『玄幻之做菜就变强/作者:不败』
『状态:已完结』
『内容简介:
厨神云楚生穿越异界，开启超级魔厨系统，只要做菜就能获得修为，实力。他的厨艺征服了这个世界所有的人！“第一天神，想吃我的蛋炒饭？没空！”“那个凤凰，看什么看，还不赶紧给我下蛋去！”在强者如云的世界中，他通过做菜让无数强者追随他。他做出来的菜不但好吃，而且具备神奇作用。灵阵，功法，武技通通可从美食中获取！享用长沙臭豆腐，可获得百分之二的灵力提升速度。享用八宝粥，可获得八倍战斗力！享用牛肉丸，力量增加十倍！做菜还能爆发出好东西！“叮！爆出神级功法！”“叮！爆出圣丹！”』
爱下电子书Txt版阅读,下载和分享更多电子书请访问:http://www.ixdzs.com,手机访问:http://m.ixdzs.com,E-mail:support@ixdzs.com
------章节内容开始-------
正文

第一章 超级魔厨系统
 

“云楚生，我警告你，你他妈别再纠缠楚灵儿！否则就不是打废你这么简单了！”
“你个废物厨子，从今天开始楚灵儿就是我大玄宗的正式弟子了，你这什么凝气丹的就别再拿出来了，丢人现眼，也就只有你将它当作宝贝！”
“别癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不照照镜子，看看自己几斤几两，滚回去，好好你的做厨子吧！你这一辈子也只能当厨子！”
“记住了，打废你的人是我，罗天！”
……
耳边传来一道道如雷鸣般的声音。
“这……这是哪里？我死了吗？”
浑身剧烈的疼痛感将云楚生从沉睡中唤醒，他艰难地睁开双眼，眼前陌生的环境让他想起了死前的一幕。
他本是的二十一世纪的人，因为读书不好，便从小打拼，十二岁便成为了厨师，随后一步步地走到了厨神的地步，年仅二十岁，便拥有了好几家米其林餐厅，资产很快就破亿，还迎娶了一位美女，但很不幸运，在一场华夏厨神争霸赛中，厨房莫名着火，火势汹涌，他便葬身在火海中了。
莫非眼前的环境便是地狱？
当云楚生思绪飘飞时，脑海中，忽然一股庞大的记忆猛地炸开，疼得他惊叫一声，看着四周的一切。
左边有着的一棵需要五人合抱的参天大树，在树干的左边上有着一把锈迹斑斑的砍柴刀。
云楚生的眼睛猛地瞪大，看着自己那双略显稚嫩，却充满着老茧的双手，失声道：“万灵大陆的……我穿越了？”
脑海中的记忆告诉他，他穿越到了一个同样名叫云楚生的十五岁少年身上。
这具身体的主人人生经历何等凄惨。
自小便被父母抛弃，带入到大玄宗山脚下，随后被大玄宗杂役厨子老李遇上，心生怜惜，便把他带上了山。
从那开始，云楚生便跟着老李，成为了大玄宗的杂役，一做就是十年。
大玄宗规定，所有杂役都有机会成为大玄宗的外门弟子，但前提是要通过宗门的考核。
想要通过考核，那必须要步入武道，能感应天地间的灵气。
十多年了，云楚生一直在尝试，但从未感应得到，换句话来说，他没有修炼天赋。
在这个武道盛行，实力至上的世界，不能修炼就意味着永远只能呆在社会的最底层，无法出头。
“哎，真是个苦命的家伙。”云楚生叹了一口气。
虽说并未感应得到天地灵气，但是云楚生在这十年，因出色的厨艺，让不少强者贪念他做的美食，也因此，他从这些强者中获得了不少的好处，比如一些丹药。
但他从未自己服用这些丹药，而是将这些丹药送给了一位名叫楚灵儿的少女。
云楚生开始来到这里就碰见了楚灵儿，两人青梅竹马，都是大玄宗的杂役。
可不同的是楚灵儿具备修炼天赋，只是缺少修炼资源。
楚灵儿一直梦想着能成为大玄宗的弟子，还说若是进去了，一定不会忘记云楚生的。
最终，楚灵儿真的成为了大玄宗的外门弟子。
她是没有忘记云楚生，派了几人打发云楚生，还让云楚生以后不准再找她。
“云楚生，你给我听好了，我的女人的注定会成为翱翔九天的神凤，而我乃人中之龙！”
脑海中回荡着罗乐那嚣张的话。
刚才，云楚生就被莫乐的几个跟班打死，而地球上的云楚生趁此机会，占据了这具身体。
“这具身体的原主人可真悲催，完全被那狐狸精利用了，哎，我这身躯完全没有修炼天赋，在这个世界，就如同一只羊羔掉进了羊群！”
云楚生发现穿越到这里本就是一个错误。
“楚生，砍柴砍好了吗？婆婆妈妈的，成何体统！等会要是方清寒前来问罪，我可有你小子好看！”
这时，前方的大厨房中传来了一道骂声。
这是一位大厨房的大管家，专门负责管理厨房中大大小小的事情，包括厨房杂役。
记忆中，此人欺软怕硬，不是什么好货色。
“人善被人欺，马善被人骑！”
云楚生眼眸闪烁，他深知这个道理，但他没有修炼天赋，无法修炼，注定是下等人，这可如何是好？
“还不快去砍柴，傻站在原地干什么？”
那位大管家的声音已经是很不悦了。
云楚生拿着锈迹斑斑的砍柴刀，开始劈柴。
啪！
一块木头被劈成了两半。
便在这时，一声清脆的声响，毫无征兆地在云楚生的脑海中响起。
“叮！”
“成功激活超级魔厨系统，获得大礼包一份！”
“叮！”
“砍柴+1，刀工+10，经验+10。”
伴随着声音的响起，一股清凉感瞬间从脑海中生起，霎那间，云楚生的视线中悬浮着只有被他才能看到的画板。
姓名：云楚生。
级别：淬体境一重（10/50）。
物品：新手礼包。
刀工（决定刀法）：一级基础刀工（10/50）
厨艺（决定身体素质）：一级基础菜鸟。（10/50）
魔厨币（可购买魔厨商城）：0
魔厨商城：开启中。
云楚生惊诧万分：这难道就是小说中的金手指吗？
他当即脸色猛然大喜。
“看这系统，只要我厨艺越好，那么我的身体素质便越强，只要我刀工越厉害，那么我的刀法就越厉害！而魔厨币是可以兑换魔厨商城的！”
云楚生眼睛陡然亮了一亮，璀璨如星辰，他当即问道：“如何去激活新手礼包？”
“叮！”
“是否激活新手礼包？”在云楚生的脑海中顿时响起了一道清脆的声音。
“打开！”
云楚生没有半点犹豫。
“叮！”
“恭喜宿主获得储物戒指一枚，食物放在里面，可永久保鲜。”
“叮！”
“恭喜宿主获得一粒牛肉丸，此牛肉丸不是普通的牛肉丸，服用后，力量增加十倍。”
“叮！”
“恭喜宿主获得一速度食丸，吃掉后，速度可暴增十倍！”
“叮！”
“恭喜宿主获得七彩刀，此刀乃菜鸟厨具，可变长变短。”
“叮！”
“恭喜宿主获得七彩刀法卷，是否学习？”
一连串清脆的声音在云楚生的脑海中响起。




第二章 打的就是你！
 

一连串清脆的声音在云楚生的脑海中回荡着。
云楚生面色大喜，这超级魔厨系统就相当于是这个世界的外挂啊！
“如此一来，我岂不是可以修炼了？”
十多年来，这具身体的主人做梦都想着修炼，奈何没有修炼天赋。
“叮！”
云楚生拿着锈迹斑斑的砍菜刀，卖力地开始了劈柴，伴随着脑海中响起来的系统声音，他嘴角边不由地带着一抹笑意来。
“叮！”
“砍柴+1，刀工+10，经验+10。”
“叮！”
“砍柴+1，刀工+10，经验+10。”
连续劈了五下后，云楚生的修为进入到了淬体境一重了，他能清晰地感受到自己的力量比之前大了不少。
除此之外，他的刀工也提升到了一级刀工中。
脸上的笑意越来越浓。
“哼！劈柴还劈得如此兴奋，看来是彻底傻掉了！不过，想想也正常，自己的女人跟了别人走，要是我，估计也会疯掉的！”大厨房中，罗管家见一边劈柴一边还傻笑的云楚生，嘴角冷笑，对着云楚生骂道：“臭小子，今天要完成不了任务，我砍断你的腿！”
“罗管家，他还是一位少年，何必为难他呢？”就在这时，厨房中走来了一位头发花白的老者，正是收留云楚生的老李。
今日，老李去市场买菜，买菜的时候，听到云楚生被人教训了一顿，很是慌张地赶回来，见被打得鼻青眼肿的云楚生还在卖力地劈柴，心疼不已，为云楚生苦苦求情。
然而，罗管家理都不理老李，看了看老李手中的菜篮子，这一看，他的眼眸顿时变得锐利了起来，蕴含杀意：“红鲤鱼怎么没买？”
“我……”
老李一时慌乱，他听闻云楚生被人教训，心急如火地赶来，忘记了买红鲤鱼了。
“方清寒最爱吃的一道菜就是红烧鲤鱼，而这道菜需要的主食材是红鲤鱼！”罗管家眼眸越来越锐利，好像利刃一样：“好，好，好！”
他连说三个好，面色上的怒火越来越浓，盯着老李：“好你个老李，真是活腻了！”
“我现在就买，现在就买！”老李连连开口道。
“买？买个屁啊！还有一个时辰就到了方小姐的饭点了！你们爷孙两是想让我难堪是吧？今日，我就打断你这老狗的腿！”罗管家眼眸凌厉，走到火炉旁，拿了一把镰刀，就要朝着老李砍去。
就在这千钧一发之时，一道身影如虎般冲来，随后右手一抬，轰在罗管家的手腕上。
罗管家手腕一抖，手中的镰刀便落在了地上。
云楚生顺手一抓，右手紧紧地握着镰刀，他站在老者身边，很是关切地问道：“爷爷，你没事吧？”
印象中，自己是被老李一手拉大的。
要不是老李，自己很可能死在荒山野林中。
老李虽和他没有血缘关系，可却一直视他为亲孙子。
两人关系很好。
“我没事。”老李说道。
“你们这是要造反了！”罗管家发出了尖锐的声音，指着云楚生和老李。
云楚生并没有理会罗管家的话，盯着老李看。
此刻，老李忽然面色阵青阵紫，先是中毒了一样，紧接着便喷出了一口鲜血来。
“爷爷，你怎么了？”
云楚生脸色瞬间变得着急了起来。
他刚才明明已经是接住了对方的镰刀了，怎么爷爷还有事？
但看爷爷这情况，明显是被人中下了毒药，是谁如此狠心地对他爷爷中毒的？
“哈哈哈！”见到这一幕，罗管家忍不住大笑了起来，笑容满是嘲讽：“活该！活该！你爷爷脸色一阵紫一阵青，明显是被人下毒了！我看下毒的人和你有很大的关系！云楚生，你间接地害死了含辛茹苦养大你的爷爷！”
他的话又尖酸又刻薄，还带着玩味之意。
云楚生的目光瞬间转移到了罗管家身上，眼眸顿时变得锐利了起来，脸上的神情变得冷漠，无情，声音中带着一丝寒意：“是谁对我爷爷下的毒？说出来，我可饶你不死，若是不说，我送你下黄泉！”
听对方的话，这罗管家明显是知道下毒的人！
罗管家瞧得云楚生这冷酷的模样，顿时打了一个冷战，心底发寒。
今天是怎么了？
平时软弱无能的云楚生一改作风，居然变得如此犀利了？
罗管家目光惊疑不定，想到自己可是大玄宗厨房的大管家，便厉声喝道：“云楚生，你小小的杂役也敢用这种语气对本管家说！”
“目中还有我吗？”
“你没爹养又没娘爱！现在还快害死了你爷爷，你云楚生就是云畜生，是扫把星！”
尖锐的声音从罗管家口中吐出来。
轰！
就在这时，云楚生直接跨出了一步，一把手直接按在了罗管家的脖子上，锐利的眼眸如鹰隼般盯着后者，旋即露出两排森白的牙齿，伸出左手，按在了罗管家的脸上！
接下来，让老李震撼的一幕发生了。
“轰！”
只见云楚生生浩直接按着罗管家的头，狠狠地砸在桌椅上，疯狂提上去，随后砸下去，地上多出了鲜血！
罗管家连反抗的能力都没有！
老李惊呆了。
我不是在做梦吧？
罗管家可是一位淬体境两重级别的人啊！怎么毫无反抗能力被云楚生打成这般人头猪脸？
难道云楚生能修炼了？
想到这，老李眼眸陡然一亮。
万灵大陆，灵力修炼等级划分明确，而想要成为武者，就必须要打通体内九大武脉，这一境界被称为淬体境！
淬体境九重之后才被称为武者。
从低到高，依次是武徒，武师，大武师，武将，武王，武皇，武圣，武仙，武帝等境界，每一境界分为九重！
云楚生在刚才拼命砍柴，连砍百下，修为瞬间达到了淬体境两重巅峰了，要对付罗管家自然不在话下。
在暴打罗管家一顿的时候，忽然，房间的大门再度被人推开了。
来者是位少年，当他看到这一幕，面色直接大变：“云楚生，你他妈造反了吗？连我罗家的人都敢打！”




第三章 触发美食任务
 

大玄宗中不少弟子来头不小，就比如眼前这位气焰嚣张的少年。
这位少年名为罗天，是罗家的一位弟子。
罗家是青云王朝的三大家族之一，势力很大！
就在刚才，他暴打了云楚生一顿，准确来说，若不是地球上的云楚生灵魂占据了这具尸体，这具身体早就成死尸了！
罗天先前打爆云楚生一顿，离去后在走廊中碰见了方师姐的奴才。
那奴才让他去跟厨房的罗管家说一下，何时上方师姐的菜？
于是，罗天便来了，只是来此却看见了骇然的一幕！
罗管家竟然被打了！
罗管家和他是一个家族的人，虽说两人谈不上什么好关系，但毕竟是罗家的人，他怎能咽得下这口气？
再说，他本就和云楚生是死对头。
他很早就看不惯云楚生了。
凭什么一个废物的身边跟着一位如花似玉的少女？
“信不信我告诉罗乐哥，让他再对你爷爷下手！”
罗天面带怒意，咆哮连连。
云楚生听到这话，面色瞬间阴沉了下来，布满寒意。
罗乐，楚灵儿的现任男友，更是大玄宗的外门第一弟子，实力雄厚，绝非如今的云楚生所能比的。
原来对自己爷爷下毒的是他！
此事，楚灵儿想必知道！
她明明知道云楚生最大的逆鳞就是老李！
云楚生能活下来，这一切都是因为老李，可以说没有老李，就没有他云楚生。
云楚生的眼眸顿时变得锐利了起来，如鹰隼一样，很是吓人。
瞧得他这般犀利的目光，罗天不由地打了一个冷颤。
什么鬼？
这还是那个软弱无能的云楚生吗？
“敢对我爷爷下毒，罗乐，你很好！”云楚生直接眯着眼睛，寒光爆闪，紧接着，他将锐利的目光投放在前方罗天身上，阴冷的声音似从地狱中幽幽响起：“别人的一条狗腿子竟然也敢在我的面前叫嚣，就冲你这话，这十方天地，你哪都逃不了！”
听到这话，罗天当场咆哮连连：“好！好你个云畜生，竟然敢这么对我说话！”
他欺负多年云楚生，如今反被后者教训一翻，这种反差，让他极为气愤，带着一抹狠色，直接朝着云楚生冲了过去。
“金浪掌！”
一身淬体境四重的修为爆发了出来。
他右手成长，吞吐金光，如金色海浪般朝着云楚生而去！
“楚生，小心！”
老李着急地喊道，满脸担忧。
“爷爷，从今天开始，过去的云楚生死了，现在的云楚生是涅盘重生的云楚生！”
“是不能受到任何人欺辱的云楚生！”
“是天压我便压天，地压我便踏地的云楚生！”
声音落下，云楚生直接回复系统的声音。
“学习七彩刀法卷！”
伴随着他声音落下，顿时，一股玄妙的力量回荡在他体内，而后，七彩刀法犹如烙印在他的灵魂之中，被他瞬间掌握了！
接下来，他服用牛肉丸，获得十倍力量，紧接着便施展了刀法：“七彩刀法！”
手中出现了七彩刀，直朝前划去，骇然的刀气激荡四周，似能切碎空间。
咻！
一刀落下。
“啊！啊！啊！”
罗天右臂直接断去，他双膝跪在地上，神色狰狞，痛苦地哀嚎了起来。
云楚生断了他一臂。
云楚生眯着眼睛，盯着前方之人，嘴角边浮现一抹冷笑的弧度。
他知道这是个强者为尊，弱肉强食的世界。
至于砍断罗天一臂，只要罗天不是大玄宗的天骄之子，此事大玄宗是不会管的！
罗天满脸惊恐地看着云楚生，瞪大双眼，浑身颤抖，直接转身就跑，如丧家之犬般消失在云楚生和老李视线中！
罗管家同样如此，眼中流露出惊骇之色。
“此事，我和你没完！”临走时，他发出尖锐之声，脸上浮现出怨毒之色。
“楚生，你将这两人打成这样，他们可是罗家的人，这可如何是好？”
老李在震撼之后，表情显得很是担忧，他可知道罗家不好惹，特别是那罗乐，人家可是大玄宗的外门第一强者，一身修为已达武徒境九重了，只差一步便能迈入到武师境中，成为内门弟子！
大玄宗中，但凡修为没有达到武师境的武者皆是外门弟子！
武者每一境界都有着相对应的特有能力！
武者先淬炼肉体，淬炼九脉，九九归一，才能迈入武徒。
武徒可吸纳天地灵气，汇聚体内，形成一个灵气漩涡，这是质的变化。
再说武师，可让灵气漩涡形成灵气内丹！这又是质的变化！
“李爷爷，放心吧，不会有事的。”云楚生如是安慰道。
“啊！”老李忽然想到了什么，发出尖锐的声音，捂着额头，道：“差点忘记了！等会要给方师姐送去红烧鲤鱼！”
方师姐，方清寒，大玄宗内门弟子，同时，也是大玄宗的第一美女。
她的身份比罗乐还要高。
在大玄宗内，内门弟子拥有对外门弟子的杀生大权！
“没事！”云楚生淡然一笑，记忆里，这具身体的原主人和方清寒关系匪浅。
因为云楚生乃是厨子，因出色的厨艺，让不少强者贪恋他做的美食，而这些人中就有方清寒！
云楚生记得有不少次因做的食物太美味，让方清寒打赏了他多枚丹药。
只是他将这些丹药全部送给了楚灵儿，换来的是无情背叛！
“叮！”
就在这时，脑海中忽然响起了系统的声音。
“触发任务，制作一份红烧鲤鱼给客户方清寒吃，客户若满意，将会奖励200刀工，200厨艺，200经验，魔厨币1000，并开启魔厨商城！”
云楚生看了看只有被他才能看到的画板。
姓名：云楚生。
级别：淬体境二重（0／200）。
物品：七彩刀
刀工（决定刀法）：二级基础刀工（0／200）
厨艺（决定身体素质）：二级基础菜鸟。（0／200）
魔厨币（可购买魔厨商城）：0
魔厨商城：开启中。
林浩知道背后的数字代表着进入下一级别所需要的经验。




第四章 红烧鲤鱼
 

进入下一级别后，经验都清为零，重新计算。
现在，云楚生的修为达到了淬体境两重，也就是说他已经打通了两条淬体脉了。
“先做红烧鲤鱼吧！”云楚生暗暗想到。
“可我们没有鲤鱼啊！”老李很是着急，毕竟人家方清寒可是大玄宗的内门弟子，掌握外门弟子生死大权，就更不用说他们只是卑微的杂役了！
现在去买鲤鱼已经太晚了。
“没事，李爷，你就待在一边，我来做这道菜！红烧鲤鱼并不一定用鲤鱼做的！”云楚生轻轻一笑，前世，他可是一位华夏最顶级的厨师，什么花样的菜没有做过？
他打算用猪肉做出鲤鱼的样子，并且做出鲤鱼的味道。
很快，他开始做了。
只是在做的过程中，他眉头一皱，因为系统的声音并未传来。
要知道，他刚才砍柴的时候，刀工可是不断的增加。
“系统，在不？能告诉我这是为什么？”云楚生不解地问道。
“因为你的刀工已经达到了两级了，无法再通过砍柴这普普通通的做法来增加经验！”系统回答。
“现在，宿主只能通过完成规定的任务才能获得经验，刀工，以及厨艺！”
“原来如此！”云楚生恍然大悟，点了点头，接着埋头苦做。
旁边的老李看呆了，他之前就见过云楚生做菜，可后者从未像今天做的那般好，甚至可以用惊艳来形容！
很快，一道红烧鲤鱼菜便完成了，顿时，香喷喷的味道弥漫空间。
“搞定！”
云楚生敲了敲响指，随后，用盘子装好了这菜，推着一部车，和老李告别后，直朝方师姐的方向而去！
方师姐是大玄宗的内门弟子，居住的环境要比外门弟子强上不少。
云楚生走过了几条走廊，绕了几条道，便是来到了方清寒所住的地方。
一处精致的别院中，有着一花盆，花盆上种满了鲜艳的花朵。
在别院的中央处有着一棵柳树。
“菜到了吗？”
这时，自柳树后面走来了一道倩影。
这位不是方清寒，而是方清寒的丫鬟，是个美人胚子。
记忆中，虽说自己被方师姐打赏了不少次，但可悲的是自己从未见过方清寒本人！
一直以来，他都是将食物递给小玉，再由小玉递给方清寒。
和平时一样，云楚生将这盘菜递给了小玉。
这盘菜上被银色的盖子盖住，为了保持温度。
小玉接过，点了点头，和往常一样，她叫住：“你先等等，说不定，方师姐高兴了，赏赐你什么丹药了！ 你的事情我听说了，等会方师姐若真打赏给你，你就不要再给那女的了！说实话，我虽是路人，但也看不过去。”
云楚生一愣，倒没有想到自己的事情居然传到了这里，不由地一阵苦涩，心中骂道：“我这是来受罪的！”
一切都是原主人搞出来的事情，和他无关。
小玉走后，云楚生站在原地，静静地等候着，只要方清寒满意这道菜，那么他的任务就完成了！
没过多久，小玉又走回来了，只是这一次脸上布满了寒霜，冷冷地看着云楚生，质问：“云楚生，我家小姐最喜欢吃的是红烧鲤鱼，你这道菜看似是条鱼，但实质上是肉！”
方清寒眼光何其锐利，一下子就看出来食材不是鲤鱼，而是猪肉！
只是将猪肉做成了鲤鱼，一时间，她觉得云楚生在戏弄她，便让自己的贴身丫鬟质问！
“方师姐是没吃吧！”云楚生一下子就想到了，若是吃了，对方不可能不感到满意，而若是满意，系统奖励的声音会响起。
“是！没吃，我家小姐又不喜欢吃猪肉。”
小玉看着云楚生一眼，想到后者的可怜事迹，脸上的寒意稍微融化了一分：“你进去吧！小姐说要见你！”
“等会，你要好好地回答，毕竟我家小姐是很不喜欢吃猪肉的，而你却偏偏……哎！”
对着云楚生招了招手。
云楚生点了点头，在小玉的带领下，他来到的方清寒的房间中。
一位妙龄女子正坐着，黛眉皱着，盯着桌子上那道菜，精致的俏脸上带着丝丝不悦。
谁都知道她方清寒最不喜欢吃的猪肉，可偏偏有人就拿了这道菜给她。
虽说用猪肉做成鲤鱼这个创意她没想到，但她毕竟不喜欢吃猪肉。
哪怕创意再好，她也难以入口。
云楚生走来，当看到这少女后，顿时一愣。
这位少女的长相竟然和他在地球上的妻子一模一样！
这是巧合？
这位少女身着白色紧身服，将她高挑的身材衬托得玲珑有致。
她脸上没有任何的化妆，可是皮肤雪白。
那张倾城的容颜让不少人心神一动，为之迷恋。她就好像是不食人间烟火的仙女！
“媳妇……”云楚生下意识地开口道。
这一叫，少女猛地抬头，眼眸都变得锐利了起来，盯着云楚生。
云楚生被这道冷光打了一个激灵，这才意识到自己穿越了，眼前之人怎么可能会是他的媳妇？
不过，能够在这个世界上见到和自己最爱之人，也是一件很值得兴奋的事情。
“你说什么？谁是你媳妇了？”
少女面色布满寒霜，给人的感觉很冷，就好像是一座冰山般，融化不了。
“口误，口误……”云楚生连连摆手。
方清寒拿着桌子上的菜，双眉紧紧蹙起：“你不知道我不喜欢吃猪肉吗？”
“方师姐。”云楚生对后者改了称呼，脸上带着笑容，指了指桌子上的那道菜：“这不是猪肉，你能不能吃一口，再做评价，若是不好吃，我任由你处置！”
“这明明就是猪肉啊！”身后的小玉说道。
云楚生神秘一笑，也不再多说什么，他相信方清寒不是不讲道理之人。
“好！若是不满意，以后你就别来给我送菜了！”方清寒拿着筷子，夹起一小块肉，放入嘴中，细嚼慢咽地品尝了起来。
品尝过后，她脸上浮现出不可思议之色，惊呼连连：“太好吃了！”
“这……怎么会如此好吃！”
“小姐，你不是不喜欢吃猪肉的吗？”身边，小玉惊呼。




第五章 魔厨商城
 

“叮！”
“任务完成，获得奖励奖励200刀工，200厨艺，200经验，魔厨币1000！”
“叮！”
“开启魔厨商城！”
“叮！”
“由于售后，客户满意程度爆棚，开启魔厨任务！并获得一次魔厨抽奖！”
伴随着的一阵叮咚提醒后，云楚生笑着拉出了的只有被他看得见的画板。
姓名：云楚生。
级别：淬体境三重（0／300）。
物品：七彩刀
刀工（决定刀法）：三级基础刀工（0／300）
厨艺（决定身体素质）：三级基础菜鸟。（0／300）
魔厨商城：已开启
魔厨抽奖：1次
魔厨任务：已开启
魔厨币（可购买魔厨商城）：1000
念头触魔厨商城后，眼前景象一变，类似仓库面板呈现了出来。
魔厨商城，顾名思义，商城的页面摆放着各种各样的宝物！
每一件宝物都有相对应的价值，用魔厨币来显示。
有贵有便宜。
贵的物品显然价值大。
只要你有足够多的魔厨币就能兑换出足够强大的宝物！
“需要完成魔厨任务才能获得魔厨币！”云楚生认真地看了看，将念头转移到了魔厨任务上。
魔厨任务有触发任务，美食任务等等，下面都表明了完成该任务所获得的奖励。
“还有魔厨抽奖！”云楚生眼眸微微一亮。
不过，这时，方清寒的声音打断了他的思绪！
“好吃，太好吃！”方清寒从细嚼慢咽变成狼吞虎咽。
这不怪她，实在是因为云楚生做的这道菜太好吃了！
身边的丫鬟小玉惊呆了，她从未见过如此失态的方清寒，见到后者这般样子，她吞了吞口水。
“小玉，你来尝一尝。”
方清寒对小玉招了招手。
看得出，她只是外表冰冷而已。
小玉尝试后，惊呼连连：“这明明是猪肉做的，可是为什么吃起来和鲤鱼的味道一样？”
她也震撼了！
望着这两位美女的表情，云楚生脸上浮现出了满足的笑容。
身为一位厨师，看见食客将自己所做的菜吃完，那是最大的幸福感！
“赏！”
很快，方清寒吃完了这道菜，很是大方地说道：“赏一枚淬体丹吧！”
淬体丹，能淬炼肉体，炼化体内杂质！
丹药分为九品，一品最低，九品最高。
淬体丹虽说最低的一品丹药，可对淬体境的武者作用最大！
一枚淬体丹可直接让淬体境的武者打通一条淬体脉。
“多谢方师姐！”
云楚生拱了拱手，开口道。
“我想想明天吃点什么。”方清寒将筷子放下，道。
“愿为你效劳。”云楚生脸上带着微笑，问道。
他声音刚落下，忽然，脑海叮地一声！
“叮！”
“为宿主送上一份菜单，由客户点，系统将会视此为任务，宿主完成，将会获得任务奖励！”
紧接着，空间戒指中就多出了一份菜单来了。
云楚生脸上的笑容越来越浓，如此一来，他倒是可以更快地赚取魔厨币了！
他从空间戒指中取出了那份菜单，递给了方清寒：“方师姐，我这里有一份菜单。”
方清寒看了看，旋即，直接点了三道菜来。
随后，云楚生脑海中就响起了系统的声音。
“叮！”
“触发任务，制作一份扬州炒饭，一份鸭血粉丝，一份青椒牛肉给客户方清寒，若客户满意，将会奖励2000刀工，2000厨艺，魔厨币2000，经验2000。”
云楚生发想到什么，便问道：“系统，经验除了完成任务获得，还能有什么办法获得？”
虽说他热爱做美食，但在这块大陆上，没有实力，光有厨艺有个毛用？
“宿主若想得到经验，可用魔厨币兑换升级食物！”系统冷冷回答。
云楚生迅速看了看魔厨商城，果不其然，发现了淬体饭团！
一淬体饭团价值五百魔厨币，能打通武者一条武脉。
魔厨商城中除了有淬体饭团，还有很多东西，价值越高，东西越好。
“看来赚取魔厨币才是王道啊！嗯？”云楚生忽然想到了什么，双眼微微发光：“只要我明天给方师姐送钱，那不就能赚取大量的魔厨币了吗？”
谁知，系统的声音如一桶冷水倾洒了下来。
“想多了，只有新顾客点了才能触发任务，并且是由客户主动要求点的！宿主求人点菜是无效的。”
“那之前呢？之前我媳妇不也点了道红烧鲤鱼吗？”云楚生早就将方清寒视为自己的媳妇了，因为真的无论是长相还是性格都和他在地球上的媳妇没两样。
“那是见宿主实力太弱，送给宿主的！”系统酷酷地说道。
云楚生一阵无语。
“以后你就做我的专用御厨吧！谁若是欺负你了，可报上我的名字。”方清寒真的只是外表冰冷而已，她听说了云楚生的事情，很同情后者，所以才如是说道。
我非但要成为你的专用御厨，还要成为你的老公！
望着美若天仙的方清寒，云楚生暗暗想到，随后他离开了，回到了自己的房间中，迫不及待地想要去更深层次地了解系统。
身为大玄宗的杂役，他居住的环境自然是差之又差。
没有院子，房子很破旧，是草屋！
此刻，云楚生坐在床上，手掌摊开，一枚淬体丹和两淬体饭团映入眼前。
其中一枚是方清寒赏赐的，另外两淬体饭团是他花了一千魔厨币兑换的，其作用和淬体丹一样。
“这么快就花完了，系统，除了完成任务赚取魔厨币外，还有什么办法啊？”
修为的提升以及那些恐怖如斯的手段等等都需要用到魔厨币。
总之，魔厨币很重要。
“任务分很多种类，有触发任务，比如你之前的任务就是触发任务！”
“也有美食任务，这个世界上有着很多的npc，他们只能被宿主看到，宿主和他们交谈，就能获得美食任务，任务完成后，可获得相对应的奖励！”
“还有吗？可不可以用有价值的物品兑换成魔厨币啊？”云楚生问道，作为地球的小说迷，他可见过小说中有不少这样的系统。
“当然是不可以！本系统乃是超级魔厨系统，自然和别的系统不一样，不过，宿主可以寻找这世上关于美食的东西兑换魔厨币，比如说《烹饪教材书》等！”




第六章 叮！你获得魔厨币
 

“对了，还有魔厨抽奖！”
云楚生想到什么，眼眸微亮，想要使用魔厨抽奖卡。
“叮！魔厨抽奖页面暂未开启，暂时无法使用！”系统冰冷地回答。
“如何开启魔厨抽奖页面？”云楚生问道。
“请宿主将修为提升到武徒境中。”系统回答。
“看来，提升修为要紧。”
云楚生无奈地耸了耸肩，他现在的实力太弱了，在这里完全就是待宰的羔羊，下一刻，他直接服用了一枚淬体丹外加两淬体饭团。
一股庞大的能量在他体内肆意地窜动着，打通了他三大武脉。
雄厚的气势从他的身上爆发了出来。
他的修为直接提升到淬体境六重了。
“明天去一趟杂役藏书阁！我记得这藏书阁里面就有一些关于厨师方面的书！”他自然想获得更多的魔厨币了。
“对了！”
“得准备十份新鲜的牛肉干。”云楚生想到了什么，他现在已经完全适应了自己的身份了，对脑海中的记忆也是了如指掌。
他的房间中厨具齐全，有不少食材。
很快，他就做了起来，这个时候的他是最迷人的，也是最耀眼的。
……
翌日，清晨。
云楚生早早地起床了，今天，他要前去藏书阁。
这时，门外传来了声音。
“楚生哥哥！”
声音很甜美，是女性的声音。
“牛肉干做好了吗？嘻嘻，我可嘴馋了很久了！”
推开木门，云楚生就看见了前方一个穿着破旧衣服，脸上脏兮兮的少女咧着嘴。
“徐梦儿，你来了！”
云楚生微微一笑。
眼前这位少女名为徐梦儿，和云楚生认识已有三个年头了。
三年前，一个黑不溜秋的小丫头因为太饿了，走到了他的厨房中，将他刚刚做好的牛肉干吃完了，从此就赖上了云楚生，经常找他要牛肉干，渐渐地，两人成为了好朋友。
云楚生曾问徐梦儿的身份，为何可以肆意地进进出出大玄宗。
后者神秘一笑，说连大玄宗的宗主见到她都得客客气气，这让当时的云楚生为之一笑，将徐梦儿的话视为笑话。
“给！你的牛肉干！”云楚生笑着说道，将十包牛肉干递给了徐梦儿。
徐梦儿嘿嘿一笑，将牛肉干放入到了空间戒指，还拿出了一包，细细品味：“嗯，真的好香啊！”
“楚生哥哥，你的厨艺好象又提高了不少，这次比之前的还要好吃哇！楚生哥哥，哪个女孩子能有这福气嫁给你啊？”徐梦儿调皮地吐了吐舌头。
“你呀，也只有你视我为宝。”云楚生伸手敲了敲徐梦儿的脑袋一下，叹气道：“在别人眼中，我只是一个只会烧饭却手无缚鸡之力的粗人而已！”
“谁说的？是那贱人楚灵儿吗？”想到这个女人，徐梦儿眼眸深处闪过一抹寒光。
“走吧，陪我走一趟，去藏书阁！”
云楚生笑着说道，摸了摸徐梦儿的脑袋。
……
大玄宗，藏书阁，收藏着各种各样的功法秘籍等等。
“楚生哥哥，你现在已经打通了六条武脉了，再打通三条武脉，就能成为武徒，从而将外界灵气汇聚体内，形成一个灵气漩涡！”
徐梦儿走到云楚生的身边，笑眯眯地说道。
谁说楚生哥哥无法修炼？谁说楚生哥哥一辈子无法成为武者？
“楚灵儿，你可真可笑啊，楚生哥哥如此对你，你却如此丧心病狂，不过，也好，从此，楚生哥哥就是我的了！”
徐梦儿心中暗暗想到，细长的凤眉微微颤抖着，玲珑琼鼻，粉腮微晕。
云楚生很是诧异地望着身边的徐梦儿。
他可丝毫没有释放出气息来，这小妮是如何知晓他打通了六条武脉？
两人很快地走进了藏书阁内。
藏书阁的门口坐着一位年过花甲的老者，虽满头白发，可却精神矍铄，他瞧得云楚生过来，便说道：“杂役弟子只能进入藏书阁第一层中！”
藏书阁高耸入云，一共有六层。
大玄宗规定，杂役弟子只能进入藏书阁的第一层观看。
“好！”
云楚生点了点头，他来藏书阁一方面是寻找有关厨师类的书籍，以此来兑换魔厨币，另外一方面则是寻找npc，昨天夜里，他就在研究系统，寻找美食任务，结果发现有一npc就呆在这大玄宗藏书阁的第一层中。
Npc就是游戏中非玩家角色，是指游戏中不受玩家操控的游戏角色。
“嘻嘻，楚生哥哥，你要准备修炼什么战技呢？我看这凡品中级火焰拳就不错，使用此战技，可抽取空气一丝灵力，化为火焰，覆盖在拳头上，杀伤力不弱！”徐梦儿翻开一本书，对着云楚生笑着说道，眼睛都笑成月牙了。
战技分为天，地，玄，黄，凡五品，每一品又分为高，中，低级。
然而，下一刻，她当场一愣，因为她看到了云楚生手中拿着书的书名。
竟然是《海鲜做法》。
“楚生哥哥，你……”她一愣一愣，眼眸瞪得滚圆滚圆，她还以为云楚生来此是找一些战技，以此来提升自己的实力。
“梦儿，你帮我找有关厨艺的书籍，可好？”云楚生并没有解释什么，问道。
“好。”徐梦儿倒没有多问什么，道：“楚生哥哥是在研究新的厨艺啊！好哇，这下我可有口福了！”说着，她蹦蹦跳跳地离去了。
“这小妮！”望着离去如黄鹂般的倩影，云楚生笑道。
紧接着，他便在心中问道：“系统，这可以兑换成魔厨币吗？”
刚问完，手中的书籍竟然唰地一声，毫无征兆地消失不见了。
“啊？”
云楚生面色一愣，紧接着打开了系统位面，就发现了魔厨币由0变为了50。
不同厨艺书籍对应着不同数量的魔厨币！
云楚生面色瞬间大喜，紧接着寻找了有关厨艺的书籍。
“祭献《蔬菜烹调》，《做菜绝招》，《家常小炒》……”
他一路寻找，一路祭献，脑海中则是连续地响起了叮叮叮的声音，这声音在云楚生听来甚是好听。
“叮！你获得100魔厨币！”
“叮！你获得200魔厨币！”
“叮！你获得150魔厨币！”
“叮！你获得50魔厨币！”




第七章 你真的是活腻了
 

这些书籍又不是贵重功法，即便少了，宗门也无所谓。
谁会在意这些书籍呢？
就这样，魔厨系统中多了整整一千六百魔厨币。
“那npc就在这附近，我现在就去找他！”就当云楚生就要行动时，忽然，他察觉到了一道戏谑的目光投射在自己身上。
云楚生若有所感地转头看了过去，当看到对方的面容时，他咧嘴笑了，森白的牙齿闪烁着冰冷的光泽。
望向他的是一位少年，他的名字叫楚道天。
楚道天，楚灵儿的亲弟弟，自从楚灵儿攀上莫乐这人后，这楚道天便水涨船高，这些天来，他姐姐没少给他淬体丹，就这样，他活生生地打通了体内八大武脉，仅差两步，便能成为武徒了！
当云楚生第一步迈入藏书阁的时候，他就察觉到了云楚生的存在。
他以为这家伙来学武技了，可是看到对方手中拿着有关厨艺的书籍后，他笑了，是那种很嘲讽的笑容。
“还真是一个蠢厨子，即便你的厨艺再高又如何？你以为依靠你的厨艺就能让我的姐姐回心转意吗？你太想当然了！太自以为是了！有句话，我一早就想对你说了。”
“做人要有自知之明！”
他还以为云楚生看那些厨艺书籍，目的是为了让他姐姐楚灵儿回心转意。
然而，云楚生闻言之后，并没有回话，而是目光朝着前方看去。
徐梦儿右手中拿着一本《西红柿炒蛋》的书，走了过来，微微一笑：“楚生哥哥，你可要给我做下西红柿炒蛋哦！”
“好！”
云楚生笑着回答，这徐梦儿就是一个吃货。
“叮！”
“触发任务，制作一份西红柿炒蛋给顾客徐梦儿，若客户满意，将会奖励2000刀工，2000厨艺，魔厨币2000，经验2000。”
脑海中回应着系统的声音。
云楚生笑意更浓了。
两人说话，完全无视楚道天。
楚道天眼皮剧烈一跳。
这该死的厨子，竟然敢无视我，真是给脸不要脸了！
楚道生眯着眼睛，忽然，他发现了站在云楚生身前脏兮兮的丫头，眼眸顿时变得锐利了起来，猛地抬起右手，就要朝着徐梦儿的脸上打去，力度之大，生出风来。
在千钧一发之时，云楚生赶紧抓住了徐梦儿柔软的小手，猛地将其拉到身后！
他的眉头在下一刻直接皱了起来，声音阴沉至极：“你活腻了？”
然而，楚道生却不以为然，神色淡然，还淡淡一笑：“一个黑不溜秋的臭丫头，就犹如一个下人，放心，今晚，我就让她尝尝鲜……”
“你他妈真的是活腻了！”
云楚生果断兑换三枚淬体饭团，直接服用，怒吼一声，打断楚道生，猛地迈出一步，身上强悍的气息瞬间爆发出来。
“咦？”身边的徐梦儿眨了眨眼睛，她能感觉到云楚生瞬间打通了三大武脉，修为直接提升到了淬体境九重了！
云楚生气若长虹！
这可将楚道生吓了一大跳，当即闭嘴，忍不住退后了几步。
修为！
眼前之人竟然有修为，他不是废物吗？
“藏书阁禁止打斗！”
这时，一声苍老的声音响起。
声音落下后，云楚生便骇然地发现自己身上的气势被一股神秘的力量驱散，消失得无影无踪。
来这赫然是先前那位精神矍铄的老者，他的修为已在武师境了，这样级别的武者，可让灵气漩涡形成灵气内丹，更加快速地吸收外界的灵气！
有老者在，楚道生的底气瞬间十足，又嚣张了起来：“云楚生，你个心机男！想不到你隐藏得这么深，看来，你当时给我姐姐只是一丁点的丹药！”
他贪婪地看了站在云楚生的徐梦儿一眼，道：“你会有报应的，报应会从你身边这丫头开始！”
色迷迷的眼神，还舔了舔嘴唇！
只不过，就在这时，云楚生的身子骤然跨出，紧接着，一拳直接打在楚道生的脸上。
轰！
在老者瞪大眼睛之下，楚道生的身子直接被轰飞了出去，砸在墙上。
云楚生快速而来，直接拎着楚道生的身子，从窗口上跳了出去。
“你干什么？这里不准打斗！”
楚道生的身子都弯成了龙虾状了，眼眸瞪大，喷出一口鲜血。
“既然这里不准打斗，那就去外面！”
云楚生冷冷地开口道，直接拎了出去。
此刻，风和日丽，阳光明媚。
却见两道身影直接从藏书阁一楼飞了出去。
众人抬头一看，骇然地看见两道身影交战在一起。
不，更准确来说是云楚生在不断地暴打楚道生，随后，这些人瞬间傻眼了。
“那是云楚生！天哪，他怎么会这么强大？他不是一个厨子吗？不是无法修炼吗？”
人们震惊了！
此刻，云楚生将少年踹飞了出去，抬起右脚，毫不客气地踢了后者，如踢皮球一样，紧接着，一拳接着一拳地朝着少年打去，打得少年吐血，鼻青眼肿。
双手合拢在一起，猛地举在头顶，自上而下，直朝楚道生砸去。
少年的身影如利剑般落在了地上。
“啊！啊！啊！”
骨头碎裂的声音猛地响起。
废了！
楚道生废了。
“别来惹我，否则，下次就不是打废你这么简单了！”云楚生冷冷地开口道。
那位精神矍铄的老者对此并没有更多的理会，毕竟杂役这种级别的人物，他是丝毫不放在心头上，不过，他还是很诧异地望向云楚生，什么时候，这家伙能修武了？
徐梦儿虽什么都没有说，可望向楚道生的眼眸很冷很冷，一抹寒意一闪而逝。
此刻，云楚生重回藏书阁，很快他就找到了处在此地的npc了。
这npc只有他才能看到。
“大哥哥，我好饿啊，帮我做一份特殊的食物，我要吃熊掌汤，需要特定食材，五十年灵芝，一头修为达到一阶一重以上级别的黑煞熊的熊掌！”那是一个小男孩，他眨了眨眼睛。
“大哥哥，你完成后，我会给你丰厚的奖励哦。”
“6000刀工，6000厨艺，魔厨币6000，经验6000！”
云楚生点头答应，接下来，他直接回到了厨房中，他可记得方清寒昨天点的菜单。
穿上厨师特定的服装，他很快就做起了扬州炒饭，鸭血粉丝和青椒牛肉。




第八章 大玄山脉
 

望着云楚生做饭的样子，徐梦儿着迷了。
她觉得此刻的云楚生简直帅爆了！
那认真的样子，让她的心噗通噗通地跳着。
“梦儿，西红柿炒蛋，请慢慢享用。”
云楚生在锅里加了三勺糖，然后用盘子装了锅里的菜，递给徐梦儿，并为后者拿了一双筷子和饭碗。
徐梦儿品尝了起来，眼睛顿时一亮，忍不住感叹道：“好吃，真好吃！”
“楚生哥哥的厨艺越来越厉害了！”
“叮！”
伴随着她声音落下，在云楚生脑海中响起了系统的声音。
“任务完成，获得2000刀工，2000厨艺，魔厨币2000，经验2000。”
拉着只有自己才能看到的画板。
姓名：云楚生。
级别：淬体境九重（2000/10000）。
物品：七彩刀
刀工（决定刀法）：九级基础刀工（0/10000）
厨艺（决定身体素质）：九级基础菜鸟。（0/10000）
魔厨商城：已开启
魔厨抽奖：1次
魔厨任务：已开启
魔厨币（可购买魔厨商城）：2100
还差八千经验，他就能迈入武徒了。
“梦儿，你慢慢吃，我以后天天给你做好吃的，我现在去给方师姐送午饭了！”云楚生笑道，和往常一样，他推着三轮车，朝着方师姐而去！
“送完后，我就去大玄山脉，寻找食材。”
云楚生如是想到。
很快，他将食物送了过去，依旧是那位丫鬟小玉。
她接过了饭菜，有些古怪地看着云楚生：“听说你能修炼了？”
“对！”
这事传出去，云楚生并不感到惊讶。
“嗯，可以，就差一步便迈入武徒了。大玄宗，只要修为达到武徒，你就是大玄宗的外门弟子了！”小玉笑了笑，随后离开。
很快。
“叮！”
“任务完成，获得2000刀工，2000厨艺，魔厨币2000，经验2000！”
……
大玄山脉，位于大玄宗的后方北部三公里。
这里，妖兽丛生，有无尽的危险和机遇，不少大玄宗弟子都会来此历练，因为这里是提升实力的绝佳之地。
而今，云楚生进入到了大玄山脉！
大玄山脉分内围和外围，外围人类活动频繁，基本上不会有什么危险。
云楚生直朝距离内围的方向而去，不过，他并不敢深入，担心遇到强大的妖兽。
虽说他可以修炼了，但修为毕竟只是在淬体境九重。
浓密的树叶遮挡了阳光，光芒透过树叶，星星点点地洒在地上。
随着前进，云楚生的神经顿时紧张了起来，他还是第一次来到这里。
很快，他察觉到自己被一道犀利的目光盯上了。
“没想到这么快就被盯上了，不知这是一头什么妖兽！”
云楚生想到。
随着他想法落下，身后便响起了悉悉率率的声音，旋即，一道巨大的兽影猛地扑出，从天而降，庞大的身影将最后一点光芒遮挡了起来，急速落向云楚生。
这是一头黑色的妖熊，浑身煞气凌然，个头很大，比身边的古树还要大。
在千钧一发之际，云楚生身影一晃，瞬间退后百米。
黑煞熊的双掌便落空！
轰！
地上多出了一道深坑，烟尘滚滚。
这是一头一阶一重妖兽，黑煞熊。
妖兽之中，等级划分森严，分别是一到九阶，对应着人类武者的九大境界，每一阶分为九重。
这头一阶一重妖兽就相当于是人类武者中的武徒一重了。
“吼！”
黑煞熊见自己的招式竟然落空了，顿时大吼，仰天咆哮，再度朝着云楚生而去，速度瞬间提升了一倍！
巨大的拳头直朝着云楚生而去！
云楚生握着拳头，落在前方。
轰！
拳砰拳，顿时，虚空中响起了一道轰鸣声。
云楚生的身形直接退后了数步，手都颤了一颤，面色苍白：“这畜生好大的力量！”
一般而言，同等级中，妖兽的力量和肉身强悍都比人类武者强大得多。
“楚生哥哥……”
云楚生并不知道此刻在一棵古树上站着一道倩影！
一袭白裙飘飘……
“小姐，想要成为强者，就需要经受得起苦，所谓，吃得苦中苦方为人上人！”在倩影的身边还站着一位老者。
这是一位板寸头干瘦老者，穿着青色长袍，头发花白，嘴巴中还叼着一块牛肉干，津津有味地吃了起来！
“这小家伙虽说能修炼了，但太晚了，哎，前途不明朗啊！”他撇了撇嘴。
“你这样说楚生哥哥，那你别吃他的牛肉干！”徐梦儿一把夺走老者嘴边的牛肉干，气鼓鼓地说道。
“别啊，别啊！”
老者当场说道，他这个人有个爱好，就是吃。
他的名字叫莫法，三年前，他带着徐梦儿来到大玄宗，本是打算居住一个月后就离去的，可是自从吃了云楚生做的特制牛肉干后，他便打消了这个念头，一直居住在大玄宗中，这一住就是三年！
并且他还是一位高级灵阵师，这身份即便是青云王朝的皇帝也不得不客气。
“这家伙虽说修炼不咋的，可在厨艺方面确实是强得很，而且他现在做出来的牛肉干比之前的还要好吃，简直好吃到爆了！”莫法连连感叹：“小姐，我吃完了，牛肉干还有吧？”
徐梦儿望着可怜巴巴的莫法，一阵无语，从戒指中取出了一牛肉干，递给莫法：“你都吃了我家楚生哥哥三年的牛肉干了，怎么也得表示表示吧？”
两人虽主仆关系，但看上去却如朋友一样。
“小姐，楚生什么时候变成你家的了？”莫法一愣，满脸古怪地看着亭亭玉立的楚灵儿。
徐梦儿闻此大羞，低着头，都不知道该如何解释了，只能说道：“坏爷爷，你再这样，我以后都不给你吃牛肉干了！”
“嗯？那小子的力量怎么忽然变得这么大了？”忽然，莫法瞪大了眼睛，看着下方的一幕。




第九章 美食任务
 

茂密从里，响起一声声巨大的撞击声，惊得四周兽走鸟散。
一道少年身影俯冲而去，他手持着七彩刀，身形连续闪烁，七彩刀绽放出七彩之光，从口中穿入，从脑后穿出！
黑煞熊还没反应过来，一头扎了过去。
少年的速度和力量竟提升提升了数倍！
这是何等的恐怖！
“怎么可能！他怎么可能斩杀得了一阶一重的黑煞熊！”站在古树上的莫法瞪大了双眼，惊呼不断，觉得满是不可思议！
轰隆！
可事实摆在眼前！
黑煞熊那巨大的身体轰然砸在地上，浑身是伤，体表那般是光滑黝黑的毛发此刻都沾染了鲜血，双眼更是没有了身材，气绝身亡！
“嘻嘻！没有什么是楚生哥哥做不到的。”
“楚生哥哥是最棒的！”身边，徐梦儿展颜一笑，倾国倾城，松开了因为紧张而出汗的手掌心。
下方，云楚生取下了熊掌，随后，开始四处寻找，在寻找着五十年年份的灵芝。
约莫一个钟后，他终于找到了五十年年份的灵芝，随后便离开了大玄山脉。
见云楚生安然离去后，徐梦儿也是跟着莫法离开了此地。
下山后，云楚生直奔厨房。
“李爷爷！”
他叫道，可进来后，他没有发现老李。
“奇怪，老李，他人呢？”
他眉头一皱：“先把美食任务完成吧！”
随后，他直接换上了厨师衣服，带着一厨师帽，开始做熊掌汤了。
将熊掌放入锅中，加上水，开始煮沸，然后放上灵芝，加盐。
云楚生的动作是那么的娴熟。
不得不说，这个时候的他最为迷人。
很快，一道美食熊掌汤便完成了。
此刻，身边，忽然，光芒一闪，就见那位npc小男孩走了过来，摸了摸肚子：“大哥哥，你熊掌汤做好了吧？”
“对，做好了！”云楚生笑着说道：“请品尝！”
唯有当小男孩品尝后并且觉得满意，那么这项美食任务才算完成。
约莫一炷香后。
“嗯！真好吃！大哥哥，你的厨艺真好！”说完这话，小男孩就消失不见了。
“叮！”
“任务完成，获得奖励6000刀工，6000厨艺，魔厨币6000，经验6000！”
云楚生感受到体内散发出突破的气息，赶紧盘膝而坐，体内九大武脉被一一打通了。
四周的灵气开始汇聚于云楚生体内，渐渐地，形成了一个灵气漩涡。
“武徒境一重了！”
云楚生知道自己的修为已经提升到了武徒境一重了，短短不到一个月的时间，他就从无修为提升到武徒境中，这在常人看来绝对是一件不可思议的事情！
他知道若非有超级魔厨系统在手，他不可能做到这一步。
……
夜色朦胧。
大玄宗，某个院子中，哭泣声回荡天地。
一男一女正站在树底下。
男的长相俊朗，只是眼眸带着色意，盯着身材极为苗条的少女看着。
哭泣者自然是少女，她穿着光鲜，气质大变，皮肤雪白，打扮得漂漂亮亮，只是，泪水从眼眶中打滚，忍不住流下来，楚楚可怜。
“罗乐哥，那死厨子他将我弟打成残废，让我弟终生无法修炼……”
这少女就是楚灵儿。
“灵儿，你放心！这个仇，我一定会帮你报！你猜猜这是什么？”
罗乐笑眯眯地拍了拍手。
顿时，一人走了出来，这人是为少年，他身材魁梧，脸上有着疤痕，年纪虽轻，但身上煞气浓郁，小小年纪，双手便不知沾染了多少人的鲜血。
他是一位杀手，同时也是罗乐的死士。
罗刹拿着一长方形的盒子，打开一看，那竟然是一只血淋淋的手臂！
看那褶皱的皮肤，显然，这是一位老者的手臂。
楚灵儿望着这手臂，倒吸了一口冷气：“罗乐哥，这手臂？”
“这是那废厨子爷爷的手臂！”
“那废厨子伤了你弟弟，我怎能吞得了这口恶气？于是，我寻了人，抓了那废厨子的爷爷，将他手臂砍了下来！”
罗乐淡淡地开口道，他说这话很轻松，一看就知是个冷血之人。
“灵儿，如何？气可消了？”
他望向亭亭玉立的少女，问道。
“消了一点，可我还想亲手弄死他！”楚灵儿红着眼睛，满脸狰狞。
“据说他已经能修炼了，而且，他在大庭广众下打了你弟弟一顿，引起不少人的注意，一旦他迈入武徒境，那么要杀他就是一件无比困难的事情了。”
大玄宗中，外门弟子没有杀生大权，只有内门弟子才有杀生大权！
罗乐虽杀了老李，可老李只是一个杂役，就算此事被大玄宗高层知道，也会睁一只眼闭一只眼。
因为，老李的身份太卑微了。
而罗乐又是罗家的弟子，罗家是青云王朝的三大家族之一。
“罗乐哥，帮帮我，我实在无法忍受得了这口恶气。”楚灵儿拉着罗乐走进了她的闺房中，她褪下衣裙，露出了精致迷人的身躯，雪白的皮肤，让得罗乐鼻子快要喷血了。
顿时，一股燥热从罗乐的小腹升起，呼吸都变得急促了起来。
站在房外的少年虽站着，可心思早就飘到了九霄之外，他的心很痒很痒。
不多时，一道声音从房间传出来。
“罗刹，将那盒子和这封信给那废物厨子云楚生，让他来找我！”一封信飞了出来。
罗刹立马接住，随后，身形一颤，化为一道光芒朝着前方爆射而去，整个虚空都颤了一颤。
夜，漆黑如墨。
此刻，房间中传来了淫荡的笑声。
“灵儿，再来一次！”
“讨厌啦！”
“灵儿，我爱你，我一定会很好对你，只要我成为罗家的下任家主，那么你就是罗家下一任的女主人。”
楚灵儿听得花枝乱颤。
“等会，我就带你去见那混蛋小子，到时候，你想对他如何执行酷刑，都可以。”
又过了一会儿，房间中传来了罗乐的声音。
“罗乐，还是你对我好，那小子对我太坏了，我本以为他对我真心真意，想不到他私藏了这么多丹药！”




第十章 怒不可遏
 

大玄宗，夜晚，漆黑如墨，静谧而安宁。
此刻，杂役居住处。
一破旧的草屋中。
云楚生正坐在大床上，拉着只有自己才能看到的系统画板，他发现画板有了一些变化。
姓名：云楚生。
级别：武徒境一重（0／20000）
物品：七彩刀
刀工（决定刀法）：一级刀工（0／100000）
厨艺（决定身体素质）：一级厨艺。（0／100000）
魔厨商城：已开启
魔厨抽奖：1次
魔厨任务：已开启
魔厨币（可购买魔厨商城）：8100
“系统，怎么画板变了？”云楚生问道。
“因为随着宿主修为的提升，系统也会提升，另外，温馨提示，魔厨抽奖已开启！”系统回答。
“以后宿主提升修为，可用魔厨币兑换提升修为的饭团！”
找了一下，果不其然，林浩拉着魔厨商城，右手刷动了一下，就发现了一样名为武徒饭团的食物。
使用武徒饭团可提升修为，一武徒饭团能提升一重的修为，需要用3000魔厨币兑换。
“先抽一下奖吧！”
随着云楚生的声音落下，顿时，一个黑色的圆盘出现在了他的视线中，这黑色轮盘中有着很多的格子，格子中有的有东西，有的空空如也！
圆盘上刻着一级二字。
此刻，黑色转盘开始转动了起来，速度越来越快，当速度达到最高点时，便缓慢了下来，最终，转盘的指针落在了一个格子上。
紧接着，云楚生的脑海中就出现了系统的声音。
“叮！”
“恭喜你获得沙漠之鹰，一发魔弹，可秒杀武徒境五重级别的武者！可对武徒境九重级别的武者造成一定的伤害！”
随后，云楚生就发现了自己的储物戒指中多出了一把沙漠之鹰！
“这都行！”
云楚生当场一愣。
咻！
可就在这时，一道白光破窗而来，直朝云楚生而去。
云楚生现在修为已迈入武徒境，无论是速度还是敏捷程度都有了大幅度的提升了，他反应很快，探手一抓，便抓住了那个盒子，打开盒子一看，发现盒子中装有一血淋淋的手臂，这手臂上有很多老茧，并且还有着一道疤痕，看起来触目惊心。
当看到这手臂后，一股滔天的怒气从他心底爆发了出来！
周身戾气纵横！
一口钢牙都差点咬碎。
自来到这个世界，他从未想过要杀人，但此刻，他有一种前所未有的冲动，迫切地想要杀人！
他知道那手臂是老李的。
老李是他在这个世界上最亲近之人，虽说两人没有什么血缘关系，可是他早就将老李视为自己的亲爷爷！
自出生以来，他从未见过他的父母，只有老李一直陪伴着他。
他由老李一手带大，对云楚生而言，老李是他半个师傅，更是半个爷爷！
如今，老李右臂被人砍下来，还不知生命是否安全，他如何不怒，如何不气？
“杂碎，给我死出来！”
他直接冲了出去，煞气腾腾，他从未像今天这般怒火冲天，雷霆暴怒。
纵身一跃，脚下巨大的力量将地面掀起一条犁沟。
云楚生的身子如离弦之箭飞了出去。
夜幕下，罗刹阴冷一笑，他只是负责将东西送给云楚生，其余的，他不想理会，不过，若是这云楚生如此不识好歹，他不介意好好地教训一下后者，给后者一个刻苦铭心的痛苦。
正他转身想要给云楚生一个教训的时候，忽然，他惊讶地发现云楚生的身影消失在视野中了。
“什么？”
下一刻，一股令人毛骨悚然的杀意将他整个身躯笼罩了起来。
他转身一看，面色瞬间大变，只见，一把七彩之光划破漆黑的夜空，直朝他脊椎骨而去。
咻！
骇然的一刀落下，划出一道血光。
“啊！”
惨叫声划破了夜空！
罗刹怎么想也想不到云楚生的修为已经迈入到了武徒境一重！
更加骇然的是他的修为明明比楚生生高出一重，可却被后者一刀重伤！
凄惨的叫声惊醒了无数鸟兽。
云楚生抓住罗刹的脖子，只需要用力，便可轻而易举地扭断后者的脖子：“李爷呢？他在哪里？还有，是谁砍了我李爷的右手手臂？回答我的问题！”
罗刹想要反抗，但对方的力度实在太大了，他心中很是惊骇。
什么时候，一个废厨子的实力变得这么大了？
他不敢犹豫，连忙开口道：“是罗乐派我来的，老李现在被罗乐困住，你伤了楚灵儿的亲弟弟，罗乐得知，就砍断了老李的手臂，他让你去九幽深渊去，老李就在九幽深渊中，该说的，我都说了，求求你不要杀我，我只是一个传话的，被逼无奈，砍断老李手臂的人不是我……”
然而，他话还没说完，便被云楚生扭断了脖子，气绝身亡。
云楚生眯着眼睛，朝着前方看，寒光闪烁，脸庞上浮现出担忧之色，迅速地朝着九幽深渊而去！
……
大玄宗，禁地之一，九幽深渊。
九幽深渊，深不见底，常年被雾气笼罩，很少人来这里。
此刻，一棵巨大的古树上，一位断臂老者被悬挂着，他浑身鲜血淋漓，被打得鼻青眼肿，生不如死，痛不欲生！
他还没死，还剩下一口气，气若游丝。
下方，站着一道倩影！
楚灵儿穿着一件红色衣裙，刚才和莫乐做行房之事的她看起来面色有些红润，只是，想到云楚生时，她脸色就变得阴沉，双眸通红，绽放出无比仇恨的光芒，她手中拿着一个红色鞭子，不停地抽打着老者，动作犀利，狠辣无比。
“叫啊，你个老不死的东西还不叫，你不叫出来，你那乖孙子怎么会出来呢！”
“叫啊，你给我叫啊！”
楚灵儿发出了变态般的声音，然而，老李死死地咬着嘴唇，不发出任何声音来，就是不想让云楚生知道这里。
老李满是怨恨地看着楚灵儿。
他发现自己看错人了，当时那位一直跟在云楚生身后的小屁孩，其心竟如此歹毒，如此狠辣。
这是一个毒蝎女人！




第十一章 九幽深渊
 

大玄宗，九幽深渊交界处。
楚灵儿停止了手中的动作，手中的鞭子沾染着鲜血，她没有立刻杀了老李，是因为云楚生还没有到。
她想当着云楚生的面杀了老李！
此刻，她双眼通红，眼眸之中绽放出无比仇恨的光芒，因为，云楚生已经出现在她的视线中！
在她的身后，青年闭着眼睛，面无表情，察觉到云楚生来了，他负手而立，眼眸睁开，对着楚灵儿开口道：“灵儿，我去帮你把手，你要如何对待此人，随你的便！”
罗乐懒得看云楚生。
在他眼里，云楚生不过是一只蝼蚁。
如今，楚灵儿修为已经达到了武徒境五重了，要对付云楚生自然不是问题，所以他并不担心楚灵儿的安全！
“今晚，我们继续！”
罗乐拍了拍楚灵儿的肩膀，贪婪地看了看后者曼妙的身姿，忍不住吞了吞口水，随后离去。
他走后，云楚生已经是来到了距离楚灵儿五米的地方，看着此刻浑身鲜血淋漓，被挂在树木上的老李，他的心很痛很痛，他死死地捏紧了拳头：“放开李爷！”
“楚灵儿，你他妈是不是丧心病狂了，你我之间的恩怨，为何要波及李爷，李爷平日里对你如亲孙女一样，你却这般待他！”
云楚生的心都似乎被火焰包裹着，怒火在不停地燃烧着。
“呵呵，你废了我弟弟的筋脉，让他成为废物！”
“还有，我本以为你先前从别人手中得来的丹药全部给我，可看来，我想太多了，你只是将一点给了我，剩下全部私藏了起来，不然的话，你怎么可能有修为呢？”
楚灵儿冷漠一笑。
不提这个还好，一提这个，云楚生就来气了。
当时，楚灵儿为了获得自己手中的资源，各种虚伪奉承，可在认识罗乐后，就翻脸不认人，现在竟然还说出这样的话来？
记忆中，当时的云楚生真的是对楚灵儿死心塌地，但凡有好东西都送给了楚灵儿，可换回来的是什么？
冷血，无情，背叛！
“你想救李爷爷吗？”此刻，楚灵儿不想和云楚生废话，她来此是来报复云楚生的，丢出一把刀，仍在地上：“很简单，只要你挑断手脚筋脉，我就放了李爷！”
她从口中挤出了一句无比歹毒的话来。
小小年纪，其心肠竟如此的歹毒！
云楚生废了她弟弟的筋脉，现在，她让云楚生自废筋脉。
至于说云楚生会不会反抗？
即便反抗又有何用？
她楚灵儿的修为已经突破到了武徒境五重了。
再说，她是知道云楚生的性格，后者对李爷很孝顺，为了救李爷，云楚生一定会照着她的话去做的。
然而，她并不知道那个云楚生早就死了。
此刻，云楚生手中出现了两武徒饭团，花费六千魔厨币，直接服用，修为涨到了武徒境三重了。
“赶紧挑断手脚筋脉，不然……”楚灵儿冷笑连连地看着云楚生。
“不然？”
云楚生修为神不知鬼不觉地涨到了武徒境三重后，低头看着楚灵儿，食指点了点刀柄，道：“怎样？”
“呵呵，那我不止是断你爷爷一臂这么简单了，我会砍断他另外一臂，还有两腿，让他趴在地上学狗叫……”
“啪！”
毫无征兆。
云楚生身形一闪，一巴掌扇在了楚灵儿的脸上，直接将她打趴在地上。
“我对你如何，你丧心病狂，我不和你计较，一切是因为我自作多情罢了，可李爷如何对你，你每天的早餐是谁帮你准备的？你却如此对他，我不能不和你计较！”
云楚生走来，快速地放开老李。
“李爷！”
此刻的老李浑身鲜血淋漓，样子很惨。
“你！”
楚灵儿尖叫一声，从地上爬起来后脸色狰狞：“你这个废物竟然敢打我！”
啪！
云楚生反手再一巴掌扇了过去：“打你又怎么样！像你这样的贱女人，不多打一些，都是对女性的侮辱！”
“啊！你这个废厨子！”
楚灵儿狰狞了起来，被打得上身摇晃，声音更加尖锐，手中拿着鞭子，直接冲了过去，一身武徒境五重的修为爆发了出来，眼眸杀机爆增。
面对楚灵儿的攻击，云楚生冷哼一声，右手拿着七彩刀，和楚灵儿交战在了一起！
随着战斗的白热化，楚灵儿很是心惊，她骇然地发现这废厨子的修为竟然达到了武徒境三重！
怎么可能？
短短不到一个月的时间，云楚生的修为比她还要高，这让她大为吃惊！
刀光闪过，锋芒逼人。
“啊！”
楚灵儿完全不是云楚生的对手，被刀削去了半张脸，森白的颊骨上满是鲜血。
她的呼吸都变得急促了起来，看上去如恶魔一样！
她身躯退后数步，大口喘气，一双眼眸之中残留着窒息的恐惧，还有强烈的震惊！
她无论怎么想也想不明白，以前那个对她痴情，软弱可欺，愚蠢天真的人变得成杀伐如此果断，实力如此强大！
“李爷！”
此刻，云楚生没有理会毁容了的楚灵儿，他将目光望向李爷，抱着后者。
李爷浑身上下鲜血淋漓，右边袖口空空如也，他看着云楚生，眼眸之中尽是欣慰之光：“楚生，你长大了，成熟多了，这一枚玉佩关乎到你的身世，我本不想给你，因为你无法修炼……现在，是时候给你了，孩子，去寻找你的身世吧……”
左手从怀中取出了一玉佩，递给云楚生！
云楚生伸手一摸，一块巴掌大小，正面刻着云，背面刻着楚生的玉佩就浮现在云楚生的视线中。
就在这时，一道剑光一闪而逝，直朝这边冲来！
云楚生根本无法躲避，可在千钧一发之时，李爷使劲了全身吃奶的力气，推开了云楚生。
砰！
李爷的身躯直接被轰成了渣了！
“不！”
云楚生眼眸通红，死死地抬着头，就发现此刻一位脸色很阴沉，都快要滴血的青年朝着这边走来。
此人，赫然是罗家，罗乐！
他双眸之中有着无尽的怒火之光。




第十二章 我的名字叫徐梦儿
 

楚灵儿捂着血肉模糊的脸，感觉世界崩塌了，她走到罗乐身边，旋即，怒指着此刻双眼通红的云楚生：“罗乐哥，你要帮我报仇，这废厨子毁了我的容！”
撕心裂肺，恨意冲天。
罗乐看了楚灵儿一眼，当看到后者那张脸时，眉头深深一皱。
后者右边的脸如天使般绝美，可左边的脸蛋却如同恶魔般恶心。
这让他感到一阵恶心，他之所以对楚灵儿好，完全是因为看中了后者容颜，可现在，楚灵儿被云楚生毁容了，他还会继续喜欢楚灵儿吗？
“我知道了，你靠一边去。”
罗乐连安慰的一句话都没有，冷冷地说道。
楚灵儿当场愣住。
此刻，云楚生知道那罗乐乃是大玄宗外门第一弟子，实力非凡，修为已达武徒境九重了。
自己虽说在不到一个月的时间内，修为突飞猛进，可对比罗乐差距依旧大。
某一刻，他将目光落在了九幽深渊中。
九幽深渊乃是大玄宗的禁地，但凡闯入者，九死一生！
但是云楚生没有办法选择，在这里，只能等着被罗乐宰杀，如砧板上的鱼肉，下一刻，他毫不犹豫地选择跳进了九幽深渊中了。
“正好，我也懒得出手！”罗乐拍了拍手，在他眼里，云楚生和死人没有什么区别了。
“太便宜他了！”
楚灵儿心有不甘，她恨不得将云楚生千刀万剐，碎尸万段！
“罗乐哥，等会你要不要来……”此刻，楚灵儿面带感激地望向罗乐，脸色涨红地说道。
罗乐看了身材苗条的楚灵儿，心头一震躁动，可当看见后者那左边那如恶魔般的脸蛋时，顿时，体内的躁动消失得无影无踪，他冷冷地说道：“今天没空，不了！”
说完这话，他直接转身离去！
楚灵儿又是一愣，知道对方是嫌弃自己的外貌了，她又气又怒，心中对云楚生的恨意更强烈了。
但是她还是追了上去。
“罗乐哥，你是不是不喜欢我呢？”
“你好烦人，我喜欢文静一点的女生！”
罗乐冷冷地回复。
“是。”
楚灵儿低着头，说不出来的可怜之感。
不知她有没有想过当时背叛了云楚生后，云楚生的心情如何？
……
九幽深渊，弥漫着浓郁的戾气，阴气。
这是大玄宗的禁地。
据说，这九幽深渊埋葬不少的宝藏。
当年，青云王朝联合三大宗派大玄宗，太虚宗，太剑宗共同探索九幽深渊，想要寻得里面的宝藏，可最终什么都没有得到，还陨落了不少强者，此事便不了了之！
这里，常年无光，阴气十足，偶尔吹来一阵风，呜呜响起，让人毛骨悚然。
云楚生坠落在此地，因伤势太重，所以昏迷了过去。
他右手紧握着龙形玉佩，那玉佩是李爷给他的，关乎到他的身份。
当他坠落在此地后，漆黑的四周忽然亮起了一道道幽幽之光，如同黑夜里的一盏盏明灯。
紧接着，一头头邪灵飘忽而来，要抓向云楚生，想要将他的灵魂一口一口地吃掉。
可这时，云楚生手中的龙形玉佩忽然亮起了一道光芒来，紧接着，扩散四周，那些邪灵一下子僵住，似被定格了一样，被光芒吞噬。
显然，这龙星玉佩不俗，并不是什么普通的玉佩。
……
翌日，楚灵儿独自一人闯进了云楚生的房间中。
为何要闯？
还不是因为她觉得云楚生私藏宝物！
“那小子能在短短一个月的时间将修为提升到武徒境三重中，绝对藏了什么东西！”
楚灵儿暗暗想到，虽说，云楚生已死了，但她对云楚生的恨意依旧很深，恨不得将后者千刀万剐，碎尸万段！
不过，一进来，她就发现屋子里站着一道倩影。
对方穿着破旧，脸上很脏，一看就知不是贵族的人。
对于这少女，楚灵儿自然认识。
从小便缠着云楚生，为了得到云楚生做出来的牛肉干，徐梦儿。
“你这个馋嘴的黑丫头，年纪轻轻就来这里偷东西？”
楚灵儿冷漠一笑，讥讽连连。
“偷东西？我说丑小鸭，偷东西的人明明是你！”徐梦儿自然找到楚灵儿这么一个人物，既然看到了，她肯定要为云楚生出一口恶气：“下作的东西，来我楚生哥哥家里做什么！是毁容了，没人要了，想重新回到我楚生哥身边？我告诉你，门都没有！”
徐梦儿还以为后者是想和云楚生复合，所以小脸上充满了敌意。
她的话可伤透了楚灵儿的心。
“你家楚生哥哥早就掉入九幽深渊了！我找他？这辈子不可能，下辈子也不可能！”
“你想做寡妇，我可不会阻止你，不过！”
话音停顿，楚灵儿的眼眸顿时变得锐利了起来：“你一个臭丫头也敢骂我，真是找死！今天，我不给你一点教训就不叫楚灵儿！”
虽说徐梦儿脸上脏兮兮，可是显示出来的轮廓很是完美，这让毁容的楚灵儿无比嫉妒！
她右手拿着红色鞭子，直朝徐梦儿的脸上划去，这显然要徐梦儿毁容，其心歹毒。
然而，就当鞭子落在徐梦儿脸上时，却直接被徐梦儿抓住。
楚灵儿瞳孔猛地一缩，她的修为可是在武徒境五重啊，对方怎么能如此轻易地接过她这一鞭子。
见鬼了！
“你说什么？楚生哥哥掉进了九幽深渊中？”徐梦儿的脸色变了又变，她可知道九幽深渊，这可是大玄宗最大的禁地，九死一生！
“是！他掉进了九幽深渊，活该啊！”楚灵儿发出尖锐的声音，一想到云楚生，她心中就升起一团怒火。
然而，话还没说完，她就如沙包一样飞了出去，重重地砸落在了地上。
“你是谁？你为何要打我？我可是罗乐的女人！”楚灵儿又发出了尖锐的声音。
“我现在就去找楚生哥哥，若是他有半点事情，我就让你还有罗家的人全部消失在这个世上。”
“你记住我，我的名字叫徐梦儿！”
徐梦儿甩了甩手，冰凉地看着楚灵儿。




第十三章 喵！点一份小炒牛肉
 

楚灵儿无比歹毒地望着徐梦儿，咬牙切齿地说道：“你等着，你给我等着！”
很快，她找到了罗乐，将先前的事情告诉了后者。
罗乐望着楚灵儿，特别是看着后者曼妙的身段，他体内就忍不住升起一团邪火，前几天，他还是忍不住和楚灵儿上床了，后者虽说左边脸蛋毁容了，但拿半个面具遮挡一下，还是凑合的，而且，后者那床上功夫越来越厉害了！
所以，这些天，他对楚灵儿的态度有所改变，虽没有之前那般好，但也不差。
“哦？”罗乐眼眸锐利，恶狠狠地说道：“这个臭丫头还真他妈目中无人，敢说出灭我罗家这样大言不惭的话来！”
罗家，大玄宗三大家族之一！
他好奇对方拿什么和他罗家斗？
“告诉我，她的名字，我过几天，找几个大汉把这臭丫头给做了！”罗乐开口道。
“那臭丫头叫徐梦儿！”楚灵儿恶狠狠地开口道，想到徐梦儿的嘲讽，她眼眸之中浮现出了怨毒之光：“罗乐哥，让我来，我要毁了她的容貌！”
“徐梦儿？”
罗乐眉头深深一皱，忽然想到了什么，简直不敢相信自己的耳朵，再度问道：“你说什么？她叫什么？”
楚灵儿隐隐感觉不妙，但依旧说了出来：“她说她叫徐梦儿啊！”
罗乐一把揪过楚灵儿的衣领，脸上青筋爆了出来，咬牙再次问道：“她穿着破旧？脸上涂黑？感觉像一个下人，对不对？”
“对……”
此话一出。
啪！
罗乐二话不说，直接一巴掌扇了过去，打在了楚灵儿的右脸上。
楚灵儿惨叫一声，她睁大眼睛，看着罗乐，一脸的不可思议，完全不信对方下手竟然这么重。
“罗乐哥，你为什么打我？”楚灵儿满脸委屈。
然而，此刻，罗乐早就气得七窍生烟了，眼眸狠狠地盯着楚灵儿，怒吼道：“你这个贱女人，你他妈想害死我啊！我艹你！”
他也不知道徐梦儿的身份，但他知道站在徐梦儿背后那位老者的身份。
莫法，一个被青云王朝的皇帝邀请成为灵阵国师的大人物，就算是大玄宗宗主见到了莫法，也得客客气气，恭恭敬敬。
这个贱女人竟然敢惹徐梦儿？
特码，活腻了啊！
……
云楚生被吃东西的声音吵醒了，睁开眼睛，脸上浮现出迷惑之光，旋即看着四周。
“我在哪里？”
脑海中传来的记忆让他知道了刚才发生了什么事情。
“李爷爷，我一定会为你报仇！”
他双目通红，狠狠地握着双手，咯咯作响。
放下一段狠话后，云楚生开始望向四周，顺着那道声音，他看了过去，发现在不远处的石头上正躺着一只黑色的小猫。
它通体漆黑，一双大眼睛乌溜明亮，屁股上有着一条小尾巴，此刻，猫爪正拿着一牛肉干，细嚼慢咽地品尝了起来，露出一副极为享受的样子：“喵！真好吃！”
“你……你是妖兽？”
云楚生一边问，一边后撤。
一头能口吐人言的妖兽，那修为必定很高了，这样级别的妖兽，不说大玄宗，即便在整个青云王朝中也不多见。
“喵！”
“我可不是妖兽，我是猫，你可以叫我小皇！”
这是一个类似小男孩的声音。
“喵！这牛肉干是你做的吗？”
“是我做的。”云楚生点了点头，这些牛肉干一直就放在他的空间戒指中，没有他神念，任何人都无法取出来，这头猫是怎么取出来的？
“喵，真的真的太好吃了！你就是人类中的厨师吧？以后，本皇就跟着你混了，你负责我本皇的一日三餐，喵！”
黑色小猫摸了摸自己的肚子，露出一副满足的笑容来。
“本皇饿了！你做一顿饭给我吧！”
它再度说道。
“可是我没有厨具啊！”云楚生开口道。
“喵，我有呢！”
黑色小猫忽然说道，从自己的空间戒指取出了锅，铲子，筷子等。
“够是够，可我没食材啊。”
“喵，食材我有。”
“可我没有火啊！”
“喵，火，我有。”
黑灵猫笑了笑，看向云楚生：“无论如何，你今天必须要给我做出一道菜来！喵！”
“喵，反正，本皇以后跟你混了！你应该觉得很开心，很激动，很兴奋，喵！”
它伸出手掌，顿时，掌心处冒着白烟，紧接着，一朵火焰便从中升腾出来。
“火种！”
云楚生见到这一幕，惊呼连连，想不到这黑灵猫竟然身怀火种。
“喵！”
“这是天级品质的火种，名为黑灵龙火，嘿嘿，这火种对于炼丹师来说可具备致命的诱惑……”黑灵猫笑着开口道，一脸得瑟。
火种分为三大级别，分别为天，地，人三级，每一级各有一百种！
天级火焰绝对不多见！
在整个青云王朝中，也唯有炼丹师工会的会长才拥有天级火种！
“喵！”
“好了，现在什么都有了，你做菜吧？对了，你会做什么菜呢？”黑灵猫开口道，眨了眨灵动的大眼睛。
云楚生直接取出了系统给予的菜单，递给黑灵猫。
哪知道这黑灵猫太馋嘴了，竟然全部都要。
这特码的，要做死我啊！
“不行，只能点一道菜，不然以后我不会再做给你吃！”云楚生开口道。
“好吧！喵！”黑灵猫无奈地点了点头。
“叮！”
“触发任务，帮客户黑灵猫做一份美食，小炒牛肉，任务完成，将会获得奖励2000刀工，2000厨艺，魔厨币2000，经验2000！”
云楚生发现客户点菜任务的奖励都是2000。
卖力地做菜。
黑灵猫在一边喵喵喵个不停。
用黑灵龙火加热锅底，然后，放油，再放切碎好的牛肉。
牛肉已经加上了粉，使得口感更好点，直接将牛肉放在进去，小炒了一下，加盐等等！
云楚生整个动作一气呵成，做这道菜对他来说，小菜一碟了。
很快，小炒牛肉完成了！
黑灵猫连筷子都不用，直接用手，慢慢地品尝了起来，双眼直冒光：“喵，喵，喵，真好吃！喵！”




第十四章 两女皆怒
 

“叮！”
“任务完成，获得奖励2000刀工，2000厨艺，魔厨币2000，经验2000！”
脑海中传来系统的声音。
“喵！”
“厨子，你做的食物真的好好吃哇，以后，本皇一日三餐交给你做，甚是激动啊！”
黑灵猫随后从自己的空间戒指中取出了一本又一本有关美食的书籍，带着激动之色看向云楚生。
这是一个收藏食谱的吃货。
见到这些书籍，云楚生眼眸猛地发光，直接说道：“这些书籍统统给我！”
他可以用这些书籍来兑换魔厨币，他现在最缺的就是魔厨币。
魔厨币很重要，可以用于魔厨商城。
“好的，喵！”
“不过，你要答应我，负责我的一日三餐！喵！”
黑灵猫用爪子摸了摸自己大了整整一圈的肚子，喵个不停。
“好，没有问题！”
云楚生点了点头，旋即，开始祭献这些美食书籍。
“叮！”
“你获得100魔厨币！”
“叮！你获得150魔厨币！”
“叮！你获得50魔厨币！”
云楚生眼角带着浓浓的笑意，此刻，他并不知道一道身影呼啸而过。
九幽深渊，阴气极重，也正因此，此地阴灵无数，这些阴灵专吃人的灵魂。
待在此地，不出十天，正常人很容易变白痴。
此刻，那道身影轻轻一点，来到此地，观望远方，诡异的是，四周的阴灵见到此人来后，纷纷退后，如见到克星一样！
这是一位板寸头干瘦老者，穿着青色长袍，头发花白，嘴巴中还叼着一块牛肉干，津津有味地吃了起来！
“小家伙，你可千万不要有事啊，不然，这么好吃的牛肉干谁做给我吃啊？还有，小姐的怒火绝对会如洪水般爆发的！”
莫法开口道，他眺望远方，当看到平安无事的云楚生，这才松了一口气，旋即，身形一颤，消失原地！
对此，云楚生丝毫不知，他沉浸在巨大的喜悦中。
祭出一本本美食书籍，兑换魔厨币。
……
大玄宗，一座山头上。
一道倩影傲然地站在其中，她有着一张漆黑的脸，但绝对不是皮肤漆黑，而是因为涂了某种黑色的东西！
这是黑灵粉，涂在脸上，可无时无刻地吸收天地间的灵气，从而让自己看上去更加的年轻。
简单来说，这是一件护肤品。
在徐梦儿身后站着的一位板寸头干瘦老者，正是莫法。
“小姐，我已经找到楚生了，他没有事情，只是受了一点伤势，而且，我看，他有一块神奇的玉佩，可阻邪灵侵入，所以，我并未直接带走他。”莫法开口道。
此刻，徐梦儿右手轻轻一挥，顿时，脸上黑色的液体渗透出来，落在地上。
她露出了一张令人窒息的精致脸蛋。
瓜子脸，凤眉细长，一双眼睛如星辰般璀璨，灵动可爱，玲珑琼鼻，粉腮微晕，肌肤如雪，如从九天下来的仙女一样！
“受伤了？”
徐梦儿听到这话，瞬间着急了起来：“伤得很严重？”
“没，一点。”
莫法开口道。
“可恶，竟然让我楚生哥哥受伤了！”
徐梦儿咬着银牙，一双眼眸含着煞气，旋即，直接转身，朝着一个地方而去。
“小姐，你要去哪里？”
莫法喊道，他可从未见过有如此怒意的徐梦儿，他知道这一切都因为云楚生的缘故。
“自然去找罗乐算账！他竟然敢伤了楚生哥哥！可恶！”
徐梦儿恶狠狠地开口道。
她身形一闪，消失在了原地。
莫法当场一愣，旋即无奈地追了上去。
……
大玄宗，内门弟子住处。
“小玉，为何这几天的饭菜味道变了？”
闺房中，一道倩影坐着，她眉头一皱：“这饭菜肯定不是云楚生做的！”
“很难吃！”
自从吃上了云楚生的菜后，她吃不下别人做的饭菜了。
云楚生做的菜实在太好吃了！
“小姐，你味觉真厉害，这的确不是云楚生做的，是另外一个厨子做的！”小玉捂着嘴巴，轻笑了起来。
“嗯？云楚生呢？他难道离开大玄宗了？不做厨子了？”方清寒皱着黛眉，问道。
“不知道，这几天都见不到他。”小玉开口道。
“去打听一下，速度点！”方清寒黛眉又皱了一皱。
你这家伙不会真不做厨子了？那以后谁给我做这么好吃的饭菜啊？不行，一定要找到你！
“好！”
小玉点了点头。
很快，她就回来了，只是面色变了又变。
“刚打听消息，云楚生似乎被罗乐扔进了九幽深渊中！”也不知小玉是如何得来的消息。
能这么快得到，而且信息还属实，这说明她和方清寒的身份都不俗。
“什么？”
方清寒听到这话，立马紧张了起来：“他现在生命安全不？”
“安全！”小玉回答，敲得小姐这般紧张的神色，不由地调侃道：“小姐，你这么紧张，不会喜欢上他了吧？”
“怎么可能！”
方清寒直摇头，道：“我怎么会喜欢他！我方清寒喜欢的人一定是位强者！是位英雄！”
云楚生不过是一个厨子，是一个无法修炼的废物，怎么配得上她方清寒！
“小姐，那你为何如此紧张他？”小玉摸不着头脑了。
“他要是死了，谁给我做饭啊？”方清寒无语地说道，旋即，她直朝前方而去。
“小姐，你要去哪里啊？”小玉喊道。
“找人算账啊。”方清寒冷冷回答。
“找谁啊？”小玉又问道。
“罗乐！”
“他敢动我的私人厨师，根本没有将我放在眼里！”
……
此刻，大早上的罗乐正和楚灵儿行房事。
可忽然，一道冰冷的声音传来。
“我是徐梦儿，罗乐，你给我滚出来！”
外面，徐梦儿恶狠狠地开口道。
听到这声音，罗乐猛地打了一个激灵，赶紧穿上衣服，无情地推开楚灵儿，然后推开了门，就看见前方怒气冲冲的徐梦儿，他顿时愣住。
自己是啥时候惹怒了这位姑奶奶的？




第十五章 母老虎
 

此刻，徐梦儿像一头母老虎一样，目含煞气。
“罗乐，你应该知道我为何找你吧！”徐梦儿扭动了自己雪白的手腕，紧紧地盯着罗乐看，面色不善。
看得出，她是真的气了。
罗乐虽不知徐梦儿到底是什么人，可知道后者的身份很大很大。
没看见，那位老者一直守护在徐梦儿身边吗？
这位板寸头干瘦老者相貌虽说平凡，可身份却如万座山般压人！
哪怕是大玄宗的宗主见到他都要客客气气，恭恭敬敬。
即便是青云王朝的皇帝面对他，也得客气，恭敬。
“姑娘此事误会。”
罗乐郁闷地开口道，要早知道这少女和云楚生关系不浅，他就不会针对云楚生了。
“误会？没有误会！”
徐梦儿凤眼带煞，直接走来，便挥舞着粉拳！
罗乐有心抵抗，可骇然地发现徐梦儿的实力太过变态了，后者的修为早早就超过了武徒境！
特码，自己和对方比起来，完全就是渣渣！
轰！轰！轰！
徐梦儿毫不留情地一拳接着一拳地轰了出去，将罗乐打得鼻青眼肿。
身后的莫法呆呆地看着这一幕。
要知道，平日里，徐梦儿很少生气，脾气好得要命，更很少对人动手，可今天，莫法是看出来，徐梦儿是真的生气了。
特码，连他教给的烈火拳法都用上了！
莫法可吩咐过，此招威力惊人，最好不要对人使用，特别是男人，否则很容易伤人命根。
“看来，小姐是真的喜欢上了那小子，不过，那小子想要成为小姐的男人，还需要努力努力啊！虽说厨艺很棒，但想要通过厨艺来征服家主，这是不可能的事情，毕竟，在这个世界上是以武为尊的，又不是以厨艺为尊……”
莫法暗暗想到。
此刻，前方传来了凄惨的叫声。
楚灵儿没敢出去，还待在屋子里，她穿好了衣服，伸着脖子，望向窗外，就看见了罗乐被一位少女暴打的凄惨画面。
印象中的绝世天才罗乐连个反抗的机会都没有，被打得鼻青眼肿，惨叫连连！
她看着那少女，瞳孔猛地一缩，那少女不正是徐梦儿吗？
她暗暗吞了吞口水。
一炷香后，徐梦儿拍了拍手，盯着罗乐，毫不客气地威胁道：“你若再对我楚生哥哥图谋不轨的话，我让你罗家消失在青云王朝中！”
说完这话，她带着莫法离去。
罗乐的脸色无比铁青，他心头有无尽的愤怒，刚想要回去找楚灵儿这个贱女人算账的时候，忽然，一道倩影朝着这边快速而来。
这道倩影周身灵力滚滚！
这是一位武师。
武者的修为达到武师后，体内的灵气漩涡可形成灵气内丹，更加快速地吸收天地间的灵气！
她一袭白衣，长得倾国倾城，皮肤雪白，让人忍不住狂亲她三千口。
又是一位美女，其容颜丝毫不差于先前的徐梦儿！
又一位美女来了！
罗乐知道这位是大玄宗的内门弟子，方清寒！
作为青云王朝的三大宗门之一，大玄宗很大，人数也很多，达到上万！
可是在整个大玄宗中，内门弟子不过千，基本上都是外门弟子。
大玄宗中，内门弟子权力很大，具备杀生大权，即便他们杀了外门弟子，哪怕是外门第一强者，宗门也不会管理！
当然，不会有人无缘无故地去击杀大玄宗外门弟子。
“方师姐！”
罗乐拱了拱手，行了一个礼，他不知道方清寒为何来此。
“断一根手指头吧，随便一根！”
声音很清脆，但却带着一抹冷意。
方清寒的身影如雪般倾城，似一座冰雪之山。
罗乐听到这话，眉头深深一皱，他从未惹过方清寒，对方为何上来就叫他自断一根手指头？
他百思不得其解。
莫非，后者知道他每天晚上对着方清寒意淫？
不过，对方是怎么知道的？
难道是喜欢上了我？可问题是，喜欢我，为何要断我一根手指头啊？
罗乐的思绪已经开始飘了，不得不说，他想法太天真了，脑洞太大了！
他很中意方清寒，实质上，整个大玄宗的男弟子都将方清寒视为自己的梦中情人。
但，方清寒太冷了，就好像是一座融化不了的冰山一样，犹如莲花一样，只可远观不可亵玩焉。
“我来吧！”
见罗乐神游在外，方清寒冷冷地开口道，旋即，抽出利剑，朝前一划。
剑芒一闪而逝，瞬间落在了罗乐右手的中指上。
噗！
鲜血涌现。
一根血淋淋的中指头落在地上。
“啊！啊！啊！”
伴随着的是一道道凄惨的叫声。
罗乐整个五官都扭曲了起来，看起来很是狰狞，他痛苦地大叫着，满脸不甘地望向那倾国倾城的倩影：“为什么？为什么断了我一根手指头？”
竟然断了他的中指！
要知道，他的这跟中指可是让楚灵儿欲罢不能啊。
“你伤了我的私人厨子。”
方清寒一如既往的冰冷，脸上似浮现出了寒霜来。
“你的私人厨子？谁？”
罗乐依旧很迷茫啊，他何时伤了方师姐的私人厨子了？
“云楚生。”
方清寒说着，留下一句话，便转身离去了：“若下次你再伤我的私人厨子，那么命就留下吧！”
望着离去的方清寒，罗乐的脸皮不停地抽搐着，因疼痛而狰狞的五官，此刻都快要喷出火来了。
今天来了两位绝色美女，一个暴打了他一顿，另外一个断了他右手中指！
两大美女都是为了一人来的！
“云楚生！你为何能让两位绝世美女为你出头！”
罗乐面色阴沉，忽然，他想到了楚灵儿。
“你这个贱女人，我特码艹死你！”
罗乐怒不可遏，直接冲入房间。
“罗乐哥……”楚灵儿话还没落下，她就被罗乐抓住了手，后者拿着鞭子，便是一阵狂抽。
疼得楚灵儿惨叫连连，到了最后，成为了一个血人一样，鲜血淋淋，伤痕累累！
“来人，将她卖去青楼！”
“罗乐哥，不，不啊！”
早知如此，何必当初呢？




第十六章 我还会睡啊！喵！
 

九幽深渊。
云楚生完全不知两大绝色美女因他而暴怒，将无尽怒火洒在罗乐上。
“叮！你获得150魔厨币！”
“叮！恭喜你祭献厨艺书本成就值达一百，奖励10000魔厨币！10000经验！”
云楚生听到这话，眼眸猛地一亮。
这都可以？
一万魔厨币对目前的他而言已经很多了。
不过，当他再度拿着一本书籍祭献的时候，系统却来了一句让他扫兴的话。
“由于祭献厨艺书本的成就值达到一百，所以，无法再继续祭献厨艺书本！”
“祭献一本厨艺书本可获得一点成就值。”
换言之，云楚生已经祭献出了一百本。
“也就是说，以后我无法再用这样的方式来获得魔厨币了？”
“这不坑爹吗？”
云楚生还想着收集这世界所有有关厨艺的书籍，靠这个来赚取魔厨币，但看样子，自己是想多了。
系统沉默。
“对了，那客户点菜也是有成就值的吗？”云楚生忽然想到了什么。
“对！现在客户点菜的成就值为3！”
也就是有三位客户点菜了。
云楚生再拉开画板，打开一看，发现魔厨币已经变为了2.8万了。
“不错，如此一来，我可以换取升级的饭团了！”
他现在修为在武徒境三重。
直接花费1.8万，兑换了六团武徒饭团，然后服用，下一刻，他明显地感受到体内的灵气漩涡变大了六圈，吸收外界灵气的速度更快了。
武徒境九重！
一次性提升六重，这要是被人发现，绝对瞠目结舌，目瞪口呆。
云楚生不得不感叹小说常用的那句话。
系统在手，天下我有！
“还剩下1万魔厨币，我看一看能否继续提升，跨入武师境！”
云楚生暗暗想着。
武师境级别的武者最为显著的一个特征就是将灵气漩涡形成灵气内丹，更好地调动天地间的灵气。
云楚生刚这样想着，系统那边就来了声音。
“提升一大境界需要更多的魔厨币！本次提升需要十万魔厨币！”
“我去！为什么要这么多？”云楚生不解地问道。
“因为系统也要提升等级！宿主能刷新出更好的物品来。”
“或则宿主可以依靠完成任务来获得经验，从而晋级，可免去十万魔厨币，这是系统给予宿主的建议，毕竟越往后面，升级饭团就越贵，不划算，而越往后面，所做的任务奖励越丰富！”
“其实，宿主可以用这一万魔厨币来提升一下沙漠之鹰的！”
“沙漠之鹰提升后，可秒杀武师境三重级别的武者！”
系统开口道。
“这个可以有！”
云楚生眼角带着笑意。
“另外，温馨提示，魔厨币的功能不单单是购买升级饭团，还可以购买武技等等！”系统再度开口道。
很快，云楚生拉着画板，找到了提升沙漠之鹰的卷轴，消耗一万魔厨币后。
“叮！沙漠之鹰提升成功，可秒杀武师境三重级别的武者！”
此话一出，云楚生双眼猛地一亮。
如此一来，他便有了最大的保命手段了！
沙漠之鹰这东西只要按下扣板，便能瞬间爆发出威力。
“是时候离开这里了！”云楚生嘀咕一声。
“喵！”
“你要走？太好了，本皇也跟着你走！喵！”说着，黑灵猫轻轻一跃，便跳上了云楚生的肩膀上，找了合适的位置趴了下来。
云楚生一愣，盯着黑灵猫，忽然问道：“话说，你跟在我身边有什么用啊？”
一般玄幻小说中男主身边的宠物不都很牛逼吗？他身边怎么就这个货色？
“吃啊！我能吃啊！我怎么吃都吃不饱的，喵！”
黑灵猫理直气壮地说道。
云楚生一阵无语，接着问道：“除了吃，你还会什么？”
“喵！”
“睡，我还会睡啊！喵！”
“吃完了睡，睡完了吃，厉害不？喵！”
黑灵猫理所当然地说道。
云楚生嘴角忍不住抽了抽。
这么能吃，你怎么不是一头猪啊！
就这样，云楚生带着黑灵猫一路前进，途中，他抱着老李干瘪的尸体，红着眼，说道：“李爷爷，你放心，此仇不报，我枉为人！”
……
离开九幽深渊，找了一座后山，云楚生将老李安葬在此地，跪在坟前，立着一个石碑，刻上名字，随后重重地磕了三个响头。
“李爷，是我无能，要是当时的我实力强大，罗乐就杀不了你。”
“李爷，你放心，我一定会亲手将他们送入地狱，让他们给你赔罪！”说到这，云楚生的眼眸尽是一片冰冷的杀意，寒光闪烁，他现在恨不得将罗乐和楚灵儿千刀万剐！
又磕了三个响头后，云楚生便打算去找罗乐算账。
“楚生，接下来，你要做什么啊？喵！”感受到云楚生身上骇然的煞气，黑灵猫猛地打了一个激灵。
“找罗乐，和他生死决战！”云楚生冷冷地说道。
“喵，那你可得加油啊！我可帮不了你！”这头黑灵猫毫无修为和实力，就纯粹是一个吃货。
云楚生一阵无语。
真的，要你何用？
没走几步，云楚生就遇到了熟人，罗天。
罗天并不知罗乐的事情，所以，他一来就如以往一样嘲讽云楚生：“哎呦，这不是废物厨子吗？”
云楚生不想理会一只蝼蚁。
可谁料，这罗天伸长脖子，发现了前方的坟墓，待得看清楚名字后，指了指，惊讶一声：“嗯？老李死了啊！”
他故作夸张的表情，就好像说死得好，死得妙！
紧接着，他便是疯狂大笑了起来。
“哈哈哈哈！云楚生，我就说你是一个扫把星，害死了李爷！”
“不过，他死了也是活该，罪有应得，希望下地狱也不得好受，被万灵恶魔吞噬灵魂，打入十八层地狱中！像你们这些厨子，就是下等人，而下等人都是贱人，一辈子都抬不起头！”罗天连连嘲讽，他已经走到了坟墓中，看着那墓碑，嘴角不屑，抬脚就想踩下去。
“他这样的人有什么资格埋葬在大玄宗的后山中？应该分尸，给那些尸灵武者！或则拿着他的尸体去喂狗去！”
老李死了，罗天连老李的坟墓都不放过，其心如此歹毒！
就在他落脚时。
身后一股寒意顿时爆发。
咻！
一道人影闪现而来，右手成拳，自下而上，一记勾拳打了过去！
罗天只觉得脸庞一阵剧痛，整个人倒飞了出去，落在地上后才传出惨叫声：“啊！啊！啊！是谁啊！”
捂着红肿的脸，抬着头，就看见云楚生面带寒意地站着，双眼冷漠。




第十七章 生死决战
 

罗天震惊了。
他还以为是别人，没想到会是云楚生。
这家伙怎么变得这么强大了？
察觉到云楚生眼眸中的杀意，他心头微颤：“我是罗家人，我主人是罗乐……”
他话还没说完，云楚生便冷冷一笑，旋即右手凌空一指：“狗仗人势，可惜，你的主人，我都不放在眼里，更别说你了！”
他本不想和罗天计较，可这罗天竟然敢弄碎李爷的坟墓！
该杀！
该死！
云楚生手持七彩刀，一刀划下，刀气惊人，直朝着对方的脖子而去。
罗天还想说什么，但下一刻，他整个脸上都布满了震惊，一手捂着脖子，脖子上忽然多出了一条血线，然后大片的鲜血涌了出来。
“你！”
他一句话都没说完，整个人噗通一声跪在了地上。
“人善被人欺，马善被人骑，以后，没有任何人能欺负得了我！”
云楚生冷漠地嘀咕道。
接下来，他要亲手送罗乐，楚灵儿下地狱！
……
大玄宗，生死阁。
这里专门提供弟子生死决战的地方。
一入生死阁，必须要决出生死来。
此刻，一道身影走了进来，在他的肩膀上趴着一头黑灵猫，闭着眼睛，在沉睡。
他看着前方坐着的花白老者，直接开口道：“前辈，我要发出生死决战书。”
“你的名字？对方的名字，还有时间。”
那位花白老者徐徐地开口道。
“我叫云楚生。”
“我对外门弟子罗乐发出生死决战，时间，一个时辰后。”
云楚生开口道。
生死决战需要通知宗门长老，再由宗门长老通知被挑战的人，若是被挑战的人答应，那么生死决战就成立！
可若是不答应，那么云楚生只能想别的办法去斩杀罗乐！
但他相信罗乐一定会答应。
“罗乐是大玄宗外门第一强者，只差一步便能迈入到武师境了，你确定要和他生死决战？”
花白老者有些诧异地看着云楚生，显然，在他看来，云楚生是不可能战胜得了罗乐。
“我确定！”
云楚生开口道。
“好！我现在就派人通知。”
花白老者点了点头。
不久，有人来了，和花白老者说了下。
花白老者点了点头，抬着头，望向云楚生，道：“他答应了，你好好准备吧！”
此事很快传遍了整个大玄宗中。
不少人纷纷赶到生死阁中。
“厨子云楚生要和外门第一强者罗乐生死决战？他吃了熊心豹子胆了吗？”
“这厨子是做菜做傻掉了吗？”
所有人震惊了！
山峰中。
一道倩影快速地朝着下方而去，她嘀咕道：“楚生哥哥，你怎么要和罗乐生死决战啊！早知如此，我当时就应该杀了这罗乐了！”
“该死的罗乐，你竟然答应了！要是楚云哥哥真有事，我绝对不会放过你还有罗家！”
徐梦儿咬着银牙，狠狠地说道，像风一样的女子。
她后悔当时太心软了，没有杀了罗乐！
“小姐！”后方，跟着一位老者。
另外一边，方清寒正在修炼密室中修炼。
咚！咚！咚！
忽然，传来敲门声。
方清寒眉头一皱，问道：“小玉，何事？”
“小姐，云楚生回来了！”小玉说道。
“他回来就回来了，和我说做什么。”方清寒黛眉一皱，冷冷地开口道，她的脸依旧布满寒霜，如冰美人一样。
“可是，小姐，他离开九幽深渊的第一件事情是去和罗乐生死决斗啊！”小玉开口道。
话音刚落，忽然，密室大门轰地一声爆炸，烟尘滚滚！
一道倩影慌张地朝着前方而去，如风一样。
“这傻厨子，就这么想死啊！”
“你要是死了，谁给我做好饭菜！”
望着如风离去的倩影，再望着那破碎的密室大门，小玉一愣。
小姐这也太关心云楚生了吧？
连方清寒自己都不知道，云楚生的厨艺已经俘获了她的心。
……
生死阁，汇聚了不少人。
这些人围绕在生死擂台中，看着擂台上的两道身影，指指点点。
他们都不看好云楚生。
云楚生在大玄宗是有名的厨子，谁都知道他在修炼一途上没有任何的天赋，如今竟然要和罗乐生死决战，这不是找死吗？
此刻，站在云楚生对面的青年面色阴沉，他知道云楚生没有死。
因为，从两位绝色美女没有击杀他便可看见出云楚生还活着！
若是死了，这两位绝色美女必会杀了他。
这几天，他怒意滋生，对云楚生恨之入骨。
凭什么两大美女都为你出头！
我明明长得比你帅，修为比你高，天赋比你高，凭什么你可以俘获两大美女的心！而我却只有被两大美女挨打的份？
天道不公啊！
罗乐越想越气，反正等会生死决战，他即便杀了云楚生，也没有人敢找他麻烦。
而且，为了防止徐梦儿的报复，他已经找了两人。
一位是他哥哥，罗心天，大玄宗内门弟子！
另外一位是大玄宗的三长老，陈启。他在大玄宗具备话语权，而且，他还有一个身份，罗家的客卿长老！
不用说，他肯定会站在罗天这边！
“罗乐，你杀了我李爷，今天，我必让你忏悔地下地狱！”云楚生冷冷地开口道，盯着前方，此刻，那头黑灵猫已经是跳入到衣袖中了。
李爷因保护他，而惨死在了罗乐手中。
一直以来，云楚生都将老李视为自己的亲爷爷。
如今，陪伴自己十六年的李爷死了，云楚生的心刺痛刺痛。
此仇此恨，似水火不容！
“哼！就凭你？死厨子，我真不知你哪来的自信，竟然敢和我生死决战！既然你要死，那我自然会成全你！”
罗乐冷冷地开口道，在他眼里，云楚生和死人已经没有区别了，他是外门第一强者，一身修为高达武徒境九重，实力强大！
不是一个废厨子能战胜得了。
“楚生哥。”此刻，徐梦儿着急地来了，想要阻止这一场战斗。
身边的老者莫法赶紧拉住，他抬头看着擂台上的少年，眼眸闪烁：“小姐，稍安勿躁，我看这云楚生没有半点担忧的样子，必有对付的把握，而且，他的修为已经达到了武徒境九重了。”
“什么？”
徐梦儿惊呼一声。




第十八章 灭他，分分钟的事情
 

徐梦儿惊呼连连。
“看样子，那小子在九幽深渊中得了一场大造化啊！”莫法眼眸精光闪烁。
九幽深渊是一个危机和机遇共存的地方，能得到大造化，这并不奇怪。
徐梦儿听到莫法这话，这才冷静了下来。
和她一起冷静的还有大玄宗第一美女方清寒。
方清寒也看穿了云楚生的修为。
“这厨子竟然可以修炼了？”她心中同样很惊讶。
“死吧，废厨子，你一辈子也只能当一个厨子了！”生死擂台上，罗乐五指张开，缓缓抬起，缭绕着惊人的灵气波动。
一只由灵气所组成的手掌朝着云楚生拍去。
他上来就使出杀招，寒灵掌。
要诛杀云楚生！
对此，云楚生冷哼一声，只是伸出一根手指头。
四周武者见到这一幕，一脸懵逼。
这家伙想干什么？
罗乐见到云楚生这一举动，讥讽地说道：“找死！”
声音落下，手中的动作越来越快，由灵气所组成的手掌印记快速下来。
轰！
手掌落下，当不少人都以为云楚生会被拍成肉渣的时候，不可思议的一幕出现了。
只见，云楚生毫发无损，并且，他的那跟手指头竟然直接戳穿了对方的招式！
噗！
罗乐右手手心传来疼痛，一滴滴鲜血滴落下来，噌噌噌地退后了数步，满脸的恐惧。
“呵呵，外门第一强者，就这般水品？不过如此。”
云楚生呵呵一笑。
“我那是大意，再来！”罗乐脸皮抽搐，面色大怒，再度冲了上去，他手持利剑。
然而，就在他冲上去的时候，云楚生手持七彩刀，朝前挥舞了过去。
咻！
七彩刀芒在空间中绽放着。
紧接着，罗乐的身躯直接栽倒在地，鲜血淋漓。
死了！
外门第一强者罗乐就这么死在云楚生手中。
只是一刀而已！
众人骇然，惊呼连连。
云楚生何时能修炼的？何时变得如此强大的？
“不！”
下方，罗乐的哥哥罗心天急忙跑了上去，抱着弟弟的尸体，悲痛欲绝，同时，将锐利而冰冷的目光投放在云楚生身上，目光择人而噬。
“我要和你生死决战！”
“你敢不敢！”
此话一出，方清寒便皱着眉头，道：“罗心天，你还要脸吗？身为内门弟子竟然要和外门弟子生死决战？”
“对！”这话直接提升了罗心天：“我是内门弟子，有杀生大权！”
眼眸杀意暴增：“我要杀了你！”
“你敢！”
忽然，擂台下传来了两道声音！
众人皆是一愣，就发现开口的分别是方清寒和一位脸上很黑的少女，旋即，他们都很妒忌地望向了云楚生。
徐梦儿为自己出声，云楚生并不感到奇怪。
他感到奇怪的是方清寒！
自己和方清寒只有一面之缘，虽说对方长得和他在地球上的媳妇一模一样，但感情还没有培养出来。
“别这么看我，你死后，谁给我做好吃的？在这世上，我可再也找不到有你厨艺这般好的厨子了！”方清寒生怕云楚生误会，着急地解释。
“云楚生，你他妈只会躲在女人背后吗？”罗心天面色阴沉无比。
这两女子，他都认识。
他都不敢惹啊！
同时，他心生嫉妒。
“你躲得了一时，躲得了一世吗？”威胁的话语从罗心天的嘴中吐出，人群暗道这厨子云楚生怕是要完蛋了，这是彻底地得罪了罗家的人，可惜，刚刚能修炼就要走下坡路了。
“只要你修为没有达到武师境，就不是大玄宗的内门弟子。”这时，大玄宗三长老冷冷地开口道，任谁都听得出他在针对云楚生。
他的意思很明显，罗心天可杀云楚生！
他身为大玄宗的长老，自然不可能在大庭广众下对云楚生动手，这有伤宗风。
“你试一试动我楚生哥哥一根汗毛！”
徐梦儿用威胁的口吻说道，盯着罗心天。
莫法就站在她身后。
罗心天面色阴沉。
这时，云楚生直接望向罗心天，淡漠地说道：“上来吧！”
这一刻，全场寂静无声！
云楚生竟然要和罗心天生死决战？
罗心天，大玄宗内门弟子，修为更是达到了武师境两重。
而现在，修为还没到武师境的厨子云楚生竟然对罗心天发出生死决战？
耻辱！
此刻，罗心天的脸色青一阵白一阵，耻辱，他自从成为大玄宗内门弟子后可从未受过今日的耻辱！
“这是你说的，大家都听见了，既然你找死，我就成全你！”罗心天自然对云楚生恨之入骨，身形一颤，踏入生死擂台，一股股强悍的气势绽放出来，手持利剑，怒指云楚生！
“楚生哥哥！”
下方，徐梦儿很是担忧地喊道。
楚生哥哥疯了吗？他不知道罗心天的实力吗？
“放心，梦儿妹妹，我不会有事的！”云楚生拍了拍胸膛，自信十足。
可徐梦儿露出来的表情很清晰地写着一句话。
我信你个鬼啊！
武徒境和武师境相差一大境界，你怎么可能战胜得了罗心天啊！
“老头子，我可不管，要是楚生哥哥出事了，你就灭了罗家！”徐梦儿拉了拉身边的老者。
莫法哭笑不得。
听到这话，罗心天身上大涨的气势瞬间湮了下来，就连对云楚生的杀意都弱了不少。
他可知道莫法这么一位大人物，那可是连青云王朝皇帝都请不动的大人物啊！
“小丫头，做人不能这么不讲道理，是云楚生提出来的生死决战，双方公平一战，事后谁生谁死都不得追究。”大玄宗三长老陈启面色沉了一沉，看不下去，想要和徐梦儿讲道理。
“我就不讲道理啊，你能把我怎么样啊！”
说着，徐梦儿还做了个鬼脸。
和女人讲道理？那是找虐！
陈启脸皮抽搐，若不是莫法在这里，他真的很想抽这丫头一巴掌！
“莫前辈，你应该不是不讲道理之人吧？”直接无视徐梦儿，陈启望向莫法。
“云楚生，你确定要和罗心天生死决战？”莫法问道，他毕竟吃过云楚生做的牛肉干，所以有保护后者的意愿。
即便方清寒也是一脸担忧地望向云楚生。
“自然，杀他，分分钟的事情。”云楚生说道，别忘记了，他还有着沙漠之鹰没用。
这把沙漠之鹰可以秒杀武师境三重的武者！




第十九章 你屁话说完了吧
 

“杀我，分分钟的事情？”听到云楚生的话，擂台上，罗心天指了指自己，疯狂大笑了起来，笑容尽是嘲讽和不屑。
“哈哈哈哈！开什么玩笑！”
“我就算站着让你攻击，你都战胜不了我，还说杀我分分钟的事情？简直大言不惭！”
“来啊，杀我，不是分分钟的事情吗？”
罗心天咆哮连连，真如疯狗一样。
一柄通体漆黑的手枪直接出现在了云楚生的手中，枪口直接对准了罗心天的额头上！
“你屁话说完了吧？”
云楚生拿着沙漠之鹰，冷冷地开口道。
“说完了，又怎么样啊！你不是说我杀我分分钟的事情吗？你倒是来啊！我好怕，好怕怕哦！”说着，罗心天还拍了拍自己的脸蛋，露出一副欠揍的表情。
“不用怕，死只是一瞬间的事情。”
说完这话，云楚生直接扣动了沙漠之鹰的扳机。
四周武者听到这话，都一脸怪异地看着云楚生。
明明修为还没到武师境，你是哪来的自信说出这么大言不惭的话？
砰！
一声枪响，让整个生死阁瞬间安静了下来。
当看到罗心天额头上多出一个血孔后，带着难以置信的神色倒在地上后，他们变得安静了下来。
众人惊呆！
云楚生杀罗心天还真是分分钟的事情啊！
那是什么铁器，怎么威力如此之大？
本想着不讲道理出手的莫法见到这一幕，也是惊呆了，眼眸瞪得滚圆滚圆的。
罗心天就tm被秒杀了？连还手的机会都没有？
不是说一位初入武师境级别的武者能吊打一百位武徒境九重的武者吗？
站在莫法身边的徐梦儿眼角含着笑意，一脸自豪。
脸上仿佛写了一句话。
看到了吗？这是我的男人！
不过，她望向一边美若天仙，如冰山美人般的方清寒，本能地皱了皱眉头，俏脸上浮现出一丝丝敌意。
还有一丝丝的醋意。
方清寒也是愣在了原地，她想不到云楚生这么厉害！
她又开心又难过。
开心是因为云楚生终于能修炼了，从此也是大玄宗的外门弟子了。
难过的是从此谁帮她做好吃的饭菜？
“喵！”
这时，黑灵猫重新地回到了云楚生的右边肩膀上：“你果然没有让我失望！喵！本皇饿了，回去给我做饭吧！喵！”
说着，它还可怜巴巴地摸了摸自己干瘪的肚子。
……
云楚生击杀了罗家两位嫡子的事情疯狂地传遍了整个大玄宗中。
特别是他凭借一不知什么玩样的铁器秒杀了武师境两重的罗心天，震撼了很多人。
云楚生凭借此战，在大玄宗中闯出了名声来，也顺利地成为了大玄宗外门弟子，不再是小小的杂役了。
虽说如此，但云楚生依旧每天做菜。
成为这个世界上最厉害的厨师，这一直都是他的梦想。
而修炼只是为了活下去，仅此而已。
这个世界太残酷，是武者的天下，若是没有武力，想要活下去，太难了！
拳头大就是硬道理！
除此之外，云楚生要将自己的厨艺发扬光大。
这一天。
云楚生的房间处散发着美味的香气，香气一直飘了出去。
晋级为大玄宗外门弟子后，他的居住环境比之前要好了不少，房间不再是草屋了，里面单独有一个厨房，空间虽不大，但厨具俱全。
此刻，云楚生在做着牛肉干，他加了点孜然。
“嘻嘻！”
一道倩影宛如是一只蝴蝶一样飞来，很快就来到了云楚生的身后，柔情的目光投放在后者身上。
“楚生哥哥，我的牛肉干做好了呀，真香哦！”徐梦儿轻轻地撅了撅嘴，甜甜一笑，很是可爱，雪白纤细的玉手拿着已经弄好的牛肉干，细嚼慢咽地品尝了起来，如是评价道。
“喵！可恶，女娃子，不要和本皇抢食物！喵！”
在那里，还有着一只可爱的黑色小猫，它有着一只大大眼睛，此刻，它就坐在食物边上，一口一个牛肉干：“喵！”
“哇塞！好可爱的猫啊！”
徐梦儿忍不住地双手捧过，抚摸着黑灵猫乌黑柔顺的毛发。
“喵！”
“不准碰我！”
“喵！除你以外，好舒服啊！喵！”
黑灵猫叫道。
此刻，云楚生做好牛肉干后，望着亭亭玉立的少女，干笑地问道：“嗯……徐梦儿，你手上有多少灵石？”
他需要灵石，打算在大玄宗内开一家店。
开店最主要的原因是为了赚取魔厨币，赚取灵石。
别忘记，客户点菜后，云楚生会获得相对应的魔厨币，还有经验，一次能够获得2000魔厨币！
当然，他不会在大玄宗中一直开店，等完成了任务后，他会离开大玄宗，查一查自己的身世。
那枚玉佩关乎着他的身世。
虽说他的灵魂是地球上的云楚生，但融合该身体后，他有必要了解该身体的真实身份。
“灵石？”眨了眨明亮的大眼睛，徐梦儿好奇地问道：“楚生哥哥需要灵石？”
灵石是这块大陆上的流通货币！
“对，我想开一家店铺，放心，我以后一定会还给你的！”
云楚生拍了拍胸膛，承诺道，以他的厨艺，绝对能将食物大卖出去。
“嘻嘻！不用还了，我手中有三千块灵石，不知道你够不够用？不够的话，我去找那个老头子要！”说话的时候，徐梦儿屈指一弹，一张金卡便是出现在她芊芊双指中。
金卡，里面蕴含着空间，只能存灵石，这张金卡可存一百万的灵石。
云楚生倒吸了一口冷气，他越来越发现徐梦儿身世不凡。
“谢谢，以后还给你！”云楚生再度说道。
“谁稀罕你了！都说了，不用还了！”徐梦儿嘴角微微一撇：“你每天做饭给我吃就好了！”
“好，好，好！”云楚生笑着回应，他知道自己的厨艺已经成功地俘获了徐梦儿的胃。
“好了，这些牛肉干都是你的了。”云楚生将牛肉干装入保鲜袋后，递给徐梦儿。
“喵，你不能这么偏心，怎么不留给本皇呢？喵！”
黑灵猫吐了吐舌头。
“好，留给你！”云楚生苦笑不得地看着这头馋嘴猫。




第二十章 开店冲突
 

云楚生打算在大玄宗开店了。
至于什么店？
自然是饮食店了。
大玄宗有不少饮食店铺，这些店铺的老板有的是大玄宗内门弟子，有的是大玄宗的长老，总之，他们都是有身份之人。
至于为什么要开？
那自然是赚取灵石了！
这是一笔不菲的利润，要知道，武者修炼，越往后面就越需要大量的灵石！
其中，有两家饮食店生意很火爆！一家名为客满楼，另外一家名为望月庄。
里面卖的食物都很好吃。
它们常年宾客如云，一座难求，当然消费还不低。
这两家店紧靠在一起，每天都有很多人站着，这些人不单单有大玄宗弟子，也有非大玄宗弟子慕名而来。
这就导致位于这两家店铺旁边的店铺生意很冷淡，甚至每一个月都会有好几家店铺倒闭！
“这店铺一个月祖金为一万块灵石！”铺主是一位中年胖子，他望着云楚生，说道。
“一万块灵石？”云楚生眉头一皱，他是打听过消息的，这家店铺的祖金为一个月一千块灵石，再说，因为客满楼和望月庄的存在，导致不少店铺生意极为冷淡，所以，它们的祖金就变低了不少！
人气被抢了，租金又这么贵，还怎么做生意啊？
“对，就一万块灵石！”铺主一脸玩味地盯着云楚生看。
云楚生盯着中年胖子，眉头一皱，对方的语气明显是在戏弄他，可记忆中，自己从未得罪过此人。
这就很耐人寻味了。
他转身离去，既然这家不行，那就下家。
可每走几步，那中年胖子便跑了过来，居高临下地看着云楚生，眼睛直接眯了起来：“我就跟你说吧！”
“这里所有的店铺都归我管，你想要开店，那就老老实实地给我十万块灵石，否则门都没有！”
刚才，还说一万块灵石，现在就变成了十万块灵石了。
这完完全全在敲诈！
云楚生嗤笑一声，依旧不理会后者，冷冷地吐道：“让开！”
可谁料，这话竟然刺激到了中年胖子。
后者竟然极为无耻地跑了出去，大声喊道：“大家说欠债还钱是不是天经地义的事情？”
“这家伙欠了我一百万块灵石却死皮赖脸地不还，还说我冤枉他！大家给我评评理啊！”
云楚生欠了他一百万块灵石？
这分明是无中生有的事情。
这家伙说得好像是真的一样，简直不要脸！
此刻，云楚生走来，直接来到了中年胖子面前，冷冷地开口道：“这条街道上，这么多人，你不去勒索他们，偏偏就来勒索我。”
“大家听到了，他污蔑我！他明明欠了我一百万灵石，却说成是我在勒索他！”
中年胖子悲痛地喊道，一副弱小势力的样子。
“别装了，我就问你一个问题，你是罗家的人或则和罗家有来往的人吧？那你是不是觉得我看起来很好欺负？”
“什么？我欺负你？你不要冤枉好人啊，明明是你在欺负我！”
中年胖子满脸委屈。
“一个垃圾一样的东西也敢和我云楚生斗，我看你是活腻了！”
中年胖子当即动怒，身形一跃：“我知道你云楚生，本是小小厨子杂役，不要以为有了修为就敢目中无人，还冤枉好人！我也是有修为的！”
可他抬头一看，云楚生连个人影斗见不着。
忽然，他听到身后传来一个声音：“你回头看看！”
他下意识地扭头。
轰！
一个巨大的拳头直朝他脸部而去！
碰。
中年胖子退后了数步。
“人呢？”他头皮发麻，后背直冒冷汗。
这时，一道身影划去，直接高抬腿，横扫了过去。
噗！
中年胖子喷出一口淤血，在地上疼得浑身痉挛，同时心头骇然。
怎么可能？
明明大家修为一样，可他连对方出手的身影都没有看见！
“得赶紧赚取魔厨币了，用它来换取一些武技，不然，我的招式太过简单了，对付这些人倒还好，可对付那些会武技的武者就差了很多。”
云楚生暗暗想到，此刻，他直接拿着七彩刀，刀锋锐利，寒气四溢。
地上蜷缩着的肥胖中年人抬头：“你要干什么？”
云楚生直接提着刀抵在后者的脖子上，传来丝丝冷意：“当你污蔑别人的时候，可曾想过自己会有今天这般下场？”
“说吧，是谁让你针对我的？”
“你……云楚生，你想干什么？得罪我，你不会有好日子过的！”肥胖中年人喉咙滚动，威胁刀。
“废话真多！”
云楚生淡然地说着，眼眸一寒，手中的刀毫无征兆地落下。
血光乍现。
“啊！”
肥胖中年人凄惨叫着，一双眼睛丝丝地盯着掉落在地上的右手，面目狰狞。
“真相！”
云楚生淡然地开口道。
“我说！我说！”肥胖中年人再也忍受不住，当场说了出来。
事情和云楚生想的一样。
“果然，罗家！”
“还有大玄宗三长老！”
云楚生眯着眼睛，盯着下方惨叫的肥胖中年人，淡淡地开口道：“灵石。”
“十万块灵石！”
“云楚生，你还想做什么！事情的真相，我都告诉你了！”肥胖中年人浑身颤抖，既愤怒又恐惧。
“你欠我十万块灵石！你是要命呢还是要灵石？”云楚生冷冷地开口道：“当你污蔑人的时候，就应该想到总有一天自己会被人污蔑，交出来吧，不然，死！”
来到这个世界，他已经适应了强者为尊的法则了。
“给，我给！”肥胖中年人当机立断。
“这就对了！”云楚生笑着点头，接过了那张金卡后，将七彩刀放回空间戒指中，转身离去：“嗯，欠债还钱乃是天经地义的事情！下回见！”
还下回见？
肥胖中年人暴怒。
特码？什么意思？是等着没有灵石再来敲诈我？
“该死的！我绝对绝对不会放过你的！你给我等死吧！云畜生！”
肥胖中年人内心不停地咆哮着。
此刻，云楚生已经离去了，既然无法在这里开店，那么就去别的地方开吧。




第二十一章 老李蛋炒饭！
 

大玄宗很大，就好像是一座小城池。
里面有两条商业街，最火的为大玄街，鼎鼎有名的客满楼和望月庄就在大玄街中，一到晚上，整条街道就人满为患，川流不息，甚至，青云王朝的名门贵族都来此吃喝玩乐。
虽说这个世界以武为尊，但并不妨碍武者对美食的贪婪。
另外一条街道为小玄街，无论是氛围，还是人流，或则繁华程度，对比大玄街来说差距实在太大了。
这里没有什么人影，店铺基本上都是关闭的。
“我这间店铺的租金是一个月五百灵石，公子，你真的要租下去吗？”这位地主是个老好人。
“租！”
云楚生开口道，拿着一张金卡递给地主。
如今，他这张金卡已有十万三千块灵石。
“好！”刷了一下金卡后，地主把钥匙递给云楚生：“有什么问题可随时找我。”
说完，他的身影渐渐消失在云楚生眼中。
云楚生摸索着下巴，现在店铺找到了，他在想出售什么食物好？
“要是让客户点菜的话，得找各种各样的食材，太麻烦了！依旧就单做一道菜好了，就蛋炒饭吧！”
“至于名字吗？”
云楚生想了一想，片刻，眼眸一亮：“那就老李蛋炒饭吧！”
他自然是为了祭奠死去的李爷。
如此想着，云楚生回去准备牌匾了。
……
翌日，清晨。
太阳的光辉倾洒下来，照耀在整个大玄宗中。
大玄街道上的人群逐渐变多。
而小玄街道上一如既往的死寂。
此刻，云楚生抗着牌匾，走到自己的店铺，挂在大门正上方，揭开红布，便看见牌匾上写着五个黄金金的大字。
老李蛋炒饭！
此刻，门口上还有着一个长方向的木板，贴着一张黄纸，上面写着一行字。
老李蛋炒饭，只要九块灵石，九块灵石能买什么？你买不了上当，买不了欺骗！时间有限，速来者有惊喜，机不可失失不再来，九块灵石，只要九块灵石！
云楚生借鉴了地球上的经典广告词。
“喵！本皇愿意成为你第一位客户！”
“喵，可以上菜了！”
“喵！”
在云楚生的肩膀上站着一只黑色的猫，它虽没有什么修为，却能口吐人言。
云楚生无语，很快，他穿好了厨师衣服，他左看看右看看，发现这条街道上还真没有什么人影，并且店铺似乎只有他一家是开的，不由地摇了摇头，走了进去。
他所租的店铺空间并不大，大约可以让三十人进来吃饭。
换上厨师服后，云楚生开始做起了蛋炒饭了。
蛋炒饭需要的食材很简单，就是饭还有鸡蛋。
一般来说，一碗蛋炒饭的价值约莫一块灵石！
云楚生之所以要九块灵石，是因为出色的厨艺，若是低价买了，身为厨神的他，自尊哪里去了？
很快，他做完了第一份蛋炒饭。
“喵！我好饿！我要吃！喵！”
黑灵猫眼眸发光，直盯着云楚生碗中散发着黄金的饭粒，口水都流了下来。
将装满了蛋炒饭的饭碗直接放在了黑灵猫面前，云楚生无语地说道：“你这家伙除了吃就是睡，我要你何用啊！”
小说难道是骗人的吗？
大部分的小说，男主身边的妖兽不都是牛逼轰轰的存在吗？
云楚生忍不住摇头，自己带来的妖兽怎么就这么废呢？
“喵！难道这还不够吗？喵！”
黑灵猫说完这话，整个脑袋直接放入到了饭碗中，就好像是一头猪一样。
“喵！太好吃了！喵！”
云楚生哭笑不得。
“我的天哪！一碗蛋炒饭竟然要九块灵石？你tm是不是穷疯了？”
这时，前方，尖叫声传来。
云楚生眯着眼睛，朝着前方看去，就看见一位俊俏青年朝着这边儿来。
看这打扮，应该是大玄宗的内门弟子！
如云楚生所想，此人就是大玄宗的内门弟子，他叫冯语。
因为这条街道通往大玄宗的修炼密室，所以，还是会有些人路过此地的。
冯语除了是一位大玄宗的内门弟子外，还是一位食客。
他已经修炼完毕，打算去满客楼，和几个哥们一起吃大餐，不过，走时，发现了一家新店铺，带着好奇就看了过来，很自然看到了画板上的内容！
一碗蛋炒饭要九块灵石！
比市场价高出了整整九倍。
这tm绝对是穷病了！
这世上，最可怕的就是得了穷病。
“价格就这样，爱吃不吃。”云楚生淡淡地瞥了冯语一眼，淡淡地开口道。
冯语被云楚生这态度给愣住了。
这是做生意的态度？
“垃圾！”
他不屑地开口道：“像你这样的厨子整天沉浸在自己的世界中！以为自己做出来的饭菜有多好吃？实际上，难吃得要死！”
“注意你的语气，我没有强迫你吃，你不吃，可以走！”云楚生眉头一皱，这家伙上来就嘲讽自己，就因为价格太高？
他定的价格绝对没有问题！
黑灵猫都嫌价格低呢：“这么好吃的蛋炒饭只需要九块灵石，简直划算，你不吃拉倒呗！”
见到黑灵猫都在吃蛋炒饭，冯语脸皮狂抽，这tm的是给畜生吃的？
一脸懵逼的冯语下一刻就来气了，他感觉自己的人格遭受到了羞辱！
“你！你！”他张大嘴巴，怒火冲天：“简直岂有此理！谁tm会吃你的蛋炒饭，他tm就是一头畜生啊！”
黑灵猫也怒了，直接抬起猫爪，抓起蛋炒饭，直接朝着冯云的嘴巴飞去！
冯云吃了一下，脸都涨红了。
欺人太甚！简直欺人太甚了啊！
刚要发怒，怒火冲天时，可吞下那蛋炒饭后，一股强烈的香味冲击着他的味觉，他的面色涨红了，这一次不是愤怒，而是激动！
那被黑灵猫吃过的蛋炒饭瞬间轰炸了他的口感！
“太好吃了！我的天哪，怎么会有这么好吃的蛋炒饭！老板，我要一份蛋炒饭，不，我要三份，我点三份！”冯云激动得手舞足蹈！
妈的，节操呢？
说好的谁吃老李蛋炒饭，谁就是畜生？
“叮！”
“触发任务，帮客户做三份老李蛋炒饭，任务完成，将会获得奖励2000刀工，2000厨艺，魔厨币2000，经验2000！”




第二十二章 客户满意转化经验卡
 

伴随着系统声音落下，云楚生也是引来了开店第一位顾客了。
“喂！我怎么看你倒是像头畜生呢！喵！”黑灵猫望着冯云这激动的样子，忍不住嘲讽道。
“天哪！这世上怎么会有这么好吃的蛋炒饭！”冯云激动得手舞足蹈，热血沸腾，甚至还舔了舔嘴唇，强烈的蛋炒饭香味冲击着他的味觉，他是一位食客，品尝过不少蛋炒饭，也吃过满客楼的三大招牌菜之一蛋炒饭，可对比云楚生做的蛋炒饭，简直一个天，一个地！
要知道，很多人都对满客楼的招牌菜蛋炒饭赞不绝口的。
他忽然发现自己这二十多年吃的是什么？
连一头畜生的饭菜都不如啊！
想到这，他很是嫉妒地盯着黑灵猫。
“喵！”似察觉到了他的目光，黑灵猫‘喵’地一声。
云楚生并没有动身去做蛋炒饭，因为先前这家伙羞辱了他！
“道歉！”云楚生皱眉开口道，神色已经不悦了。
噗通！
忽然，冯云竟然双膝跪在地上了，连连磕头，道：“伟大的厨师，哦，不，厨神，我错了！请原谅我！我以三倍的价格点三份蛋炒饭，希望能得到厨神的原谅！”
特么，节操呢？
云楚生直接愣住了，在他的想法里，对方不应该立即嚣张起来，然后肆意嘲讽自己，再然后被自己吊打一顿，怎么认错得这么快，态度还这么诚恳，难道小说里的剧情都是骗人的吗？
见到冯云态度这么好的份上，云楚生自然不会再刁难后者，淡淡地点了点头：“在这等着，我去做三份蛋炒饭给你。”
说着，拉起袖口，朝着厨房而去！
他不知道冯云是一位真正的吃货。
为了吃一餐美食，他什么都愿意做。
对吃，他有着强烈的执着。
再说，这碗蛋炒饭真的是太好吃了。
节操这东西能吃吗？
很快，厨房中传来了阵阵香气，那是蛋炒饭的味道。
冯云吞了吞口水。
黑灵猫吞了吞口水。
两人眼巴巴地看着云楚生端来了三碗蛋炒饭。
“你的蛋炒饭，请慢用。”云楚生开口道。
那蛋炒饭都会发光，金光闪闪。
望着桌面上那碗蛋炒饭，冯云舔了以下嘴唇，小心翼翼地拿着勺子，就要舀一下时，忽然，一道黑色的小身影扑了过来。
“喵！”
黑灵猫直接扑了过去，直接吃了起来。
“我艹你大爷的！”
措手不及啊！
冯云直接狼吞虎咽了起来，露出满足的笑容，完全陶醉在了蛋炒饭中，不能自拔！
“叮！”
“任务完成，获得奖励2000刀工，2000厨艺，魔厨币2000，经验2000！”
脑海中传来系统的声音。
“温馨提示，现在点餐成就值为4！”系统的声音传来。
换言之，还可以有96位顾客点菜。
成就值满了之后，云楚生就不会开店了，毕竟没有系统奖励了。
他就是这么现实。
“当完成任务后，我的修为也就能迈入到武师境了！”望着带着满足笑容离去的冯云，云楚生眼角带着微笑，喃喃自语，将灵石放入到金卡中。
冯云很激动，这是他人生中第一次吃到这么好吃的蛋炒饭。
所以，他决定将这道菜介绍给他的朋友，亲戚，甚至是官人。
他除了是大玄宗的内门弟子外，还是名门家族子弟。
望着离去的冯云，云楚生知道不用多久就会有大批的顾客前来点他的老李蛋炒饭了！
他的店会大火，然后不用多久，名气就能超过满客楼还有望月庄了。
“嘻嘻！楚生哥哥，我要一碗蛋炒饭哦！”这时，一道天籁般的声音响起。
抬头一看，云楚生就发现一老一少正朝着这边儿来。
“我也要一碗老李蛋炒饭！”莫法也是说道。
“叮！”
“触发任务，帮客户做一份老李蛋炒饭，任务完成，将会获得奖励2000刀工，2000厨艺，魔厨币2000，经验2000！”
莫法是新顾客，所以自然能触发系统任务。
“好，好！”云楚生笑着回应，拉起袖口，重新地朝着厨房而去，拿着锅，开始炒饭。
五分钟后，厨房中再度飘来了浓郁的香味，那味道让莫法和徐梦儿迷醉不已。
真香！
光光闻那味道就让莫法忍不住口吃生津。
他是一位高级吃货，走到哪吃到哪，可自从吃上了云楚生的牛肉干后，便一发不可收拾，一直待在这里！
要知道，以他的身份去哪里了都能成为高层，得到最好的待遇！
云楚生双手各拖着一个盘子，浓郁的香味从盘子中扩散出来，让得整个小餐馆都笼罩在香味中。
“喵！我的呢！”
黑灵猫不善地开口道。
“吃，吃，吃，你就知道吃！”云楚生哭笑不得。
莫法和徐梦儿细细品尝，蛋炒饭喂进嘴里，顿时，强烈的香味刺激着两人的味觉。
紧接着，两人双眼猛地一亮，忍不住连连感叹。
“好吃！太好吃了！这世上怎么会有这么好吃的蛋炒饭！”
“楚生哥哥的蛋炒饭真的太好吃了！嘻嘻！我还要吃一碗！”
就在这时，忽然，一大批人冒了出来。
为首的竟然是冯云！
他指着前方，双眼发光，就好像找到了什么宝物一样，激动得手舞足蹈：“就是这家店，老李蛋炒饭！”
“相信我的准没错！大家可以去尝一尝，若是不好吃，我冯云买单！”
所谓物以类聚，人以群分。
这冯云身边的朋友也都是吃货。
“老板，我要一份蛋炒饭！”
“老板，来一份蛋炒饭！”
……
“叮！”
“任务完成，获得奖励2000刀工，2000厨艺，魔厨币2000，经验2000！”
“叮！”
“任务完成，获得奖励2000刀工，2000厨艺，魔厨币2000，经验2000！”
“叮！”
“爆出客户满意转化经验卡！”
最后那道声音直接让云楚生眼眸亮了。
“客户满意转化经验卡？还有这东西？这是不是将客户的满意度转化为经验啊？”
“答对了！宿主，当你使用这张卡的时候，你就会发现客户头顶上的数值。”系统开口道。




第二十三章 彻底火了
 

云楚生立刻使用了客户满意转化经验卡后，眼眸一亮。
只见，店铺中的客户上都显示着一个数值，有一百，有九十，每一位客户的满意程度不同，这还和他们当日的心情有关。
云楚生直接收起这些满意。
“叮！你获得一百经验！”
“叮！你获得九十经验！”
……
云楚生开的老李蛋炒饭彻底火了！
原本小玄街道上没有什么人气，此刻，整条街道上站满了人。
由于云楚生租的店铺很小，所以，顾客只能排队等待。
“哎！你吃完了没有！妈的，点了一份蛋炒饭后又点了一分，死循环啊！你个死胖子，不怕吃死你啊！”
身后排队的人都面目狰狞了起来。
不得不说，云楚生的厨艺太好了，他的蛋炒饭味道太好了
就连大玄宗第一美女方清寒也来排队，就为了能吃上老李蛋炒饭。
整条街道的人气全因老李蛋炒饭活过来了！
老李蛋炒饭名气越来越响亮，自然引起了同行的注意。
这其中就有两大巨头，满客楼和望月庄。
满客楼。
饭桌上有着一碗香喷喷的蛋炒饭。
主厨李玄得拿起勺子，一勺一勺舀起蛋炒饭，不停地吃着，根本就停不下来，完全地沉浸在蛋炒饭中，难以自拔。
“妙！妙！妙！”
他一边吃着，一边连连感叹道：“能将一碗普普通通的蛋炒饭炒成味道似山珍海味，简直妙！”
身边，一位中年人面色沉了一沉，问道：“我说，老李，你能否做出这样的蛋炒饭来？”
这中年人名为周林，是满客楼的老板。
最近，满客楼的生意大大不如以前，人气也没有以前那般好。
调查后，周林得知了老李蛋炒饭的事情，便叫下人买了一碗蛋炒饭带过来，自己品尝后，结果一发不可收拾，样子和李玄得差不多。
“我试一试！”
说着，李玄得就拉起了袖口，开始炒饭。
这李玄得乃是青云王朝皇帝的前御用厨师。
他的味觉特别厉害，号称吃一道菜便知晓该菜所用的食材等等！是厨师界的杠把子。
李玄得喃喃自语：“这蛋炒饭的食材有白饭，三颗鸡蛋……”
他一一说了出来。
“老李，你就做吧！我们的生意快被抢光了！”周林苦涩地说道，生意越来越差，一日不如一日，灵石越来越少。
“好！”
李玄得重重地点了点头，便开始做了起来，可做了一遍又一遍，品尝起来总和原蛋炒饭差了什么，但又说不出来，总之，就是不如云楚生做的好吃。
李玄得尴尬了：“对不起，我做不出来这碗蛋炒饭……”
“什么？”
周林惊呼，很是不可思议。
“要不，你直接聘请他来做我们满客楼的厨师？”李玄得忽然开口道。
周林眼眸一亮，但很快，想到了什么，叹了一口气：“你知道人家开店，一天盈利多少吗？”
不等李玄得回答，周林举起了一根手指头：“两千块灵石！”
吸！
李玄得忍不住倒吸了一口冷气。
“我根本请不起啊！”周林摇了摇头。
“不过，我感觉他不会开太长时间的！”李玄得忽然开口道。
“哦？”周林狐疑地望向李玄得，示意后者说下去。
“我们生意差了，对面那家望月庄的生意不同样变差了吗？望月庄有三位老板，其中一位是大玄宗的三长老陈启，还有一位是罗家的人，第三位是个混黑社会的，人称熊虎！以他们的个性，会任由他乱来吗？”李玄得轻轻一笑。
“对！虽说这里是大玄宗，可在这里死人是一件很正常的事情，那小家伙虽说厨艺了得，可毕竟修为差了点……”
咻！咻！咻！
忽然，对面响起了几道低沉的破风声来，一道道黑影犹如鬼魅般朝着某个方向而去，那个方向赫然是小玄街道！
“他们要出手了！”
“果然！”
“真是一帮王八蛋，厨艺比不了人家，就杀人灭口！”
“那是雪剑，剑道高手之一！”
“我们还等什么，赶紧救人啊！”
……
开店十天，云楚生的生意真的很好，店铺每天都挤满了人。
对此，他并不感到吃惊。
毕竟他的厨艺是真的好。
店铺的名气也是越来越响，很多人都知道了这么一家店，都慕名而来。
早在第二天，他就完成了客户点菜成就值一百了。
他如今修为达到了武师境，体内的灵气漩涡已经化为了灵气内丹了，能更快地吸收天地间的灵气。
“梦儿那丫头说要离开大玄宗几个月？然后再来找我？也不知她有什么事情？”
云楚生暗暗想着，他隐隐想到徐梦儿身份不俗。
云楚生第一次拥有这么多的魔厨币，他很兴奋，如此一来，他就能花费魔厨币来兑换一些战技了。
“嗯？神级战技？”
他用手唰了一下画板，找到战技那一行，忽然，发现神级战技，惊呆了。
脑海中的印记告诉他，这块大陆上的战技分为天，地，玄，黄，凡五品质，每一品质又分为高，中，低三级。
然而，超级魔厨系统之中竟然有神级战技！
“神级战技・拔刀术，凝聚体内刀气灌入刀中，瞬间拔出刀，按等级可爆发出对应的攻击力！”
“一级神级战技・拔刀术需要十万魔厨，是否学习？”
“学习！”
云楚生点了点头，直接点击‘学习’。
很快，一种玄妙的感觉让他忍不住闭上了眼睛，同时，右手下意识地握着七彩刀的刀柄。
慢慢地，他睁开了眼睛，那拔刀术仿佛烙印在他的灵魂中，与生俱来，似钻研了很长时间。
“真的好贵，这拔刀术学习第一级就需要整整十万魔厨币！”云楚生很是无语。
他可以学别的武技，花费的代价很少，比如学习凡品品质的武技，他只需要一万魔厨币。
不过，要学就学最好的，毕竟，等他起来，凡品武技对他而言根本没用。
再说，神级战技是永久可以学下去的，但需要花费更多的魔厨币。
这是具备成长性的技能，可以无限提升。
比如要学会二级神级战技・拔刀术就需要花费二十万魔厨币了，但威力可提升四倍！
按照系统所言，要是一百级的神级战技・拔刀术的威力可破坏整个万灵大陆！




第二十四章 神级战技・瞬步
 

“光有拔刀术是不够的，还得找部身法修炼修炼！”
云楚生说着就往下面拉，很快，他找到了身法战技了。
“神级战技・瞬步，可跨十步，身法飘忽不定，犹如鬼魅，学此神级战技，需要十万魔厨币！”
“是否学习？”
“就它了！”云楚生点了点头，直接点击‘学习’，随后如刚才的感觉出现了，他仿佛天生就学会了瞬步。
此刻，他重新地拉回主页面。
姓名：云楚生。
级别：武师境一重（0／11万）
物品：七彩刀
技能：神级战技・拔刀术（1），神级战技・瞬步（1）
刀工（决定刀法）：二级刀工（2／20万）
厨艺（决定身体素质）：二级厨艺。（2／20万）
魔厨商城：已开启
魔厨抽奖：0次
魔厨任务：已开启
魔厨币（可购买魔厨商城）：0
“这就用完了？”
云楚生一愣一愣，本以为魔厨币很多，可现在看来，太少了！
“不过，我现在刀法惊人，并且身体素质比普通人强大得多，虽说修为在武师境一重，但对付武师境三四重的武者应该问题不大吧？”
他并不是很确定，因为他还没和这些人真正的交战过。
刚想这点，忽然，四周响起了一道道低沉的破风声。
紧接着，一道道身影迅速落下，包围着云楚生。
“你就是老李蛋炒饭的老板云楚生？”
雪剑一脸冷漠地看着云楚生，在他的身后跟着二十多位身穿黑衣的武者，修为在大师境三重到一重。
眼眸杀意暴增。
一看就知来者不善，善者不来！
“嗯？”云楚生一愣：“你找我有事？”
雪剑冷笑道：“找你自然是为了……”
说到这，他故意停顿了一下，脸庞上的冰冷之意更浓，带着森然的冷意，还做出割喉的动作：“杀你！”
霎时间，空气的温度陡然下降。
他身上的杀意如潮水般，让人感到不寒而栗。
“杀我？你我未曾相识，我都没有得罪过你，你却来杀我？”云楚生皱了皱眉头。
“想知道杀你的理由吗？”
“谁让你做的蛋炒饭那么好吃，抢走了我望月庄的生意，该死！”
这十天来，望月庄的生意一天不如一天，跟随庄主的兄弟都快要饿死了。
“真是可笑，就因为我厨艺高超，生意好，你就要杀我？那这样说，人家满客蝼生意也不错，你怎么不对人家出手，偏偏要对我出手？”
云楚生怒极反笑。
地球上的商业竞争大部分是良性循环，毕竟有法律在。
可在这里，生意斗不过人家，就来杀人，没有半点王法！
“呵呵，人家的后台是什么，你的后台又是什么？能比得了吗？”雪剑冷漠一笑，阴森森地说道：“我们本来考虑过强迫你为我们望月庄服务一辈子，专门炒蛋炒饭，毕竟，你炒出来的蛋炒饭实在美味至极，但可惜，你得罪了罗家的人，所以，你必须要死！”
“给我上，杀了他！”
雪剑开口，一脸冷酷的笑意，朝着云楚生一指。
麾下顿时冲出了十人来，手持利剑，寒光闪闪，一身煞气凌然，直冲云霄，朝着云楚生而去，要将后者千刀万剐，碎尸万段！
“呵呵，想让我死？凭你们，还不够资格！”云楚生目光一寒，冷漠开口，手持七彩刀，直接冲了过去，速如疾风，快如闪电。
出来的十人修为都是在武师境一重！
他们面目狰狞，如恶鬼般冲向云楚生，眼眸中杀意凌然。
面对他们冲来，云楚生手持着七彩刀，施展七彩刀法，顿时，一道七彩之光亮起，璀璨无比，似能照映漆黑的夜空！
咻！咻！咻！
刀锋声骤然而起，从他们的脖子处一一掠过。
紧跟着，十人的脖子处皆是出现了一道道刀痕，鲜血从中汩汩地冒了出来，哗啦啦地响彻起来。
十人皆是倒在血泊之中。
“怎么可能？”
“你的修为！”
“武师境一重！”
雪剑脸色猛地一变，手中的剑散发出骇然的剑芒：“好你个云楚生，竟然藏得这么深！即便如此又如何，你终究不是我的对手！看你能否抵挡我这一剑！”
声音落下，一身武师境四重修为顷刻间爆发出来。
手中的剑陡然出鞘，剑如风，快速划过，刹那而过，一招黄品中级《火风剑法》施展出来。
顿时，剑风如火，快若极致。
唰！唰！唰！
火光闪烁，每一剑都宛如实质，令人惊骇，根本无法避免。
不得不说，这雪剑在剑道上有着极高的造诣。
他的身份很特别，除了是望月庄的人外，还是大玄宗第一长老雪上飞的亲孙子！
而雪上飞是一位精通剑道的剑者。
这招《火风剑法》便是出自雪上飞之手。
“这厨子死定了！”
“对，厨子就是厨子，做的饭菜再好吃又如何？连个自保能力都没有，说白了，厨子是下等人！”
四周人都站住，没有人出手，都自信雪剑能轻松斩杀云楚生。
面对雪剑强横一剑，云楚生表情很是淡然，他快速地施展神级战技・瞬步！
一步便等于是普通人的十步，瞬息躲避了对方一剑！
“你能避得了一次，能避得了每次吗？”
雪剑冷冷地开口道。
在避开的时候，云楚生冷冷一笑，嘴角微微扬起：“避？我根本没打算避！你睁大眼睛看一看吧！”
“神级战技・拔刀术！”
握着七彩刀柄上的手迅速拔出来。
轰隆！
刀出去的瞬间，刀芒绽放，如雷光，破空而过。
噗！
可怕的刀芒直接没入到了满脸惊愕的雪剑眉心之中。
雪剑瞪大了双眼，七窍流血：“好……好……好快的刀……”
噗通！
身形一颤，倒在血泊之中，不省人事。
吸！
隐藏在暗处的满客楼黑甲人对于云楚生极为惊讶，震撼。
他调查过云楚生。
后者不是很弱吗？
可现在，对方秒杀了雪剑！
望着雪剑，他头皮发麻。
雪剑的身份，他清楚得很。
身形闪烁，直接朝着云楚生而去。
“小家伙，赶紧离开这里！”周林出现后，施展雷霆手段，将剩下望月庄的人全部斩杀，不留活口，随后他望着云楚生，面带凝重地开口道。




第二十五章 拼命做任务
 

“前辈，我为何要离开这里？我又没做错什么。”是雪剑要杀他，他总不能让对方杀吧！
云楚生眉头微微一皱。
眼前之人身上有着一层红色的气流，显然是一位跨入大武师境级别的高手！
“你是没做错什么，但你杀的人，他身份太大了！赶紧走吧！”
周林开口道：“不要再回大玄宗了！”
他很欣赏云楚生的厨艺，特别是对方做的蛋炒饭，太好吃了！
“相信我说的话，不要再回大玄宗了！”
感受到周林神色的变化，云楚生眉头一皱。
“你杀死的人，他的爷爷是大玄宗的大长老，他的母亲是青云王朝的贵人，其父是南北大将军，而且，他发小还是青云王朝的太子，青百河。”
周林把话说明白了。
云楚生面色猛地一变，听到这话，他才知道事情的严重性。
周林口中的三人，无论是谁都不是他现在能对抗的。
“多谢前辈！”云楚生拱手道，他相信若是继续待在大玄宗中，下场绝对很凄惨，于是，他马山收拾行李，打算离开大玄宗。
“从后山走吧，那里能快速地离开大玄宗。”周林指着某处，对着云楚生说道。
“好，还不知前辈如何称呼？”云楚生是有恩报恩，有仇报仇的人。
“我叫周林，满客楼的创始人。”周林拱手说道。
“好，我叫云楚生。”云楚生记住这个名字，随后匆匆离去，朝着大玄宗的后山而去。
很快，他来到了后山中，回头望着大玄宗。
“终于要离去了！”
他生活在大玄宗十五年了，如今离去，还是有些不舍，但路是朝前走着。
孤独的身影渐渐地融合到漆黑的夜色中。
伴随着他的离去，老李蛋炒饭已经成为了一个传说。
……
一天后。
青玄山脉，是一条延绵数千里的山脉，山脉纵横交错，茂密丛林。
丛林中有诸多凶残而又强大的妖兽。
此刻，一道身影贴着地面，犹如滑翔般掠了出去，随便跨出一步，等于是普通人走了十步一样，身形鬼魅，飘忽不定。
“系统，那npc就在附近吗？”
云楚生问道，他来到这里已经是第二天了，对他而言，目前还是提升修为的要紧。
“嗯！就在这附近了！”系统回答。
“这里还有不少npc，你可以去完成他们的任务，获得奖励。”
它告诉云楚生说附近有npc，可去领取任务，任务完成将会获得丰厚的奖励。
很快，云楚生就找到了npc。
这npc只有他才能看到。
“我想喝一碗牛骨汤补补身体。”这位npc是位白发苍苍的老者，他摸了摸雪白的山羊胡，看着云楚生，说到。
“任务完成后，你将会获得奖励刀工6000，厨艺6000，魔厨币6000，经验6000！”
“你若能给我带来特定的食材，并用这些食材做出一碗牛肉骨汤的话，你将会获得刀工20000，厨艺20000，魔厨币20000，经验20000！以及一个随机奖励！”
听到这话，云楚生一愣：“还能这样？”
反正都是要做牛骨汤了，那肯定要去完成奖励多的啊！
“什么叫特定的食材？”
云楚生问道。
那位npc老者慢慢回答：“我这里有张卷轴，里面有特殊食材的位置！”
他将卷轴递给了云楚生。
云楚生接过，便点了点头，离开此地。
打开卷轴，里面有着一个红点在飘动着。
云楚生直接跟了过去，施展身法，速如疾风，快如闪电。
一个纵身，便扎入到了参天大树的山脉中。
朝着红点而去。
很快。
哗啦啦！
一条清澈见底的小溪，一头黑魔牛正小心翼翼地喝着水。
在这头黑魔牛上有着一道红点，刚好对应着卷轴上的红点。
“就是这头妖兽吧！”
每一头妖兽的肉质都是不同的。
所谓特定食材指的就是特定的妖兽。
“这头妖兽的修为在武师境两重中！”云楚生暗暗想到，没有丝毫犹豫，直接交战在了一起。
“神级战技・瞬步！”
果断施展战技，云楚生手持七彩刀，冲了上去，和这头黑魔牛交战在了一起。
“吼！”
那头正在喝水的黑魔牛反应倒是很快，它低吼一声，速度飞快地朝着云楚生而去，带起一阵腥风。
云楚生和黑魔牛交战在一起，开始有些凶险，有好几次差点被这头黑魔牛利爪抓碎身躯，不过，随着战斗的白热化，他越来越熟练，渐渐地把握了节奏，开始反杀。
咻！
手中的七彩刀直接穿入到了这头妖兽的身躯中。
吼！
杀猪般的嚎叫声响起，这头黑魔牛倒地身亡。
接下来，云楚生拿着刀，取出所要用的食材，用清水洗了一下，又去找了别的食材，开始炖牛骨汤。
时间很快地流逝了。
牛骨汤终于炖好了。
“嗯，真香！”
“叮！任务完成，获得刀工20000，厨艺20000，魔厨币20000，经验20000！”
“叮！获得洗菜经验卡！”
“叮！获得经验翻倍卡！”
云楚生眼眸一亮，仔细阅读，他就知道所谓的洗菜经验卡，就是只要不停地洗菜就能获得经验。
而经验翻倍卡，顾名思义，所获得的经验翻倍！
“太好了，如此一来，我就能快速地提升修为！系统真是给力啊！”别人修炼要么通过自己的勤奋努力，要么是通过服用丹药，而云楚生只需要不停地洗菜就能获得修为了！
当然，这两张卡的时间都是有限的，只能使用一个时辰！
在接下来的时间，云楚生坐在小溪边，然后洗菜，路过此地的人脸皮不停地抽搐着。
“叮！你获得三千经验！”
……
“修为终于提升到武师境三重了！并且魔厨币涨到了三十万了！”云楚生面带笑容地说道。
此刻。
夜色降临，皎洁的月光高高地挂着，散发着光芒。
云楚生一路前进，寻找了一个山洞，便是坐了下来，打算在这里住上一晚。
“嗯？这玉佩怎么会发光？”
忽然，云楚生惊讶地望着挂在脖子处的玉佩，在刚才运转功法的时候，这一枚玉佩发光。
“楚生，是……是你吗？”
忽然，玉佩处传来了一道又惊喜又担忧的妇女声音。




第二十六章 大陆格局
 

偌大的山洞中。
云楚生定眼一看玉佩，发现那玉佩之中竟然是有着一道妇女倩影。
望着妇女，云楚生的心神猛地一颤，灵魂都在颤抖着。
“楚生，我的孩子，真的是你，太好了，你能见到我，这么说来，你的修为已经迈入到了武师境了？”那位妇女只是一道魂魄，并非是真的，而且看样子随时都要散开，她又激动又害怕。
“娘？你是我娘？”
云楚生望着妇女，一脸复杂，但还是喊了出来。
“楚生，是娘不好，是娘不好……”此刻，中年妇女哭得是梨花带月，陷入漫长回忆里，声音凄凄凉凉：“楚生，要是你无法修炼，修为无法突破到武师境，那么娘就真的见不到你！”
“娘，你没事吧！你现在在哪里？可好？究竟发生了什么事情？为何丢下我？告诉我事情的经过吧！”云楚生开口道，他相信自己的娘亲绝不是绝情之人。
云楚生的母亲叫花木莲。
“娘现在暂时没事，没事！只是被人困住了，一时脱不了身，但是他们也奈何不了我！”花木莲很是激动地说道。
“当年究竟发生什么事情了？还有父亲？他人呢？”云楚生问道，对于自己的生父，生母，他毫无头绪，要不是李叔死前将玉佩递给他，他还不知有玉佩这事情。
“好，娘这就告诉你！”准确来说，这只是云楚生母亲的一道魂念：“在告诉你之前，你得需要了解这块大陆上的整体格局！”
“万灵大陆，疆域辽阔，有大大小小的王朝，这些王朝按照实力划分为三个等级，一流王朝，二流王朝，三流王朝，你现在所在的青云王朝就是三流王朝！”
“三流王朝附属二流王朝，而二流王朝附属于一流王朝。”
“一流王朝并非是万灵大陆上的最顶尖势力，在他们之上有着八大顶尖家族！他们操控着一流王朝。”
“八大顶尖家族还只是万灵大陆上的第二阶梯势力！”
“第一阶梯势力为三大霸主，分别是玄灵阁，金龙殿以及血剑宫！”
“我本是玄灵阁的玄灵圣女。”
“当年，我爱上了你的父亲，本是过着无忧无虑的生活，当将你怀孕出来后的某一天，血剑宫以及一些强大的神秘势力前来，他们想杀了你，让我们交出来，还威胁玄灵阁！”
“最终，我被赶出玄灵阁，和你父亲带着你亡命天涯！”
“我们一路被追杀，不得已，将你递给了我那徒儿，并且我将此玉佩放到你身上，保你平安无事，我在此玉佩上加了五道神念，若你能修炼了，并且修为提升到武师境便能打开玉佩中的一道枷锁！修为若是还能提升，就能打开接下来的枷锁。”
花木莲缓缓地说道，神色间充满了回忆：“我那徒儿是八大世家之一叶家的嫡子叶璇，她也是你的姑姑，她因救你而满门被灭，遭遇血剑宫的屠杀！”
云楚生越听越生气，双拳狠狠地握着，眼眸赤红。
“你姑姑得知此事后，吓傻了，随后，我听说她还被血剑宫的人强干上了……”
“并且还让她成为了一只知道杀戮的机器。”
花木莲的声音充满了强烈的愧疚。
云楚生的双手握得更紧了，咯咯作响：“是谁做的？”
若不是姑姑将他送入到大玄宗中，他早就被那些坏人杀死了！
他虽没见过自己的姑姑，可听到母亲的这翻话，内心依旧被怒火充斥着。
怒，怒不可遏！
究竟是谁做的？
只有我有能力，必让他千刀万剐，碎尸万段！
我绝不会让他如此轻易地死去，会让他在无尽痛苦中死去。
云楚生暗暗发誓。
“我打听出来了，是血剑宫的一位副堂主，名叫司马天。他在云天王朝中！”花木莲说起这话，眼眸尽是一片杀意。
“司马天吗？很好，我记住他了！”云楚生咬牙切齿地说道，眼眸通红：“总有一天，我会亲手杀了他！不但如此，我还要灭了整个血剑宫！”
他目光中涌动着前所未有的杀意。
“娘，我父亲在哪里？他没事吧？”云楚生问道。
“你父亲他被神秘人抓走，生死不明……”花木莲叹气，声音中尽是担忧。
云楚生听了也是很担忧。
“你放心，你父亲应该不会有什么大事，我相信他。”似感受到了云楚生的担忧，花木莲连连开口道。
“那娘，你在哪里？我救你出来！”云楚生着急地开口道。
“你现在实力太弱了，等什么时候修为达到武仙境再说吧！”
“这只是我留在玉佩中的一道神念，我和你谈话的时间所剩无几了，楚生，你听好，我曾在青云王朝的青云钱庄中留下了一样东西给你，账号就是你的名字，密码为金木水火土，你将它拿出来，对你的修炼有大用。”
花木莲快速地开口道，眼睛红润地望着自己的孩子，十多年了，她未曾见过云楚生一面，每天都心痛如刺。
“娘，你放心，我一定会好好修炼的，一定会救你出来的！”云楚生的眼睛也红了，他极为坚定地说道，如发誓一样。
“楚生乖，娘相信你，相信你……”
“楚生，你会做菜？”忽然，她看见了云楚生边上的锅子，忍不住笑道：“你像极了你的父亲，你的父亲除了是一位修炼天才外，还是一位天才厨师……”
声音落下，只见，她的娇躯幻影越来越弱了，看样子就要消失了。
“娘！”
云楚生红着眼，喊道。
“别担心我，等你修为提升到大武师境，就能再打开玉佩上的一道枷锁了，我们就又能相见了……”声音落下，倩影消失。
云楚生抬起头，目光中杀意凌然，想到了母亲对她说过的话，想到了自己的身世，心中的怒火好像是熊熊燃烧的烈火一样，让得这片空间都为之凝固！
他的姑姑叶璇因救他，整个叶家被满门抄斩，而姑姑更是落入奸人手中，失去贞操。
他父亲被神秘人抓走，如今下落不明，生死未知！
他母亲被关押在某处，看不到光明，不知受到何种惨烈痛苦！
这是大仇恨，不死不休的仇恨！
“血剑宫，我云楚生势必将你灭掉！”云楚生眼眸杀意凌然。




第二十七章 杀，杀，杀！
 

一切都是因为血剑宫！
云楚生和血剑宫不死不休。
他浑身气势暴涨，卷起灵气风爆，朝着四面八方席卷而去，顿时，山洞中的石屑飞扬，犹如末日。
“喵！”
正沉睡的黑灵猫吓了一大跳，这还是它第一次见到如此动怒的云楚生。
“娘亲，我一定会强大起来，救你出来！”云楚生对着玉佩说道，坚定而自信。
“嗯？”
就在这时，洞外响起了一道道低沉的破风声，还有一道道声音。
“那厨子死哪里去了？他杀了雪剑，现在别说整个大玄宗的人在找他，就连青云王朝的人都在找他了！”
“是啊，大玄宗大长老得知自己孙子死后，暴跳如雷，说要活抓那厨子，将他碎尸万端，千刀万剐！”
“这厨子可真倒霉！”
“不过，他做的老李蛋炒饭是真的好吃，抢走了望月庄的生意！同时，他又得罪了罗家的人，真是够凄惨的！”
“走！杀了他，完成后，可获得一笔不菲的奖励！”
金成带了六人来寻找云楚生，他的修为最高，达到了武师境六重中，其余人都是精挑细选的杀手，执行力强，手段高明，修为全部在武师境四重中。
此刻，他们察觉到前方山洞的动静，便快速前去。
云楚生手提着七彩刀，快速而去，他听了母亲花木莲的话后，满腔怒火，继续要发泄。
这些人来得正好！
杀！
杀得片甲不留，杀得tm爹妈都认不出来！
云楚生内心咆哮。
“云畜生！你还真在这里！哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”
金成哈哈大笑了起来，激动第大吼刀：“快围住他，杀了他，别让他跑了！”
“跑？你觉得我会跑？就你们？呵呵，你们也太自负了！就你们这些人，还没有资格让我云楚生跑！”云楚生手拔刀而起，双眼中的血红光越来越强烈，身上煞气冲天，犹如是从地狱中走出来的修罗，让人不寒而栗。
他的愤怒在这一刻直接爆发了出来，如山如海。
“神级战技・拔刀术！”
刀一拔，寒光爆闪，刀芒倾洒而下。
噗！
当场，一位武者死在云楚生刀下。
云楚生施展瞬步，直朝前方冲去！
刀在手，煞气腾腾。
刀鸣激荡，恐怖如斯。
云楚生的刀法很强，不断挥舞，刀气滚滚。
“这小子有些古怪，大家一起上！”
有人喊道，剩下的人团团围绕住云楚生，这些人都是杀手，他们训练有素，被他们围杀，一般人难以脱困。
嗖！
“神级战技・瞬步！”
云楚生冷冷地开口道，一步朝着前方卖出，划风无影，瞬间，手中七彩刀的刀刃便是横在了一位武者脖子处，冷漠一划，卷起一股狂暴的气息，瞬间炸开！
噗！
如暴雨般席卷而来，这位武者的人头当场落在地上，一双眼眸瞪得滚圆滚圆的，死不瞑目。
云楚生的怒火依旧没有完全发泄出来，依旧朝前而去。
杀！杀！杀！
脑海中不停地回荡着一个字。
他眼眸赤红，杀意森然。
见到云楚生竟然这么威猛厉害，剩下的杀手眼中生出恐惧之色。
要知道，这些人好歹是从死人堆里爬出来的，早就不畏生死了，可面对杀疯的云楚生，他的信息被击溃得如沙子一样，心生畏惧！
“我来！”
金成大喝一声，再这样下去，他的手下就要全死了，他手持利剑，一身武师境六重的修为爆发出来，如饿虎一样扑向云楚生，招式狠辣，施展雷霆手段，利剑自上而下划来，卷动着寒风，让人心生恐惧。
“金烈斩！”
他大声喝道，手中的剑迅速落下，一道金光一闪而逝，迅猛无比。
云楚生以七彩刀落下。
铿锵！
他身躯一颤，手中的七彩刀直接碎裂了。
“嗯？”云楚生微微一愣。
对方的那把兵器是灵品品质！
兵器的等级分为凡品，灵品，玄品，地阶神品，天阶神品五大品质。
云楚生之前用的凡品品质的七彩刀，论坚硬程度，锋利程度都不如灵品品质的兵器。
“死！”
金成冷酷地开口道，手中的青锋剑朝着前方挥舞而去，猛地挥出了三次。
唰！唰！唰！
三道剑鸣同时响起，三道剑气同时朝着云楚生横扫而去，发出刺耳之声。
在金成看来，此招落下，云楚生必死无疑。
可关键时刻，云楚生直接打开了系统画板，用二十万魔楚币兑换了一把灵品品质的武器。
也是一把刀，名为九流刀！
手握九流刀，再度施展了神级战技・拔刀术！
云楚生骤然跃起，诡异的身法飘动而出，手中的刀直朝前方横扫而去，刀鸣骤然爆炸！
咻！
骇然的刀芒落下 ，瞬间和金成交锋。
噗！
金成的身躯直接被云楚生劈成两半，落在地上，眼眸瞪得滚圆滚圆，死不瞑目。
接下来，云楚生接着杀！
不到片刻，他就将这些人杀得片甲不留。
望着地上的这些尸体，云楚生面色好不害怕，他已经彻底地适应了这个世界。
“得离开这里，前去青云王朝，找到母亲给我的东西后，我就离开青云王朝！”云楚生暗暗想到。
现在，整个青云王朝的人都要抓他。
他无法再待在这里了。
……
这一天，云楚生在系统商场中找了一可以改变容貌的面具，名为变灵面具。
他将面具带上后，容貌立即发生了改变。
脸上多出了一道疤痕来，看起来触目惊心，模样成了一成熟的中年人，满脸胡渣，看上去显得沧桑。
只要修为不超过武将境，就没有人能看清楚他的真实面貌。
而在青云王朝中，武将境级别的武者真的是寥寥无几。
此刻，云楚生直朝青云王朝的帝都而去。
青云王朝的帝都很大。
印象中，自己和老李来过一次，记得第一次来时，看着前方那巨大的城池，心中无不震撼。
此刻，云楚生再度出现在城池大门口，抬着头，望着那如万股妖兽般匍匐在地上的城池，内心依旧震撼。
此刻，城池门口处站着不少穿着护甲的武者，他们正检查着什么。
“你听说了吗？大玄宗的厨子杀人了，也不知他杀了什么人，竟然惹得全城的士兵都要抓他！”




第二十八章 华氏臭豆腐，难吃！
 

“你不知道吗？他杀的人是雪剑，这家伙身份可大了！”
“雪剑的爷爷是大玄宗的大长老雪上飞，母亲是青云王朝的贵人，父亲是南北大将军，发小还是当今青云王朝的太子，青百河！”
“难怪，我看这家伙应该是不知雪剑的身份！”
“那肯定啊，知道还敢杀雪剑？这不是找死吗？”
四周武者窃窃私语，议论纷纷，却不知此刻一道身影已经走入到了青云王朝的帝都了。
云楚生一路前进，不理周围人的话，来到了一条大街道上。
“臭豆腐！卖臭豆腐了！鼎鼎有名的华式臭豆腐，一份臭豆腐需要一百块灵石，包你满意！”
“这位公子，吃不吃臭豆腐？”
一位小儿从店铺中走了出来，望着云楚生，热情地说道。
“我这臭豆腐绝对好吃，在帝都中名气是最大的，你来品尝一下，若是不满意，可提出建议来。”那位店小二笑着开口道。
云楚生脚步一顿，抬着头，望了望店铺上的牌匾。
上面写着五个字。
华氏臭豆腐！
自来到这个世界中，他还没品尝过这个世界上的美食呢，而且赶了一天路了，也是时候休息，吃点东西了。
“好，不过，你家这臭豆腐怎么这么贵？”云楚生问道。
一份臭豆腐竟然要一百块灵石？
我的天！
要知道我卖的蛋炒饭八块灵石还被人嫌贵。
“因为这是出自华天羽公子之手！”
那位店小二笑着开口道。
华天羽？
谁啊！
“华天羽是青云王朝的三大俊杰之一，他不但在武道上有着惊人的造诣，而且还在厨艺上有着不错的造诣！”
“而且，他家的臭豆腐乃是祖传的，味道真的很好，一份臭豆腐卖一百块灵石，不贵，真的不贵！”
店小二嘿嘿说道，他很卖力，因为他可以拿提成。
“好，那就来一份吧！”云楚生听后，对此很是期待。
他左望望，右望望，发现这店铺人很多，热闹非凡，生意很好，不由地点了点头，嘀咕道：“生意这么好，看样子，做出来的臭豆腐味道应该很不错的。”
于是，他找了一个位置坐了下来。
“这个世上虽说以武为尊，但每一个人都有着各自的兴趣，比如有的人和我一样，喜欢做饭。”云楚生暗暗想到。
很快，店小二拿着一盘子过来了。
盘子上放着一份臭豆腐。
云楚生闻了闻，眉头皱了一皱，旋即，品尝了一口，眉头皱得更深，很快就失去了兴趣：“味道一般般。”
说实话，远没有自己做的那般好吃。
取出金卡，让店小二唰去。
之前，他在大玄宗开的老李蛋炒饭，虽说只有短短十天，可利润极大，一共赚了二十万块灵石。
这已经是小富了。
“客官，这么快吃完了？”店小二还以为云楚生狼吞虎咽地吃完了臭豆腐，脸上带着笑容。
仿佛在说我没介绍错吧？
可走过来一看，他愣住了，脸上的笑容也是消失不见了。
因为，盘子上的臭豆腐就被对方咬了一小口。
怎么回事？
“客官，你是不喜欢吃臭豆腐吗？”他用怀疑的目光望向云楚生，这么好吃的臭豆腐，竟然只吃了一小口？不应该啊！
“没有，相反，我很喜欢吃臭豆腐。”云楚生摇了摇头。
“那你为何只吃了一口？”店小二皱眉问道。
“味道一般。”云楚生说道。
“客官，你说笑了，我们这家臭豆腐可是全城最好吃的臭豆腐！”店小二摇头说道。
云楚生刚要说话，可这时，身后突然响起了一道冰冷的声音来。
“我不管你是谁，但你专门来我家店挑事，此事不能忍，来人，将他给我轰出去！”
云楚生眉头一皱，下意识回头一看，就发现自己的身后站着一位二十岁出头的青年男子，他穿着厨师的服装，带着厨师帽，脸上透着一种目空一切的倨傲，面色不善地盯着云楚生！
“华天羽，青云王朝三大俊杰之一！”
“他就是华天羽吗？好帅哇！他可是厨痴！”
青云王朝，有三大俊杰，分别被人誉为厨痴，剑痴和武痴。
华天羽乃是华氏家族的嫡子。
华氏家族当年的祖先曾是青云王朝皇帝的专用御厨，独创华氏臭豆腐，被皇帝当场表扬！
从此，华式臭豆腐响亮整个青云王朝。
但凡来青云王朝的外来食客，第一时间都会前去此店品尝一下华氏臭豆腐。
“我只是实话实说，何来说找你们店挑事？”云楚生眉头一皱。
“呵呵！你说我华式臭豆腐味道一般般，这不是挑事是什么？”
随后，华天羽走到一位食客身边，直接问道：“你觉得我做的臭豆腐口味如何？”
“好吃，很好吃！”
“你呢？你觉得呢？”
“太好吃了！”
随后，华天羽重新走到云楚生身边，问道：“那么，现在，我给你两个选择，要么跟我说对不起，磕头赔礼，然后从我裤裆里钻出去，要么被我的下人掌嘴三次，让你记住，以后不要随随便便说话！说吧，你选择哪一种！”
阴冷的声音犹如是一阵阴风般。
云楚生轻轻一笑，道：“那是他们没有吃过我做过的臭豆腐，有句话叫做没有对比就没有伤害。”
“哦？你也是厨师？你也会做臭豆腐？”
华天羽盯着云楚生看，而后哈哈大笑了起来：“哈哈哈哈！真是搞笑，整个天下，没有任何一家的臭豆腐能比我华氏臭豆腐好吃！”
“我这个人很讲道理，这样，你做一份给大家尝一尝，让他们来评评理，若是你做出来的臭豆腐不如我家的臭豆腐，那么我就让我的下人掌你嘴巴三次！”
说到这，他眼眸很冷，一看就知道绝不是一个善类。
“叮！”
“比厨任务，和华天羽比试厨艺，若是取得胜利，将会获得刀工50000，厨艺50000，魔厨币50000，经验50000！”
这是全新的任务。
云楚生眼眸直接发光。
这任务的奖励很丰厚啊！
“你不敢了吧！”华天羽见云楚生沉默，冷冷一笑，拍了拍手：“来人，给我掌他的嘴！”




第二十九章 吃了能增长灵力的长沙臭豆腐
 

“叮！”
“由于触发比厨任务，所以成功开启灵膳阁！”
云楚生点击了一下只有被自己才能看到的画板，顿时，发现系统上多出了一个功能，灵膳阁。
“什么是灵膳阁？”他问道。
“所谓的灵膳阁就是能通过食材特殊的材料煮成一道菜，该菜被武者服用后，能提升修为等一切不可思议的功能，其作用比丹药还要强！武者服用丹药，药效或多或少会流失，造成浪费，可通过食物，可完全吸收里面的药效！”
云楚生眼眸一亮，随便划了一下，就发现这灵膳阁中有很多的菜单配方，不过，上面都有着钥匙，显然，都需要解锁才能使用。
很快，他就找到了臭豆腐。
菜品：臭豆腐（一级菜品）
所用食材：豆豉、纯碱，香菇、冬笋、盐辣椒酱、芝麻酱，灵酒等。
功能：武者吞噬后可增加一丝灵力。
我的天！
看到这，云楚生好像发现了新世界一样。
这都行？
那这样的话，只要不停地吃就能增长修为了？这也太强了吧！
云楚生看了看下面的价格，显示十万魔厨币，也就是说需要十万魔厨币才能解锁这道菜。
很快，他直接消耗十万魔厨币，获得了这道菜的做法。
“我看你是不敢了吧！死垃圾！”华天羽的声音落在云楚生耳膜中，此刻，两位彪悍朝着云楚生而去。
这两人身上都散发出有颜色的气流来。
灵气外放！
显然，他们的修为都超过了武师境，达到了大武师中！
面对这两人，云楚生连反抗的机会都没有。
“慢着！”云楚生冷冷地说道：“我说了，没有对比就没有伤害！我现在就做一份臭豆腐！”
“好，好，好！”华天羽冷冷地开口道，双手抱在胸前，他倒看一看对方能做出什么臭豆腐来：“那你倒是做啊，我给足你时间，让你输得心服口服！”
再怎么说，他也是华氏臭豆腐的接班人。
云楚生轻轻一笑：“借你厨房一用！”
随后，他转身离去，来到厨房中，开始做臭豆腐。
在华夏，最有名的臭豆腐自然就是长沙臭豆腐了。
云楚生现在做的就是长沙臭豆腐，只是不同的是，他所做的臭豆腐内含灵气，武者吃完后会有意想不到的效果。
大锅上已经是放了大量的植物油。
给火炉加火。
很快，大锅上的油沸腾了。
云楚生将大小相等的豆腐干放入到锅中炸了一炸，顿时，一股极为浓郁的香味飘荡出去！
“你闻到没有？”
“闻到了！是什么？怎么这么香？”
“我怎么闻着是臭味？”
香气都传到街道上了，街道上的人都朝着这边走去。
华氏臭豆腐店。
当闻到这股味道后，华天羽的表情变得很凝重。
因为太香了！
“就香而已，哼！味道肯定不怎么样，肯定不如我华氏臭豆腐！”他内心冷冷地嘀咕道，华氏臭豆腐有整整千年历史了，被青云王朝的子民公认为最好吃的臭豆腐！
这家伙弄出来的臭豆腐味道再好，又怎能和华氏臭豆腐相提并论呢？
华天羽暗暗想到，如此一来，他脸上的凝重就渐渐消散了。
时间流逝，在场的食客忽然对云楚生做出的臭豆腐充满了兴趣，毕竟太香了。
此刻，云楚生快速地将姜末，酱汁等配料点在每一块豆腐上，然后端着盘子，走了出来。
“大家可以尝尝，然后评价一下！”云楚生相当自信。
“哼！你倒是自信得很，只是你输定了！”华天羽冷冷一笑。
“那可未必！”云楚生故作神秘地笑道。
“呵呵，想和我千年字号的华氏臭豆腐比？你太自大了！”华天羽嘲讽。
此刻，一位食客开始品尝了起来，他的想法开始和华天羽一样，所以吃的时候，神色还带着鄙夷。可当品尝完后，他整个人傻楞在原地！
“呵呵，是不是很难吃？难吃得想吐啊？我早就说，这家伙做的臭豆腐难吃得要死啊！”
“来人！”
华天羽认定了云楚生做的臭豆腐难吃到极致，拍了拍手，对人喊道：“来人，掌他三嘴巴！”
然而，话音落下，忽然，那位食客脸都涨红了，嘴唇都在哆嗦着，两眼放光：“好吃！太好吃了！这臭豆腐怎么如此好吃！臭豆腐入口后，里面的汤汁都喷了出来，而且，我感觉到体内的灵力增长了一丝！”
“这绝非不是一般的臭豆腐！”
他很激动很激动，就在刚才，他吃完云楚生做的臭豆腐后，感觉自己体内的灵力开始增长了一丝，虽说是一丝，但确实是存在的！
这臭豆腐堪比灵丹妙药啊！
哦，不，它比灵丹妙药更有价值啊。
毕竟说灵丹妙药味道可是很普通，有的甚至很难吃。
随着他声音落下，越来越多的食客都开始品尝了起来。
紧接着，一道道激动无比的声音陡然响起。
“好吃！太好吃了！这臭豆腐好吃到爆了！”
“真的是没有对比，就没有伤害，我之前还觉得华氏臭豆腐好吃，可现在吃了这份臭豆腐后，我觉得那华氏臭豆腐就不是人能吃的！”
“是啊，而且这臭豆腐很神奇，吃完后，体内竟然可以增长一丝灵力！”
“我的天哪！厨神，这臭豆腐叫什么？”
“厨神，还有吗？再来一份，多少灵石我都愿意买下！”
各种赞美声响彻整个店铺。
云楚生看着这些人狼吞虎咽，心里美滋滋，他望着一脸阴沉的华天羽，笑着说道：“现在，你告诉我，谁的臭豆腐更好吃？”
“我的这臭豆腐名叫长沙臭豆腐！”
华天羽的面色很阴沉很阴沉，都快要滴出血来了。
他不但被打脸了，而且整个华氏臭豆腐也被打脸了！
他愧对列祖列宗！
愧对华家！
怒！很怒！怒不可遏！
他望着云楚生，真有一种要杀了对方的感觉，但是他知道不能在这里杀人。
一旦这么做，以后谁还敢来他店点菜？
“你赢了！”华天羽压低了声音，瞥了云楚生，怒意滋生，道：“滚，这里不欢迎你！”




第三十章 掌嘴！
 

华天羽直接下了驱逐令！
然而，云楚生却丝毫不走。
“来人，轰走他！”华天羽对着身边的下人开口道。
“华公子，这便是你的待客之道？我想问，谁还敢来你家店买臭豆腐？”云楚生冷冷地望向华天羽。
此话一出，立刻有不少人围绕在云楚生身边，并且一脸敌视地望向华天羽等人。
有好几个修为不差的，并且地位还蛮高的。
就比如之前第一位品尝到云楚生做的长沙臭豆腐之人，他的身份就很高贵，是青云王朝的一位大将军，秦木，常年征战沙场，为国效力，多次阻挡了邻国蛮国的入侵，也因为他的存在，才让青云王朝国泰民安。
哪怕是当今青云王朝的皇帝见到他都要客气八分。
他难得出来，今日品尝到云楚生做的长沙臭豆腐，一发不可收拾。
华天羽面色一沉，不敢动手，真这样做，以后谁还做他的生意？
华氏臭豆腐就真如臭豆腐一样，遗臭万年，那就真的毁在他手中了。
“你还想怎样？”华天羽面色阴沉。
“输了就要被你的人掌嘴三次？赢了，我就得出去？你华天羽未免也太霸道了吧！”云楚生冷笑道。
此刻，系统那边已经是传来了声音。
“叮！”
“任务完成，奖励刀工50000，厨艺50000，魔厨币50000，经验50000！”
“我这个人很好说话的，这样吧，我给你两个选择。”云楚生一只脚踏在木椅上，淡淡地开口道：“要么跟我说对不起，磕头赔礼，然后从我裤裆你钻出去，要么自掌嘴三次！”
“你选择哪种？”
此话一出，不少人惊呆了。
这家伙是个疯子吗？竟然敢说出这样的话来？
这样会结死仇啊！
“哈哈哈！”华天羽听到这话，忍不住哈哈大笑了起来：“你在做梦！两个选择我都不会选的！你很想打我？让我出丑？可惜，你没那个资格！”
真这样，他的面子可就丢尽了。
“你会做的！”云楚生神秘一笑。
他望向华天羽就仿佛在看着一个智障。
什么青云王朝三大俊杰？
就tm一个白痴！
就在这时，店铺外忽然响起了一阵马蹄声。
紧接着，一位英武的中年人带着十多位武者朝着这边儿来。
正是华天羽的父亲，华天雄。
“爹！”华天羽喊道。
华天雄沉沉地点了点头，上前一步，来到秦木身边，弯腰拱手：“拜见大将军。”
“嗯！”秦木点了点头。
既然大将军在，华天熊自然不敢对云楚生做什么事情来，他得知了此事，便现场赶了过来。
华天雄是位武道高手，修为已达大武师境九重了。
“这位公子，看在老夫的面上，此事就这么算了，如何？”华天熊抬着头，望着云楚生，对身后的人拍了拍手。
后者快速地拿出了一张金卡来。
“里面有一百万块灵石。”
云楚生看了一看，呵呵一笑：“华家果然是财大气粗啊！”
华家和罗家一样，是青云王朝的三大家族之一。
“不过，你觉得我像是这么贪慕灵石的人吗？这些不过是身外之物而已。”云楚生继续说道：“我这个人从不拐弯抹角，是你儿子辱我在先！你是他的父亲，管教不严，有错，所以，你就当着所有人的面狠狠地扇他三个耳光，必须要响亮，要打出血的那种。”
此话一出，华天雄快要炸了，他已经很给对方面子了，可对方却丝毫不给他面子。
要不是秦木将军在此，他都忍不住拔出利剑，怒刺云楚生！
“你疯了！你觉得我父亲会做吗？你是在白日做梦！”华天羽嗤笑。
“我凭什么要听你的？”华天雄冷笑一声：“让我扇自己儿子三巴掌，门都没有！”
“华家主，话可不要说得这么绝对！”云楚生神秘一笑，望着四周的食客，开口道：“大家觉得是我做出来的长沙臭豆腐好吃，还是华氏臭豆腐好吃？”
“长沙臭豆腐好吃！”
“华氏臭豆腐tm难吃得像狗屎！”
“你怎么知道？难道你吃过？”
其实，华氏臭豆腐也没有那么的难吃，只是对比长沙臭豆腐，差距就大了很多。
“既然如此，那么我打算在华氏臭豆腐店铺的旁边开一家店，大家会来帮衬吗？”云楚生笑着问道。
“会！”
“我一定会来！”
就连秦木都如此说。
华天熊的面色彻底阴沉了下来，如此一来，他华氏臭豆腐就要倒闭了！
要知道，他赚来的灵石并非全是自己的，还要和好几位大人物分。
如果生意真被抢了，那么华家就不可能再是青云王朝三大家族了！
他的身体不断地颤抖着，他是真没有想到眼前这位脸上有道疤痕的人，竟然比他还要无耻！
这是公开威胁他！
“你能开得了店吗？这条街道上都是我的人，你觉得我会让你开店吗？”华天雄冷漠一笑。
“这位食客，你能让我开店吗？”云楚生看都不看华天雄，而是望着秦木，他知道后者身份很大，从华天雄这一点就能看出。
“自然可以的！”秦木点头。
“你听到了吗？”云楚生这才望向华天雄，接着说道：“现在……”
他还没问。
此刻，华天雄猛地举起了手，朝着儿子华天羽英俊的面孔，猛地扇了过去。
“啪！啪！啪！”
左手打完，换成了右手！
云楚生当场一愣。
我明明让他打三个巴掌，现在竟一口气就打了五个巴掌。
真是给力啊！
身边的秦木将军不由地缩了缩脖子，满脸古怪地望着云楚生。
这家伙的报复心未免太强了吧！
就这样，华天羽被他老爸打成了猪头，两边的脸都肿红了起来，满是鲜血。
惨不忍睹！
“这下，你满意了吗？”
啪！
最后一巴掌扇了过去，直接将华天羽扇昏了，华天雄阴沉着脸，盯着云楚生看，如果眼神可以杀人，云楚生不知死了多少次了。
之所以如此卖力地打，那是因为他将自己的儿子当成了云楚生啊！
“畜生，我华天雄总有一天要干死你！”




第三十一章 血魂臭豆腐
 

“这下，你满意了吗？”华天雄面色很阴沉。
华天羽直接昏了过去，他从小到大从未受过这样的羞辱！
从今以后，他如何抬头做人？
青云王朝三大俊杰之一？
那不过是一个笑话！
“嗯，佩服，佩服！”云楚生拱了拱手，旋即直接接过了那张金卡：“此事就这么算了，奉劝你一句，不要来惹我，因为……”
说到这，他停顿了一下，抬着头，瞥了华天雄一眼，紧接着便是出声道：“我，你惹不起！”
说完，摆了摆手，便离去了。
众人见到离去的云楚生，当场一愣。
说好的视灵石为粪土呢？
就这么大摇大摆地取走了那张有百万灵石的金卡了？
华天雄很气。
至于云楚生对他说的威胁之话，他丝毫不放在心头上。
一个小人物能对抗得了青云王朝三大家族之一的华家？
做梦吧！
“从今天开始，我和你势不两立，不死不休！”华天雄内心咆哮道。
“距离武师境四重还差了八万经验，再做几个任务就好了，看一看这附近有没有美食任务吧！”云楚生暗暗想到，去寻找npc，完成美食任务，可获得相对应的奖励。
……
“叮！美食任务全部完成，成就值一百，获得奖励魔厨币100000，经验100000！”
“这波奖励来得好啊！”云楚生刚说完这话，脑海中再次想起了系统奖励的声音。
“叮！获得血魂臭豆腐！”
“嗯？又发奖励了？”云楚生眼眸一亮。
“成就值奖励的时候，会有一定的概率获得宝物！”系统回答。
云楚生看了一下，这血魂臭豆腐的功效比一日丧命散还要牛，只要拿出来，其臭气便能杀死武者！
“666！”云楚生忍不住竖起了大拇指。
在这般做法下，云楚生的修为直接提升到了武师境七重了，并且，他现在的魔厨币达到了六十万了。
他拉开系统画板，寻找功法。
“叮！是否花费十万魔厨币学会九重叠浪？”
《九重叠浪》是一部掌法。
云楚生还是嫌弃自己的手段太少了。
“是！”
他直接点击确认按钮。
顿时，一股信息犹如潮水般涌入到他的脑海中。
脑海之中忽然出现了一道人影，正在自动地修炼着九重叠浪。
渐渐地，云楚生发现自己已经掌握了九重叠浪了。
“还剩下五十万魔厨币了！”云楚生，他继续选择兑换。
“叮！消耗十万魔厨币，已掌握神级战技・绝对防御！”
“叮！消耗十万魔厨币，已掌握神级战技・烈阳一指！”
“还剩三十万，再找一下保命的手段吧！”云楚生用手划着魔厨商品那行。
一件件商品映入眼前。
“好贵！”
“就这个吧！恶魔降临卡牌！”
“恶魔降临卡牌，三十万魔厨币，可秒杀大武师境三重武者，持续时间为一炷香！”
……
云楚生在回去的路上。
刷！
一道身影忽然出现在他的面前，此人带着面具，一身修为高深莫测，如鹰隼般的眼眸紧紧地盯着云楚生。
所谓来者不善，善者不来！
“你要杀我？”云楚生眯了眯眼睛，看着前方之人。
“答对了！”那位杀手阴森森地说道，眼眸之中杀意暴增：“放弃吧，你根本不是我的对手！”
对此，云楚生点了点头，他知道眼前之人的修为高出他好几重，然而，他毫不慌张，别忘记了他有血魂臭豆腐。
“等等！”
就当杀手要对云楚生出手的时候，云楚生做了一个‘等等’的手势，旋即，直接从空间戒指中取出了血魂臭豆腐！
“暗器？”这位杀手以为云楚生拿出来的是暗器，狂笑几声。
只是，一道臭气袭来，落入在他的鼻子中。
紧接着，他再也笑不出来了。
……
陈峰，大玄宗的一位内门弟子，其修为已在武师境九重了，只差一步便能迈入到大武师境，从而能灵力外放。
他一早就从大玄宗下去，为的是去寻找云楚生，将他杀了，来获得大玄宗丰厚的奖励。
自从云楚生杀了雪剑后，大玄宗的大长老便雷霆大怒，亲自发布悬赏令，只要斩杀云楚生，带上他的人头去见大长老，便能获得三部黄品高级战技以及成为大长老雪上飞的亲传弟子还有进入秘境的资格！
奖励太丰富了！
他心动了。
“那云楚生不过是个厨子，修为弱得可怜，杀他如杀鸡仔般简单！哼！这奖励非我莫属！”陈峰的左边脸上有着一道疤痕，看起来触目惊心。
就在他前进，走在帝都的街道时，忽然，前方，冒出了大量的人！
杀气腾腾！
“是你！”
“哼！终于找到你了！敢惹我华家，找死！”
“杀了他！”
顿时，一群华家人磨刀霍霍，朝着陈峰冲去！
陈峰傻眼了，一脸懵逼，但本能地反抗，举起大刀，挥了出去。
夜色下，他的身影在不停地和敌人交战。
刀光剑影！
很快，他望着地上那一具具尸体，眉头大皱：“什么情况？我从未得罪过华家，这些人怎么一见我就挥剑而来！”
他百思不得其解。
很快，他又遇到了一波攻击。
……
陈峰很累，他真的很累，他下山只是想杀云楚生，可现在却莫名其妙地被华家人追杀。
杀得他胆战心惊！
有好几次他都想问这些华家的武者为何要杀他，得到的回复是他羞辱了华氏臭豆腐。
我连吃都没吃过，哪来的羞辱？
Tm，有病吧！
这一天，他朝着一条小巷而去，这条小巷很阴森，平日里见不到什么人。
此刻，一道身影站在他的对面，灯光下，地上拉扯出了一道影子，显得有些冷。
他仔细一看。
眼前之人手持着一把刀，左边脸上同样有着一道疤痕，看起来触目惊心，容貌和自己有着九分相似！
这一刻，陈峰眼睛瞪得滚圆滚圆的。
他终于明白了！
为何自己无缘无故地被华家人追杀！
明白之后，他愤怒了！
怒不可遏！
“奶奶的，敢冒充我陈峰者，杀无赦！”他愤怒地吼道，如暴怒的狮子，这些天他受过的苦说也说不完。
无缘无故被追杀，还被人打被人骂。
我这是犯了什么罪？前辈子得罪了什么人？
云楚生望着一脸怒意的陈峰，眉头微微一皱。




第三十二章 可怜的陈峰！
 

云楚生愣了一愣，虽说他很无语，这天大地大，这都可以遇到本尊。
可让他感到奇怪的是这本尊看到他的反应也太大了吧！
只见陈峰五官狰狞，双眼赤红，龇牙咧嘴，双手紧握，一脸怒意。
云楚生能清晰地感受到陈峰身上的杀意。
这一股杀意绝对是真的。
就感觉他杀了对方的父母，或则强了对方的老婆。
总之，水火不容，不死不休。
“这位大哥，虽说我冒充了你，可你也不至于如此动怒吧？”云楚生皱眉，开口。
不提这个还好，一提这个，陈峰头都炸了！
“我乃大玄宗内门弟子，本是下山去杀了云楚生那个王八蛋！可谁料，进入帝都的那一刻起，便莫名其妙地遭受到了华家人疯狂追杀！”
说到这，陈峰五官狰狞，又气又怒。
我这tm造了什么孽？老天爷竟如此狠心对我！
听到这话，云楚生这才明白了过来。
原来如此。
但他心中没有丝毫愧疚感，因为这家伙是来杀他的！
咻！咻！咻！
忽然，一道又一道身影快速而来，全部是华家的人。
他们迅速地包围着陈峰和云楚生。
“嗯？竟然是两兄弟，很好，全杀了！敢惹我华家，简直活腻了！”为首之人身上散发出有颜色的气流来，那是绿色的气流，这代表他的修为在大武师境四重。
“我tm被冤枉的，谁和他是兄弟啊！”陈峰很是憋屈。
咻！
只是，李家的这位强者冷漠一笑：“杀我华家如此多人，还被冤枉？送你下地狱！”
身形一颤，直接一剑划去。
陈峰以剑抵挡，可他修为毕竟还没达到大武师境，连连后退。
不到十个回合，他便是败北，人头落地，那双眼眸充满着强烈的不甘和怨恨。
云楚生瞥了地上的陈峰尸体，随后收回了目光，紧接着，他看着前方十多位华家武者。
这些人修为最高的无疑是那站在最前方之人，大武师境四重。
“我就料到你们会来找我。”
云楚生舔了舔嘴唇，看着这些人，丝毫不恐惧，反而很淡定。
“呵呵，死到临头了还装？我倒是要看一看，今天，你还能否笑出来！”华北风冷漠一笑，他奉家主之命，前来斩杀云楚生。
“看来，你们华家真的是不给我一条活路了！”云楚生叹了一口气，摇了摇头，故作神秘地说道。
“既然如此，那我也就没有必要给你华家一条活路了，从今天开始，华家不会再是青云王朝的三大家族之一。”
“呵呵，大言不惭，我看你如何不给我华家一条活路！”华北风嗤笑一声，不再废话，手持利剑，就朝着云楚生而去！
云楚生淡淡地站着，脸上没有丝毫的恐惧之色，盯着华北风，道：“你，是看不到这一幕了，但我可以让他们来告诉你！”
华北风眉头一皱，眼前这位少年的表现也太淡定了吧！
可这时，忽然，他脖子处感受到了一股冷意，下一刻，脖子上出现了一道痕迹。
他用手捂住，可鲜血却如泉水般涌了下来，止不住。
哗啦啦！
他眼眸瞪得滚圆滚圆，身躯一颤，倒在血泊之中。
“秦……秦将军……”
当他声音落下之时，空间传来一道道剑气，紧接着，到来的华家捂着全部变为了一具具冰冷的尸体。
虚空微微一颤。
很快，在云楚生的身前便出现了一位身材魁梧，穿着银色铠甲的大汉。
正是秦木！
“你怎么知道我在跟踪你？”秦木出来后，率先望向云楚生，面带迷惑。
“每次我做完饭后，我走后，你都偷偷来品尝，你的动静实在太大了。”云楚生看了秦木一眼。
秦木尴尬地挠了挠后脑勺：“厨神，你做出来的菜太好吃了，这怪不得我。”
“秦将军，偷吃了我这么多东西，可否陪我走一趟？”云楚生问道。
“可以，只是，不知厨神要去哪里做饭？”秦木问道。
云楚生翻了翻白眼。
这个吃货！
“去华家！”
秦木一愣。
这报复心也太强了吧！
都说君子报仇，十年不晚。
云楚生报仇是一天都不晚啊！
“对了，将他的人头带上！”云楚生开口道。
……
华家，青云王朝三大家族之一。
偌大的大厅中。
“家主，这几天我们店铺的生意比以前差了很多，这都是因为几天前那件事情，哎！”一位华家的长老叹气，道。
“放心好了，老木，我已经让北风去杀了那小子了，很快，他就会拿着那小子的人头给我，我要将他的人头拿去酿酒！”
华天雄坐在最前方，面色阴沉地开口道。
“爹，我要踩他的头颅！我要在他的头颅上画个圈圈诅咒他！”下方，青云王朝三大俊杰之一华天羽无比歹毒地说道，一想到前几天的事情，他心头就暴怒。
……
此刻，云楚生已经拿着一盒子前来，盒子中装的是华北风的人头。
秦木并未站在他身后，而去隐藏在暗处，还带着面具，毕竟这里是华家，而华家是大家族。
他虽为将军，但也不敢轻易得罪！
云楚生敲门。
一位老管家到来，皱眉问道：“这里是华家，你来这里干什么啊？”
他虽知道前几天的事情，可从未见过云楚生本人，因此，他认不出眼前之人便是云楚生。
“你家老爷欠我一千万灵石，真的，别这么看我，赶紧去说！”云楚生摆了摆手，道：“让他速速给我送过来，不然，华家不保！”
“这是你家老爷的欠条！”说着，他将红色盒子递给老管家。
能有如此气势，并且如此自信，想来不是凡人。
老管家虽不信，但也不敢不做，转身离去。
“老爷，有人到了府上，说让你带上一千万灵石出去，否则就让我们华家灭亡……”一位老管家走了进来，神情很是古怪，手中拿着红色盒子。
“你随便将他轰出去即可！”
华天雄摆了摆手，眉头一皱：“这天地间脑残的人可真多，让我华家灭亡？白日做梦！真的是异想天开了啊！”




第三十三章 干死华家的计谋！
 

“老爷，那人说这盒子是你的欠条。”老管家双手抱着盒子，盒子沉甸甸的，里面不知装了什么？
“打开看看！”
华天雄摆了摆手，示意老管家打开盒子看。
“好！”
老管家照着华天雄的吩咐做，打开一看，血淋淋的人头出现在盒子中。
仔细一看，这竟然是华北风！
“吸！”
所有人倒吸了一口冷气。
华天雄的面色终于变了，不再是高高在上，掌握众生的样子，此刻，他五官都扭曲了起来，从牙缝中挤出了一句话：“该死的畜生！”
他终于知道是谁来了！
……
云楚生就站在华家的门口，他斜靠在石狮上，一副很随意的样子，没有丝毫的紧张和担忧。
他来前就问过秦将军，问他的实力在青云王朝排第几。
后者跟他说，在整个青云王朝中，能击败他的人不超过十个，而华家中，没有一人是他的对手。
当然，他不会帮云楚生杀华家的人，但可以保护后者。
云楚生的厨艺征服了他的胃！
“小杂种，你还有脸站在我华家面前，老子我宰了你！”
此刻，一道身影风风火火地冲了出来，煞气惊人，从他的眼神就能看出他对云楚生有多么的恨。
就在他持剑挥向云楚生的时候，忽然，一道身影迅速而来，带着面具，散发着骇然的气息 。
而且眼前之人能短暂地踏在虚空中。
武将！
这是一位武将级别的高手。
华天雄吓得打了一个冷战，甚至，脸上的怒火都消失不见了，还带着笑意，竟是主动热情地开口道：“老友，你怎么来到我华家都不跟我说一下？来，来，来，请进！”
妈的，武将境级别的强者若是怒起来足以秒杀整个华家啊！
华家之所以能成为青云王朝的三大家族之一，靠的不是武力，而是财力。
靠的是华氏臭豆腐！
这也是华家最大的硬伤，一旦他们没有经济来源，华家的地位可随时被别的家族取代。
再说，万一这位强者一怒之下，真的丧心病狂地杀了华家所有人，那不是死得很冤？
华天雄刚才还一副杀意冲冲的样子，现在却变得如此热情，脸皮比翻书还快。
云楚生自然知道为何。
他慵懒地躺在石狮上，淡淡地看了华天雄一眼，道：“华家主，我和你不熟，一点都不熟，不要装出一副和我很熟的样子……”
话还没说完，此刻，华天雄的儿子华天羽跑出来，他听到云楚生这话，暴怒：“疤痕杂狗！竟然敢来我华家，找死不成！”
云楚生眯了眯眼睛，盯着华天雄看：“华家主……”
他话还没说话，华天雄就点了点头，转身，看着自己的儿子，忍不住摇头。
太不争气了！
他直接抬手，一巴掌扇了过去。
啪！啪！啪！
又上演了父亲暴打儿子的一幕了！
华天羽被打得一头雾水。
父亲怎么又打我了？
云楚生很是敬佩地看着华天雄，竖起了大拇指，极为感叹地说道：“虽说我和你不熟，不过，你还是很了解我得嘛。”
“知我者莫若你！”
华天雄脸皮狂抽，盯着云楚生看：“你到底想干什么？”
“我不是跟他说了吗？”云楚生指了指那位老管家，接着说道：“我要一千万块灵石。”
“你不要欺人太甚了！我华家虽说没有武将级别的高手，可我华家财力雄厚，可以聘请！你真要逼急我了，我华天雄绝对不会放过你！”华天雄目露凶狠之色。
“谁逼急谁？华家主，别这么说。”云楚生嘿嘿一笑，走到华天雄身边，拍了拍后者的肩膀，道：“都这么熟了，这样吧，打个五折，就五百万块灵石吧！”
华天雄脸皮狂抽。
他见过贱的，没有见过这么贱的。
“给！”华天雄早就看出来了站在云楚生身后带着面具的中年人不会对华家出手，后者应该是负责保护云楚生的，不过，他总觉得此人有些眼熟，但对方带着面具，他认不出来。
“嗯！”接过金卡后，云楚生点了点头，挥了挥手，道：“谢了，改天再来，拜拜！”
“可恶！”望着离去的云楚生，华天雄狠狠地握着双手，咯咯作响。
“爹……”
华天羽刚说一句。
他老爹便是愤怒地转身，看着恨铁不成钢的儿子，直接抬起右手，接着扇耳光！
你谁不招惹，非要招惹这条毒蛇？
气死我了！
……
“小兄弟，你去华家仅仅为了去拿五百万灵石？”秦木一路跟随在云楚生身后，他对后者越来越感兴趣了。
“当然不是，只是来此警告他们一下，让他们知道我身边有你这样的大高手。”云楚生笑了一笑，露出人畜无害的表情。
对于秦木能看穿他的变灵面具，云楚生不感到丝毫意外，毕竟后者的修为在武将境。
“然后？”
秦木眉头一皱，好奇地问道。
“我说了，我要干死华家，打蛇要打七寸！”云楚生淡淡地开口道。
“华家，这是一个庞然大物，不是你能对抗得了。”秦木摇了摇头。
“你说华家靠的是什么？”云楚生问道。
“财力，人脉……”
“不，最重要的还是财力，准确来说他们靠的是华氏臭豆腐，他们这家店铺的利润很大。”
“虽说还没有做到富可敌国这般程度，但也差不多了。”
“臭豆腐，你……你想干什么？”
秦木想到了什么，一愣，一脸惊异地看着云楚生。
“从明天起，华氏臭豆腐将会是最难吃最难吃的臭豆腐！”
云楚生走到秦木身边，拍了拍后者的肩膀，道：“有兴趣和我联手吗？我听说秦家的实力不错，可一直都成不了大家族，因为青云王朝规定只能有三大家族，你想不想取代华家的位置？成为新的大家族？”
“这……”
听到这话，秦木心动了！
“你想怎么做？”他双眼赤红，呼吸急促地问道。
“简单啊，开店，我现在不是有大量的资金吗？我就在华氏臭豆腐旁边开一家店，就叫长沙臭豆腐！”
“可是，你不是答应人家不开店吗？”秦木一愣。
“何时答应了？”云楚生一脸无辜地望着秦木：“有吗？”




第三十四章 我要报复！
 

“叮！”
“触发销售美食任务，卖臭豆腐，销售量达到10w，可获得刀工10w，厨艺10w，魔厨币10w，经验10w！”
“销售量达到50w，可获得刀工20w，厨艺20w，魔厨币20w，经验20w！”
“销售量达到100w，可获得刀工30w，厨艺30w，魔厨币30w，经验30w！”
这时，脑海中响起了系统的声音。
云楚生眼睛直接亮了起来。
他知道任务分很多的种类，有的任务需要某种条件才能触发。
“这项任务的奖励很多，看来，干死华家是必然的事情了。”云楚生心中暗暗想到。
“秦将军，有兴趣吗？”
他望向此刻陷入到纠结中的秦木，笑着问道。
“此事你有把握吗？”秦木问道：“一旦失败，我秦家将会和华家彻底走向对立面，华家虽族内无武将级别的高手，但是他们财力雄厚，而且人脉极广，朝中有不少大臣都是华家的人。”
“放心，打蛇打七寸，华家，必死无疑。”云楚生淡淡地开口道。
“你需要我秦家做什么？”秦木问道。
“保护我的安全，让我开店，就这样，简单不？”云楚生笑道。
“简单。”秦木眼眸闪烁，紧接着便点了点头，道：“好，我赌一次！”
“不过，能否给我三份长沙臭豆腐？”他问道。
“成，不会让你失望的，很快，秦家便是青云王朝的三大家族了。”拍了拍秦木的肩膀，云楚生离去。
秦木拿着云楚生做好的长沙臭豆腐，放在空间戒指中，便立刻动身，朝着秦府而去，他要将此事告知秦家的高层人。
他的修为很高，在秦家中有巨大的话语权。
……
秦府。
“什么？秦家主要我们开店，并且还是臭豆腐？去和华家抢生意？”一位秦家的长老皱着眉头，说道：“华家虽没有什么高手，但能成为青云王朝的三大家族，底蕴强大自然不用多说，我们这样做，等于是和华家明着干！”
“若是失败，我们秦家会陷入到万劫不复之地。”
“我建议还是不要开店，毕竟华氏臭豆腐是出了名气的好吃！”一位秦家的幕僚面带凝重地开口道：“我就是华家的忠实粉丝，几乎每天我都会去吃一份华氏臭豆腐的，那味道实在太美味了！”
说着，他还流口水了。
秦木鄙夷地看着这位幕僚。
“你先尝试一下这份臭豆腐再说吧！”
前几天华天羽的事情由于被华家死死压制，所以并未迅速传开。
“这份便是那人做的长沙臭豆腐吗？”带着怀疑，幕僚开始吃了一口，他眼眸开始带着鄙夷，可下一刻，他眼眸之中浮现出了震惊。
臭豆腐咬入后，里面的汤汁直接喷在他的嘴巴中。
深吸一口气，香味涌入鼻腔中！
“好吃！好吃！太好吃了！”
他连连感叹。
“你再吃吃这份臭豆腐。”秦木开口道。
幕僚品尝了一下，就一口，竟直接吐了出来：“好tm难吃！这是谁家做的臭豆腐，这么难吃！”
真的，没有对比就没有伤害！
一对比，差距太大了！
“这是华家的。”
见幕僚这反应，秦木满脸古怪地看着后者，眼皮抽了一下。
特么，说好的华家臭豆腐忠实粉丝呢？
忠实个屁啊！
幕僚尴尬地饶了饶后脑勺：“我支持秦家主开店！”
“我也支持！”
“支持！”
“我还是反对！”
“反对无效。”
……
云楚生丝毫不知一份长沙臭豆腐在秦家引来了这么大的波动。
不少秦家的人吃了他做的臭豆腐后一发不可收拾，就好像上瘾了一样。
没办法，谁让他的厨艺这么好呢？
这一天，云楚生走在帝都的大街上，在他的身后跟着两位身材魁梧的武者，他们身穿漆黑铠甲，一身修为高达大武师境九重！
这两人是秦家的人，负责保护云楚生的安全。
“那人查到了吗？”云楚生对着身后的一位青年问道。
“云公子，查到了，那人就在满花楼中，现如今是一位高级妓女。”青年恭敬地开口道。
云楚生要查的人是楚灵儿。
杀死老李的除了有罗乐外还有楚灵儿。
罗乐已死，楚灵儿却还没死。
报复心极强的云楚生自然不会放过楚灵儿。
“云公子，这是你的马车。”
秦云开口道，他是秦家的人，是秦木身边的人，此刻，专门负责保护云楚生。
秦家的大门口中，一辆豪华的马车停在这里，拉扯的是三匹极为珍贵的烈焰火马。
烈焰火马身材高大，全身被火焰燃烧着，很威武，在脚掌处有着一团红发。
在秦云的身边，长相和他差不多的是他的弟弟，秦阳，实力不俗，也是负责保护云楚生安全的。
“好，我们走！”云楚生点头。
“去哪里？”
“满花楼。”
青云王朝，帝都，满花楼。
满花楼是一家高级的妓院。
一共有三层，每一层都有着对应级别的妓女。
这里是男人寻欢作乐的天堂。
此刻，一间房间中，一对男女正在行苟且之事。
那女的身材很好，皮肤雪白，该凸的凸，身上没有一丝赘肉，只是，她带着半张面具。
……（此处省略）
片刻。
男子起来，穿好了上衣，贪念地看了看女子曼妙的身材：“不错！以后我会再找你！”
“多谢王公子！”楚灵儿面露喜色，她知道眼前这位青年虽相貌平平，在那方面也不怎么样，可身份却大得很。
这男子名叫王天，是王家的嫡子！
王家虽不是三大家族，但也是一个有名气的家族。
“灵儿，我上次听你说，你很想让一个人死？不，是让他求生不得，求死不能？”王天问道。
“对！那个人叫云楚生！”楚灵儿恶狠狠地开口道，她对云楚生恨之入骨，要不是云楚生，她怎么会毁容呢？
怎么会沦落到做鸡的地步？
每天，她都要服侍各种各样的男人，甚至变态女人！
每天，她都以泪洗脸！
每天，她都要强行做出那样的事情！
她对云楚生的恨就如同是汪洋大海。




第三十五章 杀楚灵儿！
 

“哒哒！”
马蹄声传了过来，不时有惊呼声传来。
一辆极为豪华的马车被着三匹烈焰火马拉动着。
这样的马车绝非有钱就能拥有的。
“是秦家的马车！”
“秦家，仅次于三大家族之下！”
“想不到啊，秦家的人都来，也不知是哪位公子？这么饥渴难耐？”
“男人嘛，做这事情也正常！”
“哼！男人都不是什么好东西！”
……
四周响起窃窃私语。
楚灵儿拉开窗帘，低头一看，就看见了下方一辆极为豪华的马车，她眼眸微微一亮。
若能被马车里的大人物看中，即便收为家奴，那她一辈子都不愁了。
“那是秦家的人！”
王天眉头一皱。
“秦家，比你王家还要厉害吗？”楚灵儿望向王天，问道。
“那当然，秦家，仅次于三大家族之下！”
“如果不是皇帝规定，只能有三大家族，这秦家早就成为第四大家族了。”王天开口道。
“哦。”
楚灵儿点了点头，眼眸精光连连闪烁。
等会，自己得好好把握机会啊！希望被那位大人物看上啊，自己等会一定要非常非常卖力啊！
她丝毫不知道马车内的大人物就是云楚生，将目光收回，她得去打扮打扮了。
此刻，云楚生下了马车，在他的身后分别站着秦云和秦阳。
两人腰间上皆配着一把利剑，身穿铠甲的他们看上去极为威武。
云楚生一来，满花楼的老鸨便走了出来，她浓妆艳抹，手中还拿着一花色的手帕，见云楚生长相帅气，身后又站着两位高修为的武者，顿时，骚舞弄姿的拉着他进来，好不热情！
说实话，云楚生还是第一次来风月场所，所以，他的脸微微红润了一下，显得有些不自然。
“公子，你还挺害羞的呢！是第一次来吧？”浓妆艳抹的老鸨用手帕拍了拍云楚生的脸上，道：“公子，要不要我介绍你啊，我们满花楼的姑娘个个都水灵着呢！保证让你玩得开心！”
云楚生很快就适应了一下：“我找一个人。”
“哎呦，公子找谁呢？”老鸨问道。
“楚灵儿。”云楚生淡淡地开口道，只是说起这个名字后，眼眸之中浮现出冰冷的杀意。
“灵儿，有客人找你，是秦家的人，你好好招待人家啊！”老鸨并未察觉到云楚生眼眸中的杀意，对着楼上的楚灵儿喊道。
房间中。
楚灵儿当场一愣，心跳得很厉害。
这么快就被人看上了？
那人还是秦家的人！
秦家可是三大家族之下的顶尖家族啊。
“来了！来了！”楚灵儿激动地喊道，赶紧化好妆，便跑了出来。
“公子，来了，来了！”
楚灵儿激动无比，感觉自己山鸡要变凤凰了。
她跑了下来，脸上带着激动，带着娇羞，小女人的姿态尽显出来。
“小女子拜见大人！”她看了看前方的人，蹲下身子。
此刻，云楚生还是带着变灵面具，所以，他依旧是那个左边脸上有着疤痕的人。
楚灵儿自然认不出他就是云楚生。
“楚灵儿，好久没见，你倒是越来越贱了！”
“之前和罗乐苟且，现在又和这么多男人苟且，真的，我感觉你前世就是做鸡的。”
云楚生走来，盯着楚灵儿看，接着说道：“不用这么惊讶地看着我，你应该知道我是谁？”
“你！是你！”
楚灵儿发出尖锐的声音，指着前方，她面色大变，终于知道眼前之人是谁了！
云楚生！
她记得云楚生的声音，因为她恨透了云楚生，这种恨深入骨髓。
“杀她，可以吗？”此刻，云楚生望向身边的秦阳，问道。
“自然可以，不过是一妓女而已。”秦阳点了点头，淡淡地开口道。
吸！
楚灵儿听到这话，倒吸了一口冷气。
云楚生来此是来杀她。
她心头震撼。
云楚生的样子怎么变成这样了？还有，他怎么会和秦家联系在一起？
她百思不得其解！
“谁敢动她！”就在这时，一声爆喝声响起，紧接着，一道身影从楼上降落了下来。
此人赫然是王家的王天！
“这是哪一根葱？”云楚生眉头皱了皱。
“王家的嫡子，王天！”身后，秦阳开口道。
“杀他，没有问题？”
秦阳眉头皱了皱：“有一点问题。”
“那就是没有问题了。”云楚生点了点头。
秦阳和秦云目光对视，一阵无语。
“你连我都杀？虽说你是秦家的人，但未免太霸道了吧！”王天冷冷地说道，一双眼眸吞吐着火光。
“我就是如此霸道，怎么了？”云楚生冷笑道，眼前之人修为才武师境三重而已，也敢对他张狂？
他的手时刻放在九流刀的刀柄上。
“王天哥哥，救我！”楚灵儿楚楚可怜。
“放心，灵儿妹妹，有我在，你绝对不会有事的！”王天重重地开口道。
云楚生终于知道何为红颜祸水了！
“情话说完了吗？”
他望着王天，问道，摸了摸刀柄。
“说完了，又怎么样啊！你敢杀我？我是王家的嫡子，我父亲是王家的家主，是朝中大臣！你敢动我一根手指头试试看！你有种试一试，你敢吗？来啊，杀我啊！”王天说着还摸了摸自己的脖子，一副极为嚣张的样子。
真tm嚣张！
云楚生忍不住摇了摇头：“神级战技・拔刀术！”
声音落下，手立马抽出了九流刀。
顿时，一道无比璀璨的刀芒乍现出来，一闪而逝，直接没入到了王天的脖子处。
在王天的脖子上多出了一道血色的痕迹，鲜血如泉水般涌现了出来，止不住，哗啦啦地响起。
噗通！
王天的身躯栽倒在了地上。
“嗯？还有谁是她的情夫？”云楚生看着四周，淡淡地开口道。
就在这时，忽然，门口中冲出了一道身影。
这是一位青年，他威风凛凛。
“是王熊，王天的亲哥哥！”王熊见到死去的弟弟后，悲痛欲绝。
“王熊哥哥，救我！”楚灵儿跑到了王熊的身边，楚楚可怜，如受惊的小兔子。
云楚生一愣。
这tm两兄弟都搞上了这女人？




第三十六章 长沙臭豆腐，正式营业！
 

楚灵儿不愧是满花楼的头号妓女，生意火爆。
王熊和王天是她的老顾客了。
只是，现在，王天死在了这里，一时间，那些寻欢作乐的男人顿时没了兴趣。
王熊面目狰狞，他和王天不同。
王天是真的喜欢上楚灵儿。
而他王熊只是将楚灵儿当做下等妓女而已。
啪！
王熊直接转身，抬起右手，直接对着楚灵儿抽了一个耳光。
“王熊哥哥，你为何打我？连你都要欺负我吗？”楚灵儿更加楚楚可怜了。
可惜，一道剑芒一闪而逝。
咻！
王熊抽出利剑，一剑划去，一道惊骇的剑芒一闪而逝，直朝前方而去！
一颗血淋淋的人头落在了地上，那是楚灵儿的头颅。
果断！狠辣！
云楚生眯了眯眼睛，盯着王熊看。
此刻，王熊面色阴沉，他同样盯着云楚生看，杀意隐藏在眼眸之中，直接抱着王天走。
这是一个城府很深的人。
他不像王天那样喜形于色。
他知道站在云楚生身后的是秦家的人，并且还是秦家的高手。
他惹不起。
也没有对云楚生说出什么狠话来，心中则是在算计着云楚生。
但可惜，他依旧难逃一死。
因为云楚生看见了王熊眼眸中的杀意。
咻！
九流刀迅速拔出，刀芒一闪而逝。
噗通！
王熊的身躯栽倒在地。
四周人皆是吸了一口冷气。
不少人望着云楚生都缩了缩脖子，这家伙也太狠辣了，杀伐如此果断啊！
秦云和秦阳兄弟两互相对视一眼，皆是看到对方一抹惊讶，也是没有想到云楚生杀意如此凌然。
“我们走！”
云楚生拍了拍手，对着身后的两人说道：“秦家主应该买下了店铺吧？”
“买了，云公子！”秦云恭敬地说道，秦木将军吩咐了要将云楚生视为主子。
“好！”
“走！”
……
华家。
自从上次云楚生来后，整个华府的人都陷入到了慌张之中。
谁知道，那畜生何时再来华家敲诈？
妈的，堂堂青云王朝三大家族之一的华家竟然沦落到被人敲诈的可怜地步！
欺人太甚了！
华天雄立马高薪聘请武将级别的高手，而且一请就请两个，就是为了防止云楚生这小畜生再来敲诈。
整个华家进入到了高级戒备中。
此刻，华天雄坐在太师椅上，喝着龙井茶，好生逍遥和自在。
“查出那面具人是谁了吗？”
他望向老管家，问道。
“老爷，查出来了。”老管家点了点头，道：“应该就是秦木将军了！”
噗！
华天雄一口茶直接喷了出来。
尼玛，我就说那个人怎么这么眼熟。
原来是秦木！
“我们华家和秦家关系虽说不好，但也绝不交恶。”华天雄眉头一皱，道：“这秦家是想要和我华家开战吗？”
“秦家乃是青云王朝的大家族，家族中的嫡子，只要成年了，都要去从军，击杀北边的蛮族。”
“不过，秦家的势力很大，更重要的是有封地，大概八百平方公里。”
“秦家的祖先是一位统帅，南征北战，立下显赫功勋。”
“也因如此，秦家才能稳坐青云王朝，不过，这些年来，皇帝有意打压秦家，并且规定青云王朝只有三大家族，这规定就是专门针对秦家的。”
“皇帝想收了秦家的地，更想收了秦家的私人军。”
秦家的私人军高达三千！并且还手握近乎十万的大军！
这让皇帝很是忌惮。
“秦木无缘无故帮那小畜生，该不会要和我华家做对吧？”老管家眉头一皱，问道。
“哼！”对此，华天雄鄙夷地笑了一笑，道：“秦家虽厉害，可皇帝都压着它。”
“在我看来，它就好像是一头被关在铁笼中的狮子而已。”
“我华家的根基在这，当年，我华家的老祖独创华氏臭豆腐，建立千年基业，就连如今的陛下都爱上我华氏臭豆腐。”
“是啊！父亲，这秦家想要和我们华家斗？那是门都没有！白日做梦吧！”
身边，儿子华天羽开口道。
“不知父亲何时对那小畜生动手？”说到这，华天羽眼眸变得锐利了起来，身上的煞气都暴增了起来，浑身汗毛一根一根炸了起来，看得出，他对云楚生是真的恨，这种恨深入骨髓。
“别着急，既然秦木站在他身后，那么要杀他，并非是一件容易的事情。”
华天雄摸索着下巴。
他同样恨云楚生，恨意不比华天羽弱。
如果不是秦木在云楚生身边，他早就派人去杀了这小畜生了！
这时，一人跑了进来，他面色大变，口中不停地喊道：“不好了，不好了！”
“何事如此紧张？”华天雄眉头一皱。
“我们华氏臭豆腐旁边开了一家店，卖的也是臭豆腐！”那人着急地喊道。
“哼！作死！就让他开吧，敢和我华氏臭豆腐斗？那是自讨苦吃！”华天雄不屑地说道。
“可那家店叫长沙臭豆腐啊！”
此话一出。
华天雄面色猛地一变。
华天羽脸皮狂抽。
两人互相对视一眼，咬牙切齿地说道：“是那小畜生！”
“该死的！”
撕心裂肺，滔天怒意！
……
青云王朝，帝都，有一条商业街人流很多，这条街道名为青云街。
鼎鼎大名的华氏臭豆腐就开在这里。
此刻，在华氏臭豆腐的旁边也开着一家店。
这是一家新开的店铺。
不久前，云楚生花费了六百万块灵石买下了这店铺，装修好后，整个店铺焕然一新，比旁边的华氏臭豆腐要崭新得多。
“掀开红布。”云楚生对着秦云说道。
秦云点了点头，走了上去，将盖在牌匾上的红布掀开。
便见牌匾上写着五个字。
长沙臭豆腐！
“云公子，满意不？”秦木笑了笑，秦家能不能壮大，能不能成为新的大家族就靠云楚生了。
“嗯！满意，可以去打广告了，就说长沙臭豆腐不但很好吃，而且可以增加体内一丝灵力。”
“只要每天吃，不用多久，就能突破修为了。”
云楚生开口道。
“哎呦，这不是我的老友华家主吗？”忽然，他发现了朝这边走来的华天雄，脸上带着浓浓的笑意。




第三十七章 知我者非华家主是也
 

华天雄父子前来，便看见一脸笑意，如沐春风的云楚生，脸皮狂抽。
他们第一次知道原来人可以这么无耻。
“云公子，你上次不是说不会在我旁边开店吗？”华天雄面色阴沉，强行忍受着怒火。
“我当时奉劝你不要来惹我，你不也没做到吗？”云楚生嘿嘿一笑，有秦木在，他毫不畏惧。
“不要以为有了秦家做靠山，就可以为所欲为了！”华天雄冷冷地说道。
“华家主，你可真会说笑啊，我哪里为所欲为了？我不过在这里开了一家店而已，就被你说成为所欲为了？请问华家主，我触犯了青云王朝哪一条法律？”云楚生呵呵一笑。
华天雄脸皮狂抽，冷着脸，道：“店不要开了！你就开个价吧！”
他也吃过云楚生做的长沙臭豆腐。
不吃还不知道，一吃吓一跳。
因为他自己都觉得华氏臭豆腐难吃像狗屎！
“呵呵，怎么？华家主害怕了？连自己都觉得华氏臭豆腐难吃吧？”云楚生嘲讽道。
“难吃？我华氏臭豆腐有着千年历史！帝都中有谁没有听过华氏臭豆腐？有谁没有吃过华氏臭豆腐？”华天羽无法忍受云楚生对华氏臭豆腐的羞辱，如暴怒的狮子咆哮道。
“住嘴！”
华天雄忽然猛地转身，直接给了儿子一个耳光。
“啊！”华天羽凄惨叫道，这已经是第三次被父亲在大庭广众下扇耳光了，他的尊严都掉进粪土中了！
“漂亮！知我者非华家主是也。”云楚生拍了拍手。
华天雄脸皮狂抽，他怒，恨不得将这畜生杀掉，但他不敢这样做，因为他没那个实力啊！
没看到，秦木站在这小畜生身边吗？
“你到底想怎么样？”华天雄皱眉。
“不怎么样。只是，前几天被人追杀了，我很不爽而已。”云楚生淡淡地说道。
“我不是赔钱给你了吗？”华天雄眉头一皱。
“哦，原来那些人是你做的！大家听到没有？前不久，我做出来的长沙臭豆腐味道秒杀了华氏臭豆腐，结果，他找人来杀我！这就是他华天雄的为人！大家以后千万不要去他家店吃啊，万一吃完后给个差评会死人的！”
云楚生大声说道，生怕别人听不见。
华天雄脸皮狂抽，感觉自己一步一步地掉进了这小畜生的陷阱里了。
“你瞎说什么！”
“大家不要听他说的话，简直无中生有！”
华天雄着急了，赶紧澄清一下，不然的话，以后生意还怎么做？谁来他店吃臭豆腐？
“大家不要紧张！”
云楚生大声喊道，为了能让自己的声音传遍整个帝都，他这几天特意去秦府中找了一部黄品低级品质的《狮子吼》修炼。
威力一般般，不过，声音真的是大，起码这条街道上的人都能听见！
“长沙臭豆腐今天正式营业，第一天只卖三十块灵石！”
“吃过长沙臭豆腐的人都会觉得华氏臭豆腐味如屎，难吃得要死！”
“吃完长沙臭豆腐，会让你的灵力增长一丝，千万别小看这一丝，日积月累，让你一边吃一边提升修为，其乐无穷！”
“长沙臭豆腐，只要三十块灵石，三十块灵石能买什么？你买不了上当，买不了欺骗！时间有限，速来者有惊喜，机不可失失不再来，三十块灵石，只要三十块灵石！”
云楚生卖力地说着，完全就没有顾忌面色越发阴沉的华天雄父子二人。
两人想冲出去，杀了云楚生这畜生。
可这时，秦木冷冷地跨出一步，一身武将级别的气息爆发出来，震慑着父子两。
两人更加阴沉，心中对云楚生的恨更强烈了。
小畜生，天杀的小畜生啊！
就在这时，一辆豪华的马车朝着这边走，马车内坐着一人，听到云楚生的话，他对着车夫喊了一句：“停！”
车夫点头，拉紧了马缰。
此人身穿豪华服装，从容地下来了。
当此人一出现，华天雄父子二人的脸立刻带上了笑容。
从这一点来看，这家伙的身份在青云王朝中必定不俗。
“金公子！”
来者名为金瘦，名字虽带着一个瘦子，可实际上他是一个胖子。
他的脸很白，比馒头还要白，那张脸很大，嘴角边上还有着一颗痣。
别看他长得不怎样，可身份却大得很。
青云钱庄庄主的儿子，而且还是唯一的儿子！
他老爹金天鲁不知有多宠爱这个宝贝儿子。
青云钱庄是整个青云王朝最大的钱庄，掌握着巨大的财富。
华家的钱，资产什么的都在青云钱庄中，前不久，他们还向青云钱庄借了一笔钱，用途不知。
金瘦并没有走向华氏臭豆腐，只是对着华天雄，华天羽笑了笑，算是打了招呼，随后，他转身看向云楚生，直接问道：“你这臭豆腐吃了真能增长灵力？”
“喵！自然是真的了！”
云楚生还没说完，此刻，黑灵猫从他袖口中钻了出来，跳到云楚生的肩膀上，打了个哈切。
“当然是真的，你可以试一试嘛？也就三十块灵石而已，比他华氏臭豆腐便宜了整整十倍啊！”云楚生说道。
“我是个有理想有抱负的青年！”
此刻，金瘦望着云楚生，忽然说出这样的话来：“从小到大，我父亲就逼着我修炼，而我就不喜欢修炼，我就喜欢吃，我在想若通过吃就能增长修为那该多好！现在，不管你是否成功，冲着你和我一样的想法，我就买一碗试一试吧！”
说完，他直接走了进去。
“金公子，不用试了，还是吃我们华氏臭豆腐吧！”华天雄着急地开口道。
然而，此刻，金l已经吃了云楚生先前做出来的长沙臭豆腐了！
豆腐入口后。
他的表情就变得格外精彩了。
哇塞。
那口感就好像是吃到了山珍海味！
就一个字，爽！
“我的灵力！”
让金瘦更加惊骇的是他体内的灵力在增长，虽说增长得不多，但的确是在增长啊！
金瘦瞪大了眼睛，滚圆滚圆的，惊呼连连：“好吃，太好吃，这广告不假，真的能增长灵力！”




第三十八章 龙血臭豆腐
 

金瘦的胖不是没有道理的。
吃完第一份长沙臭豆腐后，他连续点了一百份！
我的天！
一百份啊！
难怪，他如此胖！
云楚生望着离去的金大胖，不由地笑了笑。
接下来，在金大胖的大力推荐下，长沙臭豆腐大火！
火遍了整个帝都。
价格没有抬高，依旧是三十块灵石。
大家都赞扬云楚生人品好，都说华天雄是奸商。
这也怪不得华天雄，毕竟这价格一早就定下来的，而且他赚来的钱又不是他一个人的，还要和别人分的。
一个月下来，华家的生意越来越差，冷清无比，用一个惨字来形容最合适不过了。
华府。
华天雄坐在椅子上一动不动，可是他脸上却浮现出了怒意。
他从未如此恨过一个人，恨得想将云楚生千刀万剐，碎尸万断！
“父亲，这个月，我们华家的生意差得创下了历史最低，只有寥寥几人来买我华家的臭豆腐，好在还能进宫，给那些城中大臣府邸送去，不然的话，我华家……”华天羽话还没说完，一巴掌便是扇了过来。
啪！
华天羽痛苦地喊了出来。
“还不都是因为你！谁不去招惹，偏偏要招惹这条毒蛇！”
华天雄恨铁不成钢地说道。
“父亲，我错了。”华天羽低着头。
就在这时，忽然，有人找上了他。
“华家主，我们家大人让你去一趟，有事情找你。”
华天雄听到这话，不由地一黑，他知道谁找他。
……
将军府。
“坐！”
一位身穿铠甲，不怒自威，满脸胡渣的中年人对华天雄说道。
石桌上已有了茶水，还有一些点心。
除此之外，还有一道菜。
臭豆腐！
这位中年人不是谁，他就是青云王朝的大将军。
被封为南北大将军的雪冲天。
“尝一尝。”雪冲天脸上带着微笑，对着华天雄说道。
华天雄看了一眼，就知道这臭豆腐不是华氏的，是那小畜生做出来的。
“大将军，这是这个月的俸禄。”
华天雄拿着一张金卡，递给雪冲天，他每一个月都需要给雪冲天一笔巨大的灵石。、
他心在流血，这个月哪里赚钱了？这些都是他自掏腰包。
都说了，他赚来的钱又不是他的，还需要和几位大人物瓜分，而这其中就有南北大将军，雪冲天。
雪冲天身为青云王朝的南北大将军，他有两千私军。
他要养军队，自然需要大量的灵石了，这不奇怪。
“嗯！”雪冲天很自然地接过了这张金卡，旋即说道：“听说你这个月的营业额并不怎么样啊？”
华天雄脸皮抽了一抽，他熟悉雪冲天，这家伙说话很拐弯抹角。
“是，我的生意都被那畜生抢走了！”华天雄沉沉地开口道，眼眸之中有着森然的杀意，一想到云楚生那小畜生，他感觉自己心都被烈火燃烧了。
“如果这个世上没有这种臭豆腐就好了？”
雪冲天忽然说道。
华天雄知道后者的意思是杀了云楚生。
“可他的身后有秦府。”华天雄面色沉了沉，他何曾不想杀了那小畜生？
“秦府。”
说起这两个字时，雪冲天眼眸之中划过一抹森然的杀意。
“怕什么？你背后不也有头大老虎吗？”雪冲天开口道，他摸了摸玉板甲，道:“明的不能来，暗的就不能来吗？”
“可那小畜生一直就居住在秦府中，而秦府戒备森严，我们的人根本就冲不进去，更别说去杀那小畜生了！”华天雄苦笑。
“那小畜生什么修为？”雪冲天忽然开口问道。
“应该在武师境七重。”华天雄说道。
“我认识一个人，他精通灵阵，杀人无声无息……”雪冲天大有深意地望着华天雄。
华天雄心中骂爹。
都这个时候了，你还和我绕圈子啊！
但他不敢将心理话说出来，真这样，他人头虽不至于立马落地，但也不用多久了。
“雪将军，你说的可是灵阵师？”
强迫自己耐心听完雪冲天的话，华天雄问道。
“对，我让你找的人赫然是灵阵工会的三品灵阵师徐衍。以他的灵阵手段，完全可以杀人于无形。”华天雄开口道。
在这块大陆上，除了有武者外还有灵阵师。
灵阵师可用阵法杀人于无形之中，恐怖如斯，比如说之前的莫法便是一位灵阵师！
灵阵师分为九品，依次对应着武者的九大境界。
三品灵阵师可对抗大武师境界的武者！
“徐衍是灵阵工会的副会长，他这个人性格孤僻，想让他出手，怕是……”
华天雄眉头一皱。
“在这个世界上，人都是有欲望的，有的人喜欢吃，比如说秦木，也有的人喜欢下棋，还有的人喜欢喝茶等等，总之，找准对方的贪念，便能一击命中！”雪冲天徐徐地开口道，他又绕了一圈。
华天雄脸皮抽搐，强行点头。
说白了，还是让他自己想办法啊！
“多谢雪将军提醒，我这就去做，告辞。”华天雄拱手道。
待得华天雄离开后，一位老管家走来。
“那位杀了我儿雪剑的凶手找到了吗？”说起这话，雪冲天脸上便带着怒意。
“还在查，不过，真奇怪，那个人好像人间蒸发一样。”老管家皱眉说道。
“人间蒸发？哼？自杀？我活要见人，死要见尸！”雪冲天眼眸中的杀意越来越强烈：“可能，他带着易容面具！但不要紧，不用多久，灵阵师工会会长就会回帝都，到时候我求他，让他施展追魂大法，那个时候，他无论在哪里，无论伪装成什么样子都逃不出我的手掌心！”
说到这，他狠狠地握着手掌。
……
秦府。
大晚上。
此刻。
云楚生的脑海中响起了一道很悦耳的声音。
“叮！”
“臭豆腐销售量达十万，获得奖励刀工10w，厨艺10w，魔厨币10w，经验10w！”
“叮！奖励珍贵菜品，龙血臭豆腐！”
云楚生知道有的任务完成后，会有机会多得到一些奖励。
“龙血臭豆腐？”从空间戒指中取出来这块臭豆腐，他发现这块臭豆腐很不同，通体血红，并且，在臭豆腐内竟然有着一条迷你型的血龙，很诡异。
吃了这龙血臭豆腐后，能够让云楚生体内的血脉蕴含一丝龙血！
千万别小看这一丝龙血，这能让他碾压同级别的武者。




第三十九章 真心麻辣小龙虾
 

“长沙臭豆腐的销售量这么快就破十万了啊！”
云楚生笑了笑。
这一个月来，他一直居住在秦府中。
秦家的人都将他视为贵宾，对他招待得很好，给与他上等房间住。
房间的外面有着一个大别院还有一鱼池。
别院之中有着一亭子，亭子旁边有着一棵五百年的大树。
“看样子，不用多久，长沙臭豆腐的销售量就能破五十万了！到时候，获得三十万经验，我修为应该能连涨两重了！”云楚生笑着说道。
这时，秦府的一位老管家走了过来。
他看着云楚生，笑眯眯地说道：“云公子，我家老爷有要事找你。”
“好！”
云楚生点了点头，跟在老管家身后。
这位是秦府的老管家，名叫张三，一身修为在大武师境三重。
他也极为喜欢吃云楚生的臭豆腐，就这一个月来，他就吃了有三千份的臭豆腐，基本上是当饭吃的。
“这边请！”
老管家开口道，盯着云楚生，眼眸之中有异样的波动，不知在想什么。
云楚生看着老管家的身影，眉头一皱，心中有一丝不好的感觉。
秦府很大。
云楚生跟着老管家从院子中出来，沿着一条长长的走廊前进，两旁是湖泊，湖面上布满了荷叶和荷花。
接着，他们来到了一座亭台楼阁。
忽然，老者的右手中多出了一把匕首，紧接着，他猛地转身，直朝云楚生而去！
黑夜中，匕首闪烁着冰冷的光泽，划破虚空。
云楚生反应很及时，他施展神级战技・瞬步，迅速地避开了老管家。
“嗯？反应倒是很快！”张三面色阴沉。
“你杀我？你是华家派来的奸细？”云楚生面色一沉，想了想，他和张三无冤无仇，张三如此杀他，想来是华家安排在秦府的一枚暗棋。
“云公子，你不但厨艺好，而且还很聪明！可惜，越是聪明的人就越是活不了多久。”张三冷冷地说道，跨出一步，一身大武师境三重的修为爆发出来，黄色的气流不停地窜动着。
武者步入到大武师境后，便能灵力外放。
每一重都有着相对应颜色的气流。
大武师境一到九重，分别对应的颜色是赤，橙，黄，绿，青，蓝，紫，金，紫金。
“我看不是，越是聪明的人越能活得久，像你这傻逼，注定活不久，被人杀了还不知道。”云楚生讥讽一笑。
“呵呵，你的修为只是在武师境七重中，真不知你哪来的自信说出这样的话来？”张三冷笑。
“这张卡专门是来对付你的！”
忽然，云楚生拿起了恶魔降临卡，直接使用。
恶魔降临卡可直接秒杀大武师境三重级别的武者！
“呵呵！对付我？就你，也配吗……”张三话还没说完，便是人头落地，一双眼眸瞪得滚圆滚圆的，死不瞑目。
“叮！击杀叛徒食客一人，获得三万魔厨币！”
就在这时，忽然，脑海中响起了系统的声音。
“这都行？”
云楚生当场一愣。
“只要吃过宿主吃的饭菜，并且服用的次数至少超过一千份，就能获得对应的魔厨币了！”系统回答。
此刻，咻！
两道身影迅速地出现在了云楚生身前！
出来的两人长相差不多，他们自然是秦云和秦阳了。
两人看着地上的尸体，面色一沉。
“此事必须要告诉秦木将军！”
很快。
秦府，大厅。
秦木得知此事后，面色一沉，狠狠地握着双手：“想不到我秦府之中竟然有华家的人！”
“云公子，我深感抱歉。”
秦木对着云楚生拱了拱手。
“没事，毕竟你也是不知道的，不过，我好奇，他们华家在秦府中究竟插了多少枚暗棋？”云楚生摸了摸下巴。
“应该就这个张三了！我秦家的人都是忠心耿耿的人！”秦木自信地拍了拍胸膛。
他何曾亏待过这些人？
“我看未必！”云楚生轻轻一笑。
“云公子，你太小瞧我秦府人的衷心程度了！”秦木自信一笑。
“那这张三呢？”云楚生问道。
“他，只是一个例外。”秦木道。
“哦，是吗？”云楚生轻轻一笑，紧接着，心中嘀咕道：“系统，有什么方法能知道谁是叛徒吗？”
“有，你可以去看一看灵膳阁！”
“好！”
打开灵膳阁一看，云楚生就发现了一道菜品。
菜品：真心麻辣龙虾（一级菜品）
所用食材：小龙虾，辣椒，八角，陈皮，蚝油，姜片，大蒜，料酒等。
功能：武者服用后，问他们问题，可如实回答，不会撒谎。
云楚生眼眸陡然一亮。
这都可以？
他望着秦木，神秘一笑：“我有办法知道你秦府中有多少的叛徒！”
“不可能的，我秦府怎么可能会有叛徒？秦府的人都忠心耿耿。”秦木摇了摇头。
“试一试嘛。”云楚生笑着说道。
“不知云公子有什么方法？”秦木问道。
“你先去给我买三十斤小龙虾过来！”云楚生说道。
秦木一愣。
这和找叛徒有什么关系？
不过，想到等会自己能吃到美味的小龙虾，他也没有理会太多，马上吩咐下人去买三十金小龙虾来。
“等会你就知道了。”看着秦木迷惑的神色，云楚生神秘一笑。
当这位下人去买三十斤小龙虾的时候。
此刻。
华府。
“老爷！”老管家走来，道：“我们的一枚暗棋牺牲了！”
华天雄眉头一皱：“什么！大武师境三重级别的武者都干不死那畜生？”
他是真的想不通了！
云楚生哪来的反抗能力？
“很可能被秦府的高手救下了！”老管家开口道。
“据我们的人说，云公子想要帮秦木找出我们按插在秦府的暗棋。”
“哼！那就让他找呗！我在秦府那边安插了一共五十六枚暗棋，我倒看一看他怎么找出来！”华天雄极为不屑地开口道。
“那小畜生接下来还做了什么？”
老管家神色怪异地说道：“他让人去买三十斤小龙虾来！”
“三十斤龙虾？这小畜生想干什么？”华天雄狐疑地嘀咕道。




第四十章 纯粹好奇
 

很快，秦木派出去的人回来了，并且还带着三十斤的小龙虾来。
云楚生跟秦木说道：“等会吃夜宵，记得让你的人全部到来！”
说完，便独自一人朝着秦府的厨房去了。
秦木一愣，面带迷惑，但还是按照云楚生说的去做了。
云楚生来到了秦府的厨房。
秦府的厨房很大。
此刻，厨房外面站着秦云和秦阳两人。
经历刚才的事情，两人对云楚生的保护越发的严密了，可谓是寸步不离。
云楚生来到厨房后，便开始做起了麻辣小龙虾来。
小龙虾有腥味，想要去掉腥味，就需要加上辣椒。
在大锅上放上大量的油，随后，再加上小龙虾等等食材。
云楚生的动作依旧很行云流水，这个时候的他看上去最为性感，迷人。
很快，一股香味瞬间飘荡了出去。
秦云和秦阳兄弟两忍不住用力吸了一口气。
真香！
“好了，端出去！”半个时辰后，云楚生重新地换上了一件衣服，笑着对着秦家的下人说道。
此刻，秦府的大后院中已经是摆满了酒席。
每一桌上都放着一大盘的龙虾。
“云公子，不得不说你的厨艺真好！这麻辣小龙虾太好吃了，我感觉可以开店，并且会和长沙臭豆腐一样大卖，大火！”
此刻，秦木已经是品尝了不少的小龙虾了，他真的很崇拜云楚生。
这个月来，长沙臭豆腐大卖。
秦府从中得到了巨大的利润。
本来，秦府的经济就不行，因为要养私军，所以欠了青云钱庄一大笔灵石。
而云楚生解了秦木的燃眉之急。
云楚生神秘一笑。
“大家开始吃吧！进来我秦府的，无论做什么，都是我秦府的人！”
“有福同享，有难同当！”
“这小龙虾是由我们的厨神云公子做出来的，味道很好！大家……”这时，秦木瞪大了眼睛，因为他发现下面五百多人已经开始狼吞虎咽地吃了。
“好吃，太好吃了！”
“别抢啊！”
“妈的，你个猪啊，一口吃五个小龙虾？怎么撑不死你啊！”
不得不说，云楚生做的麻辣小龙虾味道真是太好了！
云楚生望着狼吞虎咽的武者，神秘一笑。
“接下来，好戏开始了！”
“此话怎讲？”秦木望向云楚生，百思不得其解。
这和找出秦府的奸细有什么关系？
见大家已经吃得差不多了，云楚生望着秦木，忽然开口道：“秦木，我问你，你几岁破处的？”
秦木一愣。
这么羞耻的问题，你觉得我会回答吗？
然而，不知为何，他本能地说了出来：“十六岁……”
秦木一脸懵逼。
什么情况？
“在哪里？和谁？”云楚生笑了笑。
秦木脸皮一抽。
你的问题问的也太直接了吧！
你以为我会说吗？
打死我都不说啊，不然，我妻子绝对不会放过我啊！要知道当时和她做的时候，自己说过是处的啊！
然而，不知为什么，好像中了邪一样，他本能地脱口而出：“在满花楼，第三层的一夜情包厢中，和小花做……”
此话一落，秦木就知道自己完蛋了！
果不其然，一位美妇女忽然冲了出来，如一头母狮子一样，暴怒：“老木！你骗我！”
紧接着，便是上演了一场家暴！
秦木的妻子是位女汉子，别她看长得漂亮，身躯娇小，可实力比秦木还要厉害！
她左一拳右一拳地轰了过去，打在秦木的脸上。
秦木老惨了！
云楚生不由地捂着眼，不敢望向秦木。
此刻，秦木一脸怨恨地看着云楚生，被他老婆打得鼻青眼肿啊！
“你继续问，问他结婚后还有没有去满花楼？有没有背着我去找女人！”
那美妇女名为月馨，此刻，正满脸怒火地盯着秦木看。
“云公子，求放过……”秦木老脸都红了。
云楚生怪异地望着秦木，他是真没想到这个看上去一脸正义的男人背后竟然会如此的浪？
不过，男人嘛，似乎也正常。
但说实话，女人不也一样吗？
曾经爱得轰轰烈烈，死去活来，为了爱奉献了自己的第一次，可谁料到最终会分手呢？
“云公子，你帮我问问她！”秦木要给她老婆一个将军！
他记得自己的老婆也吃过云楚生做的麻辣小龙虾。
“你问，你问我！我要大声地回答！”月馨倒是很自信。
“好，那……”
这个问题有点尴尬啊！
但云楚生是什么人？
他一脸认真地问道：“你第一次献给了谁？”
“我第一次就给了秦木！”月馨开口道，紧接着，便是再度暴打了秦木一顿。
“老婆我错了，我错了！我再也不敢了，啊啊啊！”
……
半个时辰后。
秦木肿着脸来到了云楚生面前，一脸幽怨地看着云楚生。
“别怪我，我只是想让你知道吃了我的麻辣小龙虾后，他们会如实地回答我的问题。”云楚生做出一副无辜的样子。
秦木脸皮抽搐：“你就不能问别的问题，非得问这个问题？”
他是怒了，但他不敢对云楚生发火啊。
秦家的未来还要靠云楚生做出来的长沙臭豆腐啊！
在这个世上，没有人能比云楚生做出来的长沙臭豆腐更好吃了！
“纯粹好奇，好奇而已。”云楚生笑着说道。
“夫人似乎不怒了？”他问道。
“女人嘛，哄一哄就可以了！”说到这，他拍了拍云楚生的肩膀，大有深意地说道：“记住，千万不要和女人讲道理！她们都是一群不讲道理的物种！”
“的确！”云楚生感同身受地点了点头，想起了前世的妻子，似乎也是一个不讲道理的物种。
“也不知方清寒如今在哪里了？”他想到。
“好了，接下来得让他们说实话了！”云楚生看着下方的人。
有好几个人猛地打了一个冷颤，刚才的那一幕，他们可清晰地看见啊！
“你们当中谁是秦府的叛徒？”云楚生从位置上站了起来，气势如长虹，震慑八方！
“云公子！我看你这问题白问了，这些人对我忠心耿耿！我秦府根本没有叛徒！”秦木自信地说道，还拍了拍胸膛，傲然抬头。
然而，下一刻，一道又一道声音响起。
“我是叛徒！是华家派来的。”
……




第四十一章 来了一笔大生意！
 

“我是叛徒，是南北大将军派来的。”
……
听到这些人的话，秦木脸皮狂抽。
这脸被打得啪啪作响。
秦木怒了。
“我秦木如此对你们，你们竟然这么丧心病狂地对我！”
云楚生望着发怒的秦木，拍了拍后者的肩膀，转身离去，秦府的事还是交给秦木吧。
他成功地揪出了各方势力安插在秦府中的暗旗。
其中，光光是华家就达到了五十六人。
这华家是恨不得将整个秦府给吞了！
秦木得知，又怒又恨。
本来还想留给华家一条生路，现在秦木是恨不得华家灭亡！
……
华府。
此刻。
华天雄正在和他的通房丫头行事。
这丫头的身材好的不得了，非但身材苗条，而且皮肤雪白，更重要的是动作极其配合。
惹得华天雄一肚子邪火。
什么不开心的事情统统抛在脑外。
真是一个爽！
然而，这时，一阵敲门声响起。
华天雄眉头一皱。
大晚上的，什么时候不来，偏偏这个时候来？打扰他做传承后代的伟大事业？
自从华天羽被云楚生虐暴之后，华天雄就对这个儿子感到很失望，打算再生一个，最好能生出一个绝世天才来。
“老爷，不好了，不好了！”
外面响起着急的声音。
“何事如此慌张！”华天雄面色沉了沉。
“老爷，我们安插在秦府的人全部被那小畜生揪出来了！”老管家快速地说道。
“什么？”华天雄还没穿衣服，他瞪大了双眼，一脸怒意。
好你个小畜生，欺人太甚了！这是不留活路啊！天杀的畜生啊！
“老爷，再来嘛！”身边，纤细的玉手放在华天雄的肩膀上，通房丫头吐着气。
然而！
啪！
华天雄直接给了通房丫头一个巴掌。
“滚！”
华天雄再无雅兴。
“看来，一定要请徐衍大师了！一定要杀了这畜生！”华天雄狠狠地说道，双手紧握着，咯咯作响。
对云楚生的恨意又重新地提升到了一个新的高度。
……
半个月后。
华府。
这一天，华天雄兴高采烈地回来，因为他去了灵阵工会了，亲自找了副会长徐衍，后者答应他会尽快暗杀云楚生，已经开始布下灵阵了！
当然，华天雄为此付出了很大的代价，但他依旧很开心。
因为有两点。第一，云楚生死后，长沙臭豆腐不复存在，到时候，再也没有哪一个店能和他华氏臭豆腐竞争。第二，不久后会有来自云天王朝的人来此，和他华家商量加盟的事情！
也就是说，在不久的将来，华氏臭豆腐很有可能开在云天王朝！
这是一笔不菲的额外收入！
华家的收入百分之九十九都是靠华氏臭豆腐。
“这些天，叫我们的人好好打扮一下！给人家留下一个好的印象”华天雄对着老管家开口道。
“是！”老管家点头。
……
青云街道，这条街道上人流很大，人来人往。
也因此，这条街道上有很多的店铺，看上去就显得很商业化了。
“这就是青云王朝鼎鼎大名的华氏臭豆腐吗？”一位来自其他王朝的武者走来，看了一看，当场一愣。
好冷清啊！
整个华氏臭豆腐的店只有两三人。
并且，还不是客人，只是服务员啊。
再看一看处在华氏臭豆腐身边的店铺，那生意真是火爆了，队伍都排成长龙了！
“我是不是走错了？”这位青年愣了愣，问道，他穿着华服，腰间上佩戴着一玉佩，显然身份高贵，他来自青云王朝隔壁的云天王朝。
云天王朝是二流王朝，距离青云王朝有着五百多公里，整体实力都要比青云王朝强大得多。
“你没有走错！”
青云钱庄的少主金瘦挺着一个大肚子，笑着说道：“现如今，青云王朝最好吃的不是华氏臭豆腐，而是长沙臭豆腐。”
自从吃上了云楚生做的长沙臭豆腐后，这位青云钱庄的少主便一发不可收拾，几乎天天来此品尝，并且一次就点了十份，估计前世是头猪。
“喵！”
在店铺的外面还有着一只猫。
它也在吃着臭豆腐。
云楚生将黑灵猫用来看门。
“别的小说里面主角身边的妖兽各个强大无比，还能为主角出战，我这妖兽除了看门，似乎没有什么用了？”
“长沙臭豆腐，只要三十块灵石，三十块灵石能买什么？你买不了上当，买不了欺骗！时间有限，速来者有惊喜，机不可失失不再来，三十块灵石，只要三十块灵石！”
“长沙臭豆腐吃了还能增灵力？这么神奇？”
看着上面的广告语，青年一愣一愣。
紧接着，他带着怀疑的神色进入到了长沙臭豆腐店铺中：“老板，来一份长沙臭豆腐！”
“好！”
云楚生回应道。
很快，一份长沙臭豆腐摆在了青年面前。
青年拿起筷子，带着怀疑的目光看向了盘子上装着的长沙臭豆腐，闻了一下。
嗯，还是很香的。
就是不知道味道如何？
还有，吃了真能涨灵力吗？
随后，青年开始品尝了起来。
这一吃，他的表情变得格外精彩了。
实在是太好吃了！
好吃到爆！
嘴中的臭豆腐一咬，里面的汤汁全部喷了出来。
并且，青年还惊骇地吃完后，自己体内的灵力真的涨了。
还真是这么神奇啊！
“乌公子，你怎么跑到这里来了？”这时，忽然，华天雄跑来了，他看着乌恒吃着长沙臭豆腐后，面色猛地一变，暗叫不好。
他要和云天王朝合作的家族正是乌家！
乌家是云天王朝最大的家族，财力雄厚。
“哦，原来是华家主啊！”乌恒点了点头，他是见过华天雄的。
“乌公子，我们合作的事情？”华天雄开口道。
乌恒并未品尝过华氏臭豆腐，可看这两家的人气就知道谁的味道更好了，所以，他果断拒绝了：“抱歉了，合作的事情算了！”
“请问这家店铺的主人是谁？”
他抬头，左看看，右看看。
“是我！”云楚生笑着走来：“合作的事情好说，好说！”
华天雄脸皮狂抽。




第四十二章 推广美食长沙臭豆腐
 

云楚生面带灿烂笑容，缓缓走来，伸出右手，直接无视了站在一边脸皮不停抽搐的华天雄。
天煞的小畜生啊！
连我生意都敢抢！
华天雄心中不停地诅咒着云楚生。
乌恒一愣：“你怎么知道我要找你合作？”
“看得出。”云楚生面带笑容。
“好，我们这边谈谈！”乌恒说道。
“叮！”
“触发推广美食长沙臭豆腐任务，将长沙臭豆腐推广到云天王朝中，要求做到家喻户晓！任务完成可获得如下奖励，刀工50w，厨艺50w，魔厨币50w，经验50w！”
云楚生眼眸一亮，还有这个？
“华家主，我们正在谈生意，这是商业秘密，请你回避一下。”云楚生瞥了华天雄一眼，淡淡地开口道。
华天雄双手死死地握着，脸皮不停地抽搐着！
岂有此理！
抢了我生意还有理了！
他的心在滴血。
那是多大的一笔生意啊，到手的肥鸭子就这么飞走了！
……
夜晚降临，皎洁的月亮高高地挂在虚空中，散发着明亮的光芒。
“有什么问题来联系我！货五天后会到你那边！”
云楚生对着乌恒笑道。
“云兄，今日很荣幸能认识你！”乌恒来自大家族，他很有礼貌地拱了拱手：“相信不用多久，长沙臭豆腐的名气将会打响整个云天王朝！”
“哈哈，这是必须的！”云楚生笑着回应道，目送乌恒离去。
“好了，我们回秦府。”他对着身后的秦阳和秦云开口道。
就在这时，忽然，脑海中响起一道声音来。
“叮！”
“臭豆腐销售量达五十万，获得奖励刀工20w，厨艺20w，魔厨币20w，经验20w！”
紧接着，云楚生打开系统画板看。
姓名：云楚生。
级别：武师境九重（0／20万）
物品：九流刀
技能：神级战技・拔刀术（1），神级战技・瞬步（1），神级战技・绝对防御（1），神级战技・烈阳一指（1）。
刀工（决定刀法）：四级刀工（25／50万）
厨艺（决定身体素质）：四级厨艺。（25／50万）
魔厨商城：已开启
灵膳阁：已开启
魔厨抽奖：0次
魔厨任务：已开启
魔厨币（可购买魔厨商城）：30w
“魔厨币赚得不是很轻松啊！”
云楚生嘀咕道。
长沙臭豆腐店的大门口，一辆豪华的马车停在这里，拉着的是一匹烈焰火马。
秦阳和秦云护送云楚生。
云楚生坐上马车。
马车朝着前往行驶着，车轮和地面摩擦，绽放出耀眼之光。
在灯光下拉长出一道长长的影子。
马车一路前进。
穿过一条又一条街道。
起初，街道之上，熙熙攘攘，可随着前进，街道上的人越来越少，冷冷清清。
忽然，不知为何，这条街道的上空，绵绵细雨飘落下来。
咻！咻！咻！
细雨落下的速度越来越快！
秦阳和秦云眉头一皱，暗叫不好，刚要出手，可那细雨已经是倾洒下来。
“啊！啊！啊！”
两人惨叫一声，身躯一颤，人头噗通一声落在地面。
处在马车中的云楚生眉头一皱。
他所在的马车砰地一声碎裂了，木屑飞溅！
云楚生的面色变得格外凝重，他知道有人在这里布下阵法杀他！
此刻，无数的雨水倾洒下来，每一滴雨水都蕴含着杀意，就如同是一头头咆哮的野兽，张牙舞爪地朝着云楚生而去！
“系统，该如何抵挡这阵法！”云楚生着急地问道。
“这是三品灵阵，血雨阵，此阵法可秒杀一切大武师境级别的武者！”
“想要破解此阵法，可直接买下破阵卷，但需要三十万的魔厨币！”
“或则，可花费二十万魔厨币买下一把防灵伞，此伞可防御一切三品灵阵！”
云楚生想了想，还是决定买下防灵伞！
若是买下破阵卷，虽说能破解对方的阵法，但天知道对方还有没有别的阵法，毕竟说破阵卷是一次性物品。
“叮！消耗二十万魔厨币，获得防灵伞！”
这时，虚空中，无数的雨水倾洒而下，密密麻麻。
云楚生清晰地看见地上秦阳和秦云两人尸体上多出了细密的洞口，血液从中涌出来。
他赶紧拿出了防灵伞出来。
滴滴滴！
雨水滴落在防灵伞身上，发出清脆的声音。
云楚生的面色很凝重。
他当然知道是谁想杀他！
肯定是华天雄那老狐狸。
“谁？鬼鬼祟祟！还不给我滚出来！”云楚生大声骂道。
“你便是云楚生吧？”
淡淡的声音，从前方缓缓地传出来。
云楚生抬头，就见到在细雨之中，一道手持花伞的身影缓缓走来，每走一步，这天地间的雨水就越下越快，越下越猛。
“有人要我取你的人头，是你自己给我呢还是我亲自来取呢？”
这是一位身形消瘦的男子，他的脸庞格外阴柔，看样子年纪不大，却有着满头的白发，一双眼眸也是极为的浑浊。
他就是灵阵工会的副会长徐衍。
“要杀我？就做好被我杀的准备！”云楚生面色阴沉，盯着徐衍看。
“杀我？呵呵！你杀得了我？我一早就在此地布下了灵阵，为的就是杀你。”
“你能拿出防灵伞，这点让我感到很意外，不过，想一想，这应该是秦木给你的吧？但可惜，你这样的东西只能对付得了三品灵阵，而我刚不久成为了四品灵阵师！”
阴柔男子浅浅一笑，手中的那柄花伞朝虚空一动，忽然，在虚空之中撕裂出了一条裂痕来，紧接着，一轮烈阳从中升起，璀璨的光芒照耀天地，让得这片天地都为之耀眼。
云楚生手中的防灵伞不断地颤抖着，出现了一道道裂痕，不用多久，这把防灵伞就要破了！
他面色一沉，这还是他第一次遇到大危机。
四品的灵阵师足以对抗武将级别的武者了！
“系统，怎么办？你的宿主就要死了啊！”云楚生问道。
“简单啊，打不过跑啊！直接买个传送符！传送符的价格根据距离远近来定价！”
系统回答。
“给我一张进入秦府的传送符！”云楚生赶紧点开魔厨商城。




第四十三章 楚生，我对你又恨又爱
 

“叮！”
“消耗五万魔厨币，兑换一张进入秦府的传送符！”
云楚生直接拿着传送符。
火焰包裹着传送符。
“下回再见你，便是你的死期！”云楚生直接消失在原地。
阴柔男子徐衍一脸懵逼！
“该死！这小子竟然还有传送的东西？早知道就在此地布下防传阵了！”
半响，他才反应过来，狠狠地握紧拳头，一脸的恨意。
他知道下次想要杀云楚生，困难程度会提升几倍！
秦府的人肯定会防着他。
……
秦府。
此刻，秦木正准备上床睡觉。
自从上次那件事情后，他老婆就和他分居住，以此来惩罚他。
这些天，他的心一阵燥热，本想着去满花楼释放一下欲火，可一想到那真心小龙虾后，他就怂了。
“哎！云公子，我对你又恨又爱啊！”
秦木摇了摇头。
这时，咻！
一道身影忽然出现在他的视线中。
“云公子？”秦木吓了一大跳，当看到云楚生身上有几道伤口后，眉头一皱，立刻上前询问道：“云公子，发生了什么事情？”
“老秦，说来话长，我简单说一下……”云楚生当场将刚才的事情一五一十地告诉了秦木。
秦木听完后，面色瞬间暴怒。
阴柔男子！
他知道是谁！
“老秦，那人是谁？”云楚生问道。
“灵阵工会，副会长，徐衍！”
秦木面色沉了一沉：“想不到华天雄连他都请来了！这是狗急跳墙了吗？”
“徐衍！”
云楚生眯了眯眼睛，眼眸之中有强烈的杀意，身上散发着骇然的杀意。
察觉到这杀意，秦木猛地打了一个冷颤。
他知道云楚生是一个睚眦必报的狠辣人物。
“云公子，你放心，从今天开始，我负责保护你的安全！”秦木沉沉地开口道，谁知道下一次徐衍会何时对云楚生动手。
“现在，整个帝都的人都知道长沙臭豆腐了吗？”云楚生问道。
“嗯！云公子，问这个干什么？”秦木好奇地问道。
“相信此事很快就会传入到宫中吧！我想以后我们的生意不单单要面向老百姓，还要面向朝中大臣。”云楚生笑了笑。
“云公子，你这是想要给华家最为致命一击啊！”秦木连连感叹。
“不错，我说了，打蛇打七寸！”云楚生眼眸中闪烁着寒光。
秦木望着云楚生，不由地打了一个冷战，心中暗暗想到谁都能惹，万万不能惹这少年！
“老秦，所谓知己知彼，方能百战百胜！”云楚生开口道：“和华家有商业来往的有哪些家族？”
“嗯！”
秦木点了点头，既然已经走到了华家的对立面，那么他干脆将华家铲平算了。
“和华家合作的有镇北侯……”当下，秦木说了出来，他对华家很了解。
“云公子，他们和华家紧密联合，想让他们来买我们的臭豆腐是不可能的事情啊！”
“很好！从今天开始，就派人去送臭豆腐给他们府上的人吃，免费吃的那种。”云楚生眼眸闪烁着精光：“然后，给他们免费一个月，一个月后不再免费，并且，不会卖给他们。”
一个吃完后能提升灵力的臭豆腐就好像是毒品一样，会上瘾的！
秦木大有深意地看着云楚生，不由地竖起了一根大拇指：“妙！妙！”
“对了，你知道方家吗？”云楚生忽然问道，他想到了方清寒。
“知道啊，方家是青云王朝的三大家族之一嘛。”
秦木点了点头。
青云王朝三大家族分别是方家，罗家以及华家。
“方清寒，你知道吗？”云楚生再问道。
“方清寒是方家的千金，听说她好像要进入秘境中了！”秦木说道。
“秘境？”云楚生眉头一皱。
“嗯，青云王朝的单独秘境，集灵气和宝物一身的特殊空间！也是创造出强者的地方，里面有很多妖兽，危机和机遇并存。”
“秘境每隔一年开启一次，每一次，各大势力都会将优秀弟子送入其中历练，我秦府也会送人进去历练！”
秦木耐心地解释道。
“我也要去，能不能给我一个名额啊？”云楚生问道。
“啊？”秦木一愣：“你要进去？那长沙臭豆腐怎么办？”
没有云楚生，谁能做出长沙臭豆腐来啊？
“没事，我将长沙臭豆腐的配方告诉你，并且告诉你做法。”云楚生说道。
“如果你要进去，就不能被华家的人知道，不然的话，他们一定会想进办法弄死你的！”秦木面色沉了沉。
“放心吧，他们弄不死我。他们都快废了，还怎么弄我？”云楚生笑道。
“既然如此，那还请你保护一下我那闺女啊！”
秦木笑着说道。
“让我保护你闺女？老秦，你没开玩笑吧！”云楚生瞪大了双眼。
“能在如此短暂的时间内将修为提升到武师境九重，又能躲避徐衍追杀的人，你觉得他会没有本事吗？”秦木神秘一笑。
“我家那闺女过几天就会回来，到时候我带你见见她！”
“好。”云楚生不拒绝，毕竟他得了秦府不少好处了，能帮还是要帮一下的。
……
翌日。
云楚生早早起来，他去了一趟青云钱庄。
青云钱庄是青云王朝最大的钱庄！
“这不是厨神云公子吗？你做的长沙臭豆腐好吃到爆了！”胖子金瘦跑来，热情的他直接给了云楚生一个熊抱。
“金瘦，我来这里拿一样东西。”云楚生和金瘦很熟了，毕竟这家伙天天来他家店铺吃臭豆腐。
“好说，好说，你要拿什么东西？说出账号来。”青云钱庄可以让武者储存物品。
“账号是云楚生。”云楚生开口道。
金瘦当场一愣，古怪地望着云楚生，拉着后者手，面色沉了一沉，开口道：“你和那云楚生有什么关系？那家伙可是被青云王朝通缉了！现在，很多人都想杀他！”
“没多大关系，账号的名字刚好和他的名字碰巧了。很多人想杀他？”云楚生问道。
“是啊！罗家的人，南北大将军雪冲天，还有太子殿下青百河都想杀他。”金瘦面色沉了一沉，盯着云楚生看：“我劝你最好不要和他有来往，不然，你会死得很惨的。”




第四十四章 刀客，柳一刀
 

“好，多谢了！”云楚生笑了笑。
“不客气，我这就带你去我们青云钱庄的地下库。”说着，金瘦带着云楚生走到了地下库中。
地下库中摆放了很多的物品！
有着一排排的架子，每一架子上都有着大大小小的盒子。
此刻，金瘦拿着一面特殊的镜子，紧接着，拿着一毛笔，在镜子上写下了三个字。
云楚生！
很快，镜子发光了。
架子上的一个小盒子自动飘了出来！
“给你，在镜子上写下你的密码，这盒子上的封印便能解开了。”
金瘦将古色镜子和毛笔递给了云楚生。
云楚生点头，写下金木水火土五字后，顿时，盒子上的枷锁直接破解开来了。
只是，在破解的瞬间，一道光芒忽然飞了出去。
云楚生眉头一皱，总觉得有什么不好的事情发生。
“那光芒咋回事？”他问道。
“这是一种传递信息的光芒，具体的我也不是很清楚，可能，你这盒子被人动过手脚吧！”金瘦开口道。
当他声音落下，云楚生面色瞬间一变，他赶紧将盒子中的物品取出来。
那是一张卷轴。
迅速地将卷轴放入到自己的空间戒指后，云楚生催动变灵面具，换成了另外一张脸，迅速地离开了此地，并且留下了一句话：“别说我来过此地！”
“好！不过，云厨神，到底出了什么事啊？”金瘦一头雾水。
当云楚生离开后的片刻，忽然，三道身影迅速而来。
他们都穿着猩红色衣袍，腰间上配着一把利剑。
为首之人来到金瘦面前，和金瘦交谈了几句后，面色阴沉地离去了。
云楚生此刻在角落中，盯着这些人，松了一口气。
他知道金瘦并没有告发他。
同时，他也知道这些人很可能是来自血剑宫的，或则是血剑宫的附属势力。
至于他为何换一张脸，那是因为他害怕被对方看见。
云厨神这个身份在青云王朝还是很有用的。
对方若是看见他的脸，肯定会找上门来，到时候麻烦不断。
正要打算重新换回那张疤痕脸，这时，在云楚生的对面站着一人，此人停了下来。
这是一位中年男子，他身穿青色衣袍，手持一柄青色大刀，容貌和此刻的云楚生有着八分相似！
“我去，怎么又遇到本尊了！这什么运气？”云楚生看着对面的男子，一脸无语。
此刻，那男子直接朝着云楚生走去，声音冷漠地开口道：“少年，你是谁？为何要冒充我？”
这男子一眼就看穿了云楚生的真实面目，识破了变灵面具，很显然，他的修为至少在武将级别的！
“我……”云楚生很是尴尬，不知该如何开口。
“你也是用刀之人。”男子看了看云楚生腰间上配着的九流刀，淡淡地开口道：“这样吧，你施展一招刀术，若是我满意，那么此事便算了，但从今以后，你不准再用我这一张脸！还有，若是我发现你用我这张脸干坏事，我一样不会放过你！”
虽说不知眼前男子究竟是何方大人物，但云楚生还是点了点头，毕竟对方太强了！
云楚生走到了一块空地上，在前方有着一块巨大的岩石，岩石身后是河流。
“就施展神级战技・拔刀术吧。”
他左手抓住刀鞘，右手抓出刀鞘上的刀柄，做出了拔刀的姿态！
随着这一动作，中年男子眼前猛地一亮。
这拔刀的姿态实在太标准了吧！
甚至，他都觉得自己无法做到。
此刻，云楚生的眼神变了，仿佛是一把锋芒毕露的利刀，冲天而起。
中年男子瞪大了双眼，神色中透着惊骇和难以置信 。
接下来，云楚生不再犹豫，直接施展了神级战技・拔刀术。
咻！
一道刀芒一闪而逝，直接落在了前方的岩石上，而后消失不见！
唰！
云楚生收回了利剑，与此同时，身上的刀气消失得无影无踪，他抬着头，刚要问前辈是否满意，可发现，前辈已经是闭着眼睛，站着一动不动。
“是在领悟我的刀法？”云楚生一愣，紧接着，他轻轻一笑，快速地离开了此地。
在他离开后的一炷香，中年男子这才睁开了眼睛，走了上去，看着前方巨大的岩石，轻轻一碰。
砰！
整块岩石直接爆炸，石屑飞溅！
“妙！妙！想不到青云王朝中竟有如此精通刀法的年轻人！”中年男子不断地感叹，脸庞上尽是难以置信之色：“他的拔刀术太惊人了！这小家伙究竟是谁？”
云楚生回到秦府后，便来到了自己的房间中，他打开了卷轴。
“嗯？空白卷轴？什么情况？”
云楚生直接问系统：“系统，你知道这是什么卷轴吗？”
“这应该是要滴血的。”系统回答。
“好！”
云楚生点了点头，咬着右手中指，一滴鲜血滴落在了空白卷轴上。
紧接着，空白卷轴绽放出了璀璨之光。
卷轴之上多了一张金卡和一张地图。
那张金卡中有着三百万块灵石。
“母亲，你放心，我一定会好好修炼，不用太久，我们母子就能相见了！”云楚生狠狠地握着双手。
咚！咚！咚！
这时，响起了敲门声。
“云公子，来，你跟我来，我家闺女回来了，她现在修炼剑法。”秦木来到云楚生的房间。
“好！这就来！”
云楚生点了点头，穿好衣服，迅速地跟了上去。
他跟在秦木身后，一路前进，越过几条走廊，再度感叹了秦府的大，就好像是迷宫一样。
此刻，别院之中。
一位紫色少女正在那边演练着刀术。
咻！咻！咻！
她芊芊玉手握着一把紫色的利刀，不停地挥舞着。
刀影舞动，破有几番威势。
“我闺女叫秦夜。”秦木开口道，他有一子一女，儿子名为秦正，如今是青云王朝的校尉，还在北边率领军队和蛮族大战！
他的女儿名为秦夜，一年前成年，从军一年，今天早上才回到秦府中。
青云王朝中，年满十六岁便是成年人了。
这秦夜还是一个痴迷刀法的人！刀法挥舞得有模有样，平生最为崇拜的就是刀客柳一刀。




第四十五章 一刀的事情
 

刀客柳一刀在青云王朝中名气很大。
秦夜一直就很崇拜柳一刀，而且，在参军的时候，她很幸运地见到了柳一刀，想要拜柳一刀为师。
柳一刀说等回去后会让他的首席弟子前往秦府，和秦夜切磋，只要秦夜能抵挡得了三刀，便收秦夜为徒。
此刻，秦夜将一套刀术演练完毕，收剑而立。
“父亲！”秦夜立即跑了过来，笑了一笑。
“这位是？”她狐疑地看着云楚生。
“这位是云公子。”秦云介绍道：“云公子，能否将你的真面目给我女儿看一看？”
“好！”云楚生点头，摘掉了面具，露出了一张帅气的脸。
“云楚生公子，我说的对吧？”秦木嘿嘿一笑。
“老秦，你早知道我的身份了，为何不告发我？要知道，现在很多人可巴不得想我死！”云楚生问道。
“嘿嘿！没这个必要！再说，我是知道，是那雪剑杀你在先，你杀雪剑只是出于自卫！事情的大概，我是了解的。而且，现在我们是一条船上的人了，我怎么会告发你呢？”秦木说道。
“秦夜，过几天，你就要去秘境了！”
“云公子会和你一起去，一路上，他也能照看你的。”
秦木对着身边的少女秦夜说道。
“就凭他？”秦夜看了云楚生一眼，脱口而出：“他长得是不错，厨艺也是很好，但可惜，他的修为太低了，连大武师境都没有，还保护我？我看是我来保护他吧！这样吧，你负责我的饮食问题，我来保护你！”
说到这，她拍了拍自己的胸脯，相当豪气。
她之前挥舞刀术，身上转动着橙色气流，这证明她是一位大武师境两重的武者。
“好。”云楚生笑了笑，爽快地答应了，他倒是巴不得这样。
秦夜一愣。
秦木一愣。
被人看扁了，你就不证明自己？
这软饭吃得也太理所当然了吧！
“爹爹，等会有一位大人物来找我哦！”此刻，秦夜对着秦木神秘一笑。
“哦？是哪一位大人物来找我家闺女啊？”秦木狐疑地问道。
这时，秦府的一位老管家跑了过来，神色紧张：“柳一刀首徒卫刀要见秦小姐！”
“父亲，考核来了！柳一刀前辈答应我，只要我能过他弟子三个回合，他就收我为徒！”秦夜激动地说道。
“什么？”秦木惊呼一声，他可知道柳一刀的。
后者的名气不但在青云王朝很大，而且在别的王朝也很大。
若秦夜真能拜柳一刀为师，那对于整个秦府都是好事。
这时，在老管家的带领下，一位气质非凡，很是俊朗的青年迈步而来，他腰间上配着一把刀。
此人赫然是柳一刀的首徒，卫刀！
卫刀来此，见到秦木，也只是点了点头，连招呼都不打一下，气焰很盛。
秦木虽说不满，但也不敢表现出来，毕竟对方是柳一刀的首徒。
“这位便是秦夜吧？”卫刀盯着前方美若天仙的少女看，眼眸顿时一亮。
他奉师傅之命前来，和秦夜切磋。
师傅让他不得放水，若秦夜能抵挡他三个回合，便能成为他的师妹。
“卫公子，请指教！”
秦夜开口道，手握着弯刀，开口道。
“嗯！”
卫刀点了点头，他的修为比秦夜要高，不过，双方只比刀法，不比修为。
铿锵！
顿时，两道身影迅速地交战在一起。
很快，三个回合后。
卫刀看了秦夜一眼，点了点头：“秦师妹，你刀法虽远不如我，但也很不错了，能够抵挡我三刀的青年在整个青云王朝怕只有你一人了！”
他神色孤傲，不可一世。
秦夜虽对卫刀没有什么好感，觉得眼前之人太过轻浮自负了，太过目中无人了，但也不好说什么，随口道：“嗯，卫师兄刀法的确不错！”
谁料，这话直接让卫刀激动了起来。
“那是自然，整个青云王朝中，论刀法，能和我卫刀相提并论的没有一个！”
“在刀道上，我卫刀已然站在了金字塔最巅峰上，哎，我时常孤独，因为我真的很难找出一个在刀道上和我水品差不多的刀者了，这怕是高手的寂寞吧！”说到这，他摇了摇头，一副高手寂寞的样子，仰头成四十五度，望向天空，连连感叹。
秦木和秦夜对视一下，脸皮皆是一抽。
卫刀太狂了，没有将任何人放在眼里。
云楚生脸皮狂抽，他最讨厌的就是别人在他面前装逼了。
“我，云楚生和你切磋刀法！”
这时，他跨出一步，忽然开口道。
秦木和秦夜一愣，虽说不爽归不爽，但卫刀的确有些本事，再怎么说，这家伙是柳一刀的首徒。
能够成为柳一刀的首席弟子，这本身就说明了他的刀道天赋惊人了。
卫刀一愣，看了看腰间上配着一把刀的云楚生一眼，眼中露出了不屑之色。
一个十五六岁的小鬼也要和他切磋刀道？
“抱歉，你没那资格！”
卫刀负手而立，收回目光，还真的很狂。
“我觉得我一刀就能战胜你。”云楚生冷漠一笑。
你狂，我比你更狂！
此话一出，卫刀顿时眯了眼睛，再度望向云楚生，嘴角微微一翘。
“臭小子，你知道我是谁吗？”
“我卫刀三岁便能拿刀。”
“六岁便能施展刀术！展露出刀道惊人天赋！”
“十岁那年被鼎鼎大名的刀客柳一刀看重，收为首席弟子！”
“如今，十七岁，在刀法上碾压同辈，去年参加刀道比武大会，夺得魁首，一刀战胜了第二名，你何德何能，有勇气和我说出这么大言不惭的话来？”
卫刀背负着双手，冷傲地走到了云楚生面前，他不屑地望着后者，说道。
“你想用激将法来让我和你一战？”
他气势更加强烈。
“你小心。”这时，云楚生说出了这话后便直接拔出一刀，施展神级战技・拔刀术！
他懒得听卫刀的屁话了。
“你以为随便挥出一刀就能击败本天才吗？你这是在做白日梦……”
“我艹！”
卫刀的身躯如炮弹一样射了出去。




第四十六章 这美食零散任务，很可以！
 

卫刀的身躯如炮弹一样射了出去。
一刀！
云楚生战胜他只需要一刀！
“哎呦！”
“你卫刀好牛逼啊，三岁便能拿刀，六岁便能施展刀术，十岁就被柳一刀收为首席弟子，十七岁碾压同辈？真的好牛逼啊！”
“然而，不还是败在了我手中吗？”
云楚生走上前一步，轻轻一笑，露出一副高手寂寞的样子，仰着头，头朝四十五度，叹了一口气：“哎！”
“我就好比这天空中的那轮烈阳，只有一轮，绽放耀眼光芒。”
秦木和秦夜望着正高度装逼的云楚生，脸皮不停地抽搐着。
他们本以为卫刀已经够装逼的了，够贱的了，可当看到云楚生后，他们才发现卫刀的装逼太小儿科了！
“可恶，是你逼我的，这下我会认真，相当认真的对付你！”
卫刀很气。
从小到大，他就被无数光环套在头上，何时受过这等羞辱？
“认真起来的我是很可怕的！”
他冲着云楚生咧嘴一笑，本想着云楚生会很害怕。
嗯。
云楚生的确很害怕，但他害怕的表情实在太夸张了。
只见，他腾地一下，后退了五步，双手捂住嘴巴，一脸恐惧地说道：“我好怕，好怕怕哦！”
好怕？
是吗？我怎么看不出来呀！
秦夜满脸古怪地看着云楚生。
“可恶！你给我闭嘴！”卫刀火冒三丈，大喝一声，直接施展了一招战技。
这是黄阶高品的战技，《火海刀法》。
施展起来，刀身带火，很酷炫，威力也很惊人。
伴随着卫刀施展此战技后，他犹如变了一个人一样，仿佛是孤独的刀神，神态当中流露出极其的狂妄之色，看着云楚生，自信爆棚地说道：“你，没有任何机会赢下我！不过，能够败在本天才的《火海刀法》下，你足以自豪了！因为在整个青云王朝中，你是第一个能让我施展《火海刀法》的人！”
云楚生撇了撇嘴，道：“哎，对付你，我连刀都不敢用啊，就怕伤了你！”
“神级战技・瞬步！”
云楚生这时动了，一瞬间消失在了原地。
卫刀只觉得眼前一花。
“嗯？这？”
就在这时，一个棱骨分明的拳头忽然出现在了他的眼前，直接落在他的脸上。
噗！
卫刀整个人横飞了出去。
“爹爹，他……他……也太变态了吧！”秦夜惊呼连连，满脸不可思议地盯着前方的少年看，对少年是刮目相看了。
“是好变态啊！”秦木也说道，他本以为卫刀会轻易地战胜云楚生。
“能否再认真点啊？”云楚生拍了拍手：“一点意思都没有啊！”
“可恶！是你逼我的！”
这时，忽然，卫刀身上爆发出了一股强大的气势，一身修为爆发出来，体外流转着青色的气流。
他是一位大武师境五重的武者。
“住手！”
就在这时，一道身影快速而来。
此刻，老管家也跑来了，对着秦木着急地说道：“老爷，柳一刀来了！”
来者赫然是刀客，柳一刀。
“卫刀，你连败的勇气都没有吗？”柳一刀上来便教训了卫刀一顿。
卫刀虽狂，却不敢在柳一刀面前狂，恭敬地站在柳一刀身后，就好像是温顺的小绵羊一样。
“你就是柳一刀啊？”云楚生望着中年人，这不就是那位让他施展刀法的中年人吗？
瞧得云楚生这般吊儿郎当的态度，秦木脸皮狂抽。
你平时对我如何，我不说，毕竟熟人了。
但这位可是柳一刀，实力强悍至极，可是能够将我秒杀的超级存在啊！
“柳前辈，大人不计小人过，这位是我……”
秦木刚要开口，为云楚生求情。
可这时，柳一刀却是轻轻一笑，直接走了过来：“小兄弟，原来你在这里，我刚想找你了！”
就好像是多年不见的兄弟。
“你们认识？”秦木一愣。
“对啊！认识！”柳一刀虽实力很强，但却很好说话。
“云公子，我们找个地方，聊聊刀法。”
“我不太懂刀法。”
“云公子，你可真会说笑！”
“实话实说，略懂吧。”
“我也是略懂，来，一起聊聊。”
“……”
秦木，秦夜，卫刀三人大眼瞪着小眼，一脸懵逼。
云楚生说略懂刀法，可刚才，不费吹灰之力地战胜了卫刀。
柳一刀说自己略懂刀法，可他是被人公认为青云王朝第一刀客！击杀的敌人数量宛如一座山脉一样。
这两人好装逼啊！
云楚生和柳一刀聊着刀法，以及对刀道上的理解。
云楚生是一点不会的，全按照系统上说的，就这样，很快，他和柳一刀成为了最好的朋友了。
也就是说，从今天开始，又有一位大人物罩着他了！
嘿嘿，华天雄，我看你怎么死？
云楚生心中暗暗想到。
……
距离青云秘境开启的时间越来越近了。
这些天，云楚生都在秦府中。
至于长沙臭豆腐店交给了秦木打理去了。
此刻，他看着系统画板，发现自己的魔厨币只剩下可怜的五万后，眉头一皱：“系统啊，还有什么任务可以接受的吗？”
“有的任务需要某种条件才能触发。”
“当然，你要是单纯地想赚取魔厨币，可去完成美食零散任务。”系统回答。
云楚生心念一动，点在了魔厨任务上，很快，他就发现了美食零散任务，点击查看详情。
上面罗列着很多的任务。
“青云苑27号，李大婶的儿子最爱吃牛肉炒粉干了，因为李大婶身体不适，所以无法下厨，宿主是否为李大婶的儿子做一份牛肉炒粉干，任务完成可获得五千魔厨币。是否接受？”
“隔壁老王家的孩子小王严重挑食，最不喜欢吃鱼肉，要求宿主让小王爱上鱼肉，制作出一份有关鱼类的美食，任务完成可获得一万魔厨币，是否接受？”
“隔壁院子中的公鸡饿了，送上一份美味的饲料，可获得三千魔厨币，是否接受？”
“我去，这都可以啊？”云楚生看着这任务，当场惊呆了。




第四十七章 炸知了
 

“叮！任务完成，获得五千魔厨币！”
“叮！任务完成，获得一万魔厨币！”
“叮！任务完成，获得三万魔厨币！”
……
这几天，云楚生为了获得魔厨币，领了不少美食零散任务，他帮助了不喜欢吃鱼肉的小王爱上了吃鱼等等。
他的名气很快打响了。
人人都说他是一个有爱心，有孝心的好男人。
一位孝顺，又会做好饭的男人，上哪去找？
所以，这些天，不少人找他相亲。
云楚生自然是拒绝了。
不过，他名气越大，对长沙臭豆腐的生意就越好。
看样子，不用多久，长沙臭豆腐的销售量就能破100万了，到时候就能获得奖励了。
现在，云楚生共有十五万魔厨币了。
“此番前往青云秘境，会遇到一些毒气，瘴气等，我得去灵膳阁找食材！”云楚生暗暗想到。
很快，他就找到了。
菜品：炸知了（一级菜品）
所用食材：盐水，花生油，精盐，味精，孜然适量。
功能：可以祛毒，解任何毒气，瘴气。
云楚生消耗十万魔厨币解开了这道菜品，随后，他让秦府的下人去买大量的知了来。
“买知了？”
“知了能吃吗？”那位秦府的下人赶来，得到云楚生的要求，瞪大了双眼。
晕！
这个世界没有人吃知了啊！
“买不到就带些人去抓，抓个一斤就够了！”云楚生说道。
很快，他得到了一斤的知了，亲自下厨，很快，他做完了这道菜，随后将这些炸治疗放到自己的储物戒指。
储物戒指，食物放在里面，可永久保鲜。
这一天。
秦府，大后院。
此刻已有三人在此。
“云大哥！”
秦夜走来，轻轻一笑。
云楚生点了点头，他发现在秦夜的身边站着两人。
一位腰间上配着一把利剑，气宇轩昂，有着一张俊朗的外表。
“这是秦天，是我们秦家外族天赋最强的人！”秦夜开口介绍。
秦木人很好，因为长期在战场厮杀的原因，所以经常会看到一些被抛弃的婴儿，他于心不忍，都会将这些婴儿带入到秦府中！
这些人都是秦家外族。
秦天是秦家外族中天赋最高之人。
他点了点头，看着云楚生，眼眸中充满了一丝敌意。
这敌意产生于秦夜身上。
看得出，他很中意秦夜。
“这位是秦药，他武道虽不怎么强，可在药道上却有着惊人的天赋！因为青云秘境中，环境恶劣，有他在，我们便能多一份安全。”
这时，一道魁梧身影走了出来，来者赫然是秦木。
他穿着一件铠甲，轻轻地拍了拍手。
这时，虚空中，两头妖兽前来。
这是头烈火鸟，乃是本次乘坐的飞行妖兽，体型庞大，可同时承载两个人。
一头烈火鸟前来，落在地面上，很是安静。
可是另外一头烈火鸟就显得极为暴躁了。
秦木看着这头烈火鸟，眉头一皱，刚要准备过去臣服这头烈火鸟。
这时，那位秦药走上一步，拱手道：“家主，让我来吧！”
“嗯！”秦木知道秦药是炼药高手，在药道上有着不错的造化。
秦药从葫芦中取出了一枚丹药，旋即说道：“这是我炼制出来的丹药，名为合灵丹，可让一切狂暴的妖兽变得温顺起来。”
说着，他自信地用手指弹着合灵丹，送入到烈火鸟的嘴巴中。
可接下来，烈火鸟变得更加暴躁。
“叮！触发以食降妖任务！通过美食让烈火鸟变得温顺起来！”
就在这时，在云楚生的脑海中响起了系统的声音。
云楚生一愣。
系统，还能这样玩？
很快，他将拿出做好的炸知了，放入到烈火鸟的嘴巴中。
下一刻，烈火鸟还真的变得温顺了起来。
“叮！任务完成，获得刀工5w，厨艺5w，魔厨币5w，经验5w”
见云楚生轻易地让烈火鸟温顺起来，秦药很是尴尬，同时，一双眼眸闪烁着怨恨。
他吃的是秦家的饭，能有这般药道成就除了有自己努力的部分，还有秦家大量的投资和培养，如今，他连一头火烈鸟都臣服不了，秦木会如何看待他？
“云公子，你的美食太逆天了！”秦木感叹道。
“本次青云秘境，云公子，要小心点啊！”他关心地说道。
“嗯！放心，对了，我的那家长沙臭豆腐店铺，你帮忙看着啊！”云楚生说道。
“好！没问题！”
“另外，不惜一切代价干掉华家！”云楚生再度说道。
“好，好……”秦木脸皮抽搐。
你这家伙，直到现在还不忘记报复华家啊！
不过说来，华家最近没有什么动作。
“告辞了！”
云楚生坐在了一头烈火鸟上。
“秦夜姑娘，我和你一起吧！”秦天开口道，傻子都看得出他中意秦夜。
可惜，秦夜拒绝了。
“云公子修为低，我还是和他坐吧，有个照应！”
秦夜说道，便直接坐在了云楚生的身后。
秦天脸皮抽搐，却也没有办法。
两只火烈鸟扇动着翅膀，直朝前方飞去！
随着时间的流逝。
半天很快就过去了。
这一路上，云楚生和秦夜有说有笑的，让得秦天很是嫉妒。
“云公子，我们快到了！”秦夜坐在云楚生后面，指向前方。
云楚生望过去，一片山脉映入眼前。
山脉很大，云蒸霞蔚，灵气充沛。
山脉之中有不少妖兽横行。
这是一个危机和机遇并存的地方。
秘境入口就在一座山的脚下。
此刻，云楚生等人降临山脚下。
此地的温度极其严寒，温度达到零下十度，秘境入口的温度更是低得恐怖。
一只蛤蟆呱呱呱地叫着，朝着前方跳动着，当落在秘境入口处，便是化为了冰雕。
“青云秘境中有不少毒气，寒气，瘴气，为了以防万一，大家还是服用我的祛气丹吧！这是我花费五年的时间才研究出来的丹药，效果不凡！” 秦药拍了拍自己的胸膛，自信十足地开口道。
云楚生看了一眼，让系统分析一下。
“分析丹药根据品质需要相对应的魔厨币！”
“本次需要消费一万魔厨币，是否消耗？”




第四十八章果然不靠谱
 

秦药这张脸看着就不靠谱啊。
所以，云楚生果断消耗了一万魔厨币。
“叮！”
“已检测到驱气丹的作用了。”
“作用是没软用。”
……
果然不靠谱啊！
云楚生不由地摇头，自己从储物戒指中拿出了四只炸知了：“吃了我的炸知了能够驱逐任何气体！效果很不错，大家还是服用我的吧！”
说着，他自己就率先吃了下来。
“云公子，这好吃吗？”秦夜一愣，望着那炸知了，她觉得好恶心。
当然，更重要的是她很怀疑云楚生的话。
吃了这炸知了就能驱逐任何的气体？
真有这么牛逼，那炼丹师还用活吗？
“呵呵！”秦药呵呵一笑，盯着云楚生看：“云公子，我承认你的厨艺很不错，但是，你竟然怀疑我做出来的驱气丹？”
“我乃药道天才，五岁那年，我闭着眼睛，随手一闻，就知道这是何种药材了！你竟然敢小瞧我？”
“你可知这一枚驱气丹乃是我呕心沥血之作！你非但不赞美，甚至还怀疑？等会进去你中毒了可怨不得我！”
“不会怨你的，你放心吧。”云楚生淡淡地开口道，懒得理会秦药了。
此刻，秦夜带着怀疑，吃了后。
哇塞！
那口感简直爆炸啊！
明明看着好恶心，怎么会这么好吃呢？
秦夜内心独白很丰富，她盯着云楚生看：“还有吗？”
口水都要流下来了。
秦药见到，脸皮狂抽。
好在秦天走来：“我还是相信你的驱气丹！”
说着，他直接服用了秦药的驱气丹。
一行人直接走进了青云秘境中了。
他们要在这里历练一个月。
机遇和危机并存。
很快，他们来到了一片山谷的废墟之上。
这片废墟很大，整整有着数十公里方圆。
也不知经历了什么毁灭，变成这样。
这片天空很奇怪，上方是一片紫色的雾气，给整个秘境蒙上了一层邪恶之感。
“这里的毒气很多，瘴气浓厚，不过，大家放心，我所做出来的驱气丹作用很强！”秦药自信十足地开口道。
“秦小姐，你真不服用我的驱气丹吗？”秦药忽然望向身后亭亭玉立的少女。
秦夜望向云楚生，又望向秦药，面露为难之色。
“服了也没事，反正是没啥作用的。”云楚生心直口快地说道。
“你！”秦药怒道：“你竟然敢羞辱我！”
“岂有此理，不用片刻，你就会神志不清，然后昏迷下……我的头……”
“我的头怎么这么晕啊……”
“因为你中了瘴气了。”云楚生无语地说道，见过自负的，没有见过这么自负的。
“不可能！不可能！”秦药猛地摇头。
“别逞强了，吃我的炸知了吧！”云楚生说道。
“是啊，秦药，你的脸都变得紫青了，还有你，秦天，你也是哦，看来，那驱气丹的确是没啥用啊！你们赶紧吃下云大哥做的炸知了吧！这炸知了味道很好的！”秦夜说道。
“不可能！我秦药死都不会吃你的东西，我秦药炼制出来的丹药乃是天下无敌的……”
“我秦药……”
秦药傲然地说道，然后，一股血气冲入脑海，便昏迷了过去。
秦天不傻，他赶紧吃了炸知了。
不吃不知道，一吃，他就瞬间喜欢上了。
真的，样子不咋的，还很恶心，但味道太好了！
“他怎么处理？”云楚生眉头一皱。
“交给秦天吧！”秦夜如是说道。
云楚生蹲下身子，将炸知了放入到了秦药口中。
随后，一行人继续前进。
秦天背着秦药。
“我先独自走走。”这一天，云楚生对着秦夜开口道。
“秦天，你能保护得好她安全吗？”
他望着秦天。
“那是自然，你放心走吧，没事的，交给我！”
“秦姑娘，我一定会保护好你的！”秦天拍了拍胸膛，那样子恨不得云楚生早点离去。
云楚生一愣。
这家伙也太希望他走了吧？
这秦天是一尊大武师境四重级别的武者。
这时，秦药醒来了，他哈哈大笑：“我就说我炼制出来的驱气丹作用极大了！”
秦天等人望着秦药，一脸鄙夷，犹如看白痴。
就这样，云楚生告别了秦夜等人。
他一路前进。
某一天，脑海中响起了系统的声音。
“叮！”
“臭豆腐销售量达百万，获得奖励刀工30w，厨艺30w，魔厨币30w，经验30w！”
轰！
此刻，在云楚生身上爆发出了一股强烈的气流来，那是赤色的气流。
这意味着他的修为成功地迈入到了大武师境一重了。
“叮！获得燃魂炸知了，使用后，可净化方圆万里的瘴气，毒气！”
这时，系统的声音又响起了起来。
云楚生没有犹豫，直接使用了燃魂炸知了，顿时，以他为中心，方圆万里的瘴气，毒气全部化为乌有。
天空一片晴朗。
唰！
云楚生施展身法，朝着前方快速而去。
忽然，远方传来一阵打斗声响，引起了云楚生的注意力。
“方清寒，我劝你还是将夺命剑交给我，不然休怪我等辣手摧花了！”
“哼！夺命剑是本小姐先发现的，凭什么交给你们？”一道宛如天籁般的声音响起。
“哈哈，就凭我们是华家的人！”
“就凭我是华家的绝世天骄华天羽！”一道身影从人群中缓缓地走了出来。
此人正是华天羽，他带着华家的精英弟子来此历练。
“方小姐，我对你的身体可是垂涎很久了！”华天羽色迷迷地看着方清寒，看着后者那曼妙的身段，他舔了舔嘴唇，口水都差不多流下来了。
“你找死！再看我挖了你的眼睛！”对于后者那色迷迷的目光，方清寒感到很厌倦，黛眉一皱，眸中含煞，愤怒地说道。
“呵呵，实话告诉你，今天谁也救不了你，因为我有很大后台！你想知道吗？”忽然，在华天羽的手中出现了华氏臭豆腐，只见他将臭豆腐朝着天空一挥。
咻！
虚空中响起一道低沉的破风声。
一头双翼鸟龙飞了过来，直接张口，一口吞掉了华氏臭豆腐。
“好吃！真好吃！”它口吐人言，这说明这是一头四阶妖兽，相当于是武将级别的武者，实力强大！




第四十九章 尽在掌握
 

难怪华天羽如此自信，原来他口中的后台是一头四阶妖兽，双翼鸟龙。
四阶妖兽，相当于人类武将级别的武者。
方清寒的修为只有大武师境九重，怎么可能会是这头妖兽的对手？
一切都在掌握之中！
华天羽阴森森地笑了一笑，仿佛吃定方清寒了，他搓了搓手，一步一步地靠近。
方清寒的名气何其响亮。
方家绝世天骄之女，帝都第一美女。
这可不只是说说而已，真的是青云王朝每一个男子的梦中情人。
能将这等女子就地解决，这是何等骄傲的事情！
华天羽红着眼睛，贪婪地看着方清寒那曼妙的身材，那雪白娇嫩的皮肤，心中生出一阵邪火。
哪怕你是冰山美人又如何？
哪怕你看不上任何男子又如何？
我华天羽不照样能让你这座冰山融化掉！
方清寒那万年不变的冰冷俏脸上浮现出了一抹杀意来，哪怕是死，她都不会落在这淫贼手中，就当她打算咬舌自尽时，忽然，身后传来了一道淡淡的声音。
“方师姐，好久不见。”
一道身影缓缓走来，看着方师姐，淡淡一笑：“何必如此想不开要自杀呢？”
这声音很熟，可是对方的样子对方清寒来说很陌生。
云楚生毕竟是带着变灵面具，方清寒不认识他很正常。
“是你！”
“小畜生！”
华天羽望着云楚生，面色瞬间阴沉了下来，对着上方的双翼鸟龙说道：“鸟大人，帮我杀了他！”
“给我一块华氏臭豆腐！”双翼鸟龙口吐人言。
“好！这就给！”华天羽面色一喜，同时望向云楚生的目光犹如是在看着一个死人。
云楚生笑了，他笑得很大声。
原来这头双翼鸟龙是个吃货。
在这个世界上，有谁比他的厨艺更好？
“鸟龙，他给你吃的是我们人类最难吃的东西，这家伙在欺骗你，在玩弄你，该杀！”云楚生忽然大声说道。
“小畜生，你胡说八道！”
华天羽怒斥道：“青云王朝的人都知道华氏臭豆腐！我华氏臭豆腐拥有着千年字号！”
说起华氏臭豆腐，他就激动，一脸骄傲！
此刻，双翼鸟龙狐疑不定，盯着云楚生，眼眸杀意暴增：“你当本妖兽是三岁小孩子吗？”
“鸟龙，你先吃一下我做的长沙臭豆腐再说吧！”云楚生早有准备，从储物戒指中取出了一份长沙臭豆腐来。
“吃完后，你再决定杀谁！”
“我艹！”看到这一幕，华天羽几乎要骂娘了。
好你个小畜生，竟然无时无刻带着长沙臭豆腐！就是想和我华氏臭豆腐做比较吗？当真是睚眦必报啊！
双翼鸟龙一口咬了长沙臭豆腐，豆腐里面的汤汁直接喷到了嘴巴里。
那口感！那味道！
就是一个爽字。
“鸟龙大人，请问他给你吃的是什么？那是人能吃的吗，哦，不，那是兽能吃的吗？他是在羞辱你，把你当成了路边上的阿猫阿狗了。”云楚生淡淡地开口道。
“小畜生，你不要胡说八道，我这华氏臭豆腐再难吃，也好过路边上的野味……”华天羽着急地喊道。
“鸟龙大人，你听到了吗？他都承认自己做的华氏臭豆腐难吃了，既然知道难吃，还给你吃，他可完全不将你放在眼里啊！”云楚生微微一笑，看着华天羽，一副胜券在握的样子。
双翼鸟龙本对华天羽没有什么深仇大恨的，可听到这话，他眼神顿时变得锐利了起来，眼眸之中杀意滚滚，惊人无比，刺破苍穹！
“竟然敢把我当成阿猫阿狗，找死！”双翼鸟龙雷霆大怒，扇动着翅膀，卷起阵阵狂风。
“鸟大人，我没有说你啊！”华天羽头皮都发麻了。
小畜生那张嘴真是越来越犀利了！
“还说没有，竟然说鸟龙是鸟大人！鸟龙大人，他骂你是鸟，你明明是一头高贵的龙族嘛！”云楚生煽风点火。
“我艹你！”华天羽指着云楚生骂道。
然而，下一刻，双翼鸟龙身躯划来，锐利的爪子直接抓向华天羽身上。
噗通！
华天羽的胸膛多出了两个血淋淋的洞来。
死了！
华天羽死了！
剩下的华家人也不好受，死在双翼鸟龙的利爪之下。
“你是谁？”
方清寒望着云楚生，满脸狐疑。
“方师姐，你不记得我了吗？我是你的私人厨子啊！”云楚生嘿嘿一笑，揭开变灵面具，露出一张俊朗的面庞。
“你？云楚生？”方清寒惊呼连连，着急地说道：“你怎么在这里？你不想活了？”
外面有多少人想要云楚生的人头啊！
可现在，这家伙就待在这里。
“方师姐，是在关心我吗？”云楚生微微一笑。
“哼！谁关心你了！”方清寒又恢复了冷冰冰的样子。
“喂喂！你们两还有没有将我放在眼里啊！从今天开始，你就成为本鸟龙的私人厨子吧！”虚空中，双翼鸟龙扇动着翅膀，一时间狂风大作。
这是一头四阶妖兽，绝对不好惹。
然而，云楚生却是冷漠一笑，盯着虚空中那头双翼鸟龙，道：“不要和本厨这么说话，否则，本厨绝不会给你做美食出来，别这么看着我，在这个世上，你不会找出另外一个比我厨艺更好的厨师来！”
“华氏臭豆腐，你应该也听过吧，然而，在我长沙臭豆腐下，他的味道算个毛线啊！你刚才也吃到了！”
“好你个人类小畜生！你刚才竟然借我的爪子来杀你的敌人！”双翼鸟龙这才反应过来，它又气又怒：“你真以为我不敢杀你吗？”
说到这，眼眸之中杀意滚滚，射出去，让得这片空间都凝固了下来。
“云楚生，这头妖兽很强大啊！”方清寒黛眉一皱。
“系统，能不能给它一次教训？”云楚生心中问道。
“魔厨币不够，无法做到，不过，可以消耗三十万魔厨币，给与一次震慑它的机会！”
“是否消耗三十万魔厨币？”
“是！”
云楚生直接点头。
“叮！消耗三十万魔厨币，获得修为短暂暴涨的能力！”




第五十章 你有种再说一遍！
 

“叮！”
“消耗三十万魔厨币，获得修为短暂暴涨的能力！”
这种能力，只是单纯的气势外放，并无丝毫的战斗力，换言之，就是纸老虎。
云楚生在下一刻便感到自己身上的气势开始暴涨！
“人类畜生，赶紧做吃的给我，不然我现在就杀了你还有你的女人！”双翼鸟龙戏虐地开口道，似掌握了云楚生的性命。
“你有种再说一遍！”
就在这时，一道充满霸气的声音陡然响起。
紧接着，一股让人不由自主就心生畏惧的恐怖气势瞬间从云楚生的体内爆发了出来。
气势狂暴，如魔王降临，似天地的主宰，能秒杀一切！
这便是云楚生带给双翼鸟龙的感受！
方清寒这时看向前方一脸冷漠，浑身散发出来强烈气势的云楚生，嘴巴变成了o型，心灵的震撼无法言语，满脸的不可思议。
云楚生的气势在不停地攀升攀升。
明明他的修为只是在大武师境一重，可现在，他的气势直接暴涨到了武将级别了。
“这……这家伙到底是什么人？”望着那张清秀帅气的脸庞，方清寒这一刻心在不停地跳动着。
一直以来，没有任何男子能入她的凤眼。
她方清寒要找的是强者，是豪杰。
此刻，云楚生的身影渐渐地烙印在她的心中。
“你……你……”双翼鸟龙恐惧了，害怕了，对方身上的气势真的可以秒杀它啊。
“现在，我给你机会，将你的灵魂交给我，否则，死！”云楚生嘴角边泛起一抹邪魅的笑容。
邪魅的笑容直接撼动着方清寒那一颗从未加速跳动过的心。
冰冷的心似乎开始融化了一分。
“好，我交，我交！”双翼鸟龙是真的害怕了。
云楚生收回后，便掌握了双翼鸟龙的生死，淡淡地点了点头，说出了一句让双翼鸟龙吐血的话来：“嗯，我表演得不错啊，都可以拿影帝了吧！”
虽说不知影帝是什么东西，但表演二字，双翼鸟龙可听得清清楚楚！
原来，刚才，这家伙一直在表演，可奇怪的是后者身上怎么会散发出如此强烈的气势来？
人类果然都是狡猾的动物！
双翼鸟龙暗暗想到。
“方师姐，看什么呢？我的脸上长东西了吗？”云楚生眨了眨眼睛。
方清寒冰冷的俏脸难得浮现出一抹红润来，低着头，沉默不语，心却加速跳动着。
“主人，我饿了，我能不能吃你做的美食啊！求求你啊，我真的饿了，没有力气飞了！”
“我好想吃虎鞭！要红烧的那种！”
双翼鸟龙一边扇动着翅膀，一边口吐人言。
云楚生听到这话，一阵无语。
你这不正飞着呢？
“叮！触发妖兽美食任务！给双翼鸟龙做一份红烧虎鞭，任务完成可获得刀工10w，厨艺10w，经验20w，魔厨币20w！”
还能这样？
云楚生本想拒绝的，不过，听到系统的声音，马上便点头：“你这个吃货！自己去找食材！”
“对了。在这个秘境中，你的实力是最强大的吗？”云楚生忽然问道。
“是啊，主人，我是这里的霸主！”双翼鸟龙傲然地开口道。
“好，去找食材吧！”云楚生点了点头，跟双翼鸟龙说了食材。
“主人，稍等片刻，我马上就会回来，另外，主人，若是遇到什么问题，可将神念触碰在这一根羽毛上，我很快就会来！”双翼鸟龙开口道，取出了一根雪白的羽毛，随后，展翅而飞。
云楚生接过了双翼鸟龙，淡淡一笑。
……
另外一边。
青云王朝，帝都。
此刻，南北大将军雪冲天骑着烈马，朝着灵阵工会而去。
今日，灵阵师工会的会长刘北天回帝都。
刘北天是一位四品灵阵师，和徐衍不同的是，他在四品灵阵师上已经呆了很久了，而徐衍不过刚刚迈入这一步。
论对灵阵的掌握以及熟练，刘北天必远超徐衍。
“南北大将军大驾光临我灵阵工会，让我灵阵工会蓬荜生辉啊！”
一位有着银发的老者颤巍巍地走来，一双眼眸极为浑浊。
在他的身后跟着一位身形消瘦的男子，他的脸庞格外的阴柔，看样子年纪不大，却有着满头的白发，一双眼眸也是极为的浑浊。
他便是灵阵工会的副会长，徐衍。
徐衍很是恭敬地站在刘北天的身后。
“会长！”
雪冲天从马背上跳跃下来，对着刘北天拱手道：“前不久，我儿雪剑惨死，可那凶手至今还逍遥法外，你能否施展追魂大法，帮我找出那位凶手来？”
“原来南北大将军是为了此事啊！”
刘北天点了点头：“成！你儿尸体在哪里？”
“来人，抬棺材！”
雪冲天拍了怕手。
顿时，两位大汉一前一后，抬着棺材。
“老夫现在就用追魂大法！”
刘北天开口道，下一刻，他直接施展了追魂大法，只见，那发臭的尸体额头上多出了一道血点，紧接着，这血点直朝前方飞去。
“只要那人头上方有这血点，那么他便是凶手了！”
刘北天如是开口道。
“他现在的位置在青云秘境中！”
“多谢会长。我这就找人去杀了他！”南北大将军拱了拱手，马上离去。
他雷厉风行。
很快，一支队伍便朝着青云秘境去了。
由于青云秘境中规定武者的修为不得超过武将境，所以，本次前往的人修为都在大武师境。
在青云王朝中，有很多团队专门以帮人杀人来赚取灵石，从而维持生活。
血虎队便是其中的佼佼者。
整个血虎队中共有三十人，每一位都是强大的武者，修为最差的都在大武师境一重，而修为最高的已经达到了大武师境九重了，只差一步便能迈入到武将境，从而能够短暂飞行。
队长是一位壮汉，他光着上半身，露出精壮肌肉，一条左肩蔓延到右肩上的疤痕横陈在身前，看起来触目惊心，浑身充满了一股强大的力量，宛如是一头人形妖兽一样，此人名为林田。
站在他身后，身材和他差不多，长相也差不多的是他弟，林西。




第五十一章 有人欺负老子了！
 

青云秘境。
秘境很大，山脉纵横交错，里面有许多茂密的丛林。
丛林之中有诸多妖兽。
血虎队进入秘境后，便分成了两组，分开去寻找杀死雪剑的凶手。
一队由林田带领，另外一队由林西带领。
两人分别带着十四人。
林西坐在一头火焰猛虎上，身后跟着十四位武者，每一位武者身上都散发着骇然的气息。
“真不知那小子为何敢杀了雪剑？”
“南北大将军雪冲天暴怒，这小子是活腻了！”有人说道。
他们一路前进，却不知此刻一头双翼鸟龙真展翅飞来。
一双眼眸极为锐利，正寻找着食物。
“嗯？”
“找到了！这头老虎乃是做红烧虎鞭的上等食材啊！”双翼鸟龙眼眸大喜，大为激动，赶紧俯冲了下来！
“敌袭！敌袭！”
血虎队的成员大声喊道。
很快，由林西带的队伍就此灭亡！
双翼鸟龙叼着火焰猛虎的尸体朝空而去。
……
“小小人类，竟然敢抢我的火灵果！”
一道愤怒的声音猛地响起。
啪！
秦天的身躯直接被撞飞了出去，重重地落在了一棵古树上，喷出一口鲜血。
秦药也不好受，他面色苍白，如一张白纸。
小美女秦夜黛眉一皱，连续躲避，可无奈战力不如这头高达五丈，通体长满黑色鬃毛的妖熊。
在妖熊一脚之下，整个大地都在颤抖着。
巨大的震力让得秦夜连续退后了数步，就要倒在地上。
这时，一只宽厚的手接过了她的小蛮腰。
秦夜俏脸微红，转身，便是看见了云楚生。
在云楚生的身边还站着一位颜值极高的少女，方清寒。
云楚生走来，看着受伤不轻的秦天，眉头一皱：“这便是你说的保护好秦夜？”
“这头畜生修为达到了大武师境九重了！”
秦天咆哮道。
“那便是没有本事，技不如兽了。”云楚生淡淡地说道。
秦天一愣。
这话说得好像你能保护好秦夜似的。
要知道，你的修为不过刚刚迈入到大武师境一重而已！
“有种你对付这头黑妖熊啊！”秦天咆哮连连。
“你闭嘴！”云楚生冷冷地瞥了秦天一眼，旋即，他发现受伤的秦夜，面色沉了一沉，直接看向黑妖熊，道：“你把她打伤了？”
“云大哥，我们赶紧走。”秦夜这时拉着云楚生，她可知道这头妖兽的实力，不容小觑，现在还是逃命要紧。
云楚生则是直接挣脱了秦夜的玉手：“我答应过老秦，要好好照顾你的，现在这头畜生打伤了你，我怎么会轻易饶了它！”
秦夜一愣，很感激地望着云楚生。
但感激归感激。
你有这实力对抗得了黑妖熊吗？
“哈哈！不会轻易饶了我？你一个刚刚迈入到大武师境一重的渣渣也敢对我说出这话来？”黑妖熊嗤笑连连。
就连秦天，秦药都一脸鄙夷地看着云楚生。
“云大哥，我知道你很想在我面前表现表现，但现在，不是你表现的时候啊！”秦夜着急地说道。
表现？
云楚生一愣。
“哈哈，实力这么弱小，还想要教训我？”黑妖熊嘲讽道。
唰！
就在这时，忽然，云楚生手中多出了一个羽毛来，大声喊道：“双翼鸟龙，赶紧给我出来！有人欺负你老子我了！”
此刻，利爪抓着一头火焰猛虎尸体的双翼鸟龙感受到一股极为熟悉的气息，面色猛地一变，展动翅膀，加快速度，飞快地朝着云楚生的方向而去。
黑妖熊一脸懵逼地看着云楚生手中的那一根羽毛，听到后者的话。
他满脸迷惑。
这家伙怎么会有秘境霸主双翼鸟龙的羽毛啊？
秦夜，秦药，秦天也是愣在原地，他们可知道双翼鸟龙乃是这个秘境的霸主，是无敌的存在。
就在这时，一股极其恐怖的威压猛地传来。
紧接着，虚空中传来了道道低沉的破风声。
一只巨大的双翼鸟龙扇动着翅膀，朝着这边快速而来，将烈火猛虎的尸体仍在地上，迅速地出现在了云楚生等人的视线中。
“主人，是谁欺负了你？”
主人？
秦夜等人听到双翼鸟龙对云楚生的称呼，再度愣在了原地。
怎么回事？
双翼鸟龙怎么会变成了云楚生的小弟了？
“给我干他！”云楚生直接指着前方的黑妖熊说道。
“老大，求饶，你可是堂堂的青云秘境霸主啊，你不会真听这人类小子干我吧……”黑妖熊是真的惧怕双翼鸟龙。
双翼鸟龙的视线定在了黑妖熊身上：“我最忠诚的小弟，对不起，你惹怒了我的主人！所以，我得打爆你，你千万不要反抗，不然，我家老大会生气的！”
咻！
接下来，他真的狂虐了黑妖熊，打得后者鼻青眼肿，看呆了秦夜等人。
这都行？
很快，双翼鸟龙望向云楚生，问道：“主人，你满意不？还要继续揍它吗？”
云楚生没有回答，而是将目光转移到了一脸呆滞的少女秦夜身上，问道：“秦夜，你满意吗？”
“啊？”
秦夜这才反应了过来，连连点头，如小鸡啄米：“满意，满意。”
此刻，被打得鼻青眼肿，满脸委屈的黑妖熊双手奉上了一枚枚赤红色的果子，这便是火灵果：“送给你，全部送给你。”
秦天等人又傻愣在了原地。
要知道，他们刚才只是稍微碰了一下，便引起了这头黑妖熊雷霆大怒，火冒三丈，出手伤他们。
而现在，仅仅因为云楚生一句话，就让得黑妖熊双手奉上火灵果。
“主人，食材准备好了！”双翼鸟龙口吐人言，眼眸之中充满了强烈的期待。
“好了，这就做给你吃！记住，不要让任何人打扰我！”
云楚生开口道，然后便从空间戒指中取出了锅等厨具。
“去帮我劈柴！”
“黑妖熊，听到我主人说的话吗？赶紧去！”双翼鸟龙对着黑妖熊开口道。
黑妖熊想我这是遭了什么罪啊！
迈动着步伐，很是苦逼地朝着前方去。
在云楚生做饭的时候，忽然，一道血光划来，紧接着，在他的头上便是出现了一血点来。




第五十二章 危机
 

那血光处在云楚生头部上，光芒万丈。
“这是追魂大法！你被刘北天施加了追魂大法！”方清寒黛眉一皱，看向云楚生，道。
她知道在整个青云王朝，只有刘北天会追魂大法。
“刘北天？”云楚生眉头大皱，眸子中闪烁着寒光。
在方清寒的解释下，他才知道刘北天是青云王朝灵阵工会的会长。
“他对你施加追魂大法，难道是南北大将军雪冲天所为？”方清寒嘀咕道。
“肯定是他了！”云楚生开口道，不过，他没有丝毫恐惧，只是对着双翼鸟龙再三说道：“记住，不要让任何人打扰我，不然，会影响我正常发挥水品的！”
“是，主人，你放心！”双翼鸟龙重重地点了点头，展开翅膀，直朝湛蓝天空飞行。
云楚生则是沉浸在了做美食之中。
他动作犀利，当场做起了红烧虎鞭。
随着时间的流逝，一阵阵香味弥漫开来。
方清寒等人用力一闻。
真的好香啊！
即便那头卖力砍柴的黑妖熊在这一刻眼眸直接亮了起来，口水使劲地吞了吞。
此刻，另外一边。
由林田带队的人马正朝着这边赶走。
“好香，你闻到了吗？”
“闻到了，是那个方向的，真香啊，是谁在这里做美食？”
林田也是用力地闻了一下，口水都流了下来：“所有人朝前而去！”
一行人风风火火地朝着前方而去。
很快，他们便是来到了目的地。
“嗯？老大，那人头上有一道血光！此人就是那击杀雪剑的凶手了！”有人大声喊道。
“哈哈哈！”
“真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！我林田终于找到你了！”
林田哈哈大笑了起来，脸上涌现出了激动的潮红，杀意愈发强烈。
此刻，云楚生依旧在做着红烧虎鞭，根本就没有理会林田的话。
至于秦夜，秦天，秦药，方清寒都满脸古怪地看着此刻嚣张无比，仿佛吃定了云楚生的铁塔大汉。
见云楚生竟然无视自己，林田再度嘲讽道：“云楚生，你可知有多少大佬想杀你？”
“南北大将军，华家，罗家。”
“你得罪的人太多了！”
“不过，不得不说，你这厨艺好得很，等你做完了这道菜便是你的死期！”林田冷冷地说道，可忽然，他发现秦夜等人皆用可怜的目光望着自己，他顿时一愣，
此刻，云楚生终于是完成了最后步骤了，他拍了拍手，看着前方满脸嚣张的林田：“你屁话说完了吗?”
“说完了又如何？”林田嚣张至极。
这时，一道黑影出现在他的身上，将太阳遮住了。
林田抬头一看，脸上顿时露出惊恐之色。
那是一头双翼鸟龙！
“吼！敢杀我主人，找死！”双翼鸟龙咆哮道，接下来便是一阵迅猛厮杀，直接将林田等人灭掉，不费吹灰之力。
“好了，各位，可以吃了！”云楚生淡淡一笑。
“好吃，真的太好吃了！”
“这虎鞭太好吃了！”
“叮！”
“任务完成，奖励刀工10w，厨艺10w，经验20w，魔厨币20w！”
顿时，一股突破的气息从他身上爆发出来。
“叮！获得一枚饭前经验果！服用后，吃饭过程中可随机爆出经验来，时间为半时辰！”系统的声音再度响起。
“我去！”云楚生听到这话，眼眸一亮。
旋即，他没有丝毫犹豫，直接吞了这枚饭前经验果。
然后，他开始细嚼慢咽地吃起了虎鞭，脑海中则是响起了系统的声音。
“叮！获得三千经验！”
……
南北大将军府。
大厅中，汇聚了不少人。
其中有面色阴沉的华天雄！
华天雄的内心仿佛被火焰燃烧一样。
一个月，他华家的生意一日不如一日。
千年基业毁在他手中。
华氏臭豆腐的名气已不复存在，完全被隔壁的长沙臭豆腐吊着打。
老百姓喜欢吃长沙臭豆腐，就连朝中大臣都喜欢吃长沙臭豆腐。
现在，除了南北将军府以及罗家的人预定他的华氏臭豆腐，再无别的家族要买他的华氏臭豆腐，不用多久，他就要破产了，到时候，华家就不再是青云王朝的三大家族！
更让他悲痛欲绝的是他儿子华天羽惨死在青云秘境中！
他双眼通红，爆射出择人而噬的冰冷怨毒光泽，发誓一定要找出凶手来！
“我们出发！那云楚生就在青云秘境中！”
首席座位上，南北大将军雪冲天冷冷地开口道，一双眼眸射出怨毒之光。
杀子之仇，不共戴天！
除了他外，罗家的家主罗翔同样煞气凌然：“云楚生，杀我罗家两位嫡子，他该死！”
“不错！”大玄宗大长老雪上飞面色沉了一沉，眼眸之中杀意同样森然，宛如实质。
他是雪剑的爷爷。
雪剑死了，他如何不恨？
“我要你生不如死，给我孙儿陪葬！”
“各位放心去吧，哪怕秦木阻挡你们，你们也可以照杀！这是本太子的令牌，阻挡者，杀无赦！”这时，门口缓缓地走出了一道青年身影。
他气宇轩昂，一头青色长发，一双眼眸炯炯有神，神采奕奕。
在他的身后分别站着两位铁塔般的壮汉，散发着骇然的气势。
他便是当今青云王朝的太子，青百河。一个权力滔天的大人物，下一任青云王朝的国君。
就这样，由南北大将军雪冲天带着各方人马直朝青云秘境而去，浩浩荡荡，杀气腾腾。
此刻，云楚生毫不知情，有双翼鸟龙护着他，他在这里根本就没有任何危机。
“秘境快关闭了，我们得离去了！”秦夜开口道。
“云公子，你可怎么办？”方清寒黛眉一皱。
在云楚生的额头上方还有着一道血光！
他一出去，便会被人发现。
在这段时间，云楚生也问过系统了，能否销毁这道血光，得到的答案是需要五十万的魔厨币。
可他身上只有三十万魔厨币。
他也问过双翼鸟龙了，若是呆在这里的话，需要一年后才能离开。
这对云楚生来说时间太长了。




第五十三章 各方心思
 

追魂大法，一种神秘的灵阵。
云楚生额头上血光冲天，他已离开了青云秘境，怕不用多久就会遇到敌人了。
方清寒说回方家召集强者，去帮他对抗敌人。
还有秦夜也是如此。
双翼鸟龙由于受到青云秘境限制的原因，无法离开青云秘境。
云楚生一路朝着山脉而去，额头上血光万丈。
半日后。
一处丛林中。
云楚生正在小溪边休息，忽然，遇到了一队人马，他们发现了云楚生头顶上的血光：“快看！这不就是那击杀了雪剑的云楚生吗？”
“是他！南北大将军说了，只要额头上有血光者便是击杀了他儿子的人！”
“快杀了他！会得到大将军的赏赐！”
所谓人为财死，鸟为食亡。
这些武者见到云楚生后，各个发光，杀向云楚生！
云楚生手持着九流刀，身形一闪，直朝前方而去，迅速地和这些武者厮杀了起来。
很快，小溪边上躺着一具具冰冷的尸体。
盯着这些尸体，云楚生的眼眸很冰冷，闪烁着冰冷的杀意。
“敢来杀我云楚生，那就做好被我击杀的准备！”
不久，他又遇到了一波人马，二话不说，迅速地厮杀了起来。
杀！杀！杀！
杀个片甲不留！
人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。
云楚生来到这个世界后，早就适应了弱肉强食，强者为尊的法则了。
……
方家，青云王朝三大家族之一。
大厅中。
前方，一身紫色长袍，满面X须的中年正和方家的各位长老谈话。
“南北大将军，罗家，华家全部出手了！并且，连太子殿下都站在他们那边！若是罗家敢帮云楚生，那便等于和殿下做对！”
“华家的生意都被秦家抢走了，华家虽说现在还是青云王朝的三大家族，可这只是明面上的，实质上，他现在根本不是三大家族了，生意被抢光，他已经拿不出灵石给他的后台了！”
“现在都知道那位杀死了南北大将军儿子的是云楚生！而云楚生的后台是秦府，就看秦府怎么做了！”
“秦府若是帮了云楚生，便等于和太子做对，便等于是在和青云王朝做对，可秦府若是不帮云楚生，那会很寒心，以后谁会为秦府卖命？陛下有意打压秦府，必会来此做一篇文章，或许，会以此为借口收了长沙臭豆腐店！”
“长沙臭豆腐店的利润实在太大了，哪怕陛下都得眼红啊，这等于是掌握了青云王朝百分之八十的经济啊！陛下怎能不忌惮？”四周方家的幕僚窃窃私语。
“秦府那边派人来，让我们方家去帮助他，这不是造反吗？”
就在这时，一道倩影很是慌张地跑来。
她俏脸带着慌张，有着一头黑色瀑布般的长发，身材极为苗条。
“爹，帮我救云楚生！”方清寒点明来意。
那坐在首席上的中年人就是她父亲，方天机！
“胡闹！”方天机喝道，同时，他眉头一皱，自己的女儿和云楚生是什么关系？
方清寒百般求父亲，可都被方天机无情地拒绝了。
一句话，救云楚生等于是在和太子殿下作对。
陛下身体不适，不用多久就要驾崩，未来是太子殿下青百河的。
他一句话就能改变方家在青云王朝的地位！
谁敢惹这头狮子？
方清寒眼眶泪水涌出，转身离去，她一路跑，跑到了自家后山中。
一直以来，她俏脸都密布寒霜，可今天，寒霜彻底融化。
一想到云楚生有个三长两短，她心中很不是滋味。
此刻，她来到了后山中一个神秘的洞府中。
在那洞府之中盘膝坐着一道身影。
此人身穿紫黑蟒袍，满头银发，是一位老者。
五年前，方清寒就在后山中发现了这位身受重伤的老者，为老者治疗伤势。
这位前辈让她保密。
因此，就连方天机都不知此事。
老者看重方清寒的天赋，想收她为弟子，被方清寒拒绝了。
老者说可以等，说若有什么事情可随时找他。
洞府内。
老者只是眨了眨眼睛，瞬间，身形消失在原地。
下一刻，他就出现在了方清寒面前。
看着方清寒哭得鼻子，眼都红了，他眉头一皱：“清寒，谁欺负你了？告诉我！”
声音显得不容置疑！
“前辈，我愿拜你为师，不过，你要答应我一件事情……”方清寒一五一十地告诉了老者。
老者听得发愣了一下，忍不住摇了摇头：“你这丫头，你可知这世上有多少人愿意拜我为师？你拜我为师的目的竟然是让我出手相救你那男友……”
他真的是哭笑不得。
“他不是我的男人，他是我的私人厨子，他做出来的饭菜真的很好吃。”方清寒认真地开口道。
“有我在，你的男人不会有事的！来，跟我走！”老者大袖一挥，顿时，两人的身影消失不见。
……
秦夜已经是回到了秦府了，她着急地将事情告诉秦木。
和方家不同的是，秦木并没有找幕僚商量什么。
“我秦家这几个月来人气大涨，收入也是大大提升，这全是因为云楚生，我不管有什么阴谋，总之，云楚生这个人很合我秦木的胃口！”
“再说，那华家派人杀了秦阳这事，我还没找他们算账了！”
秦木直接带着人马朝着青云山脉而去，无论如何，他也要救下云楚生。
就连她老婆月馨都穿上了铠甲，英姿飒爽，好生威武，简直女中豪杰啊！
秦木一愣，问道：“老婆，你怎么也去了！”
“要不是云楚生这孩子，老娘我现在还被你骗得团团转呢！哼！男人都不是什么好东西！”月馨瞪了秦木一眼，坐上烈马。
“爹，娘，你们在说什么？”秦夜好奇问道。
“小孩子别问大人的事情！”秦木板着脸说道。
一家人快速地朝着云楚生方向而去。
……
因为被追杀，所以，云楚生不会朝青云山脉外部走去！
他一路前进，来到了内围。
内围的妖兽比外围妖兽要强大得多。
在外围，武者根本不可能遇到四阶妖兽，但在内围，就有很大概率遇到了。




第五十四章 愤怒的徐梦儿
 

青云山脉。
转眼，已是第四天了。
夕阳西下，幽静的丛林中。
云楚生额头上血光冲天，光芒万丈。
便在这时，丛林中忽然响起了脚步声。
腰间上配着九流刀的云楚生用锐利的目光朝着四周看去，冷笑一声：“鬼鬼祟祟的，缩头乌龟吗？都给我滚出来吧！”
唰！唰！唰！
一道又一道身影从黑暗中出来，每一个人身上都散发着骇然的气息。
这些人面目狰狞，一看就知道是在刀口上舔过血的杀手。
所谓来者不善善者不来。
出现的是华家的人，为首的是华天雄，一身修为高达大武师境九重中，浑身散发着紫金气流，他目露森然之色，冷漠开口：“小畜生，果然是你！是你毁了我华氏臭豆腐！”
这几个月来，华氏臭豆腐的生意是一天不如一天。
真的是没有对比就没有伤害。
老百姓自从吃上了长沙臭豆腐后，就不再吃华氏臭豆腐了，就连朝中大臣也是如此！
华氏臭豆腐差评多多，说又难吃又贵，还说华天雄穷疯了。
接下来，华天雄廉价出售华氏臭豆腐。生意是有些起色，可让华天雄吐血的是，买家将华氏臭豆腐当作狗粮了！
他对云楚生恨意十足，恨不得将云楚生千刀万剐。
“话不能这么说，什么叫我毁了你华氏臭豆腐？是你做出来的口味太差了！”云楚生淡然地开口道。
“多说无益，反正你今天注定要死在我华天雄手中！你杀我儿子，我便拿你的命去祭奠我那可怜的儿子！”华天雄冷冷地说道，眼眸杀意暴增。
“你真以为杀得了我吗？”云楚生嗤笑连连。
“哈哈哈！你这不是废话吗？”华天雄冷漠一笑。
“看看你的身后再说吧！”云楚生冷笑。
华天雄转身一看，这一看他当场吓住了。
一头一身赤红鳞片，身体巨大的生物出现在他的头上。
这是一条四阶妖兽，血蟒蛇！
“吼！”
四阶妖兽相当于武将级别的人类武者。
血蟒蛇一昂首，一口火焰对着华天雄喷去。
轰！
华天雄连反抗的能力都没有，便被一个火焰焚烧成灰烬了。
接下来，血蟒蛇进行了一场屠杀！
杀完后，它来到云楚生面前，吐着蛇信子：“杀死了三十个！”
“好，给你！”云楚生轻轻一笑，从储物戒指中取出了三十个炸知了，扔到对方口中。
这是他刚才遇到的血蟒蛇。
这头血蟒蛇很饿，本想吃了他，可最终被他的美食征服了。
自从吃了云楚生的炸知了后，血蟒蛇对人类的肉体再无兴趣。
人类，好吃吗？
太tm难吃了！
云楚生别的不多，美食最多。
“走吧！”
云楚生笑道，他和血蟒蛇约定，杀死敌人的数量等于是炸知了的数量。
……
青云古道，这是一条前往青云王朝的道路。
此刻，十多匹骏马奔驰。
在最前方的两匹骏马格外不同，身上布满了血色的鳞甲，在阳光下折射出冰冷的光泽，四只腿后都有着一团雪白的毛发，有着一双如血宝石般的眼眸。
这是血鳞宝马，是马中之王！
只有一些超级势力才拥有血鳞宝马。
其中一匹血鳞宝马上坐着一道倩影，她面遮轻纱，身材婀娜，曲线曼妙，眸若秋水，翩若惊鸿，似浮光掠影一般轻灵。
身上披着一件白色衣袍，英姿飒爽。
“小姐，你也太着急了吧！”
“就这么着急地想要看你的楚生哥哥啊？”另外一匹血鳞宝马上坐着一位板寸头干瘦老者，身着粗布麻衣，头发花白，时不时地朝嘴巴里丢了牛肉干，眯着眼睛，很是享受。
“莫爷爷，你不也着急吗？”徐梦儿俏脸微红，对着莫法娇嗔道。
“我不同！我是怀恋那小子做的牛肉干！不得不说，那小子的厨艺太好了！”莫法感叹道，自从吃了云楚生做的牛肉干后，他便一发不可收拾了，吃不了别人做的牛肉干了。
“小姐，你真这么喜欢他吗？竟然帮他要到了玄灵学院的录取资格证！要知道，很多人都想着要进入玄灵学院修炼呢！”
玄灵学院是由玄灵阁举办的学院！玄灵阁是万灵大陆上三大霸主之一。
招收天下天骄之子。
多少人做梦都想要进入玄灵学院修炼啊！
此刻，他们一路前进，很快便是来到了青云王朝帝都的城门，看到了前方一通缉令。
仔细一看。
“怎么回事？”
徐梦儿黛眉一皱，快马加鞭地朝着皇城而去。
青云王朝的皇帝青世天得知莫法等人的到来，他亲自摆架皇城大门口等候迎接，文武百官齐至，场面宏大隆重。
在他的身后站着的当今青云王朝太子殿下青百河。
青百河眉头一皱，他不懂是谁来了，父皇竟摆如此大阵？
但他知道那人的身份肯定很大。
莫法来了，身边站着的是一位肤白貌美，亭亭玉立的少女徐梦儿。
徐梦儿蒙着面纱，此刻，她一来便质问青世天，直接喊着对方的名字：“青世天，你好大的胆子，是谁准许你抓玄灵学院弟子云楚生的？”
青百河眉头一皱。
哪来的嚣张丫头！竟敢对他父亲如此无礼！
“放肆！”
青百河喊道。
可这时，徐梦儿迈出一步。
风吹来了，她的白色面纱落了下来，露出了一张绝色的容颜。
那张脸虽带着冰冷，带着怒意，但很美。
美得让人窒息，让人不敢直视。
太子青百河呼吸变得急促了起来，以他的身份，自然见过很多美女。可那些美女对比眼前之人，差距太大，一个地，一个天，根本不能对比的。
那是倾城的美，那是可以让他付出一切的美。
只是……
啪！
徐梦儿抬起右手，直接给青百河一巴掌！
当众打太子！
身后的文武百官看到这一幕，彻底傻眼了，他们不可思议地望着那张美得让人窒息的精致脸庞。
皇帝青世天眉头一皱，心中虽愤怒，可不敢表现出来！
莫法站在徐梦儿身后，注视着这一切。




第五十五章 提升战技
 

徐梦儿有着一张让无数男人为之着迷的脸，倾国倾城，百看不厌。
然而，此刻，她很愤怒，俏脸上有着怒火。
在文武百官下，她扇了太子青百河几个巴掌。
“如果楚生哥哥真有什么三长两短，那你这个皇帝就不要做了。”徐梦儿声音平淡，却透着不容置疑。
“她的话便是我的话。”身后，莫法开口道。
皇帝青世天脸皮狂抽，面色大变，立马发布了一道道诏令。
不多时，皇城中，一支支军队风风火火地朝着前方赶去，神色着急。
……
青云山脉。
在云楚生的身后有多了好几头妖兽，这些都是他的妖兽食客。
“叮！”
“任务完成，奖励刀工10w，厨艺10w，经验20w，魔厨币20w！”
“任务完成，奖励刀工10w，厨艺10w，经验20w，魔厨币20w！”
一路上，云楚生一直在做妖兽美食任务，但成就值达到一百的时候，就不会再有妖兽美食任务了。
“叮！”
“妖兽美食任务成就值一百，奖励刀工50w，厨艺50w，经验50w，魔厨币50w。”
他现在拥有250万魔厨币了。
“先将技能全部提升到二级吧！”
“叮！是否提升神级战技・拔刀术？本次提升需要二十万魔厨币！”
“叮！是否提升神级战技・瞬步？本次提升需要二十万魔厨币！”
……
云楚生全部点是，随后，他拉起系统画板，仔细看了看自己的信息，确认一下。
姓名：云楚生。
级别：大武师境六重（0／70万）
物品：九流刀
技能：神级战技・拔刀术（3），神级战技・瞬步（3），神级战技・绝对防御（3），神级战技・烈阳一指（3）。
刀工（决定刀法）：六级刀工（0／100万）
厨艺（决定身体素质）：六级厨艺。（0／100万）
魔厨商城：已开启
灵膳阁：已开启
魔厨抽奖：0次
魔厨任务：已开启
魔厨币（可购买魔厨商城）：50w
战技提升后，威力会变得很大。
可以说现在的云楚生可面对大武师境九重级别的武者了。
实力提升，才能更好更安全地活在这个世上，才能去寻找母亲，才灭掉血剑宫。
就在云楚生前进的时候，他忽然感受到一阵惊悚，全身的毛孔在这一刻直接竖起。
咻！咻！咻！
一道阴暗冰冷的血刃直接出现在云楚生的身后，那是一柄阴暗的血色利刃，寒光爆闪。
这柄血色利刃以无比刁钻的角度朝着云楚生刺了过去，要瞬间刺破后者的身体。
然而，却刺到了残影！
“嗯？”那人眉头一皱。
“我在你身后！”
云楚生刚才施展了神级战技・瞬步，瞬间移开身体，此刻，他右手朝着前方人的额头一点。
“神级战技・烈阳一指！”
声音落下，三道火光直接从指尖处爆射出来，落在前方人额头上。
噗！
那人身躯一颤，额头上多出了一个血洞，鲜血如泉水般涌了出来，身躯直接倒在地上。
咻！咻！咻！
这时，四周出现了一道又一道身影。
一道诡异的声音响起。
在这道声音下，那处在云楚生身后的妖兽全部沉睡了下来。
来者是一位驭兽师！
云楚生知道在这个世界上有不少职业，比如说灵阵师，又比如说是驭兽师。
驭兽师，顾名思义，专门来控制妖兽的人。
一位老者吹着笛子，朝着这边慢慢地走来。
与此同时，一道道身影迅速包围着云楚生。
在前方还有着南北大将军雪冲天，大玄宗大长老雪上飞，三长老陈启，罗家家主罗翔！
好大的阵仗，只为杀云楚生。
雪冲天，雪上飞，罗翔三人的修为都超过了大武师境！
嗖！嗖！嗖！
一道道漆黑如同鬼魅般的身影连接地出现在云楚生周边，无数道充满了杀意的目光朝着云楚生看了过来。
“杀了他！”雪冲天冷冷地说道。
顿时，一行人迅速地上去，杀机暴露，手持利刃。
顿时，三道寒光迸发而出，一道掠向云楚生的脖子，第二道掠向云楚生的心脏，第三道掠向云楚生的腿部！
“给我滚！”
云楚生一声怒吼，手持九流刀，施展神级战技・拔刀术。
骇然的刀气瞬间爆发，直接和三道寒光碰撞在一起。
轰！
一剑横扫三位大武师境八重的武者！
“想不到，你这小小的厨子竟然有这般实力！”大玄宗大长老雪上飞吃惊不小。
“为了节省时间，还是由我来吧！”雪冲天冷冷地开口道，他的修为最高，达到了武将境五重了。
武将境级别的武者，能够短暂地踏空而来。
此刻，雪冲天便是踏着虚空缓缓前进，每走一步，身上的气势变强烈一分。
可怕的气息从他身上横扫出来。
嗖！
他的身形一震，直朝云楚生而去！
右手成拳，朝着云楚生身上打去。
“神级战技・绝对防御！”
云楚生面色一变，他再逆天也不可能是雪冲天的对手，直接施展了此招，顿时，在他的身前出现了一道金色的铠甲护盾来！
对方一拳落下 。
轰！
云楚生身形狂颤，退后数步，喷出一口鲜血。
“嗯？竟然能抵挡我这一拳？不简单，可惜，下一招，你必死无疑！”
南北大将军雪冲天冷冷一笑，陡然爆发了，一股恐怖的气息从他身上凝聚，随后，手持着血色利刃直朝云楚生劈去！
便见虚空中多出了一道巨大的血影，犹如弯月一样，携带着无与伦比的威势，直朝云楚生而去！
云楚生眼瞳微缩，想要躲避，可那道血影的速度实在太快了。
可就在这时，一位身穿紫黑蟒袍的老者忽然出现在了云楚生的面前，一句话也不说，如树皮般的右手握成了拳头，随后平平淡淡的一拳，便朝雪冲天而去！
“什么？”
雪冲天大惊失色，他根本就没有察觉到雪冲天的到来。
在对方挥出拳的瞬间，他立马就感应得到了一股令他心惊肉跳的恐怖力量。
他赶紧施展最强一剑。
“雪影剑！”
便见天地间忽然出现无数朵雪花，每一朵雪花都携带着恐怖的力量。
他曾靠此招斩杀了千位北边的蛮人。
然而，对方依旧是一拳落下，极其平淡。
顿时，交锋处，两股可怕的力量疯狂地碰撞着。
而后，咔嚓一声。
骨头碎裂的声音陡然响起。
一股巨大的力量传递而来，雪冲天的面色变了又变。




第五十六章 落幕
 

雪冲天的右手骨头瞬间裂开，随后喉咙一甜，一口鲜血再也忍受不住狂喷了出来，身形也是猛地暴退。
一拳。
就这么简单的一拳瞬间让雪冲天重伤！
眼前之人的实力太恐怖了！
雪飞天，罗翔等人都打了一个冷颤。
“云楚生，你没事吧？”
方清寒一脸担忧地走了过来。
嗖！嗖！嗖！
就在这时，大量的身影连接出现。
秦木，秦夜等人出现在了云楚生的视线中！
“云公子，我来得不算晚吧！”秦木说道。
雪冲天面色很阴沉，光是那位身穿紫黑蟒袍的老者，便让他顾忌了，如今又来了这么多强者。
更让他面色阴沉的是又有一大批人来了。
一千位青衣骑士飞快而来。
他们一身青，每一个人都带着面具，面具上绣着一青色的云朵。
青云王朝的锦衣卫。
他们只执行秘密任务，重大任务！
雪冲天等人一愣，什么事情啊，竟然惊动了青云王朝这么多的锦衣卫？
此刻，这些人通通包围着雪冲天等人，为首的是一位统领，他骑在马上，看着雪冲天等人：“你们触犯青云王朝的法规，所以凌迟处死！”
雪冲天等人眉头大皱，仿佛被雷劈了一样，完全不相信自己的耳朵！
“你们是不是搞错了？我雪冲天乃是青云王朝的南北大将军，是陛下的老臣子！”
他要疯了，到底出了什么事情？
再说，他的后台可是太子殿下青百河啊！
然而，这位统领并没有给雪冲天机会，直接挥手：“来人，拿下他们！”
顿时，一群锦衣卫冲了过去，厮杀雪冲天。
雪冲天眉头大皱，眼眸之中浮现出怨毒之光，想要逃跑，可有那紫黑蟒袍老者在，他逃跑得了吗？
片刻，地上多出了一具具冰冷的尸体！
……
上次的事情已经过去了好几天了。
秦家如愿以偿地成为了新的三大家族之一。
华家的下场很惨，华天雄死后，华家便不复存在了。
而南北将军府的下场同样好不到哪里去。
青云王朝的皇帝青世天废除了太子，立了新的太子。
此刻，云楚生处在他自己开的店铺长沙臭豆腐。
店铺的生意很好，火爆整个青云王朝。
青云王朝的老百姓都知道有这么一家店，不但便宜，而且好吃，关键是吃了之后能涨一丝灵力。
此刻。
店铺内，坐着几位鼎鼎有名的人物。
比如秦府的秦木，他满面春风了，他赌对了，长沙臭豆腐的盈利让秦家的财力大大提升。
“嘻嘻！楚生哥哥做的长沙臭豆腐真好吃，难怪这么火呢！”徐梦儿吃着长沙臭豆腐，笑着说道，纤细的玉手拿出了一张卡，递给云楚生。
“这是什么？”云楚生微微一愣，打开一看，发现自己被玄灵学院录取了。
“玄灵学院是玄灵阁的人打造出来的学院！”
坐在徐梦儿身边的老者莫法开口道：“玄灵阁是万灵大陆上的三大霸主之一！”
云楚生点了点头，他从母亲口中得知此事。
万灵大陆的第一阶梯势力为三大霸主，分别是玄灵阁，金龙殿以及血剑宫。
当年母亲之事和血剑宫有着莫大的关系！
血剑宫是云楚生的敌人！
“玄灵学院是万灵大陆上有名的学府，实力雄厚，后台是玄灵阁。每年，大陆上有无数年轻人争破了头皮，想尽一切办法都想要进入玄灵学院中修炼！”
“进入学院的武者都是天骄之子！”
“小姐为了能让你进入玄灵学院修炼可是找了不少人帮忙啊！”莫法感叹道。
“谢了！”云楚生笑道。
“那你会来玄灵学院的吧？”徐梦儿开口道，眼眸充满期待。
“还有半年就是新生报道了。”
云楚生知道徐梦儿又要离开了，而且这一次怕是很久，想要再见到后者，就一定要去玄灵学院。
因为徐梦儿也是玄灵学院的一位新生。
“肯定会去的！”云楚生笑了笑，在去之前，他要去一趟云天王朝。
他记得母亲说过血剑宫的副堂主司马天就在云天王朝中。
她的姑姑叶璇被此人夺去了贞操！
虽说他没和姑姑见过面，可要不是他姑姑，他早就下地狱了。
此仇此恨，不共戴天！
还有，推广长沙臭豆腐的任务也是在云天王朝中，不过，怎么到现在还没有完成？
应该乌公子遇到了什么困难吧？
云楚生如是想到。
“那就不见不散了哦！”徐梦儿笑嘻嘻地说道，如此一来，她便能再见到云楚生了。
“云公子，能否做十斤的牛肉干给我啊！”这时，莫法认真地说道。
“莫爷爷，你真是吃货啊！”徐梦儿说道。
“好，没有问题！”
“清寒，你有什么事情要和他说的吗？”此刻，长沙臭豆腐店铺的上方，有着一头紫云雕，雕上，端坐着两人，一位老者，一位少女。
“刘前辈，不用了！”方清寒身穿红色短裙，露出修长雪白的美腿，让人忍不住狂亲三千口。
“真不用了吗？”
刘前辈古怪地看着方清寒：“你们这一别不知何时才能再见面啊！”
“不了，前辈，他都已经有喜欢的人了。”方清寒幽幽地开口道，离去前，她便和方家告别了。
“好吧！你这孩子，什么事情都藏在心上，你这会很吃亏的啊！”刘前辈摇了摇头，紧接着，拍了拍紫云雕。
紫云雕一声长啸，展翅飞翔。
过了几天。
徐梦儿带着人马离去了。
“楚生哥哥，你一定要来玄灵学院啊！”
“楚生哥哥，这是你我之间的约定啊！”
“楚生，谢谢你的牛肉干了，下次，我再找你要！”莫法开口道，骑着烈马，迅速离去。
……
秦府，大门外。
“云公子，你真要走？”
“这长沙臭豆腐就留给我了？”
秦木一愣一愣的，抬着头，看着前方背负着行李的少年，问道。
“嗯！是时候离开了。”云楚生点了点头。
“你还会再回来吗？”秦夜红着脸，问道。
“会的！”云楚生笑着说道，招了招手：“有缘再见！”
说完，他便转身离去，前往云天王朝。




第五十七章 水煮鱼片惹的祸
 

云楚生带着黑灵猫，离开了青云王朝的帝都，直朝西边儿去。
他要去云天城。
云天城是云天王朝的帝都之城。
云天王朝势力要比青云王朝大，是二流王朝。
在青云王朝中，武将境级别的武者便已经是顶尖强者了，很罕见，可在云天王朝中，武将境级别武者很常见！
在云楚生迈入到大武师境后，系统上的任务也是有所刷新了。
“开灵膳店任务，要求至少在二流王朝内开一家自己的店铺，占地面积需百亩，人气需达一百才算开店成功！开店成功将奖励刀工30w，厨艺30w，经验30w，魔厨币50w！”
“正好可以在云天王朝中开店。”云楚生想到。
一天后，他出现在一个山洞内。
“喵！小云，今天吃什么啊？喵！”
黑灵猫开口道。
云楚生望着浑身有着黑色毛发的猫，忍不住摇了摇头。
这黑灵猫真是一个吃货。
“今天水煮鱼片吧！”
“你去抓鱼！”云楚生喊道。
空间戒指中厨具俱全。
很快，黑灵猫抓了几条大鱼来。
云楚生拿着刀，刀法惊人，将大鱼处理掉，切成鱼片，然后鱼片粘粉。
很快，他将这些鱼片放入到锅中。
锅中的油已经沸腾了起来。
鱼片落入其中，发出滋滋滋的声音。
紧接着，一股让人闻着就忍不住流口水的浓郁香味瞬间弥漫在了整个山洞中。
“好吃！”黑灵猫直接开始吃了。
口感真的很好！
“可以给我吃吗？我饿了！”就在这时，一道怯怯的声音忽然从洞口处传来。
云楚生转头一看，就发现一名楚楚可怜的长发美女正双眼一动不动地盯着前方锅里的水煮鱼片。
黑灵猫听闻，一脸敌意地看着美女。
这是要和它抢食物的节奏吗？
拒绝！拒绝！一定要拒绝！
“好！”
“来吃吧！”云楚生点了点头，他虽睚眦必报，但也是一个很热情的人。
“太感谢你了！”美女说完，双眼直接冒着精光，冲了过来，拿着筷子，直接吃了起来，丝毫挡不住美食的诱惑。
“别抢我食物！”黑灵猫望着吃疯起来的美女，大声喊道。
云楚生一脸无语地看着正狼吞虎咽的美女。
她这是有多能吃啊？
此刻。
在云天城中的炼丹师工会中。
有三位老者陷入到了懵逼中。
“老李，这便是那长沙臭豆腐？我吃了，体内的确多了一丝灵气！这效果堪比我们炼制出来的提灵丹啊！”
“不，它比我们炼制出来的提灵丹还要强大得多，要知道，武者服用丹药，对身体多多少少有害，可这是食物，吃了对身体没有害处！”
“我敢肯定这长沙臭豆腐要真上市了，对我们炼制出来的提灵丹是一个致命的打击！提灵丹虽是廉价丹药，可销售量很高！”一位白发老者眉头深深一皱。
“对！所以，绝对要禁止它销售，为了我们的利益！”
“好，我这就去办，交给我好了！”另外一位秃头老者重重地开口道，离开炼丹师工会。
云楚生不知道自己的长沙臭豆腐之所以无法在云天王朝中打开市场，全是因为这三位自私自利的老头子。
此刻，美女已经走了，走前还说不会忘记这一餐的恩情，说来日一定会报答云楚生的。
“喵！可恶的女人竟然抢了我的食物！”黑灵猫很恨小美女。
此刻，云楚生已经是站起来了，离开洞府内，一路前进，便听到了前方响起打斗声。
他迅速前进，就看见之前的那位美女正在和五位黑衣男子激战在一起。
这五人的修为最差的都在武将境一重，而实力最强的已经达到了武将境三重了。
那位小美女修为在武将境两重。
她力战五人，手持利剑，不停地挥舞，刺向一人。
一人被她刺中胸膛，鲜血涌现。
忽然，身后一人眼露狠辣之光，右手抬起，直接拍向小美女后背。
噌噌噌！
小美女连退数步，喷出一口鲜血，刚好来到云楚生面前。
“李雪，你跑不掉的，乖乖地将东西交给我们！”
为首一人对着李雪喊道。
李雪听后，俏脸怒意滋生：“你们就别做梦了，哪怕我死了，我也不会交给你们！”
“你怎么在这里？赶紧走啊！”她发现身边的云楚生。
“很可能在这小子身上！”为首的人忽然想到，直接对身边的人说道：“快！快去看看他身上有没有东西！”
“好！”身后一人快速冲了过去，杀向云楚生！
“都怪你，我一路被人追杀，要不是吃了你的水煮鱼片，我能被他们追上去吗？”
“你赶紧逃，我来拖住他们！”李雪对着云楚生开口道，力量爆发，瞬间朝着前方而去。
我去！
这都怪我？
“你有病啊！我让你去吃水煮鱼片的？是我让你吃的吗？你被人追杀了还有心情跑到我这里吃东西？”云楚生骂道。
听到云楚生的骂声，李雪愣住了，长这么大，她从未被人当面训斥。
“这能怪我？谁让你做的水煮鱼片味道这么香？再说，我都一天没有吃东西了，你这不是勾引我吗？”小美女满脸委屈。
云楚生一愣。
他忽然想到了秦木的话。
女人果然是不讲道理的物种啊！
“你还臭不要脸了！这都能怪我！”云楚生破口大骂。
“就是，就是！”那处在他肩膀上的黑灵猫也是口吐人言，很是生气：“你吃了我的水煮鱼片，害得我吃不饱，现在肚子还呱呱叫呢！”
啪！
这时，李雪被那位高手一掌拍下，娇躯一颤，退后数步，喷出一口鲜血，俏脸煞白煞白，如一张白纸。
“都怪你，害得我分神！”
我去，这tm都怪我？
“系统，有什么办法可以斩杀这些人？”云楚生问道。
“去魔厨商城找吧！我记得有一根香蕉，可爆发出二十倍的攻击力，再配合你的神级战技・拔刀术，要杀他们应该不难！”系统开口道。
云楚生点了点头，快速寻找，果然发现了系统说的东西。
“爆力香蕉！”




第五十八章 暴力香蕉，二十倍攻击力
 

云楚生动作迅速，很快就找到了暴力香蕉了！
“暴力香蕉，武者服用后，攻击力可爆发二十倍，需要四十万魔厨币！”
谁能想到这小小的一根香蕉竟然要四十万魔厨币。
云楚生直接花费了四十万魔厨币兑换了暴力香蕉。
“你这个傻子，还傻愣在原地干什么？还不赶紧跑啊！”这时，李雪对着云楚生大声喊道。
“跑个屁啊，就这些垃圾能把我怎么样？”云楚生嘲讽道。
李雪听到这话，快被云楚生气死了。
你区区一个大武师境六重的弱者也敢说出这么大言不惭的话来？
此刻，云楚生并没有理会表情异样的李雪，他直接从储物戒指中取出了一根大香蕉出来，然后当着众人的面大口大口地吃了起来。
李雪懵逼。
敌人一脸懵逼。
“哈哈哈哈！”
为首的杨俊大笑了起来。
你小子是来耍猴的吧？
可这时，前方传来一股狂暴的气息，让得杨俊再也笑不出来了。
云楚生神色无比狰狞，在吃了暴力香蕉后，他虽获得了二十倍的攻击力，可身体却要承受巨大的痛苦。
好在他肉身强悍。
此刻，他朝前跨出一步，右手握着九流刀的刀柄上，而后猛地一挥。
“神级战技・拔刀术！”
唰！
一道巨大的刀芒直冲而来，朝着前方几人而去。
感受到这狂暴的刀意，李雪的面色猛地一变，她望向云楚生的眼神带着强烈的难以置信之色。
轰！
一刀落下。
前方，五位身躯齐齐倒在地上。
李雪瞪大了双眼，看着前方五具冰冷的尸体，满脸的难以置信。
她完全想不到一位修为只是在大武师境六重的武者一刀下来，威力竟如此之大！
“那一刀，是你挥舞出来的？”
直到现在，她还处在懵逼状态中。
“这里除了你和我，还有谁？”云楚生反问道，摆了摆手：“好了，你以后不要跟着我了！”
“对不起。”
李雪看向云楚生，真诚地道歉。
“嗯？”云楚生一愣。
他没听错吧！
这丫头竟然跟他说对不起？
“行！我接受你的道歉了，嗯，拜拜，后会无期。”云楚生点了点头，转身便是离去，朝着云天城而去！
望着离去的云楚生，李雪顿时愣在原地，随后咬了咬嘴唇，跺了跺脚：“可恶，这家伙就这么把我抛弃在这里了！”
不多时，一道身影快速地出现在了他身前，很是恭敬地喊道：“小姐，你没事吧？”
这是一位身穿青袍的老者。
“木爷爷，你说，大武师境六重的武者有没有可能斩杀得了武将境三重的武者？”李雪神色认真地问道。
“小姐，你在开玩笑吧！”木爷摇头笑道。
……
此刻，云楚生赶了一天的路了，他终于来到了云天城中。
夜晚降临，皎洁的月亮高高地挂在虚空中。
望着前方那高达无比的城墙以及城门后，云楚生不由地惊叹一声：“不愧是二流王朝的帝都，比青云王朝的帝都要大了好几倍了！”
这座城池的规模程度是青云城的五六倍吧。
进入云天城，云楚生闲逛了一个时辰后，便找了一家酒楼。
“这位少爷，需要吃饭还是住店？”店小二问道。
“都要！给我准备一间上等房间！”
“对了，你们这里有什么特色菜？”云楚生问道。
来到这座城池，自然要吃一吃当地的特色菜了！
“最出名的特色菜是糖醋排骨，客官要吗？”店小二开口问道。
“嗯，来一份吧！”云楚生点了点头，他那家长沙臭豆腐店盈利不少，如今他手中有整整一千万块灵石。
不过，可惜的是，不像其他小说里面的系统，灵石可以转换为系统币。
“这就来！”
店小二开口道。
很快，一份糖醋排骨端了上来。
红色的排骨，热气冒出，伴随着肉香。
云楚生拿起筷子，细细地品尝了起来。
味道还行。
只是没有自己做的那么好吃。
就在这时，门口又走来了两人。
一阵唉声叹气。
“不批准我们卖长沙臭豆腐？这什么道理啊！真是的！”这道声音对云楚生来说很耳熟。
“哎，公子，我听说是炼丹师工会的三位老者搞的鬼，他们这是怕你的长沙臭豆腐抢走了他们的生意啊！”这道声音显得很沉，开口的是一位白发苍苍的老者。
“我们是卖豆腐的，又不是卖药的，怎么会抢走他们的生意呢？”华服青年眉头深深一皱。
“公子，你忘记了，你卖的臭豆腐可是具备特殊功能啊，武者服用后，体内便能增长一丝灵气！这效果等于是提灵丹了！”那位老者开口道。
两人前进。
云楚生走来，嘿嘿一笑，望着青年：“乌公子，好巧！”
“嗯？云公子，你何时来到云天城的？来了也不告诉我一声啊！”乌恒哈哈一笑，他对云楚生印象深刻。
“乌公子，我刚才听见你们的谈话了，怎么？无法在这里销售我的长沙臭豆腐吗？”云楚生眉头一皱，问道。
“是啊！哎，我们这里卖东西很麻烦的！”乌恒当下说了出来，原来，云天王朝中，要卖东西，就需要给到检验部！
检验部专门来检验产品的合格性。
这长沙臭豆腐质量绝对及格的！吃了不会拉肚子，更不会死人。
之所以无法销售出去，完全是因为炼丹师工会捣的鬼！
“卖东西需要这么严格的吗？”云楚生皱眉，问道。
“不严格，通报一下就行，只是我们被人刁难了！”乌恒叹了一口气，拱了拱手：“抱歉了，云兄，没能将你的长沙臭豆腐推广到我云天王朝中！”
“那在路边摆摊，卖的东西也要去检验部检查吗？”云楚生又问道。
“这倒没有，不过，一般人很少会去买的，他们都会去大店铺买东西，而且，检测部那边早说了，在路边摊买到假货，一概不负责。”
乌恒开口道，忽然，他想到了什么，盯着云楚生：“你的意思是？”
“摆摊啊！”
云楚生笑着回答。




第五十九章 升级版的长沙臭豆腐！
 

菜品：增灵臭豆腐（二级菜品）
所用食材：豆豉、纯碱，香菇、冬笋、盐辣椒酱、芝麻酱，灵酒等。
功能：武者服用后可增加体内百分之二的灵力，并且能加快对天地间灵气的吸收速度。
此刻，云楚生直接花费了十万魔厨币。
他要提升臭豆腐的品质。
要做出这增灵臭豆腐，需要运用到体内的灵力，对天地灵气操控等等，并非是普普通通做菜那般简单。
这是一道很复杂的程序。
整个世界中，只有他一人能做出这道菜来。
此刻，云楚生待在乌家的厨房中，他亲自地做出了升级版的长沙臭豆腐！
很快，升级版的长沙臭豆腐新鲜出炉了。
“来，你们品尝一下！”云楚生拍了拍手，笑道。
乌恒带着乌家的高层，望着放在盘子上的臭豆腐。
这臭豆腐发着黑光，油光闪闪。
他们开始动筷吃了起来。
这一吃！
他们表情就变得格外精彩了。
“太好吃了！”
“我的天哪，我体内的灵力真的提升了！并且我能感觉到自己对天地间灵气的吸收速度加快了不少，照这样下去，不用多久，我就能突破了！天哪！我已经卡在这个境界很久了！”一位乌家的老者连连感叹，望着云楚生，双眼发光。
“他们的药在哪里卖，我们就摆在对面！乌公子，你觉得我们能大卖吗？”
云楚生笑着问道。
“能！能！绝对能！”
乌恒颤抖地说道，这是一笔不菲的利润，对于整个乌家而言是巨大的好处！
“对了，乌公子，我想在这帝都中开店，占地面积要百亩。”
云楚生当然没有忘记系统发布给他的开灵膳店任务。
“在我们帝都开店很麻烦的，外来人几乎不可能开得了店，即便是本地人也需要是有身份，有后台才开得起店！”
“我可以帮你问问！”乌恒开口道。
“好！”云楚生点了点头，心中想到这云天王朝真是一个麻烦的王朝。
……
对于云天王朝的炼丹师工会来说，今天是一个值得庆祝的日子。
因为他们所研制出来的升级版提灵丹今日要上市了！
升级版提灵丹被一个新的名字给取代，增灵丹！
此丹药是由炼丹师工会一位天骄之子在半年的时间内研究出来的，对比过去的提灵丹，这一枚增灵丹能让武者更加快速地吸收外界天地灵气等等，作用很大。
在价格方面由原来的三百块灵石一盒提升到了五百块灵石。
一盒里面有五粒增灵丹。
换言之，一枚增灵丹价值一百块灵石。
武者修炼，越到后面就需要越多的资源。
说到底，除了看自身天赋，还得看家底。
所以，一般而言，那些出生在平穷家庭，但武道天赋很高的人都会选择进入到一个大家族中，谋求资源。
这一天，炼丹师工会站满了人，排成一条长龙。
实在是因为这增灵丹的诱惑力太大了！
增灵丹，号称能让大武师级别的武者迅速提升实力的逆天丹药。
只要每天服用一盒，维持一个月，修为必定能增重一重！
当然，只限于大武师境级别的武者，超过这个修为的武者，就另当别论了。
也因为如此，才吸引了大量的人前来购买。
再说，制造出这一枚增灵丹可是炼丹师工会史上最具有天赋的人，祝火丹！
炼丹师工会开了很多的店，此刻，这些店铺都摆上了祝火丹炼制出来的新型丹药，增灵丹。
不少排队买着。
所有人都能预想得到增灵丹的销售必定会大卖。
此刻，大约巳时。
在炼丹师工会各大店铺的门口都出现了一个摊位，总共十五个摊位，每一个摊位上都摆满了臭豆腐，并且还有着一个巨大的广告。
上面写着，一份长沙臭豆腐只需要三十块灵石！不但美味，而且能增加体内百分之二的灵力，能加快对天地间灵气的吸收速度！
价格便宜，作用又如此大？
很多人都怀疑。
“老板，来一份长沙臭豆腐！”一个胖子走来，他刚刚从丹药店铺中买了五盒增灵丹。
他很懒，平日里都不怎么修炼，修为能到武师境九重中全靠吃丹药吃上去的。
丹药虽强，但是对身体伤害很大，
这几年来，他的修为一直停留停留在武师境九重中，无论吃什么丹药，都无法突破修为。
他听闻炼丹师天才祝火丹炼制出了新的丹药来，便一次性买了五盒，看一看能否突破修为。
至于说他要买长沙臭豆腐，倒不是因为广告上的内容，而是因为想吃。
说实话，他觉得这广告太tm夸张了！
真这样，人家炼丹师还怎么混这口饭啊？
买了一份，胖子直接吃了起来。
长沙臭豆腐往嘴里送去。
随后一咬。
一咬之下，汁喷到了喉咙中。
胖子的表情变得格外精彩。
此刻，不少人皆上朝着胖子看到，吞了吞口水，问道：“好吃吗？”
“好吃！太好吃！”
胖子连连感叹。
忽然，他身上的气势忽然轰地一声。
“卧槽！”
他的修为提升到了大武师境九重了。
胖子感动了，吃了一份长沙臭豆腐，感动得让他痛哭。
是的，痛哭！
他停留在武师境九重已有整整五年的时间了！
五年啊，这五年来，他遭受多少人的冷眼嘲讽，连他父亲都说他是废物。
但现在，他仅仅是吃了一份长沙臭豆腐，修为便突破了！
再看价格，这份长沙臭豆腐只需要三十块灵石啊！
胖子马上拿出了祝火丹炼制出来的新丹药增灵丹，直接服用，他想要对比一下。
没有对比就没有伤害，这句话很正确！
“老板，你这什么垃圾丹药，我不要了，我要退货！”
“这位老板，我要一千份长沙臭豆腐！对，你没有听错，我要一千份！”胖子激动得手舞足蹈。
四周武者见到这一幕，顿时一愣，旋即都抱着怀疑的神色买了一份长沙臭豆腐。
结果，他们的表情和胖子一样，有不少人修为突破了，面色涨红。




第六十章 前所未有的火爆
 

“这什么狗屁的增灵丹啊？一点效果都没有，还难吃得要死！”
“就是啊！还是长沙臭豆腐好，不但好吃，还能增加灵力，以后我天天买！”
“对于那些不喜欢修炼，又特别爱吃东西的武者是一件天大的好事啊！”
“老板，来五百份长沙臭豆腐！”
“我要一千份！”
“我要三千份！”
……
火了！
云楚生做出来的升级版长沙臭豆腐大火！
前所未有的火爆，彻底地卖疯了。
并且，名气越来越响亮，因为人们吃了他做的长沙臭豆腐后，修为可以快速地提升！
……
炼丹师工会，密室中。
一道身影正炼制丹药，在他的身前有着一个巨大的丹炉，丹炉上有药香味弥漫。
这道身影便是炼丹师工会的天骄之子，祝火丹。
祝火丹是一位三品炼丹师，他从小便在炼丹上展露出了不俗的天赋，被会长看重，收为首席弟子。
在进入炼丹师工会的第二年，他便小有名气了。
那一枚提灵丹便是出自他之手。
当时，这一枚提灵丹日销最高破了一万！
创造了一个新的记录！
牛逼不？
这便是祝火丹的丹道造化！
实在太高了，他师傅都说不用多久，祝火丹就能成为炼丹师工会的副会长了，再不用多久，自己就能退位让贤了。
此刻，密室响起了敲门声。
“进来！”祝火丹开口道。
一道身影缓缓地走了进来，这是一位脸上有着一道疤痕的中年人。
他跑来，笑着说道：“祝公子，我家老爷问你欠我们的富康坊一百万块灵石何时还？”
“今天我炼制出来的新型丹药增灵丹大卖！今天便能还给你们，着什么急啊！”
“本少爷又不是没灵石！”
祝火丹神色不悦地开口道。
他除了是一位三品炼丹师外，还是一位上瘾的赌鬼。
虽说他赚了很多的灵石，可这些灵石都输在了赌博上。
富康坊是云天王朝最大的赌场，背后的后台是皇宫的人，有人说是当今的太子殿下，神秘得很。
神秘归神秘，但势力是真的大，不好惹。
曾经，某位将军的儿子欠了富康坊大笔灵石，还不出来，结果被富康府的人当场用棍子打断了双腿，下场很可怜。
“哈哈，那是，那是！祝公子在炼丹上有着超大的造诣，这一枚新型丹药增灵丹又是祝公子的呕心沥血之作！必定会大卖的！”疤痕大汉连连笑着说道。
“知道就好，等会，就有人会给我灵石了，你在这稍等片刻吧！”祝火丹淡淡地开口道，他对自己炼制出来的增灵丹有着绝对的自信。
这丹药绝对能大卖。
不用多久，他就能上头条了。
比如说祝火丹炼制的增灵丹屡创新高！又比如说后生可畏之类的话。
这时，又有人来了，是一位老者，他匆忙地走了过来，神情很是复杂，欲言又止。
“怎么了？”祝火丹笑着问道：“是销售得太好了？今天，我能得到多少的灵石啊？”
丹药是他炼制的，他能从销售中获得六成的利润。
老者将一张金卡递给了祝火丹。
祝火丹神念一扫。
啪！
他直接将金卡扔在地上。
“你当我要饭的？才三万块的灵石？怎么回事？你胆子不小啊，偷了我这么多灵石？”他很气！
“祝公子，我哪里敢啊！真这样做，我怎么混得下去啊！”那位老者摆摆手，连连开口道。
“到底怎么回事！”
祝火丹眉头一皱，问道。
“本来销售量很惊人的，大早上，就卖出了一万三千份了！”
一万三千份这已经打破了祝火丹的最高纪录了！
“接着说。”祝火丹道。
“可是，下午的时候，这些人全部要求退货，说产品有问题。”
“不可能！”祝火丹摇头，决然地说道：“这些丹药的质量绝对不可能有问题的！”
“哎，事情是这样的……”老者接着说道。
“长沙臭豆腐？”祝火丹眼眸眯了起来。
“祝公子，那一百万块灵石？”这时，疤痕中年人神色不悦地开口道。
“你等等！”祝火丹开口道，立马带上人马前去。
……
乌家，云天王朝的大家族。
“哈哈哈哈！”
乌恒肆意地大笑了起来：“云兄，真有你的，今天，长沙臭豆腐大卖啊！火得不得了！”
“是啊！”云楚生笑了笑。
此刻，脑海中响起了系统的声音，这声音对云楚生来说很是好听。
“叮！”
“推广美食长沙臭豆腐任务完成，获得奖励刀工50w，厨艺50w，魔厨币50w，经验50w！”
“叮！获得一张稀罕魔厨卡，灵石转换经验卡，可以用灵石来转化经验，不过会有限额，最多一百万！”
“云公子，这是你今天的收入。”乌恒取出了一张金卡，笑着递给云楚生。
双方规定，云楚生将会从销售额中获得百分之六十的收入，而乌家会获得百分之四十的收入。
云楚生点了点头，接过这张金卡，然后使用了灵石转化经验卡。
“叮！获得百万经验！”
脸上露出了满意的笑容，对他来说，提升修为真不是什么困难的事情。
他不用像这个世界的武者卖力地去修炼，从而提升修为。
这时，一位乌家的老管家面带着急地跑了过来。
“不好了，不好了，祝火丹带人砸场子了！”
乌恒面色一变：“太过分了！这祝火丹人品真不怎么样！”
“走，我们去看看！我倒要看一看他搞什么鬼。”云楚生冷冷一笑。
乌恒点了点头，带着人马，迅速地朝着大街上而去。
云楚生跟了过去，他倒是一点都不着急。
此刻，大街上，祝火丹带着人肆意地踢着乌家的场子。
“什么破臭豆腐，卖你妹的臭豆腐啊，滚！赶紧给我滚！”
在他的身后还站着一位身穿华服，大肚便便的油腻中年人，此人的身份很大，是朝廷检验部门的人，李忠胖！
他边走边说道：“大家千万不要再买长沙臭豆腐，经过我们检验部门的检验，这是不合格的食品！”




第六十一章 血口喷人！
 

祝火丹惊呆了，本以为自己新炼制出来的增灵丹能大卖，又能做个风流赌鬼，可现实很残酷，他的增灵丹根本卖不出去。
打听后，他才知道长沙臭豆腐。
这长沙臭豆腐不仅好吃，而且效果比他的增灵丹要强！
得知此事，祝火丹自然要联手朝廷检验部部门的李忠胖，不然的话，他炼制出来的增灵丹还怎么卖出去？
他如何还灵石给富康坊啊？
赖账？
别做梦了！
没看见某位将军的儿子被人打断了双腿吗？
哪怕是他的师傅，炼丹师工会的会长也不敢和富康坊斗啊！
一想到后果，祝火丹后背就冒出了一阵冷汗来了。
他对身边大肚便便的中年人使了使眼色。
李忠胖立马点头，他已经调查清楚了，是一个名叫云楚生的少年做出了这长沙臭豆腐！
只要那云楚生敢来此，他保证让云楚生下地狱，他已经想好了冤枉云楚生各种办法。
“大家千万不要买长沙臭豆腐！我以人品保证，这是不合格产品！”
他大声说道。
“谁说这是不合格产品？”
就在这时，一道冰冷的声音陡然响起。
只见一行人迅速而来。
为首的自然是云楚生。
“你便是云楚生？”李忠胖眼眸锐利，盯着前方少年看去。
身边的祝火丹上上下下打量着云楚生，脸庞阴沉。
就是他！就是眼前之人害得增灵丹销售不出去！
“大家觉得我臭豆腐味道如何？”云楚生问道。
“很好吃！”众人回应道。
“那觉得吃了我臭豆腐后，作用有没有像我广告说的那样？”云楚生环顾四周，再度问道。
“有！有！”
众人一一回应。
“那大家吃完后，有人拉肚子吗？有人死掉了吗？”
云楚生盯着前方油腻中年人，冷漠地说道：“既然没有，何来说我长沙臭豆腐质量不及格？按照你这样说法，我倒也可以说增灵丹的质量也不合格了！”
事情的前因后果，云楚生眨眨眼都想得出来。
无非是因为长沙臭豆腐的原因，增灵丹卖不出去了。
“你放屁！”
“本天才新炼制出来的丹药质量怎么会不及格？”
祝火丹傲慢地开口道，脸庞上浮现出孤傲之色，身为炼丹师工会的天才，岂能容忍别人的质疑？
“那长沙臭豆腐的质量又怎么不及格呢？你没有证据，随便说说而已，无非是怕我们抢走你的生意！”乌恒跨出一步，开口道。
“是啊，我看他是乱说的吧，我吃了好多了，都没有事情，而且确实和广告说的一样，能够提升我体内的灵力！”
“嗯！祝火丹炼制出来的丹药效果比这个差多了，而且又贵又tm难吃，是个正常人都会选择去买长沙臭豆腐的！”
“肃静！”
这时，李忠胖大吼一声，忽然，他冷冷地盯着云楚生，冷笑一声，道：“来人，将他押下去，等候处斩！”
处斩？
所有人都愣在了原地。
云楚生也愣在了原地。
“李大人，我不同意！请问我兄弟触犯了云天王朝哪一条法规？竟然要处斩？”乌恒毕竟是乌家的人，而乌家是云天王朝的大家族。
所以，李忠胖自然不敢无视乌恒的话。
他冷漠一笑，盯着云楚生，道：“想知道自己触犯了我云天王朝什么法规吧？来人！”
就在这时，人群中让出了一条路来，紧接着，一位胸部平平，浓妆艳抹，牙齿不齐，身高不到一米五九的女人冲了过来，站在云楚生面前。
从她的打扮，举止就能知晓她的身份。
这是一位妓女，并且还是很垃圾，很低档次的妓女。
“郎君，奴家终于找到你了啊！你别这么看着我啊！你忘记了吗？几天前，奴家和你在情趣天楼中恩爱缠绵，双宿双飞！奴家一辈子都不会忘记你！”
云楚生眉头一皱，盯着眼前这位女子，没有说话，静静地看着她的表演。
身边，乌恒眉头一皱，这几天云楚生一直在他家中，和他畅聊，哪来的去情趣天楼？
很明显，这家伙在说谎，无中生有。
“郎君，你还告诉我，你做长沙臭豆腐的时候还加了一点狗屎，别这么看着我，你不会装失忆吧？”
“郎君，我找你是因为你没有给灵石，你欠我一千块灵石呢！呜呜，你还我！”
说着，她还哭了起来，不得不说，这家伙真的可以去做演员了，并且绝对可以拿影帝。
云楚生觉得一阵恶心。
以他的眼光，会叫这种级别的鸡？
他眼眸冰冷地盯着前方满脸得瑟的李忠胖和祝火丹，旋即冰冷的目光投放在那装得可怜的女子身上，冷冷地开口道：“奉劝你不要胡说八道，不然，你会死得很惨。”
“郎君，你不要吓唬我哦！你怎么能这么无情，你可知道，我下面都被你搞得出血了！”
女子更加委屈了，哭哭啼啼，眼都红了。
“好了！”
李忠胖对着那女子说道，旋即，他说道：“大家都听到了吗？他在臭豆腐里加了狗屎！产品质量严重不合格！”
“当然，这无法定你死罪，云楚生，我让你死得明明白白，来人！”
他拍了拍手。
顿时，一人推着一辆马车，马车上有着一位死去的老者。
那是一位青年，他红着眼，当看见云楚生后，犹如疯狗一样扑来：“云畜生，你杀我父亲，你为什么在街道上杀我父亲！我和你无冤无仇，你为什么要这样做！为什么？为什么？为什么？”
他如丧考妣，哭得眼睛都血红了起来：“我要杀了你！云畜生，我要杀了你！啊！啊！啊！”
这家伙的演技太差，太浮夸了！
一看就知道是假的。
李忠胖都看不下去了，直接挥了挥手。
那位青年立马闭嘴。
此刻，李忠胖走到了云楚生身前，眼神锐利，冷然地说道：“皇城重地，大街杀人，云楚生，你已触犯了云天王朝的法规，乃是重罪，罪不可赦，来人，将他押回天牢，等候处斩！”
顿时，两位身穿铠甲的大汉大步流星地走来，朝着云楚生而去。




第六十二章 天牢
 

“慢着！”
乌恒面色很阴沉，聪慧的他自然想到这是李忠胖，祝火丹的阴谋，这是他们对云楚生的陷害！
“怎么？乌公子，人证都有了，你还想抵赖不成？”
李忠胖眯着眼睛，冷笑一声，他知道乌恒的身份，但可惜，他并不是站在乌家这边的。
两位魁梧大汉已经是站在了云楚生左右两边，这两人都是武将境级别的高手！
云楚生根本无法反抗。
不过，他也没有想着要反抗，只是望向妓女和青年男子的目光，带着冰冷的杀意。
这两人肯定是收了李忠胖的好处，来陷害他！
但所谓有仇不报非君子！
云楚生会报仇，不是现在，是未来，并且不用十年，只需要几天！
到时候，他会让这些人死得很惨很惨。
“云楚生，你还有什么话要说的吗？”
李忠胖冷冷一笑，趾高气昂地说道，接下来，无论云楚生说什么，他都会一口否定后者的话，并且再给予后者大罪。
身边的天才炼丹师祝火丹冷冷一笑，心中甚是开心。
你是很厉害啊！
可厉害又有毛个用啊，还不是要死？
我炼制出来的增灵丹注定是要火遍整个云天王朝的，你能和我比？连给我提鞋的资格都没有啊！
云楚生走到乌恒身边，小声说道：“让我去见皇帝，说我有能力治好他的病。”
他打听过的，当今云天王朝的皇帝身患疾病，很多太医都无法治疗，毫无办法。
皇帝派人去寻招奇能异士！
只要能治疗他的病，便能得到巨大的奖赏。
“云楚生，我问你，还有什么话要说的吗？”李忠胖大声吼道。
“没有了，押我去天牢吧！”
云楚生淡淡地开口道。
“嗯？”李忠胖和祝火丹神情古怪，一脸不解地看着云楚生。
后者的举动让他们觉得大为不解。
遇到这样血口喷人，无中生有的事情，是人都会表现得很愤怒。
然而，云楚生的表情却很平淡，双眼平静如水，没有丝毫的怒火，只是看向那妓女和青年的目光中带着无尽冰冷的杀意。
“既然他都承认了，便让他去吧！”身边，祝火丹阴森一笑，紧接着，他环顾四周，大声说道：“大家听到了吗？这家伙承认了自己做过的事情！大家千万不要买长沙臭豆腐！”
对此，云楚生冷冷一笑：“我相信群众的眼睛是雪亮的！”
“带走！”
李忠胖摆了摆手。
很快，两位大汉便押着云楚生前去天牢，他们给云楚生戴上枷锁，那枷锁足有数千斤重。
云楚生面色沉了一沉。
很快，他们的身影便是出现在了天牢的大门口中了。
“走吧！”
身后一位魁梧汉子冷漠地开口道。
在两名狱卒的带领下，云楚生进入到了一条幽深的通道。
这条通道光线昏暗，两边都是一个个如铁笼般的囚牢。
囚牢之中有很多的犯人。
他们见到云楚生后，各个激动无比。
穿过一道道铁门，很快，云楚生来到了一个没有半点光线的地方，这便是天牢了。
云天王朝最大的囚牢。
唯有十恶不赦之人才有资格来到这天牢之中。
“下去吧！”
身后的一位狱卒狠狠地用脚踢向云楚生。
云楚生直接降落在了地面上。
“小子，好好珍惜你的时间，你还有三天就要下地狱了！”上方响起一道冰冷的时间。
“乌兄，能否见皇帝就看你的了！”云楚生嘀咕道，他脸上没有丝毫的恐惧和慌张。
有系统在，他怕什么？
只需要兑换一张传送符，他顷刻间就能传送出去！
小小的天牢能困得住他吗？
“不过，找人来陷害我，血口喷人这一点倒是绝了！”
云楚生眯了眯眼睛，眼眸之中寒光爆闪。
这个仇，他一定为报！
时间悄然流逝，这段时间，云楚生闲着没事坐，自顾自地研究起了系统来。
此刻，一位狱卒拿着饭盒过来，递给云楚生，也没有说什么，直接转身离去了。
云楚生拿起筷子，尝了一下。
嗯，味道太差，太难吃了！
他打算重新弄一翻。
“系统，能否帮我解开枷锁？”云楚生直接闻到。
“你可以用九流刀，只要精神力集中，便能操控！”系统回答。
云楚生点了点头，下一刻，他尝试了起来。
咻！
九流刀快速出现，散发出骇然的刀芒，直朝枷锁而去！
铿锵！
枷锁碎裂。
云楚生便恢复了自由，他从空间戒指中取出了厨具，开始将东西翻做一下，做成咖喱蛋炒饭。
时间流逝，香味开始弥漫整个天牢中，并且朝着外面散发出去。
顿时，整个天牢中，无论是犯人还是狱卒都不淡定了。
“好香啊！哪来的香味？”
“真的好香啊！是咖喱的味道！”
……
云天王朝中有一位鼎鼎大名的吃货，名叫张小凡，同时，他也是云天王朝的国师，是当今皇帝身边的红人！
他身穿青色衣袍，此刻正在一家鼎鼎有名的酒楼中吃着美食。
他年纪约莫六十了，整天逍遥在外，寻找美食，号称要吃遍天下美食。
“嗯？什么味道？好香！”
此刻，他闻到了一股香味，鼻子用力地闻了一闻，下一刻，他的目光直朝天牢的方向，双眼陡然一亮，那目光就仿佛发现了绝世美女一样。
咻！
下一刻，他身形便是一颤，竟化为了一缕清风消失不见！
能做到这般水品的，其修为至少在武王境！
武将境级别的武者不能长时间踏在虚空，而武王境级别的武者能够御空而行。
另外一边，皇宫中。
乌恒自然不会对云楚生见死不救，虽说不知道后者要找皇帝做什么，但他还是去做了。
“李公公，能否通融一下？让我那兄弟见一见陛下。”乌恒开口道。
在他的身前站着一位老太监。
老太监摇头：“陛下龙体欠安，不宜见客。”
“你就别求了，陛下是不会见你的！”就在这时，身前的一根大柱子走出了一道身影来。
赫然是检验部的李忠胖，他冷漠一笑 。
乌恒面色一变。




第六十三章 美食治疗任务
 

这老太监姓李，莫非和李忠胖有什么关系？
乌恒暗暗想到。
果不其然，李忠胖对着李太监点了点头，李太监迅速离去。
“那小子想要见陛下？做梦吧！”李忠胖冷冷一笑。
“我看你在做梦！”就在这时，忽然，一道冰冷的声音落下。
只见在前方缓缓地走出了一道少年身影来，很是俊朗，有着一头如瀑布般的长发，一双如黑宝石的眼眸闪烁着精光。
出来的人赫然是云楚生！
“云兄！”
乌恒面色一喜，可下一刻，他就狐疑了，云楚生怎么从天牢出来了？
天牢中戒备森严，有不少武道高手坐镇，犯人根本无法逃离出来！
此刻，云楚生就这么活生生地出现在了这里，他是怎么做到的？
云楚生抬着头，看着四周。
这便是云天王朝的皇宫吗？
皇宫，云天王朝守卫最森严的地方，比天牢还要高出好几个档次，同时也是云天王朝至高权力的中心。
在皇宫的大门之外，一排齐整的披甲武者昂首凝立，不动如钟。
他们实力非凡，别说普通人进不了，就是一只苍蝇都难以进来啊！
李忠胖很是狐疑地看着云楚生。
他很迷惑，那些披甲武者干嘛去了？这么大的一个人，他们就见不到吗？
“来人！将这位犯人就地正法！”
李忠胖狠狠地说道。
然而，四周的武者却没有一个理会他的。
李忠胖就更加纳闷了，这究竟是怎么回事？
这时，一道身穿青袍的身影从皇宫之中爆射出来，宛如是一把青色利剑。
此身影出现后，李忠胖的面色猛地一变。
他知道眼前之人是谁。
云天王朝的国师，张小凡。
张小凡走来，直接无视了李忠胖，他对着云楚生笑了笑：“成了，皇帝愿意见你！说好了，等会给我来一份咖喱蛋炒饭！”
“没问题！”云楚生笑着说道，他能出来，全靠张小凡。
听到两人的对白，李忠胖猛地打了一个冷颤，后背一片冷汗，他的心滋生出了无尽的恐惧来，直觉告诉他有不好的事情要发生了。
“云公子……”他屁股屁颠地跑来，脸上带着谄媚的笑容，做官能做到他这个地步，阿谀奉承已不是什么难事。
当然，他深懂一个道理。
识时务者为俊杰！
“我和你很熟吗？”云楚生冷眼看着李忠胖，冷笑道：“回去洗干净脖子吧！”
说着，他直接朝着前方而去。
李忠胖的面色很阴沉，都快要滴出血来了，双手狠狠地握着：“该死的，这家伙怎么会认识国师呢？不过，想要陛下定我的罪？你是真的想多了！”
他是李家的人，李家是云天王朝的大家族。
云天大殿。
一位位大臣在殿外徘徊，愁眉不展。
不少太医进进出出，沉着脸。
“陛下身体一日不如一日！你若真能医好他的病，不但可免了死罪，而且还能有奖赏！”国师张小凡开口道。
“放心，包在我身上！”
云楚生点了点头，走了进去。
在国师张小凡的带领下，云楚生终于是来到寝宫内。
只见前方一张巨大的床榻上，躺着一位浑身散发丝丝难闻气息的中年人。
他便是当今云天王朝的皇帝云生天。
他呼吸微弱，眼睛都无法睁开，显然已经是虚弱到了极点了。
床前，五位太医正在商讨药方。
在床边坐着一位雍容华贵，哭成泪人的中年美妇，正是当朝皇后。
“国师，这位便是那自称能治疗陛下疾病的人？”皇后眉头一皱，看向云楚生，很是怀疑。
医术需要长年累月的积累经验。
眼前之人未免太年轻了吧！
“试一试吧！”国师开口道：“我对这位小兄弟很有自信。”
“山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。”云楚生淡淡地开口道：“我既然能来，便一定能治好陛下的病！”
“呵呵！”这时，一位极为苍老的白发老者走来，沙哑地笑了一笑：“好一个山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。只是，你未免太自大了吧！你说一说，你如何治陛下？万一给陛下服用错了什么药，你该当何罪？”
他质问道。
此人是当今太医院的院长，出生在药道世家中，从小便在药道上展露出了惊人的天赋，一身医术精湛非凡。
皇后点了点头。
国师也点了点头。
药不能乱吃，不然真的会死人。
“我为何要告诉你？反正，我能让陛下康复过来。”云楚生淡淡地开口道。
“呵呵！我看你根本没有那个本事吧！皇后，我看还是交给我吧！”老太医开口道。
“你若能治好，陛下的病情也不会一天比一天严重了！”云楚生道。
“你有没有听过一句话，姜还是老的辣！”老太医怒道。
“那你有没有听过一句成语，后生可畏？”云楚生目光灼灼。
“好了，就让云小兄弟试一试吧！”国师发话。
“我倒是要看一看你这个小鬼有何本事，竟让你如此狂妄自大！”老太医冷哼一声：“事先说明，若是病情加重，你可是会被满门抄斩的！”
云楚生懒得理会这位老太医了，他直接朝着前方走去，看了看，便让系统分析。
“叮！获得美食治疗任务！任务：用美食治疗云天王朝皇帝云生天，治疗成功可获得奖励刀工90w，厨艺90w，魔厨币90w，经验90w！”
此刻，系统忽然响起了这道声音来，让得云楚生眼眸一亮。
“叮，分析病情做出美食配方需要花费五万魔厨币，是否花费？”
“是！”
云楚生毫不犹豫地点击。
顿时，在他的脑海中再度响起了系统的声音。
“叮！已分析完毕，可去灵膳阁中解锁二级菜品茶树菇炖鸡，解锁需要花费二十万魔厨币，是否解锁？”
“是！”
“叮！解锁完毕！”
菜品：茶树菇炖鸡（二级菜品）
天灵鸡一只，干茶树菇一碗、干乌梅几粒，葱、姜、蒜、花椒、八角、小茴香、桂皮、盐、酱油、白酒等。
功能：可治疗患了天灵散骨病的武者。




第六十四章 有仇不报非君子
 

换言之，皇帝云生天得了天灵散骨病。
“由于病情严重，所以，治疗需要一个月的时间！”系统的声音再度回荡在云楚生的脑海中。
云楚生转身，看着皇后等人，道:“我已有诊断的结果了！”
此话一出。
众人纷纷愣住。
这就诊断完毕了？
把脉都不用？查看身体都不用？就看一眼完事？
这也太儿戏了！
“胡闹！简直胡闹！”老太医气道，认为云楚生是在戏弄他们！
“厨房在哪里？”云楚生懒得理会老太医了。
“云公子，你好大的胆子！”这时，皇后都看不下去了，她同样认为云楚生在戏弄他们。
门外，站着的李忠胖听到这话，暗暗一喜，觉得云楚生这一次是必死无疑了。
“皇后，请不要怀疑我，我以性命保证能治好陛下的病！”云楚生微怒：“若你不信，那我也没有办法！”
“皇后，让这位小兄弟试一试吧！”
国师张小凡开口道。
“我需要这些食材！”云楚生直接开口道：“并且等我治疗好后，我需要你们道歉！”
“你若真能治好，我就当你是太爷！”
老太医说道。
“你会实现的！”云楚生冷笑道。
紧接着，他转身离去，直接朝着皇宫的御膳房而去，开始做起了茶树菇炖鸡。
这是一道比较复杂的汤品。
除了用到娴熟的刀法，精湛的厨艺外还需要用到天地间的灵气以及自身的灵力。
很快，御膳房中散发出了一阵香味。
云楚生端着这一碗茶树菇炖鸡递给了皇后。
皇后一愣，满脸狐疑地盯着云楚生看。
“喝了这碗茶树菇炖鸡，陛下的身体会好很多。”云楚生开口道。
“一碗汤就能治疗陛下的疾病？你当我们这些老太医是白痴吗？”老太医冷笑道。
云楚生瞥了老太医一眼，便不再看了，真的是懒得理会这老太医了！
“皇后，试一试吧！”
身后，国师吞了吞口水，这小家伙做的茶树菇炖鸡真的好香啊。
躺在大床上的皇帝云生天状态很不好，他喝了一口鸡汤后。
诡异的一幕出现了。
原本黑得出血的脸庞忽然变得神采奕奕了起来。
呼吸原本微弱，可现在变得正常了起来。
原本无法睁开的眼睛，此刻猛地睁开了眼睛，并且射出一道精光。
“太好吃了！”
皇帝猛地从床上坐直了起来，第一口就是太好吃了。
他忽然觉得自己四十年吃的是什么东西？太tm难吃了啊！
见到生龙活虎的皇帝，皇后，太医，国师等人解释张大了嘴巴，满脸不可思议地盯着那一碗茶树菇炖鸡！
太医羞愧不如，他竟然败给了一碗茶树菇炖鸡。
咕噜咕噜！
国师看着皇帝满脸幸福地喝着茶树菇炖鸡，喉咙都是上下起伏，传来了咕噜声，很是羡慕，盯着云楚生，使了使眼神，意思是也要给我一份茶树菇炖鸡！
“陛下！你身体好些了吗？”皇后一脸担忧地问道。
“没事，没事了！”皇帝开口道。
“还是有些问题的，你中了天灵散骨病，每天喝一碗我做的茶树菇炖鸡，一个月后就能彻底康复！”云楚生淡然地开口道。
旋即，他看向老太医和皇后一眼。
“神医，是老夫有眼无珠！”老太医是彻底地服了，连连开口道：“求神医大人不记小人过！”
“这就完了？”对此，云楚生相当不满地说道，瞥了老太医一眼，道：“还有呢？”
“大爷！”老太医听闻，脸皮抽搐，这家伙可真够睚眦必报的，不过，他不得不服气，毕竟连他都无能为力，可到了少年这里，仅仅是凭借一碗茶树菇炖鸡便让皇帝的病好些了。
“本宫怪错于你。”皇后也开口认错：“求神医原谅。”
皇帝云生天面色好了不少，龙颜大悦，直接说道：“你做的厨艺太好了！比我那些御厨做出来的菜也太强大得多了！可否有兴趣成为本皇的御厨？”
“御厨就算了，不过，陛下，我有个要求……”当下，云楚生将之前发生的事情告诉了皇帝。
“哦？还有这样的事情？”皇帝眉头大皱，神色不悦：“朕……”
“不用陛下帮忙，报仇这东西还得自己来。只是，我若在城中杀人了……”云楚生嘿嘿一笑。
“这是免死金牌！”
皇帝拿着一块面色金牌递给老太监，老太监再将这块免死金牌递给到云楚生手中。
“你放心去做，有什么事情，朕为你撑腰！”
云生天和别的皇帝不一样，他很好说话，很是温和，并没有一种高高在上的姿态，倒很合云楚生的胃口。
“好！”
云楚生接着说道：“我想在城中开一家店！”
“准！”
皇帝直接开口道：“我记得有几家店铺是空出来的，你可以去看一看。”
“那就多谢陛下了！”
云楚生点了点头，拱了拱手，转身离去。
在他离去后，国师张小凡一直盯着皇帝的那一碗汤看。
云生天察觉到国师的神色，哭笑不得，开口道：“国师，你真是一个吃货！来，朕留了一口给你吃！”
从这一点看，就知道这皇帝和国师的关系很好！
张小凡直接冲了过去，直接喝了一口，顿时，双眼发光，眯着眼，满脸享受地说道：“这茶树菇炖鸡简直好喝，很甜，那鸡肉很滑，吃完后还对体内的灵力有所帮助啊！这小子，绝对是一个天才啊！”
“国师，帮我查一下！”
“是谁对我下了天灵散骨粉！”
此刻，皇帝面色沉了一沉，一抹杀意自眼眸之中一闪而逝。
“遵命！”
张小凡用力地点了点头，眼眸也是浮现出了一抹冷意来：“此人很可能是御厨那边的人！”
“我去调查一下！”
此刻，云楚生已经是离开了皇宫。
“云兄，你接下来要去哪里啊？”望着急匆匆的云楚生，乌恒问道。
“有仇不报非君子！”
云楚生望着乌恒，说了这么一句话，紧接着，他就朝着云天王朝最有名的妓院而去。
情趣天楼！




第六十五章 疯狂报复
 

有仇不报非君子！
云楚生是一位君子，是一位睚眦必报的君子。
那位妓女，还有那位血口喷人的青年，李忠胖，炼丹天才祝火丹！
这四人在云楚生的眼中已经是一个死人了！
今天，他们注定要死！
就等着，让我一个一个地打脸吧。
首先，云楚生找了那位妓女。
情趣天楼，号称是整个云天王朝最大的妓院！
男人的天堂！寻欢作乐的场所！
此刻，云楚生已经是来到了情趣天楼的大门口。
今天是情人节。
嗯，这个世界也是有各种节日的，情人节是很隆重的节日。
每到这一天，各大酒楼的生意好得不得了。
而那些单身狗便会去情趣天楼中寻欢作乐，以此弥补内心的空虚和寂寞。
云楚生第一时间没有进入到情趣天楼中，而是望着四周。
在情趣天楼的附近有很多的乞丐和流浪汉。
他们浑身恶臭，都几个月没有洗澡了！
“诸位大哥，今天，我高兴，我请你们玩一个女人！如何？”
“有谁赏脸，愿意去的？”
云楚生轻轻一笑，眼眸深处有着强烈的报复。
这些乞丐，流浪汉瞬间眼睛都绿了啊。
以他们的经济能力，根本没有资格进入到情趣天楼内部！
他们每天心里都痒痒的。
现在，有天大的好事便宜他们，他们会不去？
不去的都是傻子！
“我去！”
“多谢公子，我也去！”
一位位乞丐，流浪汉激动地喊道。
顿时，一共一百多人跟在了云楚生身后，浩浩荡荡。
云楚生率先来到了情趣天楼的门口。
在门口处有着一老鸨，打扮得漂漂亮亮，浓妆艳抹。
望着这老鸨，云楚生很自然地想到了青云王朝的事情。
当时的楚灵儿去了青云王朝有名的妓院做起了鸡来，背后可还有不少大人物为其撑腰呢。
云楚生长得很帅气，所以，老鸨的眼睛直接亮了。
看这一身打扮，就知道是有钱的主。
她连连说道：“公子，你喜欢什么样的女人？我们情趣天楼有各种各样的美女！有主动热情款，有服务一流款，有刚来的，未经过那事的款……”
她还想说着，可云楚生却是说道：“我要找小婷！”
老鸨当场愣在了原地，满脸古怪地看着云楚生。
想不到你长得这么帅，竟然会喜欢小婷那样的低等货色？
云楚生早就打听到了，当初污蔑他的妓女名为小婷！
随后，老鸨带着小婷走了出来。
小婷走来，心里很是兴奋，因为老鸨跟她说有一位帅气的公子找她！
这样的人，她免费都愿意啊！
可当她看见少年的面容后，顿时，慌了。
“你……是你？怎么会是你？你不是在天牢吗？你怎么出来了？”小婷张大了嘴巴，满脸的不可思议，无法理解。
云楚生冷漠地看了小婷一眼：“可记得我当初对你说过的话？”
“我对你说不要胡说八道，不然，你会死得很惨！”
“干她一次要多少灵石？”云楚生忽然望向老鸨。
“一次一千块灵石！”老鸨说道。
“好！我身后有一百人，每人两次吧，一共是两百万块灵石！这卡拿去刷！”
云楚生淡淡地开口道。
身后传来了一道道呼唤声。
“你们对她喜欢吗？满意吗？”云楚生转身望着流浪汉和乞丐，轻轻一笑。
“喜欢！”
“满意！”
身后的人各个激动无比。
“今天，我请客，让你们每人都能玩上两次！”云楚生开口道。
顿时，一百人齐齐地朝着那位胸部平平，浓妆艳抹，牙齿不齐，身高不到一米五九的女人冲了过去。
小婷吓得毛骨悚然，后背冷汗直冒。
会死人，这样真的会死人，而且是一种痛不欲生的死法，比古代的五马分尸还要强！
一百人齐齐地围绕在小婷身边。
“救命！救命啊！”
“公子我错了，都是李大人让我这么做的，公子，饶命，饶命啊！”小婷凄厉尖叫。
然而，云楚生淡淡地开口道：“钱给了，你就要做，这是天经地义的事情！”
“公子，我真的错了，求你放过我，求你……”小婷苦苦求饶。
然而，云楚生面色极为冷漠。
错？
现在才知错？
当时的她多么嚣张啊！
来到这个世界，云楚生自然知道对敌人的仁慈便是对自己最大的残忍！
他看都不看小婷一眼。
而小婷今晚注定要死的，而且死得很痛苦的那种。
“老鸨，有没有比这个还要低档次的货色？”云楚生问道。
对于他这个要求，老鸨觉得很莫名其妙，但对方有钱啊！
有句话依旧很适应这个世界。
有钱能使鬼推磨。
“有！有！”老鸨开口道，紧接着，一位胖达三百斤，身材矮小，犹如猪一样女人来到了云楚生的面前。
“公子，有什么事吗？”这位最低档次的肥妹脸上还有着一颗黑痣，反正很恶心的那种。
“跟我来！”
“你帮我污蔑一个人，我给你一百万块灵石，如何？”云楚生开口道，他这是要以其人之道还治其人之身！
在青云王朝中，长沙臭豆腐销量很高，他有的是灵石。
你不是污蔑我吗？
那我就污蔑你！
“好，好，好！我答应！答应！”
肥妹连连点头，开口道。
接下来，云楚生离开了情趣天楼，这个时候的他处于报复的阶段，哪有兴趣去情趣天楼寻欢作乐啊？
他一路前进，他已经打听得到当初污蔑他的男子名为吕言。
这是一位渣男，一位真正的渣男。
吕言当时得了李忠胖的好处后，竟当场杀死了自己的父亲，并陷害给了云楚生！
这吕言还有一个弟弟，名为吕不行。
吕不行和吕言不同，这吕不行是一位孝子，当他得知事情的真相后，恨透了他哥哥。
此刻，他们正大吵。
吕言都已经手持着匕首，朝着吕不行脖子处划去。
他的修为要比吕不行高。
可在这千钧一发之时，忽然，一道身影飘来，站在吕不行身前。
“嗯？是你！”
吕言看清楚这道身影后，面色大变，惊呼连连。




第六十六章 以牙还牙
 

吕言修为达到大武师境四重了。
此刻他满脸惊骇地望着前方的少年。
是他？
怎么会是他？
他不是在天牢里吗？
脑海中想起这三句话后，他的眼眸便瞪得滚圆滚圆的，脖子处多出了一抹鲜血，哗啦啦地响起，人头落在地上！
“我杀了你哥，你恨我吗？”云楚生看向吕不行，问道。
“我感激你都来不及呢，怎么会恨你？多谢公子！”
“这家伙就是一个禽兽！不，他禽兽都不如！”
吕不行悲痛地说道。
“你知道，让你父亲死的人不是他！”云楚生开口道。
“我知道！”吕不行重重点头。
“所以，我现在想搞死他，你可愿意帮忙？”云楚生又问道。
“愿意，我自然愿意！”吕不行连连说道。
就这样，云楚生带着吕不行和胖妹来到了衙门前。
……
李家。
李忠胖在别院中，他就坐着，感受着和煦的阳光照耀在自己的身上，看着身前的这些花花草草。
在他享受的时候，忽然，一道身影很是慌张地跑来。
“不好了，不好了！金大人要你前往衙门一趟！”
“嗯？为何？”李忠胖眉头一皱。
“有两人跑来，一人说你搞了她不给钱，另外一人说你杀了他哥哥！”
“无中生有，这简直无中生有！是哪一个王八蛋要陷害我？”李忠胖怒火冲天。
……
下午，云楚生望着被套上沉重枷锁的李忠胖，冷冷一笑。
此刻，李忠胖不断地说着：“我是被人冤枉的！冤枉的啊！”
“是云楚生陷害的，是他陷害我的啊！”他想到了那位少年。
然而，任由他怎么说，身边总是有两道声音响起。
“李大人，奴家终于找到你了啊！你还欠奴家五百块灵石没有还呢！别这么看着奴家，就昨天，奴家和你在情趣天楼中恩爱缠绵，双宿双飞！奴家一辈子都不会忘记你！”
那位身材矮小，体重达到三百斤的彪悍女子哭哭啼啼，演技不错，她是真的将李大人当作了不给灵石的负心汉了。
剧情是不是很熟？
李忠胖脸皮狂抽，眼眸之中浮现出强烈的怨毒之光。
以他的身份，会去找这样的妓女？
而且，以他的经济能力，五百块灵石给不起吗？
这完全是被人陷害啊！
另外一人则是痛哭地骂道：“李大人，你杀我哥，你为什么在街道上杀我哥！我和你无冤无仇，你为什么要这样做！为什么？为什么？为什么？”
他推着一辆马车，车上有着一具尸体，正是吕言的！
“李大人啊，好久不见啊！想不到你是如此歹毒之人，如此小气之人啊！”云楚生出现在李忠胖面前，戏谑地说道。
李忠胖一口老血都喷了出来了，气得他当场昏迷了过来。
“接下来便是轮到你了！”
云楚生眼眸寒光爆闪，心中默念三个字。
祝火丹！
这祝火丹乃是炼丹师工会的天才，同时也是炼丹师工会会长的弟子。
身份很大。
想要当场杀他，这是不可能的事情！
这会得罪炼丹师工会的人。
不过，云楚生打听得到这祝火丹经常会去富康坊赌博，祝火丹是一位有名的赌鬼。
富康坊是云天王朝最大的赌场，背后的后台是皇宫的人，有人说是当今的太子殿下，神秘得很。
神秘归神秘，但势力是真的大，不好惹。
曾经，某位将军的儿子欠了富康坊大笔灵石，还不出来，结果被富康府的人当场用棍子打断了双腿，下场很可怜。
云楚生完全可以来一招借刀杀人！
借富康坊的刀来杀祝火丹。
这个世界，虽说贯穿着强者为尊，但各大王朝都会制定一些规矩制度。
特别是在各大王朝的帝都中，杀人可不是一件容易的事情。
富康坊。
云楚生用魔厨币换了一张能改变容貌的面具，而他直接改成了祝火丹的样子！
在前去之时，他就打听到了，祝火丹离开了，回炼丹师工会炼制丹药了。
祝火丹有两个爱好，一个是炼丹，另外一个就是赌博了。
“嗯？这不是祝公子吗？你怎么又来了啊？”富康坊门口，一位壮汉开口道。
“嗯！”
云楚生点了点头，傲然地抬头。
他进来后，便大声喊道：“大家都跟我下注吧！今天我祝火丹会帮大家赢光富康坊！大家尽情地跟我买，赢了是你们的，输了算我的！”
他拍了拍手，豪气。
不少赌徒听到这话，眼睛都亮了。
最近祝火丹火了。
没有了长沙臭豆腐的竞争，他炼制出来的新型丹药增灵丹彻底地火了，大卖了。
云楚生直接找了一个地方坐了下来，身后跟着一帮赌徒。
赌台后面的师傅开始摇晃骰子，大约摇了半分钟后，便往桌上一扣！
“买大还是买小？”
这骰子很独特，一但有灵力触碰，便会发出嗡鸣之声，这是为了防止武者使用灵力作弊。
当然，云楚生拥有系统，可在不使用灵力下便能知道骰子的点数。
“大！”
顿时，一群赌鬼压大。
结果，赌台的师傅揭开盖子后。
十四点，大！
云楚生赢了。
就这样，云楚生不断地赢钱，后方的赌鬼一个个叫云楚生为赌神，满脸崇拜。
“赌神，你太厉害了！”
“想不到祝火丹如此深藏不露啊！”
“是啊，我听说他之前一直在输钱的，今天很可能是人品大爆发了，连续赢了一百场啊！我的天哪！发达了！发达了！”
这些赌鬼尤为激动。
逢赌必输？
对于拥有系统的云楚生来说是不成立的！
随着时间的流逝，富康坊的管事已经冷汗直冒了。
因为云楚生一直在赢，富康坊一直在亏。
短短一个时辰，富康坊已经是亏了一千万块灵石了！
亏得让这位主管浑身颤抖，遍体生寒，头昏眼花，甚至已经开始怀疑人生了！
难道这个世界上真有赌神？
“各位，我富康坊今天有紧急之事，暂且停止营业！”主管立马说道。
“那灵石呢？”
“输了就要给灵石啊，这是天经地义的事情！”
“就是！给灵石啊，给完灵石，我们才走！”




第六十七章 美食卡
 

赢下富康坊大笔灵石后，云楚生很是潇洒地离去了。
他知道，接下来，富康坊的大佬肯定会坐不住。
此刻，炼丹师工会的一间密室中。
被称为炼丹天才的祝火丹在里面炼制丹药。
他在研究一种新型丹药。
他坚信这一枚丹药若是上市，必定会比增灵丹还要大卖！
说到增灵丹，他就想到了长沙臭豆腐。
自从长沙臭豆腐下市后，他的增灵丹可谓是一飞冲天，当场拿下了当日销售冠军。
至于云楚生？
在他眼里，此人早就死了。
这时，密室传来了剧烈的敲门声。
“谁啊？”
他声音刚落下，密室的石门猛地爆炸，紧接着，冲出了五人来！
这五人身上煞气十足，一看就是高手，他们的修为都在武将级别，一身实力非凡，都是在刀口上舔过血的人。
为首的是一位疤痕大汉，此刻，他面色很是阴沉，差不多要滴出血来了，紧紧地盯着祝火丹。
察觉到这般眼神，祝火丹不由地打了一个冷颤。
来者不善，善者不来！
他知道这些人都是富康坊的人。
只是他们这般煞气，所谓何事？
“祝火丹，你是想要和我们富康坊做对吗？”那位疤痕大汉面色阴沉地盯着祝火丹。
祝火丹一头雾水。
做对?
我虽是炼丹天才，可哪里有资格和富康坊做对啊？
别人不知富康坊有什么实力，可他怎么会不知道？
哪怕是他的师尊面对富康坊的坊主，也得恭恭敬敬啊！
“大人，出了什么事情吗？”祝火丹开口问道。
疤痕大汉眉头一皱，不悦地开口道：“祝火丹，你是在给老子我装吗？自己做了事情，自己不知道？”
“我现在给你两个选择，第一，自己拿出一千万块灵石出来给我们富康坊，第二，自断双臂，并且以后不能再来我富康坊中！很抱歉地跟你说，大佬已经对你下了封杀令了！”
一千万块灵石？
祝火丹是拿不出来的，虽说他卖的增灵丹销量不错，可他赚来的灵石都亏在了赌博上了！
他的下场只能是断去双臂，没有双臂，还如何炼制得了丹药？
很快，密室中传来了一道道凄惨的叫声。
祝火丹的双臂真的被废了。
他的师尊得知此事，很怒，可知道对方是富康坊的人后，不敢动手。
“师尊，肯定是有人陷害我！肯定是！”
祝火丹双眼无比怨毒，他得知事情的真想后，气得快吐血了，有人竟然冒充他，带着很多的赌徒赢了福康坊大笔灵石，难怪富康坊的那位大佬如此动怒。
“今天，连续死了三人。一位妓女，一位青年，还有李忠胖。”他的师尊是炼丹师工会的会长，名为魏青丹！
乃是一位五品炼丹师，身份很高贵！
听到这话后，祝火丹猛地打了一个冷颤，他知道是谁做的了。
在他的脑海中浮现出了一道少年身影来。
“我知道是谁了！是云楚生，绝对是那个小畜生！”他狠狠地开口道，一双眼眸浮现出怨毒之光。
……
云楚生得来消息，祝火丹并未被富康坊的人杀死，这一点，他并不感到意外。
毕竟祝火丹好歹是炼丹师工会会长的徒弟。
富康坊的人再怎么也要给魏青丹面子的。
不过，祝火丹被废了，以后再难炼丹，可以说是个废人了。
这一天，云楚生和以往一样进入宫中，将做好的茶树菇炖鸡递给皇帝云生天后，便离去，前往云天街道。
云天街道是最大的街道。
皇帝云生天给予他在街道上选择铺位的权利！
在他离去时，金色柱子旁走出了一道身影，一身黄袍。
这是一位中年人。
“这位便是那做出了茶树菇炖鸡的人？”禹王面色阴沉地开口道。
身边来了一位老太监。
李太监点了点头，道：“是的，禹王！”
“看父皇的面色，怕是不用多久就能恢复过来了。”
“这可不好，父皇年老体衰，即便喝了茶树菇炖鸡，面色恢复，那也叫强行延长寿命，这样会更加痛苦的！”
禹王声音淡然，而后目光落在了身后那一根柱子上。
仔细一看，这一根柱子上竟然还有着一道影子。
那影子微微一晃，一道身影便是出现在了禹王的身前。
他全身包裹在黑色衣袍之中，模样很是阴森恐怖。
这是一位杀手，一位杀人不眨眼的杀手。
每一位王身边都有着杀手，他们只为主人效命。
“找个时间，杀了他，我给你五天的时间吧！若是做不到，你就带你的人头过来吧。”禹王淡淡地开口道。
“遵命！属下明白！”
黑衣身影恭敬了拱了拱手，化为一道影子消失得无影无踪，速度是真的快。
“来，我去见一见父皇。”
禹王脸上时刻保持着微笑，他被人誉为孝子，是云生天的第二个儿子，被封为禹王。
一直以来，他都将自己塑造成一个与世无争，孝顺的人。
……
云楚生完全不知自己被人盯上了，而且盯上他的人身份还高得很。
此刻的他出现在了云天街道上。
“就这铺位吧！”
他指了指前方，开口道，那铺位占地面积万亩，他打算完成系统交给他的开店任务。
“好，这是你店铺的钥匙。”老板走来，将一串钥匙递给云楚生。
“请问店铺的名字叫什么？”他问道。
“就叫灵膳店吧！”
云楚生接过了钥匙后，脑海中便是响起了系统的声音了。
“叮！”
“开店成功！”
“获得奖励刀工30w，厨艺30w，经验30w，魔厨币50w！”
“叮！获得美食卡，火云花蛤，美食卡牌可自动做出美食菜品出来，并且让人品尝后，可有一定的概率爆出物品来！”
“叮！获得任意美食卡，可随机写上要做的美食，会自动完成！”
云楚生眼眸微微一亮，与此同时，在他的身上爆发出了一股强烈的气息。
“修为突破了？”感受到自己体内灵力滚滚，云楚生嘴角边忍不住地露出了一抹笑容来。
真是验证了那句话，我有系统，我无敌！




第六十八章 火云花蛤
 

那位老板的样子就像是矮冬瓜。
察觉到云楚生修为突破了，他满脸的不可思议。
云楚生拿着匾牌，挂在铺面上，随后抬头看了看，满意地拍了拍手。
此刻，系统传来了声音。
“开店成功，已激发店铺美食任务！”
云楚生点了一下魔厨任务，发现下方有了店铺美食任务。
店铺美食任务有很多，每一项都对应着不同的奖励。
刀工和厨艺决定云楚生能接的任务，只有完成一项才能进行下一项任务。
“嗯？火云花蛤？”
很快，云楚生便找到了一项任务，点击接受。
“店铺美食任务，以一百万块灵石的价格销售一份火云花蛤，要求顾客的修为至少在武将境五重！任务完成，可获得奖励刀工70w，厨艺70w，经验70w，魔厨币70w！”
“这任务也是很任性啊！客户至少要在武将境五重？”云楚生嘴角不由地一抽，之所以选择这任务，是因为刚好他手中有火云花蛤美食卡，如此一来，就能省去了做菜的时间。
火云花蛤的功能是提升武将境级别武者一重修为，效果只有一次。
“我去！”云楚生看了看这功能，顿时，张大了嘴巴。
这功能也太逆天了吧！
说实话，一百万块灵石换取一美食外加提升一重修为，超级划算了。
接下来，云楚生并未做菜，而是直接使用了火云花蛤美食卡。
顿时，光芒闪烁。
一份火云花蛤出现在桌子上，一股香味迅速地弥漫了整条街道上，小巷之中。
“现在，可以进行卖了！”云楚生轻笑一声，盘子上装着的花蛤色香味俱全，一看就知道很好吃。
此刻，他在画板上写着。
今天菜谱，火云花蛤。
顾客来了，只能点火云花蛤，不能点别的东西，这算是店铺的坏处吧。
这条街道上人流很多。
不少人都冲着香味找到了云楚生这家店铺。
“老板，一份火云花蛤要多少灵石啊？”有人问道。
“一百万块灵石。”云楚生认真地开口道，火云花蛤不但好吃，而且吃了还能提升修为，卖一百万块灵石真的一点都不过分，很合情合理。
“我去！老板，你这是穷疯了吧！”那人皱眉离开。
一百万块灵石一份火云花蛤，谁吃得起啊！
云楚生笑而不语。
“老板，我要一份火云花蛤！”有位武者开口道，他穿着华服，一看就知道是有钱的主。一百万块对于有钱家的人来说真的不是什么。
云楚生看了看这位青年，摇头：“抱歉，我上面写了点菜的客人修为至少要在武将境五重！”
“你修为不符！”
任务完成会获得奖励，失败将要得到相对应的处罚。
只要顾客吃了这一份香辣爆炒花蛤便已是任务的进行了。
“哎呦，老板，有钱赚你都不赚啊！有你这样做生意的吗？”那人叫嚣道。
“我做生意有自己的规则。”云楚生开口道。
“老板，你当真不卖给我？你知道我是谁吗？我能买你的火云花蛤，那是你的荣幸！是你八辈子修来的福气！”那人开口道，实在是因为云楚生做的火云花蛤太香了。
“当真。我不管你是谁，我当真不会卖给你！”云楚生点了点头，神色淡然。
“可别后悔！”那人再度开口道，面色已经是阴沉了下来。
“自然不会后悔。”云楚生淡淡地开口道。
“好，你给我等着！”那人用手指点着云楚生的鼻子，骂道，便气冲冲地离去了。
他是谁？
他什么身份？
这条街道上的人见到他都得毕恭毕敬，可眼前这位少年竟然如此无视他！
云楚生眯着眼睛，看着对方，看样子对方是找人来他店铺搞事情了。
不过，他丝毫不担心。
要对方真来搞事情，他让对方有去无回！
在云楚生心中想的时候，一位身穿着铠甲的武者大步流星地朝着这边走来，闻到香味，脚步不由地停顿了一下，紧接着，便是看向了那木板上的。
“一百万块灵石一份火云花蛤？能够让武将境级别的武者提升一重修为？开什么玩笑！”
他忍不住摇头说道。
“没有开玩笑。”云楚生走来，他望着身前这位身材魁梧的大汉，他知道后者的修为达到了武将境九重了！
“你的修为呆滞不前已有整整三年的时间了吧！你可以吃一下我做的火云花蛤，保准能让你提升修为，迈入到武王境中！”
云楚生开口道，实在是都差不多一天了，还没有遇到符合条件的客人。
眼前这人打扮一看就知道是云天王朝的某位将军。
“呵呵，小兄弟，吃你的火云花蛤就能突破修为了？”很明显，甘影觉得云楚生是在开玩笑，不由地摇了摇头，他接着说道：“小兄弟，你是想灵石想疯了吧！再说，我这三年来，服用了很多丹药，可依旧无法突破修为！”
“嗯？等等！”
他忽然想到了什么，瞪大了双眼，盯着云楚生，惊呼一声：“你怎么知道我修为呆滞了三年？”
这个秘密，他从未告诉任何人！
再说，他才第一次见到云楚生。
“你是谁？”
他面色警惕地望着云楚生。
“我是谁并不重要，重要的是我做出来的火云花蛤真的能让你突破修为！”
云楚生开口道。
“可你这一份火云花蛤需要一百万块灵石？你不觉得要价太大了吗？”甘影皱眉。
“吃了能让你提升一重修为，你觉得很贵？”云楚生笑着回应。
“好！我买了！”甘影点了点头：“你最好不要骗我，不然，你就得罪了整个赤云军了！”
赤云军是云天王朝的一支军队。
“放心便是！”云楚生开口道。
随后，他也是满脸期待地看着对方。
对方吃了火云花蛤便能提升修为，好处不少。
而他的好处就更多了，不但能够获得经验，魔厨币方面的奖励，而且还能获得别的奖励！
“真是期待啊，不知道能爆出什么好东西呢？”云楚生眼眸闪烁着期待之光，喃喃自语。




第六十九章 火云花蛤中爆出火云枪了
 

当甘影付钱完后，云楚生便端着一份火云花蛤来。
“真香！”
甘影用鼻子闻了一闻，忍不住感叹一声，接着他拿着筷子，夹起了一花蛤来。
在花蛤之上还有着汤汁，还燃烧着烈火。
“唔！”
汤汁一入口，顿时，甘影的眼睛瞪大，下意识地咕噜一声，吞咽了下去。
汤汁顺着他的喉咙流入到了胃内。
顿时，体内的灵力开始翻滚了起来。
甘影的表情变得格外的精彩，随后，他咬着花蛤的肉。
这一咬，口感瞬间爆炸了！
体内的灵力仿佛被燃烧了一样，不断翻滚。
“还真的有效果！”甘影的眼睛一亮，很是兴奋，他呆滞在武将境九重修为已有整整三年的时间了！
在这期间，他寻找炼丹高手炼制丹药，可每次服用后都没啥效果。
想不到，一份火云花蛤竟然会有这么强大的效果！
“有效果，那就继续吃。”云楚生开口道。
“好！”甘影重重地点了点头。
此刻，云楚生朝着外面走去，阳光照耀在他的脸上，在地上留出了一道影子来。
“叮！”
“任务完成，获得奖励刀工70w，厨艺70w，经验70w，魔厨币70w！”
系统的声音响起，这声音对云楚生来说，甚是好听。
一股突破的气息从他身上爆发了出来，修为顺利地迈入到了大武师境八重了。
“叮！爆出火云枪，一发子弹！可让武王境三重级别武者受伤！”
“卧槽！火云枪！”
吃一份美食能爆出火云枪来，这也太给力了！
云楚生满意地笑了笑。
阳光照耀在他的身上，在地上拉扯出一道身影来。
可忽然，在地面上多出了一道影子，诡异的是，那里并没有人站着。
这道身影犹如毒蛇般游动过来，迅速地朝着云楚生的脚而去，缠绕着，一股冷意爆发出来！
一瞬间，云楚生的后背冒出了大片冷汗来，他眉头一皱，赶紧退后。
可那道身影却更加迅猛！
“不好！”
云楚生知道对他出手的是一位武将境九重的高手！
关键时刻，店铺之中传来声音。
“大胆！”
甘影率先出手，他一掌朝着地面拍去，恐怖的掌力朝着对方拍去！
“哼！”
那人的身法很惊人。
“小子，今天你必死无疑！”阴森的声音回荡在云楚生耳膜中。
眼见着那位武者即将到来，云楚生立马从空间戒指中取出了火云枪来，旋即，直接对准了对方，按下了扣板。
咻！
顿时，一道烈火猛地从枪口处射出来，落在前方，整片虚空都颤了一颤。
噌噌噌!
那人身躯狂震，不停地退后着，一脸骇然。
此人一袭黑袍，他盯着前方身穿铠甲的武者，面色一沉：“武王境！”
他知道这一次刺杀失败了，猛地转身，朝着前方快速而去！
甘影追了上去！
云楚生面色沉了沉。
有人杀他！
是谁来杀他？
他本能地想着是炼丹师工会的炼丹天才祝火丹。
“看来，我已经被人盯上了！”他暗暗想到。
此刻，又有人来。
是刚才那位叫嚣的青年，他带着一帮人过来了。
来者不善，善者不来！
“废厨子！”林天很不客气地盯着云楚生，嗓音低沉地说道：“我现在带着大帮人马过来，我就问你，怕了没有？”
“不过没有卖给你香辣爆炒花蛤而已，你就找人来砸我店铺？”
云楚生眼神锐利：“你未免太霸道了吧！”
“我就是这样的霸道！你吹啊！”
“本少爷能买你的香辣爆炒花蛤，那是给你面子！”
“给你脸却不要脸，这是在挑衅本少爷咯？”
林天拍了拍手，顿时，身后一位狗腿子拿着一盒子走了过来，他将盒子打开了，里面有着一团漆黑，很臭的东西！
“这是本少爷精心为你准备的狗屎味巧克力！你把它吃了，我就当此事没发生过！”
他一脸挑衅地看着云楚生。
“奉劝你不要来惹我，不然，我会让你跪在地上，将这东西吃了！”云楚生指了指地上那盒子中的狗屎，冷冷地说道。
“哎呦！真是一个嚣张的厨子！你根本不知道我是谁！长这么大了，从来没有人敢用这种语气对我说话！既然你敬酒不吃吃罚酒，那就别怪本少心狠手辣了！”林天歹毒地开口道，对着身边的几位狗腿子说道：“将他镇压住，然后喂狗屎给他吃！本少爷倒是要看一看，他还能否嚣张得下去！”
“这里是大街，是云天王朝！不得出手……”
云楚生话还没说完，那林天便是一阵嘲讽，哈哈大笑了起来。
“我的叔叔乃是赤云军的副将，他就管理此街道，我即便打伤你，甚至打死你，你又能把我怎样？”
“来人，干他！”
林天指着云楚生。
顿时，身后好多位狗腿子齐齐而来。
云楚生忍不住摇头，这些人的修为都没有达到武将境，对他而言，这些人根本不会对他构成威胁。
他直接施展神级战技・绝对防御，无视这些人的攻击，再施展了神级战技・瞬步，身形直接出现在了林天身前，而后抬起右手，直接一巴掌抽了过去。
啪！
一声脆响，林天整个人被抽飞了起来，在半空中转了几圈才落在地上。
他的脸都被打肿了起来，一双双眸之中满是怨毒之光，死死地盯着云楚生，发出无比怨毒的声音来：“废厨子，你竟然敢打我？”
“我今天要是不弄死你，我就不信林！”
云楚生冷漠地盯着林天，跨出一步，直接将拎着对方的头朝那狗屎而去！
林天怒发冲冠，可却没有丝毫办法。
这边的动静很快就引起了街道上的赤云军了。
一支队伍迅速赶来。
为首的是一位身穿红色铠甲的中年人，他的名字叫林火，是林天的叔叔！
一身修为高达武将境五重了，绝非是云楚生能斗的！
“叔叔！”
林天哭丧着脸，满脸委屈地看着自己的叔叔林火，苦苦地说道：“叔叔，帮我出这口恶气！”
一群战甲森寒，手持战兵，杀气腾腾的赤云军强者迅速朝着这边赶来。




第七十章 这个结果，我不满意！
 

足足有二十人。
每一人都杀气腾腾，目光带煞，犹如一尊尊杀星一样。
站在最前方的是一位身材极为魁梧的武者，一身血红铠甲，腰间上横跨一柄长刀，龙行虎步地走来。
此人是赤云军的一位副将，同时也是林天的叔叔，林火。
他一上来，便是看见林天的惨状。
林天满脸都是狗屎，嘴角边还渗透着鲜血，样子极为狼狈，身上散发着一阵臭味。
在这条街道上，何人不知道他是林天的叔叔！
谁敢欺负林天？
“叔叔救我，你一定要帮我出这口恶气！”林天见到自己的叔叔林火来了，不知有多高兴，眼中露出兴奋和激动之色，当然还有深深的怨毒，但更多的是得瑟，在他看来，接下来，云楚生一定会被他叔叔暴打一顿！
“废厨子，你死定了！死定了！”他得瑟地吼道。
然而，他的头再度被拎了起来，而后狠狠地朝着下方的狗屎按去！
云楚生冷漠地看着前前方的林火。
此刻，林火看到这一幕，怒发冲冠，怒不可遏：“好大的胆子！竟然敢在大街上动手，你已经是触犯了云天王朝的规定！”
“当然，这并不足以定下你的死罪！”
“但是你当众侮辱本将军，还羞辱了当今陛下，本将军岂能让你离开！来人，将他就地正法，当场斩杀！”
云楚生当场一愣。
不单单他，就连林天也愣在了原地，其余人都愣住了。
云楚生什么时候侮辱了林火？又什么时候羞辱了当今的皇帝了？
这分明是林火的血口喷人！
“你说羞辱就是羞辱了？”云楚生眼睛眯了起来，人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人！
“林天，你说他有没有羞辱我？有没有羞辱陛下？”
林火望向林天，给了后者一个眼神，问道。
林天一愣，紧接着，他拼命地点了点头，开口道：“叔叔！我的确听到了，他羞辱了你，还羞辱了赤云军的甘影大将军，更是羞辱了陛下！”
血口喷人！
好一个血口喷人！
想不到这林火为了让云楚生死，竟然如此的无耻！
“厨子，你还有什么遗言吗？”林火满脸挑衅地盯着云楚生看，在他眼里，云楚生已经是一个死人了！
“我就羞辱你了怎么样了？你就是一只狗，一只丧心病狂的狗，生出来的孩子肯定是没有屁眼的！看啥看，我就侮辱你了！像你这样的狗东西，就应该被人天天暴打一顿！”
随着云楚生的声音落下，四周的武者顿时傻眼了，皆是不可思议地看着云楚生。
目光有惊讶，有震惊！
这家伙疯了吗？竟然真的敢当众羞辱林火啊！
林火也是没有想到这一点，他的面色很阴沉，都快要滴血了，立马挥手，对着身后的人开口道：“来人，杀了他！”
“我看谁敢！”
这时，云楚生忽然拿出了皇帝云生天给与他的免死令牌！
“我有陛下给与的免死令牌，唯有陛下才能杀我！你们谁敢杀？”云楚生拿着那块金色令牌。
云楚生上次治疗云生天，后者便赐给他一免死令牌。
金色的令牌在阳光下折射出金色的光泽来。
林火抬头一看，果然真的是免死令牌！
“陛下的免死令牌？你一个厨子，连御厨都不是，你怎么可能会有？二叔，这绝对是假的！”林天一口咬定云楚生手中的令牌是假的！
“好，好，好！”
林火眼眸子一转：“敢冒充陛下的免死令牌，你罪该万死！”
说着，一身武将境五重的修为爆发了出来，如山如海，身躯一颤，直朝云楚生而去！
云楚生面色一变。
他还是低估了林火的无耻！
就在千钧一发之时，忽然，千米之外，虚空之中，一道身影踏空而来，速度极快，霎那间便是落在了云楚生面前。
能长时间踏空而行，眼前之人的修为起码在武王境中！
砰！
霎那间，林火一掌朝着前方拍去！
那人冷哼一声，果断出手，一掌袭去。
两掌碰撞。
林火的身形狂颤。
他雷霆大怒，光天化日之下，竟然敢当众出手，简直找死。
可他抬头，看清楚眼前之人后，顿时傻愣在了原地，后背更是冒出了阵阵冷汗。
“谁？谁敢对我二叔出手？”
“我二叔乃是赤云军的副将！”
“死厨子，你别得瑟，等会我二叔一定会把你剁碎了喂狗！”林天恶狠狠地说道。
“吃你的狗屎去吧！喵！”
这时，黑灵猫忽然跳了过来，直接跳在了林天的脑袋上，林天整个嘴巴再一次和狗屎又了一次亲密的接触。
云楚生望向前方身穿铠甲的魁梧中年人：“甘将军，能否给我一个公道？”
“没问题！”甘影开口道。
“甘将军，我……”此刻，林火没有半点猖狂的样子，浑身瑟瑟发抖，颤声道：“这是误会？这都是误会！”
“误会？甘将军，他说我羞辱了你，又说我羞辱了他，羞辱了陛下，还说陛下给我这块免死令牌是假的。”
云楚生盯着林火开口道。
甘影面色一沉，盯着林火，眼眸之中有着杀意。
那骇然的气息吓得林火浑身颤抖。
林天终于知道是谁来了，他心头狂颤。
完蛋！完蛋了！
此刻，甘影身形一颤，瞬间出现在林火面前，而后右掌朝前，猛地一拍！
轰！
林火身形如炮弹一样飞了出去，喷出一口鲜血来。
“林火，你血口喷人，还无视陛下的免死令牌，从今天起，你不再是赤云军的副将！”
“至于你林天，还不给人家赔礼道歉？”甘影凶狠地盯着林天。
林天虽不爽，但也没有办法，只能说道：“厨子，我错了，是我有眼不识泰山，请你原谅……”
可表情却丝毫没有错的样子。
“好了，此事就这么算了！”甘影开口道，对着林天和林火喝到：“还不滚？”
两人灰溜溜地跑了。
“不知云公子满意不？”此刻，甘影盯着云楚生。
云楚生只是呵呵一笑，转身离开。
对于这个结果，他一点都不满意！




第七十一章 反噬大阵
 

云楚生当然不满意这个结果了。
在他看来，林火和林天应该以死谢罪。
毕竟，这两人可巴不得他下地狱。
再说，云楚生可是一个睚眦必报的狠辣角色。
似察觉到云楚生脸上的不满之色，甘影无奈地叹了一口气，摇了摇头，道：“云公子，我知道你心中不满，但他们是林家的人，林家是云天王朝的大家族！”
换做一般人，他甘影早就当场将他们斩杀了！
“这又怎样？惹了我的人都不会有什么好下场。”云楚生淡淡地开口道。
甘影一愣，旋即笑了笑，显然没有把后者的话放在心头上。
“对了，刚才杀我的人是谁？抓到了吗？”云楚生问道。
“被他逃了！不过，那位刺客所使用的是影战技！应该和影宗有关！”
“你放心，此事我一定会查出来！”
甘影重重地开口道：“另外，你做的花蛤真的很好吃，而且真让我提升了一重修为！”
说到这，他一脸感激地望向云楚生。
旋即，他开口道：“我还想点一份花蛤！”
“抱歉，只卖一份。”云楚生说道。
“而且，就算我卖给你了，你也没用，因为效果只有一次。”
他认真地说道。
“那还有没有吃了能提升一重修为的菜品？”甘影希冀地问道。
“不知道，你可以关注我的每日菜品！”云楚生认真地说道。
二级的菜品唯有某种任务触发之下才能解开，并且若无特殊要求，会有冷却的时间，时间都是一个月。
云楚生先前为皇帝云生天做的茶树菇炖鸡就因为任务的原因，所以没有冷却时间限制。
等皇帝云生天康复了，任务完成了，那么就会有冷却时间了。
所以说灵膳阁中的菜品都是很珍贵的。
和云楚生交谈后，甘影便离去了。
此刻，云楚生看向自己的系统画板，寻找了任务那一行。
“系统，明天的菜品是什么？”他问道。
“时间冷却中！完成后需要等待十天，宿主才能点击进入下一个美食任务！”
“这都可以？”云楚生一愣。
“是的！”系统回答。
“鉴于今天发生的事情，宿主可以将自己的店铺内建立灵阵！以此来抵挡敌人的攻击！”
“建立灵阵？还能这样？”云楚生开口道。
“系统，我要建立什么灵阵?你有什么建议？”他问道。
“可以建立反噬大阵！”
云楚生迅速地在魔厨商城中寻找了起来，果然发现了反噬大阵。
反噬大阵，能够抵挡武王境五重级别的武者，乃是五品阵法，需要五百万魔厨币！
“我的天！要五百万魔厨币！”云楚生忍不住倒吸了一口冷气。
他现在只有一百二十万魔厨币。
“宿主可以去完成美食零散任务的嘛。”系统回答。
“只能如此！”
于是，这些天来，云楚生一直在做美食零散任务，比如帮隔壁老王做饭等等之类的。
……
“叮！任务完成，获得奖励十万魔厨币！”
“叮！任务完成，获得奖励二十万魔厨币！”
八天后，云楚生系统中的魔厨币达到了五百万了。
他直接在魔厨商城中购买了反噬大阵。
“直接建造反噬大阵！”
声音落下。
顿时，他的店铺之下出现了一道光圈，隐藏在地面之上，反噬大阵建立成功！
……
云天王朝，皇宫，云天宫殿。
太子云起色穿着华贵长袍，急匆匆而入。
大殿之上，皇帝云生天正享用着云楚生做的茶树菇炖鸡，脸上浮现出享受的表情。
一边喝着鸡汤，一边感叹道：“这茶树菇炖鸡真是好喝啊！很鲜甜！”
“起色，你来了啊！”
皇帝看到踏入大殿之中的太子，脸上露出了一丝笑容。
在下方站着是禹王！
他看着太子，脸上也是露出了笑容来，只是眼眸深处藏着深深的杀意。
他知道自己的刺客没有杀死云楚生。
这一点，让他感到很意外。
看着自己的父皇身子一天比一天好，他感到很难过啊。
“父皇！”
云起色恭敬地朝着皇帝鞠了一躬，道：“这鸡汤真有如此神奇？吃了能治父皇的怪病？”
“起色，你过来尝一尝！”
皇帝对着云起色招了招手。
“好！”
云起色点头。
禹王见到这一幕，眼眸深处浮现出一丝嫉妒。
自己的父皇还真是够偏心的。
吃过后，云起色的面色瞬间涨红了起来。
不吃不知道，一吃吓一跳。
那口感真是爆炸了！
太好吃了！
这一刻，太子云起色决定一定要见一见云楚生这位厨神。
“禹儿，听说北国的使者前来我云天王朝？”这时，皇帝望向禹王，问道：“你事情办得怎么样了？”
“一切都在掌控之中。”禹王开口道，和皇帝交谈了一会儿，便是离去，只是离开时，一双眼眸深处爆闪着寒光，杀意。
……
禹王回到了王府中，心情极为不爽。
从小到大，他从来不被父皇宠爱过！
什么好事都给了太子云起色。
禹王被百姓誉为最孝顺，且为人温和，没有丝毫野心的王子，可他的内心世界却极为的黑暗，恨不得自己的父皇上仙！
当然，他还是一位心狠手辣的人。
上次那位刺客刺杀云楚生失败后，便被五马分尸了，下场很是凄惨。
“本次失败了，而且被甘影得知，大街上的守卫会更加森严，想要在这些人的眼皮底下杀人，无疑很难！”
一道沙哑的声音响起，仿佛摩擦着沙砾一样，让人毛骨悚然。
黑影从中缓缓地走了出来。
“这世上只有他云楚生一人能做得出能解开父皇毒素的茶树菇炖鸡，只要有他在，父皇的身体只会越来越好，照这样下去，我看父皇活个五六十年是没有问题的！”禹王的面色很阴沉：“父皇早即将年老体衰了，如今却被人延长寿命，这会让他很痛苦啊！作为他儿子的哪里愿意看到他那痛苦的样子……”
“影宗宗主，你有什么办法无声无息地杀掉云楚生那厨子？”
禹王问道。




第七十二章 能吞噬灵力的红烧肉
 

“在这世上，能够做到无声无息的杀人，那只能是灵阵师了！”那道沙哑的声音再度响起，真如摩擦着砂砾，让人听了背后冒出一阵冷汗。
“我已经让一位灵阵师前去杀那厨子了，相信不用多久，他就能赶来！”
“他是谁？靠谱不？”禹王问道。
“绝对靠谱！他不是云天王朝的，所以即便出事了，也没有人会怀疑你！”
“他来自青云王朝，灵阵工会副会长徐衍！是一位四品灵阵师！”影宗宗主开口道。
……
富康坊。
“大家快点跟我一起下注啊！我林天乃是赌神之子，逢赌必赢！让我们一起赢下庄家！”
一道响亮的声音响起。
这一幕是不是很熟悉？
眼前这位少年并不是林天，而是云楚生。
所谓有仇不报非君子！
既然甘将军无法拿下林天，那么云楚生就靠自己拿下！
还是那一招。
借富康坊的刀来杀林天的头！
赌台后面的师傅开始摇晃骰子，大约摇了半分钟后，便往桌上一扣！
“买大还是买小？”
“小！”
云楚生开口道。
结果，赌台的师傅揭开盖子后。
三点，小！
云楚生赢了。
身后跟着他的赌鬼一个个叫云楚生为赌神，满脸崇拜。
“赌神，你太厉害了！”
“林天，你难道是祝火丹的师弟吗？你们是不是有共同的师傅？”
“上一次，祝火丹的赌术也是神乎其技啊！”
这些赌鬼尤为激动。
接下来，短短五天的时间，云楚生带领着一帮赌鬼赢下了富康坊总共六千万块灵石！
这是一笔惊人的数量！
……
此刻，林天正骑着烈马，飞奔在森林之中，黄沙滚滚，他手持一把弓箭，瞄准一只兔子。
咻！
一道箭矢飞快地射了出去，寒光爆闪，直朝雪白兔子的头部射去。
啪！
箭矢直接插入到了兔子的头部上，插入到了地面上了。
林天一脸兴奋。
后面马屁连连。
“恭喜林少！”
“林少箭术精湛！云天王朝中，找不出第二个能堪比林天箭法之人了！”
林天听到这些话，更加得瑟，目中无人。
“二叔，我们就真要放过那小杂种？”林天问道。
身边，骑着烈马上，身穿铠甲的中年人自然就是林天的二叔林火了。
林火面色一沉，他自然知道林天口中的小杂种是谁。
一想到云楚生，他就来气！
那家伙害得他连赤云军的副将都没得做了。
他对云楚生恨之入骨，恨不得将后者千刀万剐，碎尸万断！
“他现在被甘影保护着，而且又是陛下身边的红人！”
林火叹了一口气。
“可恶！”
林天咬牙切齿。
就在这时，忽然，一道道箭矢朝着他们这边儿来。
咻！咻！咻!
如雨水一样倾洒下来。
啪！
林天当场中了一道箭矢，那道箭矢直接插入到他的心脏中。
……
当云楚生得知林天和林火被人杀死后，他脸上露出了笑容来了。
他说过林天和林火必须要死，那么就必须会死！
甘影得知此事后，大吃一惊，虽说他查明杀林天和林火的是来自富康坊的，但不知为何，他总觉得此事和云楚生有关系。
这一天。
云楚生点击了店铺美食任务，点击接受。
“叮！”
“店铺美食任务，以两百万块灵石的价格销售一份天灵红烧肉，要求顾客是个废物！任务完成，可获得奖励刀工100w，厨艺100w，经验100w，魔厨币100w！”
“另外需要注意，店铺美食任务销售的三品菜品只卖一份，宿主若再卖或给他人服用，将会受到极为严重的惩罚。”系统说道。
这就值得慎重考虑客户了。
毕竟这种好事可不能轻易地便宜他人。
“我有任意美食卡，将天灵红烧肉四个字写上去，就能瞬间完成这道菜品吧？”云楚生说着便取出了任意美食卡，然后，在上面写着天灵红烧肉。
瞬间，在任意美食卡化为了一份天灵红烧肉。
店铺之中的灵气竟然齐齐地朝着这份红烧肉而去！
竟然在吸收灵气！
“这么牛逼！”云楚生瞪大了双眼，看着这份能够吸收灵气的菜品，满脸骇然。
此刻，一道身影从街道的某处缓缓地走了出来。
这是一位身形消瘦的男子，他的脸庞格外的阴柔，看样子年纪不大，却有着满头的白发，一双眼眸也是极为的浑浊。
他就是青云王朝灵阵工会的副会长徐衍。
“小子，又是你啊！你的仇家真的是多！”
“影宗的宗主要杀你，就连炼丹师工会的会长魏青丹和天才炼丹师祝火丹也要杀你！上次，我没能杀得了你，是因为我太大意了，这一次，我不会再放虎归山了！”
徐衍阴冷地开口道，这大白天的，阳光不毒辣，他却手持着一把漆黑的大雨伞。
云楚生一路前进，眉头一皱，他赶紧到身后有人跟着他。
他知道那人就是徐衍。
“又是你！”
他目光沉了一沉，赶紧朝着自己的店铺而去！
他在店铺之中施加了反噬大阵，只要他进入店铺，便能安然无事了。
“呵呵！”
这时，一道阴冷的声音陡然响起。
“我们又见面了！这一次，你休想再逃出我的魔掌！”
徐衍忽然撑起了雨伞来，顿时，虚空中，无数的雨水倾洒而下，密密麻麻，直朝云楚生而去!
云楚生面色一变，雨水落在他身上，传出滋滋的声音，一股剧烈的疼痛如潮水般席卷儿来。
他咬着牙关，使劲全力，施展神级战技・瞬步朝着前方快速奔腾而去。
他想要兑换传送阵，直接传送到自己的店铺中。
但骇然地发现根本没用！
“没用的！我已经布置了阻挡你传送的阵法！”
徐衍胸有成竹地开口道，高傲地抬起头来，在他看来，眼前这位少年和死人已经没有什么区别了。
“我想知道是谁让你来的？”云楚生开口道。
“好，今天，我心情好便告诉你，杀你的人有三人！”
“第一位是炼丹师公会的会长魏青丹！”
“第二位是炼丹师公会曾经的绝世天才祝火丹！”
“第三位是影宗的宗主影分身！”
“好了！现在你可以死的瞑目了！”
声音落下，徐衍大袖一挥。




第七十三章 等着云某的报复！
 

有三人想杀自己！
炼丹师公会的魏青丹和祝火丹要杀自己，云楚生并不觉得奇怪。
可那影宗宗主影分身也想杀自己，这就让云楚生觉得很是迷惑了。
自己从未得罪过影分身，连见都没有见过，对方为什么要杀自己？
莫非是林家的人？
此刻，无数的雨水倾洒而下，这些雨水竟然是血色的，每一滴雨都携带着冰冷的杀意，朝着云楚生而去。
好在云楚生的体质强于普通人。
要知道，他厨艺决定身体素质，换言之，他厨艺越好，身体素质就越强！
如今他的厨艺达到了六级，可抵挡灵品品质的武器。
虽说如此，他依旧是受到了沉重的伤害，浑身鲜血淋淋。
他一路朝前狂奔。
在他的身后，那位身形消瘦的男子慢悠悠地走来，一副不屑的样子，似吃定云楚生一样。
“没用的！这一次你必死无疑！”徐衍冷漠地开口道。
可这时，云楚生身形猛地一颤，使劲全力，施展神级战技・瞬步，一瞬间，他的身形便是来到了自己的店铺中。
“呼！”
他总算是松了一口气了。
“喵！”
黑灵猫见状，赶紧逃到了店铺中。
这只怂猫！
我要它有何用啊！
云楚生一阵无语。
“没用的！我都说了，没用的！”徐衍冷冷地说道，大袖再度一挥。
顿时，虚空之中无数的血雨倾洒下来，直朝下方而去。
可当这些血雨落在店铺之中，忽然遭受到了反噬大阵。
紧接着，不可思议的一幕出现了，这些血雨齐齐地朝着虚空而去，直接落在了徐衍身上。
徐衍身躯狂颤。
“这……这怎么可能？”无数的血雨倾洒下来。
他的身上冒出了大量的血雾，一双眼眸瞪得滚圆滚圆的，很快，他的身躯直接倒在了地上。
一看就知道死不瞑目！
他死都不知道云楚生是怎么杀死他的！
当他死后，他制造出来的阵法便是烟消云散。
此刻，甘影第一时间赶来，便发现地上躺着一具冰冷的尸体，他面色一沉。
“你没事吧？”
“死不了！”
云楚生回答。
“喵！刚才可真危险，吓得本皇心脏快要跳出来了！”黑灵猫心有余悸地开口道。
“你可知道此人是谁派来的？”甘影问道。
云楚生老实地回答：“炼丹师公会的会长魏青丹，他弟子祝火丹，以及影宗的宗主影分身。”
“此事我一定会禀报给陛下！”甘影说道。
旋即，他有些怪异地看着云楚生。
后者是如何破了四品灵阵师徐衍的阵法？而且还杀了徐衍？
他觉得云楚生越来越神秘了，对方身上好像有着一层层浓浓的迷雾。
“我希望下次不会再有类似今天的事情发生！你跟陛下说一下。”云楚生说道。
“好！”
甘影说完此话，便身形一颤，消失不见。
“魏青丹，祝火丹，你们就这么想杀我是吗？”云楚生抬着头，此刻，阳光照耀在他的身上，在地上拉扯出了一道常常的影子来，他舔了舔嘴唇，划出一抹极为邪魅的弧度来：“你们就等着云某如暴雨般猛烈的报复吧！”
他已经决定疯狂报复这两人了！
要知道，上一个让云楚生如此报复的还是青云王朝的华家。
当时的华家被云楚生吊打得半死不活。
一天后。
云楚生在自己店铺的木板上写着：卖一份红烧肉，价格为两百万块灵石。
至于条件，他没有写明。
总不能写着要求客户是废物吧？
这样的话，谁愿意去？
去了不就承认自己是废物了吗？
云楚生写完后，便打开系统画板看，在灵膳阁那行寻找了一下美食。
“就它了！”
“不过，解锁需要二十万魔厨币！哎，隔壁老王，我又来帮你忙了……”
接下来，云楚生完成各种美食零散任务，筹齐二十万魔厨币。
过了几天才获得二十万魔厨币，累得云楚生差点趴在地上了。
然后，他开始解锁那道菜品。
油炸花生米，主要功能：服用后，具备治疗性作用，对武将境级别的武者有效。
既然要和魏青丹作对，那么就需要知己知彼。
炼丹师公会每一年的收入主要靠的是治疗性丹药，最近，炼丹师公会的会长魏青丹炼制出了一种新型的治疗性丹药，此丹药名为疗灵丹！也是对武将级别武者有作用的丹药。
据说武者受伤了，服用这一枚疗灵丹，可瞬间化解所有的伤势，牛逼轰轰了。
现在，各大药铺都打着疗灵丹的广告。
“十年磨一剑，今朝试锋芒！炼丹师公会会长魏青丹新制丹药疗灵丹横空出世！一枚丹药只卖两千块灵石！”
云楚生也买了一枚。
倒不是帮魏青丹，只是对比一下，自己做的炸花生和这丹药哪一种效果更好？
结果自然是他做出来的炸花生效果更强了。
“先从压垮你的经济开始！”云楚生笑了一笑，熟悉他的人都知道，一场无形屠杀即将开始！
他一路朝着炼丹师公会走去。
不知是不是穿着太过华丽的原因，没走几步，前方就冲来了一位贼子。
他手持匕首，寒光闪闪，盯着云楚生。
他们处在一条小巷的角落里，四周无人。
“小子，看啥看，把值钱的东西拿出来，不然小爷我要你的命！”
贼子恶狠狠地开口道，他脸脏兮兮的，一双眼眸却极为锐利。
云楚生一愣。
打劫？
打谁的劫不好，非要打他的劫？
云楚生忽然想到了什么，认真地看了看贼子，脸上忽然浮现出了一抹人畜无害的笑容来：“正打算找一个小白鼠呢，你就来了！”
“小白鼠？”
看到云楚生脸上的这一抹笑容，贼子猛地打了一个冷颤，不知为何，他感觉很冷，冷到骨髓深处。
下一刻。
“啊！啊！啊！”凄惨的叫声陡然响起。
这贼子修为不如云楚生，又怎么可能会是云楚生的对手呢？
“放心吧，我不会杀你的！只是将你打成重伤而已，你放心，我会治疗你的！”云楚生淡淡地说道。
一场阴谋正在酝酿……




第七十四章 不欢迎我？
 

很快，贼子被云楚生暴打一顿，打得遍体鳞伤，鼻青眼肿。
贼子望着云楚生，眼眸之中有说不出来的怨毒之光。
但被云楚生一个犀利眼神扫过，顿时，他缩了缩脖子，完全怂了。
“走，去炼丹师公会！”
云楚生笑着开口道。
“这疗灵丹虽说贵了一点，但作用明显，万一和别人厮杀时，身受重伤，服用这一枚疗灵丹，便能扭转局势！”
“是啊！这也是执行任务的必备丹药！”
“会长真是有才！十年研究出了这种丹药，造福我们武者啊！”
刚刚进入炼丹师公会，云楚生就听到了周围人都在议论魏青丹。
身后的贼子不知道云楚生为何要带他进入炼丹师公会，总觉得有什么阴谋。
“嗯？你怎么来了？这里不欢迎你！出去！”
这时，祝火丹走来，他两只手臂很诡异，那是假的臂膀。
上次那事后，他便被富康坊的人打断了双臂，随后，他师傅花费了重金，为他接上了两只异臂。
虽说如此，但他在炼丹上的造化彻底完蛋了。
此刻，他看着到来的云楚生，面色很阴沉，一双眼眸爆闪着杀意，恨不得将这该死的王八蛋千刀万剐，碎尸万断！
但他不敢啊！
自从林天那事后，谁人不知云楚生身上有皇帝赐给的免死令牌啊！
谁敢去杀云楚生？
“祝公子，别紧张，我来这里是买疗灵丹而已。”云楚生淡淡地开口道：“你连客人都不欢迎吗？”
“大家给我说说理！”
说着，他就大声喊道。
“好了，我真是怕了你了！赶紧买完东西走人！”
祝火丹眉头深深一皱，这里是炼丹师公会，他不怕对方惹事！
“你跟我来！”云楚生见那贼子想走，顿时板着脸说道。
贼子低着头，跟在云楚生身后。
云楚生当场买下了一枚疗灵丹。
祝火丹默默地注视着，总觉得这小畜生有什么阴谋，便赶紧叫上了师尊魏青丹。
魏青丹走来，发现云楚生，面色顿时沉了一沉。
这小畜生怎么还在？
徐衍吃屎去了吗？
在他看来，云楚生理应被徐衍杀死才对。
“魏会长，你来的正好！大家先别买疗灵丹了，我这里有一种作用比疗灵丹更好，且更加便宜的东西！”
云楚生笑着说道。
果然！
祝火丹眉头一皱。
魏青丹眉头也是一皱。
两人异口同声地说道：“这里是炼丹师公会！这里不欢迎你！”
“那我出去说。”云楚生轻轻一笑，紧接着，直接使用狮吼功，将之前的话重复了一遍，整个街道上的人都听清楚了！
云楚生就是要对这师徒二人当面打脸。
狗屁的炼丹天才啊！
人都喜欢看热闹。
不一会儿，在炼丹师公会四周围绕了很多人，有大人物，也有小人物。
“云楚生，你到底想搞什么？不要以为你有免死令牌便能无法无天了！”魏青丹面色很沉，盯着云楚生开口道。
“我只是觉得你炼制出来的疗灵丹效果很差很差！而我的东西效果比你那好一百倍。”云楚生认真地说道。
“胡说八道！”魏青丹脸色大怒：“臭小子，饭可以乱吃，话不能乱说！”
望着云楚生，他眼中露出不屑之色，一个十五六岁的小屁孩也敢质疑他的新研究出来的疗灵丹？
“小子！老夫三岁便掌握了各种药材！”
“七岁便知晓这些药材的作用，识别万种药材。”
“十岁那年便成为了一品炼丹师！”
“十五岁那年成为了二品炼丹师，并独创第一代疗伤疗伤性的丹药！”
“二十五岁成为三品炼丹师！成为炼丹师工会长老！”
“四十岁成为四品炼丹师！成为炼丹师工会副会长！”
“四十五岁的时候便成为了炼丹师工会的会长！”
“五十岁成为了五品炼丹师！在炼丹上有着超强的造化！”
“不知你何德何能，有什么勇气敢质疑我炼制出来的疗气丹？”
魏青丹背负着双手来到云楚生面前，他极为不屑地望着云楚生，很是张狂地说道。
对此，云楚生只是用了一句话便让得魏青丹神色的气势全无！
“我不是针对你，我只是说在座的炼丹师都是垃圾！”
此话一出。
不单单魏青丹面色猛变，就连身边的好几位炼丹师面色都是猛地一变。
“好个张狂小子！我见过猖狂的，却没有见过像你这般如此猖狂的！”魏青丹气得差不多要吐血了。
这小畜生嘴巴真的是厉害啊！
“懒得和你废话了！我这里有我亲自做出来的花生！”云楚生直接从储物戒指中取出了一粒油炸花生米来。
“大家来看！我身边这人不小心身受重伤！”他指了指身边的贼子。
那贼子脸皮狂抽。
什么叫不小心身受重伤？明明是你把我打成这样的好不？
“这一枚是我从炼丹师工会买来的疗灵丹！”云楚生递给魏青丹，问道：“如果魏会长不信，可以拿出你身上的疗灵丹。”
“你想干什么？”魏青丹面色微变，盯着云楚生看到。
“对比，以此来证明我这一粒花生的作用比你的疗灵丹效果更强！”云楚生认真地说道。
“一粒花生也具备疗伤的作用？”魏青丹嗤笑一声：“谁信？”
“魏会长是不敢了吗？”云楚生嘲讽道。
“我岂会怕你！”魏青丹孤傲地开口道，旋即，他将一粒疗灵丹放入到了小贼的口中。
随着时间的流逝，约莫一炷香吧，小贼身上的伤势虽说还有些，但却已经并无大碍了！
看到这一幕，魏青丹孤傲地看向云楚生：“你怕了吗？”
“该我了，为了公平，请魏青丹将他暴打一顿吧！”云楚生笑了笑。
那贼子听到这话，顿时，身躯狂颤，他终于明白了云楚生为何不杀了他！
这简直比死还要难受啊！
我不过是要打劫你，你却让我生不如死？
这报复心也太强了吧！
“好！”魏青丹对着人招了招手。
那人身穿铠甲，跨步而来，紧接着，便是大打出手。
“啊！啊！啊！”
下一刻，一阵凄惨的叫声回荡在整个街道上。




第七十五章 神奇花生米
 

在这位武者的暴打之下，贼子又身受重伤了，而且伤势比之前的还要重，不过还好，还有一口气，并没有死去！
贼子心头狂颤。
我这是受了什么孽啊！
“吃了它！”云楚生将一粒花生放入到贼子的口中。
很快，不可思议的一幕出现了。
只见贼子身上的伤势以肉眼可见的速度消失不见，不到十秒，他便恢复如初了，生龙活虎！
四周的武者见到这一幕，瞪大双眼。
“没有对比就没有伤害，各位，我是灵膳店的老板，这是本店的新产品，至于作用大家都看见了，比那疗灵丹强大太多了，而且，味道很好！”
“各位试想一下，当你和敌人生死一战的时候，两败俱伤，你服用了魏大师炼制的疗灵丹，而敌人却服用了我的油炸花生米来，结果会怎么样？”
云楚生轻轻一笑，丝毫不管此刻已经是气得不轻的魏青丹。
狗日的，这明摆着来抢生意啊！
“这一粒花生米的价格是多少？”有人当场问道，他是被震惊到了。
“各位放心，我是良心商家，不像有的人良心被狼叼走了！一粒花生米，我只卖一千块灵石！”云楚生竖起一根手指头，淡淡地开口道。
此话一出，全场哗然。
“哇塞，一粒花生米竟然只卖一千块灵石，比那疗灵丹便宜多了！”
“是啊！是啊！便宜太多！”
“作用比疗灵丹强，又好吃，还便宜，我想不出有什么理由不买。”
“魏会长，你也太黑心了吧！人家一粒花生米才卖一千块灵石，你这作用明显不如人家的疗灵丹竟然要卖到两千块灵石！”
“奸商！无奸不商！”
听到四周武者的话，魏青丹脸皮，眼皮，整个五官都在不停地抽搐着。
他奸商？
一枚疗灵丹的成本为一千五百块灵石，他卖两千块灵石，利润是五百！
但是一粒花生米的成本是多少？
这样说吧，一块灵石能买一万粒花生米。
谁暴利了？
“魏会长，我看你这五十多年的炼丹算是白炼了。另外，你这价格太不合理了啊！你这是在欺骗消费者，是觉得他们都是傻子吗？”云楚生嘿嘿笑了笑。
魏青丹当场喷出了一口老血来，气得他昏厥了过去。
好一个口齿伶俐的小畜生！
“大家跟我来，现在出售油炸花生米了！”
云楚生开口道，便带着一帮人朝着自己的店铺而去。
整个炼丹师公会的人少得可怜。
烈阳之下，魏青丹感不到丝毫的暖意，他只觉得浑身冰凉。
他知道，不是他完蛋了，而是整个炼丹师公会要完蛋了！
……
想要让魏青丹和祝火丹死是一件很难的事情，毕竟说这两人都是炼丹师公会的人。
至于说要借用富康坊的刀来杀这两人，这是不现实的事情。
而且这招用得太多，难免会引起富康坊人的注意。
这世上哪来这么多赌神？
赌，那肯定是逢赌必输的。
“有三人要对我下杀手！”
“对于那影宗宗主影分身，我毫无信息。”
“他究竟为何要杀我？”云楚生此刻呆在自己的店铺中。
这些天生意很好。
他的油炸花生米彻底地火遍了整个云天王朝了。
他生意好，而炼丹师公会的声音就差了很多，不过，好在炼丹师公会还有别的丹药可以出售！
“店铺美食任务还没完成。”云楚生看了看广告版。
上面写着：销售一份红烧肉，仅此一份，价格两百万块灵石。
这时，街道上，身穿着铠甲的甘影走了过来。
“甘将军，查到什么了吗？”
云楚生问道，打了个招呼。
甘影点了点头，他的面色很是凝重，直接走进云楚生的店铺中。
“我怀疑此事和禹王有关，当然只是怀疑，并无证据。”
“禹王？”云楚生眉头一皱，自己从未见过禹王，又哪来的得罪一说？
“他为何要杀我？”他问道。
“这我就不是很清楚了！我之所以怀疑他，是因为影宗的宗主影分身和他走得很近。”甘影开口道。
他忽然望了望今日菜品，一看是红烧肉后，顿时，眼睛一亮：“我点一份红烧肉，不知吃了会有什么好吃？”
他知道云楚生做出来的菜和一般厨师做出来的菜很不同。
不但好吃，而且还对武者有着很大的好吃。
上一次，他吃了云楚生做的香辣爆炒花蛤后，修为直接提升了一重，从而迈入到武王境中！
“抱歉，这道菜不是为你准备的！”云楚生开口道。
“你这厨子倒是很有个性啊！”甘影无奈一笑。
你见过有钱赚不赚的商人吗？
云楚生就是。
话题回到先前那里。
“总之，你要小心禹王，小心影宗宗主影分身，我感觉他们还会来找你的！当然，你现在是陛下身边的红人了，我们一定会派人保护好你的。”甘影重重地说道。
“好！”云楚生点了点头。
就在这时，街道上又走了一人。
这是一位少年，他很颓废，看样子是受到了什么巨大的打击。
少年路过此地，看到了前方的广告。
一份红烧肉要两百万块灵石。
少年直接走了进来，也没说贵不贵之类的话，竟然点了一份。
云楚生一愣。
这很罕见啊！
一般的客人来此都会骂几句，说这是什么红烧肉啊，怎么会这么贵？或则说云楚生丧心病狂了，一份红烧肉竟然要卖两百万块灵石，你怎么不去抢劫啊？
然而，这少年二话不说直接点了！
这绝对是个有钱的，而且不在意花钱的。
“这位难道是……”此刻，甘将军走上前一步，上上下下打量着颓废少年，紧接着便是惊呼一声：“你是萧生才？玄灵王朝大家族萧家曾经的绝世天骄之子萧生才？”
“你认识他？”云楚生问道。
“对！”
甘将军面色凝重地点了点头：“玄灵王朝乃是一流王朝，我云天王朝就附属于玄灵王朝！玄灵王朝中有着一大家族，名为萧家！萧生才乃是萧家千年难得一遇的绝世天骄！”




第七十六章 是人性的扭曲，还是道德的沦丧？
 

“整个玄灵王朝，乃至云天王朝中谁人不知，谁人不晓呢？”
甘影重重地开口道。
云楚生瞪大了双眼，看着前方那长相俊朗，却一脸颓废的少年。
没有想到这家伙会是绝世天骄呢！
“等等，你说曾经的绝世天骄？”云楚生问道。
“对！曾经，这人曾经是萧家的绝世天才，但不知为何，某一天，他体内的灵气荡然无存，修为直落千丈，跌到只有武师境一重的境界了！”
甘影叹了一口气，接着开口道：“可谓是天才变为废物了！”
这事很出名，早就传遍了整个万灵大陆了。
几乎人人都知道萧家萧生才这个人！
“因为修为狂降的原因，他的未婚妻带人来萧家悔婚，并且还狠狠地羞辱了他一顿，后来，萧家的人也觉得他没用，便给了他一大笔灵石，将他逐出萧家！”
云楚生听到这话，又是一愣，眼眸瞪得滚圆滚圆，旋即，满脸惊喜，兴奋。
我的天哪！
这剧情是不是很熟悉啊？
天才沦为废物？
还遭受未婚妻的退婚？并且还遭受各种羞辱。
这tm的不就是小说开头套路吗？
到了后面，可是会牛逼冲天的，神挡杀神，佛挡杀佛，就问还有谁？
“哈哈哈哈！”云楚生忍不住大笑了起来，让这样的人在自己身边当小弟，那是何等的爽翻天啊！
见大笑不停的云楚生，甘影脸皮狂抽。
你没觉得眼前之人很惨吗？
竟然还笑得出来！
简直没有良心啊！
是人性的扭曲，还是道德的沦丧？
“很好笑吗？”萧生才面色不悦，盯着云楚生看，一双眼眸快要喷出火焰来了，他虽受够了冷眼嘲讽，可看见云楚生这般肆无忌惮的嘲笑，他很生气。
他双掌紧握，指甲刺入掌心中，带来阵阵疼痛。
这事犹如他身上的一道伤口，一道疤痕，无法抹去！
恨！他恨透了那个女人！
他曾发誓总有一天会亲自将那女人踩下去，为此，他付出了努力，然而，他体内的病太诡异了，无论怎么努力修炼，都无法吸收这天地间的灵气！无法吸收灵气，意味着他就是废物。
“当然不好笑了！”云楚生忽然面色一正，收起笑容，开口道。
身边的甘影一愣。
不好笑，那你刚才是笑啥啊？
“我不点餐了，走了！”萧生才面色铁青。
太欺负人了！
他转身就要离去。
“别，别啊！”
云楚生赶紧拉住：“你想不想重回天才？想不想对那些看扁你的人说出那句话。”
“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷？”
“如果你想，那就吃了我做的这份红烧肉，吃完后，你就能逆天改命！能一路狂拽下去！”
此刻，萧生才脚步一顿，他狐疑地看着云楚生，直接开口问道：“你怎么知道我在离开萧家前说出了三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷这话来的？”
他忽然觉得云楚生很神秘。
自己可从未见过后者啊！
“这个你不用理会，你只要告诉我，你想不想逆天改命？”云楚生神色认真地问道。
“想啊！”
“好，你稍等片刻，我这就为你做红烧肉！”云楚生转身，朝着厨房而去。
萧生才顿时一愣。
逆天改命和吃红烧肉有什么联系？
“这厨子脑子是不是有问题？”萧生才望向甘影。
甘影满脸羡慕地看着萧生才：“小家伙，你运气真好啊！”
云楚生来到厨房后，直接取出了那份一直存放在储物戒指，新鲜的，能够聚集四周灵力的红烧肉。
色香味俱全。
光是闻一闻，就让人忍不住流口水。
取出盘子，云楚生将红烧肉倒入盘中，随后端了出去。
此刻，餐桌上，黑灵猫不知何时已经蹲在了那里，猫尾巴不断地摇晃着，一双猫眼紧紧地盯着盘子的那块红烧肉，口水都流了出来。
“这不是你吃的。”
云楚生一阵无语。
这头猫除了吃还能干什么？
为什么别的小说中主角身边的宠物如此牛逼？自己的就如此垃圾了？
哎！
云楚生在心中默默地叹了一口气。
想到萧生才，心情这才好转。
“好香！云厨神，我想吃！”
甘影口水也流了下来，身为赤云军的大将军，他从未如此失态过，实在是因为那块红烧肉太香了！
红扑扑的，白色的香气不断地升腾着。
萧生才望着眼前这块红烧肉，也是口水直流了。
这一刻，他也不管云楚生之前说的话，就是想吃。
他交了两百万块灵石。
嗯，身为曾经的萧家人，在离去时，他拥有一大笔的灵石。
两百万块灵石对萧生才来说小意思了。
夹起一块红烧肉，放入口中。
肉一入口，汤汁便往口中送，淡淡的甜味顿时绽放出来。
接下来，萧生才咬了肉皮。
肉的香味顿时爆炸！
那口感犹如是亲吻着大地。
再一咬。
卧槽，太好吃了！
萧生才从未吃过这么美味的食物。
在他的身上忽然绽放出了一道璀璨之光，紧接着，这片区域中的灵气好像长了眼睛似的，迅速地朝着他身上涌去。
连他自己都不知道，这一刻，他的天赋不但回来了，连修为都回来了。
连续破了几重，身上的气势越来越强烈。
甘影见到这一幕，直接瞪大了双眼，满脸的不可思议。
怎么回事？
萧生才完全地沉浸在美食之中，根本不知道自己的修为突破了，天赋回来了。
咻！
身上的气流颜色开始转变。
青，橙，黄，绿，青，蓝，紫，金，紫金！
一下子，他身上的灵气化为了紫金色，这说明他的修为直接来到了大武师境九重中了。
轰！
身上的气势再度暴涨，达到极致！
“武将境一重！”甘影惊呼一声。
这时，在他的体内忽然射出了一道光线，紧接着，一块金色的石头浮现出来。
“这是肾结石吧？”看到这块金色石头，云楚生不知怎么地就想到了肾结石了。
甘影正喝一口茶，来压压惊，听到云楚生的话。
噗！
他忍不住喷了一口水出来了。




第七十七章 从红烧肉中爆出吸星大法
 

萧生才依旧沉浸在红烧肉中，根本不知自己的天赋已经回来了。
整块红烧肉被他吞入肚子，心中升腾起了再要吃一块红烧肉的冲动，可一看，很是失落地发现盘子里空空如也！
忽然，他发现了前方悬浮的金色石头。
心头猛地一跳。
发现自己的修为不断往上涨，他面色连续变化，惊呼一声：“我的修为回来了？”
“我的天赋也回来了？”
整个人彻底地傻愣在了原地。
前方，那金色的石头悬浮着，很快就化为了一把金色利剑。
“这是什么？”察觉到那金色石头中的灵气，他再度惊呼一声：“难怪，难怪我一夜间修为全无，且以后如何吸收天地灵气，都不能纳入体内，原来是你搞得鬼！”
“老子我要一掌拍碎你，以泄心头之恨！”
就当萧生才伸出右手，朝前拍去的时候，一道着急的声音陡然响起。
“别，别，别！”开口的自然是云楚生。
萧生才不知这金色利剑是什么，看过小说的云楚生又怎么不知道呢？
这就是小说中的金手指了！
“为何？”萧生才古怪地盯着云楚生，说道：“三年了，我体内的灵力被他吸了整整三年了，这三年来，我遭受了多少的冷眼嘲讽！”
想起往事，他狠狠地握着双手，咯咯作响。
“我知道这三年来，你很痛苦，但相信我，这金色利剑将会成为你踏入最强者的关键之物！我以人品保证！”云楚生用力地拍了拍胸膛。
“好！”萧生才点了点头，同时，他很是感激地望着云楚生，拱了拱手，道:“您的大恩大德，我做牛做马都无法回报。”
“你现在打算干什么？你的天赋虽说回来了，但修为还是差劲了点，以你目前的修为还无法让人刮目相看！”
“还无法去验证那句话。”云楚生认真地开口道。
“哪一句话？”萧生才迷惑地问道。
“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。”云楚生开口道。
此刻，他脑海之中已经响起了系统的声音了。
“叮！”
“完成店铺美食任务！”
“获得奖励，刀工100w，厨艺100w，经验100w，魔厨币100w！”
“叮！爆出一次性技能吸星大法！”
最后那道声音，让云楚生眼眸直接亮了起来。
“系统，一次性技能的意思是使用一次吧！”他问道。
“对！”系统回答。
“宿主可对任意修为的武者使用吸星大法，从而让对方的修为降低！”
“这吸星大法很可以啊！”云楚生脸上带着笑容。
此刻，在他身上的气流变为了紫金色，这代表着他的修为进入到了大武师境九重了，只差一步，便能迈入武将境中了。
此刻，系统的声音再度响起。
“叮！”
“店铺招收服务员任务，招收一名服务员，任务完成，将会获得奖励刀工100w，厨艺100w，经验100w，魔厨币100w！”
这项任务奖励基本上是送给云楚生的。
“也是。”
萧生才听了云楚生的话，点了点头，觉得很有道理，要回去就要做到一鸣惊人，技惊四座，当然，他更重要的是要复仇！
将那贱女人狠狠地踩在脚底下！
“这样吧，我这里刚好缺了一个店小二，你就成为我的店小二吧！如何？”云楚生开口道。
身边，甘影满脸古怪地盯着云楚生看。
让萧家的绝世天骄萧生才成为你的店小二？亏你想得出来啊！
让甘影瞠目结舌的是萧生天很是爽快地答应了。
“好！”
萧生天之所以答应得如此之快，那是因为如果不是吃了云楚生做的红烧肉，他现在还是一个废物。
说白了，他是来报恩的。
“叮！”
“店铺招收服务员任务完成，获得奖励刀工100w，厨艺100w，经验100w，魔厨币100w！”
顿时，云楚生身上再度爆发了一股突破性的气息，他的修为直接来到了武将境一重中了。
他脚踏在虚空中，来回走动，旋即，又降落在地面上。
萧生才和甘影见到这一幕，瞠目结舌。
连续突破！
说话说着说着就突破修为了？这也太强了吧！
“这，这什么情况？”两人一脸懵逼地说道。
再度查看个人七情况。
姓名：云楚生。
级别：武将境一重（10/110万）
物品：九流刀
技能：神级战技・拔刀术（3），神级战技・瞬步（3），神级战技・绝对防御（3），神级战技・烈阳一指（3）。
刀工（决定刀法）：八级刀工（100/200万）
厨艺（决定身体素质）：八级厨艺。（100/200万）
魔厨商城：已开启
灵膳阁：已开启
食材场所：已开启
魔厨抽奖：0次
魔厨任务：已开启
魔厨币（可购买魔厨商城）：200w
云楚生发现系统等级提升了，并且还多了一个食材场所。
“食材场所这是什么？”
“食材场所里面有牧场和农场，以后宿主可以抓牲畜到牧场中，可以在农场中种植蔬菜等等，就不用去菜市场中买菜了。”
“四级菜品的食材都很珍贵，人类的菜市场很少见到，可从食材场所中提供！”
系统回答道。
“还能这样玩法？”云楚生眼睛直接亮了起来。
食材场所的作用很简单，一点都不复杂，就是单纯地养畜生和种植蔬菜。
当然，畜生不是一般的畜生。
蔬菜不是一般的蔬菜。
都是对武者有大补的食材。
但需要靠云楚生自己去找种子。
“食材场所可提供饲料和肥料，宿主既可以用魔厨币也可以用灵石等来兑换。”系统再度解释道。
“现颁布一项食材场所任务。”
“食材场所任务：请抓捕两头雷金灵猪，要求一公一母，具备繁衍能力。”
“任务完成，将会获得奖励刀工100w，厨艺100w，经验100w，魔厨币100w！”
“现已经寻找到雷金灵猪所在的位置，是否需要花费十万魔厨币直接传送过去？”系统问道。
“先等等吧！”云楚生如是回答，他还有些问题要问甘影。
此刻，甘影和萧生才正一脸不可思议地看着云楚生。




第七十八章 云蛮平原
 

甘影和萧生才都一脸懵逼地看着云楚生。
他们很好奇云楚生什么都没干，修为就突破了两重？这什么情况？
“萧生才，从今天开始你就是灵膳店的店小二了！”云楚生开口道，紧接着，他将目光落在了甘影身上，直接问道：“甘将军，我向你打听一个人。”
“谁？”甘影问道。
“血剑宫，副堂主，司马天！”
在说出这句话的时候，云楚生眼眸深处爆闪着杀机。
他永远不会忘记，自己的姑姑因他而落入司马天手中，被司马天强奸，失去了贞操！
他记得母亲花木莲说过司马天就在云天王朝中。
但云天王朝这么大，他上哪里去找司马天？
所以，他只能询问甘影了。
甘影毕竟是云天王朝赤云军的将军，对于这一带的势力多多少少有些了解。
“司马天？”
“你要找他干什么？”察觉到云楚生眼眸之中的杀意，甘影眉头一皱，开口道：“他的修为高达武王境五重！”
“你可不能乱来，虽说你有皇帝陛下赏赐的免死令牌，但在一些人的眼中，这令牌形同虚无，他们想杀你还是能杀你的！”
“你和那司马天是有什么仇恨？”
说到这，甘影望向云楚生。
“是，大仇，不死不休的深仇大恨！”云楚生低沉地开口道。
“甘将军，你知道他在哪里吗？”
甘影摇了摇头，道：“他是血剑宫的一位副堂主，你应该知道，血剑宫乃是整个万灵大陆的顶尖势力之一，我不过是一个小小的将军，又哪里知道他的位置呢？”
“好吧，要是有他的消息，恳请你告诉我一声。”云楚生开口道。
“我可以免费做午餐给你。”
甘影听到这话，眼眸陡然一亮。
这买卖太划算了！
“好！一定！一定！”他连连开口道。
……
这一天。
灵膳店。
云楚生在厨房中，做起了油炸花生米来。
每一粒油炸花生米都具备疗伤的作用，当然，仅对武将级别的武者有效。
“云兄。”萧生才认了云楚生为大哥，他皱眉开口道：“你这一粒油炸花生米售价一千块灵石，未免太丧心病狂了吧！”
一粒花生米能值多少钱？
“你当消费者是傻子吗？我看这生意肯定是做不下去的！”
店铺并未开门。
云楚生轻轻一笑，也没有说什么，打开了店铺的大门。
这一开，萧生才顿时石化了。
只见，一大早，便有人排队了，长长的队伍好像是一条长龙一样，那生意简直火爆了！
萧生才是彻底地傻眼了。
生意这么好？
我去，这些人是傻子吗？
“你就负责帮我卖花生米，记住了，一粒花生米售价一千块灵石！”
“我出去一趟，这些天，店铺就由你照看了！”
说完这话，云楚生拍了拍萧生才的肩膀，便直接离去了。
“叮！”
“已经寻找到雷金灵猪所在的位置，是否需要花费十万魔厨币直接传送过去？”
系统的声音在云楚生脑海中回荡着。
“是！”
云楚生说道。
只见在他的前方出现了一道光圈，散发着阵法之力。
云楚生毫不犹豫地跨了进去，身形渐渐地消失不见。
……
云天王朝乃是二流王朝，是一流王朝玄灵王朝的附属朝代。
虽是附属，但玄灵王朝不会干涉云天王朝的政策等等。
只要云天王朝每一年给予玄灵王朝俸禄就好。
哪怕云天王朝的皇帝换了，玄灵王朝都不会管。
在云天王朝的北部有着蛮国。
交界处是一片无垠的大平原，名为云蛮平原。
平原之中有着大森林，大湖泊等等。
在这里存在着多不胜数的灵兽。
这些灵兽的实力有高有低，参差不齐。
云蛮平原之中有着不少的猎妖队。
猎妖队，顾名思义，专门以猎杀妖兽为生的队伍。
妖兽浑身上下都是宝，而且肉身是一道美食的食材。
此刻，云蛮平原的某处，一阵轰然爆炸声响起。
狂风呼啸，将周围的树木吹得弯折不断。
三道身影正激战着一头雷金灵猪。
这三人都是来自一个猎妖团队的，名为皇。
“太子，小心！”身边，一位大汉面带凝重地开口道，他快速出手，来到太子面前，紧接着，便是一掌拍了过去，一身武王境一重的修为爆发出来，如山如海，直朝那头雷金灵猪而去。
这头雷金灵猪是五阶灵兽，身上的气息强悍无比，身上不断有着雷霆之光闪烁着。
而且雷霆的颜色是金色的。
它飞驰而来，让得空间都散发出焦灼的气味。
“无妨！”
那位少年身形闪烁，直朝前方而去。
在三人的合力之下，终于将这头雷金灵猪制服了下来。
一位大汉死死地将雷金灵猪的身子按在地上，其锐利的刀落在了雷金灵猪的脖子上。
“阁下，不要杀它！”
这时，前方，出现了一道光点。
这道光点迅速地交汇，最终形成了一道光阵。
紧接着，一道修长挺拔的少年身影缓缓地走了出来。
来者赫然是云楚生。
运气真的不错，一来就找到了雷金灵猪。
这是一头公的雷金灵猪。
“嗯？”那大汉微微一愣，看着前方，对于莫名其妙出现的云楚生，他觉得很诡异。
“你是？”他问道。
“在下是云楚生，来自云天王朝，是一名厨师。”云楚生开口道。
“这头雷金灵猪能否给我？在下前来云蛮平原，专门是为了寻找雷金灵猪的。”他说道：“对此，我会免费做一份美食给你们，以此报答。”
大汉嘴角一扯。
“你可知这雷金灵猪有多珍贵？”他指了指下方有着金色毛发，身上闪烁着金色雷光的雷金灵猪，开口道：“雷金灵猪的心脏具备雷霆之力，武者若能吸收炼化，那么灵力就会具备雷霆之力！对付敌人，会达到出其不意的效果！”
眼前之人竟然用一份美食来换取雷金灵猪？
“走吧，走吧！”大汉觉得云楚生脑子有点问题，直接挥手道：“你走吧，我们是不会将雷金灵猪给你的！”
他们也是花费了极大的代价才压制了这头五阶灵兽雷金灵猪。




第七十九章 神奇的撒尿牛丸
 

你觉得你做出来的美食价值比这头五阶灵兽雷金灵猪还要大吗？
就当大汉拒绝云楚生的时候，忽然，那位俊朗青年招了招手，道：“等等！”
大汉听闻，不敢说话，很是恭敬地站在了俊朗青年身后。
云楚生看了一眼，眼前这位青年虽俊朗，可面色却很苍白，而且，人长得很消瘦。
“我这个人不怎么喜欢吃东西，也因为如此，我长得很瘦，你若是能让我爱上吃东西的话，我不但将这头公的雷金灵猪送给你，我还将这头母的雷金灵猪送给你！”陆无双开口道。
“你得了厌食症吧？”云楚生看了看陆无双议一眼，问道。
“什么叫厌食症？”陆无双问道，他又不是地球人，当然不懂。
“厌食症是一种对身体有极大危害的疾病，会让患者对食物提不起兴趣，甚至让患者看到食物就不想吃！”云楚生耐心地说道。
“你怎么说话的！我家公子身体好得很！”身边，那位大汉皱眉，神色不悦地说道。
“因为你家公子都是用吸收灵气来补充体内能量。”云楚生道。
“武者不都这样做吗？”大汉道。
“是，都可以这样做，但对身体不好啊！人还是要从吃食物之中提取能量和营养的。”云楚生回答。
此刻，系统的声音已经响起了。
“叮！”
“获得美食治疗任务！任务：用美食治疗得了厌食症的陆无双，任务成功可获得奖励刀工100w，厨艺100w，魔厨币100w，经验100w！”
“虽说我听不懂你在说什么，但给我的感觉是你是一位很出色的厨子。”陆无双摆了摆手，示意大汉不要出声。
随后，他看着云楚生，开口道：“不过，我有必要提醒你一下，我找了不少厨子，让他们做美食给我吃，可结果，我都提不起兴趣！”
“你放心，抱在我身上！”云楚生拍了拍胸膛。
“不知公子想要吃什么？”
“无所谓了！反正是提不起兴趣的。”
“好，那我就随便弄一道菜给你吃好了！”云楚生开口道：“不过，我没有食材。”
“放心，在前方有一小镇，小镇上有食材厨具等等，你放心使用！”
就这样，云楚生跟着这些人进入到了小镇上。
云楚生边走边查看了一下灵膳阁。
“就它了！”
云楚生直接花费十万魔厨币解开了这道菜品。
撒尿牛丸，专治患了厌食症的人。
很快，他们就来到了小镇上。
直接找到了一家厨房，云楚生当场做了起来。
他手持两根黑色的棒子，将牛肉以蛮力碎筋，过程之中，需要运用到体内的灵力。约莫打了几千次后，接着将濑尿虾剥壳去肠，打成泥状，然后进行一系列的操作。
很快，撒尿牛丸做好了。
热气腾腾，香味弥漫虚空。
陆无双闻了一下。
嗯？
似乎对这道菜品来了一点兴趣了？
他带着期待，用筷子夹起了一粒撒尿牛丸。
随后，他放入到口中。
一咬，顿时，撒尿牛丸里面的汤汁直接喷到了他的嘴里。
那口感瞬间爆炸了！
汤汁轰炸了他的味觉。
陆无双的眼睛都直接亮了起来，璀璨如星辰，接下来，他开始吃起了第二粒撒尿牛丸。
身后的两位大汉看得惊呆了。
在他们的印象中，陆无双从未吃得如此开心，如此狼吞虎咽！
这是一个奇迹！
“太好吃了！”
陆无双边吃边感叹。
站在他身后的两人大汉见到陆无双这般样子，皆是不由地吞了吞口水，咕噜噜地响起。
看样子是真的很好吃啊！
吃完后，陆无双可怜巴巴地看着云楚生，问道：“还有吗？”
“那两头雷金灵猪？”云楚生问道。
“给你！”
陆无双直接说道。
“叮！”
“美食治疗任务完成，获得奖励刀工100w，厨艺100w，魔厨币100w，经验100w！”
“叮！”
“食材场所任务完成，获得奖励刀工100w，厨艺100w，魔厨币100w，经验100w！”
“叮！获得玄液撒尿牛丸，功能，轻轻一按此牛肉，可喷出一道液体来！能让任何修为的武者动弹不得！”
……
“我在云天王朝开了一家店铺，名为灵膳店，陆公子，要是来云天王朝，可来我店铺找我。”云楚生笑了笑，对着陆无双开口道。
“一定！一定！”陆无双点头，忽然，想到了什么，开口道:“差点忘记，过段时间，我蛮国的俊杰会派人前往云天王朝，和云天王朝的俊杰武道切磋！到时候我来找你！”
“好！”云楚生点了点头，他看得出，陆无双在蛮国中有着不俗的地位，身份应该会很高贵。
“那就告辞了！”他对着陆无双拱手道。
望着离去的云楚生，陆无双感叹道：“这家伙的厨艺真好，我们蛮国的那些厨子的厨艺和他对比，简直是不堪一击啊！”
“可惜，我再三邀请他成为我的私人厨子，都被他拒绝了！”
……
云楚生离开没多久，从他之前那个店铺中走来了一位修为高深的武者。
他面色阴沉地看着云楚生，嘀咕道：“竟然敢毁了我的计划，找死！”
声音落下，他身形化为飓风，直朝云楚生而去，紧接着，右手抬起，刚要朝着云楚生的后背打去。
就在这时，云楚生忽然转身，一脸邪魅地看着对方，手中拿着玄液撒尿牛丸，然后按了下来。
紧接着，从玄液撒尿牛丸竟然喷出了一道不明液体，直接落在了对方身上。
那位武者骇然地发现自己的身躯竟然动弹不得了。
什么鬼？
此刻，云楚生玩味地看着他：“等你很久了！”他一早就知道了此人的存在。
“吸星大法！”
声音落下，双手直接按在了对方的肩膀上。
顿时，对方体内的灵力迅速地朝着云楚生身上而去。
轰!
云楚生的修为直接提升到了武将境三重了，这可以让他踏在虚空的时间更长一些。
之前，他只能踏在虚空中一炷香的时间，现在能达到三柱香的时间了。
吸星大法使用完毕后，他直接杀了此武者。




第八十章 禹王驾到！
 

“是否花费十万魔厨币，传送到灵膳店中？”系统的声音回荡在云楚生脑海中。
“是！”云楚生直接点头。
前方，便是出现了一道光阵。
云楚生毫不犹豫地跨了出去，身形直接消失在了云蛮平原中。
很快，他的身影出现在了灵膳店中，把萧生才吓了一大跳。
云楚生对着萧生才轻笑一声，随后，看起了系统画板上，点击了一下食材场所。
下一刻，他就来到了一块空地上。
这片空地上有农场和牧场。
此刻，在牧场中，有猪场，猪场的旁边站着一位npc，里面有着两头雷金灵猪。
两头雷金灵猪，一公一母，不用多久，它们就能繁殖后代了。
云楚生完全不愁雷金灵猪了。
那位npc是一位带着牛帽子的魁梧中年人，他专门负责照看雷金灵猪的。
“你需要每天给我一千块灵石或则魔厨币，我才能帮你照看雷金灵猪的，是否答应每天给予我？”这位带着牛帽子的魁梧中年人问道。
“是的！”云楚生直接点击是的。
“选择用魔厨币给我薪酬，还是用灵石？”魁梧中年人继续问道。
“灵石！”云楚生回答，这下，灵石终于派上用场了。
他拥有大量的灵石，之前在青云王朝卖的长沙臭豆腐就让他有了不菲的收入，再加上前不久大卖的油炸花生米，他现如今的灵石数量达到了两千万块了，可以说很富裕了。
“另外，我还可以帮你加工猪肉等等，但也是需要灵石或则魔厨币的。”
中年人看向云楚生，再度说道。
“好，没问题。”云楚生点头。
如此一来，他根本不用烦，只需要每天消耗灵石就可以了。
此刻，他重新地回到了现实生活中，他点击了一下魔厨任务。
寻找了一下，点击接受任务。
“叮！获得美食店铺人气任务，要求灵膳店的人气达到五百，可获得五百万魔厨币！”
人气便是忠实顾客，忠实顾客达到五万人，人气便能达到五百！
现在，灵膳店拥有忠实顾客一万人！
“这个任务奖励的魔厨币很不错啊！”云楚生轻轻一笑。
此刻，他回到自己的厨子，今天，他还没有给陛下送去茶树菇炖鸡。
很快，他做完了一份茶树菇炖鸡，朝着皇宫走去。
“叮！”
“美食治疗任务完成，获得奖励刀工90w，厨艺90w，魔厨币90w，经验90w！”
云楚生离去，直朝自己的灵膳店而去。
……
此刻，天色渐黑。
皎洁的月亮高高地挂在虚空之中。
灵膳店早就关门了。
在灵膳店之外，站着两道身影。
从他们的神态，站姿便能轻易地分辨出来。
那身穿华服的青年是主子，站在他身后，背负着一把古剑的青年是仆从。
“禹王，你要招揽那厨子？”站在身后的青年不解地问道，他抬着头，看着这家店铺，满脸嫌弃，似来到这里对他而言是个羞辱。
“嗯，既然杀不了，那就只能招揽了。”禹王开口道。
他很恨云楚生。
要不是云楚生做的那碗神奇的茶树菇炖鸡化解了他父皇的危机，他现在早就带着影宗的人造反了。
他也想过找人杀了云楚生。
但自从上次失败后，守护在云楚生身边的高手越来越多了，而且，还有一点，云楚生现在是他父皇身边的大红人。
既然杀不得，那就招揽吧！
一身华服的禹王缓缓而来，气宇轩昂，气质非凡，脸色温和，他迈入到了小店之中。
“店铺已关，请客官明天再来吧！”
刚进去，店小二萧生才便说道。
“嗯？你……你是萧家的萧生才？”此刻，站在禹王身后，背负着一把古剑的青年惊呼一声。
他的名字叫孟剑，擅长剑法，是禹王培养的人，一生为禹王卖命。
他曾从军十年，如今被禹王召唤回来，当了禹王的贴身护卫，保护着禹王的安全，实力刚刚步入到武王境中！
他曾去过玄灵王朝，知道鼎鼎有名的萧家天骄之子萧生才！
他自然知道这萧生才乃是曾经的绝世天骄，不知为何，一夜间修为渐失，沦落为了废物，想不到这萧生才在这家店铺中当起了店小二来了。
真是天意弄人啊！
萧生才没有理会孟剑。
“我要点菜。”
禹王开口道。
“我说了，现在店铺已经关闭了，请明天再来。”
萧生才皱眉。
“你知道他是谁吗？我家主人来你店铺点菜是给你最大的面子了！你不要给脸不要脸！”站在禹王身后的孟剑阴沉着脸，开口道，语气之中有着不加掩饰的威胁之意。
萧生才眉头皱得更加深了，就要一怒的时候，忽然，厨房中传来了一道淡淡的声音。
“我不知道他是谁，但我知道你是他的一条狗，我说的对吗？”
一道俊朗的少年身影缓缓地走了出来。
此人自然是云楚生了。
他穿着厨师服装。
“你便是治疗好了我父皇的厨神吧？”
禹王脸上带着微笑，一双眼眸之中没有丝毫的杀意，脸上也没有任何的寒意，要知道，他之前还派人杀云楚生的。
此刻，他起身，脸上的笑容依旧很灿烂：“很感谢你救了我的父皇。”
“孟剑，你之前怎么对人家说话的？还不道歉。”
孟剑沉着脸，被人说成是狗，还要和人道歉，这简直是羞辱啊。
然而，没有办法。
他不敢违逆禹王。
别人不知道禹王是什么人，他怎会不知道？
“抱歉，是我的错。”孟剑硬着头皮说道。
“禹王，你想要点什么？”云楚生拿着一菜谱，递给后者。
“你知道我？”禹王脸上时刻保持着笑容，给人一种很好说话的感觉，是一个很温和，没有野心的皇子。
“我听过，而且你之前说父皇。”
“传闻，禹王不喜欢权势，不喜欢勾心斗角，与人无争，是个很温和，没有心机的人。”云楚生笑了笑，开口道，只是内心对禹王有了一丝丝警惕。
眼前之人总给他一种强烈的感觉。
笑面虎！




第八十一章 果真睚眦必报！
 

“那不知道云厨神现在对我有什么印象？可和传闻有不符吗？”
禹王看了看云楚生递给他的菜单，咂了咂舌，他发现这菜品真贵。
一小杯桑椹酒竟然要一万块灵石。
你怎么不去抢劫呢？
当然，禹王是不缺灵石的，只是感叹了一下。
“当然没有，和传闻一样。”云楚生笑了笑，总不能说我觉得你是笑面虎吧？
他可不想混皇宫这潭浑水。
他只是安安静静地做一个美厨子。
“听闻云厨神很睚眦必报啊！”
“在青云王朝中便搞死了华家，又搞死了南北大将军，而且，现如今，连这里的炼丹师公会都搞了！”禹王开口道。
以他的身份想要调查云楚生的身世实在太简单了！
“没有，传闻都是假的，我可不是睚眦必报的人。我很好说话的。”云楚生一脸认真地说道：“冤冤相报何时了啊！”
“退一步海阔天空嘛！”
“是啊！冤冤相报何时了。”禹王点了点头。
“禹王来我家不会是单纯地想要和我聊天吧？”云楚生笑了一笑。
“当然不是，我点这一杯桑椹酒外加一份烤鸡。”
禹王开口道。
“好！马上就去弄！”
只要点餐，那么店铺的人气就会涨，而且来者的身份越大，人气涨得越快。
云楚生自然巴不得禹王点餐。
后者一点。
他看了一看，发现灵膳店的人气直接涨了两千了。
“萧生才招待好客人，我去做食物。”云楚生交待了一下，便离去了。
禹王就这样静静地坐着，看着窗外那轮皎洁的月亮，不知在想些什么。
身后，孟剑也是静静地站着，没有说话，沉默。
萧生才不知说什么，索性也是找了一个位置坐了下来。
一时间，气氛有些闷。
时间流逝，厨房中传来了一阵香味。
紧接着，云楚生将菜端了上来。
桑椹酒用青瓷酒杯装着。
烤鸡则是用盘子装着，散发着香味，上面还加了孜然。
“禹王，你的酒杯，还有你的烤鸡。”
云楚生说道。
“好！”
禹王点了点头，拿着青瓷酒杯，摇晃了一下。
浓郁的酒香味从酒杯中扩散楚来，让他沉醉在其中。
禹王直接抿了一小口，顿时，入口的醇香和甜意让他浑身毛孔都在颤栗。
他第一次喝到这般美酒，比起皇宫的还要好喝得多。
不，是皇宫的酒简直不能和这桑椹酒相提并论。
“难怪，难怪父皇每天都在称赞你！这酒太好喝了！”
禹王很是感慨，他第一次知道美食的诱惑力有多么的大。
随后，他开始品尝云楚生做的烤鸡。
吃了一口。
口感瞬间暴涨了。
脑海之中出现了一画面，无数头灵鸡在奔跑着。
禹王脸上流露出了一抹沉醉之色，整个人沉浸在其中。看得身后的孟剑直流口水。
“太好吃了！”禹王感叹了一番，接下来，也不管形象了，狼吞虎咽地吃了起来，边吃边称赞云楚生的厨艺好等等之类的话。
这样的话对于云楚生来说听得实在太多了。
他微微一笑。
吃完后，禹王望向云楚生，内心是对后者又爱又恨。
他相信，在这个世界上，再也没有人能比得上云楚生的厨艺了，后者的厨艺是真的好，做出来的美食味道让他流连忘返，难怪父皇如此想招云楚生为御厨！
恨是因为后者做了一份茶树菇炖鸡给他父皇，也正是因为这份茶树菇炖鸡，让得他父皇身体越来越好，之前患的天灵散骨病已经痊愈了。
也正因为如此，他的计划不得不推迟了。
“云厨神，我有意让你成为我的私人厨子，不知你意下如何？我会给你享受不尽的荣华富贵！”在禹王眼中，云楚生开这家店无非是为了赚灵石，无非是为了享受荣华富贵。
然而，他错了。
云楚生开店的目的很简单，只是为了系统任务，获得魔厨币。
“抱歉。”云楚生摇头，心中想到我连你父亲都拒绝了，你还求我？
“嗯？”
禹王眯了眯眼睛，想不到自己竟然被拒绝了。
身后的孟剑忽然跨出一步：“小厨子，禹王亲自前来，让你当他的私人厨子，你不要给脸不要脸，好不好？”
“在禹王的面前，你还摆个屁的架子！”
“论身份，你比得了禹王？”
“论地位，你比得了禹王？”
“论富裕，你比得了禹王？”
“论人脉关系，你比得了禹王？”
这孟剑简直嚣张，他趾高气昂地说道，每一句话落下，气势便是强烈一分。
“不要以为做菜好吃了，就觉得自己高高在上了，说到底，你还是个厨子而已，又不是什么绝世强者！”他很是不屑。
云楚生笑了笑，毫不在意，他盯着前方那个一直带着笑容的禹王。
禹王并未打断孟剑，这便说明连他对云楚生都不爽了。
“你不过是别人的一条狗，有什么资格和我云兄说话！”身后，萧生才看不下去了，骂道。
“哼！曾经的萧家天才现在成了废物，你又有什么资格跟我说！我就算是一条狗，那也是禹王身边的狗！”
孟剑不屑地开口道。
“他真的有资格和你说话。”这时，云楚生忽然开口道。
“哦？”此刻，禹王开口了：“孟剑是我培养出来的天骄之子！修为已经在武王境一重了。”
“他不会是我店小二的对手。”云楚生神秘一笑。
“是吗？这样如何，要是孟剑赢了他，你就成为我的私人厨子，我还会给尽你荣华富贵！”禹王道。
“若是孟剑输呢？”云楚生问道。
“不可能！”禹王轻轻一笑，摇头说道，若是萧生才还是天才，他或许会犹豫一下。
“这世上可没有绝对的事情。”云楚生说道。
“好，若是孟剑输了，我可以满足你一件事情。”禹王开口道。
“好！”云楚生眼眸一亮，直接说道：“这样吧，如果我家店小二赢了孟剑，你帮我杀一个人吧！”
“谁？”禹王问道。
“炼丹师天才祝火丹，这不为难禹王吧？”云楚生笑了笑。
禹王微微一愣，满脸古怪地盯着云楚生：“是不为难！”
“看来，传闻是真的，云厨神果真是睚眦必报的人啊！”




第八十二章 生才，让他双手双脚
 

说好的冤冤相报何时了？
说好的退一步海阔天空？
萧生才望着云楚生，脸皮抽搐。
这变脸变得也太快了吧！
“哪有，哪有！”云楚生笑着说道。
“孟剑。”禹王对着身后的青年开口道。
“三个回合，给我拿下他。”
声音带着不容置疑。
“不用三个回合，一招便行！”这孟剑倒是很会装逼啊。
云楚生轻轻一笑，他早对孟剑很不爽了。
先前这家伙有多嘲讽他？
“萧生才，让他双手双脚，搞定他！”
“免得人家说我欺负他。”
云楚生淡淡地开口道。
孟剑一愣。
现在到底是谁欺负谁？
这该死的厨子！
很快，萧生才和孟剑便是交战了。
孟剑手持古剑，直朝萧生才而去！
萧生才还真的站在原地，看样子是真打算让孟剑双手双脚了！
“你太自大了！”
孟剑冷笑一声，直冲了过去。
可这时，萧生才身上多出了一道金色的护盾，并且一身武王境一重的修为爆发了出来。
没错，萧生才的修为已经达到了武王境一重了。
他的天赋不但回来，并且变得比之前还要恐怖！
轰！
孟剑的剑落在前方，咔嚓一声碎裂了。
巨大的力量让得他身躯狂颤，整个人如断线的风筝一样坠落在地面上，喷出一大口鲜血来。
“萧家的金钟罩？”
“还有你不是废物吗？”
禹王面色惊变。
“禹王，你说笑了，我云楚生怎么会招收一位废物为店小二呢？”云楚生嘿嘿笑道。
禹王面色又变。
试问，有哪一位天才，有哪一位强者愿意当店小二？
“禹王，炼丹师天才祝火丹的人头就靠你帮我取下来了。”云楚生笑了笑。
此刻，禹王哪里还有心情坐在这里，他转身离去，本以为拿定了云楚生，谁想到这一幕。
不过，他脸上依旧是带着笑意：“云厨神，你对本王没有信心吗？不过是一颗人头而已，我想取就能取！”
最后一句话，他说得很重，还大有深意地望着云楚生，随后带着孟剑离去。
望着离去的禹王，萧生才压低了声音对着云楚生说道：“他那是在威胁你吗？”
“是的！”
云楚生转身朝着自己的店铺而去，留下了这句话来：“我怀疑上次那位影宗高手便是他派来杀我的。”
“不会吧?”萧生才跟了上去，说道：“这怎么可能！他现在不是来收买你的吗？”
刚才，禹王可是对云楚生很热情的，还邀请后者成为私人厨师。
“因为他无法杀我，所以才想着来收买我。”云楚生很聪明。
“那你打算接下来怎么办？”萧生才问道。
“两个字。”
“干他！”
……
禹府。
啪！
禹王直接一巴掌扇在了孟剑的脸上。
这一巴掌力度十足，并且携带着灵力。
轰！
孟剑的身形狂颤，整个人如炮弹一样重重地落在了地上，在他的右脸上清晰地浮现出了一个猩红的巴掌印记，触目惊心。
此刻的禹王面色毫无笑容，有的只是阴沉。
和人打赌，他从未输过。
但今天，他输了。
而且这一次的打赌，他从未有如此想赢下对方的强烈。
实在是云楚生的厨艺太好了。
所以，他很生气，很恼火。
此刻的他才是真正的他。
那个什么温和，不喜欢勾心斗角，与世无争的禹王，那不过是他伪装出来的。
“禹王，是奴才没用！奴才让你失望了。”
下方，孟剑跪在地上，不敢捂住自己的脸蛋，因为他知道这样做，禹王只会更生气。
“我给你一次戴罪立功的机会！”禹王开口道：“你去杀了祝火丹！”
“啊？”
孟剑一愣：“真要杀他？”
祝火丹毕竟是炼丹师公会会长魏青丹的徒弟。
这样做，岂不是得罪了魏青丹？
“你就算杀了他，谁知道呢？他们要怀疑的也是云楚生，而不是我们！”禹王淡淡地开口道，想到什么，心中的怒意直接扫去。
“是啊！禹王，你这是想借刀杀人？”
孟剑开口道。
“去吧！”
“遵命！”
孟剑下一刻身形一颤，不到片刻，他已经回来。
显然，任务完成！
第二天，炼丹师公会便传来了一丧事。
祝火丹死了，不是自杀，是被人杀死的！
“一定是云楚生那个王八蛋！”
魏青丹很愤怒，将第一嫌疑人定格在云楚生身上，他想不出还有谁对他的徒儿有杀念了。
而且，这一个月来，炼丹师公会的生意越来越差。
基本上没有人去炼丹师公会买治疗性的丹药了，大家都去云楚生开的灵膳店了。
油炸花生米的治疗作用太强了。
“魏会长，再这样下去，我们炼丹师工会非得倒闭啊！”身后，一位炼丹师开口道，他对云楚生也是恨之入骨。
炼丹师公会的生意一天不如一天，他的提成自然是一天不如一天了。
“我去找富康坊的人！”
魏青丹沉沉地说道。
……
这一天，晴空万里。
云楚生一大早就拉出了系统画板看。
“系统，目前店铺人气多少了？”他问道。
“现在店铺人气为四百五十！”系统回答。
“还差五十，人气就能达到五百了！”云楚生开口道，到时候他就能获得五百万的魔厨币了。
随后，他又找了一下有关食材场所任务。
仔细看了看。
店小二萧生才正在忙着出售油炸花生米。
一大早，云楚生便完成了这道菜，剩下的都交给了萧生才处理了。
此刻，街道上，一位身穿华服，俊朗青年朝着灵膳店走来，在他的身后跟随着一位脸色苍白，看样子是一位太监的武者，这位太监单手抬着一个大铁笼子，铁笼子被幕布围绕着，不过听声音，这铁笼子里面应该装的是一只鸡。
随着俊朗青年迈入店铺中。
“叮！”
“灵膳店人气达五百，获得奖励五百万魔厨币！”
“现颁布灵膳店人气任务，要求达到一千人气，可获得一千万魔厨币！”
系统的声音在云楚生脑海中回应着。
云楚生眼眸陡然一亮，盯着前方之人。
他知道有大人物来了！




第八十三章 太子殿下
 

灵膳店的人气和人数有关，也和客人的身份有关。
客人身份越大，那么所带来的人气就越多。
显然，来者的身份大很大。
在看看眼前之人，长相和昨天的禹王很相似，显然，这位便是云天王朝当今的太子云起色了。
太子云起色负手而行，昂首阔步走在最前方。在他的身边跟着一位太监，拎着一个大铁笼子。
他们走进灵膳店中。
“太子殿下，你的到来让我灵膳店蓬荜生辉啊！”
云楚生走来，轻轻一笑。
“嗯？你怎么知道我是太子？”
太子云起色一愣，觉得很奇怪，他才第一次来灵膳店，而且，他是第一次和云楚生见面。
之前，他也是从父皇口中得知厨神云楚生的。
他也喝过那一碗茶树菇炖鸡，味道确实是美味，所以，他慕名而来，专门找一天进来灵膳店，当然，最为主要的是看一看云楚生。
“因为太子和陛下长得太像了！”云楚生说道。
“我来此，是很感激你！感激你治疗了我的父皇！”
“除此之外，我来送你一样东西！”
“这是我精心挑选的，希望你喜欢。”
太子笑了一笑，抬起手，抓住了幕布，猛地一拉，顿时，那钢铁大笼子便是暴露了出来。
两只浑身羽毛如鲜血一样，样子如鸡一样的灵兽在铁笼之中，一双眼睛都是血红色的，正滴溜溜地转动着！
云楚生知道这是两只很罕见的血灵鸡。
他在食材场所任务看到过，此刻，他直接点击了接受。
“叮！”
“获得食材场所任务。”
“食材场所任务：请抓捕两头血灵鸡，要求一公一母，具备繁衍能力！”
“任务完成，将会获得奖励刀工100w，厨艺100w，经验100w，魔厨币100w！”
系统的声音在云楚生脑海中回荡着。
“太子有心了！”云楚生开口道。
一般而言，武者送礼都会选择送一些武技，兵器之类的等等。
太子却送给云楚生两只血灵鸡。
因为他知道作为一位厨师，最喜欢的自然不是那些武技，兵器，而是食材。
这两只血灵鸡很罕见，是他花费了不少代价换取来的。
“我很喜欢！”云楚生接过了铁笼，放在一边上。
这是优质的食材。
此刻，太子点了几份菜后，便望向云楚生，问道：“父皇很喜欢你的厨艺，想再三邀请你成为他的御厨，不知……”
云楚生摇了摇头：“我不会在这里呆很久的。”
“哦？”
太子迷惑地望向云楚生。
“我办点事情就会去玄灵学院。”
云楚生开口道，他自然没有忘记玄灵学院会在两个月后进行新生报道。
“玄灵学院？”太子惊呼一声。
他知道，玄灵学院是万灵大陆上有名的学府，实力雄厚。而且玄灵学院的后台是玄灵阁。
每年，大陆上有无数年轻人争破了头皮，想尽一切办法都想要进入玄灵学院中修炼。
眼前之人竟然是玄灵学院的学生，这一点让太子很是吃惊。
“想不到云厨神在武道上有这么惊人的天赋。”
太子开口道。
能够进入玄灵学院修炼的武者都是绝世天才。
太子自然也想去，可他没有资格。
“运气好。”云楚生笑了笑，他想到了徐梦儿那小妮子。
真不知这徐梦儿的来头有多大？竟然能帮他找后门。
“不知云厨神想要做什么事情？有什么需要可找我。”太子热情地开口道。
这太子给云楚生的感觉对比禹王很不同。
两人谈话都带着笑容。
太子的笑容是发自内心的笑容，而禹王的笑容是笑里藏刀。
“好。”云楚生开口道，接下来，他亲自为太子下厨。
又是一阵赞美声。
“云厨神，你的厨艺真了不得！我们皇宫的御厨厨艺对比你差得太多了！”太子很是感叹道。
“对了！”
他忽然开口道：“我听说禹王昨天来你这了？”
“对！”
云楚生点了点头。
“太子殿下，你放心，你们皇宫的事情我不想理会。”云楚生说道。
“嗯，我也只是想提醒你一句话，小心禹王，他可没有像传说中说的那般好！”太子眉头皱了皱，开口道，他已经派人去查了，他总觉得禹王似在秘密行动着某件事情，很可能造反。
“我知道。”云楚生点头。
“还有，炼丹师公会那边传来消息，说你杀死了炼丹师天才祝火丹？”太子问道。
云楚生听闻，面色微微一变，摇头道：“这怎么可能！以我的修为怎么可能直接闯入炼丹师工会中，还能无声无息地斩杀祝火丹？”
“是啊！”
太子点了点头，他知道云楚生的修为只是在武将境三重。
炼丹师工会中有很多的高手坐镇，不凡有武王级别的武者，想要神不知鬼不觉地击杀祝火丹，谈何容易？
“太子殿下，看来，我早就踩进了这趟浑水了。”云楚生眯了眯眼睛，他自然知道是谁陷害他！
除了禹王还会有谁？
“云厨神放心，我一定会护着你的！”太子说道。
两人再聊了一会儿，太子便是离去。
“是禹王做的？”萧生才眉头一皱，问道。
“不错！是他做的，想要借刀杀人！”云楚生点头。
“那怎么办？”萧生才开口道。
“当然不能坐以待毙。”云楚生说道。
“你想怎么做？你不会要亲自上门找他算账吧？”萧生才道。
“怎么可能！”云楚生摇头：“我当然不会单独前去了！”
云楚生神秘笑了一笑：“他借刀杀人，我也来一个借刀杀人！虽说我知道杀不了人，但也算是给他一个警告吧！”
说完，他转身朝着自己的房间而去。
此刻，他将那两只血灵鸡放入到食材场所的鸡场中，任务便完成了。
“叮！”
“食材场所任务，将会获得奖励刀工100w，厨艺100w，经验100w，魔厨币100w！”
系统的声音回荡在云楚生脑海中。
云楚生直接来到了食材场所中，看一看，只见鸡场中，两只血灵鸡正吃着虫子。
他拉开系统画板，认真地看了一看自己的人物信息。




第八十四章 你在威胁我？
 

云楚生开始提升技能等级。
“叮！是否花费五十万魔厨币提升神级战技・拔刀术？”
“叮！是否花费五十万魔厨币提升神级战技・瞬步？”
“叮！是否花费五十万魔厨币提升神级战技・烈阳一指？”
“叮！是否花费五十万魔厨币提升神级战技・绝对防御？”
云楚生全部点击是。
查看了系统画板。
姓名：云楚生。
级别：武将境三重（100/130万）
物品：九流刀
技能：神级战技・拔刀术（4），神级战技・瞬步（4），神级战技・绝对防御（4），神级战技・烈阳一指（4）。
刀工（决定刀法）：九级刀工（100/1000万）
厨艺（决定身体素质）：九级厨艺。（100/1000万）
魔厨商城：已开启
灵膳阁：已开启
食材场所：已开启
魔厨抽奖：0次
魔厨任务：已开启
魔厨币（可购买魔厨商城）：780w
……
这一天。
云楚生对着萧生才开口道：“你看着灵膳店，我去一趟富康坊！”
“好！”萧生才道。
云楚生带着一张能改变容貌的面具，这一次，他改变成了禹王的样子。
和之前一样，一进富康坊便进行一番赌博大杀！
这一天，富康坊亏了一千万块灵石。
第二天，富康坊亏了一千五百万块灵石。
第三天，富康坊亏了两千万块灵石。
……
禹府。
两道身穿血色长袍的魁梧身影快速而来。
一位脸上有着疤痕，修为高达武王境级别的武者来到禹王面前。
这位武者是富康坊的人。
按理说，禹王这些天赢下富康坊很多灵石，他应该暴怒才对。
但此刻，这位武者竟单膝跪在地上，一脸恭敬。
“那事调查得怎么样了？是谁冒充了我？”禹王的面色很阴沉，都差不多要滴血来。
传闻，富康坊是太子殿下的，但实际上，富康坊不是太子殿下的，而是他禹王的。
当然，富康坊的主人不只有禹王一人，还有别的人。
有影宗的宗主影分身，还有一人是来自血剑堂的，他的名字叫司马天。
对，就是那个让云楚生姑姑叶璇失去了贞操的司马天。
“暂时还不知道！”
富康坊可以当场抓住那冒充云楚生的禹王，但这样做问题很大。
这么大的事情肯定会被皇帝知道。
若是调查，发现禹王是富康坊的主人，那么皇帝会怎么想？
再顺藤摸瓜，更进一步调查……
禹王勾结影宗以及血剑宫副堂主司马天的事情就会被揭露出来。
到时候，皇帝会任由禹王乱来吗？
“请问禹王最近惹了什么人？”
“据调查，冒充你的人之前还冒充了祝火丹和林天。”疤痕大汉开口道。
禹王听到这话，眉头直接皱了皱，他想到了一个人。
云楚生！
“是他！”
禹王面色瞬间阴沉了下来。
“是谁？我们现在就去宰了他！”疤痕大汉恭敬地说道。
“暂时不要动他。”禹王面色一沉，实在是因为云楚生的厨艺太好了，他都有点舍不得杀云楚生了。
那家伙还真是一个睚眦必报的人啊！
“对了，蛮国的太子来了吗？”
禹王问道。
“应该快到了！”疤痕大汉开口道。
……
此刻，街道上出现了一对人马，为首的是一位青年，如果云楚生在此，必能认出他，眼前之人赫然是陆无双！
陆无双随便找了一位路人，问道：“请问灵膳店怎么去？”
身后的仆从全部吃惊无比。
他们没想到公子来到这里的第一时间竟然是去灵膳店。
灵膳店是什么东西？为什么让公子如此眷恋？
这些仆从心中都百思不得其解。
“在那边！”那位路人指了指前方，对着陆无双说道。
“好，谢谢！”陆无双点了点头，他虽身份高贵，但却很平易近人，不像某些人故意摆架子。
……
灵膳店。
云楚生一如既往地做着美食。
禹王又来了，又来点菜了，实在是他太怀念云楚生做的美食了，他终于明白为何自己的父皇如此地对云楚生的厨艺赞不绝口。
“禹王，你点的白切鸡来了。”云楚生开口道。
“来，云厨神，一起吃。”禹王忽然说道，在他的身后一如既往地站着孟剑。
“禹王，有什么话想对我说吗？直接说就行，我这个人不喜欢拐弯抹角。”云楚生开门见山，几天前，他装成禹王前去富康坊中，连续几天赢了富康坊的大笔灵石，然而，富康坊那边啥动静都没有，这让云楚生很怀疑！
毕竟富康坊号称谁都敢动的大势力。
莫非是忌惮禹王吗？
“自然。”禹王一如既往地保持笑容。
他的笑容还是那么的笑里藏刀，阴森，不怀好意。
“云厨神，你前几天的做法有些过了，小心惹来杀生之祸！”禹王微笑地开口道，声音平淡，却不容置疑。
“禹王，你说什么？我听不懂。”
云楚生说道。
“小子，你就别装了！前几天是你装扮成禹王的样子？小心你的人头落地！”
身后，孟剑冷冷地开口道。
“禹王，你要杀我？我可是拥有免死令牌啊！”云楚生淡淡地说道：“我要是死了，陛下不会饶恕你的！”
“孟剑，何时轮到你说话？”禹王冷冷地瞥了孟剑一眼。
孟剑瞬间低着头，沉默，不敢再说一句话。
“云公子，你开什么玩笑，我哪里敢杀你。”禹王的脸上重新地浮现出了笑容来。
“那禹王是在威胁我吗？”
云楚生面色沉了一沉，他最讨厌的就是别人威胁他了。
“不是威胁，算是提醒吧！”
“云厨神，言至于此。”
禹王拱了拱手，开口道，便转身离去。
在他离开后，一道身穿华服的青年走了进来，在他的身后站着六人，左右各自三人。
“云兄！你也认识禹王？”
此人正是云楚生在云蛮平原认识的陆无双。
“原来是陆公子！”
云楚生抬头一看，盯着陆无双，问道：“也？莫非陆公子是禹王的朋友？”
“谈不上朋友，算是合作关系吧！”
陆无双示意六位强大的武者站在门外，自己则是走进了灵膳店，左看看，右看看，感叹道：“这店铺可以啊！”
他随意找了一个地方坐了下来。




第八十五章 禹王，造反！
 

进入灵膳店后，陆无双很是感激地望着云楚生：“多亏了你做的撒尿牛丸！不然，我到现在对食物都没有什么兴趣呢！”
“你应该是蛮国的太子吧？”云楚生开口道。
“对！”
陆无双点了点头。
“所以，为了表达感激，我可以满足你提出来的任何要求。”
“你说你和禹王有合作关系？我想问一问，你们合作什么？”云楚生问道。
“这个……”
陆无双微微一愣。
“说不得？”云楚生道。
“没有，也罢，也不是什么天大的消息了，你迟早会知道的。禹王，他打算造反，想让我出手帮助！并且，他那边已经是得到了影宗的支持以及血剑宫副堂主司马天的支持了！”陆无双吃着云楚生做的叫花鸡。
这叫花鸡散发着香味。
让陆无双全身的食欲都燃烧了起来。
太好吃了！
“司马天？”云楚生听到这个名字后，瞬间眯着眼睛，他终于得到了司马天的相关信息，自从创立灵膳店后，他就没有忘记调查司马天。
当年，姑姑叶璇被司马天夺去了贞操。
此仇此恨，不共戴天！
察觉到云楚生眼眸之中的杀意，陆无双停下了动作，他问道：“你和司马天有仇恨？”
“对！”
云楚生点了点头。
“你能不能帮我一起对抗禹王？”他问道。
“你知道他给了我多少的好处？”陆无双开口道：“他说只要他成为云天王朝的皇帝，他每年都会给我们蛮国一大笔的资源！将云天王朝收入的十分之二给予我们。”
“所以，你不会帮我？”云楚生皱眉，对方能将事情告诉他，他已经很满意了。
“在我看来，在你和那一大笔资源上进行选择，我会选择你！我这个人很讲究原则，你之前帮了我，那么我自然会帮你，所以，我会站在你这边。”
陆无双直接咬着鸡腿，忍不住感叹道：“真好吃！你这鸡是什么鸡？”
“血灵鸡。”
云楚生开口道。
“竟然是罕见无比的血灵鸡，难怪，难怪这么好吃！”陆无双说道。
……
云楚生当天将此事告诉了太子云起色。
太子宫殿。
太子云起色脸色很阴沉，拳头紧紧地握着。
他立马前往皇宫，要将这事情告诉父皇。
另外一边。
禹王府。
禹王站在水池中，他抬着头，看着前方。
在莲池之中有好几朵莲花绽放着，散发着香味。
在中间有着一朵巨大的莲花，就好像是高高在上的皇帝，俯视着下方一朵朵小莲花。
“不用多久，我就能踏在那最大的莲花上了！”
禹王舔了舔嘴唇，将这最大的莲花比作了皇位。
“禹王，太子殿下进宫了，说你造反。”门外，走来了一位慌张的李太监。
对此，禹王的面色却丝毫不变，脸色很平淡，古井无波，完全看不出喜怒哀乐，也正是这一份风轻云淡，才让人心中惊恐。
李太监见了，都忍不住打了一个冷颤。
禹王给他的感觉就好像是隐藏在暗中的一条毒蛇，阴冷歹毒。
一道魁梧身影，浑身被黑衣包裹着男子缓缓走了过来，月光下，地上拉扯出了一道影子。
那道影子竟透着锋芒，就仿佛是一把利剑，似能刺破苍穹。
“奇怪，那太子是如何知道你造反的？”
此人赫然是影宗的宗主影分身。
影宗在云天王朝中是大宗派。
宗内高手众多。
“应该是蛮国太子说的。”禹王道。
“他？他不是我们盟友吗？你成为云天王朝的皇帝后，给与他云天王朝每年收入的十分之二，他还不满意？”
影分身眉头一皱，这家伙的修为达到武王境四重了，能长时间踏空而行。
“准确来说，是蛮国太子告诉了云楚生，而后云楚生又告诉了云起色。”禹王很冷静地说道，竟一点都不慌张，这是成大事之人。
“至于蛮国的太子为何要告诉云楚生，我不是很明白，但现在，蛮国的太子显然已经走上了我们的对立面了！”
“禹王，那怎么办？”影分身很是担忧地问道，一旦此事暴露出来，那么他的影宗也要完蛋！
他不像禹王那般冷静。
“以父皇的个性，得知此事后，必定不会放过我！肯定是要处决我的！所以，我这个做儿子为了活命只能反抗了！”
“赶紧去通知司马天，配合我们，明晚，打入皇宫！”
禹王很冷静地开口道，他身上的冷意十足，好像是一座不可融化的冰山一样。
“好！我这就去准备！”
待得影分身离去后，禹王又望了望虚空，道：“三位灵阵师，你们的灵阵准备得如何？”
虚空中，三位佝偻的身影颤抖地走了出来，颤颤巍巍，行将就木。
“回禀禹王，我们都已经准备好了！”三位灵阵师说道，便迅速下去，只是这三人互相对视一眼，眼眸之中有着异样的光芒在不停地闪烁着。
“李太监，这里没有你什么事情了，你赶紧回去。”
“是！”李太监开口道。
“明晚的月亮肯定很鲜红。”站在池子旁的禹王抬着头，望着那轮皎洁的月亮，如是说道。
……
第二日，酉时。
太阳已经落山。
云楚生打算关门。
可这时，门口走来了三人。
这三人，云楚生都认识。
一人手持着一把青色大刀，一看就知道是刀道高手。
“云公子，我们又见面了！”柳一刀笑着开口道。
在柳一刀的身前站着一位中年人，脸上带着和煦的笑容，抬着头，看了看那牌匾：“灵膳店，好名字啊！”
伴随着此人的到来，云楚生发现店铺的人气暴涨。
眼前之人乃是当今的云天王朝皇帝云生天。
在他身后站着一位太监，李太监。
“陛下怎么有空来我这里？”云楚生好奇地望着云生天，难道太子没有将禹王造反的事情告诉他？
“事情解决了，所以，来这里尝试一下云厨神的厨艺了。”
皇帝找了一张桌子坐了下来，笑着开口道。
“事情解决了？”云楚生一愣，他听得有些糊涂了。




第八十六章 两个选择
 

禹王联手影宗等造反的事情都没有开始，怎么就解决了？
云楚生有些不明白。
皇帝找了一张桌子坐了下来，望着云楚生这般迷惑的面色，轻轻一笑：“朕有些疑惑需要你解答。”
“可以。”云楚生点了点头。
“在问之前，要将无关人赶走。”皇帝忽然转身，看了看柳一刀。
柳一刀点了点头，他将目光投放在了李太监身上。
“李太监，你跟我走一趟！”
“去哪里？”李太监总感觉不妙，后背冒出冷汗。
“跟我来就是！”
柳一刀开口道。
两人离去。
云楚生抬着头，从窗户看了过去，就看见大树底下，柳一刀手持着青色长刀，一刀劈向了李太监！
顿时，一道血光冲天而起！
李太监的身躯倒在了地上，一双眼眸瞪得滚圆滚圆的，死不瞑目。
“陛下为何要杀他？”云楚生问道。
“因为他是我那蠢儿子派来的。”皇帝开口道。
他说的人自然是禹王！
云楚生听到这话，忽然，愣住了，他有些惊骇地看着眼前的皇帝。
似乎对方早就将局势掌握在了手中了。
再想到皇帝之前说的话。
云楚生问道：“你说的事情解决了，是已经将禹王造反的事情解决了？”
“对！”皇帝点了点头，竖起了两根手指头：“我给了他两条选择，若是他造反，那就怨不得我大开杀戒，若是他没有造反，那么我会当此事没有发生。”
他说得很淡然，很平静。
此刻，柳一刀走了过来，静静地站在了皇帝身后，说道：“陛下，下雪了！”
云楚生从窗户望了过去，抬着头，望着街道上那灰蒙蒙的天空中缓缓飘荡下来的雪。
雪越下越大。
他不由地缩了缩身子，来到这个世界上，他第一次见到雪。
下雪了，天气变得冷了下来。
谁也没有想到帝都的雪来得这么突然，主道上的行人停顿了，欣赏了一会儿才离去。
此刻，云楚生发现在那皇城之中烟尘滚滚，火光闪烁，直冲云霄。
“哎！”
“咎由自取！”
皇帝叹了一口气：“我那儿心机还真重，这就怨不得我了！”
皇宫那边一片大乱！
可这边却一片安详。
皇帝一口气点了十多道菜，还让柳一刀坐下来吃。
云楚生做完菜后，也是坐了下来。
他让萧生才坐下。
四人坐在一张桌子上。
桌子上有着十多道菜。
这都是云楚生亲自做的，色香味俱全。
“这位可是萧家的天骄之子萧生才？”此刻，皇帝望着萧生才。
“是的，陛下。”萧生才点头。
皇帝惊讶地望着云楚生。
“陛下，你有什么疑惑？”云楚生淡淡地说道。
“你做出来的菜风靡我云天王朝！而且，这些菜品作用很大……”
“林家的林天，林火，因得罪了你，你借用富康坊的刀杀了他们！”
“天才炼丹师祝火丹也因为得罪了你，你借用我那傻儿子的剑杀了他。”
“云老板，我好奇，你究竟是什么人？你来我们云天王朝到底有什么目的？”
皇帝问道。
“我就是一个普通人而已，我根本就不想混进皇宫这趟浑水，但可惜，在我做出茶树菇炖鸡的时候，我便已经踩了进去了！”
“至于来云天王朝的目的吗？”
“实话是说，我是来杀一个人的！陛下放心，这个人也是你所要杀之人。但愿他能逃出去。”云楚生眸光淡然地望着皇帝，两者的视线在空中碰撞着。
皇帝认真地看向云楚生，眉头一皱，迷惑地问道：“既然如此恨他，为何希望他能逃出我的手掌中？”
“因为我要亲手杀了他方才解恨！”
云楚生开口道，双眼之中有着宛如实质般的杀意，让得皇帝都不由地打了一个冷颤。
他知道云楚生是一个睚眦必报的角色。
这种人，不能惹，千万不能惹！
“我本打算邀你成为我的御厨，但看样子，你是不会答应的了！我也不勉强，不过活了这么多年了，吃完你做的菜后，我觉得之前的都白吃了。”皇帝开口道，不再用朕自称了，而是用我自称。
“不知云厨神打算开店开多久？”
他再度问道。
“不会太久，事情解决后就离去！”云楚生说道。
“那以后岂不是不能再品尝到云厨神做的菜了？”皇帝叹了一口气。
“我想就算我不将此事告诉太子，你也知道禹王造反吧？”云楚生忽然开口问道。
“对！”皇帝点了点头：“我早就在禹王的身边安插了我的人，那三位灵阵师便是我的人，他的一举一动都在我的眼皮底下！”
“我知道那富康坊是他开的！”
“但我睁一只眼闭一只眼，有时候，人要活得糊涂点才有行，但可惜，他太得寸进尺了！连养他的父亲都不放过，那作为父亲的我自然不能让这样的事情发生了。”
皇帝缓缓地开口道。
云楚生听闻，莫名其妙地感受到毛骨悚然。
在这一刻，他想到了一句话。
姜还是老的辣！
能成为皇帝的人，其心又岂会单纯？
手段又岂会和善？
哪一位皇帝的手段不狠辣？不是踩着众多的尸体上去的？
时间流逝。
此刻，外面还下着鹅毛大雪。
四人吃着美食。
这时，一道身影走了过来。
此人正是赤云军的将军甘影。
他单膝跪在地上，抱拳，很是恭敬地开口道：“陛下！大部分的乱臣贼子已经解决掉，只是，有三人逃跑了！”
“谁？”
皇帝问道，脸色很平静，似乎早就预料到了这一幕了。
“禹王，影宗宗主影分身，还有血剑宫副堂主司马天！”
听到这话，云楚生眼眸顿时变得锐利了起来，杀意凌然。
“下去吧！”
皇帝开口道，旋即抬着头，望着云楚生：“我猜你要杀的人不是司马天就是影分身！”
“对不对？”
他问道。
“对！”
云楚生点了点头，也不隐瞒什么，开口道：“我要杀的人是血剑宫的副堂主司马天！”
皇帝点了点头，忽然，他从袖口中取出了一卷轴，递给了云楚生：“虽说我很不愿意让你离去，不过，我知道，你总会离开云天王朝！”




第八十七章 伤人自尊
 

“这里的天空不属于你。”
皇帝开口道。
酒足饭饱。
柳一刀跟在皇帝身后离去。
门口，云楚生右手拿着卷轴，抬着头，望着那道逐渐消失的身影，不由地感叹：“皇帝就是皇帝。精明得很！”
天空中，一道道洁白如鹅毛般的雪花悄然飘落下来。
云楚生打开了卷轴。
这是有关血剑宫分殿的位置。
很显然，这是司马天的藏身之处。
“司马天的修为可是在武王境四重中，云兄，你无法杀得了他啊！”萧生才说道，他目前的修为达到了武王境一重。
“所以，我得赶紧提升修为了。”云楚生开口道，望着那漫天的雪花，伸出手掌，一片雪花落在他的手心上，悄无声息地融化，化作了冰冷刺骨的雪水。
“他的人头，我内定了！”
云楚生眼眸寒光爆闪着。
就在这时，系统中忽然传来了一道声音。
“叮！”
“由于已有十万人服用了宿主做的油炸花生米，所以获得五百万经验！”
卧槽，这都可以？
瞬间，云楚生的修为提升了两重，达到了武将境五重了。
“系统，还能这样啊？”
“是的！”系统回答：“每一份食物服用次数超过十万，就能获得五百万经验！”
很可能，今天晚上，武者在交战中使用了油炸花生米！
“这很可以！那就靠这个来提升修为了！”云楚生眯了眯眼睛。
此刻，萧生才问道：“是啊，你的修为还是太低了，要不这样吧，明天和我一起去山脉中历练一番！这能快速地提升你的修为！”
他神色认真。
的确，武者想要快速提升修为，最好的办法就是去历练，去和人家生死决斗等等！
“去山脉历练？店铺不开了吗？”云楚生问道：“这几天会很忙的，你做好心理准备！”
拍了拍萧生才的肩膀，云楚生转身离去。
萧生才一愣。
tm说好的要快速提升修为呢？
他很无语。
……
禹王造反的事情很快就传遍了整个帝都了。
昨天晚上，禹王带领很多人闯入皇宫，最终败在了那三位灵阵师！
禹王败北，如今不知去向。
不过，经过昨天一战，灵膳店的生意越来越好了！
众人纷纷来灵膳店购买油炸花生米！
今天，灵膳店的老板云楚生新推了三样菜品，并且写明了作用。
“炸知了，一份一千块灵石，吃完后可以祛毒，解任何毒气，瘴气。”
“真心麻辣小龙虾，一份一千块灵石，能识破谎言！”
“柠檬水，一杯一千块灵石，能提升武者体内灵力，对武将级别的武者有效！”
很快，灵膳店的生意火爆了整个云天王朝了。
“云兄，能不能再招人，我快忙不过来了！”
萧生才一脸苦逼地望着云楚生。
“这不还有一只黑灵猫吗？”云楚生笑道。
“他就是一头懒猫，除了吃就没啥用了！”萧生才望着那趴在地上，有着乌黑毛发的黑灵猫，很是无语地说道。
“喵！谁说的！本皇除了吃还会睡呢！喵！”
黑灵猫理所当然地开口道。
云楚生拿这头黑灵猫没有任何办法，真是哭笑不得。
一个月后。
晚上，皎洁的月亮高高地挂在虚空中。
此刻，别院中。
一道身影正盘膝而坐，他吞吐着天地间的灵气。
某一时刻，在他的身上爆发出了一股突破的气息来。
“修为提升了两重了，达到武王境三重了！”
开口的是灵膳店的店小二萧生才。
一个月提升两重修为，并且，这一个月中，萧生才大部分的时间都在帮云楚生卖菜品。
所以，能够在业余时间内突破两重修为，足以说明他的天赋。
难怪他被人誉为萧家千年难得一见的绝世天才！
此刻，他缓缓地起来，看着正在不断走来走去的云楚生，迷惑地问道：“云兄，我看你每天都这样走来走去！你不是说要提升修为吗？你这样做，怎么能提升得了修为呢？”
云楚生听闻停下脚步，冲着萧生才神秘一笑：“这就是我的修炼方式！”
“这能提升修为？”萧生才一脸懵逼地看着云楚生。
云楚生刚要回答，就在这时，脑海中传来了系统的声音。
“叮！炸知了销售量破十万，获得500万经验！”
“叮！真心麻辣小龙虾销售量破十万，获得500万经验！”
“叮！柠檬水销售量破十万，获得500万经验！”
云楚生身上连续地爆发楚了突破性的气息，极为强悍，直冲云霄。
萧生才一脸懵逼地看着云楚生。
“这……这……这……”他难以相信云楚生的修为会在一瞬间突破到武将境九重中。
“云兄，你是怎么做到的？”萧生才在这一刻感觉到深深的自卑。
他本以为自己是绝世天骄，可对比云楚生，他屁都不是。
“我也不知道自己是怎么做到的，我最近一直在想如何才能快速地提升修为，想着想着，忽然就突破修为了！”
云楚生拍了拍萧生才的肩膀。
萧生才脸皮狂抽！
我去！
这也太装逼了！
你妹的，太欺负人！太伤人家自尊心了！
人比人，气死人啊！
“云兄，你现在修为在武将境九重巅峰中了，得需要通过实战才能快速地突破到武王境中……”
望着云楚生朝着厨房而去，萧生才愣住：“云兄，你干嘛去啊？”
“饿了，去做一份香辣爆炒花蛤！”云楚生认真地开口道。
香辣爆炒花蛤能让武将境级别的武者提升一重修为。
上次，甘影便是吃了他做的香辣爆炒花蛤，修为提升到了武王境了。
云楚生很快就做起了香辣爆炒花蛤。
很快，他找了桌位坐了下来，开始吃起了香辣爆炒花蛤。
萧生才一脸懵逼地看着正在吃着香辣爆炒花蛤的云楚生。
“云兄，你这样可不行啊！你现在身上的气势处在武将境九重巅峰，我能感受到你就差半步就能迈入到武王境了，修为突破后，需要一鼓作气，而现在正是你的大机会！万万不能半途而废，不然，下一次想要突破就没有这么容……容易了……我去！”
此刻，感受到云楚生身上爆发出来的气息，萧生才忍不住爆了粗口了。




第八十八章 玄灵山脉
 

在云楚生的身上忽然爆发出了一股强烈的气势来。
吃了香辣爆炒花蛤后，云楚生体内的灵力迅速暴涨了起来，修为在这一刻直接提升到了武王境一重了。
换言之，他现在可以长时间踏空而行了。
“我艹！”
萧生才瞪大了双眼，满脸惊呆，下巴都要掉在地上，他实在无法明白为何云楚生吃完了香辣爆炒花蛤之后修为就突破了？
这太震撼了！
“你是怎么做到的？”萧生才如见鬼般望着云楚生。
“还是那样啊，我刚才吃着香辣爆炒花蛤，吃的时候，我就在想怎么样才能突破修为，这想着想着啊……”云楚生还没说完，此刻，萧生才已经是默默地转身离去了，背影很孤独，很颓废，很沮丧。
“下次，打死我都不会问他这问题了！我这是在找虐啊!”萧生才眼角抽搐地说道。
实在是因为云楚生的话太打击人了！
他本觉得自己能在一个月内，在有限的时间内提升两重修为已经是很不错了，可对比云楚生，差距真的不是一星半点啊。
望着离去的萧生才，此刻，云楚生拿起了卷轴，打开一看，眯了眯眼睛，寒光爆闪，舔了舔嘴唇：“是时候报仇了！”
君子报仇，十年不晚！
云楚生不用十年就能报仇雪恨。
……
翌日。
云楚生抬着头，望着店铺上的匾牌。
匾牌上写着龙飞凤舞的三个大字。
灵膳店。
“是时候离去了！”
云楚生开口道。
此刻，脑海中响起了系统的声音。
“叮！灵膳店关闭，店铺美食等任务关闭，宿主想要接受任务，需要开店！”
“也就是说我只要在别的地方开店，那么这些任务就能再度开启？”云楚生问道。
“是的！”系统回答。
“云兄，你接下来要去哪里？”在云楚生的身后站着一道少年身影，此人正是萧家的绝世天才萧生才。
“先去杀一个人，然后去玄灵王朝！”云楚生开口道。
玄灵王朝乃是一流的王朝，比他之前待的青云王朝，云天王朝势力都要大，都要强。
“玄灵王朝。”萧生才失神，他想到了一些不好的回忆。
萧家就在玄灵王朝中！
“你应该无比期待吧？”云楚生忽然开口道。
“为什么呢？”萧生才一愣。
“因为你可以傲然地跟他们说那句话！”此刻，云楚生拍了拍萧生才的肩膀，然后头仰天，朝四十五度，道：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！”
萧生才眉头一皱。
这已经不是他第一次听到云楚生说这话了。
而且，对方每次说这句话的时候，都要抬头朝天望去！
他觉得很无语。
对的，无语！
他经常问云楚生为何如此感叹。
结果云楚生一脸认真地告诉他，因为这很励志！
有多少人看到三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷这句话而热血沸腾啊？
“走吧！”云楚生拍了拍萧生才的肩膀。
是时候离开这个地方了。
相信走人，这个地方的人应该会无比怀恋他做的菜吧？
如此想着，云楚生便带着萧生才离开了云天帝都了。
玄灵山脉。
这是一条延绵数千里的山脉。
山脉纵横交错，里面有许多茂密的丛林。
丛林之中有着诸多凶残而又强大的灵兽。
从玄灵山脉走出去便到玄灵帝国的领土范围了。
此刻，在山脉的某处，一座空旷的山谷中。
有着一百多人。
一位壮汉光着上半身，露出精壮的肌肉，脸上有着一道疤痕，浑身充满了一股极为强大的力量感。整个人看上去就好像是一头人形妖兽一样。
“司马天！现在怎么办？你能召集血剑宫的人吗？”
“血剑宫不是万灵大陆的三大霸主之一吗？”被黑色衣袍包裹着影分身眉头皱了皱，神色着急地开口道，自从上次禹王造反失败后，影宗在云天王朝中便再无地位，整个宗门被朝廷的人追杀！一夜间，影宗解散！
“我又不是血剑宫的高层，我只是一个小小的副堂主，而且还是血剑宫分宫的副堂主！再说，血剑宫的那些高手根本不会将目光聚集在小小的云天王朝中！而且，云天王朝的依靠着玄灵王朝！玄灵王朝又依靠着玄灵阁！”
玄灵阁，血剑宫，金龙殿乃是万灵大陆上的第一阶梯势力。
“可恶！都是那该死的厨子！要不是他，本王岂会沦落到这般地步！”小溪中，禹王站在一块巨大的岩石上，他再无冷静，脸庞上也再无笑容，有的只是阴森，一双眼眸火光闪烁！
他将一切的失败都归结于云楚生身上！
他现在对云楚生没有爱，只有恨，恨不得云楚生千刀万剐，碎尸万断。
要不是云楚生，他的计划岂会泡汤？
“报！”
就在这时，一道身影快速而来。
来者是孟剑！
他还活着。
“禹王，据打听，云楚生和萧生才已经离开了云天帝都了，朝着我们这边赶来！”
“很好！本王现在就去杀了他！”禹王开口道，他踏空而行，直朝前方而去。
身后跟随着一些人马，这些人都是他的死士，每一人身上都带着狂暴的气息，而且都能踏空而行。
他们都是武王境级别的高手！
禹王是一位武王境三重的武者，实力比孟剑还要强上几分。
望着离去的禹王，司马天望向影分身，道:“你去看看！”
“好！”影分身点头，迅速跟了上去。
此刻，云楚生和萧生才已经是走进了玄灵山脉中了，他们不知道一场危机正如飓风般朝着他们席卷而起！
在他们进入玄灵山脉的第一时刻便遇到了一头妖兽！
“吼！”
云楚生并未动手，示意萧生才。
萧生才自然知道云楚生的意思，很快，他和那妖兽纠缠在一起，开始的时候还有些凶险，不过随着时间的流逝，他稳居上风，渐渐地把握住了节奏，体内热血沸腾。
“吼！吼!”
很快， 那头妖兽发出了如杀猪般的痛苦声音，整头妖兽倒地而亡。




第八十九章 我是一名厨师
 

玄灵山脉。
这里妖兽众多，山脉中时不时地传来一道道让人毛骨悚然的声音。
此刻，黑雀谷中。
“云老板，前方有一头气息格外强大的妖兽正朝这里靠近！”
站在云楚生身边的萧生才开口道：“应该是黑雀王！”
来到玄灵山脉已经是第三天了，很不幸，他们迷路了。
不过，这也不怪他们。
毕竟说玄灵山脉太大了，迷路是一件很正常的事情。
这时，前方传来一股热量，黑光闪烁。
还传来了两道着急的声音：“救命！救命啊！”
抬头一看，那是一位少年和一位少女，两人样子很相似，应该是龙凤胎。
在他们的身后，一头黑雀王正扇动着翅膀，朝着这边飞来。
这头黑雀王浑身燃烧着黑色的火焰，让得空间都为之凝固了，是一头五阶级别的妖兽。
望着飞来的黑雀王，云楚生跨出一步。
自从修为迈入到武王境一重后，他还没有战斗过。
不过，正准备出手时，他便被萧生才直接推开了，后者手持着利剑，那张脸上浮现楚了焦虑之色，道：“这是一头五阶五重的妖兽！云兄，你虽说修为突破到了武王境一重，但却反战斗经验！你赶紧站在我身后，我来对付这头黑雀王！”
“你们两个快点站在我身后，和云兄待在一起，哪怕是我要斩杀它都要耗费一些功夫，腾不出手来保护你们！快点，傻愣在原地干什么？”
萧生才一脸认真地说道。
“可以吃烤肉了！”这时，趴在云楚生怀中的黑灵猫忽然探出了脑袋来。
“喵！”
萧生才脸皮抽搐。
你丫的，这个时候还想着吃？
见萧生才已经持着利剑站在自己身前，一副要保护自己的样子。
云楚生点了点头，索性让萧生才出手好了。
“哈哈哈！想不到又多了两位人类，很好，你们就都成为我的腹中餐吧！”
一道刺耳的声音从前方传来。
咻！
黑雀王浑身上下包裹着炽热的黑色火焰，扇动着翅膀，遮天蔽日，朝着这边而来，冰冷的眸光从云楚生等人身上掠过，最终落在了萧生才身上。
“在这里，你的修为最高，但可惜，你对我造成不了什么伤害！”
它看得出，萧生才的修为达到了武王境三重中！
妖兽本就比人类武者强大，更何况，这头妖兽的修为比萧生才要高。
“孽畜！在我萧生才眼中，你就是一个垃圾！”
萧生才叫嚣道。
“呵呵！”
黑雀王冷哼一声，周身火焰升腾，黑色的火光照亮了半边天空，直接和萧生才激战了起来！
云楚生就静静地站在原地，抬着头，看着前方。
在他的身边站着一男一女，同样是抬着头，看着前方。
萧生才不亏是萧家的绝世天才，虽说他的修为比黑雀王要低，可战斗力却很惊人，和黑雀王激战中，他丝毫不落下风。
“不愧是能说出三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷这句话的人啊！”
云楚生感叹了一声。
“难道他就是萧家的萧生才吗？”身边，那位穿着青衫，长发飘扬的的少年瞪大了双眼，脸庞上浮现出迷惑之色：“他不是天才变废物了吗？”
“是啊！怎么这么厉害啊！”
在男子的旁边站着一位少女。
她眨巴着大眼睛，长得是很可爱，脸上挂着笑容，嘴角有着两个可爱的酒窝，让人忍不住去捏她一下。
“怎样？”激战数个回合后，萧生才傲然地踏在虚空中，一头长发随风飘扬，好生潇洒。
云楚生甚至看到萧生才身上绽放着光芒。
这是什么光芒？
这是主角光芒！
但可惜，这光芒注定要消散的，因为萧生才不是主角啊！
“本王承认自己不是你的对手！”
黑雀王扇动着巨大的翅膀，遮天蔽日，周身黑焰升腾起来：“但你觉得你能挡得住本王对你的同伴出手吗？”
“你的同伴实力太弱了，杀他们简直是一件轻而易举的事情！”
“你敢！”萧生才听到这话，面色大变了起来。
“呵呵！愚蠢的人类，我为何不敢啊！”
“你就眼睁睁地看着我是如何一口一口地吃掉你的同伴吧！”
黑雀王仰天长啸，音震长空，它一震翅膀，速度暴增，席卷一股热浪，直朝云楚生而去。
此刻，云楚生还在和那人交谈了。
“我叫李小白！这位是我的妹妹，李小灵！”
少年开口道：“我们是跟着表姐进入这里的，不过，很不幸，我们途中走散了，然后就遇到了这头饥渴难耐的黑雀王了，一直被它追杀呢！”
“对呀！这头黑雀王太坏了！我等会让我表姐出手，好好地教训它一番，我表姐可是很厉害的啦！”身边，那有着一双大眼睛，长相很可爱，还有着小酒窝的李小灵开口道。
“我叫云楚生，是一名厨师。”云楚生自我介绍。
李小白和李小灵听到这话，互相对视一眼，皆是一愣。
哪有人介绍自己是厨师的？
“对了，你们对这里应该很熟悉吧！我是从云天帝都来了，对这里并不怎么熟悉，你们能不能带我们离开这里？作为报答，我可以免费给你们烹煮美食。”云楚生很认真地开口道。
“报答就算了，我这个人天生对食物没有什么兴趣！”李小白说道。
“是啊！我也对美食没啥兴趣。”他妹妹也是说道。
云楚生轻轻一笑，道：“你们吃了我做的美食后，绝对会对美食感到兴趣！”
“我倒是有些可能吧，不过，我哥就不可能了，我哥整天沉迷在剑道上，他对剑道很感兴趣，对其他的是丝毫兴趣都没有！”
三人交谈！
此刻，黑雀王扇动着翅膀，速度变得更快了，宛如是一阵飓风般吹过。
尼玛！
看不到我那变态的利爪吗？
感受不到我那森然的杀意吗？
竟然还敢聊天！
这是赤裸裸的羞辱！
“该死的蝼蚁，敢无视我，找死！我要吃了你！”黑雀王腹部下探出两只利爪，寒光爆闪。




第九十章 对食物不敢兴趣？确定？
 

黑雀王腹部下探出两只利爪，如钢铁一样，锋利无比。
这一抓似能将一座山脉直接抓碎！
身后，萧生才见到这一幕，面色猛地一变，再看着此刻站着动都不动的云楚生，脸皮不断地抽搐着，清秀的脸庞上涨得通红了起来，着急地喊道：“云老板，还不赶紧逃啊！你还傻愣在原地做什么啊！等死啊！赶紧躲开啊！”
他大声喊道。
在他的印象中，云楚生只是一个光有修为，没有任何战斗经验，只会做饭的老板。
而且，那头黑雀王的修为可是比云楚生足足高出了四重啊！
这还怎么打？
“哈哈哈！没用的，他的速度能快得了本王吗？”黑雀王一脸得意，在它眼中，云楚生已经是它的腹中餐了。
它浑身包裹着黑色火焰，一双锐利的爪子直朝云楚生头部抓去。
李小白和李小灵见到这一幕，顿时，缩了缩脖子，忍不住后退。
就在这时，那站在原地不动的云楚生猛地一瞪眼。
漆黑的眼眸之中爆射出了两团精光来。
他右手抓住了九流刀的刀柄上。
“神级战技・拔刀术！”
下一刻，猛地抽了出来。
骇然的刀芒直朝前方而去，一刀斩向了黑雀王。
如今的神级战技・拔刀术已经达到了四级的水品了，挥舞之下，能够爆发出八倍的攻击力，威力极强。
“这……这是什么刀法？好快！好快啊！”
面对突如其来的一刀，黑雀王双翅猛震，想要逃跑，可那骇然的刀芒速度实在太快了。
轰！
它的身躯直接被云楚生劈成了两半来，鲜血如泉水般涌现了出来。
看到这一幕，身后的李小白和李小灵一脸震撼地看着云楚生。
他们没有想到云楚生的实力会这么强大，这么变态！
当然，最为震撼的自然是萧生才了。
他瞪大了双眼，满脸惊骇，不可思议地看着前方那手持着九流刀，一刀便斩杀了黑雀王的少年，狠狠地捏了捏自己的脸蛋，来确认一下这到底是不是真的。
他是萧家的绝世天骄。
从出生那天起，便光芒万丈。
可现在，他有一种恍惚的感觉。
随后，他很气，脸都涨红了起来：“你明明这么厉害，为什么先前不出手？”
自己搞得像猴子一样！
“额！”云楚生一愣，认真地望向愤怒的萧生才，耸了耸肩膀，道：“我是想出手啊，可是你不让啊！”
“……”
萧生才一时不知说什么好了，只觉得自己的脸似被无形的巴掌打了，满脸通红，脸上火辣辣的。
“其实，你很不错了！”云楚生拍了拍后者的肩膀。
已经很不错了？
他刚才激战黑雀王，虽没有败下来，可也没有斩杀对方，并且还交战了三十多个回合了！
但是云楚生凭借着区区武王境一重的修为，一刀就斩杀了黑雀王。
人比人，气死人！
他只觉得胸口很闷，满脸委屈。
对方的安慰话在他看来是另外一种炫耀方式。
此刻，云楚生拿着匕首在黑雀王身上取下了一大口肉来，放入到储物戒指中。
“你们带路，带我们离开这里，我会做一份烤肉给你们吃。”云楚生笑了笑，道。
四人一路前进，走了一会儿，便终于走出了黑雀谷了。
对面是一片石林地。
有着密密麻麻的碎石遍布在上面。
“从这里就能出去了！你们的位置在这里！”李小白拿着一张地图递给了云楚生，道：“这是有关玄灵山脉的地图！”
“好，谢谢！”云楚生点了点头。
此刻，夜色已经沉了下来。
“前方妖兽众多，现在天已黑，那里不是很安全，我们不如就在这里休息一晚，明天再赶路吧？”李小白开口道。
“好，没有问题！我现在就做烤肉给你们吃！”云楚生答应过的事情就一定会做到。
“不必如此麻烦了，我们是对美食真的不敢兴趣！你做了，我也不会吃的！”
李小白笑着说道。
“你会吃的，相信我。”云楚生笑了笑。
“想多了！”李小白道。
“那都给我吃好了，喵！”黑灵猫说道。
云楚生盯着黑灵猫，苦笑不得。
“你这懒猫，给我生火去，不然，不给你吃！”
“喵！我只负责吃和睡，其余的不负责哦！喵！”黑灵猫开口道。
“那就别吃了！”云楚生道。
“喵，我这就去生火！”黑灵猫从云楚生肩膀上跳了下来，开始寻找干柴，去生火。
此刻，云楚生拿着之前的黑雀王的肉块，用清水洗了一下。
“萧生才，你也来帮忙！”
“好！”萧生才点了点头。
此刻，云楚生找了一块大石头，用清水洗了一下，然后将那块大肉放在了这块大石头上。
从空间戒指中拿出了菜刀，将这块大肉切成了好八份。
李小白和李小灵骇然地看着前方。
因为云楚生的刀功实在了得，而且还很酷炫。
随后，云楚生又找来了树枝，将一头削的尖锐，并且将肉穿在了树枝上。
随后在升起的火堆上架起了一个烤架。
云楚生将肉摆在了其上，慢慢的烘烤。
李小白和李小灵都一脸好奇地望着云楚生。看样子，对方真的是一名厨师，而且是一名很厉害的厨师！
看着那肉在滋滋地响着。
萧生才忍不住吞了吞口水。
黑灵猫也是吞了吞口水。
一人一猫都盯着那块肉看。
就连对食物不敢兴趣的李小白兄妹都是将目光凝聚在了烤架上的八块肉上了。
云楚生轻轻一笑，他从储物戒指中拿出了一瓶瓶的调味材料。
将孜然等等撒在了肉上。
时间流逝，顿时，一股浓郁的肉香味弥漫天地间。
李小白用力地闻了闻。
真香！
“哥，你流口水了！”身边，李小灵道，她很惊讶，这还是她第一次见到自己的哥哥流口水，要知道，她的哥哥对食物是不敢兴趣的。
随着修炼，很多武者都对食物不敢兴趣，他们完全可以通过吸纳天地间的灵气来维持体内的能量。
李小白面色微微一变，用手擦了擦，脸上有些尴尬。
“哥，你不是对食物不敢兴趣吗？”李小灵狐疑地看着自己的哥哥。




第九十一章 做烤肉爆出大力金刚腿
 

夜色下。
云楚生正在烤肉。
此刻，系统传来了声音。
“触发美食任务，让李小白爱上美食，任务完成，可获得经验200w，刀工200w，厨艺200w，魔厨币200w！”
有些任务是需要触发的。
黑雀王身上的肉蕴含着精血，吃了能长肌肉。
肉在火焰的炙烤下逐渐的泛起了诱人的红润。
随着时间的流逝，油汁很快便是在烤肉的表面渗透而出。
云楚生极为熟练地转动着烤肉。
烤肉最为主要的就是要将每一个部分都要均匀受热。
里面的小技巧很多。
云楚生是专业的厨师，并且，在地球上，他可是开了好几家米其林餐厅的，要做到这一步对他而言自然简单至极！
一股浓郁的肉香味从烤架上散发出来。
“好香！真的好香！”
李小灵口水都流了出来了。
“好了，烤肉完成了。”云楚生拍了拍手。
此刻，黑灵猫第一个冲了出去，嘴巴中直接叼走了一块肉，一阵狼吞虎咽。
“喵！烫！烫！烫！”
萧生才走了过来，拿着烤肉，吃了起来：“真好吃！”
李小灵也是吃了起来：“哇塞！真好吃！”
“哥，你不吃吗？”
她盯着李小白，开口道。
李小白选择不吃的原因很简单，因为他刚才说了对食物不敢兴趣。
要现在吃了，岂不是自己打自己的脸？
他李小白可是一个要脸的人！
然而，那肉香味实在太香了，而且看妹妹的表情，很显然，这烤肉绝对好吃。
肚子中的馋虫似乎越来越多了。
“大哥，真的好好吃哇！”李小灵虽说是个女子，可吃香丝毫不死斯文，她的嘴巴里已经是塞满了烤肉了，喷出一口热气，都是香的！
她的话不断地刺激着李小白。
不！我不能吃!
吃了岂不是自己打自己脸吗？
然而，诱惑力实在太大了！
不行，受不了了！
李小白实在没有办法，他咬了一口烤肉，牙齿和烤肉接触的那一瞬间，顿时，他的眼眸猛地亮了。
一入口，烤肉上的油汁便是渗透了出来。
那肉的味道瞬间刺激着他的口腔。
他仿佛是来到了一片肉的海洋中，尽情地欢呼着，跳舞着。
“难以置信，这简直难以置信，这世界上竟然会有这么好吃的烤肉！太好吃了，好吃到爆！”
李小白连连感叹，都要哭了，长这么大，他第一次吃到如此美味的美食。
“那头猫，你好了，你都吃了三块了，那是我的，赶紧给我吐回来！”
他指着前方的黑灵猫，怒气冲冲地说道。
“叮！”
“任务完成！获得经验200w，刀工200w，厨艺200w，魔厨币200w！”
“叮！爆出一次性武技，大力金刚腿！”
做完烤肉后，修为还能提升一重，云楚生感到很满意。
一夜无话，第二天天刚刚亮。
“云老板，你做的烤肉真的很好吃！”
李小白由衷地开口道，至今都意犹未尽。
“不知下次何时才能再度尝试到云老板的厨艺！”
身边，李小灵说道
“会有机会的。”云楚生笑着说道。
“云老板，那我先去玄灵王朝了？”萧生才看着云楚生，道。
“嗯，可以！”云楚生昨天便对萧生说过，让后者先回玄灵王朝，自己办点事情，随后去找萧生才。
至于办什么事情？
自然是去杀人了！
姑姑的仇，他铭记于心。
“告辞！”
“告辞！”
双方拱了拱手，离开此地。
……
玄灵山脉，一座巨大的峡谷中。
此峡谷地处偏僻，四面环山，平日里罕有人来此。不过，在这茂密的树林中，隐藏着一间庞大的庭院！
这里便是司马天的据点！
他的人马全部在这里。
此刻，影宗的宗主影分身还有禹王也都站着。
前几天，他们得知云楚生进入到玄灵山脉后，便带着人马去杀云楚生，但玄灵山脉实在太大了！他们找不到云楚生，最后只能回到了据点。
此刻，在这片峡谷的一座大山山顶上。
一道身影冷酷地站着，冰冷的目光透过虚空注视着下方那间庞大的院落！
此人赫然是赶来的云楚生。
在他的身上有着一股强烈的杀意，如熊熊燃烧的烈火。
“我现在修为达到武王境两重，而且拥有980万的魔厨币，足以对抗这些人了！”
“还有一次性技能大力金刚腿！”
“我要亲手将这些人一一送入地狱中！”
“我要让司马天求生不得，求死不能！”
云楚生的眸子很冷，身上散发出冷意。
庭院很大，在前方有着一亭台楼阁，里面站着不少武者，一脸肃然。
这些人修为在武将境七八九重。
在亭台楼阁最前方还有着一头体积庞大的妖熊，身材极为魁梧。
云楚生腰间上配着一把九流刀，身形一颤，直朝前方而去。
“神级战技・瞬步！”
他的身形迅速地消失在了原地。
他首先要做的是就是直接秒杀掉这头妖熊！
唰！
身形在下一刻便是来到了妖熊身前，直接施展了一招大力金刚腿。
右腿抬起，朝着前方狠狠地扫去！
只见云楚生的右腿竟然变为了金色。
一道金光一闪而逝。
下一刻，这头妖熊的身躯便是轰地一声倒在了地上！
此刻，阁楼中，一位武者走来走去，他身穿着铠甲，此刻，正警惕地看着四周。
“不用这么警惕吧！谁知道这里？再说，这里是血剑宫的一处据点，谁敢动这里？即便云生天知道这给地方，他也不敢派军队前来！”他的一位同伴笑着开口道，显然没有将这事放在心头上。
“小心驶得万年船！”那人开口道。
“小心是好事，但也不用如此小心吧……”
他话还没说完，脸上的笑容陡然定格在了那瞬间。
咻!
冰冷的刀光突兀地亮起。
他的脖子处多出了一道鲜红的痕迹，鲜血如泉水般涌现了出来。
噗通！
一颗人头瞬间滚落在地上，眼眸瞪得滚圆滚圆的，死不瞑目。
“谁！”
身穿铠甲的武者刚要呵斥道，可这时，那道刀芒再度一闪而逝，这一次是朝着他的脖子处划去。




第九十二章 黑暗料理
 

咻！咻！咻！
冰冷的剑芒一一地朝着前方的武者咽喉掠过。
瞬间，十多位武者纷纷地倒在了地上。
云楚生身形又是一动，施展着神级战技・拔刀术和神级战技・瞬步。
配合着一身武王境两重的修为将敌人杀得片甲不留。
这一刻，庭院中大量的杀手们才反应了过来，拿着武器，朝着云楚生而去。
但可惜，他们皆不是云楚生的对手。
这是一场屠杀，彻彻底底的屠杀。
在击杀的过程中，云楚生直接用一百万魔厨币换取了一根加强版暴力香蕉，一口吃掉后，力量，速度等暴增十倍！
在这期间，他斩杀了禹王，也将影宗的影分身斩杀在此！
此刻，他提着司马天，来到了一个山洞中。
砰！
一甩手，司马天的身影便是重重地砸在了地面上。
之前，云楚生便将司马天打得鼻青眼肿，打得昏迷了过去。
此刻，地面撞击着身体所产生出来的剧烈疼痛让他清醒了过来，一醒来，他便是发出了痛苦的嚎叫。
“你是谁？你究竟是谁？为何对我有如此杀意！”司马天百思不得其解。
云楚生没有理会司马天，他独自一人升起了火来。
是的，生火。
在司马天的面前做起了食物来。
云楚生说过不会让司马天轻易地死去，要让他在痛不欲生下死去。
他现在做的是黑暗料理，为司马天而做。
“叮！”
“触发制作黑暗料理任务，要求让敌人吃了之后会有呕吐，恶心等症状！”
“任务完成，可获得经验300w，刀工300w，厨艺300w，魔厨币300w！”
很快，云楚生做完了这道黑暗料理。
这对于他而言没有什么太大的难度。
云楚生拿着那道黑暗料理，那是一饭团，漆黑的饭团。
并没有香味，也没有什么臭味，很普通。
云楚生走到了司马天的面前，直接将这黑不溜秋的饭团放入到了司马天的口中。
司马天一吃后，顿时瞪大了双眼。
他从未吃过这么难吃的食物，那口感就仿佛无数条虫子在他的喉咙里。
那味道比吃屎还要难受。
太难吃了！
这比吃毒药还要难受。
吃毒药只是一瞬间的事情，但吃这个，不单单嘴巴觉得难受，就连胃都觉得难受。
“我是谁？”
“我姓云！”
“当年，你强奸我姑姑，就应该会料到我会来找你的！”云楚生冷冷地开口道。
“是你？”
“那个婴儿！”司马天听到这话，他终于知道眼前之人是谁了！
“你竟然没死！”司马天眼眸很冷。
“我没死，而且我活得好好的。”云楚生又将一团黝黑饭团塞入到司马天嘴巴中！
“吃下去！”司马天想要吐出来，可这时，九六刀直接架在了他的脖子上，传来丝丝冷意，一道冷漠的声音在他耳膜中响起。
司马天猛地打了一个激灵，不情愿地吃了下去，这一吃，脸色瞬间变得铁青了起来。
太难吃了！
难吃得他整个五官都扭曲了起来，不成样子，狰狞无比。
“当年强奸你姑姑的人不是我，是别人！”司马天快速地说道：“我是有想过要强奸你姑姑，可却被别人得逞了！”
云楚生听到这话，面色瞬间沉了一沉，一双眼眸盯着司马天：“那我姑姑现在人呢？”
“死了，她死了！被人先奸后杀！”司马天开口道。
“那人是谁？”云楚生说道。
“这个我不能说。”司马天面色狂变。
“真不说？”云楚生手中有着一团黝黑饭团。
看到这饭团，司马天额头上冷汗直冒，他真的是害怕吃了这黝黑饭团了。
那味道简直让他想吐！
这比吃毒药的还要难受。
他宁愿去吃毒药，甚至宁愿去吃狗屎。
这味道比狗屎还要难吃！
“我说，我说！他是血剑宫的九长老之子秦墨！”司马天开口道。
“他在哪里？”云楚生眉头一皱，盯着司马天看去。
见后者不回复，他又拿着那团黝黑的饭团。
“我不知道，我真的不知道，我只是一个小小的副堂主，根本不知道他的位置。”司马天着急地说道。
得到信息后，云楚生转身离去。
司马天顿时愣住。
对方不杀他吗？
“我之前给你做的饭团内有着噬心虫。”
这东西是他从魔厨商城那里换取来的。
“噬心虫，以血为生，进入到你的身体后，他会慢慢地啃食着你的鲜血，你的心脏，一点一点地吞噬你的血肉，顶多九天吧，你就会彻底地死去！”
云楚生留下这话，便转身离去。
司马天听后，后背一阵冷汗直冒。
太狠毒了，这小畜生的手段太狠毒了。
这是让他求生不得，求死不能啊！
“啊！啊！啊！”
很快，症状出来了。
他的面庞涨红了起来，很显然，噬心虫已经开始吞噬他的鲜血了，那种痛苦可是非常强烈的。
剧烈的疼痛让他五官都扭曲了起来。
“叮！”
“任务完成，获得经验300w，刀工300w，厨艺300w，魔厨币300w！”
此刻，云楚生走了出去，第一件事情，自然是查看系统画板。
姓名：云楚生。
级别：武王境三重（100／230万）
物品：九流刀
技能：神级战技・拔刀术（4），神级战技・瞬步（4），神级战技・绝对防御（4），神级战技・烈阳一指（4）。
刀工（决定刀法）：九级刀工（500／1000万）
厨艺（决定身体素质）：九级厨艺。（500／1000万）
魔厨商城：已开启
灵膳阁：已开启
食材场所：已开启
魔厨抽奖：0次
魔厨任务：已开启
魔厨币（可购买魔厨商城）：1180w
“秦墨！”
云楚生口中吐出这个人的名字，眼眸之中杀意滚滚，前所未有。
姑姑叶璇便是被此人先奸后杀！
此仇此恨，不共戴天。
接下来，云楚生会找到此人，将他杀掉！
“姑姑，你放心，我一定会报仇的！”
“还有叶家的血海深仇，我也会报的！”
“对了！差点将这个忘记！”云楚生望着手中那块玉佩，他记得自己的母亲说过当自己的修为大武师境，就能再打开玉佩上的一道枷锁了！




第九十三章 暴怒
 

武王境级别的灵力直朝玉佩而去。
顿时，玉佩上的第二道枷锁打开了。
玉佩之中缓缓地浮现出了一道妇女倩影，正是云楚生的母亲，花木莲。
花木莲望着自己的儿子，很是激动。
“楚生，你的修为？”察觉到云楚生的修为，花木莲惊呼了一声。
“娘，我已经杀了司马天了！”当下，云楚生将先前的事情一五一十地高速了自己的母亲。
花木莲听闻，很是感动，但也很担忧：“这么说来，那秦墨才是杀死叶璇的最终祸首？”
“娘，你放心，我一定会找到他！”云楚生目露坚定之光，狠狠地开口道，眼中杀意滚滚。
“娘相信你……”花木莲的声音有些虚弱。
“楚生，娘真为你感到骄傲！”
云楚生能在短短的时间内将修为突破到武王境两重，在花木莲眼中，后者一定受到了很多的痛苦。
她如今被人囚禁在某座天牢中，最大的期盼就是能见到自己儿子一面，能一家团聚，只是这个梦想实在太遥远了。
但现在，有云楚生在，这个梦想似乎越来越接近实现了。
“娘，你放心，我一定会找到你的！救你出来！”云楚生重重地开口道。
花木莲轻笑一声，可内心却对云楚生很过意不去，她儿子出生后，她就没见多少次，两人就分离了，而且作为母亲的她不希望看到云楚生打打杀杀。
武者的世界太残忍了。
“娘，你怎么了？”察觉到花木莲重重地喘气声，云楚生眉头一皱。
啪！
耳边传来了刺耳的声音。
“娘？”云楚生眉头再度一皱，喊道。
然而，那边只是传来了沉重的喘气声。
花木莲没有开口。
啪！
又是这道声音响起。
云楚生的眉头皱得更深了，他着急地喊道：“娘，你怎么了？他们把你怎么了！”
“没事，娘没事。”
花木莲着急地开口道，只是听声音就知道不像是没事的人。
“贱人！你在和谁说话！”
就在这时，玉佩那边又传来了一道尖锐的女子声来，显然，在那神秘的地方中，花木莲的身边有着一位陌生女子。
“快说，和谁说话，不说，我就抽你！”
听这话，这女的应该是拿着鞭子抽着自己的娘亲。
娘亲还说自己没事，而且，她连叫都不叫出一声来，显然是为了不让云楚生知道！
云楚生的眼眸瞬间赤红了，如鲜血染上去的颜色，他双手狠狠地握着。
轰！
愤怒地一拳轰了过去，直接落在了前方那坚硬的石壁上，活生生地砸出了一个窟窿来。
他整只拳头都陷入了进去。
拳头上流着鲜血，然而，此刻，他一点都不觉得疼。
因为，体内的愤怒如火焰般燃烧了起来！
“娘亲！”云楚生双眼泛红，如同填充着鲜血。
“没事，娘没事……”
“楚生，你要是去玄灵学院的话，就去找院长玄长生，他是值得信任的人……”
话音落下，玉佩上的倩影便是消失不见了。
“娘亲！”云楚生喊道。
是花木莲主动切断了神念。
“可恶！那女的是谁？”想到之前那女的所作所为，云楚生恨得咬牙切齿。
总有一天，他会让这个女人后悔来到这个世界。
他发誓！
他心中的愤怒此刻死死地压着，面色极为阴沉。
这一天。
他背负着九流刀，来到了一处小溪边。
他一路朝着玄灵帝都而去。
四周的草木，耸动的人影，代表着今天注定不会平静。
玄灵山脉很大，来到这里的武者很多，有不少人成群结队而来，就是为了防止遇到山贼。
这里山贼数量不少。
他们一般将那些独行者视为目标。
就比如云楚生。
“既然来了，那就都出来吧！”
云楚生一直在压抑着怒火，此刻，他那锐利的目光朝着四周一扫，冷冷地开口道。
唰！唰！唰！
顿时，一道道身影从四周冲了出来，每一个人身上都涌动着澎湃的气血，身上的气息都尤为强烈。
这些人都握着武器，他们是山贼。
“将身上值钱的东西全部交出来，我可以饶你不死！”那位山贼领头的武者冷冷地开口道，一身修为达到了武王境五重了。
这些天，云楚生的怒火一直压抑着，此刻，看到这些人竟妄想打劫他。
他嘴角往上一扬，体内的杀意在这一刻直接爆发了出来。
“死！”
冰冷的话从他口中传来。
紧接着，他直接施展了神级战技・拔刀术！
一刀下来。
骇然的刀芒直接落在了前方山贼领头的咽喉处。
鲜血如泉水般涌现出来。
顿时，山贼领头的人头直接滚落在了地上，一双眼眸瞪得滚圆滚圆的。
身后的山贼见到这一幕，惊呆了。
这么强？
唰！
云楚生又动了，这一次他施展了神级战技・瞬步，化风无影，手持九流刀，击杀着这些武者。
唰！唰！唰！
刀气纵横。
这些武者哪里是云楚生的对手，到了最后，这些人全部身首异处，血流成河！
杀完这些人，云楚生离开此地，直朝玄灵帝都而去。
……
距离玄灵学院新生会的日子越来越近了。
玄灵学院位于玄灵帝都的超大学院，也是整个万灵大陆上鼎鼎有名的学府。
无数青年俊杰无不是想着要进入玄灵学院中修炼。
这座学院乃是玄灵阁创办出来的，从这里走出来的青年无不名震一方。
玄灵学院很大，里面有不少条街道，有一条街道很火！
在一条街道上的一个空商铺中站着一位少女。
她身穿青色的衣袍，如空谷幽兰一般，气质出尘，静静的站着。
在她的身后站着一位老者。
老者手中拿着一牛肉干，吃了起来，然后又吐了出去：“凤灵阁厨师的厨艺不咋样啊！这牛肉干做的比云楚生那小子要难吃得多了！”
这位老者赫然是灵阵师，莫法。
莫法看着前方亭亭玉立的少女，问道：“小姐啊，这店铺的租金可贵得很，你花费代价买下来，不会是给云楚生那家伙的吧？”
少女赫然是那个对云楚生痴情的徐梦儿。




第九十四章 我家楚生哥
 

“对呀！就是帮楚生哥哥准备的，嘻嘻！我要将楚生哥哥的厨艺发扬光大！”少女开口道，她转身轻轻一笑，如百花绽放。
似所有的光芒都汇聚在她的娇躯上了。
“打听到了吗？楚生哥哥，他来了吗？”徐梦儿问道。
“来了，在路上了，我看不用多久就要到这里了！不过，据说，禹王等人想要对他动手……”莫法话还没说完，这时，少女的娇躯上忽然散发出了一股浓郁的煞气。
精致脸蛋上的笑容瞬间消失得无影无踪。
就连声音都变得冰冷了起来。
“禹王？他活腻了！”
“现在，楚生哥哥怎么样？他没事吧？要是楚生哥哥有什么三长两短，我绝对不会放过禹王！”徐梦儿狠狠地握着粉红的拳头，撅起樱唇般的嘴巴，一身冷意无情地绽放出来。
“额……”察觉到徐梦儿这般怒气冲冲的样子，莫法哭笑不得地说道：“小姐，我话还没说完呢！”
“不用担心，你家楚生哥哥一点事都没有，据说，他现在的修为已经达到了武王境两重呢！禹王带着人马杀他，结果被他反杀了！”
莫法快速地开口道。
徐梦儿听闻，脸上的冷意这才缓和了不少。
不过想到莫法说的话，特别是那句你家楚生哥哥的时候，她俏脸上浮现出了一抹绯红来。
瞧得少女这般样子，莫法忍不住大笑了起来。
“莫爷，你讨厌啦！”
徐梦儿开口道。
莫法望着徐梦儿，自从徐梦儿进入到玄灵学院的那一刻起，学院中多少俊杰追求她？
然而，她通通没有将这些人放在心上。
“嗯？”她忽然想起了莫法说的话，纤细的玉指捋开额头前垂落的发丝，明亮的眸子中闪过了一抹诧异之光：“你说楚生哥哥的修为已经达到了武王境两重了？不到一年的时间，便能从一位武师境提升到武王境两重武者，这修炼速度可超过不少玄灵学院的学生啊！”
她连连感叹。
“只是可惜楚生哥哥似乎对武道并不感兴趣！只是对做美食感兴趣。”徐梦儿开口道。
“对了，你家的楚生哥哥似乎身世有些复杂，据我们的探子说，他好像杀了血剑宫的一位副堂主司马天！”
这时，莫法接着开口道，盯着少女看。
徐梦儿听闻，黛眉一皱：“血剑宫？司马天？”
“对！”莫法点了点头。
“血剑宫的实力虽堪比我玄灵阁，但区区一个堂主也敢对我楚生哥哥有杀意，真是活腻了！”说到这，她面色又冷了下来。
“小姐，放心，司马天已经被云楚生解决了！”
“什么？”
徐梦儿惊呼一声，她可记得那司马天的修为达到了武王境四重了，而且是武王境的老手了。
“楚生哥哥给我的惊讶实在太大了啊！”
她开口道。
就在这时，一道温和的嗓音陡然响起。
只见街道上，一位气质不俗，长相俊朗，身穿白色衣衫的青年正含笑走来，笑容温文尔雅。
他给人的感觉很和煦，笑容很阳光。
“梦儿学妹，凤灵阁最近出了新的菜品，味道极好，我们一起去吃好吗？”青年淡淡一笑，哪怕是初次见面的女孩子见到他都会不由地露出笑意来，这是他与生俱来的男性魅力。
“不了。”对方很俊朗，然而，徐梦儿还是拒绝了，虽说她知道这青年在玄灵学院的名气很大，算是玄灵学院年轻一代的风云人物吧。
对于徐梦儿的拒绝，萧山并未生气，脸上没有丝毫变化。
因为他知道徐梦儿拒绝了众多的追求者，而有几个追求者名气比他还要大。
“我还有事，先走了！”徐梦儿皱了皱眉头，便走了。
莫法跟在徐梦儿身后。
青年依旧微微一笑，看着徐梦儿诱人的倩影，舔了舔嘴唇：“如此才会有趣！”
在很多男人心里，得不到的永远在骚动。
……
这一天，云楚生终于离开了玄灵山脉中。
此刻的他抬着头，望着前方那座巨大的城池。
他知道这便是玄灵王朝的帝都，玄灵城。
玄灵王朝，乃是一流王朝，幅员一千万万平方公里。
玄灵王朝中被玄灵阁掌管着。
玄灵王朝中子民超过十亿。
云楚生走进玄灵城。
玄灵城作为玄灵王朝的帝都，乃是最为繁荣的地方。
这里强者如云！
武王境级别的武者随处可见！
这里也是天才的聚集地。
鼎鼎有名的玄灵学院就位于玄灵城中。
云楚生抬着头，望着这座巨大的城池，就觉得仿佛是一头远古妖兽匍匐在地平线上，一眼望去，茫茫一片，望不到边际。
整座城池巍峨无比。
城门口中有着军队，每一位武者都穿着寒光闪闪的战甲，修为最差都有着武王境一重，可谓是高手如云！
“好大的城池！”
云楚生感叹道。
玄灵城中有众多的建筑物，比如有春香楼这种风月之地，也有各种娱乐场所，也有酒楼之类的。
此刻，云楚生走在官道上。
官道上时不时地会有奔腾而过的马车。
那马车不是一般的马，是一种灵兽，浑身被紫色火焰包裹着，一双眼眸是金色的，很威武。
在它的身上还覆盖着如鱼鳞般的鳞片，阳光下，折射出紫色的光泽来，它强健有力，迅疾如风。
这辆马车迅速而过。
朝着前方而去，很着急的样子。
云楚生朝着前方走去，忽然，听到前方传来声音。
“卖长沙臭豆腐了！”
“长沙臭豆腐，只要一百二十块灵石，一百二十块灵石能买什么？你买不了上当，买不了欺骗！时间有限，速来者有惊喜，机不可失失不再来，一百二十块灵石，只要一百二十块灵石！”
这广告词是不是很眼熟？
还有，这名字是不是也很眼熟？
云楚生闻了一下，前方传来一阵臭豆腐的味道，他眉头一皱，朝着前方走去，就发现那里排着一行队伍，这些人正等着买长沙臭豆腐呢！
想不到长沙臭豆腐的名气这么大！
只是，让云楚生更加没有想到的是有人敢侵犯他的利益。




第九十五章 老板，你侵权了
 

食品的名称，广告等等都和他的一模一样！
“叮！”
“触发打击美食侵犯者任务，任务完成，将会获得经验300w，刀工300w，厨艺300w，魔厨币300w！”
这时，系统的声音响起。
云楚生眯了眯眼睛，他本就不爽侵犯者，如今，系统任务发布出来，他更加有必要给那侵犯者教训了。
此刻，他抬着头，看着前方那家店铺。
店铺的匾牌上写着五个龙飞凤舞的大字。
长沙臭豆腐！
看排队，这家店铺的生意很好。
云楚生走了上去，直接找了老板，问道：“老板，你侵权了！”
“你说什么？”老板是一位矮胖子，他盯着云楚生。
“我说你侵权了，在没有我允许下，你盗用了我长沙臭豆腐的名字，并且还盗用了我的广告！”
“哪来的傻子！”老板听闻，面色微微一变，赶紧让两位打手出手，要将云楚生轰走。
不过，就在这时，前方，传来了马鸣声。
那辆豪华的马车出现在云楚生的视线中。
那马就是先前云楚生看的马。
它浑身被紫色火焰包裹着，一双眼眸是金色的，很威武。
在它的身上还覆盖着如鱼鳞般的鳞片，阳光下，折射出紫色的光泽来。
此刻，从马车上走来了一位身穿官服的中年人。
“何事如此吵？”
中年人开口问道。
“徐大人。”老板脸上瞬间带着恭敬之色，弯着身子，这足以看出眼前这位中年人身份之大了。
“事情是这样的……”云楚生当场将事情说了一遍，不卑不亢。
“希望大人明察。”
最后，云楚生拱了拱手，道。
听四周人说这徐大人是一位清官，为民着想。
“那这样吧，你做一份出来，让我吃一吃，我自会给你一个公道。”
徐大人开口道。
“好！”
云楚生点了点头，换上厨师服装，亲自做了一份递给了后者。
做完后，他还说道：“我这一份才是真的长沙臭豆腐，并且能让武者体内增长一丝灵力。”
“他侵犯了我的利益，我要求不过分，就赔偿我一千万块灵石吧！”
云楚生说道，只要不惹他大火，他这个人还是很好说话的。
“搞得你赢定了一样！”那老板听闻，满脸不屑：“吃了能让武者体内增长一丝灵力？谁信？你以为是丹药啊！”
长沙臭豆腐虽说在青云王朝很火，但毕竟青云王朝是一个小的王朝。
“就冲你这话，我之前的话收回，这样，你侵犯我，就赔偿我两千万块灵石！”
“你还真的狮子大开口啊！”肥胖老板一愣，这傻子是想灵石想疯了吗？
“别吵了，我吃下！”徐大人皱着眉头，开口道，旋即拿起筷子，夹了一口，直接吃了云楚生亲自做的长沙臭豆腐。
长沙臭豆腐一入口，里面的汤汁便是挤破了出来，充斥在满嘴巴里，刺激着徐大人的口感。
那味道简直太好了！
徐大人惊骇地发现体内的灵力真的涨了一丝，这太诡异了！
“徐大人，请问我做的这份长沙臭豆腐是不是真的？”云楚生问道。
身边，镇定自若的肥胖老板瞥了云楚生一眼，心中默默地念着两个字：“白痴！”
不少人都看了过来，他们见徐大人刚才吃的表情，似乎云楚生做的那份长沙臭豆腐更好吃啊？
然而，这时，徐大人忽然站起了身来，紧接着，便是大袖一挥，将那一份长沙臭豆腐砸在了地上：“小子！你是不是想灵石想疯了？”
一句话就表明云楚生做的长沙臭豆腐味道不怎么样。
“小子，你如此污蔑我！居心何在？”
“我家的这长沙臭豆腐乃是祖辈流传下来的，味道极好！这已经是人尽皆知的事情了，你却说成是你的，你的良心哪里去了？”
肥胖老板跨出一步，对着云楚生骂道。
云楚生眉头一皱，他看出来了，那徐大人和肥胖老板是一伙的。
说好的徐大人为人正直呢？
云楚生知道无论自己如何辩解，徐大人都会认定他做出来的长沙臭豆腐不是正宗的。
所以，他直接转身离去！
四周传来了骂声，说让云楚生滚之类的话，总之很难听。
望着灰溜溜离去的少年，那肥胖老者根本不打算放过后者，对着身后的一位武者开口道：“你去给他一点教训！”
“好！”
这位拥有着武王境四重的武者淡然地点了点头，旋即，身形一颤，下一刻，便出现在了云楚生身前。
此刻，云楚生面色正阴沉着，盯着前方的人。
“小子，小小年纪便如此的血口喷人！今日，我就代你大人教训你！”说着，他拉起了袖口，朝着云楚生打去！
然而。
轰！
下一刻，他的身躯宛如是炮弹一样飞了出去，直接落在了地上。
“我这个人很记仇！”
云楚生转身，盯着前方的徐大人，开口道：“你身为朝廷官员却睁着眼睛说瞎话！”
“而你，侵犯我利益，非但不觉得错，还觉得很有理，我不过是问你要一千万块灵石而已，无非是给你一个小小的教训，但看样子，这教训真的太小了！我会让你们刻骨铭心！”
说完此话，他身形一颤，直接施展神级战技・瞬步，身形瞬间就消失在了原地。
望着消失不见的云楚生，徐大人和肥胖老板互相对视一眼，皆是嗤笑一声，丝毫不在意云楚生刚才的威胁之话。
一位少年，能掀起什么风浪来？
然而，他们根本不知道这究竟是一位什么样的少年。
如果他们调查过少年曾经做过的事情，一定不会露出笑容来。
一炷香后。
云楚生来到了一家信息阁中。
信息阁，顾名思义，专门卖信息。
云楚生有的是灵石，很快，他就要到了一份有关徐大人的信息了。
徐大人，本名徐玄，是玄灵王朝的一名官府，徐家的人。
徐家有很多店铺，其中最为出名的便是凤来居。
凤来居是当地有名的特色小吃餐馆，人流很大，老顾客众多。
但凡来到玄灵帝都的武者都会去一趟凤来居。




第九十六章 这藕，差评！
 

凤来居是饮食餐店。
云楚生是一位厨师，既然来到此地，当然要品尝一下当地的特色美食了。
嗯，再顺便搞一下凤来居。
此刻，云楚生出现在了凤来居的大门前。
凤来居的客人很多。
“这位客官，你需要点什么？”云楚生随意地找了一个桌位坐了下来，此刻，店小二跑了过来，问道。
“将你们这里的特色菜全部给我上一份。”云楚生说道。
“好。这就上！”那位店小二点了点头，立马离去。
不一会儿。
“这是我们玄灵城最有名气的特色菜之一，藕断丝连。”
店小二将菜品一一拿了上来，这些菜品都散发着浓郁的香味。
菜品的样子都很好。
桌子上，一共有着五道菜品，店小二指着第一道菜品，如是介绍道。
云楚生点了点头，拿起筷子，先夹了一块藕片。
藕片入口，清脆带甜。
刚吃了一口，云楚生的眉头便是一皱：“差评！”
“这道菜品所选用的食材藕太老了，这就很影响口感了，并且糖放得太多，吃多几块就会觉得腻！”
那位店小二听到这话，顿时一愣。
很少客人来此吃了第一道菜就差评的。
而且，眼前之人说话的声音也太大了吧！就仿佛生怕别人不知道。
云楚生再吃了第二道菜品，一一点评。
“差评！这道红烧肉做得太也难吃了！完全没有油而不腻的感觉！”
“还有这糖醋里脊味道也一般般，醋放得太多了！”
“这便是凤来居？做的菜太难吃了！”
……
店小二的面色沉了一沉，怎么感觉你是来找茬的？
云楚生每一次点评后，脸上浮现出深深的嫌弃，他是真的失望了。
这些菜好难吃。
四周的食客听到这话，顿时愣在了原地，他们很是恍惚，这些菜品真有这么难吃吗？
要知道，这家店铺的生意之所以好，就是因为菜品可口。
但到了这位少年口中，这些菜品全变为了垃圾？
此刻，这里引起了凤来居厨师的注意了！
他面色沉了一沉，走了上来，脸色有些难看，盯着云楚生看：“这位食客，你如此羞辱我，是故意找茬的吗？”
这些菜品都是他做的。
“这位是凤来居的大厨，刘一风，他曾是玄灵王朝皇帝的御厨，厨艺了得。”有人压低声音，说道。
云楚生的筷子伸向了最后一道菜。
煎炸排骨！
他咬了一口，直接吐了出来，指了指，道：“这排骨煎炸的火候完全不对！你是刚刚下厨吗？火候掌握得这么差劲？”
他这才看了看刘一风。
不怪他吐出来，实在是因为他对美食的要求太高了，完全就吃不上那些做得差劲的食物，更何况，这些菜品不是差劲了，是差中之差。
刘一风的脸皮狂抽，他脸色已经是非常的难看了！
“臭小子！我下厨整整四十五年了！做过饭的次数比你吃过饭的次数还要多！”
“你现在竟然在质疑我？质疑我对火候的掌握？质疑我的厨艺？来人，将他轰出去！”
他拍了拍手，越说越不客气，这是要彻底的撕破脸皮。
“我是客人，吃完后做出点评而已！你这些菜品的确做得不咋样，现在叫人直接将我轰走，明显是做贼心虚！”
“既然这样，大家以后就都不要来凤来居了！免得不小心给人家差评，被人赶了出去！”
云楚生大声地说道。
刘一风的面色沉了一沉，这小子竟然说出这样的话来。
他要是真将云楚生赶走，岂不是证明了那句话。
做贼心虚？
如此一来，凤来居的生意会很不好啊！
“小子，你说的头头是道，这么说来，你也是一位厨师吧？”刘一风说道。
“不错，我就是一名厨师！”云楚生认真地点了点头。
“那好，我们比试一翻！”刘一风开口道，他对自己的厨艺有绝对的自信：“你敢吗？”
云楚生本不想理会刘一风。
可这时，脑海中响起了系统的声音。
“叮！”
“比厨任务，和刘一风比试厨艺，若是取得胜利，可获得经验300w，刀工300w，厨艺300w，魔厨币300w！”
如此一来，云楚生就不得不答应了。
“可以！不过，评委不能是你的人！”云楚生说道。
“这些食客便是评委！你若是输了，就自断双臂！”
刘一风阴森森地开口道，自信的神情仿佛吃定了云楚生一样。
听到这话，云楚生的眼眸顿时眯了起来，寒光爆闪。
眼前之人的心可真狠。
“那要是你输了，那这家店铺就关闭吧！如何？你敢不敢？”云楚生笑眯眯地说道，露出一副人畜无害的笑容！
“我……”
这家店铺又不是他开的，他哪有什么权利说出这话来。
可想着，自己怎么会输？
如此一来，他便咬牙说道：“好，我同意！”
“不行！”云楚生摇头：“万一我赢了，你却无法做到，那该如何？”
刘一风听到这话，笑了。
你会赢？
你他妈会赢？
“我们来证明！”
就在这时，两道声音异口同声地响起。
所有人顺着那道声音望了过去，就发现，在那边的桌子上坐着两人。
一男一女，长相神似，是一对龙凤胎。
“是李家的人！”
“对，是李小灵还有李小白！”
“李家是玄灵王朝的大家族！”
“我也可以证明！”这时，又有一道声音响起。
那是一位年轻人，他的身份很大，在此地专门掌管店铺。
店铺能不能开都是他说的算。
“你放心，玄灵王朝中，民风纯正，且陛下最看重人的诚信！”这位年轻人如是开口道，他还是位主管邢狱的大人。
“好。”云楚生点了点头，这里人多，他相信公道在人心。
“你想比什么菜？”他望着刘一风，道。
“就比蛋炒饭吧！蛋炒饭是最简单的菜，但越是简单，想要做出美味来就越是不容易！”刘一风说道，他看了看云楚生两只手臂，玩味一笑：“好好地珍惜你那两只手臂吧！”




第九十七章 品尝生煎包
 

两人纷纷下厨。
众人都很期盼蛋炒饭。
时间流逝。
蛋炒饭的香味从厨房中飘了出来，犹如丝绸一样缠绕在众人的身上。
让得这些人都不断地抽动着鼻子。
“好香！”
一炷香的时间内，云楚生和刘一刀各自拿着做好的蛋炒饭，端着盘子走了出来。
下方的食客眼睛一亮，他们先是吃了刘一风做的蛋炒饭，做出如下点评。
“味道真不错！”
“不亏是刘厨师！难怪他能成为御厨！”
刘一风听到这些话，满脸得瑟地看着云楚生。
云楚生直接对着刘一风翻了一个大白眼。
接下来，众人开始吃起了云楚生做的蛋炒饭。
李小白和李小灵是知道云楚生的厨艺，所以，他们很迫不及待地吃起了云楚生做的蛋炒饭。
李小灵那张精致的脸蛋凑近了蛋炒饭，深深的嗅了一口，顿时感到浓郁的香味充斥着她的鼻腔。
精致的脸蛋上浮现出了一抹满足之色。
她忍不住直接吃了起来，舀了一勺子蛋炒饭，如珍珠般的米粒入口，在牙齿中跳动着。
她忍不住感叹道：“太好吃了！哇塞！好吃啊！”
“好吃啊！”身边的李小白也说了，两人狼吞虎咽地吃了起来，完全不顾形象。
那位年轻的大人也是吃了起来。
珍珠般圆润的米粒瞬间如口，蛋香味混合在一起，轰炸了他的口感！
他差点流泪了，整个人完全地沉浸在云楚生做的蛋炒饭里面，难以自拔。
“我的天，这世间上怎么会有这么好吃的蛋炒饭？”他刚才也是吃了刘一风做的蛋炒饭，开始觉得味道不错。
但一对比云楚生做的这道蛋炒饭！
差距就出来了！
“吧唧，吧唧！”不少人都是将头埋入到了云楚生做的蛋炒饭中，狼吞虎咽，生怕碗中的饭被人抢了一样！
很显然，结果已经出来了。
云楚生的厨艺完爆刘一风。
“从今天起，凤来居暂停营业！”那位年轻的大人如是说道。
噗通！
刘一风双腿都软了，直接跪在了地上。
凤来居是徐家最大的产业，每一天都会给徐家带来足够大的利润！
若是不开，对徐家的打击会有多大？
天知道！
刘一风知道自己是要完蛋了，他宁愿自己断去两手臂。
此刻，脑海中传来了系统的声音了。
“叮！”
“任务完成！获得奖励经验300w，刀工300w，厨艺300w，魔厨币300w！”
在云楚生的身上猛地爆发出了一股突破的气息。
姓名：云楚生。
级别：武王境五重（0／250万）
物品：九流刀
技能：神级战技・拔刀术（4），神级战技・瞬步（4），神级战技・绝对防御（4），神级战技・烈阳一指（4）。
刀工（决定刀法）：九级刀工（800／1000万）
厨艺（决定身体素质）：九级厨艺。（800／1000万）
魔厨商城：已开启
灵膳阁：已开启
食材场所：已开启
魔厨抽奖：0次
魔厨任务：已开启
魔厨币（可购买魔厨商城）：1480w
修为连续提升两重。
云楚生笑了一笑，他的笑容落在刘一风眼中，犹如恶魔般的笑容。
凤来居是徐家的第一大产业，如今，云楚生将这一大产业扳倒了！这对于整个徐家来说是一个噩梦！
此刻，他离开了凤来居。
“云老板，你的厨艺真了得！”李小灵开口道，她扎着一马尾辫，脸上有着小酒窝，很是可爱。
她的哥哥离开了凤来居，说有事情。
“对了，你们这里有什么特色小吃？”云楚生问道，他记得魔厨任务中有寻找特色小吃的，品尝过后，只要是正宗的特色小吃，便能获得奖励了。
“有啊！看来云老板对美食特别感兴趣。”
“我是这里土生土长的人，对这里很熟悉，所以，我可以带云老板去逛一逛。”李小灵笑着开口道。
“那就有劳你了！”云楚生开口道。
随后，他跟着李小灵前进。
“小灵，你打算带我去吃什么？”云楚生好奇地问道。
“我打算带你去吃生煎包呢！”李小灵笑道，眼睛完成月牙，再加上她那独有的迷人小酒窝，感觉很可爱。
“我们这里最出名的就是生煎包呢！不过，正宗口味的生煎包已经失传了，也不知是什么原因，这让人很遗憾！”
“哦？这样？”云楚生眯了眯眼。
此刻，脑海中响起系统的声音。
“叮！”
“触发任务，找回失传已久的正宗口味生煎包，任务完成将会获得经验300w，刀工300w，厨艺300w，魔厨币300w！”
就在这时，李小灵脚步停顿了下来，她指了指远处的一小巷角落中的一个小摊子。
那摊子不大，有着一铁板，上面有着生煎包。
“云老板，就是这里了！别小看这摊子啊，这老板做出来的生煎包最为接近正宗的了！”李小灵一笑，率先朝着那儿去。
云楚生看了一看，快速地跟了上去。
“老爷爷，来两份生煎包！”李小灵温婉地对着那位有着白发的老者说道。
“好了，来了！”老者热情地回应道。
这道小吃名为生煎包，将有褶子的一面压扁，放入淋过油的锅中。
煎至金黄。
生煎包的皮酥肉嫩，香味十足。
云楚生接过了生煎包，礼貌性地说道：“谢谢！”
然后，他就咬了一口，下一刻，他眉毛微微一挑。
这道生煎包的味道的确不错，可给他的感觉是缺了一点什么东西。
“小伙子，怎么了？我做的生煎包不好吃吗？”老者发现云楚生的表情变化，问答。
“没有，好吃，可是总感觉缺了什么味道。”云楚生开口道。
系统奖励的声音并未出来，很显然，他吃的这生煎包的味道并不正宗。
“小伙子，你的味觉好厉害啊！”老者对着云楚生竖起了一根大拇指，赞叹道：“的确，我这生煎包并非是正宗的，它也的确是失了一种口味。”
“实不相瞒，这是生煎包传人肖姑娘教我做的，可我愚昧，还是无法掌握到精髓！”老者叹了一口气，开口道。




第九十八章 聒噪！
 

“肖姑娘？”云楚生好奇地问道：“她现在在哪里？为什么不做生煎包呢？”
如此手艺怎么能失传呢？
“事情是这样的，肖姑娘本来是开店的，她开的那家店铺都百年字号了，不过，因为她的长相太出色了，被徐家的嫡子徐负看上了，强行带走，成为徐负的小妾！听说日子过得不是很好！”
“这是什么时候的事情了？”云楚生问道。
“一年前的事情吧！”
老板开口道。
“那她现在在徐家中吗？”云楚生问道。
“不在了，徐负玩了她几天，便对她失去了兴趣！而且，因为她不孕不育，导致了徐家的人都对她很厌倦，将她送到了徐家的马厩中，专门去喂养那些骏马。”老者叹了一口气：“真是可怜的孩子啊！”
“徐家的人太可恨了！”李小灵狠狠地开口道，对于徐家人的做法很反感。
“那徐家的马厩在哪里？”云楚生再度问道。
“就在那边！距离此地有三公里吧！”
老板指了指前方。
“多谢告知。”云楚生深吸了一口气，看了前方，旋即转身便是走了过去。
“云老板，你要做什么？”李小灵着急地问道。
“救她！”云楚生说道。
这么好的手艺就不应该失传。
“啊？”
那可是徐家的人啊，你说救就救，也太不把当徐家当一回事了吧！
“云老板，你跟我回去，我去找家中长辈！”
徐家毕竟是大家族，岂会是一位没有什么身份的少年能对抗得了？
李小灵着急地喊道，可云楚生直接施展了神级战技・瞬步，瞬间消失在了原地了。
在前去的时候，他花费了大量的魔厨币，将自己的战技提升一个级别。
李小灵着急地朝着李府而去，途中遇到了一位少女，她眼睛一亮，道：“表姐！表姐，你可要帮帮我！”
“怎么了？”
“小灵，何事如此紧张呀？”如果云楚生在这里，那一定会认出这位长发美女。
正是吃了他水煮鱼片的长发美女李雪。
原来她是李小灵的表姐。
“就是我上次跟你说的那位厨子，他现在去了徐家的马厩里了……”李小灵快速地跟着自己的表姐说道，将事情的来龙去脉告诉了李雪。
“啊？”
李雪一愣，点了点头，赶紧找了帮手，前去：“你说那位厨子来了？”
如果她没有猜错的话，那位厨子应该就是她之前见过的人了！
想到那位少年，李雪嘴角边不由地浮现出了一抹微笑。
而她的神情刚好被李小灵看到。
“表姐，你认识那人？”李小灵好奇地问道。
“应该认识吧！”李雪的声音很甜美：“好了，我们赶紧去吧！”
……
徐家，玄灵王朝的大家族。
徐家有马厩，马厩之中有不少名马。
养马是一个辛苦活，半夜三更起来，添加草料。
不同的马种就需要喂养不同的饲料。
尤其是名贵的马种，饲料贵得吓人。
是用鸡蛋，黄豆等各种食材搅拌在一起，喂给这些名马吃。
肖芷若本是开生煎包的店铺老板，祖传生煎包，一年前，她被徐家的嫡子徐负看上，嫁入徐家！
结果，悲剧来了。
徐负玩了她几次，便抛弃了她。
而她更因为不孕不育，受尽徐家人的冷落。
如今更是沦落到成为徐家奴隶的地步，专门看守马，喂养马。
马吃的食物都比她的好。
今天，她一如既往地喂养着马。
马厩的味道很臭，可她早就习惯了。
这时，身后，走来了一位浓眉大汉，样子极为猥琐。
大汉是负责马厩的管家，他看着此刻肖芷若弯腰，眼眸陡然发光。
他垂涎肖芷若的身体很久很久了，甚至，还对肖芷若暗示过，只要随了他，他便能让肖芷若过上好日子，起码吃的要比马好！
然而，肖芷若拒绝他了。
如今，他在看着肖芷若那曼妙的身段，心中忍不住升起了一团邪火！
这妖精！
方总管心中火热无比，手都在颤抖，继续扑去。
“不。不要，你不要过来，再过来，我咬舌自尽！”肖芷若哭着。
然而，方总管更加疯狂了，就好像是一头狮子一样。
他伸出右手，直朝着肖芷若抓去。
可这时，一道寒光一闪而逝。
咻！
刀芒落下。
啪！
一只手臂直接断了下来！
“啊！啊！啊！”
伴随着的是一道凄惨的叫声。
因为疼痛，方总管整个五官都扭曲了起来，不成样子，他右手被人砍了下来。
“谁？敢来我徐家撒野？”
他狠狠地抬着头，一只眼眸浮现出了凶狠之光，死死地看着前方。
在那里，缓缓地走出了一道身影来。
此人赫然是云楚生！
他走到了女子面前，神色淡然，眼神平淡，没有任何杂念：“你就是那个生煎包传人肖芷若吗？”
“对！”
肖芷若点了点头。
“那就对了，你跟我走吧！我想品尝一下你做的生煎包，可以吗？”云楚生问道，他的来意很简单。
“啊？”肖芷若当场一愣。
眼前之人来找她仅仅是为了吃到自己做的生煎包？
这……
她满脸古怪地看着云楚生，但也是点了点头，道：“好！”
“走？肖芷若，你是徐家的奴才，你不能走！”
方总管喊道。
然而。
“聒噪！”
云楚生冷冷地瞥了方总管一眼，眼神锐利吓人，直接来到对方面前，抬起右手，便是一巴掌扇了过去！
啪！
清脆的巴掌声响起！
方总管满脸骇然地看着云楚生，不可思议地说道：“你竟然敢打我……”
他话还没说完，只见云楚生抽出了九流刀。
“神级战技・拔刀术！”
一道刀芒一闪而逝，速如疾风。




第九十九章 徐梦儿，十五岁的武皇
 

刀芒一闪而逝。
方总管另外一只手臂被云楚生一刀砍了下来。
“从今天起，你不再是徐家的奴才了，你获得自由了。”云楚生对着傻愣在原地的肖芷若说道。
肖芷若惊呆了，她知道那位方总管的修为高达武王境四重，可他在面对少年时，连反抗的能力都没有。
“你……你为何要救我？”
这是她心中的疑问，她从未见过云楚生，后者为何要救她？
“因为我想吃你做的生煎包，不想让这么好的手艺失传。”
云楚生说道。
“就这么……简单？”
肖芷若惊呆了。
“对！”云楚生认真地说道。
“走，让我尝一尝你做的生煎包吧！”他开口道。
此刻，脑海中响起了系统的声音。
“叮！”
“任务完成，获得经验300w，刀工300w，厨艺300w，魔厨币300w！”
云楚生的修为当场提升了，达到了武王境六重。
望着离去的云楚生和肖芷若，方总管很生气，他愤然离去，要将此事告诉徐家的人。
此刻，云楚生带着肖芷若来到了先前那个小摊子中。
“肖姑娘？”
老者看着肖芷若，眼睛湿润了。
两人都很感动。
“老板，能不能让肖姑娘做一份生煎包给我？”云楚生含笑问道。
“当然可以！”
老板点了点头。
“肖姑娘。”云楚生望向肖芷若。
“啊？好！”
肖芷若点了点头，看来，眼前之人是真的想吃一吃她做的生煎包。
她开始以为眼前之人找她是看上了她。
看来，自己是想多了。
肖芷若开始做起了生煎包。
在做的时候，此刻，徐家已经是派人来此了。
徐军，徐家人，修为高达武王境八重，实力非凡，他带着一帮人马去找闹事者。
他骑着烈马，直接问人：“有没有看见肖芷若？”
“有，好像去那边了！”那人开口道。
另外一边，李雪带着木老，李小灵前来，神色着急，也是问着路人。
……
玄灵学院。
后山之巅。
身穿着青色短裙的少女。
在小蛮腰上束着一条紫带，将曼妙的身段勾勒得极为诱人。
少女盘腿坐在山峰之上，在她的四周有着一片迷雾。
一头如瀑布般的黑色长发一直垂落在肩膀之上。
身姿修长，脱俗而又灵气，她就犹如是九天的仙女，美得让人窒息，仿佛是从画中走出来的美人。
她正在修炼中，一呼一吸间，四周的灵气一瞬间便是落入到了她的体内。
在她的额头上原本只有一团烈火之花，可现在多出了一团。
两团烈火之花环绕在她的头部上，绽放着璀璨之光。
“恭喜小姐！成功迈入到武皇境两重中！”
“十五岁的武皇！绝世天才啊！”
身后，莫法走来，看到这一幕，不由地感叹道。
小姐的天赋真当恐怖如斯！
修为达到武皇境，武者的额头上便会出现火焰之花！
一朵火焰之花代表一重的修为。
而且，武者修为达到这一步时，体内的五脏六腑坚硬如钢，拥有两三万斤的巨力，一拳可碎一座小山！
能够在这般年纪便拥有这般修为的人真的没几个！
“嘻嘻！”
徐梦儿轻轻一笑，这一笑让百花失色。
“楚生哥哥，他怎么还没来啊！”
她皱着黛眉，问道，来到这里已有一年的时间了，她被很多俊杰追求过，不过，她都拒绝了！
因为在她的心里早就被一人占据了。
那个人自然就是云楚生了！
“他来了，不过，发生了点事情……”莫法当下说道。
“走！”听完莫法的话后，徐梦儿很是着急，赶紧下去。
“这丫头……”
见到风风火火的徐梦儿，莫法忍不住摇了摇头，感叹道：“真是女大不中留啊！”
“哎！”
刚好，她遇见了一位青年。
该青年气质不俗，长相俊朗，身穿白色衣衫。
他含笑而来，笑容温文尔雅。
正是一直苦苦追求着徐梦儿的萧山！
萧山一脸自信，他今天有了充足的准备，他会给徐梦儿一个天大的惊喜，他相信徐梦儿一定不会拒绝她的！
他含笑道：“梦儿……”
“抱歉，没空！”
徐梦儿瞥了萧山一眼，旋即，施展身法，迅速下山。
身后，莫法紧紧跟随着，望着一脸懵逼的萧山，叹了一口气。
他知道小姐的心早就被云楚生占领了。
萧山整个人直接僵硬在原地，脸色的笑容早就凝固了，面色很冷。
他带着自信而来，却没想到自己被对方拒绝得如此快。
……
此刻，小巷中。
肖芷若正在做着生煎包。
香味缭绕。
云楚生看着肖芷若做，点了点头，这的确是正宗的生煎包。
肖芷若在锅中放油，淋了一遍后，放入了包子，将其煎至金黄就可以。
这时。
马蹄声响起。
只见，前方，一位武者骑着烈马朝着这边而来，在他的身后跟随着不少人。
为首的这位武者修为高达武王境八重。
徐军见到前方的一幕，一脸懵逼，他没有想到云楚生将肖芷若带走，是为了吃到肖芷若做的生煎包！
“是他，就是他！徐大人，你可要为我报仇啊！”
方总管如丧考妣地说道。
“公子，他们来了……”身边，正在做着生煎包的肖芷若面带担忧地说道。
“没事，继续做，不用理会他们。”云楚生说道。
“好！”
“做好了。”肖芷若开口道。
“呼！”
云楚生吹了一口热气，不理会到来的人，自顾自地吃了起来，眼眸微微一亮，道：“好吃！”
这才是正宗的生煎包啊！
“叮！”
“寻找特色小吃生煎包的任务完成，获得奖励魔厨币300w！”
这任务只奖励魔厨币，毕竟只是品尝正宗的特色小吃而已。
云楚生咬了一口生煎包，这生煎包的味道的确很不错，一咬下，里面的汁就出来了。
“小子！你是不是很想死？”
前方，徐军阴冷地开口道。
云楚生吃完了生煎包后，捏着茶杯，淡然地饮了一口，冲洗了一下嘴巴，这才不紧不慢地看着前方人，他看到那位失去双手，正一脸怨毒看着他的方总管，也看到了那骑在烈马上，身材魁梧，很是嚣张的徐军，而后他嘴角微微一扯。




第一百章 还请梦儿妹妹出手！
 

云楚生平静的姿态让得众人皆是一愣。
一脸怨毒的方总管傻眼了。
这小子太不将徐家的人放在眼里了吧！
徐军更是眯起了眼睛，脸上的横肉在微微颤抖着。
这算什么？
你是看不起我吗？
哪一人见到他徐军来了，不胆战心惊，不心惊肉跳？
他徐军可是出了名气的凶人，但凡得罪他徐军的人都不会有什么好下场。
此刻，云楚生朝着前方缓缓地走了过去，神色淡然，没有丝毫慌张，更无恐惧。
虽说眼前之人的修为在武王境八重。
但他的实力不容小觑。
此刻，徐军骑着烈马快速跑来，腰间上的佩剑抽了出来，寒光爆闪，直朝云楚生劈去。
“小心！”
身后，肖芷若和老者齐齐地喊道。
云楚生抬着头，轻飘飘地伸出了手，握着了那剑的剑身上，面色淡然。
他虽修为比徐军低了两重，可实力却异常强大！
一招，神级战技・烈阳一指施展出来。
手指头上绽放出了一道璀璨的火光，如火焰缭绕着，瞬间就在剑身上打出了一个洞来，随后落在了徐君的肩膀上。
“啊！”
一声惨叫声。
徐军整个人直接从马身上摔了下来，屁股朝地，疼得他五官扭曲了起来。
云楚生拿着对方的利剑，把玩了一下，觉得没趣，随手一抛，哐当一声，落在了地上。
四周的徐家武者顿时傻眼了，他们见鬼般地看着云楚生。
此刻，云楚生又来到了那位断去双臂的方总管面前，叹了一口气：“你这又是何必来送死呢？”
是啊，方总管要是不来，那就什么事情都没有了。
“你不能杀我！这里是帝都，不允许杀人！”
方总管发出尖叫的声音。
“不允许杀人？”云楚生嗤笑。
先前这些人杀意凌然，要不是云楚生有一身实力，怕早就被徐军杀了！
“杀了他，有本小姐为你出头！”
就在这时，街道上走来了一群人。
“云老板！”
李小灵激动地喊道，见后者没事，方才重重地呼出了一口气。
“是你？”望着那开口之人，云楚生眉头一皱。
之前说出霸道之话的是李雪，就是那个吃了他水煮鱼片的女孩子。
“是的，又见面了！看来，我们很有缘分啊！”李雪笑道。
见李家的人来了，徐军的心沉了一沉，眼前这位少年是什么身份？怎么会认识李家的李雪？
他感到不妙！
“楚生哥哥，你没事吧！”
这时，一道倩影着急地跑来。
她身穿青色短裙，亭亭玉立，此刻如黄鹂一样飞来，在身后跟着一位板寸平头老者。
“徐梦儿？”
徐君见到这位少女，眼眸瞪得滚圆滚圆，沉下的心都已经掉入到了深渊里了。
这……
这少年到底什么来头？
怎么连徐梦儿都认识？
他知道要完蛋了！
此刻，他一脸怨毒地看着身边的方总管。
方总管察觉到这道目光，猛地打了一个激灵，心神狂颤。
“我想杀他，可以吗？”云楚生指着那浑身颤抖的方总管，问道。
“可以！”徐梦儿和李雪异口同声地说道，两人说完，还互相对视了一眼，眼眸之中有些许敌意。
“那我想把他们都杀了，这可以吗？”云楚生问道，这一次，他指了指徐军等人。
徐军猛地打了一个冷颤，连连开口道：“误会，这都是误会！”
“误会个屁！”云楚生冷冷地回复道。
这一刻，李雪不吭声。
但徐梦儿依旧说道：“可以的，楚生哥哥，你想干什么都可以！这天要是塌了，有我为你撑腰！”
这足以说明徐梦儿的身份比李雪要大！
“梦儿，你这样说，搞得我很像是吃软饭的人啊！”云楚生一脸认真地说道。
“啊？”
“是这样吗？”
徐梦儿一脸懵逼。
听到这话，徐军等人都松了一口气。
看样子，云楚生是不打算让徐梦儿出手了。
虽说徐梦儿也姓徐，可和他徐家半毛钱的关系都没有。
“嗯！”云楚生点了点头，旋即话锋一转，道：“不过吃软饭又怎么了！我能吃到也是有本事啊！所以，还请梦儿妹妹出手。”
我艹！
听到这话，徐军等人心中都骂娘了。
下一刻，徐梦儿娇躯一颤，看呆了云楚生。
他没有想到徐梦儿这么能打，不到三个回合，前方人全部死了。
“梦儿，你好厉害！”云楚生张大了嘴巴，惊呼连连。
“嘻嘻！”徐梦儿轻轻一笑，这一笑，如百花绽放！
“知道我厉害了吧！所以，你可不能辜负我哦！”说到这话，徐梦儿俏脸满是红润。
……
徐家。
今天对于徐家来是一个巨大的打击。
大厅中。
徐玄很愤怒很愤怒，他自出生以来，从未没有像今天如此愤怒。
凤来居被强行停业！
凤来居是徐家最大的产业，每一天都会给徐家带来足够多的利润。
停业对徐家来说会产生多大的影响？
徐玄心知肚明！
经过徐家人的调查，他查出了那人来。
他没有想到是那位少年！
他忽然想起了云楚生对他说的那几句话。
“我这个人很记仇！”
“而你，侵犯我利益，非但不觉得错，还觉得很有理，我不过是问你要一千万块灵石而已，无非是给你一个小小的教训，但看样子，这教训真的太小了！我会让你们刻骨铭心！”
对方还真的给了他教训！
“所谓民不与官斗！你不过是一个小小的人物，无权无势，和我斗？吃屎去吧！”
很难相信那个在老百姓眼中和蔼可亲，正直的清官徐玄会爆出如此粗口。
“老爷。”
就在这时，大厅中走来了一位老者，他神色很慌张。
“老爷，徐军死了！”
“什么？”
徐玄瞪大双眼。
“死了？怎么死的？为何死的？谁杀死的？”他一口气问了三个问题。
老管家当场说了出来。
“老爷，那云楚生就是一个贱贱的小白脸！不知怎么地，李家的李雪对他有意思，就连那位徐梦儿都和他有说不清的关系……”老管家开口道。
“我艹！”
徐玄一屁股坐在了座位上，后背冷汗连连。




第一百零一章 玄灵学院
 

玄灵学院，报到处。
“你是我们玄灵学院的新生？”望着眼前这一张年轻的清秀面孔，中年人眉头微微一皱。
“是的！”云楚生开口道，他跟随徐梦儿来此报到。
“这是玄灵学院的录取通知书。”云楚生将录取通知书拿了出来，递给中年人，他知道自己报到晚了。
早在一个月，玄灵学院的新生就报道了。
“嗯！”中年人认真地看了一看，发现是真的，点了点头，望着云楚生，开口道：“你迟到了，很不辛地错过了新人王一战！”
“没事，我对此并不感兴趣。”云楚生说道，他是真的没啥兴趣的，虽说以他的实力，要拿个新人王无非是切萝卜的事情。
“额……我还是第一次听人说对新人王不感兴趣的！”
中年人愣了一愣，好奇地问道：“那你对什么感兴趣？”
“做饭！我是一名厨师。”云楚生开口道。
“厨师？”中年人再度一愣，旋即想到了什么，问道：“你就是那个徐梦儿口中的云楚生吧？”
“嗯？”云楚生也是愣了愣，点头：“对！”
“那我奉劝你不要将时间花在无意义的事情上，好好提升实力才是硬道理。”
“好了，这是你的令牌，从今天开始，你就是玄灵学院的学生了！”
中年人拿着令牌递给了云楚生，摆了摆手。
云楚生接过令牌，挂在自己的腰间上，然后转身大步离去。
“楚生哥哥！”
“嘻嘻！”
外面，徐梦儿如黄鹂般飞了过来：“楚生哥哥，我为你准备了一家店铺呢！希望你喜欢！”
“哦？”云楚生眼眸猛地一亮，笑道：“还是梦儿了解我！”
他本就打算在这里开一家店的，如此一来，就能激活美食店铺任务了，就能更快地获得了实力，魔厨币了。
在徐梦儿的带领下，云楚生一路前进。
不得不说，玄天学院很大，好像是一座小城池一样。
兜兜转转下，云楚生就来到了玄灵街上。
玄灵学院有有很多条街道，其中人流最多的就是玄灵街了。
望着眼前那巨大的店铺，云楚生对此很满意。
云楚生抬着头，看了看身边那家凤灵阁。
之所以看，是因为这家凤灵阁的顾客真的很多，很是热闹，显然，这家店铺的生意很好。
“嘻嘻，等楚生哥哥开了这店，就没这家凤灵阁什么事情了！”身边，徐梦儿轻轻一笑。
“喵，又可以吃美食了！”
“喵！云老板，我要一份蛋炒饭，一份红烧牛肉，一份长寿面，一份西红柿炒蛋……”
此刻，黑灵猫跳了下来，很是本分地来到了店铺中，不停地说着。
“你个吃货！”云楚生无语地看着这头黑灵猫。
“这猫好像胖了不少啊！”徐梦儿盯着黑灵猫看，上下打量，的确，现在黑灵猫的肚子对比之前整整胖了两圈了！
再这样胖下去，怕是走不动了。
“梦儿学妹！”就在这时，在街道上，一位气质不俗，长相俊朗，身穿白色衣衫的青年正含笑走来，笑容温文尔雅。
他给人的感觉很和煦，笑容很阳光。
此人正是萧山。
是的，他又来了。
他相信自己一定能感动得到徐梦儿的。
此刻，他右手中拿着九百九十九朵玫瑰花，笑着递给了徐梦儿：“梦儿学妹，我听说凤灵阁今天会出一道新的菜品，有空和我一起去吗？”
笑容和煦。
很难让人拒绝！
然而，徐梦儿是个很有个性的女孩子，她果断拒绝：“不了！今晚我约人了！对吧，楚生哥哥？”
说着，她目光转移到身边的云楚生，眼睛笑成月牙了。
“对！”云楚生点了点头。
“你就是梦儿学妹口中的楚生？”
萧山盯着云楚生看，双眼之中充满了强烈的敌意来。
“是的！”云楚生点了点头。
“好，我和你决斗！若是你赢了，梦儿学妹是你的，若是我赢下了，你就别再来烦梦儿妹妹！”
萧山开口道。
云楚生知道了，这萧山是情敌。
“第一，没兴趣！”
云楚生竖起三根手指头，缓缓地开口道：“第二，梦儿不是物品，她喜欢谁，你管不着。”
“第三，你赢不了我的！”
他看得出，眼前之人的修为在武王境九重！
但即便这样，又如何？
他有的是手段让对方输！
“好了！黑灵猫，你今天想吃什么？只许点一份。”云楚生开口问道。
“喵，那就来一份煎炸排骨吧！”黑灵猫开口道。
“梦儿，你要吃什么？”云楚生笑着开口道。
徐梦儿眼眸陡然一亮，口水都流了下来，在玄灵学院的这段时间内，她对这里的食物都没有兴趣，觉得太难吃了。
这不怪她。
毕竟这些厨师的厨艺和云楚生对比实在太差劲了！
“来一份老李蛋炒饭！”她笑到，眼角都完成月牙了。
“我也来一份老李蛋炒饭！”这时，街道上，莫法走来，对着云楚生招了招手。
眼前这一幕让得萧山愣在了原地，旋即，一脸狐疑地看着云楚生：“你是一位厨子？”
“对！”云楚生点了点头，开口道：“我就是一位厨子！”
“哈哈哈！”听到这话，萧山不由地狂笑了起来。
厨子，这家伙竟然是一个厨子！
云楚生眉头一皱，厨子怎么了？厨子惹你了吗？
“你笑什么？”他声音不悦。
“厨子，低等职业，尽干些脏活！梦儿学妹，赶紧远离他，这家伙就是个垃圾！”萧山一把拉着徐梦儿。
“你干什么！”徐梦儿俏脸露出不悦之色，推开萧山，走到了云楚生身后。
此刻，云楚生眉头深深一皱，盯着前方的萧山看去，眼眸之中寒光爆闪。
身为厨师，他自然对厨师这个职业感到尊敬。
没有厨师，哪来的美食？
有句话叫世间行道千万种，数起勇敢最厨师，刀山火海他不怕，酸甜苦辣他品尝，挥汗如雨全不顾，要出美味送客忙。
无疑，厨师是伟大的职业！
然而，这萧山竟然说厨师是个垃圾？




第一百零二章 你再说一句！
 

“你再说一句！”云楚生眯着眼睛，看着前方那嚣张到姥姥家的萧山，冷冷地开口道。
“老子怕你啊！”
“我说……”
萧山趾高气昂地开口道。
然而，他声音还没落下，一个巨大的拳头便是砸来了。
轰！
恐怖的力量落在了他的身躯上。
下一刻，他的身躯犹如炮弹一样飞了出去，狠狠地落在了地上。
噗！
他喷出了一口鲜血，难以置信地抬着头，望着前方的云楚生。
怎么可能！
自己的修为明明高于对方，并且是高出三重的那种，怎么会败？
他腾地一声站了起来，整个脸庞因为愤怒而扭曲了起来。
“王八蛋！”
他勃然大怒，右手成拳，拳头上燃烧着烈火，只见虚空中出现了一巨大的烈火拳影，如火球一样滚滚压向云楚生。
“玄品上等战技，烈火虎拳！”
火焰之拳袭来，还传来了虎啸。
“楚生哥哥！”徐梦儿刚要出手，这时，云楚生嘴角一扬，完全不顾，施展了神级战技・烈阳一指。
一指点了过去。
轰！
强招对碰，萧山惨叫一声，倒飞了出去，重重地落在了地上。
四周的武者顿时石化了，所有人都没有想到云楚生竟然会这么厉害，气氛一片死寂。
一指，仅仅一指就彻底地击败了萧山！
要知道，这萧山在新人榜中混得相当不错，实力可以拍得上前十，不容小觑。
“若你敢再羞辱厨子，那么你的下场绝对会比今天更惨。”云楚生冷冷地瞥了躺在地上的萧山一眼，旋即回到了自己的店铺中，他将准备好的匾牌挂在上面。
灵膳店。
“叮！”
“店铺美食任务重新开启！”
这时，脑海中响起了系统的声音。
这意味着云楚生又可以去做店铺美食任务了。
“叮！”
“店铺美食任务，以两百万块灵石的价格销售一份菊花茄子，要求顾客的修为只能在武皇境九重，任务完成，可获得奖励刀工200w，厨艺200w，经验200w，魔厨币200w！”
云楚生微微一愣。
店铺美食任务对顾客有严格的要求。而且这些要求看起来都都很任性啊。
“菊花茄子是灵膳阁的三级菜品，解开需要三十万魔厨币，是否解开？”
“是！”云楚生现在不缺魔厨币。
菜品：菊花茄子（三级）。
所用食材：长茄子，香菇，鲜虾仁，油炸花生米，盐，葱，剁椒，蚝油等。
主要功能：能让武皇境九重级别的武者迈入到武圣境。
此刻，云楚生换上厨师服装，然后开启做起了老李蛋炒饭和煎炸排骨来。
很快，香味从厨房中弥漫开来。
云楚生先将煎炸排骨递上来，放到了黑灵猫身前：“你的煎炸排骨！”
那排骨炸得金黄金黄，看上去就很美味。
可谓是色香味俱全了。
“喵！”黑灵猫眼眸一亮，爪子搓了一搓，随后，抓起一煎炸排骨，就吃了起来。
下一刻，它的口感瞬间被煎炸排骨的味道给撑爆了。
太好吃了！
“喵！”黑灵猫激动得流泪了。
“梦儿，你的老李蛋炒饭！”
“莫爷，你的老李蛋炒饭！”
云楚生又端了两碗盘子，盘子上有着金灿灿的蛋炒饭，会发光，一股浓郁的香味弥漫开来。
徐梦儿和莫法直接吃了起来，吃得很起劲，看得路人都流出口水了。
你没看见那只猫吃得很享受吗？
“咦？那不是女神徐梦儿吗？”
“她怎么跑到这里了？”
“我看这家店不错啊！老板你有什么菜品？”
很多顾客走了上来了。
至于萧山？
他早就灰溜溜地离开这里了，实在是没脸待下去。
被云楚生一拳打爆，太丢脸了！
“马上来！”
云楚生笑着回应。
然后，拿着一块木板挂在店铺的正中央，上面写着几道菜的名字。
普通菜品。
老李蛋炒饭，一份一千块灵石。
煎炸排骨，一份五千块灵石。
水煮鱼片，一份一万块灵石。
先写这三道菜。
紧接着，云楚生又拿着一块木板，写着特殊菜单。
特殊菜单，菊花茄子，仅此一份，售价两百万块灵石，要求顾客的修为在武皇境九重，吃了之后，保证修为能提升到武圣境中！
走来的顾客看到这菜谱，顿时傻眼了！
我的天！
一份蛋炒饭卖一千块灵石？
更离谱的是那份特殊菜单，菊花茄子，竟然卖到了两百万块灵石？
还有比你更黑的店吗？
还有比你更黑的老板吗？
这老板绝对想灵石想疯了！
对于四周人的目光，云楚生懒得理会了。
他的厨艺完全对得起这份价格。
你爱点不点！
身旁，是鼎鼎有名的凤灵阁，是玄灵学院公认的第一美食餐厅，里面的美食虽说也很昂贵，可不至于像云楚生那样贵得离谱。
此刻，凤灵阁的大厨孟大龙不屑甚至很是鄙夷地看着云楚生。
一份蛋炒饭要一千块灵石？
你能卖得出去？
你当消费者是脑残？是傻逼？
此刻，黑灵猫正狼吞虎咽地吃着云楚生做的煎炸排骨。
那味道真的很不错，入口，那口感都要爆炸了。
黑灵猫吃着吃着，抬着头，它发现自己被围观了。
是的，一大群人围绕着它，看着它吃煎炸排骨。
然后，它又看了看前方走来的女子。
女子莲步走来，从人群之中款款而来，她长得极为美丽，洁白如玉般的双手正抱着一只可爱的猫。
那只猫目光极为火热地看着前方，更为准确地说，是看着黑灵猫吃的煎炸排骨。
这只猫不是一般的猫，是一只波斯猫。
这眼神对于黑灵猫最为熟悉不过了啊！
“喵！”
黑灵猫赶紧低头，快速地吃着煎炸排骨，生怕被抢了。
可这时，女子双手中的波斯猫直接冲了过去，竟然要明抢黑灵猫的煎炸排骨！
“喵！我艹！”
这头波斯猫是一头五阶灵兽，相当于是武王境级别的武者。
而黑灵猫手无缚鸡之力，根本就抢不过这头波斯猫。
“喵！我去你奶奶的！”黑灵猫欲哭无泪。
这一动静引来了云楚生的注意。
他皱着眉头走了过来，看着前方的一幕。




第一百零三章 我像是要保护的人吗？
 

一群人围观了。
黑灵猫好端端地持着煎炸排骨，结果，一只波斯猫冲了过来，二话不说，也说不了什么话，直接叼走了煎炸排骨！
黑灵猫哭了！
我的煎炸排骨啊！
充满恨意的目光死死地盯着那头胖嘟嘟的波斯猫。
它跳到了云楚生的肩膀上，道：“云老板，你要为我做主！”
“你这头猫真的是除了吃睡外就啥都不会了……”云楚生很是无语。
随后，他看着前方的长发美女，淡淡地说道：“赔偿五千块灵石！”
指了指上面的菜谱。
“一份煎炸排骨竟然要五千块灵石？你想灵石想疯了吗？老娘才不给！”那位长发美女长得是不错，但脾气却不怎样，她傲慢地抬着头，指了指地上正在吃着煎炸排骨的波斯猫，说道：“我这头波斯猫价值十万块灵石，它能吃得上你做的煎炸排骨，那是你的荣幸！所以，你应该感恩，这样，给我五千块灵石就好了！”
云楚生眉头一皱。
吃了人家的东西，还要人家给钱？
这是什么道理？
“我不打女人……”云楚生话还没说完，耳边便是响起了长发美女如母狮子般咆哮的声音。
“你敢打我？你知道我是谁吗？”
“我叫徐灵灵，你敢打我一下试一试？信不信我徐家的人抽死你！”
“你菜品价格这么贵，你肯定是穷酸小子，想灵石想疯了吧！当我们这些消费者是傻逼吗？”
长发美女徐灵灵如炮弹一样开口，声音持续不断。
“又是徐家的人！我讨厌徐家的人，我话还没说完，我不打女人，但是对蛮不讲理的女人除外！”云楚生开口道。
“蛮不讲理？你竟然说我徐灵灵蛮不讲理？”徐灵灵指着云楚生的鼻子骂道：“你个臭厨子，一辈子就干一些下等功夫的活，你……”
啪！
她话还没说完，一道巴掌声猛地响起。
在她的脸上多出了一道清晰的手掌印记。
“你敢打我？你tm的敢打我？”
徐灵灵气疯了，她是徐家的千金，也是玄灵学院的三大美女之一，追求她的人数都数不过来，这穷酸厨子竟然敢在大庭广众下打她？真是吃了熊心豹子胆了！
啪！
然而，回应她的依旧是一巴掌！
云楚生冷漠地看着徐灵灵。
“你……”徐灵灵玉手指着云楚生的鼻子就要骂道。
啪！
又是一巴掌！
啪！啪！啪！
云楚生连续地抬起右手，一巴掌接着一巴掌地扇了过去。
将四周的武者看得惊呆了。
就在这时，人群中忽然让出了一条路来，前方传来马蹄声。
一辆豪华的马车出现在了云楚生的视线中了。
那匹马浑身被紫色火焰包裹着，一双眼眸是金色的，很威武，在它的身上还覆盖着如鱼鳞般的鳞片，阳光下，折射出紫色的光泽来。
此刻，从马车上走来了一位身穿官服的中年人。
他自然就是徐大人徐玄了！
“爹爹！他打我，他打我！”一见到徐玄，徐灵灵就很激动，指着云楚生，满脸怨毒和得瑟。
看我怎么弄死了！
然而。
啪！
忽然，徐玄一巴掌扇在了她的脸上。
打得徐灵灵一脸懵逼。
从小到大，她爹都疼爱着她，把她宠到了天上。
也正因为如此，她才如此目中无人。
“嗯？这不是徐大人吗？徐大人，今天是怎么了？怎么无缘无故地打自己的闺女呢？”云楚生跑了上去，故作惊讶。
你小子还给我装？
徐玄脸皮狂抽，他直接拎着肥胖老板走了下来。
肥胖老板，就是那位开长沙臭豆腐的老板。
“云老板，之前的事情多有得罪，是我有眼不识泰山，请原谅！”
“他的确是冒充了你做的长沙臭豆腐！”当徐玄知道云楚生的背后不但有李家还有徐梦儿的时候，他立刻就耸了，第一时间便是前去道歉！
至于面子？
算个球球？
“哦？徐大人，有这事吗？你不说，我都忘记了哈！”云楚生笑着说道。
徐玄脸皮狂抽。
真的，我见过贱的人，却没有见过像你这般贱的人。
人至贱则无敌啊！
“那我们化干戈为玉帛吧！”徐玄笑着说道。
“徐大人，你这是哪里的话？你我都无冤无仇，何需化干戈为玉帛啊？”云楚生开口道。
徐玄脸皮抽搐了一下，说道：“云老板，我就不跟你绕圈圈了，我的凤来居何时才能营业？让我的凤来居营业吧，从此，你我井水不犯河水，如何？”
云楚生脸露迷茫之色：“徐大人，我听不懂你说什么！凤来居是你的，又不是我的，你想何时营业就何时营业啊！”
徐玄听到这话，气都大了，面色瞬间阴沉了下来：“云老板，你还要和我装到什么时候？有句话不知你听没有听过。死猪不怕开水烫，你要真逼急了我，休怪我对你不客气！”
“死猪？”
云楚生一愣，满脸古怪地看着徐玄，拱了拱手，道：“徐大人，不愧是文官，好比喻啊！将自己比喻成了猪！在下佩服！佩服！”
“只是，在下从你的话中听到了威胁？你是想对我不客气吗？”
“是又如何？”徐玄打算软的不行就来硬的！
这种人，他见多了。
你越是对他手软，他就越得瑟，越要反抗。
“哦！”云楚生点了点头，回头看了一眼正吃着老李蛋炒饭的徐梦儿，开口道：“梦儿，有人欺负我啦！”
此话一出。
众人一脸懵逼！
吃软饭能吃到如此地步，如此理所当然，当真是绝了！
“谁？”
此刻，徐梦儿腾地一身站了起来，眼眸含煞，直接出现在了徐玄面前，冰冷地开口道：“徐玄对吧？你要是敢对我家楚生哥哥动手动脚，我就让你徐家彻底地消失在这个世界上！”
说着，她还挥了挥粉色的拳头。
这小妮子，好霸道啊！
我喜欢。
云楚生走到徐梦儿身边，一脸认真而又严肃地呵斥道：“梦儿，你一个女孩子整天打打杀杀的，这怎么行啊？”
“我这还不是想保护楚生哥哥吗？”徐梦儿满脸委屈地说道，完全没有先前的霸气。
“我像是要保护的人吗？”云楚生迷惑地问道。
此话一出，四周人的脸色顿时变得异常古怪。




第一百零四章 冤冤相报何时了
 

“我像是要保护的人吗？”
云楚生的这话可谓是一石激起千层浪啊！
你觉得你不像是要保护的人？
做人可以无耻，但不能这么无耻啊！
徐梦儿倒是极为配合云楚生的装逼，还笑嘻嘻地说道：“是呀，我家楚生哥哥怎么需要别人保护呢！”
紧接着，她话锋一转，锐利的目光朝着徐玄，如鹰隼般的目光闪烁着冰冷的寒光：“不过，谁要是敢对付楚生哥哥，我徐梦儿第一个不放过他！”
“梦儿，你对我真好！”云楚生看向徐梦儿，神色极为认真地说道：“以后由我来保护你！”
徐玄脸皮狂抽，他发现云楚生真的是太睚眦必报了，而且这人简直不要脸啊！
竟然无耻地说出这么大言不惭的话来！
“云老板。”徐梦儿的到来，让得他的面色明显是温和了不少：“冤冤相报何时了呢？”
云楚生盯着徐玄，认真地看着徐玄，道：“徐大人，当然，我好言相劝，只是让你们赔偿我三千万块灵石而已，可惜，你们不听，还血口喷人，反咬我一口！”
“当时的你有多么的嚣张！”
他眯着眼睛，道：“要是徐大人来我店点菜，云某自然欢迎！”
“若是别的事情，那请徐大人离开此地吧！”
徐玄阴沉着脸，深深地看着云楚生，压低声音，说道：“你这是要玩火自焚！”
“这话应该是我对你说的！”云楚生轻轻一笑。
徐玄带着他的闺女灰溜溜地离去了。
此事就此告一段落。
“叮！”
“打击美食侵犯者任务完成，获得经验300w，刀工300w，厨艺300w，魔厨币300w！”
……
来到玄灵学院已有一段日子了。
云楚生开的店铺生意并不是太好，因为价格太贵的原因，所以基本上没有什么人点。
云楚生倒也无所谓，反正做这些普通的菜品是得不到什么奖励的。
这一天，他打听到了一则消息。
玄灵城南边出现了一条罕见的黄金龙鱼。
不少做餐馆的都带人去抓这条黄金龙鱼。
因为这条黄金龙鱼是非常罕见且有名气的食材。
云楚生点开系统，寻找魔厨任务。
“叮！”
“获得食材场所任务！”
“食材场所任务：抓一头黄金龙鱼放入池塘中，任务完成可获得奖励刀工200w，厨艺200w，经验200w，魔厨币200w！”
……
玄灵城，今天，春雨悉悉率率地洒落下来。
可诡异的是，在天穹之上有着一轮烈阳，绽放着熠熠光辉。
玄灵河，位于城池的中间处。
往日，玄灵河上有不少的渔夫，他们将渔网洒下，捕捞着龙河中的肥鱼。
然而，今天，玄灵河上没有一位渔夫。
此刻，玄灵十里亭中。
一行裹在雨衣中的人缓缓而来，每一人腰间上都配着一把利剑，他们的气息带着几分阴鸷和可怕。
不少人感受到他们身上的冷意，都避而远之，不敢和他们靠近。
这些人是来自凤灵阁的人，
凤灵阁是玄灵学院最大的饮食餐厅，很多玄灵学院的学生都会来凤灵阁吃东西。
之前徐梦儿和莫法便一直在凤灵阁吃饭，只是，云楚生开了店之后，他们就再也没去过了。
实在是那边厨师的厨艺和云楚生根本就不能相比啊！
此刻，玄灵河中传来了惊天动地的声音。
便见一道身影横飞了出去。
这是一位浑身湿漉漉的中年武者，他的修为在武王境五重中，此刻，他眼中满是惊恐和绝望。
在他的身前，是殷红的鲜血，他的右腿被砍断，很是虚弱地躺在云楚生的面前。
云楚生低着头，看着失去右腿的对方。
这青年的右腿就仿佛是被什么凶残的妖兽咬碎了一样，留有骨头渣子，很血腥。
此刻，凌乱的人群都站在玄灵拱桥上，一脸骇然地看着前方。
云楚生挤了进去，就发现在那片虚空中，此刻站着一行裹在雨衣中的武者。
一共七人，每一人的修为都达到了武王境九重，实力非凡。
而在玄灵河中，有着一头巨大的鱼类妖兽。
“吼！”
玄灵河中传来了一道惊天动地的吼声。
这一声怒吼，回荡天地，带着可怕的狂暴和凶戾。
惊天巨浪拍打下来，带着哗啦啦的响声。
“是黄金龙鱼！这头黄金龙鱼应该是顺着河道来到了我们的玄灵河中！”
“这头黄金龙鱼的实力太恐怖了吧！”
“这是一头六阶一重妖兽！”
“那七人是凤灵阁的人吧？”
“是啊，他们应该是来此抓黄金龙鱼的，还有不少人也有这想法，毕竟这黄金龙鱼价值不菲，要是抓到，能卖到一个好价格！”
四周的武者窃窃私语。
此刻，云楚生挤入了人群，看着前方。
七人连连出手，激战黄金龙鱼。
这头怪鱼体积十分巨大，浑身上下布满了龙鳞，金光闪闪，刺眼着人的眼球。
它全身上下都是金黄色的。
嘴巴上有着两根金色的胡须，那胡须很狭长，犹如是两个鞭子一样，在空中不断地甩动着。
张开大口，露出一排排如钢刀般的锋锐牙齿，密密麻麻，让人头皮一阵发麻。
这便是黄金龙鱼。
云楚生望着这头黄金龙鱼，眼眸一亮：“这头黄金龙鱼是上等的食材！”
食材越好，那么所做出来的食物功能就越强！
那些四级以上的菜品都需要用到很好的食材，一般的食材根本就完成不了四级以上菜品的制作。
“是啊！所以很多做饮食店的老板都想要将这头黄金龙鱼拿下！”身边，有位陌生人开口道。
轰！轰！轰！
前方，七位高手大战黄金龙鱼。
虚空中响起了道道轰鸣声。
不得不说，那头黄金龙鱼实在太强了，它大吼一声。
“吼！”
此声音直接对准了一位武者。
那位武者身躯狂颤，七窍流血，倒在了河水中。
看样子，剩下的六人也得败北。
这时，虚空中忽然响起了一道低沉的破风声。
一道魁梧身影一脚踩在了城墙的墙壁上，尔后一用力，整个人便是高高地跃起，在他的身后还背负着一把古剑。




第一百零五章 黄金龙鱼是我的
 

此人身材魁梧，年纪约莫三十岁，修为惊人，达到武皇境九重中，只差一步便能迈入到武圣境中了。
他实力非常厉害，手持着利剑，朝着前方猛地一挥。
就这么一挥。
哗啦！
黄金龙鱼身上多出了一个口子，鲜血涌现。
“前辈！”
见魁梧中年人想要将这头黄金龙鱼斩杀，云楚生心中着急，大声喊道：“能不能将这食材送给我？”
“吼！”
黄金龙鱼听到这话，当场就怒了，它修为这么高，自然听懂人话。
妈的！我是高贵的妖兽好不好？
竟然把我当作了食材？
魁梧中年人手中的剑缓慢了下来，抽回剑鞘之中，盯着云楚生。
云楚生修为达到了武王境，自然可以踏空而行了。
他来到前辈面前，说道：“前辈，你将这食材送给我，然后，你再给我两百万块灵石，我会给你一个天大的好处！”
没办法。
店铺美食任务要求顾客必须要用两百万块灵石买下他做的菊花茄子。
云楚生不能违背这要求，一旦违背，那么系统就将此任务视为失败。
他声音落下，四周的武者都犹如傻子般看着他。
将食材送给你，你还tm的想要两百万块灵石？
你这是有多丧心病狂？
“马前辈，我凤灵阁愿意买下这头黄金龙鱼！”这时，六位身穿雨衣的武者快速而来，其中一位面带诚意地开口道。
你瞧瞧人家，多有诚意！
再瞧瞧你？
众人都一脸古怪地盯着踏在虚空中的少年。
这位强者名为马涛，是玄灵城的十大高手之一。
武皇境九重巅峰修为，仅差一步，便能迈入到武圣级别了。
此刻，马涛直接无视了云楚生。
毕竟云楚生的要求太丧心病狂。
我不但要送你这黄金鱼头，还要倒付给你两百万块灵石？
还有，你会给我造化？
一个修为只是在武王境七重的少年能给我什么造化？
“马前辈，我们愿意花一千万块灵石买下这头黄金龙鱼，不知前辈觉得如何？”为首一位来自凤灵阁的武者拱了拱手，开口问道。
马涛刚要开口。
这时，云楚生立马说道：“马前辈！我能让你迈入到武圣境中！”
对此，马涛嗤笑一声，完全将云楚生的话当作笑话了。
凤灵阁的武者嘴角边皆是带着一抹玩味的笑意，看向云楚生的目光就好像是在看着一个白痴。
“马前辈，我知道你呆滞在武皇境九重修为已有五年一百八十天了！”
云楚生再度说道。
此刻，那位凤灵阁的首领已经是很不悦了，他盯着云楚生看：“小子！你再胡说八道，信不信我将你轰走！”
然而。
这时。
马涛的面色变得很难看，忽然，身形一颤，直接出现在了云楚生面前，阴晴不定地看着云楚生。
他修为呆滞很久了，是有整整五年一百八十天了！
可他从未对人说过，眼前之人是如何知道？
“马前辈，请相信我，我是良心商人，真不骗你，我真能让你的修为突破到武圣境中！”
云楚生一本正经地说道，无视四周人异样的目光。
“他们愿意花费一千万块灵石买下这食材，但我相信对于前辈而言，灵石乃身外之物，再说，灵石也买不到能让你提升修为的丹药吧！”
要真可以，马涛也不会呆滞修为这么久了。
马涛沉着脸，望向云楚生：“你没骗我？”
此话一出，凤灵阁的人暗叫不好。
前辈，你不会真相信这家伙的话吧？
“我要是骗前辈，那就任由前辈处置！”云楚生开口道。
“好！”
马涛见云楚生如此自信，点了点头，便将那头黄金龙鱼给了云楚生。
云楚生直接将这黄金龙鱼丢到了空间戒指中，系统则是自动地将黄金龙鱼转移到了食材场所中。
“叮！”
“食材场所任务完成！获得奖励刀工200w，厨艺200w，经验200w，魔厨币200w！”
云楚生打开系统一看。
姓名：云楚生。
级别：武王境八重（20／280万）
物品：九流刀
技能：神级战技・拔刀术（5），神级战技・瞬步（5），神级战技・绝对防御（5），神级战技・烈阳一指（5）。
刀工（决定刀法）：一灵刀工（500／2000万）
厨艺（决定身体素质）：一灵厨艺。（500／2000万）
魔厨商城：已开启
灵膳阁：已开启
食材场所：已开启
魔厨抽奖：0次
魔厨任务：已开启
魔厨币（可购买魔厨商城）：1380w
他满意地点头。
“马前辈，这边请！”
在众人一脸懵逼下，云楚生带着马涛离开了此地。
谁也没有想到结局会是这样。
六位来自凤灵阁的武者齐齐地愣在了原地，为了对抗黄金龙鱼，他们齐齐出动，结果死了一人，还没有得到黄金龙鱼！
……
黑夜降临，天空中高高地挂着一轮明月，洒下月光，照耀大地。
灵膳店门口，一头有着乌黑毛发的小猫极为享受地趴在了地上。
当看见两人前进，发现那道少年身影后，立马扭动着猫尾巴。
“喵！吃饭！吃饭了！”
“喵！云老板，开饭了！开饭了！”
黑灵猫无比激动地喊道，每天的辰时，午时和酉时，它都极为兴奋，因为这三个时辰是饭点。
云楚生看着黑灵猫，真的是哭笑不得。
今天，徐梦儿没有来。
徐梦儿是天骄之女，平日里，她不勤奋，比较懒惰，可即便如此，她都遥遥领先同龄人，被人誉为天骄之女，这足以见得她天赋绝伦。
可自从上次那事后，她就勤加修炼。
为什么？
因为她想要保护好楚生哥哥啊！
此刻，她就在一座山峰之上，盘腿而坐，完美的娇躯吸收着天地间的灵气，头顶之上悬浮着两团火焰之花，在黑夜中，摇曳不停，照亮一方天地。
身后的莫法看着小姐，他吃着牛肉干，忍不住摇头，感叹道：“问世间情为何物，直教人生死相许！”
忽然，徐梦儿的头部上出现了一团火焰，这是第三团火焰，这团火焰在不断地变化着，演变着，随后化为了一朵火焰之花。
莫法看得惊呆了！




第一百零六章 你觉得值得吗？
 

玄灵学院，山峰上。
身穿青色衣裙的倩影盘膝而坐，在她的头部上，一团火焰不断地闪烁着，摇曳着，最终形成了一朵火焰之花！
莫法看到这一幕，惊呆了。
“武皇境三重！”
他惊呼连连，要知道，几天前，徐梦儿刚刚迈入到了武皇境两重，而现在，她又突破了修为！
爱情的力量竟然这么大！
“小姐，老爷要是知道你这么勤奋，一定会很开心的！”莫法感叹道。
此刻，徐梦儿缓缓地站了起来，娇躯上的气势尤为强烈，三千黑丝如瀑布般垂落在香肩上，她如盛开的莲花，脱俗又灵气。
她看了看夜色，然后转身离去，犹如是一个可爱的小兔子。
“小姐，你这是要去哪里？”
莫法跟了上去，招了招手，喊道。
“饭点到了！找楚生哥哥要饭去了！嘻嘻！”徐梦儿开口道，朝着前方快速地走去。
“要饭？”身后追赶而来的莫法听到这话，一愣一愣的。
堂堂的徐梦儿竟然要去要饭？
他真是哭笑不得。
这丫头！
不过，说实话，云楚生的厨艺的确很不错。
“小姐，等我，等等我！”莫法招了招手，喊道。
……
夜幕下，皎洁的月亮高高地挂着，洒下如轻纱般的月光，照耀在下方那并不是太大的店铺，灵膳店。
处在店铺中的马涛一愣一愣的，一脸懵逼，因为他看见了那菜谱。
一份老李蛋炒饭竟然售价一千块灵石?
一份水煮鱼片售价一万块灵石？
Tm的，抢劫啊！
他忽然觉得自己是不是找错人了？
还是说这小子在耍他？
他找了一个桌位坐了下来。
“灵石拿来。”
云楚生开口道。
“灵石？”
马涛一愣。
“嗯！你看看这个。”云楚生点了点另外一个菜谱。
那是特殊菜谱。
菊花茄子，仅此一份，售价两百万块灵石，要求顾客的修为在武皇境九重，吃了之后，保证修为能提升到武圣境中！
“两百万块灵石一份菊花茄子？我去！”
马涛忍不住开口道。
对此，云楚生脸上并没有浮现不悦之色，因为这样的话，他听得实在太多了。
“吃了能保证我修为提升到武圣境？”
他脸上带着浓郁的迷惑。
“对！”云楚生淡淡地开口道。
“你最好不要骗我！”马涛用充满威胁的口吻说道，然后取出了一张金卡，有些不情愿地递给了云楚生。
说实话，花费两百万块灵石吃一份菊花茄子，真的是太奢侈了！
云楚生接过金卡，划去两百万块灵石后，便独自一人朝着厨房而去。
“云老板，来一份煎炸排骨！喵！”
黑灵猫扭动着猫尾巴。
云楚生无语地看着黑灵猫。
接下来，云楚生开始做。
这是一道三级菜品，所以对食材的质量没有太大的要求。
云楚生拿起了菜刀，取出茄子。
将茄子切成了两大块，然后切花刀。
他的刀法了得，耀眼的刀芒在虚空中绽放着。
先横切，然后竖切，切好后茄子加盐略腌，使其稍微变软。
随后，将腌好的茄子和香菇一起如蒸锅中蒸至一炷香的时间。
时间流逝。
云楚生便做好了这一道菜品来，他在上面撒花生碎和香葱碎，然后上桌。
“马前辈，你的菊花茄子已经做好了！请品尝。”
云楚生淡然地开口道。
此刻，马腾还处在思考中，他觉得自己是不是真的来错了？
自己为什么这么白痴地去相信云楚生的话？
吃一份菊花茄子就能涨修为？
这话任谁听了都会觉得很白痴啊！
谁tm会信啊？
然而，或许是自己呆滞修为的时间太长了，又或许是自己对突破再无希望，所以，马腾还是来了。
哪怕自己被骗了，他还是选择相信！
在他思考的时候，一阵浓郁的香味便是传入到了他的鼻子中。
闻了一下。
真香！
他感叹道，看着前方桌子上的那一份菊花茄子，他脸皮狂抽。
他可以确定茄子的数量只有一条。
就这么点东西，竟然要卖到两百万块灵石？
然而，灵石都给了，他只能选择去相信，而且，真的很香。
一股香味顺着他的鼻腔涌入到他的腹中，一时间，饥饿感如潮水般侵袭而来。
他拿起筷子，吃了起来。
茄子如口，一瞬间，香味如炸弹般在他口中爆炸，轰炸了他的口感。
他仿佛来到了茄子的世界，茄子的海洋。
云楚生淡然地看着此刻一脸迷醉，沉浸在茄子菊花世界中的马腾，嘴角微微一扯，问道：“现在，你觉得一份菊花茄子卖两百万块灵石，值吗？”
此刻，在吃完菊花茄子后，马腾骇然地发现自己体内的灵力犹如汪洋大海般在不断地翻滚着，而后，一股突破性的气势猛地从他身上爆发出来。
他的修为突破了！
来到了武圣境一重了！
他满脸涨红，激动地看着云楚生，犹如在看着神灵一样。
太难以置信了！太不可思议了！
我在哪里？我是谁？
要知道，这五年的时间内，他找过不少炼丹师，希望能要到一枚可以提升修为的丹药，结果，他全部服用了，却依旧无法突破修为。
现在，只是吃了一份菊花茄子，修为便瞬间突破到了武圣境中！
在他脚下还出现了一道光圈。
领域！
这是武圣级别的特殊标志！
“值，太值了！”马腾重重地点头开口道：“云老板，再来一份菊花茄子！”
他止不住的赞叹。
“抱歉，只卖一份。”云楚生开口道，并未过多地解释什么，此刻，脑海中响起了系统的声音。
“叮！”
“店铺美食任务销售一分菊花茄子完成，获得奖励刀工200w，厨艺200w，经验200w，魔厨币200w！”
“叮！获得暂时领域，茄子领域，领域中的茄子都可视为炸弹！”
就在这时，最后一句话让云楚生双眼直接亮了起来。
要知道命运楚生还没达到武圣境了。
修为没有达到武圣境是无法拥有领域的。
但云楚生有了！这要是被人知道，必会大吃一惊。
云楚生脸上带着满意的笑容。




第一百零七章 丧心病狂的穷疯鬼？
 

“啊？只卖一份？云老板，我一直以为你是丧心病狂的穷疯鬼……”马腾看着云楚生，开口道。
丧心病狂的穷疯鬼？
云楚生一阵无语。
“小店有小店的规矩，特殊菜品只卖一份，并且会不定时的更新，你可以去点那些普通的菜品。”云楚生淡然地说道。
“好，好！”
马腾点了点头，一口气连续点了老李蛋炒饭，煎炸排骨，水煮鱼片。
此刻，店铺外，忽然出现了一道倩影。
“嘻嘻！楚生哥哥，我也来点菜了！”这道倩影自然是徐梦儿了。
“好！”
云楚生笑着回应道。
……
这几天，云楚生开的灵膳店倒是有了点名气。
因为，堂堂武圣级别的高手马腾每天都来他的店吃。
一时间，众人开始怀疑了。
马腾为何要来灵膳店？难道和云楚生有着不浅的关系？还是说云楚生做的菜品实在太好吃了？
而且就连玄灵学院鼎鼎有名的三大美女之一徐灵儿也都天天来灵膳店中吃。
这就吸引了大量的追求者了。
今天，灵膳店的生意很不错，来的人基本上都是男性。
他们一边点菜，一边看着那坐在桌子上的美女徐梦儿，又一边将羡慕嫉妒恨的目光落在云楚生身上。
可就在这时，人群中让出了一条路来，他们是很自觉地让路。
一位身穿华服的青年大步流星地走了过来，在他的身后站着的是一位身穿布衣的青年。
从这两人的服装便能看出，那位华服青年是主，身后身穿布衣的青年是仆。
“这就是你说的那家价格贵得不要不要，味道却很好的小店？”青年负手而立，气质非凡，扫了小店一眼，淡淡地开口道。
云楚生认得那身穿布衣的青年，这几天，这家伙一直在点老李蛋炒饭。
想不到这家伙有些来头啊！
“让我看一看，他做的蛋炒饭味道如何！”青年淡淡地开口道。
旋即，他抬着头，看着前方的菜谱，看到那价格的时候，就连他都忍不住挑了挑剑眉，英俊的脸上浮现出了一抹不可思议之色。
这家伙的确很贵！
“来一份蛋炒饭吧！”青年高傲地开口道，有上位者的语气。
云楚生点了点头。
来者是客，既然是客，那都有不同的脾气。只要不羞辱他，不影响他做生意，脾气大点又如何？
云楚生很快就做完了一份老李蛋炒饭了，他面无表情地拖着一碗青花瓷盘，上面放满了蛋炒饭，浓郁的香味飘散开来。
青年坐了下来，盯着那份蛋炒饭，深吸了一口气，看样子，是很好吃的，只是不知味道如何了？
他拿着勺子舀下第一勺蛋炒饭，放入口中，顿时，汹涌的香味刺激着他的味觉。
米香混合着蛋的香味。
青年彻底地沉浸在了老李蛋炒饭中了，他从未吃过这么好吃的蛋炒饭，即便是他的私人厨子也无法做出来。
真的，太好吃了！
好吃到爆炸的感觉。
身后的布衣青年很是羡慕地看着青年，他也想吃，但他是仆。
他只能站着看着自己的主人吃，这种感觉很痛苦。
“好吃！”
青年对着云楚生竖起了一根大拇指来。
“不知老板如何称呼？”华服青年忽然站了起来，温和地对着云楚生一笑。
“叫我云老板就好。”云楚生开口道。
“云老板，你的厨艺是我见过最好的，真的，即便我家厨子也没有你厉害！”华服青年开口道：“不知你有没有兴趣成为我的私人厨师呢？专门为我服务，薪酬方面，云老板不用担心，我会一月给你两百万块灵石的！”
华服青年孤傲地开口道。
一月两百万块灵石？
说实话，这的确很高了，但这只是在普通人眼里。
“不好意思，一点兴趣都没有！”云楚生开口道。
“没兴趣？是薪酬嫌少了吧？”华服青年开口道。
身后的那位布艺青年赶紧凑了过去，在华服青年耳边说道：“不久前，这里有一道特殊菜品，为菊花茄子，售价两百万块灵石。”
“……”
华服青年一愣。
一份菊花茄子售价两百万块灵石？
抢劫啊！
“哪一个傻逼会买啊！”华服青年无语地说道。
云楚生一愣，古怪地看了看华服青年，然后又古怪地看了看坐在窗户边上的魁梧身影！
那道身影站了起来，出现在了华服青年的面前，面色一怒：“你说的那个傻逼就是我！”
华服青年一脸尴尬，他可知道眼前这位魁梧中年人是谁啊！
马腾，玄灵王朝十大高手之一。
“马前辈，是我的错，请多多得罪，得罪！”华服青年开口道。
“哼！”马腾冷哼一声，多看了华服青年一眼，倒也没有再说什么。
华服青年这时重新地将目光投放在云楚生身上，然后再度说道：“价格好商量，好商量！实不相瞒，在下乃是玄灵王朝的四皇子，玄惊天！”
说到这里，他的身上涌现出了一股上位者的气息来，高高在上。
这个时候，他将自己的身份亮了出来，意思很显然，我让你成为我的私人厨师，那是你的荣幸！
“哦！”只是，让他诧异的是云楚生表情一点都不惊讶，一点都不震撼，一点都不尊敬，只是很平淡地看了他一眼！
这让玄惊天很惊讶。
平常人得知他的身份，一定会表现的很恭敬。
“那你还愿不愿意做我的私人厨师？”玄惊天问道，实在是因为云楚生的厨艺太厉害了！
“说了，没有一点兴趣了！”云楚生淡然地开口道。
玄灵王朝的四皇子，很牛逼吗？
“喂喂喂！”这时，店铺里走出了一道倩影来。
不少人看着这道倩影，眼睛都发光了。
正是徐梦儿！
她看了看玄惊天，开口道：“惊天啊，你怎么要抢我家的楚生哥哥啊？”
此话一处，玄惊天顿时一愣，傻眼了。
四周的武者也都傻眼了。
这是公然表态，云楚生是她徐梦儿的男人啊！
这小妮子，胆子还真大啊！
云楚生看着徐梦儿，暗暗想到。




第一百零八章 去睡了他！
 

灵膳店的生意是一天比一天好了。
连一向挑食的玄灵王朝四皇子玄惊天都对云楚生做的菜品赞不绝口，这足以见得云楚生厨艺之牛，菜品之绝味了。
另外一边，由于凤来居被强行关闭营业，徐家的收入大大减少。
徐家，大厅中。
主席位上，徐玄的面色很阴沉，接近滴血，他找了那位大人，想要凤来居重新营业，可是那位大人说了，除非云楚生亲自答应，不然免谈。
说这是关乎到民风的事情。
陛下很在乎一个人的诚信。
“父亲！我们该怎么做啊？”下方，一个胖子开口道，他叫徐大大，是徐玄的儿子。
徐玄看着自己的儿子，头就疼得厉害。
自己的儿子文不行，武也不行！
以后，谁来带领徐家？
“父亲，要不直接找人杀了他？”
徐大大眼眸子一转，开口道。
“蠢货！你知道人家的后台吗？就一个徐梦儿就足以压倒我们徐家了！”徐玄皱眉开口道，他现在很后悔！
要知道，几个月前，他第一次见云楚生的时候，还只是将后者当作了跳梁小丑而已。
至于云楚生那翻威胁的话，他根本没有放在心头上！
哪里知道这家伙会和徐梦儿纠缠在一起？
“父亲，那徐梦儿究竟是什么人啊？一个人就能将我徐家压下？她这么牛逼，她自己知道吗？”胖子徐大大开口道。
徐玄听到这话，一阵无语。
“徐梦儿保护他，难道这徐梦儿喜欢上了他？不公平啊，像本公子如此之帅，每天都被自己帅醒的极品男孩怎么会没有人喜欢呢？他不过是一个厨子而已，徐梦儿竟然会喜欢他？不公平，老天真不公平！”徐大大愤愤地开口道。
徐玄看了自己儿子一眼，心中暗暗想到，老子有你这么一个蠢货儿子才是老天不公平啊！
“父亲，这不简单的事吗？让徐梦儿不再喜欢他不就行了啊！”徐大大忽然说道。
“嗯？”
蠢儿子的这话倒是很有理啊？
“那该怎么让徐梦儿不喜欢他呢？”
徐玄难得问自己儿子一次。
“这不简单嘛？随便去春楼中找个鸡，然后让她血口喷人，说云楚生要了她，结果没给她钱，这不就行了吗？徐梦儿知道后，一定会很生气的！”徐大大开口道，还得瑟地抬着头，一双眼眸难得浮现出了智慧之光。
徐玄没有理会徐大大眼中的智慧之光，他认真地想了想，皱眉道：“不行！”
这方法看上去很完美，但还是有漏洞。
“为什么？”徐大大问道。
“徐梦儿是什么级别的女人？”
徐玄问道。
“被整个玄灵帝国的人公认的第一美女！”徐大大说道。
“她的身材是一流的！”
“她的外貌是一流的！”
“她背后的势力也是一流的！”
徐大大认真地说道：“但可惜，她不是我的！”
说到这，他叹了一口气，道：“哎，这不是我的损失，这是她的损失！”
徐玄脸皮狂抽。
自己这儿子真的是太没有自知之明了！
“那她和那些妓女之间，你会选谁？”徐大人问道。
“当然是徐梦儿了！”徐大大开口道。
“既然如此，你拿这个去污蔑云楚生！徐梦儿会信吗？”徐大人说道。
徐大大一时语塞，话都说不出来了。
“不过……”就在这时，徐大人眼眸闪烁了一下，划过了一抹精光来，犹如是一头老狐狸一样在算计着别人。
“不过什么？”徐大大看着自己父亲这般表情，不由地打了一个冷颤。
父亲这表情就好像是隐藏在暗中的毒蛇一样，太吓人了啊！
“可以找一个和徐梦儿同级别的人来！”
徐大人认真地说道。
“谁啊？”
徐大大脸上浮现出迷惑之色，在整个玄灵帝国中，还能找出和徐梦儿一个级别的美女吗？
我怎么不知道啊？
“她在哪里？”
徐大大眼眸发光，那是一种猎人看到猎物的光芒。
“自然是我培养出来的第一女刺客了！”
说着，徐大人拍了拍手，顿时，黑暗中，一道倩影如黄鹂般飘来，很快就出现在了徐大人和徐大大的视线中！
“不行！爹，这不行！”徐大大见到这女子后，立马摇头开口道，神色都慌张了：“爹，叶魅不是留给我的吗？不是要成为我的小妾吗？你怎么能将我的小妾送给云楚生那小子啊！这不是为难死叶魅吗？”
“不行！我反对，坚决反对！”
徐大大连连开口。
叶魅，徐玄暗地里培养出来的超级刺客，年纪才十五岁，修为便高达武皇境一重了，这足以见得她在武道上的天赋！
和徐梦儿不同，她不是那种传统型的美人。
她的美带着一种妖艳，带着一种妩媚。
她有着如魔鬼般的身材，修长若杨柳。
有着一张精致的瓜子脸，勾人心魄。
她长得真的很美，不输给徐梦儿，然而，她美得让人害怕，因为她太妩媚了。
很多男人都不敢和她深交，当然，自以为是的徐大大除外。
徐大大早就将她视为自己的小妾，每天幻想着和叶魅做苟且之事。
叶魅虽说长相很妩媚，可她至今还是处！
对于徐大大，她自然没啥好感。
她不可能将自己的第一次奉献给徐大大，为了这个目标，她不断地努力，修炼，最终，在众多刺客中脱颖而出，成为了徐玄身边的第一刺客！
成为徐玄第一刺客后，她便有了话语权。
徐玄下命令，任何人都不得蹂躏叶魅。
也正因此，徐大大才每日每夜幻想着一些龌龊的事情。
“徐大人，要杀谁？”
叶魅冷冷地开口道，作为一名刺客，最重要的就是身手以及服从命令，至于徐大大那火热的目光，她直接无视了。
“云楚生。”
徐大人本能地开口道。
“好！”
叶魅转身就要离去！
“慢着！”
徐大人拍了拍额头，这才意识到自己说错了，赶紧说道：“不是让你去杀他！”
“那是干什么？”叶魅一愣。
“是去睡了他！”徐大人摆了摆手，开口道。
“啊？”
叶魅再度一愣。




第一百零九章 天降绣球
 

叶魅想都想不到徐玄会对她说出这样的话来。
去睡了云楚生？
“大人，我反对，你之前就答应过我……”叶魅有史以来第一次地反抗。
杀人，可以！
睡人，不可以！
她虽长得妩媚，但又不是浪女。
怎么能随随便便地和一个男人睡觉呢？
“不愧是我小妾，夫君听到你这话，甚感欣慰！”徐大大听到这话，龙颜大悦，松了一口气。
男人嘛，不都喜欢处的吗？
谁会喜欢一个浪女呢？
谁不喜欢保守点的呢？
徐玄古怪地看了自己的儿子一眼。
说实话，自己这儿子最大的缺点就是没有自知之明。
“他人不错，长相也很好，而且厨艺方面很厉害！你睡了他，不亏的！”徐玄都想要云楚生入赘了。
这样的人，成为敌人太可惜了！
“你自己想一想吧！”徐玄说道：“我给你一个月的时间去完成，若完成不了，那很抱歉，这个月的解药我不会给你的！”
徐家的刺客都被中下毒，这种毒素很难化解！
这是徐家高薪聘请的炼丹师炼制出来的丹药，全天下，唯有他一人能破解得了。
一旦没有解药，虽说短时间不会死亡，但会很痛不欲生。
叶魅转身，跃起娇躯，玉足轻轻一点，便离开了此地。
那魔鬼般的身材看呆了徐大大。
……
灵膳店的生意越来越好了。
云楚生都忙不过来，所以，这一天，他打算前去萧家，寻找他的店小二萧生才！
也不知萧生才回到萧家之后经历了什么？
也不知道他有没有再度对那些人说出三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷这等豪言壮语！
每次想起这话，云楚生便热血沸腾。
“不过，你逼装完了，得回来工作啊！我这都快忙不过来了啊！”云楚生说道。
风和日丽，阳光并不算毒辣。
他漫步在帝都的街道上。
这条街道上很是繁华，人来人往，络绎不绝。
“很是繁华啊！”云楚生感概了一声 。
他打听过了，萧家是玄灵王朝的大家族之一，位于帝都的西南角 。
他要穿过一条条帝都街道，前往萧家。
此刻，他位于帝都最热闹的一条街道上，玄灵街。
这条街道上之所以火，是因为这里有很多知名的餐饮店铺，也有整个帝都最大最好的青楼，春雪楼。
云楚生走在这条街道上，看着前方，微微一愣。
前方，聚集了很多很多人。
人来人往，络绎不绝，熙熙攘攘！
“让开，给我让开！这是新鲜出炉的绝世美女啊！她是本少爷的！是本少爷的！”
“听说她的颜值不输给绝世美女徐梦儿！”
“她是新来的，听说是个极品，还没有开鲜呢！”
“那不正合适我啊？我也是个处啊！”
“你滚！”
……
云楚生摇了摇头，看着这些人疯狂地挤来挤去，他实在是不喜欢这种拥挤的环境，打算转身离开，绕过这条街道上，又不是只有这一条街道能前往萧家的。
可惜，在他来的时候，便已经被人盯上了。
春雪楼，二楼。
几道声音响起。
“那人就是云楚生吗？”
“是的！”
“好，扔给他！另外想进办法让徐梦儿来！”
“遵命！”
云楚生就要转身离去，可忽然，一股危机感在脑海中涌起。
他没有任何的迟疑，直接伸出了右手。
他直接抓住了一个软绵绵的东西。
“什么东西？”
云楚生眉头一皱，看了过去，就发现那是一个红色的求，上面系着一条条红色的绫带。
他知道这是什么。
这是绣球！
抛绣球便等于是选如意郎君！
当拿到这绣球后，他下意识地觉得不妙，抬头一看，只见四周男子都虎视眈眈地看着他。
“你们谁要？我送给你！”云楚生开口道，就要将手中的红色绣球往天空一扔。
可这时。
咻！咻！咻！
几道低沉的破空声陡然响起，旋即，几道身影快速地冲来！
这些人的修为竟然都在武皇境一重。
我去，不就是接住了一个绣球吗？要不要动静这么大？
这是要搞事情？
“公子，恭喜你接住了绣球，我家小姐有情！”
几位大汉包围着云楚生，为的是不让他离去。
人群之中，一道娇滴滴的声音传来，旋即，一位丫鬟模样，长相很清秀的少女从人群中挤了出来，她笑着说道。
我接住了你的绣球？
你确定你不是主动扔给我的？
云楚生觉得这似乎有什么阴谋，他倒是要看一看是谁要搞鬼，便点了点头，跟了上去。
那位垂涎叶魅美色的青年就不乐意了，直接说了出来：“小丫鬟，这绣球都不是他接的，是你主动抛给他的！”
“这不公平！”
那青衣丫鬟闻言，淡淡一笑：“随便你怎么说，反正绣球只有一个，奴家只认绣球，不认人！再说，若真像你这样说的，当时，你为何不去抢？”
最后一句话说得白衣青年哑口无言。
“公子，这边请！”
小丫鬟对着云楚生笑了笑。
“好！”
云楚生点了点头，他知道这是一个阴谋，他之所以去，只是想看一看是谁在算计他！
然而，那位看起来温和的白衣青年一改形象，变得狰狞了起来，竟然身子一闪，直接出现在了云楚生的面前，冲着云楚生，怒吼道：“你他妈算什么东西，也敢和我抢女人！”
“赶紧将绣球拿出来，不然，老子腌了你！”
对此，云楚生看了看那如狮子般咆哮不断的青年，轻轻一笑，道：“好，我拿出来！”
白衣青年一愣。
四周武者一愣！
就连站在云楚生身后的四位武皇境一重的武者也都愣在了原地了，傻眼了！
这tm的，也太怂了吧！
这时，云楚生回头看了一眼四位强者，神秘地笑了笑：“你们会同意吗？”
他们自然不愿意了，因为这是专门给云楚生下的圈套！
一位强者抬着头，恶狠狠地盯着白衣青年。
你凑个毛的热闹啊！
“哈哈，你们听到了，他愿意将绣球给我！”那白衣青年丝毫不知自己被盯上了。




第一百一十章 谁说打脸一定要自己打？
 

白衣青年拍了拍云楚生的肩膀，龙颜大悦：“小子，你很识相！”
“这就对了！我跟你说，这样级别的美女唯有我才能享受！”
他很激动，仿佛吃定了叶魅一样。
然而，此刻，云楚生正如看白痴般的看着白衣青年。
谁说打脸一定要自己打？
谁说打脸就不能借用敌人之手去打？
就当白衣青年要接过云楚生手中绣球的时候，一道惊天动地的声音陡然响起。
“滚！”
站在云楚生身后的一位武皇境一重修为的武者直接跨出一步，一脚便是踹了出去。
“砰！”
几乎所有人都没有反应过来发生什么事情。
刚才还一度兴奋，似打了鸡血的白衣青年便是犹如断了线的风筝一样，身子旋转着倒飞了出去！
他惨叫连连，滚在了地上，狼狈不堪！
“我是想给你，但是他们不愿意啊！哎，没有办法的事情了！”云楚生走到那白衣青年面前，低着头，淡淡地开口道。
听到这话，白衣青年直接喷出了一口鲜血来。
好气啊！
接下来，在众目睽睽之下，云楚生被小丫鬟带进了整个帝都中最大的青楼，春雪楼。
……
玄灵学院中。
徐梦儿从一座高塔中缓缓地走了出来，四周武者看着她的目光带着浓浓的崇拜！
这塔共由九层，每一层都有着一尊守护者。
学生需要进塔闯关，唯有击败了该层的守护者，闯关才能成功！
今天，徐梦儿在一炷香的时间内闯过了九层，创造了新的记录，这让很多人都望其项背。
徐梦儿的天赋本就是逆天级别的，如今，她勤奋修炼，这就更加恐怖了。
都说爱情的力量是伟大的，现在看来，这话果然不错。
“梦儿，你真厉害，打破了我的记录了！”少女静静行走间，这时，一道温和的嗓音响起，带有磁性，很是好听。
徐梦儿止步，抬着头，看见了在不远处，一位身穿华服的青年缓缓走来。
该青年长相俊朗，而且，他的修为还很高。
此人是本界新生中的新人王，凌雨剑。
他的修为和徐梦儿一样，武皇境三重。
他英气逼人，帅气无比。
很多少女都将目光投放在他的身上，甚至有不少浪女愿意投怀送抱。
没办法，帅气的人总是那么的吸人眼球。
“有事？”然而，徐梦儿黛眉一挑，盯着凌雨剑，淡淡地问道，她并未因为对方出色的相貌而表现得异样，声音很淡然。
徐梦儿平淡的声音丝毫没有让华服青年脸色有任何的变化。
他很喜欢这种女人。
越难追，他心中的征服欲就越强烈。
轻易就追到手的女孩，对他而言，没有一丁点的意思。
他脸上保持着笑容，看起来格外阳光帅气：“玄灵学院的新人任务即将来了，每一位新生都要参加的，新生可以组队一起完成任务，梦儿，要不我和你一起吧？”
四周的少女听到这话，都是将羡慕嫉妒到恨的目光落在了徐梦儿身上。
“哦？你不说这个我都忘记了！”徐梦儿点了点头，负手而立，脑海中则是想着这样的事情。
楚生哥哥的修为不高啊？实力不太行啊！
这新人任务，楚生哥哥一个人怎么可能完成得了啊？
不行！我要和楚生哥哥组队，我要保护他！
瞧得徐梦儿神色的变化，凌血剑狂喜，他以为徐梦儿要答应了。
哪里知道，徐梦儿想的是别的男人。
“答应了？”凌血剑眼角都带着笑意了。
“恭喜凌兄，英雄配美人！”身后，他的一位狗腿子笑着开口道。
“嗯？谁说我答应了？”徐梦儿当场一愣，她何时答应了？
“梦儿，你……”凌血剑盯着徐梦儿看。
“梦儿有些事情，便不赔你多聊了，至于组队的事情，很抱歉，梦儿已有人选了！”
徐梦儿开口道，直接拒绝了凌血剑的请求，随后转身离去。
凌血剑听闻，脸上依旧是浮现出笑容来，只是，当徐梦儿的身影渐渐消失在眼前的时候，他脸上的笑容这才淡了些许，修长的手指朝着前方一棵柳树上一弹，顿时，那柳树上多出了一个洞口来。
“凌老大……”身边的狗腿子跑来。
啪！
凌血剑冷冷地瞥了这狗腿子一眼，直接抬起右手，一巴掌朝着后者脸上打了过去！
噗！
这狗腿子直接被打飞了出去，重重地落在了地上，屁股朝地，疼得他大叫了起来，很是凄惨。
此刻，徐梦儿一路前进，忽然，有几人朝着她这边走来，似在讨论着什么，声音比较大。
“你听说了吗？那厨子去了春雪楼了！”
“谁啊？哪一个厨子啊？”
“就是那个云楚生了！他去了整个帝都中最大的青楼，春雪楼！”
“什么？他竟然会去那个地方！
“太不可思议了！”
“这有什么好奇的？男人，不都这样？”
徐梦儿听到这话，黛眉微微一皱，神色有些不悦，直朝春雪楼前去。
……
一阵淡淡的香味扑面而来。
云楚生感到全身舒适。
“这些女孩子都擦了各种香料啊！”
他感叹道。
而且他知道这种香料不菲，这足以见得春雪楼财大气粗了，当然，也说明春雪楼的生意很好。
在前进的时候，一名看上去有四十多岁，皮肤保养得不错，风韵犹存的女子漫步前来，看了云楚生一眼，道：“这位便是获得了绣球的公子吧？”
“是的，冯妈妈！”
云楚生身边的小丫鬟开口道。
“嗯！”
“带他进去吧！叶魅已经在里面等候多时了！”妇女点了点头，开口道。
“好！”小丫鬟甜甜一笑，带着云楚生走向了二楼了。
很快，他被带入到了一个房间中！
四周不少女人对着云楚生指指点点，双眼都发光。
云楚生的长相很俊朗，绝对是帅哥一枚，而且他身上有着独特的气质，这种气质对于女人来说很迷人。
“呦，小哥哥长得挺俊俏的啊，姐姐我对你很感兴趣，要不，今晚来找姐姐？姐姐免费陪你一晚！”一位手持圆扇，身材暴露的妖艳女子冲着云楚生笑道。




第一百一十一章 叶魅
 

对此，云楚生直接无视了，完全不动声色，一连淡然。
此刻，丫鬟拉着云楚生，进入到了房间中。
刚进入房间，一阵清香味便是扑面而来，让人很是舒服。
云楚生环顾四周，看了一眼房间。
房间收拾得很很简洁，很整齐。
前方，竖立着一道屏风，透过这道屏风，云楚生能看到那道倩影。
这是一道很完美，很优雅的倩影。
小丫鬟带着云楚生进入这房间后，便是离去了，在离去时，还对云楚生眨了眨眼睛。
在前方的桌子上有着几道菜品。
云楚生倒没有任何尴尬之色，直接坐了下来，嘴角一扯，给自己倒上一杯茶，浓郁的茶香从茶杯中散发出来。
饮了一口，入口带着淡淡的苦涩。
云楚生眼眸一亮，感叹道：“好茶！”
“这是采用南国的南香茶叶！这种茶喝了能长寿。”
屏风后的那道声音很好听，宛如是天籁一样。
云楚生点头，然后又看桌上第一道菜品。
这是凉拌莲藕。
云楚生拿起了筷子，夹了一块，藕片入口，清脆酸涩。
“味道一般般，所选的食材很差，藕片太老了，入口的口感太一般了。”云楚生如是评价道。
“你对菜品很有研究？”
屏风后的那道声音再度传来。
“对，我是一名厨师！”云楚生说道：“你们这里的菜味道太一般了！”
“我觉得不错！”
女子回应道。
“那是因为你没有吃过我做的菜。”云楚生说道。
“是吗？”
女子说道，她忽然站了起来，然后从屏风后面缓缓地走了出来。
顿时，一阵清淡的芳香扑面而来，一时间，云楚生不由地陷入微微的失神中，待得他抬头一看，入眼的是一张绝世倾城的容颜。
这张脸还带着妩媚。
不是装出来的妩媚，是那种天生的妩媚。
给云楚生的第一个感觉，就是这女的好像狐狸精。
她的容貌不属于徐梦儿，皮肤雪白，双眸似水，却带着淡淡的冰冷，仿佛看透了世俗的一切。
三千青丝一直垂落在香肩上，散发着淡淡的清香。
十指纤纤，腰肢纤细，美得仿佛是来自画中的美人一样，有恍如是一位不食人间烟火的仙子。
看待云楚生了！
“好看吗？”
叶魅同样是在打量着云楚生。
后者长相俊俏，身上有着一种独特的气质。
“好看！”云楚生点了点头，开口道。
这少女实在太美了，一颦一笑，一举一动都散发着巨大的诱惑力。
然而，云楚生眼眸之中没有丝毫的杂念，他只是说道：“看样子，你没有吃过美食！”
“咯咯！”
叶魅纤细的玉手捂着自己的嘴巴，发出银铃般的笑声，这一笑，仿佛可以让天地间失色，只是在她的眼眸深处有着一抹寒意。
她是徐玄派来的刺客。
但她现在要做的并不是去杀云楚生，而是睡云楚生！
但是她是一个随便的女人吗？
答案是否。
徐玄要的是徐梦儿和云楚生的感情破裂，那么她就想了一个计策。
这个计策便是让徐梦儿知道云楚生找她，并且还要让徐梦儿知道自己的存在，让她知道云楚生是个花心大萝卜。
如此一来，徐梦儿和云楚生的感情自然会破裂了！
“我对美食没有兴趣。”叶魅笑着开口道，她忽然觉得这家伙有趣，一般人进来，会对她动手动脚，可这家伙却先从评价美食开始。
好奇葩！
“叮！”
“触发任务，让对方爱上你做的美食，任务完成，便可获得奖励刀工100w，厨艺100w，经验100w，魔厨币100w！”
就在这时，脑海中响起了系统的声音。
云楚生眼眸微微一亮，看着叶魅，笑着说道：
“我现在就出去做一份凉拌莲藕给你吃。”
“你吃完后再告诉我对美食感不感兴趣！”
说完，他便直接推门。
“公子！”
叶魅叫住，然而云楚生早就转身离去了。
房间外，有几位大汉把手着，他们见云楚生前来，顿时一愣。
“你干嘛去？”首领问道。
“放心，我不会离开这里的！我去厨房一趟！”云楚生开口道。
这些人听到这话，看着云楚生的背影，一脸懵逼！
妈的，你竟然来这里做饭？
这里可是帝都最有名的青楼啊！
这些人盯着房间中的绝世美女看去。
“放心吧，他不会走，真的。”叶魅开口道，她看着云楚生那道背影，眼眸闪烁，不知在想些什么。
此刻，云楚生来到了厨房中，开始做起了凉拌莲藕。
厨房中的厨师见他来了，也是一脸的懵逼。
他们是第一次见到这么奇葩的客人。
对于这些人的目光，云楚生直接选择了无视，他将藕流水洗净，去皮，放在切菜板上将其切成片状。
片要尽可能薄一些，以保证熟的快，然后放入盘中用凉水再冲洗一下。
接下来，云楚生开火烧水直至烧开，然后将藕倒入锅中，不短搅匀使其受热均匀，直至水再次烧开。将藕放入事先准备好凉白开水里，让其凉下来，使其口感变脆。
这道菜的难度并不大，云楚生很顺利地完成了，将藕片倒入了青瓷盘子里，然后，在众人瞠目结舌下，离开了厨房了。
云楚生端着这道菜，重新地回到了房间中。
将盘子放在了桌子上。
“请！”
云楚生很绅士地伸出了一个请的手势。
“好！”
叶魅点了点头，然后，拿起了筷子，夹了一块藕片，放入到口中。
轻轻一咬。
藕片入口，清脆酸涩。
顿时，叶魅的眼睛直发光，她满脸震撼地看着云楚生。
“好吃不？”
云楚生笑了笑。
“好吃！这太好吃了！这世上怎么会有这么好吃的藕片？”叶魅满脸惊讶，震撼。
“那现在，你对美食感兴趣吗？”云楚生再度笑了笑。
叶魅连连点头，快速地吃着藕片，越吃越起劲。
真的是太好吃了！
“叮！”
“任务完成，获得奖励刀工100w，厨艺100w，经验100w，魔厨币100w！”
就在这时，系统的声音回荡在云楚生脑海中。




第一百一十二章 痴情女子，徐梦儿
 

云楚生身上爆发出一股突破的气息，修为达到了武王境九重了。
叶魅吃得津津有味，根本没有留意。
这时，叶魅已是将盘子上最后的藕片吃了下去。
“还想吃吗？”云楚生淡淡一笑。
“想！”叶魅如小鸡啄米般点头，连她自己都不知道，此刻，她对云楚生的看法已经有了些改变了。
“想的话，那告诉我，是谁派你来的？”云楚生笑了笑，一脸玩味地看着前方亭亭玉立的叶魅。
“啊？”
叶魅听到这话，惊呼一声，娇躯一颤，美丽的大眼睛盯着云楚生，皱着黛眉，问道：“公子，你说什么？我听不懂。”
“是真不懂还是装不懂啊？”云楚生戏谑地盯着叶魅，眼眸子转动了一下，然后起身，直朝叶魅而去。
“你……你干什么？”
叶魅瞬间就慌张了，她虽被人派来睡了云楚生，可她根本没打算这样做，娇躯不停地退后着。
“你再过来，我杀了你！”
忽然，她娇躯上的气势变得冰冷了起来，眼眸含煞，看着云楚生，身上的杀意暴增，玉手忽然握着藏在床板的利剑，透着丝丝冷意。
“你是一位杀手。”
云楚生这时认真地看着叶魅，开口道。
“不是。”叶魅直接摇头说道，不过，从她慌张之色，云楚生便猜到了什么。
“那就是一位刺客！”云楚生又说道。
叶魅一愣。
“我猜对了！”云楚生接着说道：“身为一名刺客，你不来杀我？却来睡我？但看你这样子，又不是很愿意睡我啊？是本人长得难看吗？”
“你无耻！”
叶魅听到这话，俏脸一片红润，骂道，这家伙竟然对她说出这样的话来，混蛋啊！
“谁要睡你！”
“既然不是睡我，那为何无缘无故地将绣球送到我手中？”云楚生微微一愣。
就在这时。
大门推开了。
此刻，五位武者都一脸戏谑地看着云楚生。
特别是那位首领望向云楚生的目光带着强烈的戏谑之光，就仿佛在说，云楚生，你要完蛋了！
这五人齐齐地让开了一条路来。
只见一道倩影缓缓地走来。
她身材婀娜，曲线曼妙，今天的徐梦儿一改之前的形象，她今天的穿着比以往要暴露一点。
她脸上没有丝毫的寒霜，很平淡，看不出什么喜怒哀乐来。
云楚生在见到徐梦儿的那一霎那，他惊呆了。
想到自己身在的地方，他连忙解释道：“梦儿，不是你想的那样啊，误会，这都是误会啊……”
他僵着脸，露出了一个比哭还要难看的笑容。
身前的那些武者都笑眯眯地看着云楚生。
出了这么一件不光彩的事情，徐梦儿一定不会再喜欢你了吧？
“云公子，再来嘛！”就在这时，身后的小美女叶魅忽然发出娇声来，她走到云楚生身后，竟直接抱着后者，只是在抱着的时候，娇躯在不停地颤抖着。
妈的，亏死了，这是本姑娘第一次主动抱着一个男人！
云楚生的面色更加僵硬了，他终于知道了敌人在想什么了。
是想要陷害他，从而让他和徐梦儿的感情破裂！
很显然，敌人之所以不敢明着去杀自己，就是顾忌徐梦儿。
可一旦徐梦儿不再帮自己了，那么这些人就会肆无忌惮地去杀自己。
好狠毒啊！
是谁想出来的？
今天穿着不一样的徐梦儿望着抱着云楚生腰间的叶魅，黛眉难得一皱。
叶魅无论是容貌，还是身材都丝毫不输给自己。
这让徐梦儿感到了威胁，强烈的威胁。
哪怕上次见到的李雪，她也没有感受到如此威胁。
徐梦儿认认真真地盯着云楚生，一双眼眸竟开始冒出了水雾来，很是可怜，她转身离去。
“梦儿！”
“别哭啊！真的是误会啊！”
云楚生连忙推开了叶魅，然后快速地追了上去。
四周的武者皆是一脸玩味地看着云楚生，心中暗暗想到：这下你完蛋了！
云楚生追了上去。
“梦儿，真的是误会啊！”
他赶紧解释。
“楚生哥哥，你觉得她漂亮还是我漂亮？”
这时，走在大街上的徐梦儿忽然站住，望着云楚生的眼睛，认真地问道。
“当然是你漂亮啊！”
这是一道送分题。
“那你觉得是她的身材好还是我的身材好啊？”徐梦儿又问道。
这又是一道送分题。
“当然是我的梦儿啦！我梦儿身材好得不要不要的，不过，梦儿，你今天打扮得是不是有点太暴露了啊？”云楚生开口道。
“那楚生哥哥你觉得我性格好还是她性格好？”徐梦儿没有回答云楚生的问题，而是接着提问题。
这还是一道送分题。
“当然是梦儿的性格好了。”云楚生说道。
“既然我什么都比她好，为什么楚生哥哥找她做那样的事情，却不找我做那样的事情？”徐梦儿满脸委屈地看着云楚生。
“啥？”云楚生当场一愣。
“什么事情？”他问道。
“就那事了！”徐梦儿红着脸说道。
瞧得脸上绯红一片，娇羞无比的徐梦儿，云楚生这才知道徐梦儿口中的事情指的是什么，他连连摆手：“我没做啊，真的是误会来着，我说去了那里，帮她做了一份凉拌莲藕，你信不信？”
身后跟在他身后的一位大汉。
就是那位首领，他一直跟着，来亲自见证徐梦儿和云楚生的感情破裂。
他听到这话，嘴角边掀起了一抹玩味的笑容来，犹如看白痴一样看着云楚生。
我说兄弟，作为一个男人，前去青楼，不干点那样的事情，谁信？
虽说我知道你真的是去做了份凉拌莲藕给叶魅，可谁相信啊？
“嗯，我信啊！”可这时，徐梦儿忽然抬起头，重重地点了点头，开口道。
“你没生我的气？”云楚生古怪地望着徐梦儿。
“没啊！我怎么会生楚生哥哥的气啊？我只是确定一下楚生哥哥是否还喜欢我。”
大汉听到这话，一脸懵逼。




第一百一十三章 脏！
 

云楚生听到这话，都愣在了原地了，他看着穿着暴露的徐梦儿。
徐梦儿看着云楚生，道：“我不管你有没有做，反正，你以后别去这种地方，脏！”
“另外，你要真忍不住，可以……”
说到这，徐梦儿满脸娇羞，指了指自己，对着云楚生眨了眨眼睛。
意思很明显，可以找我啊！
“我艹！”
身后的大汉听到这话，忍不住在心中爆了粗口。
这是什么样子的爱情观啊？
不过，这样的女人简直极品啊！
云楚生看着徐梦儿，也是一愣一愣的，没有想到徐梦儿对自己如此痴情。
这是一位痴情女子。
她对自己的伴侣是百分百的付出，并且还是不求回报的那种。
简单来说，就是傻白甜。
这样的女人很容易遇到渣男，最终的结果是被无情地抛弃，甚至被打胎等等，反正，大部分下场都不会太好。
徐梦儿很幸运。
因为云楚生不是渣男。
那位大汉已经走了，他不想再听到这般肉麻的话了，而且，他觉得徐梦儿的话简直在摧毁他的爱情观。
妈的，老子怎么没有遇见这样的女人？
如果他媳妇知道他去了青楼，那第一时间就是暴打他一顿！
“梦儿，你对我真好，不过，真的，我真没和她发生什么，我真的只是做了一道菜给她。”
“不信，你去问问那边的厨子。”
云楚生耐心地解释道，他是真的不想伤了徐梦儿的心。
“好啦，我相信你，你不用和我解释这么多的，嘻嘻！楚生哥哥打算现在去哪里啊？”徐梦儿甜美一笑，恢复了往日的活泼可爱。
“去萧家！”云楚生说道。
“去萧家干什么？”徐梦儿问道。
“找萧生才！”
“哇塞，楚生哥哥还认识萧家的绝世天才啊！”
“对啊，他是我的店小二啊！最近生意太火了，我都忙不过来，这不去找他来分担一下嘛！”云楚生一脸正经地说道。
……
“悬赏五百万块灵石！萧家不愧是玄灵王朝的大家族啊！还真的是很有钱啊！”
“是啊！只是可惜再有钱也买不了命！萧家的千金萧滢的病，许多炼丹师都来看过了，可他们都无能为力！”
“这萧家的千金萧滢怎么会无缘无故地得病呢？”
“你不知道吗？就三个月前，有位刺客本是想杀萧家的天才萧生才，结果，她妹妹替他承受了一掌！”
“萧生才的天赋又回来了啊，他一回到萧家，便是将以往的敌人统统打倒，夺得了萧家的掌控权。”
进入城池中，云楚生就听到了这些人的议论了。
“萧生才的妹妹萧滢？”
云楚生眼眸微微一亮。
“怎么了？楚生哥哥。”身边，徐梦儿问道。
“去看一看。”云楚生开口道。
……
萧家。
“杨老，我女儿这病真的不能治好吗？”萧生才，萧滢的父亲萧霸天问道，在他的身边站着的是一位年纪高达八十二岁的老者，他穿着炼丹师特有的服装，衣袖上有着五团火焰徽章，仙风道骨。
这老者是一位五品炼丹师，并且他距离六品只有一步之遥。
“哎！抱歉了，萧家主，我是无能为力了！”杨老拱了拱手，很是歉意地说道。
他之前就看过萧滢了，后者的病太古怪了，自己是无法治疗的了！
“不如去问一问那位柳神医的传人忱一孟？他不是在你萧家中吗？”杨老开口道。
“可是他提出来的条件太过无理了！”一想到那位传人的弟子，萧霸天重重地叹了一口气，然后说道：“他说如果治好了萧滢，我们萧家不但要给与他五百万块灵石，还要让萧滢嫁给他！”
“这的确有点过分了！”
杨老点了点头。
“她现在暂时没有事情，可是拖久了，病情就会严重，到时候再治疗就不是一件轻松的事情了！”
“我明白！”
萧霸天点了点头。
“萧家主，在下告辞了！”和萧霸天再聊了一会儿，杨老拱了拱手，转身离去。
望着离去的杨老，萧霸天朝着女儿的闺房而去。
萧滢躺在床上，察觉到父亲来了，她喊道：“爹爹，你来啦！”
萧霸天走进，看着躺在床上，面色苍白的女儿，他的心犹如被针扎了一样。
“女儿，你放心，我一定会让人治好你的病！”
他开口道。
“爹爹，我相信你！”长相甜美的萧滢说道。
这时，一道身穿华服，气宇轩昂的青年朝着这边走了过来，他剑眉星目，给人一种高高在上，不可一世的感觉。
他就是柳神医的传人忱一孟！
忱一孟看向萧霸天，开口道：“萧家主，你女儿的病情拖不得，越拖越严重，让我来治疗吧！我能治疗她！”
“而且，在这个世界上，能治疗她的人只有两个！”
“一个是我，还有一个是我的师傅！”
说到这，他满脸孤傲，不可一世，自信爆棚。
萧霸天眉头一皱，眼前这位青年给他的感觉就是锋芒毕露，目中无人，不把任何人放在眼里！
不过，对方毕竟是柳神医的传人，能有这般底气倒也正常。
“老爷，有人到了我们萧家，说是来给二小姐看病的！”一位老管家敲门进入，他神情有些古怪。
“哦？是几品炼丹师？”萧霸天脸色一喜，激动地问道。
身边的忱一孟则是不屑地摆了摆手，道：“让他滚吧！来此丢人现眼！”
“忱公子，你怎么就认定对方治疗不好我的女儿呢？”这时，萧霸天听不下去了，望着忱一孟，问道。
“萧家主，我先前都说了，这个世界上，能治疗你女儿的只有两个人，一位是我的师傅，另外一位便是站在你眼前之人，我忱一孟！”忱一孟傲然地开口道，身上有一种咄咄逼人的气势。
“让那位公子进来吧！”萧霸天懒得理会自以为是的忱一孟了，他深知忱一孟的为人。
这家伙虽是柳神医的传人，但品性不好，且整天沾花惹草。
试问，他怎么会将自己女儿的幸福托福给这样的人呢？




第一百一十四章 鱼头豆腐汤
 

萧霸天怎么会愿意将自己女儿的终生托付给忱一孟呢？
他示意那位老管家去将那公子接来，不管怎样，试一试总是没错的。
老管家面露古怪之色，也没多说什么，点了点头，朝着萧家的大门前去。
萧家大门中。
云楚生和徐梦儿站在那里，如神仙眷侣一样。
徐梦儿的手拉着云楚生的手，面露幸福之色。
云楚生看了看徐梦儿一眼，叹了一口气：“小妮子，还好遇见了我，要是遇到渣男，你估计会伤心欲绝吧！”
这样的痴情女子，云楚生是真的第一次见。
此刻，前方走来了萧家的老管家，他笑了笑，对着云楚生说道：“云公子，这边请！”
“好！”云楚生点了点头，拉着小鸟依人的徐梦儿，跟随着老管家。
前进的时候，他不得不感叹萧家真的是很大，若不是老管家带路，他真的会迷路。
转了好一会儿，越过一条条走廊，云楚生才被老管家带到了萧滢闺房这边。
当看到云楚生的时候，萧家家主萧霸天的眼中明显浮现楚了失望之色。
在他看来，云楚生真的很年轻，这样的人怎么可能治疗得了他的女儿？
看来很应对那句话。
希望越大，失望就越大。
忱一孟看见云楚生的霎那，忍不住大笑了起来，笑容充满了不加掩饰的嘲讽：“哈哈哈哈！”
他还以为是哪一位大师呢！
想不到是一个少年！
不过，站在少年身边那位穿着暴露的少女让得他眼前一亮。
这少女的颜值比萧滢要好看多了！
“你笑什么？”云楚生眉头一皱，盯着那不停肆意大笑的忱一孟，问道，对方一见他就大笑了起来，简直莫名其妙
站在云楚生身边亭亭玉立的徐梦儿黛眉也是一皱。
这家伙竟然敢笑楚生哥哥，是想被我暴打一顿吗？
“我笑你不知羞耻！”
“我笑你不知天高地厚！”
“我笑你自以为是！”
“我笑你丢人现眼！”
忱一孟背负着双手，走到云楚生的面前，不屑地看着后者，极为狂傲地说道，每一句话落下，他身上的气势就增加一份，到了最后一句话，气势已经暴涨了起来！
云楚生眉头一皱，这家伙一见他就挑衅连连，有病啊？
“萧家主，这人是谁？脑子有病吗？”云楚生问道。
忱一孟听到这话，气得不轻，自己如此挑衅对方，却被对方视为白痴？
简直岂有此理！
“我是谁？”
“你很想知道吗？”忱一孟指了指自己，气焰更甚，傲慢地开口道。
“不想！”云楚生瞥了忱一孟一眼，淡淡地开口道，又一次无视了后者，旋即，将目光投放在了穿上的少女身上。
“这位便是萧生才的妹妹萧滢吧？”
眼前这位女子面色苍白，躺在大床上，她看了看云楚生，怯生道：“对的！”
“是不是觉得很冷，可体内却很热的感觉？”云楚生忽然开口道。
“对！”萧滢点了点头，道。
原本对云楚生没抱希望的萧霸天眼眸陡然一亮，盯着云楚生看去。
他心中兴奋，或许，眼前这位少年真的可以治好自己的女儿？要知道，很多有名的炼丹师来了都无法一下子看穿自己女儿的病！
云楚生看了看萧滢一眼，然后直接问系统。
“该如何治疗她的病？”
“需要花费十万魔厨币才能得知萧滢的具体病情，是否花费？”系统的声音在云楚生脑海中响起。
“是！”云楚生毫不犹豫地选择了是。
“叮！”
“萧滢中了寒冰煞掌，可在灵膳店中解开四级菜品，鱼头豆腐汤！治愈萧滢。”
系统的声音再度在云楚生的脑海中响起。
“叮！是否花费四十万魔厨币解开四级菜品鱼头豆腐汤？”
“是！”云楚生直接点头。
旋即，他在灵膳阁中就找到已经解锁了四级菜品鱼头豆腐汤。
这也是他第一次解开四级菜品。
菜品：鱼头豆腐汤（四级）
所用食材：鱼头，鱼尾，豆腐，胡椒粉，花椒，八角，猪油，葱，蒜，姜，香菜，盐，料酒，醋，值得注意的是鱼需要菜用特殊的鱼，可用火龙鱼，黄金龙鱼等。
主要功能：可治愈中了寒冰煞掌的武者！
云楚生耐心地看了一下。
“叮！获得美食治疗任务！治疗萧滢，任务完成可获得奖励刀工100w，厨艺100w，经验100w，魔厨币100w！”
此刻，系统的声音回荡在云楚生脑海中。
“不知公子如何称呼？”这时，萧霸天望着云楚生，问道。
“我姓云！”云楚生开口道。
“云公子，你有没有办法治愈我的女儿？”萧霸天用满是期待而又紧张的目光望向云楚生。
“萧家主，你没有把我刚才说的话放在心上啊！”
“我都说了很多次了，这个世界上，能治疗你女儿的只有两个人，一位是我的师傅，另外一位便是站在你眼前之人，我忱一孟！”
忱一孟得瑟地说道。
“我有办法治愈你的女儿！”云楚生直接无视了傲慢的忱一孟，开口道。
“不可能！”
忱一孟直摇头。
“我现在就去准备一下！”云楚生开口道：“今天就能治好！”
“有厨房吗？”
“有，当然有！只是你要厨房干什么？”萧霸天满脸古怪地盯着云楚生。
“等会你就知道了！”云楚生神秘一笑，然后转身离去！
此刻，忱一孟气炸了！
萧霸天无视他就算了，现在连云楚生都无视他！简直活腻了！
就在这时，穿着暴露的徐梦儿忽然走到了忱一孟身边。
顿时，一股体香味传来。
忱一孟忍不住吸了一口气。
真香！
他再度打量了一番徐梦儿。
身材婀娜，曲线曼妙。
修长雪白的美腿露了出来，两条玉臂与平坦的小腹都暴露在外，极具诱惑之态。
此刻，徐梦儿对着忱一孟勾了勾玉手，轻轻一笑，然后转身离去，留下一道诱人的倩影。
忱一孟看呆了，口水都流了下来，直朝外面走去，眼眸之中浮现出火光来。
他跟随着徐梦儿来到了别院中，火热地盯着后者曼妙的身段。




第一百一十五章 你敢笑我家楚生哥哥？
 

萧家，一处别院中。
徐梦儿亭亭玉立地站着，今天的她打扮得很暴露。
但这并不是说她就是一个随便的女人。
她的暴露，她的性感只是为了给云楚生看。
她只属于云楚生一人。
此刻，忱一孟看呆了，他从未见过这么美的少女，他看得口水都流了下来。
“小姐，找我忱一孟有何事啊？”忱一孟笑了笑，极为火热地看着徐梦儿，恨不得将后者身上的衣服撕烂。
此刻，徐梦儿忽然对着忱一孟笑了一笑，眼睛弯成了月牙，只是这笑意让得忱一孟猛地打了一个冷颤。
徐梦儿忽然握着粉红的小拳头，然后跨出一步，娇躯上的修为爆发了出来。
抬着头，望着少女头顶上悬浮着三朵烈火之花，忱一孟再度打了一个冷颤。
我的天哪！
眼前这位少女竟然是一位武皇境三重的武者！
忱一孟的实力只是在武王境九重啊，怎么可能会是徐梦儿的对手？
“你要干什么？”感受到少女娇躯上爆发出来的气息，忱一孟后背冒出了冷汗来。
啪！
这时，徐梦儿冲了过来，一拳落在了忱一孟身上，边打边骂道。
“你敢笑我家楚生哥哥不知羞耻？”
“你敢笑我家楚生哥哥自以为是？”
“你敢笑我家楚生哥哥不知天高地厚？”
“你敢笑我家楚生哥哥丢人现眼？”
每一句话落下，徐梦儿的拳力便加大了一分，打得忱一孟鼻青眼肿，吐血不断。
“你敢笑，我就敢打！”
“你再敢笑我楚生哥哥，我就让人打断你的腿，掌你的嘴！”
“你听到没有？”
“你很想报仇？可以啊！记住我的名字，我叫徐梦儿！”
“徐，徐家的徐！”
“梦，梦想的梦！”
“儿，儿时的儿！”
……
萧家的厨房中。
云楚生正做着一道菜，鱼头豆腐汤。
他丝毫不知道此刻自己的女人徐梦儿正暴虐忱一孟一顿。
鱼头豆腐汤是四级菜品。
四级菜品所用的食材都很特别。
这道鱼头豆腐汤所用的鱼肉可以是火龙鱼，也可以是黄金龙鱼等。
好在先前云楚生就抓住了一头黄金龙鱼，不然，还无法完成这一道菜来。
他直接在食材场所中拿出了黄金龙鱼来。
此刻，这条黄金龙鱼在食材场所的npc处理下，已经变得和正常鱼大小一样了。
行云流水的刮鳞，开膛！
云楚生对鱼的处理十分老练。
在锅里热猪油，朝向炒香姜，蒜，花椒，八角。
然后放入鱼头鱼尾，在用灵气煮沸灵水，然后放入豆腐等，加上一些料酒，醋等，等到炖到汤色发白的时候，云楚生又加上了一些胡椒粉，葱以及香菜。
揭开锅，浓郁的香气带着鱼肉的清香扑面而来。
让得四周的萧家厨师瞪大了双眼，光是闻一闻，就让人食欲大增。
乳白色的鱼汤，肥美的鱼头，以及那如白玉翡翠般的豆腐，可谓是色香味俱全了。
云楚生用青花瓷碗装着鱼头豆腐汤，然后重新地回到了萧滢的闺房中了。
“楚生哥哥！哇塞，好香啊！”
徐梦儿用鼻子闻了闻，眼眸发光。
这时，那被徐梦儿打得鼻青眼肿的忱一孟竟是跑了过来，直接跪在了地上。
云楚生看到这一幕，一脸懵逼！
这家伙怎么了？
谁打成你这般猪头狗样？
“云大人，是我的错，我刚才不应该骂你，不应该嘲讽你，这都是我的错，还请你原谅我！”
说着，忱一孟跪在地上，头朝着地面磕了几个响头。
看得云楚生一脸懵逼。
他望着徐梦儿，发现后者嘴角边浮现出了一抹弧度，暗暗想到，该不会是这小妮子做的吧？
“云公子，你这做了一碗汤？”此刻，萧霸天一脸狐疑地看着云楚生，他是一头雾水了，这和治疗他女儿有什么关系？
云楚生神秘地笑了一笑，道：“让你女儿喝了这碗鱼头豆腐汤，你就知道了！”
“好！”
萧霸天点了点头。
萧滢接过了碗，小琼鼻凑上去闻了闻，汤的香味让她忍不住发出了一声娇呼。
她捧着瓷碗，喝了一口鱼汤，浓香瞬间在她的口中绽放，刺激着她的味蕾，喝了一口后，她浑身都是放松了下来。
“好喝，真的好喝！”
“这是我喝过最好喝的鱼汤！”
豆腐柔软无比，入口即化。
一股温热流淌全身。
萧滢骇然地发现自己体内的伤势消失得无影无踪了。
“爹爹！”她抬着头，看着自己的父亲，睁大了灵动的眼睛，很是不可思议地说道：“我的伤势好了！”
“什么？”
萧霸天听到这话，惊呼一声。
喝了一碗鱼头豆腐汤，伤势就全好了？
这简直在的摧毁他的人生观啊！
天下还有这么奇葩的事情？
那站着的，被打得鼻青眼肿的忱一孟一脸懵逼地看着云楚生。
这都行？
“云公子，谢谢你！多谢你救了我的女儿。”萧霸天很是感激地望着云楚生，他找了很多人，其中有不凡高品的炼丹师，然而这些炼丹师都无法治疗他女儿的怪病。
“叮！”
“美食治疗任务完成，获得奖励刀工100w，厨艺100w，经验100w，魔厨币100w！”
此刻，系统的声音回荡在云楚生脑海中。
云楚生打开系统一看。
姓名：云楚生。
级别：武王境九重（140／300万）
物品：九流刀
技能：神级战技・拔刀术（5），神级战技・瞬步（5），神级战技・绝对防御（5），神级战技・烈阳一指（5）。
刀工（决定刀法）：一灵刀工（900／2000万）
厨艺（决定身体素质）：一灵厨艺。（900／2000万）
魔厨商城：已开启
灵膳阁：已开启
食材场所：已开启
魔厨抽奖：0次
魔厨任务：已开启
魔厨币（可购买魔厨商城）：1780w
“不用谢！”
云楚生说道：“我今天来这里是有一件事情的！”
“哦？什么事情？”
萧霸天抬着头，望着云楚生，问道。
“我来找我的店小二的。”云楚生笑了笑。
“店小二？云公子，你找错地方了吧！我萧家的人怎么可能会是你的店小二？”




第一百一十六章 生才，逼装完了该回来了！
 

萧家，乃是玄灵王朝的大家族。
萧家的人怎么会自甘堕落到去做店小二的地步？这是不可能的事情。
所以，萧霸天一口就咬定了云楚生找错地方了。
“不可能的！”
云楚生摇头，道：“我要找的人是萧生才！”
“你找我儿子？”
萧霸天一愣。
旋即，他想到了什么，一脸懵逼：“我儿子是你的店小二？”
“对！”
云楚生点了点头，在萧滢的闺房中走来走去，道：“最近生意太忙了，我那店小二还没回来，都快忙死我了，我这不找他分担一下嘛！”
“是啊！我家楚生哥哥这么忙！萧公子在哪里啊？”身边，徐梦儿眨了眨灵动的大眼睛，开口问道。
“额……”
萧霸天愣在了原地。
然后，他想到了什么，说道：“生才去了山海宗了！”
“哦！”云楚生点了点头，开口道：“是不是去山海宗解决以往的恩怨了？”
“嗯？”萧霸天惊讶地抬着头，望着云楚生，眉头一皱，问道：“你怎么知道？”
“应该是和山海宗某位圣女一战吧？去找回当年那女的给生才，给萧家的耻辱吧！”云楚生淡淡地开口道。
“你怎么知道？”
萧霸天一脸懵逼。
“好了！我现在就去找他！”云楚生开口道。
“楚生哥哥，我跟你一起去，嘻嘻！”
徐梦儿轻轻一笑，跑到云楚生身边，笑嘻嘻地说道。
就这样，云楚生和徐梦儿直朝山海宗而去！
……
山海宗是一大宗派，它并不在玄灵王朝中，在玄灵王朝隔壁的山海王朝中。
山海宗是山海王朝最大的宗派，而山海王朝是一流王朝，其地位和玄灵王朝一样。
此刻，云楚生和徐梦儿通过传送阵来到了山海王朝，直朝山海宗而去。
山海宗中。
一道冷酷的身影傲然地踏在虚空中，这是一位少年。
他手持着一把金色利剑，一头黑色长发随风飘扬，此刻，嘴角边掀起了一抹弧度来，看着前方的倩影，一双眼眸之中浮现出冰冷之光：“杨水花，今日，解决掉以往的恩怨吧，当年你给我，给我萧家的耻辱，今日，我要一一还回去！”
在他的身前，傲然地站着一道倩影。
她娇躯修长婀娜，一身紫衣飘飘，说不出的灵动与飘逸，绝世丽影如梦似幻。
玉手伸出，握着一把青色利剑，阳光下，反射出一片森冷。
那双绝美的眸子和萧生才对视一眼，然后叹了一口气，道：“半年了，此事才过去半年了，你就迫不及待地要和我战？你觉得你是我的对手？这是不可能的事情，再说，当时的我并未做错什么，即便时间返回，我依旧会做那样的选择，你一个废物，何德何能配得上我杨水花？”
“我杨水花嫁得是强者，而不是像你这样的垃圾！”
此刻，萧生才听到这话，握着金色利剑的掌心越来越紧，片刻，他的身形宛如利剑般朝着前方爆射而去，他懒得和杨水花废话了：“开始吧！”
一场大战就此开始！
两人大战，身上的灵力暴涨。
巨大广场的气氛顿时变得凝结了起来，所有人的目光都是凝聚在这两人身上。
此刻，他们不知道有两人正朝着这边走来。
这两人走在一起，男的俊朗，女的绝美，如神仙眷侣一样。
云楚生踏在虚空中，遥望远方，看着萧生才激战杨水花，感叹道：“这一战将会让萧生才闻名于世！”
“哦？楚生哥哥，你觉得萧生才一定能战胜杨水花吗？”身边，亭亭玉立的徐梦儿开口问道。
“那是必须的！”云楚生回答道。
因为剧本都是怎么写的。
此刻，萧生才和杨水花大战。
虚空中响起了阵阵轰鸣声。
轰隆隆！
萧生才的实力很强悍，完全地处在上风。
轰！
一把金色剑影划过，下一刻，杨水花的倩影便是如炮弹一样重重地摔在了青色石板上。
所有人骇然地看着这一幕！
“圣女杨水花败了？”
无数人目瞪口呆地看着那躺在青色石板上的倩影，满脸的不可思议，他们心中无敌的圣女杨水花竟败得如此彻底？如此轻易？
萧生才傲然地踏在虚空中，一头长发乱舞，好生潇洒，逼气十足！
他极为装逼地指了指躺在地上的杨水花，深吸一口气，道：“你败了！”
可就在这时，一道淡然的声音陡然响起。
“我说生才，你逼装完了，是不是该回去帮我忙啊？最近生意太好了，都快忙死我了！”
两道身影朝着这边走来，开口的自然是云楚生了。
“云老板？你怎么在这里？”萧生才瞪大了双眼，看着云楚生。
下方，所有的人脸皮狂抽。
那位轻易地将他们圣女杨水花击败的青年竟然是一家店的店小二？
开什么玩笑！
此事传出去，所有人都会嘲笑他们山海宗，说他们弟子无能无用。
“小子，你是哪一根葱？”
下方，一位青年身形一跃，便是来到了云楚生面前，一身武王境九重的修为爆发出来，如山如海：“敢擅自闯入山海宗，你找死！”
云楚生眉头一皱，看了看身边的萧生才，开口道：“他说我找死，你该怎么做？”
“嗯！”萧生才点了点头，直接跨出一步，一拳便落在了那青年身上。
轰！
青年的身躯如炮弹一样飞了出去，重重地落在了前方的山峰中。
那座山峰直接崩塌，烟尘滚滚。
“实力提升了不少啊！”云楚生感叹了一声，望着萧生才，后者的修为达到了武皇境一重了。
不愧是萧家的绝世天才。
不愧是能说出三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷这句话的人！
厉害，厉害！
“我们走吧！”云楚生开口道，懒得理会下方愤怒的武者。
“好的！楚生哥哥，嘻嘻！”徐梦儿笑着说道，直接拉着云楚生的手，露出一副很满足的笑容。
“萧生才啊，你发什么愣啊，赶紧回去啊！”云楚生拍了拍身边的萧生才肩膀一下。




第一百一十七章 山海宗
 

就在云楚生，徐梦儿，萧生才离去的时候，忽然，一道愤怒的声音猛地响起。
“你当我山海宗是什么地方？想来就来，想走就走？”
只见，前方，一道低沉的破空声响起。
一头巨大的金鹏大鸟出现在云楚生等人的视线中。
在这头金鹏大鸟上站着一道冷酷的中年人身影，他是山海宗的一位副宗主，一身修为高达武皇境九重，实力很强大！
云楚生眉头一皱，盯着中年人，问道：“是啊，怎样？”
杨天光脸皮狂抽，眼前之人简直欠揍啊！
“不怎样，留下一臂膀吧！”
杨天光冷冷地开口道，一双眼眸浮现出森然的杀机！
“你敢动我家楚生哥哥一根寒毛？”
站在云楚生身边的徐梦儿跨出一步，抬着头，一双眼眸含着煞气，精致的脸蛋上浮现出愤怒之色。
“你若敢动他一根汗毛，我让你山海宗灭掉！”
云楚生听到这话，望着前方亭亭玉立的倩影，惊呆了。
小妮子的身份到底是什么？怎么动不动就要灭人家啊！
他对于徐梦儿的身份忽然感到强烈的好奇！
“呵呵！女娃子，你的口气真大！要灭我山海宗？你想多了！真的，想的太多了！”
杨天光极为不屑地开口道，他完全将徐梦儿的话当作了玩笑。
开什么玩笑！
山海宗那是山海王朝的第一大宗派，要灭山海宗？
白日做梦吧！
“现在是我来灭你们！”
“就从你这小子开始吧！”
杨天光冷冷地开口道，盯着云楚生看，一双眼眸浮现出森然的杀机来，下一刻，他轻轻拍了拍金鹏大鸟。
顿时，大鸟扇动着翅膀，朝着前方而去。
“云老板，你让开！”
萧生才倒是极为仗义，他知道云楚生一定不是杨天光的对手，直接朝前跨出一步。
轰！
然而，杨天光大袖一挥。
轰！
萧生才顿时甩飞了出去。
“楚生哥哥！”徐梦儿也来到了云楚生面前，为后者出手。
然而，杨天光还是大袖一挥。
徐梦儿的娇躯便是噌噌噌地退后了数步，嘴角边渗透着一抹鲜血来。
“你tm的找死！”云楚生见到受伤的徐梦儿，一双眼眸浮现出了森然的杀意，死死地盯着前方的中年人。
杨天光傲然地踏在金鹏大鸟上，对于云楚生的咆哮，他完全是当作了蝼蚁的咆哮。
一位修为连武皇境都没有的垃圾，能给他造成什么样子的伤害？
“系统，我想杀了他！”
“怎么样可以杀了他？”云楚生着急地问道。
他现在有魔厨币1780w，足够使用了！
“可花费一千万魔厨币兑换一把地阶神品品质的黄金菜刀！再用七百万魔厨币兑换一次魔体附身！温馨提示，魔体附身只有五秒的时间！一旦超过，效果将没有。”系统的声音回荡在云楚生脑海中。
“好，祭献魔厨币！”云楚生点了点头，开口道。
可这时，忽然，杨天光大袖一挥。
顿时，一股恐怖的能量宛如是飓风般席卷而来，直落在云楚生的身上。
轰！
云楚生的身躯犹如炮弹一样飞了出去，狠狠地了落在了前方一座假山中。
顿时，那座假山直接崩塌，烟尘滚滚。
“楚生哥哥！”
徐梦儿一脸担忧地喊道。
随后，她一双眼眸变得肃杀了起来。
肃杀的目光死死地凝聚在了踏在虚空中的中年人身影上，咬牙切齿地说道：“你死定了！死定了！”
“你敢伤我楚生哥哥，你竟然敢伤了我楚生哥哥，你不得好死，不得好死！”
她恨，她恨自己为什么没有实力去保护好楚生哥哥，在她的脸上充满了强烈的自责。
杨光天瞥了徐梦儿一眼，冷漠一笑，不屑地说道：“女娃子，看样子，你很喜欢他啊！那就睁大眼睛好好地看，看我是怎么打死你家的楚生哥哥！”
“你敢！”
徐梦儿发出了尖锐的声音，一双眼眸闪烁着疯狂而又冰冷的杀意。
“我为何不敢？”
杨光天冷冷一笑，朝着前方缓缓地走去。
咻！
这时，萧生才轻轻一跃，化为一道利剑直朝杨光天俯冲而去，手中的金色利剑自上而下狠狠地落下，剑气纵横！
然而，他的修为实在太低了。
轰！
杨光天冷笑一声，右手一挥，顿时，一股飓风席卷而来，一一地落在了萧生才身上，
萧生才的身躯宛如炮弹一样飞了出去，喷出一大口鲜血：“云老板！”
他想帮云楚生，但是以他的实力根本无法做到这一点。
“楚生哥哥！”徐梦儿很是担忧地喊道。
杨光天朝着云楚生方向而去，眼眸杀意。
“禁忌之术！金灵风爆！”
就在这时，徐梦儿眼眸之中浮现出坚定之光，一股恐怖的能量竟然从她娇躯上爆发出来，在她的娇躯上忽然浮现出了一金色的飓风。
“嗯？”察觉到这一股气势，杨光天眉头深深一皱。
他能清晰地感受到这丫头身上的气势越来越大。
徐梦儿就站在金色飓风的中心，施展此招对她而言会承受极大的伤害，施展完毕对她而言，会伤害筋脉！
但为了救楚生哥哥，她豁出去了，什么都不管了。
随着金色飓风的威力越来越大，下方的树木承受不了吸扯之力，连根拔起，被金色飓风绞的粉碎！
就在徐梦儿有进一步行动的时候，忽然，一道身影快速地出现在了她的身边，右手直接拍在了徐梦儿的肩膀上，顿时，后者身上狂暴的气息消失得无影无踪。
“楚生哥哥！”
望着出现在身前的少年，徐梦儿激动地喊道。
“小妮子，你真傻，为了我，你竟然要做这么危险的事情？”云楚生摸了摸徐梦儿的鼻子，一脸肃然地说道：“你给我听好了，以后不要做这样的事情！没有我的命令，不得使用这招，明白吗？”
徐梦儿娇躯一颤，身上那不可一世的气势消失得无影无踪，看着云楚生，乖巧地点了点头，如小鸡啄米一样：“知道了，楚生哥哥！”
“接下来，你就站在我身后，看我怎么打爆他！”云楚生开口道。




第一百一十八章 暴怒的徐梦儿
 

“不知好歹！”
“痴人做梦！”
杨光天冷冷地开口道，轻轻一点金鹏大鸟，示意金鹏大鸟去攻击云楚生！
云楚生望着直冲天而起的金鹏大鸟，嘴角边泛起一抹邪魅的笑容，眼中的嘲讽之意尤为明显。
这邪魅的笑容直接撼动着徐梦儿的心。
她发现此刻的云楚生真的是……
酷毙了！
此刻，云楚生傲然地踏在虚空中，他直接拿出了黄金菜刀出来，再施展了魔体附身。
顿时，一股恐怖的魔气瞬间从他身上爆发出来，惊人无比。
云楚生的气势暴涨，他的身形速度飞快，四周的空间仿佛被这道魔气给打碎。
整个人犹如是一道黑光般朝着前方飞驰而去。
空气在这一刻都变得有些压抑和沉闷。
手中的黄金菜刀自上而下，狠狠地劈了下去。
轰！
一道璀璨的黄金刀芒呼啸而来，直接落在了金鹏大鸟身上。
璀璨的黄金刀芒从金鹏大鸟的头部一直蔓延在了脚底，随后，一道血光绽放了出来。
金鹏大鸟的身躯直接被切成了两半，漫天的鲜血犹如雨水般倾洒下来。
哗啦啦地落下。
云楚生就站在血雨之中。
“什么？”
眼前的这一幕让不少人惊呼连连。
这头金鹏大鸟的实力虽不如杨天光，可修为在武皇境八重中，然而，它就这么轻易地被云楚生一刀砍死了！
而且，那刀还是一把菜刀！
这tm的！
萧生才看着这一幕，脸皮狂抽搐，云楚生的实力再一次地让他觉得人比人，气死人！
换做是他，他根本不可能斩杀得了这头金鹏大鸟。
萧家绝世天才？
想起外界人给予他的称呼，他脸皮再度抽搐了。
抬着头，看着那道少年身影，
那道少年身影扛着一把黄金大菜刀，傲然地屹立在虚空中，一头长发被风吹得乱舞了起来。
徐梦儿眨了眨眼睛，看看云楚生，她神色傲然，然后很傲然地看着四周，特别是看着山海宗的女弟子。
看到了吗？
看到了吗？这是我徐梦儿的男人！
厉害不？厉害不？
不过，这时，杨天光阴沉着脸。
那是他的坐骑，是他强大的坐骑，然而，就这样被人一刀砍死了！
更可恶的是眼前这位少年还说道：“这头金鹏的肉，味道应该不错的！拿回去做水煮金鹏肉吧！”
“小子！你找死！”
杨天光咆哮道，化为一道身影，宛如利剑般朝着云楚生而去！
云楚生再度挥舞着黄金菜刀。
轰！
杨天光身躯一颤。
“宿主，我有必要提醒你，你的时间快没了，赶紧离开此地吧！”系统的声音回荡在云楚生脑海中。
五秒的时间真的太短了！
云楚生面色大变，赶紧抓着徐梦儿和萧生才离开了此地，在魔体附身下，他的速度很快，一秒便是离开了此地千里！
“可恶！”
杨天光愤怒地咆哮道。
这时，虚空中回荡着一句愤怒的话。
“你给我等着！”
那是徐梦儿的声音。
……
此刻，离开了山海宗的云楚生，萧生才，徐梦儿回到了玄灵学院的灵膳店中。
一进来，云楚生再也忍受不住了，喷出了一口鲜血来，面色苍白。
魔体附身对于他而言，反噬力太强了。
“楚生哥哥！”
徐梦儿见到这一幕，脸色很担忧，她很着急。
此刻，莫法走了进来，皱着眉头，看着这一幕：“小姐，这怎么回事？”
徐梦儿当场将刚才发生的事情一五一十地告诉了莫法。
“山海宗的人？真是活腻了！”
莫法知道要不是云楚生有那般恐怖如斯的神奇手段，说不定，现在小姐都回不来了。
一想到这个，他就很愤怒！
小姐要真出事了，那位大人一定会雷霆暴怒的。
“楚生哥哥，伤势怎么样？”徐梦儿着急地问道，小脸都皱成一个球了，看得出，她真的是很紧张，很关心云楚生。
“没事，并无大碍，只需要休息几天就行！”
莫法说道。
忽然，徐梦儿转身离去，倩影有点冷。
“梦儿，你要去哪里？”云楚生望着那道有点冷的倩影，问道。
这丫头不会要做什么傻事吧？
“楚生哥哥，你好好休养！”徐梦儿转身，对着云楚生露出了甜美的笑容，这一笑，如百花绽放，然后，她笑嘻嘻地说道：“我去买点药给你！”
“哦！”云楚生点了点头。
此刻，徐梦儿拉着莫法离去。
……
徐梦儿真的是去帮楚生哥哥买药了吗？
答案肯定是的！
但买了药之后，她做了什么？
此刻。
一座山峰中。
少女面对前方的白雾，负手而立，修长的身姿在雾气中若隐若现，犹如是一朵莲花一样，可远观而不可亵玩焉。
她脱俗而又灵气。
只是，她娇躯上散发着无尽的冷意，让得这片空间的温度都降了下来。
身后的十多位武者只觉得一阵冷意如飓风般席卷而来。
好冷！
此刻，在少女雪白的玉手中抓着一块令牌。
那块令牌写着一个字，王！
身后十多位武者，为首的一位身材魁梧，修为高达武圣境的大汉跨出一步：“小姐，你如此着急地找我们，甚至使用了王字号令，所为何事啊？”
“灭一个宗派！”
少女冷冷地开口道。
“灭哪一个宗派？”那位高手恭敬地问道。
“山海宗！”徐梦儿几乎是在咬牙切齿地说出了这三个字来，因为她想到了楚生哥哥的伤势，她眼眸之中浮现出寒光，此刻的她不再是一朵莲花，而是一朵红玫瑰，带刺的。
“让山海宗就此解散，谁若是不服，就灭了他！另外，灭了山海宗的副宗主杨天光！”从这句话可以看得出徐梦儿并非是滥杀无辜之人！
“山海宗的人得罪了小姐了？真是不知好歹的！”那位修为高达武圣境一重的武者冷冷地说道，眼眸之中也是浮现出了一抹狠辣之光！
“不知山海宗对小姐做了什么？”
他好奇地问道。
“他羞辱了我楚生哥哥，就凭这一点，他就足以下地狱了！”
“而更过分的是他竟然伤了我楚生哥哥！”




第一百一十九章 足以下地狱了
 

“他羞辱了我楚生哥哥，就凭这一点，他就足以下地狱了！”
“而更过分的是他竟然伤了我楚生哥哥！”
山峰之上，徐梦儿一袭白裙飘飘，一双修长的美腿犹如玉一样，雪白无比。
她狠狠地说着。
楚生哥哥？
谁啊？
那位武圣级别的强者听到徐梦儿这话，一脸懵逼。
但他不敢忤逆徐梦儿的话，直接带着一帮人马前往山海宗！
……
山海王朝，山海宗。
此刻，山海宗的副宗主杨天光面色阴沉，他正调查着云楚生的身份。
这小子竟然敢杀了他的坐骑！
他要将这小子抓回来，然后碎尸万段，千刀万剐，让后者痛不欲生！
坐在大殿的他无比歹毒地想着，想着如何报复云楚生。
可就在这时，外面传来了一道很慌张的声音。
“不好了！不好了！”一位山海宗的弟子慌慌张张地跑来。
“何事如此紧张？”杨天光眉头一皱。
“那位少女又回来了，她说要我们这些弟子主动退出山海宗，因为等会她要灭了山海宗！”那位弟子很是慌张地说道，神色惊恐，犹如见鬼了一样！
“呵呵！”
杨天光呵呵一笑：“又是那位口出狂言的少女？她把自己当做了什么了？当做神灵？要灭我山海宗？真是好大的胆子！”
他极为不屑。
山海宗是山海王朝的第一大宗派，岂是说灭就能灭的？
这不是儿戏吗？
“但很多弟子都已经主动退出山海宗了！”那位弟子开口道，神色惊恐：“他们已经杀上来了！”
“这些怂货！”
杨天光愤怒咆哮：“我山海宗收了什么弟子啊！一帮怂货！”
可就在这时，忽然，前方大殿中的大门直接破碎了。
紧接着，一群人前来。
为首的是一位少女，她有着一张精致的脸蛋，皮肤雪白。
清丽秀雅，容色极美，约莫十六岁。
在徐梦儿的身后跟着一些人，这些武者实力极强。
特别是站在徐梦儿身后的一人，这位拥有铁塔般身躯的大汉，修为高达武圣境五重！
感受到大汉身上的气息波动，杨天光猛地打了一个冷颤。
“啊！啊！啊！”
很快，大殿内传来了一道道凄惨的叫声。
这一天，山海宗被灭！
震惊了整个山海王朝。
……
今天，阳光明媚。
灵膳店中。
云楚生早早就起来了，他的伤势已经康复了。
“嘻嘻！楚生哥哥！我来点菜了！”一道天籁般的声音响起，只见，一道倩影如黄鹂般飞来。
来此的人自然是徐梦儿了！
“梦儿，今天，你怎么这么开心啊？”望着那张笑得很灿烂的精致少女脸庞，云楚生也是笑了一笑。
这时，萧生才走了过来，他满脸古怪地望着云楚生，开口道：“我父亲得来一则消息。”
“什么消息？”云楚生问道。
“山海宗被灭了！”
此话一落，萧生才和云楚生皆是将古怪的目光落在了徐梦儿的娇躯上。
要知道，当时离开山海宗的时候，徐梦儿可是说过要灭掉山海宗的！
徐梦儿轻轻一笑：“嘻嘻，是我做的啦！他们这样欺负楚生哥哥，我怎么咽得下这口恶气！”
云楚生听闻，一阵感动。
萧生才听闻，一脸羡慕地看着云楚生。
为何他就没有这样的女友？
“梦儿，今天，你想吃什么？”云楚生问道。
“来一份煎炸排骨吧！嘻嘻！”徐梦儿笑了笑。
“好！我这就去做！”云楚生点了点头。
“我也要一份煎炸排骨，喵！”这时，蹲在店铺外的黑灵猫开口道。
“那我也来一份吧！”萧生才说道。
……
徐家，大厅中。
“父亲，这……这都没有让徐梦儿和云楚生感情破裂啊！”徐大大一脸懵逼地说道。
上次叶魅诱惑云楚生之事失败后，徐玄便百思不得其解。
这云楚生究竟有什么男性魅力？竟然可以将徐梦儿迷得团团转？
而且，他听说了，徐梦儿为了云楚生灭了整个山海宗！
我的妈呀！
有哪一个女孩子能为了我做出这般大事情呢？
徐大大心中的想法和他老爹差不多。
我长得这么帅？人见人爱，花见花开，怎么就遇不到类似徐梦儿这样的极品女人呢？
天道不公啊！
“叶魅，这事还是交给你做！限你一个月的时间拿下他或则让他和徐梦儿的感情破裂！”徐玄盯着下方那有着一张精致的瓜子脸，魔鬼般的身材，修长若杨柳的叶魅说道。
“是！”叶魅黛眉皱了皱，虽说不愿，但也不敢拒绝，点头。
“魅魅，你千万不要失身啊！”
徐大大语重心长地看着叶魅，他早就将后者视为自己的小妾了。
对此，叶魅直接无视了徐大大。
她转身离去，回想着当然和云楚生发生的事情，想到后者竟然做一份凉拌藕片给她，她不由地嗤笑一声，这一笑，百花绽放！
可又想了想云楚生和徐梦儿的感情并未破裂，她俏脸上浮现出了一抹冰冷之色，口中吐出两个字。
“渣男！”
在她看来，肯定是因为云楚生够渣，对徐梦儿花言巧语才维持了这份感情。
可怜的好男人云楚生到了她口中竟然成了渣男了！
……
这一天，系统又给云楚生颁发了一项店铺美食任务。
“叮！”
“店铺美食任务，以两百万的价格销售一份金牌蒜香虎骨，要求客户体内拥有虎血之力！任务完成，可获得奖励刀工300w，厨艺300w，经验300w，魔厨币300w！”
云楚生直接接受了这任务。
“金牌蒜香虎骨是灵膳阁的四级菜品，解开需要四十万魔厨币，是否解开？”
“是！”云楚生点击是。
菜品：金牌蒜香虎骨（四级菜品）
所用食材：虎头肋骨，蒜蓉，蚝油，料酒，老抽，煎炸粉，油。
主要功能：能暴涨武者体内的虎血之力！
随后，云楚生打开系统又看了看魔厨任务，发现店铺还有任务，点击进行任务。
“叮！激发店铺任务，招收一位妖兽当做店铺的守护兽，要求该妖兽的修为在武圣境九重中！时间为一年，任务完成，可获得奖励刀工300w，厨艺300w，经验300w，魔厨币300w！”




第一百二十章 我们不会失败的
 

云楚生开店暂停一段时间，因为玄灵学院派任务给他了。
“楚生哥哥，你就和我一组吧！等会一起去完成新人任务！”徐梦儿笑嘻嘻地说道，自从那事之后，她就更加勤奋修炼了，如今，她的修为达到了武皇境四重了，将同龄人甩得远远的。
她不愧是天骄之女。
云楚生点了点头，笑着说道：“好！”
“黑灵猫，我不在的日子里，你就负责看店吧！”云楚生对着蹲在店门口的黑灵猫说道。
“喵！好的！不过，你得要帮我准备好吃的！喵！”黑灵猫开口道。
云楚生一阵无语，这头黑灵猫是真的除了吃就一点作用都没有了。
至于萧生才。
他请假了，说很快就能回来上班了。
似乎经历上次的事情，特别是看见英勇无敌的云楚生后，他就受到了一万点暴击伤害。
人比人，气死人！
他现在严重怀疑自己究竟有没有像大家说的那样厉害？
萧家的绝世天才？
此刻，云楚生跟着徐梦儿离开了自己的店铺中。
“玄灵学院新人任务是什么啊？可以组队的啊？”云楚生边走边问，阳光洒落下来，在地上，将他的身影拉扯得长长的。
“是啊！玄灵学院的新人任务为猎妖任务！可以组队完成，每组人数最多为三人！击杀妖兽，夺得妖丹！每人至少需要得到两枚妖丹方能完成任务！”徐梦儿笑着说道。
“那要是任务失败会怎么样？”云楚生问道。
“任务失败自然要被玄灵学院的人劝退离校了。”徐梦儿说道，抬着头，眨了眨灵动的大眼睛，然后说道：“楚生哥哥，你放心，我们不会失败的！”
“那是，有我梦儿在呢，怎么可能会失败！”云楚生笑了笑，这小妮子的武道天赋实在太逆天了！
“嘻嘻！”
徐梦儿甜美一笑。
很快，他们就来到了考核的目的地，位于玄灵荒山中。
此刻，已经有不少人聚集在这里了。
当徐梦儿来时，一道道目光齐齐地凝聚了过去。
所有人的视线都汇聚在了那位身穿白色衣裙的少女身上。
徐梦儿淡雅地站立着，纤细的玉手握着云楚生的手，俏脸上弥漫着幸福之色，她犹如绽放的青莲。
“梦儿！”人群中走出来了一道身影来，此人是本届玄灵学院的新人王凌雨剑。
他背负着一把古剑，缓缓走来，脸上露出微笑来，只是当他看到一位陌生男子牵着徐梦儿玉手的时候，眼眸顿时变得锐利了下来，如鹰隼一样：“放开你的手！”
他的嗓音很低沉，很具有磁性，此刻，听起来不容置疑，带着威胁。
在凌血剑眼中，徐梦儿只属于自己的。
“凌血剑，我牵谁，跟你有关系吗？”徐梦儿面带不善地看着凌血剑！
然而，此刻，凌血剑依旧将锐利的目光投放在云楚生身上，面色极为不善，嗓音如雷，用威胁的语气说道：“放开你的手！不然，我斩断你的手！”
云楚生看了一眼正处在暴怒的凌血剑，嘴角边掀起了一抹玩味的弧度来。
他知道这又是一位徐梦儿的追求者。
没办法，这小妮子长得太漂亮了，倾国倾城！而且这小妮子的武道天赋实在太逆天了。
能吸引异性的注意力，这很正常啊！
云楚生紧紧地握着徐梦儿的手，还走了过去，轻轻地吻了一下徐梦儿那雪白的额头，然后不理会满脸绯红的徐梦儿，他盯着前方的青年看去，口吐两个字。
“怎样？”
凌血剑瞧得这一幕，气炸了，仿佛七窍都在冒烟，怒不可遏，眼前之人太没有把他当一回事了。
简直可恶！
被云楚生吻了额头的徐梦儿低着头，脸上一片绯红，娇羞不已，不敢抬头见人。
看着愤怒的凌血剑一眼，云楚生丝毫不在意，他的手放在了徐梦儿的小蛮腰上了。
徐梦儿娇躯一颤，盯着云楚生：“楚生哥哥？”
“梦儿，今天，天气如何？”云楚生抬着头，望着湛蓝的天空，问道。
“天气很好啊！”
徐梦儿瞪大了双眼，说道。
为何瞪大双眼？
因为，此刻，云楚生又摸了摸徐梦儿的头发。
“楚生哥哥？”对于云楚生这般举动，徐梦儿一愣一愣的，今日怎么了？楚生哥哥的举动很异常啊！
这是为何呀？
“梦儿，你头发好柔顺啊！”
云楚生说道，然后，目光竟不是看向徐梦儿，而是看向前方此刻愤怒无比的凌血剑！
凌血剑见到云楚生这三个亲昵徐梦儿的举动，都快气死了，肺都要气炸。
他知道，对方明摆着是做给他看的！
好气，我好气啊！
“住手！”
凌血剑怒吼道。
云楚生无视凌血剑，依旧用手摸了摸徐梦儿那柔顺如瀑布般的黑发，闻了一下，少女娇躯上还散发着体香。
真香。
凌血剑气得差点一口老血喷了出来。
“肃静！”就在他暴怒发飙的时候，此刻，一道冰冷的声音陡然响起，回荡在整个天地间。
就见一道沧桑的身影正踏在虚空，缓缓前进。
这位老者身穿黑色锦衣，身上散发着一股骇然的气息，这是一位修为达到了武圣级别的武者，实力惊人，乃是玄灵学院的长老，地位身份都不低。
“太阳下山之时，你们需要赶到这里，把你们的妖丹献给我检查！可以组队完成，队伍不得超过三人，每一个人都需要带回两枚妖核，若是完成不了，那只能离开玄灵学院了！”
“玄灵学院毕竟是这块大陆上最高档次的学院，不收废物，只收天才！”
老者话还没说完，就在这时，一道银铃般的笑声陡然响了起来，清脆悦耳，所有人目光皆是转移了过去。
云楚生满是古怪地看着站在自己身边亭亭玉立的徐梦儿。
徐梦儿笑得很开心，很开心。
云楚生纳闷了。
这小妮子在笑什么？
此刻，徐梦儿根本没有听老者说的话，她一直在想先前楚生哥哥的举动为何异样？
现在，想一想，原来啊，楚生哥哥吃醋了。
嗯，一定是这样的。
所以，她笑了，笑得很开心，眼睛弯成了月牙，嘴角翘起，露出雪白的贝齿。




第一百二十一章 吃醋
 

云楚生满脸怪异地看着身边亭亭玉立，露出修长大美腿的徐梦儿。
这小妮子是怎么了？
笑得这么开心？
有什么事情如此好笑？
老者自然知道徐梦儿的身份，只是很客气地说道：“徐小姐，静一静。”
“如果没有什么异议的话，现在就开始吧，抓紧你们的时间！”
随后，四周的新生开始前往玄灵荒山中，击杀妖兽。
凌血剑也去了，只是在去的时候，一双阴沉的目光死死地盯着云楚生，杀意暴露。
此刻，走在小道上的云楚生看着身边时而傻笑的徐梦儿，眉头微微一皱，不解地问道：“梦儿，你笑什么？”
“没，没笑什么啊！”徐梦儿开口道。
她心中暗暗想到：“楚生哥哥吃醋起来的样子真可爱。”
云楚生更加古怪地看着徐梦儿了，他们一路前进，在灌木中行走，翻越小山头，击杀妖兽！
对他们而言，击杀妖兽夺得妖核，并不困难。
徐梦儿修为高达武皇境四重了。
对于他们来说，完成新生任务实在太简单了！
很快，他们的任务就完成了，每人都获得了两枚妖丹。
“楚生哥哥，我们饭还没吃呢！”
这时，徐梦儿开口道，调皮地笑了一笑。
“行！这就做给你吃！”云楚生的空间戒指中有各类的厨具，还有食材等等。
“好哇！”
“楚生哥哥对我太好了！”徐梦儿口水都流了下来，明亮的大眼睛眨了眨，很是可爱。
云楚生摸了摸徐梦儿的琼鼻。
“嘻嘻，楚生哥哥今天你打算做什么给我吃吧？”
徐梦儿撩了撩如瀑布般的发丝，精致的脸蛋上浮现出一抹迷人的笑容，甚是好看。
“今天做一份烤肉给你吃！”云楚生望着躺在地上的虎类尸体，开口道，他拿着一匕首，在虎身上割下一大块肉来。
准备好食材等等后。
一个时辰后。
虎肉在火焰的炙烤下逐渐的泛起了诱人的红润，油汁在烤肉的表面渗透而出。
一阵阵香味飘散在虚空中。
徐梦儿忍不住闻了一闻。
真香！
她双眼都在发光。
不得不说，云楚生的厨艺太给力了！
云楚生在做着烤肉，这个时候的他是最为迷人的，看呆了徐梦儿。
……
另外一边。
刚才的那位老者盘膝而坐，就在这时，三道人影近乎瞬移般，陡然地出现在他的身前。
老者面色一惊，看着这些人，拱了拱手道：“参见院长，副院长，大长老！”
这三人是玄灵学院最为顶尖的存在。
院长玄长生是一名瘸腿老者，拄着拐杖，他笑道：“今年的新生可有什么好苗子？”
副院长玄徐是一位虎背熊腰的老者，他干笑道：“应该就那些人了，徐梦儿，还有凌血剑等人！”
“梦儿这丫头最近不知怎么地，很勤奋修炼，这让老夫我刮目相看啊！”身边的大长老是一位老妪，她笑着说道，对于徐梦儿，她太有印象了，毕竟这丫头的天赋实在逆天。
“哦？这是好事啊！她父亲知道了，一定会很开心的！”
玄长生说道。
“现在，让我看一看，这些新人的表现吧！”
声音落下，他大袖一挥，只见在他的手中出现了一面古镜子。
大袖再一挥。
古镜子中就出现了一道画面了。
他看到了凌血剑正厮杀妖兽，战到白热化阶段了。
“嗯！凌血剑这孩子剑道天赋不错，可成为我的传人！”身边背负着古剑的副院长玄徐开口道。
他也是一位用剑的高手！
玄长生大袖再度一甩，古色镜子中的画面便是再度有了变化，他们观察着新生的表现，一边观察，一边做评论。
“这一届的新生质量都比往届的要好！”
“是啊！”
“嗯？他们……他们在干什么？”
就在这时，古色镜子的画面一闪，切换到了一个很怪异的画面中了。
只见，一位少年正烤着肉。
身边的少女笑嘻嘻地吃着烤肉，一副很享受的样子，看她这样子，这烤肉应该是非常好吃！
少年呢。
他负责烤肉。
他熟练地转动着烤肉，使得每个位置都能够均匀受热。
这画面和其他的画面显得格格不入！
大哥，大姐，这是玄灵学院的新人任务啊，这关乎到你们的前途啊！
你们一个在烤肉，一个在吃肉？
这也太儿戏了吧！
“可恶！可恶！我们玄灵学院怎么会有这样的学生！”副院长玄徐很愤怒地说道。
“那女的好眼熟，放大一点看看。”大长老认真地看了一下，下一刻，她脸上变得异常的古怪了。
“这是徐梦儿？”
院长和副院长看到这一幕惊呆了！
就在这时，忽然，整个玄灵山脉狂颤。
“什么？”
“怎么回事？”
“不好，是谁惊动了那头九翼狮鹫？”
“九翼狮鹫？这不是我们玄灵学院的守护兽吗？它脾气很温顺！”
“奇怪！”
“赶紧去看看，这头九翼狮鹫的修为可高达武圣境九重啊！”
他们惊呼连连。
此刻。
云楚生做完了烤肉。
香味缭绕四周，直冲云霄。
身边，小妮子徐梦儿正细嚼慢咽地吃着烤肉，边吃边赞道：“好吃，真的好好吃哇！”
就在这时，整个山脉在狂颤，似崩裂了一样。
“什么情况？”云楚生面色一愣，他抬着头，看着前方，就发现一头庞然大物朝着这边儿来。
这是九翼狮鹫，在他的背后有着九对翅膀，扇动间，狂风大作。
“是九翼狮鹫！”
身边，徐梦儿黛眉一皱：“是玄灵学院的守护兽，修为高达武圣境九重！”
嗯？
修为高达武圣境九重？
这不正好可以做他店铺的守护兽了吗？
云楚生想到这点后，眼眸猛地一亮了。
“奇怪，这九翼狮鹫平日温顺无比，从不出老巢，今天怎么出来了？”身边，徐梦儿黛眉一皱，问道。
“应该是喜欢上我的烤肉吧！”
云楚生笑了笑，因为他发现九头狮鹫的目光一直盯着他手中拿着的烤肉，对方口水都流了下来。
“你想吃吗？”云楚生问道。




第一百二十二章 守护兽
 

九翼狮鹫重重地点了点头。
云楚生点头，将手中的烤肉扔了过去。
九翼狮鹫张开大口，一口咬了下去，牙齿和烤肉接触的瞬间，浓郁的烤肉香味便是窜入到口中。
这肉出奇的软嫩，里面的油汁渗透出来。
口感瞬间爆炸。
九翼狮鹫从来没有吃过这么好吃的烤肉。
此刻，它将一双通红的眼眸盯着下方的少年身上：“吃，吃，我还要吃！”
它口吐人言，修为达到这一步，它早就能开口说话了。
“吃可以，不过，有个条件，你得成为我店铺的守护兽，时间为一年，如何？”云楚生问道。
九翼狮鹫立马点头，实在是云楚生做的烤肉太好吃了。
之前他就在自己的老巢中睡觉，结果一阵香味扑鼻而来，瞬间让他从沉睡中醒来！
无论云楚生开出怎样的条件，它都会毫不犹豫地答应。
“好，成交！”云楚生将剩下的烤肉递给了九翼狮鹫。
九翼狮鹫很高兴，很兴奋地扇动着翅膀，他叼着这块烤肉，迅速地离开了此地。
“应该是给它的子嗣了！”徐梦儿甜美一笑。
此刻，云楚生的脑海中响起了系统的声音。
“叮！”
“店铺任务完成，获得奖励刀工300w，厨艺300w，经验300w，魔厨币300w！”
此刻，云楚生查看系统画板。
姓名：云楚生。
级别：武皇境一重（100／400万）
物品：黄金菜刀
技能：神级战技・拔刀术（5），神级战技・瞬步（5），神级战技・绝对防御（5），神级战技・烈阳一指（5）。
刀工（决定刀法）：一灵刀工（1200／2000万）
厨艺（决定身体素质）：一灵厨艺。（1200／2000万）
魔厨商城：已开启
灵膳阁：已开启
食材场所：已开启
魔厨抽奖：0次
魔厨任务：已开启
魔厨币（可购买魔厨商城）：340w
在他的额头上缓缓地浮现出了一团烈火来，这团烈火在不断地摇晃着，随后演变为了烈火之花来！
“楚生哥哥，你修为突破了！”
身边，徐梦儿察觉到云楚生身上突破的气息，惊呼一声。
烈火之花正是武皇级别武者特有的标志！
云楚生咧嘴一笑。
此刻，整个玄灵荒山恢复了平静。
院长玄长生快速地来到了九翼狮鹫的老巢，待看到九翼狮鹫正给子嗣喂着烤肉，他一脸的古怪。
“院长大人，这烤肉真有这么好吃吗？竟然能让九翼狮鹫出动？”副院长玄徐皱着眉头，说道：“都是修炼之妖了，本应该对美食没有什么诱惑力的！”
“要不去尝试一下？”身边，大长老盯着吃着津津有味的九翼狮鹫，开口道。
然而，此刻，九翼狮鹫冷冷地抬着头，看了看大长老，竟然说道：“没门！”
“守护兽，我们两什么关系，让我吃上一口吗？”实在是这头九翼狮鹫吃得太起劲了，看样子，就很好吃啊，大长老吞了吞口水。
“门都没有！”九翼狮鹫酷酷地说道。
另外一边。
云楚生拍了拍手，抬着头，看着逐渐下山的太阳，对着徐梦儿说道：“走吧！”
……
夕阳西下。
此刻，一群玄灵学院的新生汇聚在此。
忽然，人群中让出了一条路来。
只见，一位身材消瘦，长相俊朗，背负着一把古剑的青年正坐在一头烈焰狮子上，朝着这边走来。
他雄姿威武！
不少人皆是将羡慕的目光投放在他的坐骑上！
青年赫然是凌血剑了。
“凌血剑的修为突破了？武皇境四重了？好厉害啊！”
“嗯？这不是烈火狮吗？是一位修为达到武皇境三重的妖兽，这头烈火狮很是威武，是不少人心中的坐骑！想不到，这头烈火狮成为了凌血剑的坐骑？凌少好牛逼啊！”
“凌少不但修为高，天赋强，长得又这么帅，现在还有这么威武的坐骑，哇塞，凌少，你好棒哦！我要嫁给你！”
“凌少，我要跟你生猴子去！”
不少女子对着凌血剑抛媚眼，撒娇。
凌血剑傲然地坐在烈焰狮子上，他的身躯被火焰包裹着，看起来相当的酷炫，有一种吊炸天的感觉。
接下来，轮到拿出妖丹了。
名次按照妖丹的数量来排。
及格线为两枚妖丹。
哗啦啦！
凌血剑拿着一个袋子，打开后，里面的妖丹便是落了下来，和地面碰撞下，发出清脆的声音。
毫无意外，他获得了本次第一名！
他傲然地看着云楚生。
瞧得徐梦儿手中只有区区两枚妖丹后，他笑了，嘲讽连连：“梦儿，看来，你带了一个拖油瓶啊！”
拖油瓶自然是指云楚生！
“你好烦！”徐梦儿眉头一皱，不悦地说道。
“何必理会他！梦儿，我们走吧！”云楚生开口道。
“梦儿，要不要跟我一起走？我这有头烈火狮！”
“这头烈火狮贼厉害了，我也是花费了很大的代价才得到的！”
凌血剑傲然地坐在烈火狮上，伸出右手，脸上带着灿烂的笑容，对着徐梦儿做出了一个请的手势。
不少女子皆是将羡慕的目光投放在徐梦儿倩影上。
那些男子看向云楚生，不由地摇了摇头。
就你这样子，如何追得了徐梦儿？
“烈火狮很拽吗？”云楚生眉头一皱，眼前之人三番四次地在他眼皮底下追求他的女人，过分了！
“是很拽！”
凌血剑傲然地开口道，还拍了拍烈火狮。
顿时，烈火狮在原地来回走动着，浑身的烈火暴涨了起来，一双虎眸喊着精光，好生威武。
“哦！”云楚生点了点头，然后抬着头，望着苍穹，道：“那我这个算什么？”
随着他声音落下，顿时，整个玄灵山脉都在摇晃着，犹如地震一样。
这些新生面色惊慌。
什么情况？
地震？
一阵飓风吹起，将下方的大树连根拔起。
那头威武无比的烈火狮子此刻怂得像老鼠一样，双腿发软，直接趴在了地上，还失禁了，一股骚味弥漫四周，让不少人眉头一皱。
凌血剑赶紧离开。
呼！呼！呼！
前方，飓风吹得更加猛烈了，这一幕让人惊骇。
只见前方，一头庞然大物正扇动着翅膀，朝着这边快速地飞来。




第一百二十三章 虎血之力
 

那是一头九翼狮子。
它很威武，有着狮子脑袋，有着九对翅膀，扇动间，狂风大作。
更让人惊骇的是它的修为。
武圣境九重！
就这样的修为就足以压制那头烈火狮了。
云楚生抬着头，看着九翼狮鹫，然后又看了看徐梦儿，期间，他看都不看凌血剑一眼，对着徐梦儿说道：“梦儿，我们走！”
“好！”徐梦儿乖巧地点了点头。
两人手拉着手，如神仙眷侣一样，来到了九翼狮鹫的背部上。
九翼狮鹫扇动着翅膀，直朝灵膳店而去。
下方的武者一脸懵逼地看着这一幕。
“可恶，可恶！”
凌血剑双手狠狠地握着，气得他咬牙切齿。
……
“楚生哥哥，我去修炼了！”一回来，徐梦儿便是对云楚生说道。
“好！”
云楚生笑了笑。
看着逐渐消失在眼里的倩影，云楚生再将目光投放在了系统画板上。
他之前接了一项店铺美食任务。
“四级菜品需要特殊的材料！”
云楚生暗暗想到：“这四级菜品金牌蒜香虎骨需要的虎类妖兽可以是雷霆虎，也可以是大力虎等等！”
“我现在就去抓一头虎来吧，放在食材场所中，有备无患！”
如是想着，云楚生就开始去找了。
……
走在玄灵街道上。
此刻，云楚生不由地响起了先前在青楼的事情，想到了徐梦儿对他说的话，一时间，他哭笑不得。
在他前去的时候，他不知道，一道倩影正快速地跟着他。
那道倩影站在屋檐之上，低着头，看着走在人群中的云楚生。
她有着一张精致的瓜子脸，一双大大而又明亮的眼睛，俏脸上还有着天然的妩媚，那不是装扮出来的。
“渣男！”她冷冷地开口道。
此刻，云楚生打了一个喷嚏。
“哈切！”
“是哪一个人在想着我？”
听到这话，叶魅精致的脸皮稍微抽搐了一下，嘀咕道：“不要脸！”
云楚生又打了一个喷嚏。
就在这时，大街之上，三位身穿华服的青年将一位少女围住。
此刻，三人让出了一条路来。
只见，一位青年傲然地坐在一头大力虎的背部上，朝着前方而来。
这头妖兽身材魁梧，四肢发达，强劲有力。
一双虎眼爆闪着寒光。
“妹子，将衣服脱了，让我看看身材如何！”青年很猥琐，说着龌龊的话来，色迷迷地看着前方苗条的少女！
这妹子身材很苗条。
就在这时，系统的声音陡然响起。
“叮！”
“检测到这位少女的体内蕴含虎血之力！”
系统温馨提示的声音猛地响彻在云楚生脑海中。
云楚生眼眸微微一亮，盯着妹子看去。
“不，你别过来，你们别过来！”妹子慌张了，看着那三人朝着她动手动脚，她哭哭啼啼地喊道。
街道上的人见到这一幕，不由地摇了摇头，皆是可怜地看着少女。
光天化日之下，竟敢当街调戏良家女孩，并且四周的看者都无动于衷，简直没有王法了！
云楚生看不下去了。
他朝着妹子走去，轻轻地拍了拍妹子的肩膀，道：“有我在，放心，没人能伤害得了你！”
不知是不是巧合。
一道声音陡然响起 。
“有我在，放心，没人能伤害得了你！”
那是一位有着虎背熊腰的少年，他身材魁梧，带着一顶绿色的帽子，身穿绿色服装，给人的感觉就是很绿。
云楚生一愣。
这也太巧合了吧？
不过，话说回来，这个世界上还是不缺正义之人的！
哭哭啼啼的少女愣了愣，抬着头，望着云楚生，又望了望站在云楚生身边身材魁梧，四肢发达的少年！
她就犹如抓住了救命稻草一样，很快就站在了那位身材魁梧少年身后。
在她看来，云楚生长相虽好看，但瘦瘦弱弱的样子，一看就知实力不咋地。
而且，她也是一位武者，她知道云楚生的修为在武皇境一重中，而那位身材魁梧的少年修为可是在武皇境三重中！
武者一重的差距便如天堑了。
“呵呵，来了两个白痴啊！”
那位双眼冒着淫光的青年冷漠一笑，看向云楚生和身材魁梧少年一样，就犹如是在看着两个白痴。
“看你们这两人的样子，就知道是乡巴佬呢！你们向周围人打听打听我是谁？”
四周的武者看着青年，很恨。
“这家伙是徐大大的发小啊，而且他还是武斗场场主的亲儿子！”
“徐大大，就是徐家的那个徐大大吗？”
“对，就是他！”
“这家伙名叫赵坤，一身修为达到了武皇境四重中，实力强悍无比！而且他还很色，据说，但凡被他看过的女人都逃不出他的手掌心！”
对于赵坤的话，那位身材魁梧的少年理都不理，只见他摆了摆手，一脸自信，不屑地开口道：“老子管你是谁！”
“妹子，你放心！有我在，他们不会伤你半根汗毛的！”
说着，身材魁梧的少年还用力地拍了拍胸膛，无比自信。
“路见不平，拔刀相助！”
龙行虎步间，身上衣袍猎猎作响，直朝前方而去：“我最痛恨的就是像你这样欺男霸女的人！今日，我非打得你猪头模样！”
他速度很快。
大开大合，仰头咆哮，颇有一副大将之风！
四周的人都被他的话感染了，纷纷鼓掌。
好一个路见不平，拔刀相助啊！
少女很是感激地看着身材魁梧的少年，也认定了少年一定会为自己出这口恶气！
哪怕是云楚生都暗暗点头：“此人如此自信，想必实力超强！”
众人都这么认为的。
然而，正当他们都在为魁梧少年感叹那舍我其谁的气势时，此刻，前方，一道血淋淋的身影在虚空中划过了一道弧线，紧接着，砰地一声，落在了地上。
还有一道凄凄惨惨的叫声。
仔细一看，这不正是那位魁梧少年吗？
“妈的！哪来的智障！就这实力，还英雄救美？”赵坤拉着长袖，不屑地开口道。
众人见到趴在地上的魁梧少年，脸皮一阵抽搐。
“这尼玛，没实力，装什么逼啊！”
云楚生暗暗想到。




第一百二十四章 三秒真男人
 

魁梧少年诠释了何谓三秒真男人。
当然这里的三秒真男人不是指那方面的。
从起步到落于地面，魁梧少年只用了三秒。
第一秒，他势如破竹地纵身跃起。
第二秒，他想要以手中利剑刺向对方，并且，身躯来了一个三百六十度旋转，这一招何其拉风！
第三秒，他被敌人一拳击败！
所有人大跌眼镜，脸皮不停地抽搐着，望着躺在地上的魁梧少年。
云楚生眼角一阵抽搐，满头黑线：“尼玛，没有实力，你装啥逼啊？”
“哈哈哈，笑死我了！”
赵坤捂着肚子，大笑了起来。
神色本来有些镇定的少女此刻再一次地哭哭啼啼了。
“放心，还有我！”
这时，云楚生走来，盯着少女看，开口道。
此刻，站在屋檐上，默默关注着这一切的叶魅盯着下方的少年：“嗯？还是有些良心的嘛，只是太蠢了！”
在他看来，云楚生的实力弱得可怜，哪里会是那赵坤的对手？
这是飞蛾扑火！
不自量力！
“放心，我不会让你这个渣男死的，你要死就得死在我手中！”叶魅冷酷地开口道。
真的很莫名其妙，堂堂好男人的云楚生到了她口中怎么就成了渣男呢？
“谢谢，不过，你还是走吧！”少女好心地提醒道，在她看来，连魁梧少年都不是此人的对手，修为只有武皇境一重的云楚生就是了？
我信你个鬼呀！
“你不信我啊？”云楚生愣在了原地，被少女第二次轻视了，不过，也不怪少女的偏见，毕竟他的修为的确要比那魁梧少年要低。
“垃圾还想找存在感啊！”赵坤满脸嗤笑地看着云楚生。
“我问你了吗？”此刻，云楚生冷冷地盯着赵坤，开口道。
“我……”赵坤刚要嘲讽羞辱云楚生。
此刻，云楚生直接施展了神级战技・瞬步，速度很快，旋即犹如鬼魅般的身影出现在赵坤身前，二话不说，一巴掌地朝着后者扇去，接下来是连续的巴掌声。
啪！啪！啪！
顿时，赵坤的脸上浮现出了猩红色的巴掌手印，他的右边脸蛋立刻就肿红了起来，可以清晰地看见赤红的巴掌印记，足以见得，这一耳光打得多给力。
“可恶，你竟然敢打我！你知道我是谁吗？”赵坤气得牙齿都要咬下来了，五官狰狞。
“你谁啊？”
云楚生说完这话，直接一巴掌扇了过去。
啪！
清晰的巴掌声响彻在天地间。
将四周的武者看得惊呆了。
那位少女也看呆了。
赵坤竟然毫无反手之力？
此刻，他的狗腿子怒气冲冲地跑了过来。
云楚生冷漠一笑，施展了神级战技・瞬步，然后抬起右手，以此地落在他们身上。
他们就如炮弹一样飞了出去！
随后，云楚生生阿再度出现在赵坤身前，二话不说，直接给了对方一记耳光。
“告诉我，你是谁？”
“我……我……我是你小弟！”赵坤的脸已经肿得像头猪了，惨叫连连。
“滚！不要再让我看见你，不然，就不是一巴掌的事情了！”云楚生冷酷地说道。
赵坤等人灰溜溜地离开了，如丧家之犬。
四周的武者惊呆了，他们没有想到云楚生这么强大。
那站在屋檐上，准备出手的叶魅也是惊呆了，她同样没有想到云楚生会这么强大。
在她看来，云楚生就是一个吃软饭的小白脸！
她听过了徐梦儿为了云楚生而灭了整个山海宗的事情。
在她看来，这是云楚生渣男的体现。
竟无耻地去求一个女孩子来灭掉自己的敌人？
“谢谢公子！”
此刻，少女很感激地抬着头，望着长相俊朗的云楚生。
“这人虽渣，不过，本性还不算太坏，起码能助人为乐！”一直默默关注着云楚生的叶魅开口道，对云楚生的看法有了些许的改变。
“嗯！不用谢，我救了你，你是不是该报答我啊？”这时，云楚生开口道。
此话一出，众人都一脸懵逼。
哪怕是叶魅都一脸懵逼了，刚对云楚生有些许改变的看法，此刻荡然无存了：“果然是渣男啊！”
少女也懵逼了。
怎么感觉又落在了别的虎口里呢？
卢月娇躯一颤：“你……你想干什么？”
眼前之人不会是淫贼吧？
“没啊！姑娘，你别误会，我只是邀请你去我店铺里！不过，你身上有无灵石啊？”云楚生问道。
“多少？”卢月问道。
“就两百万块灵石。”云楚生说道。
没办法，系统规定，必须要客人给予灵石！
宿主免费给客人做菜，系统视为任务失败。
卢月听闻，倒吸了一口冷气：“我哪来这么多灵石啊！”
“有了！”云楚生眼眸子一转，然后直朝前方而去，施展神级战技・瞬步，一下子就出现了赵坤面前，直接说道：“你当众调戏良家少女，现惩罚你两百万块灵石给予那位少女，你可有意见？”
“没，没，没……”
赵坤愣了一愣，然后说道，他都被打成这般猪头样子了，哪里还敢有意见，直接将一张金卡递了过去。
“是那位公子给你的，收好，现在，和我一起回我店铺吧！”
云楚生笑着开口道，他还将对方的大力虎抓了回去。
对方自然不敢说一个不字。
回到了自己的店铺后，云楚生便开始做起了金牌蒜香虎骨。
卢月望着这家店铺，上下打量了起来，发现这里的客人还真的蛮多的。
她还发现了一头有着黑色毛发的猫正狼吞虎咽地吃着煎炸排骨。
“客人，这是你的水！”
穿着服务员服装的萧生才走来，将一杯水递给了卢月。
卢月点了点头，抬着头，望着那道俊朗的面庞，惊呆了。
这不是萧家的绝世天骄萧生才吗？
他怎么会在这里？
当店小二？
“萧……你是萧生才？”她眼睛瞪得滚圆滚圆的。
“是的，有问题吗？”萧生才盯着卢月，问道。
“没，没……”卢月开口道。
此刻，厨房中，云楚生走了出来，他端着一盘菜，金牌蒜香虎骨！
浓郁的香味顿时弥漫在整个店铺中。




第一百二十五章 当我傻？
 

徐家。
叶魅将云楚生之前发生的事情告诉了徐玄。
大厅中。
徐玄听着叶魅的话，细细地想着。
下方，矮胖子徐大大喝着龙井茶，目光则是一直落在叶魅那魔鬼般的身材上，恨不得就地正法了这小妖精，腹部中升起一团邪火来。
不得不说，叶魅不但长得漂亮，身材也是顶尖一流的。
“再去陷害他一次吧！我就不信了，那徐梦儿还会喜欢他！”这时，徐玄开口道。
“老爹，这招，还行吗？”徐大大问道。
“试一试，不试怎么知道？立马找人去办了，就说云楚生贪念那女子的美色等等，反正就是要污蔑他！”徐玄开口道。
“好！”
……
玄灵学院。
试练殿。
宽广大殿中。
殿中灯火通明，四周有着一道道身影，他们皆是将目光朝着前方看去。
在前方，偌大的空地上。
一道青年身影正和一具傀儡交战中。
咻！咻！咻！
青年手持利剑，直朝傀儡打去。
三个回合后，那具傀儡身躯狂颤，退后了数步，喷出一口鲜血来。
此刻，下方响起了热烈的鼓掌声。
“不愧是凌公子，剑法惊人！”
“凌公子好帅啊，我要和他生猴子！”
这里是试练殿，专门提供给新生实战的地方。
能如此轻松简单地击败傀儡，这足以见得凌血剑的实力很强。
他走了下来，目光落在了下方那位亭亭玉立的少女娇躯上，双眼之中有着不加掩饰的火热之光。
少女名为徐梦儿。
纤指捋开额前垂落的黑色发丝，少女轻轻一跃，快速地和傀儡交战了起来。
粉红色的拳头轰了出去。
一拳落下。
轰！
那具傀儡犹如炮弹一样飞了出去。
众人惊呆了！
他们忍不住倒吸了一口冷气，这少女也太强了吧！
拍了拍手，少女的脸上没有任何的骄傲之色，即便下方人给予她很多的赞赏。
她脸色丝毫没有变化，也没有微笑。
“梦儿……”
凌血剑招了招手，脸上带着笑容。
不得不说，帅的人无论是笑还是哭都是帅的。
就好像任何的衣服，他们穿起来都是帅气的。
他很喜欢徐梦儿，这是所有人都知道的事情。
“抱歉，没空！”可他话还没说完，徐梦儿便是抬着明眸，淡淡地开口道。
这时，莫法走来了：“小姐，午饭的时间到了！我们又可以去吃那小子做的饭菜了！”
他笑道。
“楚生哥哥。”
徐梦儿又抬起了明眸，在说起这三个字的时候，众人明显地看见少女精致的脸蛋上浮现出一抹发自内心的笑容，这一笑如百花绽放。
瞧得如此小女孩般雀跃的徐梦儿，凌血剑的眼眸之中浮现出了一抹怒意。
当然，这不是对徐梦儿的怒意，而是对云楚生的怒意。
凭什么一个垃圾厨子能踩在他的头上？
要知道，他可是绝世天才，是本次玄灵学院的新生王。
徐梦儿和莫法朝着前方走去。
这时，有几人走了过来，他们先是看了徐梦儿一眼，然后互相对视了一眼，点了点头，便开始说道。
“你听说了吗？云楚生英雄救美，救了卢家的弃女卢月！”
“是啊，卢月瞬间爱上了云楚生，据说，还和他来了一夜情！”
“真是羡慕嫉妒恨啊！一个小小的厨子而已，竟然会有这么多女人喜欢？”
“不科学啊，我长得这么人见人爱，花见花开，怎么会没人喜欢呢？”他们显然是徐玄派来的水军。
人言可畏。
大家你一句，我一句地传下去，最终事情的本质就会变了。
原本云楚生和卢月的一夜情会变成云楚生强奸了卢月等，甚至会出现更难听的话。
徐梦儿听到这些话，黛眉一皱。
眼前这一幕是不是很熟悉？
“哼！又想破坏我和楚生哥哥的感情！”徐梦儿很生气，她也很聪慧，一下子就想到了这一点。
“骗了第一次还想骗我第二次？当我傻吗？”
她转身直朝这三人而去，直接爆打了他们一顿。
“说！为什么要污蔑我家楚生哥哥！”
这三人哪里是徐梦儿的对手啊？
被打成猪脸，样子很凄惨。
“不说，我就打到你们说为止！”
面对目中含煞，怒气冲冲，小脸满是怒火的徐梦儿，这三人立马将徐玄陷害云楚生的事情告诉了徐梦儿，并且也将上次的事情告诉了后者。
徐梦儿听后，更怒了：“可恶的徐玄，可恶的徐家，你污蔑我，我可以不当一回事，但你竟然敢污蔑我楚生哥哥？真是太过分了！”
说着，她转身离开。
“小姐，去哪啊！”莫法问道。
“徐家！”徐梦儿冷冷地说道。
……
灵膳店。
云楚生做好了金牌蒜香虎骨，放在桌子上。
卢月觉得这店铺的人太诡异了，在这店铺的上方时不时地飞来一头九翼狮鹫。
我的天啊！
这可是玄灵学院的守护兽啊，一身修为高达武圣境九重啊！
在店铺的外面，趴着一头黑灵猫。
这家伙呢，就是个吃货，不停地吃，吃完了睡，睡完了吃。
还有，店铺的店小二竟然是萧家的绝世天骄萧生才。
萧生才啊！
那位从天下成为废材，又从废材重新地成为了绝世天才的人啊！
他竟然来这里当店小二？
卢月觉得自己的世界观要毁了。
更过分的是吃一份金牌蒜香虎骨竟然要两百万块灵石？
云老板，你也太丧心病狂了吧！
这样吃法，富人都会变穷的。
可当她开始咬了一口金牌蒜香虎骨后，她的观点立马就改变了。
“香，真香啊！”
卢月连连感叹道，她从来没有吃过这么好吃的金牌蒜香虎骨。
并且，她骇然地发现自己体内的虎血之力暴涨了起来，并且修为还迅速地提升了。
就仿佛一瞬间，她从一位废材变为了天才。
这太不可思议了。
“叮！”
“店铺美食任务完成，获得奖励奖励刀工300w，厨艺300w，经验300w，魔厨币300w！”
此刻，在云楚生的脑海中响起了系统的声音了，这道声音对于他来说很是悦耳好听。




第一百二十六章 第二位店小二，卢月
 

云楚生打开系统画板看了看。
“提升得真快！”
他轻轻一笑，修为已经提升到了武皇境二重。
“云老板，来一份老李蛋炒饭！”就在这时，一位身材魁梧的武者笑着开口道。
看到这人，卢月又惊呼了一声，满脸骇然，她可知道此人的身份。
这位不是玄灵王朝王朝十大高手之一的马腾吗？
看他这样子，他和云老板很熟啊！
她更加怪异地看着云楚生，对于后者的身份感到更加的好奇。
“好，这就去做！”云楚生笑了笑，他和马腾的关系很不错。
这些天来，马腾一直关照他的店铺。
……
徐家。
此刻，一道倩影带着一位老者朝着徐家而来。
来者赫然是徐梦儿和莫法。
她一来，就发现了那有着完美魔鬼般身材的叶魅。
叶魅和往常一样，在别院中修炼，手持着利剑，修炼着剑法，身为徐家的第一刺客，她无时无刻都在修炼，让别人难以威胁到她的地位。
因为她知道一旦自己的地位不保，那么很可能就失身了。
任谁都能看得见徐大大眼眸之中的贪婪之光。
徐大大看她的样子就仿佛是在看着一个没有穿衣服的美女。
为了守身如玉，她只能不断地修炼，拼命地修炼。
“是你！”
徐梦儿盯着正在练剑的叶魅，眼眸顿时中变得锐利了起来：“果然，那一次是你污蔑我家楚生哥哥！”
“你好大的胆子，接招！”
说着，徐梦儿抽出了利剑，倩影如黄鹂般飞了出去。
叶魅黛眉一皱，她知道眼前之人赫然是鼎鼎有名的徐梦儿。
两女交战在一起。
剑影出现在虚空中，互相碰撞，发出铿锵之声，不绝于耳。
两人同时出剑。
快！快到了极致！
叶魅身为刺客，她的剑法很快，唯快不破。
她所击杀的人，往往被她一剑击毙，就强在快上。
徐梦儿的剑法同样快，她修炼了日月风剑诀，剑身上绽放出璀璨金光。
两把剑瞬间碰撞在了一起，然后，带起一阵巨大的电光，瞬间将两道倩影弹开了出去。
徐梦儿如一道黄鹂般落了下来。
叶魅则是如同一只蝴蝶般落地。
她黛眉一皱，看着满是怒火的徐梦儿，开口道：“同为女人，我劝你还是远离渣男。”
“渣男？你说楚生哥哥是渣男？”徐梦儿的眼眸又变得锐利了起来。
望着如此痴情的徐梦儿，叶魅忍不住摇了摇头，娇声道：“我是真不知道他给你灌了什么迷幻汤，竟让你迷得团团转！”
“你不懂！”徐梦儿冷漠一笑，看着叶魅手中的那把剑，不屑地道：“你整天就知道打打杀杀，哪里知道男女之情！”
听到这话，莫言满脸古怪地盯着前方那道倩影。
小丫头，你才几岁啊？就这么懂男女之情了？
叶魅精致的俏脸微微抽搐了一下，看向徐梦儿，道：“我是不懂，但好过你被渣男骗得团团转！我敢肯定，这个渣男最终会抛弃你！”
“你瞎说什么？”
徐梦儿气道：“你肯定是嫉妒我，所以才这样说！”
双方再度交战。
叶魅的实力并不弱。
两人激战，谁也无法奈何谁。
徐玄颤颤巍巍地走了出来，他已经知道了闯入徐家的人了。
是徐梦儿。
对，就是那个灭了山海宗的恐怖女子。
他心中想着自己要完蛋了！
噌噌噌！
徐梦儿退后了数步，她抬着头，盯着徐玄，道：“徐玄，你若再敢污蔑我家楚生哥哥，我绝不放过你！这是我最后一次警告你！”
“还有你！”
“休要勾引我楚生哥哥！哼！”
徐梦儿转身离去，只是她的内心掀起了一丝波动，眼前这叶魅不但外貌，身材不输自己，就连实力都不输自己！
万一楚生哥哥被这小妖精勾引过去怎么办？
徐梦儿小脸上满是敌意。
“呼！”
望着离去的徐梦儿，徐玄重重地呼出了一口气来，他还真的担心徐梦儿将徐家灭了。
以后者的本事要灭徐家简直是一件轻松的事情。
“爹，还要让我家叶魅勾引云楚生吗？”这时，徐大大从房间中走了出来，眨了眨天真的眼睛，问道。
“你个笨蛋！”
徐玄望着自己的蠢儿子，一阵无语。
妈的，为什么我的儿子不是云楚生？
要是云楚生的话，我现在应该是玄灵王朝的皇帝吧？
叶魅眼眸闪烁，盯着前方那道逐渐消失在眼里的倩影看，摇了摇头，吐出两个字。
“痴女。”
……
灵膳店。
卢月吃完云楚生做的金牌蒜香虎骨后，她看着云楚生，问道：“云老板，能不能帮我一个忙？”
“什么忙？”
云楚生做完了一份蛋炒饭，给了马腾后，后者狼吞虎咽地吃了起来。
马腾一边吃，一边感叹连连：“太好吃了，是真的好吃！”
“事情是这样的……”卢月当场说了起来。
原来，她并不是玄灵王朝的人，她是来自刀灵王朝的。
她是卢家的人，卢家只是一个小户人家而已，并不是什么大家族。
卢家是开饮食餐厅的，专门做叫花鸡，味道在当地属于一流。
只是好景不长。
卢月被一位公子看上了，那人看中卢月的美色，想要纳她为小妾。
卢月自然不愿意了。
她父母逼婚，卢月一气之下便离开了刀灵王朝了，一路来到了这里，身上的干料都没了，结果又很不幸运地在玄灵街道上遇到了赵坤，之后就撞见了云楚生了。
“原来如此，你想要我帮你什么忙？”云楚生问道。
“你这里还缺店小二不？我想待在这里，可以吗？”卢月希冀地望着云楚生。
“当然可以啊！”萧生才开口道，他颇为感激地望着卢月，这样一来，他以后岂不会很轻松啊？
当然，更重要的是他对卢月有点意思。
“我说萧生才啊，你是老板还是我是老板？”云楚生无语地看着满是激动的萧生才。
他早就看出来了，这两人一直眉目传情。
“萧生才，喜欢人家就早点表白嘛！”他走过去，拍了拍萧生才的肩膀。




第一百二十七章 你负责做饭，我负责修炼
 

“你是，你是……”萧生才连连开口道，还拉了一张椅子：“云老板，请坐，请坐。”
他当然不会忘记要不是自己吃了云老板做的红烧肉，现在的他还是一个被人鄙夷的废物呢。
所以，他对云楚生心怀感激。
此刻，云楚生查找了一下魔厨任务，然后点击了一下查看，发现现在的灵膳店已经达到了二级了，可多招收一名服务员。
他点击接受任务。
“叮！”
“店铺招收服务员任务，招收一名服务员，任务完成，将会获得奖励刀工100w，厨艺100w，经验100w，魔厨币100w！”
这项任务等于是送给云楚生的奖励了。
他抬着头，望着前方长相绝美的卢月。
卢月的长相虽说不如徐梦儿，但也属于祸水级别的，没看见之前的赵坤被她迷得团团转吗？
“好！我收了，虽说这里的福利一般，但管吃！”云楚生点头说道。
“太好了！云老板，管我生死吗？”
卢月眼眸猛地一亮，对着云楚生说道。
“自然管！只要是我的店小二，就没有人敢动你们！”云楚生霸气地开口道。
卢月眼睛都发光了，她当然不信云楚生的实力了，但是她相信店铺其余人，兽的实力啊！
比如说萧生才，他可是萧家的绝世天才啊，这样的人随随便便修炼，未来都能成为超级强者。
又比如说那一直徘徊在湛蓝天空中的九翼狮鹫！
这家伙可是玄灵学院的守护兽啊，一身修为高达武圣境九重，恐怖如斯。
又比如那头黑灵猫。
想到这，卢月抬头看了过去，黛眉一皱。
眼前这只黑灵猫似乎除了吃睡以外就没啥用了？
“喵！看啥看？没看过又帅又酷又拽的猫吗？”
“喵！”
察觉到卢月有些鄙夷的目光，黑灵猫‘喵’个不停。
萧生才满脸不悦地走来，他喜欢卢月，自然会为卢月说话，看着那头黑灵猫，不客气地说道：“帅，酷和你一点毛的关系都没有，拽，肥倒是有了！”
“喵！”听到这话，黑灵猫满脸委屈地看着云楚生，道：“云老板，这对狗男女欺负我，呜呜！”
“叮！”
这时，云楚生脑海中响起了系统的声音，这声音很悦耳，因为奖励来了。
“叮！”
“任务完成，获得奖励刀工100w，厨艺100w，经验100w，魔厨币100w！”
对于黑灵猫的话，他脸皮不停地抽搐着。
“云老板！来一份老李蛋炒饭！”
这时，一位有着板寸头发的老者跨步走来，微微一笑。
来者赫然是莫法了！
“好！”云楚生笑着点了点头，莫法来了很多次了，他们早就熟了。
“嗯？梦儿呢？”他发现今天徐梦儿没来，这可很少见啊！
莫法满脸古怪地看着云楚生，然后说道:“小姐今天去修炼了。”
“啊？这么勤奋啊！”云楚生一愣，当下便是问了下徐梦儿的位置，给莫法做了一份老李蛋炒饭后，他就匆匆离去了，离去的时候，还打包了一份蛋炒饭以及煎牛扒。
一路前进，他发现周围有不少异样的目光。
哦，不，更准确来说是嫉妒的目光。
“看来小妮子在这学院的名气很大啊！有很多追求者啊！”云楚生暗暗想到。
……
玄灵学院很大，占地面积很广。
云楚生从莫法口中得知徐梦儿还在一修炼场中修炼。
他一路前进。
此刻，修炼场中。
徐梦儿正在那里演练着剑术，日月风剑诀。
咻！咻！咻！
剑影飘动，颇有几番威势。
没多久，她就将日月风剑诀演练完毕了，收剑而立，香汗淋淋。
今日的徐梦儿俏脸很凝重，她脑海中一直在想着前不久和叶魅激战的事情。
“怎么会平手呢？”
她武道天赋惊人，难逢敌手，可上一次，她却无法战胜叶魅，这对于她来说是一个巨大的打击。
小脸皱了起来，看上去不悦。
“是谁欺负了我家梦儿啊？”这时，一道温和的声音响了起来。
徐梦儿抬着头，看向前方，眼眸猛地一亮。
俏脸上的不悦顿时消失得无影无踪，随之出现的是灿烂的笑容，这一笑，让四周不少男性武者纷纷失神。
“楚生哥哥，嘻嘻，你怎么来了？”
徐梦儿宛如是黄鹂一样来到了云楚生面前，她看着后者拿着的饭盒，口水都流了出来。
“楚生哥哥，这是你做给我吃的吗？”
“嗯！”云楚生点了点头。
“哇塞！楚生哥哥对我真是太好了！”
徐梦儿激动无比，兴奋得手舞足蹈了起来。
小妮子太容易满足了。
云楚生看着徐梦儿，心中不由地想到，他上前，轻轻地将她拥入怀里：“梦儿，你以后还是少修炼吧，一个女孩子，整天打打杀杀，去灭这个，灭那个的，总不是一件好事吧！”
徐梦儿娇躯一颤，盯着云楚生，道：“可是我要保护楚生哥哥呀！”
“你觉得我需要保护吗？”云楚生一脸正经地开口道。
四周走来的武者差点一个踉跄倒在地上。
你觉得你不要保护？
我去！
徐梦儿认真地看了看云楚生一眼，摇了摇头，她忽然想到了上次云楚生斩杀了金鹏大鸟的一幕，但又想到了什么，她又立马点头，如小鸡啄米一样：“要的！”
云楚生听闻，脸皮抽搐，一阵无语。
我家梦儿就这么可爱啊！
“梦儿，发生了什么事情了？怎么突然变得这么勤奋了？这让我都不好意思啦！”云楚生开口道。
四周武者对于云楚生投过一个鄙夷的目光。
你有啥不好意思的？
整天除了做饭就没看见你来修炼场一次，也没见过你去参加玄灵学院试炼之地一次，更没有看见过你修炼！
“没事呀，你负责做饭，我负责修炼！”徐梦儿笑着开口道。
不少男性武者皆是羡慕地看着云楚生。
好一个吃软饭的小白脸啊！怎么不是我呢？
“好吃吗？”云楚生望着正吃着蛋炒饭的徐梦儿，问道。
“好吃，太好吃了！”徐梦儿小脸上满是满足之色，重重地点了点头。




第一百二十八章 平手就是输?
 

“梦儿，能告诉我为何如此努力修炼吗？”云楚生问道。
“我和那人打了平手。”徐梦儿当场是将之前战斗叶魅的事情告诉了云楚生。
“平手？”云楚生听到这话，愣了愣，满脸古怪地看着徐梦儿：“平手又没有输啊！再说，失败是成功的母亲啊！正常啊！”
“可我从小到大，就没有输过一次！”徐梦儿委屈地说道。
“那现在也没有输啊，只是平手了啊！”云楚生说道。
“平手就是输。”徐梦儿开口道。
“平手是平手，输就是输吧。”云楚生道。
“不，平手就是输了！”徐梦儿一脸倔强地说道。
“平手是平手，输就是输。”云楚生又说道。
徐梦儿摇头，道：“平手就是输。”
好吧，在小细节上，别和女孩子较劲，不然很影响感情的。
“对，平手就是输了！”云楚生开口道。
徐梦儿一愣，旋即，她眼泪滑落，抱着云楚生泣声道：“楚生哥哥，我输了。”
“……”云楚生也愣住了，稍微反应过来，他抚摸着徐梦儿的秀发，道：“放心，以后，你一定会赢她的！”
他有超级魔厨系统，完全可以让一位废材变为绝世天才。
没看见萧生才是怎么崛起的吗？
再说，徐梦儿的底子可比萧生才强多了！
……
这一天。
云楚生照常开店。
随着灵膳店名声的展开，生意是越来越好了。
此刻，灵膳店中只有云楚生一人。
萧生才和卢月去买食材去了。
今天很热闹。
因为据说有来自别学院的新弟子来这里挑战玄灵学的新生。
只见，在虚空之中有着一块巨大的陨石，这块陨石悬浮着。
不少玄灵学院的弟子站在下方，抬着头，看着上方。
有些弟子来到云楚生开的店铺，点了一份菜。
“那是凌血剑，我们这一届的最强新人王，等会他将要接受血剑学院新人往的挑战！”
“每一年都会举行这一场赛事，以此来看一看双方的新人王，哪一个是最强的！”
“血剑宫的新人王叫林钟！此人是一位剑道高手！”
四周食客响起了窃窃私语，议论纷纷。
凌血剑是玄灵学院本次新生的新人王，他的名气很高，比徐梦儿还要高。
那是因为徐梦儿根本就没有参加新人王比武，不然的话，这个头衔不可能会是凌血剑的。
凌血剑在玄灵学院的名气很大，很响亮。
他除了有一张俊朗的外表外，有着极让人羡慕的武道天赋。
据说，前不久，他拜了副院长玄徐为师，由此看出，他天赋之逆，实力之强。
远处的天空，一缕风声传来，只见，天地间，一头巨大的金色大鹏扇动着翅膀，展翅飞来，好生威武。
“来了！”
下方，玄灵学院的弟子纷纷抬着头，看着那一幕。
在那金色大鹏上傲然地站着两人。
一位是年纪约莫六十的老者，满头白发，但却站得很笔直，如一柄钢枪一样！
在他的身边站着一位青年，他就是血剑学院的新人王林钟了。
林钟笔直地站着，神色孤傲，一副老子是天才，不服来战的样子。
云楚生知道等会林钟和凌血剑必会有一场战斗。
但他对此没有丝毫的兴趣。
他直接走进了自己的厨房中，开始练习着一道道熟悉的菜品。
作为一个对厨艺有着极致追求的他，需要每天保持菜品的练习。
所谓熟能生巧。
任何事情想要成功都需要一个过程。
在做菜的时候，外面传来打斗的声音。
云楚生知道凌血剑已经和林钟交战了。
外面响起了一道道嘈杂的声音来，回荡在整个天地间。
“烦死了！”正在做菜的云楚生眉头皱了皱。
轰！轰！轰！
此刻，虚空中，林钟不停地出手，完全地占据了上风，凌血剑被打得连连后退。
“三寒腿法！”
这时，林钟大吼一声，紧接着，右腿直接抬起，狠狠地朝着凌血剑而去！
轰！
凌血剑的身躯狂颤，宛如陨石般坠落了下来，狠狠地砸在了云楚生开的小店上。
云楚生正做着饭菜，可这时，他的店铺猛地一颤，烟尘滚滚，在他的视线中多出了一道血淋淋的身影。
正是凌血剑！
云楚生眉头皱了皱。
此刻，外面响起了一道疯狂的声音。
“哈哈哈哈！垃圾！这便是你们玄灵学院的新人王？真是垃圾啊！连我四成的力量都抵挡不了！看来，玄灵学院要堕落了！”
陨石上，林钟满脸不屑地开口道，低着头，望着四周满脸愤怒的玄灵学院弟子，极为嚣张地说道：“怎么？不服来战啊！”
“一群垃圾！”
“废物！”
这时，身边的老者忽然严肃地看着林钟，肃然地说道：“林钟，虽说你很是轻松地击败了玄灵学院的新人王，但是要谦虚！做人要谦虚，知道吗？”
看似批评，但却毫无批评之意，更多的是夸奖。
“是，长老。”林钟点头，然后望向四周，开口道：“只是他让我太失望了，还玄灵学院的新人王？”
在他装逼的时候，一道冷冷的声音忽然响起。
“赔钱！”
下方的武者顿时愣在了原地，旋即齐齐地朝着声源处望去。
就见那烟尘滚滚之中缓缓地走出了一道少年身影。
少年身穿白色衣袍，他拍了拍衣服上的尘埃，然后抬着头，很是严肃地开口道：“你打坏了我的店铺，赔钱！”
林钟顿时愣在了原地，望着站在下方一脸严肃的云，玩味一笑：“你让我赔钱？赔多少钱啊？”
“不多，一千万块灵石吧！”云楚生淡淡地开口道。
“一千万块灵石？”林钟又笑了笑：“若是我不赔呢？”
“那我就打到你赔为止。”云楚生扭动了一下手腕，双眼浮现出冰冷之意。
之所以要对方赔偿一千万块灵石，那是因为系统传来的声音。
“叮！”
“灵膳店遭受客人的毁坏，需要客人赔偿一千万块灵石，任务完成，宿主可获得五百万魔厨币奖励！”
任务单纯是奖励魔厨币。
五百万魔厨币，这很多了。




第一百二十九章 我问你话，赔钱不？
 

“叮！”
“灵膳店遭受客人的毁坏，需要客人赔偿一千万块灵石，任务完成，宿主可获得五百万魔厨币奖励！”
云楚生直接接受了这任务。
“打到我赔钱为止？哈哈哈哈！真是大言不惭，就你？连你们的新人王凌血剑都不是我的对手……”林钟不断地嘲讽着。
“哎！”云楚生不由地摇了摇头。
这是逼他装逼打脸吗？
没办法，下一刻，他直接施展了神级战技・瞬步。
如今的神级战技・瞬步已经达到了五级，下一刻，他的身形便消失在了原地。
对方的修为在武皇境四重中。
云楚生的修为在武皇境两重，比对方低了两重，但是他所修炼的战技都是神级的。
而且，随着他厨艺愈发厉害，他的身体素质会越强。
随着他刀工愈发厉害，他的刀法会越惊人。
咻！
直接出现在了对方身前，然后挥舞着右拳，一拳打了过去！
林钟根本反应不过来，下一刻，他的身躯便是如炮弹一样落在了陨石上。
这一幕看呆了下方的玄灵学院新生了！
“云老板好强啊！”此刻，买菜回来的卢月见到这一幕，惊呼一声。
“他本来就很强！”身边，萧生才开口道，看着如战神般的云老板，他并不觉得有什么奇怪。
他见多了。
人人都说他是绝世天才。
可对比云楚生，他觉得自己屁都不是。
人和人之间的差距就是这么大的。
“赔钱不？”云楚生此刻已经是踏在了陨石上了，盯着那被他一拳打趴在地上的林钟，淡淡地开口道。
“可恶！”
林钟很生气，铁青着脸，看着云楚生，道：“小子，你死定了，你竟然敢偷袭我……”
然而，声音还没落下。
前方，云楚生迈出了一步，身形瞬间消失在了原地，下一刻，右手成拳，直朝对方的正脑门打去！
轰！
林钟再一次地被打飞了出去。
“偷袭？我这明摆着是正面攻击，好不好？你不要太自以为是了，像你这样的人，我一个能打十个！”云楚生扭动了一下手腕，发出劈里啪啦的响声。
“好小子，想不到玄灵学院还藏有你这样的高手！很好，你值得让我全力出手了！”此刻，林钟腾地一声站了起来，一双眼眸死死地盯着前方的云楚生，神色极为认真地开口道。
下方被打得浑身血淋淋的凌血剑听到这话，满脸的不可思议，在他眼眸之中如蝼蚁般的人物竟然值得林钟出全力？
这对于他来说是一个巨大的打击，是赤裸裸的嘲讽！
要知道，他可是本次玄灵学院的新人王啊！
陨石上，那位没有出手的老者见到神色极为认真的林钟，然后直接笑了起来，盯着云楚生，笑容很是嘲讽：“小子，你死定了！哎，真是，为什么要要激怒林钟呢？他现在可是要认真了！林钟，你出手别太狠辣了，毕竟他是玄灵学院的新生！”
“出手注意点啊！”
他开口道。
“放心，不会打死的，最多把他打废了！”
林钟死死地盯着云楚生，嘴角微微翘起，冷冷地开口道。
云楚生不由地摇了摇头，道：“说得好像已经打爆我似的。”
“本来就是！”
“接招吧！”
“烈火拳！”
林钟这时大喝一声，便见他周身燃烧着火焰，双拳上覆盖着烈火，紧接着，他一拳接着一拳地朝着云楚生打去。
“你没有机会了！”
他认定云楚生必败无疑，嘴角翘起，露出一副胜利者的笑容，看着云楚生，自信十足地说道。
“神级战技・瞬步！”
云楚生这时动了，行动的身影快速地消失在了林钟的面前。
林钟只觉得眼花，就发现云楚生已经消失在了原地了。
“什么？”
他忽然看到了一个棱骨分明的拳头出现在他的眼前。
没有任何的机会，他的右脸便遭受到了一股巨力，整个人直接飞了出去。
一道身影如猛虎般朝着他身上扑去，一拳接着一拳地落在了后者的身上。
那道身影边打边吼道：“赔钱不？”
“我问你话，赔钱不？”
打得林钟鼻青眼肿，吐血不断。
他根本就无法理解对方是如何做到这一步的！
要知道，他的修为可比对方高出两重啊。
“我问你话，赔钱不？”云楚生再度握着拳头，一拳打在了林钟的脸上。
噗！
林钟吐出了一大口鲜血来。
“赔，赔钱！”打到最后，他只好点头答应。
四周的武者一脸的懵逼。
那位老者瞧得这一幕，脸皮在不停地抽搐着。
血剑学院的新人王竟然被一个开店的老板暴打了一顿？
“好了，收你一千万块灵石！”云楚生接过对方的白金卡，唰了一下，将对方一千万块灵石打入到自己的空间戒指中，然后还给了对方，淡淡地开口道：“下次注意了，别随意地破坏别人的东西。”
林钟脸皮抽搐，盯着云楚生看。
眼前之人长相俊朗，但怎么看都看不出是一位绝世天才。
他问道：“不知你如何称呼？”
他要将对方的名字记住，回去后好好努力修炼，他日再来挑战云楚生，一雪前耻。
“我叫云楚生，你要是找我挑战呢，那就算了，我这个人不太喜欢打打杀杀！这是我开的店，灵膳店！今天，店铺被你打成这样，是开不了的，你改天再来品尝吧！”
云楚生淡淡地开口道。
林钟听到这话，脸皮再度地抽搐了起来。
这家伙有病？
“在下记住你，改日来挑战阁下！还望阁下不要拒绝我！”
林钟拱了拱手，他乃血剑学院的天骄之子，难逢敌手，未曾一败，哪怕是先前对战玄灵学院的新人往凌血剑，他都未曾出全力，可眼下，他完败了云楚生，对他而言，这是一道心魔！
无论如何，他日后一定要战胜云楚生！
“随你的便。”云楚生挥了挥手，懒得理会好战的林钟了，他有些无语地说道：“你们这些人啊，修什么炼啊，像我这样，做自己喜欢的事情，不挺好的吗？”
“你平时不修炼的吗？”林钟一愣。




第一百三十章 是不怎么修炼了
 

“你平时不修炼的吗？”林钟一愣。
“对啊！”云楚生点了点头，望着愣在原地的林钟，开口道：“也不是不修炼，是不怎么修炼了。”
四周武者听到云楚生的话，愣在原地。
特别是萧生才，此刻，他脸皮不停地抽搐着。
不怎么修炼？
是完全不修炼啊！
他在灵膳店中就没有见过云楚生修炼。
“不信！我不信！”此刻，林钟摇头：“哪怕是一位绝世天才，想要成为强者都需要努力！”
“你信或则不信，随意啊！”云楚生开口道。
“他说的是真的。”这时，萧生才走了过来，满脸怪异地盯着林钟，说出了一句莫名其妙的话来：“因为他是云老板。”
“你……你是萧家的绝世天才萧生才？”
林钟望向萧生才，他先前和萧生才有过一面之缘，所以认出后者。
“对！”萧生才点了点头。
林钟知道萧生才的为人，后者从来不撒谎，此刻，他很怪异地看着云楚生，就犹如在看着一个怪物一样。
“萧生才，菜买好了吗？买好了就帮我找人去修一下我的店铺！卢月，你也跟着他一块去吧！”云楚生开口道。
“好的，云老板！”萧生才点了点头。
“这店是你和他一起开的？”林钟问道。
“不是啊！”萧生才一愣，旋即笑道：“你误会了，我是这店铺的店小二。”
“嘻嘻，我也是！”卢月走来，笑着开口道。
她走来的时候，虚空微微颤抖，在她的娇躯上浮现出血色的气流。
那道气流之中隐隐有虎啸，很诡异。
“虎血之力！武者中最为奇特的力量之一！”
林钟惊呼连连，他觉得太不可思议了。
这两人都是那少年的店小二？开什么玩笑！
他不信自己会败给一位整天做菜的厨子手中，他要知道自己为何要败，而且还败得如此彻底。
所以，他打算留在这里，准确来说，是留在灵膳店中。
“还缺店小二吗？我要来当店小二！”眼前之人实力如此之强，那肯定在修炼某种功法或则有什么秘密，自以为是的林钟暗暗想到。
“抱歉，暂时不收。”云楚生淡淡地开口道，小店有小店的规矩，现在的灵膳店只是二级的，只能有两名店小二，一旦多了，那会受到系统的处罚的。
云楚生看了一下系统的处罚。
这处罚是随机性的，有的还是能让云楚生接受的，比如说扣除多少魔厨币，但有的处罚就很变态，让云楚生无法接受了，比如说切jj等。
“我连成为你店小二的资格都没有了？”林钟恼火地说道。
“林钟，我们走！”
身为血剑学院的新人王，竟然主动地要成为别人家店的店小二？成何体统？
更过分的是眼前这位少年还拒绝了？
这是何等羞耻！何等耻辱！
老者铁青着脸，对着林钟开口道。
然而，林钟却没有要走的意思，他非得看一看云楚生平时是如何修炼的，是怎么才能击败他的！
他乃血剑学院新生中的第一天骄，领教过不少人，他皆是轻松获得胜利，然而，今天，他却如此彻底地败给了云楚生手中。
“你很想留下来？”云楚生开口问道。
“对！”林钟点了点头。
“好！那你帮我照顾好这只猫吧！”云楚生指了指黑灵猫。
“喵！”黑灵猫喵了一声。
四周的武者听到这话，惊呆了，照顾一头畜生？
“你竟然让我血剑学院的新人王帮你照顾一头畜生？”老者面色极为不悦地开口道，阴沉着脸。
“喵！你才是畜生，你全家都是畜生！”黑灵猫听到这话，也是来气来：“本皇是一只尊敬的猫王！你可以称呼我为王！喵！”
云楚生看着黑灵猫，脸皮抽搐了一下。
四周武者脸皮狂抽搐。
一头没有修为却能口吐人言的猫？
这太奇怪了！
老者听到这话，很气，一身杀意直冲云霄。
“杀意？你找死吗？”云楚生察觉到这一股杀意，眉头一皱，盯着老者看。
“你不尊重长辈，气焰过甚，蛮不讲理！今日，我便带你长辈教训你一顿！”老者当然不会杀云楚生了，这里毕竟是玄灵学院，在人家的地盘杀人，这不是找死吗？
云楚生听到这话，眉头一皱。
他哪里不尊重长辈呢？
哪里气焰过甚了？
哪里蛮不讲理了？
要说蛮不讲理，分明是这老家伙。
望着爆射而来，施展身法，一身修为高达武圣境五重的老者，云楚生的神色依旧很淡定，他只是抬着头，对天空大喊道：“有人欺负我啦！”
众人听闻，一脸懵逼。
欺负你怎么了？
你以为你是谁？还不能欺负你了？
然而，就在这时，一股恐怖的气息忽然爆发了出来，如山如海一样。
前来的老者感受到这一股气息，心神狂颤，那道气息太强悍了，他抬起了头，就发现一头庞然大物正朝他扑来。
那是一头九翼狮鹫！
他知道这是玄灵学院的守护兽。
平日里，这头九翼狮鹫温和无比，但此刻，它竟然竟然朝着自己扑来。
“啊！啊！啊！”
老者见鬼了，这头九翼狮鹫竟然在攻击他。
他修为不如九翼狮鹫，哪里是对方的对手啊？
他的弟子林钟一脸懵逼地看着这一幕，看着自己的师傅被九翼狮鹫暴打了一顿，然后，他又看了看那位神色淡然的少年，对于后者愈发的好奇了。
这家伙究竟有什么来头？
为何玄灵学院的守护兽九翼狮鹫如此听他的话？
此刻，云楚生从空间戒指中拿出了一块煎好的牛扒，扔到了九翼狮鹫的口中，说道：“乖了！”
九翼狮鹫一口吃了下来，脸上浮现出了一抹满足的笑容来。
这一幕看呆了四周的武者。
云楚生走到九翼狮鹫中，摸了摸后者的狮子脑袋，然后瞥了此刻被打得鼻青眼肿的老者，目光变得冷淡了起来：“要是不服，可以找我！”
“找你？你敢和我单挑吗？”老者气炸了，肺都要气出来。




第一百三十一章 他问我敢不敢呢？
 

云楚生犹如看白痴一样看着老者。
大爷，你身为前辈，修为在武圣境五重，竟然向我一个小辈发起单挑？你要脸吗？
“你敢吗？”老者丝毫没有发现云楚生，周围人，甚至他弟子林钟异样的目光，他理直气壮地看着云楚生，问道。
“小狮鹫，他问我敢不敢呢？”云楚生摸了摸九翼狮鹫的脑袋。
顿时，九翼狮鹫直接将锐利的目光锁定在老者身上，杀意凌然，口吐人言：“你若敢再来玄灵学院半步，我就打废你！”
老者听到这话，顿时，打了一个冷颤，他根本不是这头九翼狮鹫的对手。
他面色阴沉，指着云楚生，骂道：“你好无耻！”
“打他！”
云楚生挥了挥手。
下一刻。
“啊！啊！啊！”
一道道凄惨的叫声响彻在整个天地间。
老者再次被九翼狮鹫暴打了一顿。
打得他吐血了。
他面色阴沉，看向了自己的弟子：“林钟，我们走！”
“师傅，你先走吧！”林钟竟然如此说道。
老者气得差点一口老血吐了出来。
……
三天后，灵膳店重新营业。
由于三天前的事情，云楚生的名气彻底地打响了。
人人都知道他开了一家店。
这家店铺很奇怪。
店铺有两位店小二，一位是拥有着虎血之力的卢月，另外一位是萧家的绝世天骄萧生才。
还有一位专门负责喂猫的人，来自血剑学院的新人王，那个一拳打爆了凌血剑的男人，林钟。
在店铺的上方湛蓝天空中，会是不是地飞来一头九翼狮鹫。
这头九翼狮鹫是玄灵学院的守护兽。
这家店铺太奇葩了。
林钟来到这里后的第一印象就是这家店的老板太丧心病狂了。
一份蛋炒饭需要一千块灵石？
你确定不是穷疯了？
不是丧心病狂？
然后，林终开始研究云楚生日常生活。
他不信这家伙不修炼！
不修炼怎么提升实力啊？
他不信这家伙不去实战！
不实战怎么提升战斗力啊？
然而，在和云楚生相处的日子，他惊呆了，因为这家伙真的是不去修炼，真的是不去实战。
这一天，云楚生完成了魔厨任务后。
轰！
忽然，他身上爆发出了一股强烈的气势，如飓风般席卷而来，让得这片空间都颤了一颤。
这恐怖的气势直接惊醒了正在喂养黑灵猫的林钟。
林钟犹如见鬼一样地看着云楚生，他骇然地发现后者的修为提升了一重。
五天不到的时间，修为提升了一重？
这不过分。
过分的是对方完全没有修炼，整天都在做饭，研究新的菜品！
这对于他来说，打击实在太大了！他受到了一万倍的暴击。
人比人，气死人啊！
“你的修为怎么无缘无故地提升？”他走上去，扔下黑灵猫不顾，望着云楚生，一脸迷惑地问道。
“无缘无故？”云楚生翻了翻白眼，说道：“我可是很勤奋的。”
“你哪里勤奋了？”林钟一愣，问道。
“你没看见我每天都在做菜做饭吗？很幸苦的！”云楚生一脸正经地说道。
林钟脸皮狂抽搐。
每天做菜做饭，这就幸苦了？
那我每天修炼肉身，练得大汗淋淋，甚至满体受伤，就不幸苦了？
此刻，云楚生看了一看自己的系统画板。
这系统画板只有他才能看得见，林钟根本就看不见。
姓名：云楚生。
级别：武皇境三重（0／600万）
物品：黄金菜刀
技能：神级战技・拔刀术（5），神级战技・瞬步（5），神级战技・绝对防御（5），神级战技・烈阳一指（5）。
刀工（决定刀法）：一灵刀工（1600／2000万）
厨艺（决定身体素质）：一灵厨艺。（1600／2000万）
魔厨商城：已开启
灵膳阁：已开启
食材场所：已开启
魔厨抽奖：0次
魔厨任务：已开启
魔厨币（可购买魔厨商城）：1240w
……
夜色降临，皎洁的月亮高高地挂在黑色的夜幕之中，散发着明亮的光芒。
灵膳店暂停营业了。
林钟一如既往地站在黑灵猫的身边。
“喵！我要吃东西！”
“喵！你来喂我！”
不得不说，这头黑灵猫真的是不知天高地厚，竟然敢对血剑学院新人王提出这样的要求来。
林钟脸皮不停地抽搐着。
这时，街道上忽然走出了大量的人，全是男性武者，而且大部分的长相蛮俊朗的。
云楚生正做着饭菜。
至于萧生才和卢月这两人，好像他们都互相看上了，约会去了。
望着如此多人，云楚生从厨房中走了出来，他眉头一皱，看着这些人，道：“有什么事情？”
“小子！奉劝你一句，远离徐梦儿，不然，我的拳头不长眼睛！”一位身材肥胖的武者扭动了一下手腕，他是玄灵学院的老生，修为在武皇境五重中。
云楚生听闻，原来这些人都是徐梦儿的追求者。
林钟看了看这些人，又看了看神色很淡然的云楚生，他心中想到：“这些人实力都不错，最强的人高达武皇境六重了！”
“那小子根本不是这些人的对手！”
他如是想着。
此刻，云楚生怪异地看着那胖子，道：“就算我远离了徐梦儿，你觉得徐梦儿会喜欢你吗？”
“当然会了！”
胖子重重地点了点头，神色骄傲地说道：“我可是人见人爱，花见花开的人！梦儿一定会被我可爱所着迷的！”
云楚生脸皮抽搐了一下，望着胖子那挺起来的肚子，满脸怪异。
你哪来的自信？
“小子，梦儿学妹根本不是你能追求的！她喜欢的是强者，而不是厨子！你赶紧远离他，不然，你就是和我赵日天做对！”一位气质非凡的青年跨出一步，孤傲地抬着头，一副要艹了老天的样子，倒是很对得起他的名字！
“又是赵日天！十本小说有九本出现过这个名字。”云楚生无语地说道。
“怎么？你对我名字感到不服？还是对我赵日天本人感到不服？不服，我就打到你服气为止！”赵日天傲然地开口道，负手而立，好生霸道。




第一百三十二章 被打爆的赵日天
 

“记住我了，打伤你的人是我赵日天！”
“在我赵日天的字典里，从来没有输这个字，我赵日天不怕天，不怕地，神挡杀神，佛挡杀佛！”赵日天气焰极大，很是嚣张地开口道，仿佛他才是主角一样。
云楚生愣了愣。
这是要和我抢主角光芒了？
逼都让你装了，我还怎么装啊！
他看得出，这赵日天的修为高达武皇境六重，然而他丝毫不怕。
毕竟，他是有系统在的。
“你太狂妄了吧！”
这时，林钟面色不善地开口道。
“你就是那位一招打败我们玄灵学院弟子凌血剑的人吧？”此刻，赵日天目光瞥了林钟一眼，孤傲地摆了摆手：“你滚蛋，这里不关你的事情！若是不滚，休怪我打爆你一顿！”
神色孤傲，一脸自信。
似乎他真的能打爆血剑学院的新人王林钟一样。
云楚生看了看赵日天一眼，似看到了对方的主角光环。
什么鬼！
明明我才是主角啊！
林钟听到这话，怒道：“你太狂妄了，你根本不知道山外有山，人外有人这个道理！”
云楚生听到这话，直接愣住了。
你知道？
要知道，开始林钟来此挑战，不也是类似赵日天的吗？气势和赵日天差不多了！
现在竟然好意思说人家赵日天？
咻！咻！咻！
此刻，林钟纵身一跃，挥舞着拳头，在他的拳头处包裹着烈火，施展着战技，朝着前方不停地挥舞着。
整片虚空都被他打爆了。
两人激战连连。
“哼！山外有山？人外有人？在我赵日天的眼里，我就是天，我就是地！”赵日天是相当的狂妄了，但是他的确有狂妄的资本，一拳接着一拳地轰了出去，重重地打在在了林钟身上。
轰！
林钟不敌赵日天，身躯狂颤，如断线的风筝一样飞了出去。
一只宽厚的手掌接住了他的身躯。
云楚生看了林钟一眼，淡淡地开口道：“你太差劲了！”
林钟脸皮抽搐了一下，面色凝重地开口道：“他很强。”
此刻，云楚生却直接拿了一根香蕉出来。
这是爆力香蕉，能增加十倍的力量。
“在我吃香蕉的时候，你还有表演的机会，你自己想想，该如何表演吧，因为吃完后，你就没有表演的机会了！”
云楚生用了两百万的魔厨币兑换过来的，直接吃了起来。
赵日天等人见到这一幕，顿时傻愣在了原地，一脸的懵逼。
林钟也是懵逼了，他古怪地看着云楚生。
都这个时候了，你还有心情吃香蕉？
吃完香蕉后，云楚生将香蕉皮扔到垃圾桶里，然后看了看身前嚣张的赵日天，淡淡地开口道：“你没机会了！”
“表演？”赵日天气笑道：“表演？我要对你表演？我赵日天需要表演的吗？对付你这个垃圾般的存在，表演是对我最大的耻辱！”
他傲然地开口道，神色孤傲，浑然不将云楚生放在眼里！
“太嚣张了！这家伙简直目中无人，可恶！过分！”林钟气愤地说道。
云楚生看了林钟一眼，暗暗想到：“你开始不也这样？一副老子吊炸天的样子啊！”
此刻，他直接施展了神级战技・瞬步。
“小心，这家伙很强！”林钟心底还是好的，他对云楚生着急地喊道。
然而，云楚生的身影便消失在所有人的视线中，当重新出现的时候，他已经是来到了赵日天的面前了。
紧接着，他便是对着赵日天一拳打了过去。
轰！
下一刻，赵日天的身躯犹如炮弹一样飞了出去，他被打飞了出去，在地面上滑行了十多米才停下来，口喷鲜血。
赵日天看向脸色淡然的云楚生，他眼眸之中浮现出了难以置信之色。
他完全无法理解刚才究竟发生了什么！
我是赵日天啊，是无所不能的赵日天，是神挡杀神，佛挡杀佛的赵日天，是耪ㄌ斓恼匀仗欤我怎么会败呢？怎么会被云楚生一拳击败呢？
我不信！
赵日天腾地一声站了起来，直朝云楚生而去！
然而，云楚生叹了一口气，慢慢悠悠地挥出了一拳。
很是平凡的一拳，但威力惊人。
砰！
赵日天再一次飞了出去，重重地落在地上。
林钟望着这一幕，惊呆了。
接下来，他就看到了云楚生暴打赵日天的一幕。
赵日天被打得毫无还手之力。
林钟迷茫了，真的迷茫了，因为他发现云楚生的实力比之前要强大不少！
这些天，他一直就跟随在云楚生身边，几乎是寸步不离。
当然，除了云楚生上厕所，睡觉外！
五天了，他的实力没有半点长进，可云楚生不但修为提升了，就连实力都提升了。
他到底怎么做到的？
“胖子！”云楚生对着那自我认知很好的胖子开口道：“要试一试吗？”
胖子吓得撒腿就跑，哪里还有先前那般气势。
人见人爱？
花见花开？
放屁！
这分明是我嘛。
云楚生暗暗想到。
赵日天等人灰溜溜地离去了。
走时潇洒霸道，离开时颓废失落。
此刻，云楚生忽然发现在一边不停修炼的林钟，微微一愣，问道：“林钟，难得啊！大晚上的，你还修炼？”
这些天来，林钟一直在观察他。
云楚生岂会不知？
但他根本没有理会。
林钟听闻，脸皮抽搐。
……
灵膳店生意越来越好了，人气越来越旺了。
云楚生打算装修一下灵膳店。
“现在灵膳店的人气是多少啊？”云楚生问系统。
“人气为两万！距离升级还差三万！”系统回答。
目前，灵膳店的等级为二级。等级的提升和人气有关，人气提升到五万后，灵膳店便能提升到三级！
灵膳店提升后，系统的任务就会提升奖励。
所以，这对云楚生来说很关键。
“搬不动吗？”云楚生问道，他之前花了大价买了一雕像回来，当灵膳店的门面。
那是一头巨大的石狮。
此刻，货已到了，需要人搬过去。
萧生才使劲了吃奶的力气，依旧无法搬动石狮。
就连林钟也没有搬动。




第一百三十三章 我是你惹不起的存在？
 

也不知是谁将这石狮搬来的，竟然不直接搬到灵膳店中，放在外面，人就走了。
“你们让开，让我来吧！”
云楚生开口道，然后拉起袖口，朝着前方的石狮而去，双手安放在石狮上，大喝一声。
“嗯？”
石狮一点动静都没有。
场面有些尴尬。
萧生才，卢月，林钟满脸古怪地看着云楚生，脸上写着一行字。
你行不行啊？
云楚生盯着前方的石狮。
这石狮的确很沉，起码有十万斤了，难怪萧生才和林钟搬不动。
“得找人来般了，而且找的人修为至少要在武皇境九重的！不然，难以搬动这块石头。”林钟说道。
“不必。”云楚生淡淡地开口道。
“虽说我承认你很强，但是你真的无法搬动这块石狮。”林钟开口道。
“我刚才只是没有发力而已，因为饿了！”云楚生笑道，然后直接用两百万魔厨币兑换了一暴力香蕉，直接吃了起来。
看得林钟等人一脸懵逼。
你以为吃个香蕉就能搬动这块石狮？
“喝！”
云楚生大喝一声，紧接着，双手放在了石狮上，用力地抬起。
“嗯？”
下一刻，他微微一愣，因为他觉得好轻松，就好像在拿着一块碎石一样，直接单手抬了起来，然后将石狮放在自己店铺门前，拍了拍手。
他不知道这一幕给林种等人带来了极大的心灵震撼！
特别是林钟。
他之所以留在这里，就是为了观察云楚生。
他要看云楚生是如何修炼的，竟然可以战胜得了他？
所谓知己知彼百战不殆！
然而，当他得知云楚生真实的生活后，彻底懵逼了。
对方是真的没修炼啊！
他不断地揉了揉眼睛，然后极其用力地扇了自己一巴掌，感觉到脸上火辣辣的疼痛后，才反应了过来。
原来这一切都是真的。
……
这一天。
林钟走了，而且是很垂头丧气地走了。
“走？林钟，你为何要走啊？”
云楚生瞪大双眼，望着林钟。
林钟走了，谁去管这头懒猫啊？
林钟抬着头，满脸复杂地看着云楚生，叹气道：“每天待在这里，度日如年。”
“不会吧！我管你吃，管你住，你还嫌弃啊？”云楚生眉头一皱。
林钟脸皮狂抽，然后说出了一句发自内心的问题：“为什么你不修炼都能获得实力？为什么你不去实战都能获得战斗力？为什么？”
云楚生一愣。
原来是受到打击了！
“我也不知道啊！”云楚生一脸无辜样，开口道：“可能是命好吧。”
林钟转身，脸皮不停地抽搐着。
他后悔问这个问题了。
对方的话给了他一万倍的暴击伤害。
随后，他离去了！
萧生才自然知道林钟为何离去。
说实话，和云楚生对比，这些所谓的天骄太垃圾了！
林钟走后，一道倩影如黄鹂般飘来，出现在云楚生的视线中。
“嘻嘻！楚生哥哥！”
这道倩影自然是徐梦儿了。
她身材婀娜，曲线曼妙，眸若秋水，翩若惊鸿，似浮光掠影一般轻灵。
难怪玄灵学院中有这么多人追求她。
这不，云楚生还看到在她身后跟来了一大批的追求者。
是的，又是追求者。
有完没完啊！
云楚生的手就要朝着徐梦儿的玉手抓去的时候，一道道锐利的目光死死地盯着他，整个气氛都变得极其压抑，犹如一颗石头沉在心中。
“嗯？”察觉到这目光，徐梦儿将锐利的目光扫了过去。
顿时，这些人齐齐地低着头。
云楚生一愣。
梦儿好给力啊！
“云楚生！”
这时，这些徐梦儿的追求者中走出了一人来，拱了拱手，开口道：“请赐教！”
云楚生听到这话，看着对方极其认真的表情，再度愣了一下。
在他看来，对方不应该立即嚣张起来，然后再肆意地嘲讽自己，说自己废物啥啥的，然后最终被自己一招秒掉吗？
大部分小说的剧情都不这样吗？
“赐教？找我的楚生哥哥赐教？这怎么行呀，你要赐教对不？你可以找我呀！”徐梦儿开口道。
她的追求者听到这话，心都要碎了。
小妮子一口一个楚生哥哥，就好像无形的利剑插在了这些追求者的心头上。
这些人望着云楚生，脸上写着一句话。
好一个吃软饭的小白脸！
“梦儿，这种事情还是让我来吧！”云楚生开口道。
但徐梦儿却在犹豫。
“怎么，你不信楚生哥哥的实力吗？”云楚生一愣。
徐梦儿没有说话，但表情告诉了云楚生。
我信你个鬼呀！
“来吧！看你态度这么好的份上，我就给你一个装逼的机会！等你装完逼了，我再结束战斗。”云楚生说了一句让众人无语的话来。
那人脸皮微微抽搐着，然后开口道：“我不需要装逼，你以为我像你这般肤浅？需要在喜欢人的面前装逼？我跟你说，这太肤浅了！”
我艹！
竟然敢说我肤浅？
云楚生眯了眯眼睛，二话不说，直接施展神级战技・瞬步，他的身影消失在所有人的视线中。
下一刻，他就来到了对方的面前，一个巨大的拳头直接朝着对方的胸口砸去。
轰！
那人的身躯犹如炮弹一样飞了出去，重重地摔在了地上，疼得他大叫了起来。
整个过程只有一息的时间！
所有人惊呆了，皆是不可思议地抬着头，望着那面色淡然的少年。
徐梦儿也是惊呆了，她没有想到云楚生会这般厉害，一双灵动的眼睛不停地眨着，还揉了揉眼睛，想要确定眼前之人是不是她的楚生哥哥。
“下一个！”云楚生拍了拍手，淡然地开口道。
就在这时，人群中走出了一道孤傲的身影来，仰天抬头，恨不得将苍天一口吞下去，不可一世，一副拽拽的样子。
“你是谁？”云楚生问道。
那人挑了挑剑眉，傲然地开口道：“我是谁？你没有资格知道，你只需要知道我是你惹不起的存在！”
卧槽。
这话是不是很牛
是不是很嚣张？
是不是很霸气？
云楚生眯了眯眼睛。
看我怎么收拾你！




第一百三十四章 还惹不起吗？
 

“我是谁？你没有资格知道，你只需要知道我是你惹不起的存在！”
那人孤傲地开口道。
“以后莫要靠近徐梦儿，也不要招惹我，否则，我……”一副拽拽的样子，然而，话还没说完。
一道身影便是扑了过去，然后一拳接着一拳地打去，将此人打趴在地上了，疼得他大叫几声。
云楚生先前直接吃了暴力香蕉，然后战斗力提升数倍，将这位拥有武皇境五重的武者打怕在地上了。
“tm的，很拽是不是？”
“惹不起的存在，是不是？”
“不要招惹你，是不是？”
“老子最讨厌你这种没有实力却诺貌恍胁恍械娜耍今天，老子就把你打得趴下了，又如何？”云楚生不屑地开口道。
那家伙被打得鼻青眼肿，大气都难以喘一口，满脸惊恐地望着云楚生，如丧家之犬般离去了。
云楚生拍了拍手，淡淡地开口道：“下一个！”
四周的武者见到这一幕，傻眼了。
不是说云楚生实力不怎么样吗？
不是说他很垃圾吗？
垃圾个屁啊！
“嘻嘻，楚生哥哥，我要点一份煎炸排骨！”徐梦儿笑着开口道。
“好的，梦儿，这就给你去准备！”云楚生开口道。
“喵！云老板，我也要一份！喵！”
黑灵猫口吐人言，它听到有吃的，立马醒来，猫眼贼明亮了，甚至口水都流了下来。
云楚生当即去做了两份煎炸排骨。
……
这一天。
云楚生依旧在研究菜品，做着菜。
店铺美食任务还没有刷新出来，但看样子应该快了。
“叮！店铺美食任务已刷新，是否接受？”就在这时，脑海中响起了系统的声音。
云楚生直接点击是。
顿时，系统的声音再度响起。
“叮！制造一份特殊的植物油，要求植物油具备逆天改命的功能，并让人或物服用，若有效果，任务则成功！任务成功，宿主会获得奖励刀工500w，厨艺500w，经验500w，魔厨币500w！”
“逆天植物油乃四级食品，解锁需要四十万魔厨币，是否解锁？”
“是！”云楚生毫不犹豫地点击了是。
然后，他拉开了灵膳阁。
菜品：逆天植物油（四级菜品）。
所需食材：灵梅花种仁，九叶莲花种仁，天灵芝种仁。
主要功能：逆天改命。
云楚生知道这灵梅花，九叶莲花和天灵芝都是高级的炼丹材料。
倒是可以去炼丹师公会找一找。
云楚生知道要精炼植物油是一件很复杂的过程，精经清理除杂、脱壳、破碎、软化、轧坯、挤压膨化等预处理后，再采用机械压榨或溶剂浸出法提取获得粗油，再经精炼后获得。
当然，这个世界，没有机械。
但他可以用灵力来取代机械。
这时。
一道血淋淋的身影忽然出现在云楚生的视线中，吓了云楚生一跳。
“啊！鬼啊！”
云楚生喊道。
“云老板。”
云楚生抬着头，上上下下打量了对方，眉头一皱：“生才，出了什么事情了？”
“云老板，救救月儿，她被抓了……”
萧生才当下将事情的经过告诉了云老板。
“好，我知道了，放心吧，你的女人不会有事的！”云楚生开口道，然后做了一份治疗性的饭菜，递给萧生才，说道：“吃了它！”
说完这话，他面色有些阴沉。
Tm的，哪一个傻逼竟然敢动他的店小二？
找死吗？
“系统，能找到卢月的具体位置吗？”云楚生问道。
“因为卢月是你的店小二，所以系统已在她身上做了精神印记，所以，这是可以找到的！”系统回答：“传送到卢月的地方，需要一百万的魔厨币，是否消耗？”
“是！”云楚生毫不犹豫地点击是。
下一刻，在他的身前便是出现了一道光圈来，散发着骇然的阵法之力。
二话不说，云楚生便迈了进去，身影逐渐地消失在了萧生才的视线中。
……
刀灵王朝，刀灵山脉。
一位身材窈窕的红裙少女正在山脉中仓皇逃窜。
她自然是萧生才的女友卢月。
卢月被自己神秘人抓走了，然后又很不幸地遇到了一帮山贼。
这些山贼在此地设下机关，那些神秘人统统死了，卢月侥幸逃了出来。
可那些山贼看到她后，眼眸纷纷一亮，就如大灰狼见到了小白兔，张牙舞爪地朝着她追去。
这些山贼一边追着她，一边吹着口哨，挑衅着卢月。
“小姑娘，别跑啊，大爷我那方面很行的！”
“滚！你这个三秒男人！妹子，别怕，我让你爽一爽！”
“想不到今天可以遇见这么漂亮的小娘皮，今晚有的一爽了！”
卢月听到这些话，俏脸猛地一变。
就在这时，忽然，前方出现了一道璀璨的光芒，紧接着，一道少年身影缓缓地走了出来。
“云老板！”卢月见到来者后，面色一喜，惊喜地叫道。
“嗯！”云楚生点了点头，走在卢月面前，道：“我说了，你是我的店小二，那么我管你的生死，没有人能要你的命！”
“哈哈哈哈！”追来的大汉听到这话，忍不住大笑了起来：“哪来的小子，还想英雄救美？真是太把自己当一回事了！”
“是啊！小子，也不看看自己几斤几两，就你这垃圾，就别妄想英雄救美了！”一位脸上有着十字刀疤痕，手持长刀的山贼很是不屑地看着云楚生，眼中还带着残忍之色，带着手下逐渐地靠近！
“一群傻逼！”云楚生不客气地说道。
就要出手时，忽然，在一棵柳树的树干上，一道魁梧少年身影很是潇洒地从天而降。
“真是岂有此理！光天化日之下，竟敢调戏良家女孩！你们可还有人性吗？这是人性的扭曲还是道德的沦丧？”
这声音好熟啊！
不但云楚生觉得熟就连卢月都觉得很耳熟啊。
“路见不平，拔刀相助！”
魁梧少年龙行虎步间，身上衣袍猎猎作响，直朝前方而去：“我最痛恨的就是像你这样欺男霸女的人！今日，我非打得你猪头模样！”
这话是不是听过？




第一百三十五章 路见不平，拔刀相助！
 

魁梧少年的速度很快。
他大开大合，仰头咆哮，颇有一副大将之风！
好一个路见不平，拔刀相助啊！
只是，云楚生和卢月纷纷地傻楞在了原地，并且，脸皮不停地抽搐。
又是他！
还记得上次的事情吗？
卢月遭人欺负，有人站出来，并仰头咆哮：“路见不平，拔刀相助！”
接过，不出三秒，此人便败北，败得彻彻底底。
那人就是眼前这位魁梧少年。
他的身上依旧有着舍我其谁的气势，霸道十足，大杀大合，谁能挡我？
然而，下一刻，一道血淋淋的身影便是在虚空中划过了一道弧线，紧接着，砰地一声，落在了地上。
还有一道凄凄惨惨的叫声。
仔细一看，这不正是那位魁梧少年吗？
“妈的，哪来的智障垃圾！”山贼领头不屑地开口道。
眼前这一幕是不是很熟悉？
云楚生和卢月见状，互相对视了一眼，脸皮狂抽。
妈的，没有实力，你还路见不平，拔刀相助？
云楚生走了过来，扶起少年，道：“兄弟，你这是飞蛾扑火啊！”
“兄弟，怎么称呼？”
虽说眼前之人是在飞蛾扑火，但勇气可嘉，而且这人真的蛮正义的。
“我叫贾正义！”
魁梧少年尴尬地饶了饶后脑勺，开口道。
贾正义？
云楚生听到这个名字，一愣。
身边的卢月忍不住笑了出来。
这名字可真逗。
“嗯？又是你们啊？”贾正义望了望云楚生，又望了望卢月，这才反应了过来。
“嗯，没错，真瞧！”云楚生点了点头。
“快走，这些人修为都达到了武皇境六重了，实力非常强大！”魁梧少年一脸着急地开口道。
“你们这些人还有没有人性啊！你想做那个，去青楼啊！”
他满脸正义地开口道。
“小屁孩，你懂个屁呀！这样一点刺激感都没有啊！”那位脸上有着十字刀疤的山贼犹如看白痴般地看着贾正义。
“你们太过分了！”贾正义恶狠狠地开口道。
“跟这些人说道理是没用的！”云楚生拍了拍满脸正义的魁梧少年，然后开口道：“今日，有我在，他们就无法离开这里！”
此话一出，八位山贼齐齐一愣，紧接着，便是狂笑了起来。
“你去杀了他，三息之内，我要见到他的人头滚落在地上，并且，他的眼睛是要瞪得滚圆滚圆的！”山贼首领开口道。
“放心老大，不用三息，一息就足以了！”身边那位贼眉鼠眼的山贼一脸玩味地看着云楚生，就仿佛在看着一具冰冷的尸体，他手持一把大刀，舌头舔了舔嘴唇，眼中带着嗜血之色，直接朝着云楚生而去！
此刻，云楚生的手紧握着黄金菜刀的刀柄上，盯着前方的山贼，极其装逼地说出了一句话来：“你配用刀？”
咻！
神级战技・拔刀术直接施展了出来。
下一刻，一道璀璨的刀芒呼啸而来，直接落在了前方贼眉鼠眼的山贼上。
轰！
顷刻间，他的人头滚落在地上，一双眼眸瞪得滚圆滚圆的。
随着血淋淋的人头滚落在地上，剩下的七位山贼一个个打了哆嗦，满脸不可置信地抬着头，望着那道少年身影。
他们想不明白对方修为不过在武皇境三重。这样的修为怎么可以战胜得了他们的人？
“你是什么人？”脸上有着十字刀疤的山贼首领面色阴沉，死死地盯着云楚生。
“我是你惹不起的人！”云楚生酷酷地说道。
说着，他直接施展神级战技・拔刀术，将剩下的山贼全部解决掉。
这些山贼毫无还手之力，很快，地上就躺着七具冰冷的尸体。
“叮！”
“击杀叛徒一位食客，获得十万魔厨币！”
“击杀叛徒一位食客，获得十万魔厨币！”
“击杀叛徒一位食客，获得十万魔厨币！”
云楚生微微一愣，想不到这七人中有三人吃过了他做过的菜。
他记得系统说过这样一句话。
“只要吃过宿主吃的饭菜，并且服用的次数至少超过一千份，就能获得对应的魔厨币了！”
“卢月，我们走。”此刻，云楚生开口道。
“回店铺？”卢月开口问道。
“不是，是去你家。”云楚生淡淡地说道。
“啊？去我家？”卢月一愣，旋即摇头，道：“不行！我不想回去！”
“走吧！将你家的事情解决掉，不然，他们还是会派人来抓你的！”云楚生开口道。
“岂有此理！光天化日之下，竟然敢抓良家少女，过分了！”贾正义开口道。
云楚生微微一愣。
“云老板，你能解决我的事情？”卢月狐疑地看着云楚生。
“包在我身上！”云楚生拍了拍胸膛。
“好，我相信你！”卢月点头，便跟在云楚生身后。
“贾正义，你要不要一起跟过来？”云楚生开口问道。
“不了！”贾正义摇头说道：“我游厉八方，路见不平，拔刀相助……”
云楚生受不了，点了点头，对着贾正义拱了拱手：“告辞！”
“拜拜！”卢月对贾正义挥了挥手。
随后，卢月带着云楚生回自己的家中。
刀灵城，人口达百万，占地数十万里。
卢月的家就在刀灵城的北部，背靠一座大山脉。
她家境条件一般，家里以靠卖叫花鸡为生。
一推开木门，映入眼前的是一位中年妇女，她正是卢月的母亲，卢翠花。
卢翠花见卢月回来了，惊喜地说道：“卢月，你总算回来了，谢天谢地，谢天谢地啊。”
“这位是？”她忽然发现站在卢月身边的少年，用怀疑的目光打量着后者。
“娘。这位是云老板。”卢月开口道，她黛眉微微一皱：“娘，父亲呢？还有我哥呢？我想跟你们说一件事情！”
“你父亲和你哥出去了一趟，很快就回来！卢月，上次，我们跟你说的事情，你考虑好了吗？你也别考虑了，听娘的话，就答应这门亲事吧！这对我们卢家是好事啊！”
闻言，卢月面现不悦之色，道：“娘，我今天来就是为了这件事情。”




第一百三十六章 我是你惹不起的存在！
 

别院中。
云楚生坐在亭子里。
卢月为他泡上了一壶茶。
他喝了一口茶。
“娘，我不会嫁给那位公子的！”这时，卢月开口道。
“什么？卢月，你疯了！”卢翠花听闻，尖叫一声，正要骂道。
就在这时，门外传来了亲切的交谈声。
“想不到啊！真的想不到，那位公子竟然是刀灵王朝的太子！”
“这下太好了，小妹被他看上，这是一件好事！太子殿下答应我，只要小妹嫁给他，我就能成为御厨了！咱们家的叫花鸡从此就能大卖了！咱们卢家就能飞黄腾达了！”
“是啊，儿子啊，以后进宫可是要面圣的。”
两人笑着进来。
“山哥，你回来了！”
那位中年人就是卢月的父亲，卢山。
站在中年人身边的青年是卢月的哥哥，卢子海。
“妹妹也回来了啊！太好了！”此刻，卢子海发现了卢月后，面色一喜，激动无比地说道：“妹妹，你猜上次看重你的公子是谁？”
不等卢月回答，他就激动地说道：“他是当今刀灵王朝的太子殿下！”
“妹妹，你能嫁给他，是天大的福气啊！要知道，有多少女子做梦都想和太子睡上一觉啊！”卢子海很激动，完全就没有察觉到卢月面色阴沉。
“是啊，女儿，你真是为我卢家长脸了！”卢山开口道，脸上带着笑意。
“我今天回来，就是来跟你们说明白的！”听到这三人的话，卢月脸上有着不加掩饰的失落，然后，她抬起头来，开口道：“我不会嫁给他的！”
“我不会嫁给一个自己不喜欢的人！”她固执地说道。
三人听闻，面色皆是一变。
卢山看着自己的女儿，面色变得很是凝重，教育道：“月儿，都这么大人了，你怎么还不懂事啊？太子殿下啊？这可是刀灵王朝的太子殿下啊，你跟着他，一辈子都可以享受清福，这么简单的道理，你都不明白吗？你脑子是不是长草了？”
他很气，气得不断可咳嗽。
“月儿，你能不能孝顺点！你看你把父亲气成这样！”身边，卢子海教育道：“再说了，我们这都不是为了你好？”
“是，是，是！你们是最明白道理的，为了自己的利益，前途，就能轻松地将自己的亲妹妹送入火坑中！”
卢月气道。
刀灵王朝的太子殿下是什么人？
她不会不知道？
这家伙性格乖戾，脾气极大，欺男霸女，干尽了坏事，和这样的人结为夫妻，会有什么幸福？
可自己的父母，哥哥为了自己的前途而不顾自己的幸福。
她太伤心了。
“放肆！”卢山暴喝一声：“你怎么如此不尊重自己的兄长！一点家教都没有，要是被太子知道，他还会要你吗？还敢娶你吗？你这是在丢我们卢家的脸啊！”
这一家人吵来吵去，没完没了？
正在喝茶的云楚生眉头一皱，这样的情节，他在小说中看过不少了，他本以为可以免疫的，可真正看了之后，他发现依旧很气。
他对卢月开口道：“卢月，你过来。”
“好，云老板！”卢月点了点头，站在了云楚生的身后。
“你谁啊？”一直在和卢月说话的卢子海这才注意到了云楚生，若云楚生不开口，他还将后者视为空气了。
“我是你惹不起的存在！”云楚生淡淡地开口道。
“惹不起的存在？呦呦呦，好嚣张啊！你知道我是谁吗？我是未来的御厨！我才是你惹不起的存在！”
卢子山冷冷地开口道。
他还没做御厨便如此嚣张了，若真做了御厨，那还得了？
云楚生瞥了卢子山一眼，嗤笑一声。
“你敢笑我？”卢子山的眼眸顿时变得锐利了起来，他除了是一位厨师外还是一位武者，此刻，一身武皇境两重的修为爆发了出来，如饿虎般朝着云楚生扑去！
然而，云楚生只是轻轻地挥了一下衣袖。
顿时，一股飓风席卷儿来。
卢子山的身躯狂颤，犹如断线的风筝一样落在地上。
“儿啊！”卢山着急地跑了过来。
就在这时，门外响起了一道马蹄声来。
紧接着，一位面色苍白，看起来像是公共的人物走了进来，在他的身后还站着两位铁塔般身材的大汉。
“公公！”
卢山面露喜色。
“卢月人呢？”公公阴阳怪气地说道。
“公公，我不会跟你去的，我不会嫁给……”卢月还没说完，便被她大哥打断了。
“公公，你误会了，事情不是这样的，是他！”忽然，卢子海指着云楚生的鼻子骂道：“都是因为他！我妹妹受到此人的威胁，所以才说出这样的话来的！”
公公的眼眸顿时变得锐利了起来，如鹰隼般盯着云楚生看：“你是那样一根葱？”
“你是哪一个没鸟蛋的？”云楚生反问道。
公公一愣，紧接着，脸上便红了起来。
“你竟然敢骂我没鸟蛋？”公公气得尖叫了起来，他的声音阴阳怪气，不男不女。
“你有吗？”云楚生说出了一句让公公气得吐血的话来：“有也是曾经有，哎，像你这样的人，还不如三秒真男人呢！”
公公听到这话，气炸了，气得肺都要炸出来！
欺人太甚！
王八蛋！
小畜生！
公公很怒，雷霆大怒，眼中闪过一抹杀意，立刻对身后的武者开口道：“来人，将他的鸟蛋给我挖下来泡酒去！”
当即，站在他身后的武者齐齐地跨出一步，
这两位武者修为都在武皇境六重中。
他们凶神恶煞，带着杀意朝着云楚生而去。
云楚生坐在凳子上，喝着卢月泡的茶，看都没有看冲来的武者一眼，嘴角微微翘起，然后右手朝着茶杯而去，灵力而来，顿时，茶杯中的水变得沸腾了起来，都冒起了水蒸气来了。
手中的茶水猛地朝着两位武者泼了过去。。
下一刻，两道血箭飙出。
只见，那两位武者瞪大了双眼，在他们的脖子处多出了一道血色的痕迹，鲜血如泉水般汩汩地冒了出来，气绝身亡。




第一百三十七章 若是不服，可找我！
 

全场寂静。
那位公公直接傻眼了，眼中露出难以置信的神色。
要知道，他身后的两位武者可是大内高手，然而，就这么轻易地被云楚生杀死了。
云楚生站了起来，他抬着头，盯着公公，然后直接抬起右手，一巴掌朝着公公的脸上打去！
啪！
公公的身躯犹如炮弹一样飞了出去，口吐鲜血，重重地摔在了地上，血牙都喷了出来。
“你是谁？你究竟是谁？”他一脸恐惧地问道，眼前之人简直是无法无天了，他难道就不怕来自刀灵王朝太子殿下的疯狂报复？
要知道，太子殿下疯起来，那连疯狗都感到自愧不如的。
“我是灵膳店的老板！她是我的店小二，仅此而已！”
“若是不服，可找我！”
“卢月，我们走！”
说完这话，云楚生带着卢月离开了此地，直接回到了灵膳店中。
“灵膳店的老板？”太监一脸懵逼。
……
回到玄灵学院的灵膳店后。
云楚生望向萧生才，开口道：“好了，我解决了你女人的事情了，给我好好地工作吧！”
身后，站着的亭亭玉立的卢月俏脸一片绯红。
“月儿，你回来了，太好了！”萧生才开口道，满脸激动。
哎呦，现在称呼都变成了月儿呢？
云楚生可不想当电灯泡，他转身离去。
“云老板，你要去哪里啊？”萧生才问道。
“去一趟炼丹师公会！”云楚生开口道，他打算去完成那项制造一份逆天植物油的美食任务。
逆天植物油所需要的食材油灵梅花种仁，九叶莲花种仁，天灵芝种仁。
这三样东西都是高级的炼丹材料。
所以，云楚生打算前往炼丹师公会而去。
“嘻嘻，楚生哥哥，别忘记了，今晚我和你的约会哦！”此刻，徐梦儿吃了云楚生亲自做的蛋炒饭后，对着云楚生笑嘻嘻地开口道，然后便是犹如黄鹂一样飞了出去，身上的体香味久久不散。
“这小妮子！”
云楚生笑了笑，然后，他就离开玄灵学院，直朝炼丹师公会而去了。
只有一些有名气，有实力的王朝，在帝都中才会有炼丹师公会。
玄灵王朝乃是一流王朝，背靠玄灵阁，帝都中自然会建有炼丹师公会了。
不多时，云楚生的身影便是出现在了炼丹师公会的大门口中了。
炼丹师公会，这是一个超级庞大的组织，历史悠久，聚集着所有的炼丹师，是一个强大的组织。
望着眼前这座巨大的建筑物，云楚生笑了一笑，便是走了进来。
今天，他穿着一件白色的衣袍，并不显得华贵。
“你好，我想买点药材，不知道该去哪里？”云楚生望着一位中年妇女，问道。
炼丹师公会很大，有专门炼制丹药的地方等等。
中年妇女听闻，她先是上上下下打量了云楚生一番，看着后者穿着普通后，便淡淡地开口道：“那里！”
连指都没有指。
“那里就是哪里？”云楚生眉头一皱。
“那里就是那里！”中年妇女脸上浮现出了不耐烦之色。
“……”云楚生一脸无语，你tm连指都没有指，就说那边，鬼知道那边是哪一边啊？
眼前之人简直傲慢无比。
他转身离去。
可这时，身后传来了声音。
“我说雪姐，你怎么戏弄了那少年啊？”
“戏弄就戏弄呗，我跟你说啊，这样的乡巴佬，我见得多了，这些乡巴佬都有一个套路，问这个问那个的，结果就是不买，浪费我的时间！超级烦人的！”雪姐开口道。
云楚生听闻，一阵无语。
这就是所谓的狗眼看人低吧！
“贵宾，欢迎你到来，有什么需要我帮助的吗？”就在这时，一道悦耳的声音响起。
云楚生回头一看，就看见一位身材撩人的少女走来。
这是一位新人，她的名字叫夏灵。
她来到这里工作，兢兢业业，对任何客人都保持一份热情，她相信总有一天会爬上去的。
但雪姐跟她说过没用，想要爬上去，只有三种，要么你和上面的人有关系，要么你认识贵人，要么你把上司睡了！
雪姐说她身材好，相貌不俗，完全可以睡了上面的人，如此一来，自然很轻松地能做到高管的位置。
然而，她不信！
她坚信自己的努力，自己做事的认真一定会被上头看到了，自己一定能成为高管的，为此，她不懈努力。
眼前之人相貌不俗，更重要的是态度很不错。
云楚生点了点头，当即问道：“我想要买三样东西，分别是灵梅花种仁，九叶莲花种仁，天灵芝种仁，不知道有没有？”
“有，这边请！”夏灵开口道，只是目光有些古怪啊。
云楚生口中的三样东西都是很珍贵的，最少都要三百万块灵石起步的。
雪姐不知道夏灵在和云楚生说什么，只是他很不屑地对着身边的人开口道：“我都跟夏灵说了，想要上位靠兢兢业业是没用的！”
“那靠什么啊？”身边，有人问道。
“你笨啊！靠陪睡啊！”雪姐理所当然地开口道。
“雪姐，你和多少男人睡了？能做到你这个副主管的地步？我也想啊！”那女人又问道。
“就你？不是雪姐说你啊，你要身材没身材，要颜值没有颜值！”雪姐很是鄙夷地看着那女人。
那女人忽然想到了什么，道：“你说那少年该不会是隐形富豪吧？”
“怎么可能！”雪姐很是不屑地说道：“你要相信我的眼光，他这样的人，绝对是乡巴佬！”
“而且，他身上有油烟味，应该是一位厨师！一位厨师能有多少灵石啊？”
“雪姐说得对！”那人说道。
此刻，云楚生来到了第二层中。
“公子，这就是灵梅花种仁了，你需要多少？按斤算的，灵梅花种仁一斤需要五百万块灵石！”夏灵怪异地望着云楚生，她有点不信云楚生买得起。
“就一斤吧！”云楚生淡淡地开口道。
“也来一斤的九叶莲花种仁和一斤的天灵芝种仁吧！”他又说道，价格都不问。
土豪气质尽显而出。




第一百三十八章 买，买，买！
 

“公子，这一斤九叶莲花种仁可是要六百万块灵石的！”夏灵说道。
“买！”云楚生淡淡地开口道。
“公子，这一斤的天灵芝种仁可是要八百万块灵石的！”夏灵又说道。
“买！”云楚生直接拿出了金卡来，递给夏灵，问道：“还有什么问题吗？”
望着那张金卡，夏灵一愣，惊呆了。
“嗯？”云楚生望向夏灵。
夏灵如小鸡啄米般点头，颤抖地说道：“没……没了！”
两人回去，结账。
回到了一楼中。
“公子，你在这边稍等片刻，我去帮你结账。”夏灵说道，便是兴奋地如黄鹂般离去了。
此刻，雪姐见到兴奋无比的夏灵，一愣，狐疑地说道：“我说夏灵，你不会是气到笑了吧？”
“没有！”
“刚才那位公子买了价值一千九百万块灵石的东西呢！”
夏灵笑道，她是有提成的，这一次的提升足以让她的业绩爆棚啊。
“一千九百万块灵石？你tm在说笑，就他那样的乡巴佬怎么可能会有这么多的灵石！”雪姐摇头，根本就不信，她一把推开了夏灵，夺得清单，看了一眼。
一斤灵梅花种仁，五百万块灵石。
一斤九叶莲花种仁，六百万块灵石。
一斤天灵芝种仁，八百万块灵石。
加起来真的是一千九百万块灵石！
“不可能！这不可能！”
雪姐惊呆了，她难以置信地望着手中的这份清单。
怎么可能？这是不是幻觉？
她不断地揉了揉眼睛，还掐了掐自己的手臂。
嗯，这是真的！
虽说是真的，但老娘我还是不信啊！
想到这里，她就要撕了这份清单，还说到：“来人，把这乡巴佬赶走，竟然敢胡乱买东西！没灵石，你买个屁呀！”
“雪姐，你误会了，他有，这是他的金卡！”
夏灵解释道。
“嗯？这张金卡好熟悉！这不是我的那张金卡吗？好你个乡巴佬，竟然偷了我的金卡！”雪姐指着云楚生，骂道。
好一个血口喷人啊！
就当她要继续喷云楚生的时候，云楚生的眼眸变得锐利了起来，忽然抬起了头，然后身形一颤。
下一刻，一道掌光飞来，啪地一声抽在了雪姐的脸上。
“啊！”
雪姐惨叫一声，整个人倒飞了出去。
“我不打女人，但奈何你太过分了，狗眼看人低就算了，还污蔑好人，还血口喷人！”云楚生冷冷地开口道。
“你敢打我？你知道我是谁吗？你竟然敢打我！”
雪姐很怒，自己竟然被乡巴佬打了，太过分了，以后，她颜面何在？
就在这时，身后走来了一位中年人，他是这里的高管。
见到他后，雪姐整个人激动了起来。
“怎么回事？”那位高管问道。
“总管大人！”雪姐可和这位高管睡过不少次，每一次都能让这位高管有不一样的感觉，她恶人先告状，一脸怨毒地看着云楚生，道：“这个乡巴佬打我，我不过是好心提醒他一下，他就打我，大人，你要为我做主啊！”
云楚生眯了眯眼睛。
这头母疯狗！
就当他以为眼前这位高管必会找他算账的时候，忽然。
啪！
清脆的巴掌声猛地响起来。
雪姐话还没说完，整个人便打飞了出去，重重地砸落在了地上。
她一脸懵逼地看着这个曾经睡过她的男人，满脸的难以置：“高管，你……你干嘛打我啊？我是无辜的啊！”
然而，又是一巴掌打了过去！
啪！
清脆的巴掌声回荡在整个炼丹师公会中。
中年男子恶狠狠地朝着雪姐瞪了一眼，怒道：“真是瞎了你的狗眼了！你不知道他是谁吗？他就是云楚生啊！”
云楚生？
谁啊？
雪姐一脸懵逼，她还真不知道云楚生是谁／
“徐梦儿的男友！”中年人再度开口道。
此话一出，雪姐一身冷汗直冒。
“小白脸，他就是那个吃了梦儿小姐软饭的小白脸啊……”雪姐惊呼连连。
还没说完，主管脸皮狂抽，又是一巴掌扇了过去，直接扇在了雪姐的嘴巴上。
妈的，在背后说人家，没问题。
但你在人家面前说小白脸，该打！
云楚生听到这话，眉头一皱。
似乎徐梦儿的身份比想象中的还要大啊？
“你认识我？”云楚生看着那位高管，问道。
“认识，认识，你是梦儿小姐的男友，我怎么会不认识呢？梦儿提前交代了，要我们好好招待你！”那位主管陪笑道。
“哦！原来如此，难怪你对我这么客气。”云楚生点了点头，这么说来，一切都解释得通了。
“这家伙狗眼看人低，你知道该怎么做吧？”
“对了，她很不错！”云楚生指了指夏灵，说完这话后，便转身离去了。
夏灵看着那道逐渐消失在眼里的少年背影，她惊呆了。
“他就是梦儿小姐的男友？”
她惊呼连连。
徐梦儿为了这家伙可是灭掉了整个山海宗啊！
……
云楚生获得了灵梅花种仁，九叶莲花种仁，天灵芝种仁后，便朝着一个方向而去。
此刻，天已黑，皎洁的月亮高高地挂在虚空中，散发着明亮的光芒。
他自然没有忘记等会是和徐梦儿约会的晚上。
约会的地点位于玄灵王朝中最大的一条街道，玄灵街道。
今天的夜色很迷人，星星一闪一闪的。
云楚生一路前进，抬着头，看了看，发现那里有不少男人站着，再仔细一看，就发现原来不知不觉走到了春雪楼。
这条街道很火，除了有很多知名的餐饮店铺，也有整个帝都最大最好的青楼，春雪楼。
走到这里，云楚生不由地想起了上次的事情，嘴角边不由地浮现出了一抹笑意来。
不过，今天，春雪楼的客人可真多。
听了四周武者的谈话，原来，今天是情人节。
“想不到这个世界上也有情人节啊？”云楚生微微一愣。
难怪徐梦儿约他今天出来。
刚走着，忽然，一道冷不丁的声音想起。
“渣男！”
抬头一看。
在身前站着一道诱人的倩影。
这不是叶魅吗？




第一百三十九章 渣男？
 

今日的叶魅白衣胜雪，在月华的笼罩下，她的娇躯仿佛透发着淡淡圣洁的光辉，白色衣裙随风拂动。
她盯着云楚生看，直接说道：“渣男！”
顿时，四周不少的人都一脸戏谑地看着云楚生。
“渣男？”
云楚生一愣。
自己什么时候就成了渣男呢？
“你上次勾引我在先，如今又说我渣男，你什么意思？”他眉头一皱，盯着叶魅，面色不善。
“我勾引你？你别血口喷人好不好！我叶魅怎么会勾引你呢？要勾引也是勾引当代的绝世天骄！我叶魅岂会喜欢你！”叶魅开口道。
云楚生再度一愣，他忽然想起了秦木的话。
女人是不讲道理的物种。
当然，这话不完全对，但用在叶魅身上，很对。
“切！”
云楚生懒得理会一个不讲道理的女人了，直接转身离去，看都不看叶魅一眼。
“可恶！竟敢无视我！”叶魅有点怒，就跟在了云楚生身后。
云楚生步伐一顿，眉头一皱，转身，望着叶魅：“你跟着我，干什么？”
“谁跟着你啦，我就是要走这条路，怎么了？”叶魅说道。
云楚生微微一愣，很是无语，此刻，他走在一条小巷中，前方，黑暗无比。
可这时，黑暗之中走出了一些人来，这些人修为都不俗，最差的都有武皇境五重中。
他们一来，就包围着云楚生。
其中一人冷冷地开口道：“你便是灵膳店的老板？”
“你猜？”
云楚生开口道。
“既然是，那就跟我们走一趟吧！”那人直接无视了云楚生这话，挥了挥手，开口道。
顿时，身后的人齐齐而来。
然而，就在这时，一道倩影快速而来，倩影身上带着强烈的杀意来。
“谁敢动他！”
开口的竟然是叶魅。
云楚生当场一愣，莫非眼前这位美女真对自己有意思？
察觉到云楚生怪异的目光，叶魅冷冷地开口道：“别误会，你是我要杀的人，你要死只能死在我的手中！”
我艹。
这妹子好霸道啊！
死只能死在你手中？你咋不上天呢？
“哪来的女娃子！敢说出这么大逆不道的话来！”为首的开口道，身边的一位武者便冲了过去，手持利剑，一身武皇境七重的修为爆发了出来，如山海一样！
然而，美女叶魅只是出了一剑，便将此人击退。
“啊！”
血色的身影在空中划过一道完美的弧线，紧接着，便是重重地落在了地面上了。
又一道身影冲了过去，然而，叶魅依旧用了一剑击败了对方。
“雪灵剑法？”
为首的武者惊呼一声：“你是剑痴叶魅！”
云楚生从来就不知道美女的名字，如今，他知道了，她叫叶魅。
剑痴，就是只对剑道有着强烈的兴趣。
既然是剑痴，那么剑道绝对有高超的造化。
“可惜，你非但无法救了他，而且连自己的命都搭上去了！”人群之中，一道冷酷的身影缓缓地走了出来，他身材魁梧，左边脸上有着一个十字刀疤，看起来触目惊心。
“武圣境？”叶魅眉头一皱，盯着前方的中年人看，她最近才突破到了武皇境九重中，怎么可能会是对方的对手？
“不错！所以，你就认命吧！”
那人开口道。
叶魅黛眉一皱，忽然开口道：“你们抓他反正都是要了他的命，和我的目的一样！不如就将他给我吧！”
“你会杀他？你以为我们会信？你这分明是喜欢他要救他的！”禹红冷冷地开口道，用一副看破了的眼神盯着叶魅。
“你想多了！”叶魅开口道：“我平生最恨的就是渣男了！”
“我又没对你做什么，你为何口口声声说我渣男？”云楚生剑眉一皱。
“哼！你们两个都留下来吧！”
在禹红的镇压下，叶魅根本就反抗不了，直接被生擒了。
让叶魅很无语的是云楚生竟然不反抗一下，主动地让对方抓走。
不过，想一想似乎很对。
这厨子哪有什么实力？
就这样，云楚生和叶魅被神秘人抓走了。
马车中。
云楚生和叶魅坐在里面，两人面对着面。
马车朝着前方行驶着，不知朝哪一个方向。
“哎！”
云楚生叹了一口气。
“这些人要倒霉了！”
他说道。
“倒霉？倒霉是我们吧！”叶魅冷冷地说道，她虽长得很妩媚，但她一点都不妩媚，身为一位刺客，她有着一颗如冰山般的心脏。
“不会的！我家梦儿知道此事后，一定会暴怒的！”云楚生开口道。
“你果然是渣男！”叶魅很鄙夷地看着云楚生，开口道，她倒是忘记了这家伙是个吃软饭的。
“呵呵！”
云楚生开口道：“我又没对你做什么，你却一口一个渣男，信不信我真对你做什么？”
“呵呵！”对此，叶魅嗤笑一声：“你我双手双脚都带着镣铐，你如何对我做什么？”
“你来呀！”
说到这，她还故意地露出了一副勾引人的表情。
再配合她这张绝色的脸庞，魔鬼般的身材，真的，是男人都会有一股躁动！
“这镣铐是由玄金铁构造而成的，非武圣级别的武者无法解开！你就认命吧！”
“现在，你最好祈祷那痴女快点来，不然，我和你都要死在他们手中。”
她冷冷地开口道。
“你真以为这小小的镣铐就能困得住我？”云楚生冷漠地开口道，在心中直接问系统：“系统，帮我破解了这镣铐！”
“可以！不过，需要四百万的魔厨币！”
“行！”
云楚生开口道。
“连我叶魅都无法破解的镣铐，你以为你可以？你未免太不知天高地厚了吧……”
话还没说完，叶媚就瞪得了灵动的双眼，瞪得滚圆滚圆的，脸上浮现出了难以置信之色。
砰！砰！
只听清脆的声音。
便是看见云楚生双手双脚上的镣铐直接破掉了。
“怎么可能？这怎么可能？你是怎么做到的？”叶魅惊呆了，因为她尝试了数遍，却依旧无法做到。
“你要记住一句话，这个世界上没有我云楚生做不到的事情！”云楚生极其装逼地说道。




第一百四十章 我只是有点洁癖
 

“你不是说我无法解开镣铐吗？我现在就解开了！”云楚生忽然走了到叶魅的身边，手放在了后者雪白的下巴上。
“你干嘛？”叶魅惊慌了，发出尖锐的声音。
“你不是说我渣男吗？你不是让我来吗？”云楚生邪魅地笑了笑。
“你住手！再这样，我就杀了你！”
叶魅冷冷地说道，一双眼眸含着煞气。
“又杀我？”云楚生一愣，这女的是有多想杀他？
一言不合就要杀我？
云楚生忽然退了回去。
“你干嘛？”叶魅望着云楚生这动作，忽然，喊道，心中不知为何有一种失落感。
这是不是贱呢？
“放心，我不会动你！我对在青楼的女子不感兴趣，当然，我不是在羞辱你的职业，我只是有点洁癖，我喜欢干净一点的……”云楚生想到了上次的事情，这叶魅不是在春雪楼吗？
“你才不干净，你全家都不干净！”
这家伙竟然以为她是做鸡的。
叶魅无比委屈，眼泪汪汪，楚楚可怜，恨不得立刻就杀了云楚生。
她可是很洁身自爱的女孩子。
“我说错话了，不好意思，其实，我很能理解你，你也是逼不得已的……”云楚生说着说着。
忽然，一道无比锋锐的目光死死地落在他的身上，如鹰隼一样。
抬头一看，云楚生当场愣住了。
只见，前方，叶魅正死死地盯着他，咬牙切齿地说道：“云楚生，我发誓，我叶魅一定会杀了你的！”
“汗！你怎么又杀我啊！”云楚生很是无语。
这个世界上的妹纸怎么了？
怎么就知道打打杀杀啊！
此刻，马车一路前进。
车内氛围变得冷了下来。
云楚生沉默。
叶魅沉默。
忽然，整个车摇摇晃晃了起来，似在走在山路中。
“该死的！到底要去哪里啊？”叶魅率先问道。
“应该是去刀灵王朝了！”云楚生道。
“你知道？”叶魅惊讶地望着云楚生。
“自然！”
“我是什么人？这世上就没有我云楚生不知道的事情！”云楚生开口道。
“哼！谁信！”叶魅根本不信云楚生的话。
云楚生也没有理会叶魅的话，他抬着头，看着窗外，发现那高高挂在夜幕中的皎月竟然是红色的，不由地说道：“红色的？”
叶魅听到这话，先是想了想，而后瞪大了双眼，死死地盯着云楚生，眼眸含着煞气：“你下流！”
“你无耻！”
“你色狼！”
云楚生听到这话，当场就愣了。
我说妹纸，我不过感叹皎月为啥这么红，你却莫名其妙地说我下流，无耻，色狼？
我哪里下流，无耻，色狼了？
忽然，云楚生想到了什么，很是怪异地朝着叶魅的胸脯看去。
这一看，叶魅更恼火了，狠狠地骂道：“再看，我就将你的眼珠子挖下来！”
“你们这对情侣，吵什么吵啊！”这时，车夫都听不下去了，骂道。
“谁和他是情侣了！”云楚生和叶魅异口同声地说道。
马车摇晃中。
……
玄灵街上。
今天打扮得漂漂亮亮的徐梦儿很是激动地走在街道上。
今天，她穿着一件紫色的衣裙，修长雪白的美腿在裙纱下若隐若现。
黑亮如瀑布般的长发一直披散在腰间上。
她有着极高的颜值，眸若秋水，琼鼻挺翘，红唇润泽，贝齿如玉，滑嫩的肌肤如凝脂一般光润。
今天晚上，是她和云楚生的第一次约会。
今天是情人节。
所以，她打扮得很漂亮。
不少男人皆是将火热的目光投放在她的娇躯上，狂吞口水。
面对这些男人，徐梦儿无视掉，直朝约会的地点而去，只是，她到了，却没看见云楚生。
“嗯？楚生哥哥去哪里了？该不会忘记了吧！不可能啊！”
徐梦儿开口道。
“你说那个少年吧？”忽然，一位老者走来，他刚才见证了云楚生被人抓走了，然后，他当场就将先前的事情一五一十地告诉了徐梦儿。
“楚生哥哥被人抓走了？”徐梦儿黛眉深深一皱，精致的俏脸上浮现出了怒意来。
是谁抓走了她的楚生哥哥？
是哪一个王八蛋搞坏了她和楚生哥哥约会？
半个时辰后，徐梦儿来到了一座殿堂中。
此刻，殿堂中站满了一百人。
每一人的修为最差都在武圣境一重！
这一股势力绝对强大，足以横扫任何一流王朝！
“小姐，属下已查明，是刀灵王朝的太子殿下抓走了云楚生还有一个名叫叶魅的女孩！”
一位身材魁梧的武者从人群中走了出来，单膝跪在地上，很是恭敬地开口道。
“叶魅？”徐梦儿想到了那位颜值丝毫不输于自己的少女，脸色顿时铁青了起来，立马带人前往刀灵王朝！
楚生哥哥，你可千万不要被这狐狸精勾引过去啊！
……
一条山道上，马车前进。
“你刚才误会我了，真的，我刚才说的红指的是那轮皎月！”马车内，云楚生指了指外面皎洁的月亮。
今天的月亮很奇怪，是红色的，犹如沾染了鲜血。
“并不是……”云楚生开口道，话还没说完，便被叶魅恶狠狠地瞪了好几眼。
“你再看，我就杀了你！”叶魅恶狠狠地开口道。
“又杀我。”云楚生一阵无语。
忽然，前方传来了惨绝人寰的惨叫。
“妖蛇！有妖蛇！”
顿时，整个队伍瞬间混乱。
“怎么回事？”云楚生抬着头，就要走去。
“帮我解开镣铐啊！”美女叶魅着急地说道。
云楚生抽出黄金菜刀，直接砍在了镣铐上。
铿锵！
镣铐瞬间断裂，叶魅获得了自由。
她和云楚生走了出去。
此刻，车夫望着走出来的两人，顿时傻眼了。
这两人是如何解开枷锁的？
要知道，那枷锁不是普通的枷锁，而是由玄金打造出来的，非武圣级别的武者不能解开。
此刻，前方，一头妖兽正大战这边的首领。
这里的人修为最高的就是那位身材极为魁梧，左边脸上有着十字刀疤的武者，他的修为达到了武圣境一重巅峰，只差一步便能迈入到武圣境两重了。




第一百四十一章 能不能别分神啊！
 

此刻，这位左边脸上有着十字刀疤的武者正奋力地激战着那头妖蛇。
云楚生朝着前方看去。
那是一条约莫五十丈的青色妖蛇，它的身躯足足有树干那么粗，蛇信子吐出来都长达三米，口中还有着毒液，不停地流下来，落在地上的石头，那块石头都被腐蚀成了一个大坑来。
太恐怖了！
“这是一头七阶妖兽，它的实力相当于是武圣境两重修为的武者！”身边，亭亭玉立，一袭白衣飘飘，颜值极高的叶魅面带凝重地开口道。
“看样子，那家伙不敌这头青色妖蛇了！”云楚生眉头一皱，他大声喊道：“加油啊！”
那正和青色妖蛇生死一战的武者此刻听到云楚生的话，当场骂道：“我艹，你怎么出来的！”
“我说你能不能别分神啊！”云楚生着急地喊道：“它朝你攻击了！”
那条青色大蛇甩动了蛇尾巴。
犹如树干般粗的蛇尾巴狠狠地落在了那位武者身上。
轰！
武者分神了，受到此击后，身躯犹如炮弹一样飞了出去，刚好落在了云楚生脚边。
云楚生见状，赶紧说道：“你加油啊！你死了，我怎么办啊？我可是等着被你抓啊！你怎么向你主人交代啊！”
“我艹！”
武者听到这话，气得喷出了一口鲜血。
感觉这家伙是故意被他抓的，这到底是处于什么样的目的？
他不知道，但他知道这家伙绝对不安好心！
“小心！”
此刻，叶魅黛眉一皱。
前方，那头青色妖蛇正大口大口地吞着一位武者的身躯。
“啊！啊！啊！”
那位武者惨叫连连，下半身直接成了青色妖蛇的腹中餐了。
“这头蛇可以用来做蛇汤，肯定很美味。”云楚生忽然感叹道。
四周的武者听到这话，顿时一愣。
都这个时候了，你还想着做饭！
我服了，人才啊！
叶魅心中想到，她很好奇为何长相倾国倾城的徐梦儿会喜欢上这个厨子呢？
“你来我刀灵王朝，到底有什么目的？”此刻，那位左边脸上有着十字刀疤的大汉冷冷地问道。
“不是你来抓王的吗？”云楚生一脸无语地说道：“你还不上去！那头妖蛇又来了啊！”
大汉就要起身，然而，那头青色妖蛇已经张开了血盆大口，一口就要大汉的头颅咬了下去。
鲜血淋漓！
眼前这一幕简直血腥！
“逃！逃啊！”
一时间，四周响起了慌张的声音。
剩下的人仓皇逃跑，然而，那头青色妖蛇的速度太快了，眨眼间，便是来到了一位武者身前，直接张开血盆大口，吃了起来，血肉模糊。
在那位疤痕大汉死的时候。
忽然，在云楚生的脑海中响起了系统的声音，这声音很悦耳。
“叮！你获得了一百万魔厨币！”
“叮！你获得了五十万魔厨币！”
“叮！你获得了一百二十万魔厨币！”
云楚生当场一愣。
这些人都吃过了他做过的菜，很可能是吃过他做的长沙臭豆腐，而且吃了很多份。
“系统，我该怎么样才能击杀这头畜生啊？”云楚生在心中着急地问道。
他现在有不少魔厨币了。
“你目前的魔厨币还剩下三百万！想要击杀这头拥有着武圣境两重级别的妖兽，三百万魔厨币是远远不够的！”
系统回答道。
此刻，身材苗条的叶魅正在和那头青色大蛇激战中。
轰！轰！轰！
虚空中响起一道道低沉的破风声。
叶魅的修为还没达到武圣境中，想要战胜这头青色妖蛇，无疑是痴人做梦。
但是她只能战。
“那怎么办？”云楚生问道。
“你可以进行抽奖！一百万魔厨币可以抽奖一次！”系统说道：“只能看运气了！”
“还能这样！”
没办法，云楚生也只能进行抽奖了。
他现在有三百万的魔厨币，也就是说可以进行三次抽奖。
“这很看脸啊，我长得这么帅，运气应该会很好吧！”云楚生开口道。
“温馨提示，抽奖抽到大奖的概率很低！”系统说道，如冷水般倾洒在云楚生身上。
云楚生也不理会系统，直接进行抽奖了。
“抽奖！”
话音落下。
顿时，一个金色的圆盘就出现在了他的视线中了。
指针开始迅速地转动着。
很快，第一次抽奖的结果出来了。
“叮！恭喜你获得仙豆一枚，服用后，可以增加食欲，让你胃口好到爆！”
“我去！这都可以啊？什么垃圾东西！”都这个时候，还有空吃东西吗？
“继续抽奖！”云楚生开口道。
指针第二次转动了。
很快，结果出来了。
“叮！恭喜你获得一百倍韭菜！吃了之后，能让人欲罢不能！”
“我去，系统，你没跟我开玩笑吧？”云楚生咧嘴骂道。
他现在只想获得击杀青色妖蛇的物品或则能力。
“你赶紧走啊！还傻愣在那里干什么！”此刻，叶魅已被打得伤痕累累了，看样子，不用多久，她就会战败！
云楚生一愣，盯着叶魅，开口道：“你不是要杀我吗？”
“是！我是要杀你啊！”叶魅开口道，然后，她目光落在了前方的青色妖蛇上：“你只能被我杀，其余人，妖都不能杀你！”
这都可以？
云楚生懒得理会气急败坏的叶魅了，直接进行第三次抽奖！
“老天啊，给个面子呗，让我抽中好东西，这是最后一次机会了！”云楚生开口道。
“是啊！老天给宿主一个面子呗，他死了，我也完蛋了啊！”系统嘀咕道。
指针第三次转动。
结果很快就出来了。
“叮！恭喜你获得高爆手雷！可击杀一切武圣境五重级别以下的武者或则妖兽！”
此声音落在云楚生耳膜中，让得后者的眼眸猛地一亮。
他神念扫在空间戒指中，就发现在那里已经多出了一个高爆手雷来了。
“有救了！”云楚生激动地喊道，对着前方正激战的青色妖兽，大喊一声：“放开那个女的！不然，老子我杀了你煮蛇汤去！”
叶魅一脸懵逼地看着手握不知什么鬼东西的少年。




第一百四十二章 曾经有份真挚的爱情摆在我的面前
 

“你快走啊！”叶魅着急地喊道，她可知道眼前这头青色妖蛇绝对不好惹。
然而，此刻，云楚生直接拉着叶魅的玉手，往后一拉，盯着前方那头有五十丈身长的青色妖兽看去：“畜生，找死！”
见一人类蝼蚁竟然敢对自己咆哮连连，青色妖蛇仰天咆哮，震慑八方。
“让你尝尝我的高爆手雷！”
云楚生直接拉动着高爆手雷的引线，就朝着前方那头巨大的青色妖蛇扔去。
砰！
高爆手雷直接滚落在了青色妖蛇旁边的地上，和地面碰撞在了一起，发出了碰撞声。
“轰！”
下一刻，高爆手雷直接爆炸了！
连带着青色妖蛇的身躯消失得无影无踪。
叶魅一脸骇然地看着前方。
在前方，出现了一个惊天大坑。
烟尘滚滚！
叶魅傻眼了，那少年手中的东西究竟是什么，威力竟然这么大？
她当然不知道这是地球上军人用的高爆手雷了！
云楚生拍了拍手。
此刻，天色渐黑。
他们现在处在一片不知名的森林中，四周时不时地响起一道道妖兽的嘶吼声，让人听了都有一种毛骨悚然的感觉！
“得找个地方居住一晚！”
云楚生开口道。
咻！
可就在这时，叶魅忽然手持利剑，猛地抽了出来，剑直接落在了云楚生的脖子上！
皎洁的月亮照耀着光芒，在地上拉扯出两道长长的影子。
云楚生当场一愣。
这丫头不会真杀我吧？
但眼前这一幕，是不是很眼熟啊？
云楚生忽然想到了一部电影《大话西游》。
叶魅此刻盯着云楚生看，道：“你想说什么？”
云楚生看了看叶魅，也不知怎么地，他将《大话西游》里面的经典台词说了出来。
他现在一点魔厨币都没有，只能希望依靠这经典台词求让对方不杀自己。
“曾经有份真挚的爱情摆在我的面前，我没有珍惜，等到失去的时候才后悔莫急，人世间最痛苦的事莫过余此，如果上天再给我一次机会，我会对那个女孩说我爱你，如果要在这份爱上加个期限，我希望是一万年。”云楚生看了看叶魅，缓缓说道。
接下来，叶魅应该被我感动的，感动到手中的剑掉了下来。
然而，现实很残酷。
“你喜欢我？”叶魅深深地看了云楚生一眼，然后摇了摇头，孤傲地开口道，犹如是小天鹅一样：“抱歉，我不喜欢你！我叶魅喜欢的人是一位强者，是一位英雄，而不是一个只会做饭的厨子！”
剧情没有按照自己想的进行。
这就非常尴尬了！
但云楚生是什么人？
这样的场景，他见多了！
“我只是在致敬经典。”云楚生淡淡地开口道。
“什么鬼？”
叶魅根本听不懂云楚生的话。
“我刚才救了你，你还要杀我？”云楚生问道。
此刻，叶魅将剑收了回去，点了点头：“我是一个讲道理的人！”
云楚生一愣。
大姐，你确定你讲道理？
“所以，这一次，我放过你一命，但下次，我不知道我还能不能控制我对你的杀意！”叶魅冷冷地抬着头，看着云楚生。
“放心，你一定会的！”云楚生一脸认真地说道。
“如果没有事情，那我就先走了啊！”
说完这话，云楚生转身就跑。
叶魅没有理会云楚生，孤独地朝着另外一个方向而去，口中嘀咕道：“别再让我碰见你。”
云楚生一路前进，在前进的时候，他打开了系统画板，确定一下自己的信息。
姓名：云楚生。
级别：武皇境三重（0／600万）
物品：黄金菜刀
技能：神级战技・拔刀术（5），神级战技・瞬步（5），神级战技・绝对防御（5），神级战技・烈阳一指（5）。
刀工（决定刀法）：一灵刀工（1600／2000万）
厨艺（决定身体素质）：一灵厨艺。（1600／2000万）
魔厨商城：已开启
灵膳阁：已开启
食材场所：已开启
魔厨抽奖：0次
魔厨任务：已开启
魔厨币（可购买魔厨商城）：0
现在连一个魔厨币都没有了啊！
“我现在好穷啊！”
云楚生开口道，一路前进，身影渐渐地地迈入到黑暗之中。
不多时，他就发现前方有着一个山洞。
他直接走了进去。
“做美食！”
“食材场所中有血灵鸡，今天晚上就做一份烤鸡吧！”
云楚生笑着开口道，便开始做了起来。
很快，一股让人闻着就忍不住流口水的浓郁香味瞬间弥漫了整个山洞中。
不得不说，云楚生的厨艺厉害。
另外一边。
叶魅自己走着，走着走着，忽然，她闻到了一股浓郁的香味，顺着这一股香味，她走了过去。
很快，她就来到了一个山洞。
“味道真香，我都饿了！”
叶魅嘀咕道，走进去，一看。
“我去！大姐，你怎么又来了！”云楚生一脸无语地说道：“你又来杀我了？这一次是你主动见我的吧！”
当看到山洞外站着一道亭亭玉立的倩影时，云楚生脸皮抽搐了一下。
“谁让你做的烤鸡散发出来的香味这么浓啦！”叶魅开口道，她将剑放在地上，道：“放心，这次是例外，我不会杀你的，但前提是……”
“你要吃这烤鸡？”云楚生开口道。
叶魅如小鸡啄米般点了点头，样子倒是挺可爱的，这一刻的她再无之前的霸道。
“给！这就对了，女孩子，别动不动就杀这个的杀那个的！”云楚生开口道。
这时，叶魅紧紧地盯着云楚生，眼眸忽然变得锐利了起来，如鹰隼一样，四周的氛围忽然变得极为压抑了起来。
云楚生赶紧闭上嘴巴。
叶魅递过了云楚生给予的烤鸡，拿着一鸡腿，细嚼慢咽地吃了起来。
鸡肉一入口，搅动一翻。
“好吃！”
她眼睛猛地一亮。
她从未吃过这么好吃的烤鸡，那味道太美味了。
“好吃吗？”云楚生笑着问道，他对自己的厨艺还是很有自信的，他相信这个世界上的人只要吃过了他做的食物，就会爱上他的厨艺。
“好吃！”叶魅点头。




第一百四十三章 你还舍得杀我？
 

“这么好吃，那你还舍得杀我吗？”云楚生问道。
叶魅一愣。
的确，要真杀了云楚生，那以后谁做这么好吃的食物给她啊？
“别惹我！”叶魅吐出这么一句话：“只要你别惹我，我就不杀你！”
她的性格和徐梦儿完全不同。
徐梦儿属于傻白甜那种。
她就属于霸道女总裁，是女强人。
吃完后，叶魅忽然握着一把利剑，然后不停地挥舞着，做出剑法，身影似黄鹂！
“不愧是剑痴！”云楚生望着在练剑的叶魅，不由地感叹一声：“在你的眼中，除了练剑和杀人外就没有别的兴趣了吧？”
“以前没有，但现在有！”
叶魅收回利剑，淡淡地开口道。
“哦？是什么？”云楚生好奇地问道。
“吃你做的美食。”叶魅一脸正经地说道。
云楚生一阵无语地看着这个拥有着倾国倾城，沉鱼落雁长相的叶魅。
“那你应该庆幸遇到我，不然，你的人生有多无聊！瞧你这个样子，我看有哪一个男人会喜欢你啊！”云楚生开口道。
“你再说一句，我立刻就杀了你！”叶魅声音都冷了下来，灵动的眼眸之中滚动着杀意。
云楚生愣了一愣。
这女人……
哎，还是我家梦儿好啊！
也不知梦儿现在在哪里？她应该很担心我的安全吧？
此刻的徐梦儿何止担心啊，简直心都要跳出来了！
一道冰冷的倩影带着一群武圣境级别的高手降临刀灵王朝，正言不讳地让太子交出人来！
大殿内。
徐梦儿亭亭玉立地站着，一头长发披散在香肩上，今日的她很美，只是她今天的这种美很冷。
她板着脸，盯着前方的死胖子看。
这胖子穿着一件华服，他就是当今刀灵王朝的太子殿下了。
他满脸赘肉，大肚便便，肥得像一头猪一样。
此刻，他趴在了地上，瑟瑟发抖，就好像是一头即将被杀的小乳猪。
在他的身前站着一位冷酷的少女，在少女的身后站着一百人！
每一人都有着武圣境级别的修为，每一人身上的气势都很强烈，每一人都将肃杀的目光凝聚在胖子的身上！
我的妈呀！
这漂亮的妹纸是谁呀！来头这么大？一下子就带了一百位武圣级别的武者？
太子心脏都快要跳出来了。
这一股势力绝对可以灭掉整个刀灵王朝啊。
“大姐，我是想抓你的楚生哥哥，可是我没有抓到啊！而且，我抓过来，也并没有打算对他做什么，我只是想看一看他的样子啊！”肥胖太子连连开口道，要是早知道云楚生的背后有这么一位少女，打死他都不会抓云楚生啊！
“我给你足够的时间，明天的早上，你若是无法带着楚生哥哥来见我，你就等死吧！”
徐梦儿冷冷地开口道，对于外人，她向来就很冷。
现在什么时候了！
大晚上！
你给我足够的时间？
这哪是足够多的时间啊？
肥胖太子很无语，但不敢说一个不字，只能点头答应：“我会的，放心，一定会！”
……
云楚生丝毫不知此刻暴怒起来的徐梦儿有多么的牛逼。
他吃完烤鸡后就睡觉了。
叶魅睡在另外一边，并且，还在地上划出一道剑痕来，冷漠地说道：“越过此剑痕，杀！”
我去！
好霸道啊！
云楚生一阵无语地看着正睡在叶魅。
叶魅似察觉到了云楚生的目光，忽然眼眸睁开，锐利无比，冷漠地说道：“再看一眼，杀！”
云楚生有些气了，嘀咕道：“活该没人要！”
“长这么漂亮，却没有人喜欢，你自己想一想，有很大的问题！不过，跟你了也白说，毕竟，你是剑痴，又不是情痴！”
叶魅转身，不想听云楚生的话。
很快，一晚就过去了。
第二天，天刚亮。
一道嘈杂声吵醒了云楚生。
他睁开眼睛，就发现了一道倩影正在演练着剑术。
咻！咻！咻！
剑影飘动，颇有几番威势。
“不愧是剑痴！”云楚生不由地感叹道。
他也没有着急地走，起来的第一件事是刷牙洗脸，第二件事是什么？
自然是吃早餐了！
所以，他开始做起来了早餐。
他要做的是茶叶蛋。
厨具都在他空间戒指中，俱全。
“不愧是厨子！”叶魅学着云楚生的语气，不客气地说道。
云楚生懒得理会叶魅，他自顾自地做着茶叶蛋。
很快，香喷喷的茶叶蛋做了出来，香味弥漫四周。
此刻，叶魅收剑而立，然后朝着云楚生的方向走去：“给我一个。”
“好！”云楚生点了点头，递给了一茶叶蛋给叶魅，然后自己开始吃了起来。
“小心烫！”叶魅忽然说道。
“嗯？你在关心我吗？”云楚生笑着问道。
“才不是，哼！”叶魅眼珠子一转，道：“我只是怕你以后再也做不出这么好吃的美食来！”
“想多了！”云楚生极其装逼地说道：“我是谁？在这个世界上就没有我云楚生做不了的事情！”
叶魅转身，懒得听云楚生的话。
这话，她不知听了多少遍了，耳朵都要生老茧了。
云楚生自顾自地吃了起来。
两人吃完，打算离开这里。
可谁料，刚出去，就碰见了几个山贼。
这几个山贼看见叶魅后，双眼直接发光了。
要知道，叶魅的长相可是丝毫不属于徐梦儿的。
而且，她还自带妩媚，一颦一笑，都牵动着无数男人的心。
很多男人都愿意拜倒在她的石榴裙下。
虽说她性格是很霸道，但无论是她的颜值还是身材都是一流的！
“好小子！昨天享受完了，想必很爽吧！”
“小子，这等美若天仙的女子岂是你能拥有的！”
这几个山贼全部一脸羡慕嫉妒恨地看着云楚生。
“白痴！”
云楚生看着这些山贼，忍不住说道。
真的白痴啊！
山贼刚要嘲讽。
只见，叶魅动手了，她娇喝道：“雪灵剑法！”
声音落下，顿时，她玉手直接抽出了红色利剑。
咻！咻！咻！
下一刻，三道凄惨的叫声回荡在整个山洞中。
三具尸体落在血泊之中。




第一百四十四章 真命天子？
 

望着倒在血泊之上的三具冰冷的尸体，云楚生忍不住摇头，嘀咕道：“连剑痴都敢调戏，真是不知死活！”
叶魅狠狠地瞪了瞪云楚生一眼。
两人无话，直朝前方而去。
不知何时，他们来到了一座城池中。
刀灵城。
这刀灵城是刀灵王朝的帝都。
城池的规模和玄灵城相差不多。
此刻，不少人围绕在一起。
云楚生能听到这些人的谈话。
“我的天哪！云楚生是谁啊？这么牛逼的吗？太子殿下跪求找他，也不知是什么事情？”
“据说有一位少女带着大帮人马闯入了太子殿中！”
“这位少女带着一百位武圣级别的高手，惊动了刀灵王朝所有的强者。”
“那少女究竟是什么身份？”
……
听到这些人的话，云楚生就知道徐梦儿来了。
他脸上微微一笑。
此刻，叶魅和他告别，临走时，竟还说道：“记住了，千万不要遇见我，不然，我会控制不住自己杀了你！”
说完这话，她便转身离去，化作一阵风，从云楚生的身躯中经过，还顺手抓了一样东西，对此云楚生丝毫不知。
望着离去的叶魅，云楚生一阵无语。
他免得徐梦儿担心，便快速地去寻找了徐梦儿。
……
很快，他就找到了徐梦儿。
当刀灵王朝的肥胖太子见到云楚生后，激动得满面流泪，心中终于是松了一口气。
万一云楚生不来，那么刀灵王朝可真的要完蛋了啊！
此刻，云楚生和徐梦儿手拉着手回到了玄灵王朝了。
“梦儿，你对我真好。”
云楚生说道。
“嘻嘻，应该的。”徐梦儿甜美一笑，想到了什么，忽然问道：“楚生哥哥，那叶魅没对你做什么吧？”
“没有！”
云楚生开口道，那叶魅本质不会，只是可能一直生活在打打杀杀的世界中吧。
“真没有吗？”徐梦儿狐疑地盯着云楚生。
“真没有！”云楚生开口道，刚要解释什么。
只听徐梦儿开口道：“没有就好，嘻嘻！”
云楚生一愣。
“云老板！你没事吧！”
这时，灵膳店中走来了两人，分别是萧生才和卢月。
开口的是卢月。
“没事了！”云楚生说道。
回到灵膳店中，他就开始制作逆天植物油了，这是一道极其复杂的程序。
……
徐家。
在一间散发着幽兰花香的闺房中，一个身穿白色衣裙，年纪约莫十六岁的少女正在梳妆台前整理着齐腰长的秀发。
在梳妆台上还有着一把红色的利剑。
她就是叶魅了。
叶魅五官很精致，唇红齿白，皮肤白皙，身材苗条。
她想到了什么，拿出了之前从云楚生身上偷来的袋子。
此刻，她那张倾城的容颜上浮现出了一抹玩味之意：“敢说我只会打打杀杀？我还要告诉你，我还会偷你的东西！”
“不知是什么东西？”
精致的俏脸上带着一抹好奇，叶魅打开了这袋子。
袋子中露出了一龙形玉佩。
当看到这龙形玉佩的时候，叶魅一愣，紧接着，她赶紧拿出了一样东西。
她的这东西同样是龙形玉佩。
而且，两个龙形玉佩是一摸一样的，完全吻合。
“这……”
叶魅惊呆了，脑海中很自然地想起了她母亲叶璇跟她说过的话。
“叶魅，很对不起，是我擅自做了主张，自小就帮你安排了婚事，也就是娃娃亲，当你见到和你有一摸一样龙形玉佩的人，那么他就是你的真命天子！”
“真命天子？云楚生？厨子？”
叶魅一愣一愣的，旋即猛地摇头，道：“不！”
“我叶魅绝对不会嫁给一个废物！”
她声音很大，刚好，徐大大路过了此地，听到这话，满脸欣慰地开口道：“叶魅，放心，我会努力修炼的！”
“我会证明给你看，我徐大大除了人见人爱，花见花开外，还是一位武道天才！”
说完这话，犹如被打了鸡血一样的徐大大开始去修炼，而他所谓的修炼便是去吃丹药。
……
灵膳店。
云楚生终于做出了逆天植物油来，虽说只有一滴，但效果应该很不错。
他将这一点逆天植物油放在了玉瓶子里。
他现在需要找人或则物来实验一下，若真能逆天改命，那么他就成功了。
“叮！”
就在这时，脑海中响起了系统的声音。
“美食店铺人气达到十万，提升为三级店铺，可再招收一位店小二！”
“招收成功，宿主将会获得奖励刀工600w，厨艺600w，经验600w，魔厨币600w！”
随着级别的提升，奖励也会越丰富。
此刻，夜色降临，皎洁的月亮高高地挂在虚空中。
那轮月亮不知怎么地，越来越红，犹如鲜血般的颜色。
云楚生抬着头，看着那轮明月，觉得好诡异。
忽然，这一轮明月爆发出璀璨的红光来，直朝着下面一个地方而去。
轰！
在距离云楚生三百米的位置，爆发出了一道轰鸣声。
云楚生抬头看了过去。
“轰！”
只见，那土壤中伸出了一只手来。
一具尸体忽然坐直了起来，原本死气沉沉，可现在却生机勃勃。
双眼缓缓地睁开，射出了一道金光来。
清澈的眼眸此刻变得冷冽了起来，神色变得异常狰狞了起来，声音沙哑地开口道：“想不到我第一天神夜月重生了！”
“瑶池仙灵，我视你为红颜知己，你却为了天月玄法而联手狼天杀我？用我送给你的瑶池剑杀我？你好狠心啊！”
夜月神色极为狰狞，融合记忆后，目光闪烁着无尽的怒意：“但可惜，你以为你获得的那部功法是真正的天月玄法吗？不是！想要修炼真正的天月玄法，就需要置之死地而后生！而我夜帝做到了！”
他缓缓地站了起来，身上的气势越来越强烈，眼眸也是变得越来越犀利了。
这是一位少年，他清澈的眼神之中有着和身份不匹配的沧桑感，就仿佛经历了很多的事情！
他抬着头，看着那轮月亮。
此刻，月亮不再是红色的了，恢复了原有的颜色了。




第一百四十五章 第一天神，重生了！
 

重生的人名叫夜月。
他是千年前的第一天神。
既然是第一天神，那么他的实力之强，武道天赋之逆无与伦比。
只是，他遭受到了红颜知己瑶池仙灵的暗算，因修炼了天月玄法才得已重生。
“狼天，我待你如亲兄弟，情比金坚，你却视为粪土？”
“还有你，瑶池仙灵，我对你痴情，你却把我当作路人？真是好狠毒的心肠！”
夜月连连咆哮，神色狰狞，但很快，他就恢复了神情。
“无妨！无妨！”
“本天神拥有天月玄法，不用多久，修为就能恢复巅峰，甚至更上一层楼，到时候，我要杀了你瑶池仙灵！杀了你狼天！”
他握紧拳头，望着高高挂在夜幕中的明月，抬头一声大喝道：“这一世，我要再度碾压诸侯天骄！”
“这一世，我要创造出属于我的世界！”
“这一世，我要主宰万物！”
“不服者，杀！”
“逆我者，杀！”
豪言壮语，振聋发聩。
此刻的第一天神夜月整个人就好像是一柄锋芒毕露的神剑，可谓是神挡杀神，佛挡杀佛。
只是，就在这时，一道声音忽然响起，打破了气氛。
“第一天神啊？牛叉！我刚好缺了一个店小二，就你吧！”云楚生走来，看了第一天神夜月一眼，并不感到奇怪，这样的情节，他在小说中看多了，早就麻木了。
“嗯？见到本第一天神竟然毫无畏惧？”少年夜月盯着云楚生看，上上下下打量了一翻，想到后者之前说的话，他就来气：“你竟然想让本第一天神做你的店小二？可笑，可笑！”
“你可知本第一天神有多么的牛逼？曾经，我以一根手指头便灭杀了一位神王！我眨一眨眼睛，万兽便会匍匐在地上，瑟瑟发抖！”
第一天神夜月大袖一挥，高高在上，不可一世，孤傲无比，仿佛是无所不能的天神一样，他不屑地瞥了云楚生一眼，极为挑衅地说道：“你，有什么资格让我成为你的店小二？”
云楚生望着趾高气昂的第一天神夜月，直接开口问道：“你这么牛逼，不还是死了吗？”
这话说得第一天神夜月哑口无言。
夜月面色变得铁青了起来，紧紧地握着拳头，刚要开口道。
这时，云楚生一脸玩味地瞥了夜月一眼，淡淡地说道：“你被人戴了绿帽子了，还是被自己的兄弟陷害的，哎，真是的，你实力是很不错，但情商和智商有点问题，你跟着我吧，成为我的店小二，我可以提高你的情商和智商！”
这话如一根刺一样扎在第一天神夜月的心头上。
可恶，这小子太过分了！竟然如此羞辱他。
要是前世，他完全可以一根手指头轰杀了这不知天高地厚的小子了！
“你不说话，我就当你答应了啊！”云楚生说道。
“可恶！我乃第一天神，岂会成为你的店小二？”
第一天神夜月咆哮连连。
“不答应是吧？”云楚生望了望夜月，开口道。
“对！你别来惹我，因为我是你惹不起的人！乖乖地成为我的仆从，以后只要我有肉吃，你就有肉汤喝！本第一天神绝对不会亏待自己人！”
夜月傲然地开口道。
然而，这时，一个拳头忽然而来，直接砸在了他的脸上。
噗！
千年前，神挡杀神，佛挡杀佛的第一天神夜月就这么地被云楚生打飞了出去了。
“第一天神很牛逼是吧？看你拽成这个模样！”云楚生挥了挥拳头：“还不是被我打成渣？”
第一天神夜月听到这话，一阵无语，咬牙切齿地说道：“你不要欺人太甚了！”
他才刚刚重生，再逆天也是有个限的，现在的他哪有什么实力啊？
“我就欺负你了，怎么了？”云楚生气道，他好心好意地招收夜月为店小二。
结果呢？
这夜月拽成什么样子了？
一口一个第一天神！
竟然还想收云楚生为仆从？
第一天神，你想太多了！
“可恶，你休要得瑟，待得本第一天神修为恢复之时，便是暴虐你一顿之日！”第一天神夜月恶狠狠地开口道。
结果，一个拳头再度袭来。
“啊！啊！啊！”
堂堂第一天神竟然直接被云楚生打哭了！
打到最后，第一天神夜月服了。
“我做你的店小二！”他是相当无奈地开口道。
“这就对了，记住，以后不要在我面前摆架子！”云楚生脸上露出了笑容来，他看了看咬牙切齿的第一天神夜月，拍了拍后者的肩膀，淡淡地开口道：“我知道你想什么，放心，只要你能战胜得了我，我就恢复你的自由！”
“当真？”
夜月眼眸猛地一亮，死死地盯着云楚生。
“自然是真的！”云楚生淡淡地开口道：“再说，你实力真比我强，我即便想留住你，也无法做到吧？”
“那是自然！”夜月点头，在他看来，自己乃是第一天神，重新修炼对他而言问题不大，再说，他拥有着天月玄法，依靠此功法，不用多久，他就能追上云楚生。
他知道云楚生现在的修为在武皇境三重中！
“不用多久，本天神便能一雪前耻！”
对他而言，今天的事情对于他来说是巨大的羞辱！
堂堂第一天神竟然被一个修为只有武皇境三重的武者虐了，这气不气人？
“好了，跟我来吧！”云楚生笑着开口道。
忽然，脑海中响起了系统的声音。
“叮！任务完成，获得奖励刀工600w，厨艺600w，经验600w，魔厨币600w！”
云楚生眼眸微微一亮，这时，在他的身上忽然爆发出了一股突破的气息。
在他的头顶上方浮现出了三朵烈火之花。
此刻，虚空之中浮现一团火焰，这团火焰开始不断地演变着，最终形成了一朵烈火之花。
一共四朵。
这说明云楚生目前的修为已经提升到了武皇境四重了。
身边的第一天神夜月满脸震撼地看着云楚生，他不断地揉了揉眼睛。
这世上，竟然还有人比他还要逆天？




第一百四十六章 精灵蛋炒饭
 

头顶上有着四团烈火之花在绽放着，散发着灼热的温度。
云楚生的修为有所突破，他脸色露出了满意的笑容。
“嗯？你傻楞在原地干什么？”这时，他发现站在身边一脸懵逼的第一天神夜月，问道。
“你的修为怎么提升？”夜月问道，刚才云楚生就走了几步，修为便提升了？
我去，见鬼了！
要知道，他可是堂堂天帝。
有什么事情，他没见过的？
可现在，眼前这事，他根本无法理解！
“就这样提升了啊！”云楚生自然不会过多的解释什么，总不能说因为我有系统吧？
对方会直接问：“系统是什么？什么叫系统？”
不过，他说话很轻松。
“叮！”
就在这时，系统的声音响起。
“做一份精灵蛋炒饭给夜月吃，任务完成将会获得随机奖励！”
云楚生眼眸一亮，拍了拍夜月的肩膀，开口道：“要一份蛋炒饭吗？”
“蛋炒饭？”夜月一愣，旋即摇头，傲然地说道：“身为第一天神是不需要吃饭的！你也别多吃，作为一个武者，就应该不要有其他的杂念，就应该一心一意地追求武道最高境界！我看你天赋不错，你可前往不要浪费了这么好的武道天赋了！”
云楚生脸皮微微抽搐了一下，他懒得理会第一天神夜月了。
这家伙说得头头是道，可结果还不是遭人陷害，重生了吗？
“回我的店铺吧！”云楚生开口道，他睡也是睡在店铺之中。
此刻，黑灵猫正趴在那里，吃着一碗香喷喷的蛋炒饭。
“好香！”夜月的鼻子很灵，锐利的目光一扫，就发现了趴在地上正吃着蛋炒饭的黑色小猫，看着那一碗蛋炒饭，他的脸皮不停地抽搐着，想到了先前云楚生跟他说要不要吃一碗蛋炒饭的话。
这家伙是把我当作了猫？
岂有此理！
想我堂堂第一天神竟然会沦落到如此地步！这要是被那些人知道，岂不会笑死？
夜月脸皮不停地抽搐着。
他目光冰冷地盯着云楚生。
察觉到这冰冷的目光，云楚生回头一看。
这一看，夜月脸上立马是浮现出笑容来了，笑嘻嘻地看着云楚生。
“好笑？”云楚生问道。
“不好笑！”夜月神色立马淡然。
云楚生耸了耸肩膀，没有再理会夜月，而是看向那趴在地上不停地吃着蛋炒饭的黑灵猫，无语地说道：“我说小皇啊，我觉得你真的是除了吃睡外，就没有一点用处了啊！”
夜月用看白痴的目光看着云楚生。
眼前这头黑猫体内毫无灵力，换言之，它没有一点修为！
它能听懂你说的话？
然而，此刻，黑灵猫竟然是抬起了头，看着云楚生，道：“喵！我早就说了，我除了会吃外就是会睡了！吃完了睡，睡完了吃，厉害不？喵！”
“这家伙是谁啊？喵！竟然用这般眼神盯着本皇？是被本皇的帅气帅倒了吗？喵！”
黑灵猫高傲地抬着猫头，还甩了甩猫尾巴。
听到这话，第一天神夜月脸皮不停地抽搐着。
尼玛！
你这头肥猫竟然说自己帅气？
吃和睡这是每一个人都会做的事情，你竟然说自己厉害？你怎么不去死啊！
“这是小皇！”云楚生对着夜月开口道。
然后，他带着夜月走进了自己的店铺里了。
店铺里，坐着两人，在谈情说爱。
“这是我的另外两个店小二！”
云楚生对着夜月介绍道：“那女的叫卢月！”
“你好，我叫卢月！”卢月打了招呼。
夜月冷漠地点了点头，在他看来，对方是店小二，那么武道天赋必定很渣，所以，招呼都过了，但下一刻，他感受到一股血脉之力，抬头一看，死死地盯着卢月，惊呼连连：“血虎之力！”
“天哪，十大血力的血虎之力！你竟然拥有血虎之力！”
他惊呆了。
“这位是卢月的男友，嗯，有必要跟你说明一下，免得你到时候看上了卢月！”云楚生一脸正义地开口道。
“我叫萧生才！”萧生才喝了一口茶，然后站了起来，伸出右手来，和夜月握了一握。
“你的修为？”夜月又惊呼了，对方的修为竟然达到了武皇境九重中了，仅差一步，便能迈入到武圣境了！
修为不重要，重要的是对方的年纪才十六岁的！
我的天，十六岁便能拥有武皇境九重的修为，这家伙绝对是个天骄之子。
为什么，这两位天骄之子甘愿地成为云楚生的店小二？
“你们聊一聊，我去做牛扒了！”云楚生开口道，便转身朝着厨房而去了，他每天都要做一份牛扒，给九翼狮鹫吃。
当云楚生离开后。
夜月忽然对萧生才说道:“我说兄弟，你怎么自甘堕落了？”
“自甘堕落？啥意思？”萧生才一愣，盯着夜月看去，他怎么就自甘堕落了呢？
“你天赋不错！”夜月看着萧生才，犹如是在指点自己的弟子，他说道：“年纪不过十五岁，修为便达到了武皇境九重了，这即便放在千年前，你也算得上是天骄了！当然了，和我对比，你还是有比较大的差距！你有如此武道天赋，怎么去做别人的店小二呢？要是被那些天赋不如你的人知道了，非得吐血啊！”
“当云老板的店小二就是自甘堕落了？”萧生才一愣，旋即，他用看白痴的目光看着夜月，道：“那你为何自甘堕落啊？”
这夜月不也是当云老板的店小二吗？
夜月听闻，脸皮不停地抽搐着，他深深地吸了一口气，感叹道：“我是被逼无奈，实不相瞒！我乃千年前的第一天神！”
“我曾山和大海也穿过人山人海。”
说到这，他满脸骄傲，头抬得高高的，目空一切，犹如无敌战神一样！
然而。
萧生才和卢月互相对视一眼，两人皆是满脸古怪。
这家伙是个傻子？
做饭的云楚生听闻，愣住了。
这话怎么这么耳熟呢？
仔细一想，这不是某一首歌吗？
“卧槽，这就是精灵蛋炒饭？”时间流逝，云楚生不由地惊呼道。




第一百四十七章 狗血剧情？
 

夜色如墨水，点缀着闪闪繁星，让人不由地深深沉醉。
灵膳店内。
云楚生惊呆地看着自己做的蛋炒饭，每一粒米饭都宛如精灵般跳动着，很是诡异。
接下来，他打算直接让夜月吃了这碗神奇的精灵蛋炒饭。
此刻，萧生才和卢月满脸古怪地看着坐在前方滔滔不绝的夜月，两人互相对视一眼，眼神似写着一句话。
这家伙脑子坏掉了吧！
夜月很是激动地说着自己的光辉事迹，说着自己当年是如何如何的厉害，是如何如何的吊炸天，是如何如何的帅气！
结果，萧生才说了一句话就让夜月哑口无言。
“你也太会吹牛逼了吧！你要真这么厉害，怎么会被人暗算啊？”
“就是啊！”身边，卢月也是根本不信夜月说的话，她说到：“要真这般无敌，那你即便被暗算了，也能抵挡的吧？”
“连自己的女人都管不了，你也太没用了吧！”
“就是啊！”萧生才点了点头，满脸怪异地看着夜月，然后说道：“更狗血的剧情是自己的老婆被自己的兄弟戴绿帽子了！”
看着这你一句我一句的两人，夜月脸皮不停地抽搐着。
这两人根本就不信他说的话。
这让夜月非常的尴尬。
堂堂第一天神何时被人质疑过？
“我以第一天神的名义保证我说的话都是真实的！”夜月开口道。
“得了吧，你这是在羞辱第一天神！”
卢月吐了吐舌头，开口道。
夜月一阵无语。
“我信你！”这时，云楚生从厨房中走了出来，他拿着一个盘子，在盘子上有着一块七分熟的牛肉，散发着美味的香味，缭绕在整个店铺中，真香。
“云老板，你竟然信他？”卢月瞪大了灵动的双眼，满脸的不可思议。
“是啊！云老板，一听就知道他在说谎了！”身边，萧生才开口道。
夜月脸皮不断地抽搐着。
“好好干！”云楚生拍了拍夜月的肩膀，然后走了出去。
“他干什么？”夜月问道。
“喂九翼狮鹫！”卢月认真地回答。
只见，云楚生用灵气将盘子中的牛扒飞了出去。
这时，夜色下，一道庞大的身影俯冲而来，发出激动的声音，张开嘴，直接叼走了这块牛扒，然后振翅而飞！
“武圣境九重级别的九翼狮鹫！”
夜月见到这一幕，惊呼一声，满脸震撼。
这家店铺太神秘了啊！
“一旦我修为恢复，便是你们刮目相看的时候！”
夜月暗暗想到，眼眸精光爆闪着。
……
第二天。
灵膳店正常营业，生意一如既往的好。
不少人前来。
老顾客望了一眼陌生的夜月，然后看向云楚生，问道：“云老板，生意很好啊，又请了一位新的店小二啊！”
“对！”云楚生笑着回答，这是一位老者，他可是玄灵学院的执法长老，权利很大。
自从吃上了云楚生做的美食后，他就爱上了这家店铺，爱上了云楚生的厨艺。
“这家伙看起来平平凡凡啊！”孙长老可知道云楚生有两位店小二，一位店小二拥有着血虎之力，另外一位店小二乃是鼎鼎有名的萧家绝世天骄萧生才。
不少人都认为唯有天骄才能成为灵膳店的店小二。
“是啊！云老板，你要求降低了啊！要不招收我为店小二吧？”人群中，立马有人问道。
此刻，正在干事情的夜月听到这话，脸皮不停地抽搐着。
堂堂第一天神竟然被人看扁了！
岂有此理！
但也不怪人家，谁让你的修为这么低啊？
夜月重生不过一天，修为能够达到武徒境九重，这已经很逆天了！
一天的时间啊！
整个大陆上，怕除了云楚生外，也只有夜月一人能做到了。
也不得不说夜月真的很逆天啊。
但可惜，他遇见了云楚生。
“这家伙修为才武徒境九重？看他这个样子，应该有十五六岁了！都这个岁数了，看来武道天赋很一般嘛！”有人开口道。
“何止一般啊！我要是有这么一个儿子，我一巴掌把他抽回娘胎去啊！”
四周的武者各个嘲讽夜月。
夜月的面色很阴沉很阴沉。
云楚生倒也没有解释什么，在他看来，夜月应该会很习惯的。
“老板，来一份蛋炒饭！”
“老板，来一份煎炸排骨！”
客人门点着菜。
云楚生点了点头，这样会有利于店铺人气的增长。
据系统说，店铺的等级提升上去了，那么会有新的功能开发，反正有好处就是了。
如今，灵膳店的等级为三级，距离进入四级还差四十万的人气。
“嘻嘻！楚生哥哥，我要一份酸菜鱼！”一道倩影如黄鹂般飘来，来到了云楚生身边，笑盈盈地开口道。
“好！这就帮你做去！”云楚生笑着点头。
夜月望着出现的徐梦儿，他惊呆了。
眼前的少女长得真的是沉鱼落雁，闭月羞花，倾国倾城。
她身材婀娜，曲线曼妙，眸若秋水，翩若惊鸿，似浮光掠影一般轻灵。
夜月觉得哪怕是瑶池仙灵，其长相都没有夜月这般好看。
且，看对方的样子，很明显是对云楚生小鸟依人，顿时，他对云楚生更加好奇了！
此刻，又一道倩影快速而来。
这竟然又是一位美女！
她不会又是找云楚生的吧？
夜月望着这位美女，上下打量了一番。
眼前这位美女眸若秋水，琼鼻挺翘，红唇润泽，贝齿如玉，她很美，并且她的颜值完全就不输于徐梦儿。
而且，她的美带着妩媚，这很容易勾起男人的欲火啊！
“云老板！”
她开口道，腰间上配着一把红色利剑。
“是剑痴叶魅！”有人喊道。
叶魅除了是徐家的第一刺客外，还是玄灵学院的学生。
只是，她很少出现在玄灵学院里，平日里，基本上都是与剑相伴，不是在修炼剑法，就是在想着如何提升剑道！
“嗯？你不会又来杀我了吧！”
云楚生看着叶魅到来，捂了捂额头。
“她要来杀你？”
这时，徐梦儿听到这话，她直接跨出一步，站在云楚生身前，看了看对方，挺直了胸部：“你敢？”
“我可不是来杀你的意中人！”叶魅幽幽地开口道，然后说道：“云老板，你的东西掉了！”
说着，她将那一块玉佩递给了云楚生。




第一百四十八章 徐梦儿的生日
 

叶魅将龙形玉佩递给了云楚生。
云楚生微微一愣，他没有想到自己的玉佩竟然被对方偷走了。
他望着叶魅，见后者神情极为复杂，微微一愣。
“给完可以走了！”徐梦儿挥了挥手，小脸很是敌意地看着叶魅。
眼前之女不但颜值不输于她，就连身材，实力都不输于她。
“你放心，我可不会抢你的意中人！我来点一份菜可以吗？”叶魅可怜巴巴地看着云楚生，自从吃上了云楚生做的烤鸡后，她就一发不可收拾了，吃不下别人做的食物。
“当然没有问题！”云楚生点了点头。
这一幕看得夜月惊呆了。
他发现好多人排队啊，生意简直火爆。
云楚生做的饭菜有这么好吃吗？
这个答案很快就揭晓了。
此刻，灵膳店暂停营业了。
“你们想吃什么，跟我说！”云楚生自然不会亏待他的员工。
“云老板，我要一份红烧茄子盖浇饭！”卢月笑嘻嘻地说道。
“那我就点一份广式叉烧饭吧！”坐在她身边的萧生才说道。
“你呢？第一天神？”云楚生望着夜月，问道。
“我……就来一份老李蛋炒饭吧！”
夜月原本不想吃的，可见这么多人疯狂地点菜，觉得尝试一下。
很快。
云楚生从厨房中走了出来，端着一个大盘子，盘子上有着三道菜，分别是红烧茄子盖浇饭，广式叉烧饭以及老李蛋炒饭。
卢月和萧生才直接吃了起来了。
夜月先是看了一下。
青色的瓷盘上装着一粒粒滚圆而又饱满的黄金米饭，每一粒米饭都会发光，散发着诱人的香味。
夜月忍不住吞了吞口水，然后拿起了桌子上的青花勺子，开始舀了一勺子的蛋炒饭，细嚼慢咽地吃了起来。
蛋炒饭送入口中，顿时，强烈的香味刺激着他的味蕾。
吃第一口，他眼眸猛地一亮。
吃第二口，他的脸都发光了。
吃第三口，他已经加快了速度，从细嚼慢咽变到了狼吞虎咽。
接下来，黑灵猫抬着眼皮，看着狼吞虎咽的夜月，忍不住说道：“喵！疯狗啊！”
夜月脸皮抽搐，这不怪他，实在是这一碗老李蛋炒饭太好吃了，好吃到爆炸。
那口感是前所未有的好！
“还第一天神呢！你这是有多久没吃饭了？注意形象啊！”卢月开口道。
夜月一阵无语。
身为第一天神，活了起码有千年了，却第一次吃到这么好吃的蛋炒饭！
他觉得自己那一千年白活了。
“好吃吗？”云楚生开口问道。
“好吃！”夜月本能地点头说道。
是真的好吃！
云楚生嘿嘿笑了笑。
“楚生哥哥，你做的饭真好吃，我现在去修炼了，对了，这个月的十五号可是我的生日哦！嘻嘻！”说完这话，徐梦儿便是奔奔跳跳地离去了。
女孩子对你说这句话，什么意思？
自然是送礼物啊！
云楚生望着离去的徐梦儿，笑了笑。
“我敢肯定，那天会有很多的追求者来这里！”萧生才忽然开口道。
“哦？为什么？”云楚生问道。
“因为徐梦儿的生日早就不是什么秘密了！”萧生才满脸怪异地看着云楚生：“你最好做好准备吧！”
“又是那些追求者啊！”云楚生很是无语，怎么就没完没了呢？
“这已经是第三波了，喵！”黑灵猫开口道。
“就你知道！”云楚生瞥了黑灵猫一眼。
他自然已经想到了要给徐梦儿什么样子的礼物了。
自然是那一滴逆天改命的油了。
“就你了！”云楚生望了望身前的狮子石像，摸了一下：“你运气真好！”
……
云楚生不知道徐梦儿究竟有什么身份，但他知道后者的身份一定很大很大。
他没有问，那是因为他不在乎。
徐梦儿的生日即将到来。
此刻，不少天骄俊杰都在准备着生日礼物。
这一次的天骄俊杰范围不再是单单的玄灵学院了，而是整个武灵大陆！
云楚生的压力可想而知！
云楚生不知道那一天之所以被称为女神节，那是因为这一天是徐梦儿的生日。
……
此刻，一处神秘的山岳中。
站着几道身影，他们身穿一样的服装，都是金色的战袍，随风飘动，猎猎作响。
一看就知道他们是来自一个势力的。
他们都是赵家的人。
赵家是八大世家之一。
这些人都在等待一个人，赵家的绝世天骄，赵不服！
“不服少爷还没出关吗？”
一人问道。
“应该快了吧！”另外一人回复道。
就在这时，前方，一道血色的刀芒冲天而起。
紧接着，洞府内，一道青年身影一步一步地走了出来，他的修为高达武皇境九重，仅仅差一步便能迈入到武圣阶段了！
武圣级别的武者能够掌控领域，实力要比武皇级别的武者强大得多了！
赵不服缓缓地走了出来，气势大涨。
他样子虽说平凡，但却有着一头妖艳的血色长发，使得他看起来很是妖异。
“这个月的十五号就是梦儿妹妹的生日吧！”他开口道。
“对的，少爷！”身后，一位强者开口道。
“少爷，你打算送徐梦儿什么东西啊？”那人问道。
“就这一柄战刀吧！”赵不服开口道，抚摸了一下战刀。
他有两柄这样的战刀，品质都达到了天阶神品。
兵器的等级分为凡品，灵品，玄品，地阶神品，天阶神品五大品质。
“什么？少爷，你确定要将这柄战刀送给徐梦儿？”
“这柄战刀可是你的荣誉啊！”
“半年前，少爷你手握此血灵刀去挑战天武城第一天骄，五刀取胜！”
“三月前，少爷你手握此血灵刀去挑战隔壁的黑铁城第一天骄，结果被少爷你三刀取胜！”
“一个月前，你去挑战了被誉为刀道天才，还被人称为刀道造化不输于你的司马刀，结果，他被你一刀秒杀！”
那位中年人缓缓地开口道：“这柄血灵刀已经深深地打印了你的名字，打上了战无不胜的光辉！”
他很激动，赵家能有这种天骄，这绝对是赵家之幸！




第一百四十九章 美食零散任务―店小二
 

距离徐梦儿的生日越来越近了。
云楚生不知道徐梦儿的真实身份，但他知道在徐梦儿生日的那一天，一定会有很多人找他！
为了避免出丑，他有必要赚取更多的魔厨币。
魔厨币多了，那么手段就多了，手段多了，就能装逼打脸了。
目前，他修为是很难有进一步的提升了。
“系统，怎么样可以赚取更多的魔厨币啊？”云楚生心中问道。
“你可以自己接受美食零散任务啊！你也可以让你的店小二去做美食零散任务，只要完成，就能获得魔厨币！当然只有魔厨币，没有别的东西了！”
系统回答。
“这都可以啊！”云楚生一愣。
“当然是可以的了！”系统回答。
“你可以去找一下美食零散任务―店小二。”
“好！”
云楚生愉快地点了点头，然后拉出系统画板，开始寻找了起来。
很快，他就找到了，然后点在详情上，上面罗列着很多的任务。
比如：
帮助玄灵街玄灵苑十八号的王大婶洗菜，任务完成将获得五万魔厨币。
帮助玄灵街玄灵苑二十三号的老王切土豆，任务完成将会获得五万魔厨币。
帮助玄灵街玄灵苑三十九号的老李切黄瓜，任务完成将会获得五万魔厨币。
帮助玄灵街玄灵苑四十五号的老牛做饺子，任务完成可获得十万魔厨币。
别看只有五万，十万的魔厨币，积累起来可是很多的！
云楚生眼眸陡然一两，他现在有三位店小二。
分别是萧家天才萧生才。
拥有血虎之力的卢月。
重生的第一天神夜月。
他笑了笑，对着萧生才，卢月，夜月招了招手。
“云老板，有什么事情啊？”萧生才问道。
“我打算暂停营业半个月！”云楚生说道。
“云老板是想要提升实力？好迎接挑战者？”对此，萧生才并不感到奇怪。
徐梦儿生日那一天，绝对会有追求者来的，这些追求者来自五湖四海。
当他们知道云楚生这么一个人物，他们会怎么样？
绝对是挑战啊！
若是没有实力，云楚生那一天会很丢脸的，他会被人揍成翔的。
所以，萧生才认为接下来云楚生要苦修了。
“没，只是本店有另外的任务了，需要交给你们完成！”
云楚生开口道。
“……”
萧生才满脸古怪地望着云楚生。
“云老板，你要给我们做什么任务？是去击杀妖兽吗？”卢月好奇地问道。
夜月一副高手寂寞的样子，这些天来，他苦修天月玄法，修为已经从武徒境九重直接提升到了武师境九重了！
这翻修炼速度简直变态！
值得一提的是，他一天修炼的时间大概是四个时辰。
为什么修炼的时间这么多？
还不是要帮云老板的忙啊！
灵膳店的生意实在太好了。
他都快忙死了。
“我怎么舍得让你们去击杀妖兽，我这个人向来就不喜欢打打杀杀的了！”云楚生点了点头，然后笑着开口道：“任务很简单的！”
“云老板，你就说吧，究竟是什么任务？”
卢月问道。
“最近玄灵街上的人遇到了一点小麻烦，所以，我让你们去帮助他！”
“卢月，洗菜这么简单的事情就交给你了，你去玄灵街玄灵苑十八号，帮助王大婶洗菜！”
“萧生才，你去玄灵街玄灵苑二十三号，帮助老王切土豆！”
“第一天神，你去玄灵街玄灵苑三十九号，帮助老李切黄瓜！”
云楚生一脸正经地说道：“任务紧迫，大家赶紧去做，做完了，会有另外的任务，放心，都不是什么打打杀杀的任务！”
“啊？”
卢月听闻，傻眼了。
作为一个正常人，洗菜这么简单的事情，她自然会做。
可她拥有着血虎之力，修为更是高达武皇境八重，竟然去洗菜？
站在她身边的萧生才也是傻眼了，一脸的懵逼。
作为萧家的绝世天骄，能说出三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷这般极其装逼的话来，竟然要去切土豆！
第一天神夜月更是一脸看白痴般地看着云楚生。
Tm的，老子堂堂第一天神，曾经有多么的牛逼轰轰，所向披靡，你竟然让本第一天神去切黄瓜？
这要是传出去，本第一天神还有何颜面？
“怎么？不愿意去吗？此事很重要！”云楚生一脸严肃地开口道。
“卢月，你不愿意？”云楚生一个个问道。
“愿意！”卢月点头，要不是云楚生，她现在已经嫁给了刀灵王朝的肥胖太子了，也就不会遇到意中人萧生才了。
“你呢？萧生才？”云楚生望向萧生才。
“愿意！”萧生才点头说道，没有云楚生，就没有他萧生才，虽说不知云楚生在想什么，但萧生才还是答应了！
“你呢？第一天神？”云楚生望着夜月，问道。
“哼！想让本天神去做这些鸡毛蒜皮的事情，门都没有！”第一天神夜月是个很有个性的人物，他负手而立，不屑地开口道。
“真不答应？”云楚生笑嘻嘻地问道。
望着云楚生这笑容，卢月和萧生才不由地打了一个冷颤。
“真的不答应！”
“本作还要修炼！”说着，第一天神夜月便转身离去了，他大仇未报，哪里有心思去帮人切黄瓜啊！
他现在只想修炼！
“本座拥有天月玄法，只要好好修炼，不用多久，便能重回巅峰！”
“瑶池仙灵，你给我等着，等着我的报复吧！”
“还有你，狼天，我一定会杀了你的！”
第一天神夜月在心中不停地咆哮着。
然而，就在这时，在他的身前出现了一道身影。
此人赫然是云楚生。
他直接一个拳头朝着第一天神夜月打去。
噗！
夜月虽说这几天修为进步神速，可他修为还是太低了，根本不是云楚生的对手，被云楚生打得趴下来。
“答应不？”云楚生问道。
“想让本座切黄瓜，门都没有！”
夜月开口道，他很倔强，一字一字的咬牙说道。
“那就继续吧！”云楚生早就对第一天神夜月不爽了，边打边说道：“妈的，区区第一天神而已，拽得跟什么似的？”




第一百五十章 叮！任务完成，获得魔厨币！
 

云楚生早就对第一天神夜月不满了。
妈的，整天一副欠揍的表情，一副老子第一天神的模样。
跟我混，还和我装逼了？
这不是欠揍吗？
云楚生暴打第一天神夜月一顿。
第一天神夜月被打哭了。
他只能答应：“我答应！我答应！我答应！”
“答应就好！”
“你们去做吧！好好地做，我不会亏待你们的，等会煮椰子鸡给你们吃！”云楚生开口道。
“喵！”
这时，那趴在店铺外面的黑灵猫耳朵一动，猫眼直接睁开了，口吐人言：“云老板，有椰子鸡吃？哪里？喵！你们不会吃完了啊？喵！怎么不留给我一点！喵！”
“这很过分啊！喵！”
听到黑灵猫说的话，云楚生是一阵无语。
夜月，卢月，萧生才脸皮不停地抽搐着。
这头黑灵猫实在太难吃了！
“这猫是不是转世转错了？”萧生才说道。
“是啊！我觉得他前世是一头猪！”卢月一脸认真地说道。
“一定是一头大肥猪！”
夜月开口道。
接下来，夜月，卢月，萧生才开始去完成云楚生布置的任务。
三人离去后。
云楚生则是悠哉游哉地坐在太师椅上，享受着照耀下来的阳光，暖洋洋的，真舒服。
路过此地的人顿时傻眼了！
“云老板，这个月中旬可是徐梦儿的生日，那一天，会有很多她的追求者前来，他们很可能去挑战你的，你就不去修炼修炼？”
一位好心人开口道，他经常吃云楚生做的饭菜，是一位经常关照云楚生生意的食客。
“那就让他们来啊！”云楚生开口道。
……
玄灵学院外。
林钟坐在了烈马上，在他的身边还有一人同样坐在了烈马上。
此人气质非凡，修为达到了武皇境六重了。
“林钟，那人真有这么厉害？”他问道，此人是血剑学院的天骄，是林钟的族人，林玄，同时，他也是徐梦儿的追求者。
徐梦儿长得真的是太漂亮了。
而且，她要身材有身材，要颜值有颜值，要身份有身份，要地位有地位，这样的女人，上哪里去找？
民间有这么一句话。
得了徐梦儿，就等于得到这块大陆。
虽说这话有点夸张了，但从另外一个方面来说，徐梦儿的身份真的很大。
“对！很厉害！”林钟从马背上跳跃了下来，开口道：“表格，你真要挑战他？”
“嗯！”
林玄点头，两人齐齐地进入。
“再过几天，便是徐梦儿的生日了，到时候，无数人都会前来拜会她，送给她礼物！而且，这一次生日很大，因为过了那一天，她就是成年人了！”
林玄眼眸闪烁：“我林家乃是八大世界之一，我林玄乃是林家的嫡子，他云楚生什么身份都没有，竟然敢和我抢女人？真是不知好歹！”
“我现在就去教训教训他！”
“他现在一定在勤奋修炼，然而，没用的！他不可能是我的对手！我就算是让他一只手，他都触碰不了我一根汗毛！”
林玄一脸自信地开口道，孤傲的神色仿佛已经赢定了云楚生了。
身边，林钟满脸怪异地看着林玄，忠心地开口道：“表哥，切不可大意！这家伙不好对付的！”
“表弟，你技不如人，回去得好好修炼，等会，你就看我是如何把他打得趴下的！”
林玄说道。
两人一路前进。
很快，在林钟的带领下，他们就来到了灵膳店中，当看到坐在太师椅上，正享受着暖洋洋阳光的云楚生后，两人傻眼了！
林钟的表情还好，因为他知道云楚生就是不怎么修炼，还能提升修为的变态人物！
他之前受过的打击太大了，现在他都麻木了。
身边的林玄的表情就格外不同了。
我的天！
我说兄弟，再过几天，就会有很多的俊杰要啪啪啪地打你的脸了，你还有心思在这里晒太阳？
还不好好修炼？
他可以想象得到，那一天，云楚生一定会格外出丑。
“呵呵！我就想不通了，徐梦儿怎么会喜欢你这么一个废物！”
林玄指着云楚生的鼻子骂道。
云楚生没有理会林玄，是因为脑海中响起了系统悦耳的声音。
“叮！任务完成，获得魔厨币五万！”
“叮！任务完成，获得魔厨币五万！”
“叮！任务完成，获得魔厨币十万！”
不到一炷香的时间，云楚生就赚了整整二十万的魔厨币了！
太爽了！
此刻，三道身影出现在云楚生面前。
“嗯？”
“这不是林钟吗？你怎么又来了啊？”萧生才望着林钟问道。
“喵！他应该是想念我了，被我帅气着迷了！喵！”黑灵猫开口道。
林钟脸皮不停地抽搐着。
你怎么不去死啊！
“好了，继续做任务！”云楚生对着夜月，卢月，萧生才开口道。
林钟望着云楚生，他本以为这三人会去做击杀妖兽等等之类的危险任务，可当他听到云楚生的话后，一脸懵逼！
身边的林玄同样一脸懵逼。
帮隔壁大爷切肉？炒菜？切丝瓜？
什么鬼？
三人听闻后，立马点头，准备去完成云楚生交代的任务。
“赶紧做，提高一点效率，这又不是什么难事！又不是让你去打打杀杀！”云楚生说道。
“云老板，你咋不去做？”夜月问道。
“就你嘴多！”云楚生恶狠狠地瞪了瞪夜月一眼。
夜月想到之前被云楚生暴打一顿，顿时乖乖地闭上了嘴巴，然后灰溜溜地转身离去，内心则是在咆哮道：“可恶，欺人太甚了！等本座实力恢复后，必吊打你一顿！”
他如是想着。
三人离去后，云楚生瞥了林钟一眼，淡淡地开口道：“怎么？你又想来喂我家的黑灵猫呢？”
“喵！本猫不需要养的，本猫可以自力更生！”黑灵猫开口道。
林钟看了懒洋洋的黑灵猫一眼，脸皮狂抽。
谁信你的话，谁脑子就有问题。
“可恶！你一而再，再而三地无视我！太过分了！”这时，站在林钟身边的青年林玄愤怒地咆哮道。




第一百五十一章 叮！你获得三千万魔厨币！
 

“你谁呀？”云楚生这时才留意到了一脸咆哮，愤怒的林玄。
“我乃林家林玄！”
林玄孤傲地跨出一步。
“我林玄对你发出挑战，若是我赢了，你远离徐梦儿，你可敢？”
他瞪大了眼眸，紧紧地盯着云楚生。
“无聊！”云楚生看着林玄犹如看着一个白痴，随后，他望向林钟，问道：“林钟，你带人来我灵膳店搞事情？”
“没，云老板，哪有的事情。”林钟连连开口道。
“他是你什么人？”云楚生问道。
“表哥！”林钟回答。
“看在你的份上，我不出手，你让你表哥离开这里，我不做他生意！”云楚生冷冷地开口道。
“表哥……”
林钟刚要开口。
此刻，林玄气炸了。
他好歹是林家的嫡子，还是天骄，眼前之人一再二，再而三地无视他，看扁他。
“你好大的口气！只是不知你到底有没有和你口气相匹配的实力！”
林玄听了云楚生的话，大吼一声，暴怒不已。
“傻逼！”
云楚生冷冷地吐出两个字。
“找死！”
林玄更怒了，他跨出一步，右手抬起，只见在虚空中迅速地凝结出了一个巨大的手指虚影，环绕着血色的气流，煞气十足，如一座山脉般滚滚压向云楚生！
云楚生立刻就感觉到一股劲风快速而来。
但他脸色没有丝毫变化，嘴角扬起，直接一指点了出去。
“神级战技・烈阳一指！”
一指点出去。
恐怖的指影相互碰撞。
下一刻，林玄惨叫一声，倒飞了出去，重重地砸在了地上。
一招。
云楚生仅仅用了一招就将林玄彻底击败！
“好恐怖的实力！他比之前又强了！”林钟一脸震撼地抬着头，看着前方的云楚生。
“将你表哥带走，再不带走，怕是武道一途完蛋了！”云楚生开口道。
“是，是……”林钟点了点头。
……
这些天，云楚生一直无聊地坐着，偶尔打开系统画板看一看。
脑海中时不时地响起了系统悦耳的声音。
“叮！任务完成，获得魔厨币五万！”
“叮！任务完成，获得魔厨币五万！”
“叮！任务完成，获得魔厨币十万！”
五天下来，云楚生赚了差不多八百万魔厨币了。
“非常好，还要再多点魔厨币，如此一来，我才能大展身手啊！”云楚生如是想到。
不过，这些天，夜月，卢月，萧生才三人真的是累死了，完成云楚生的任务并不困难，无非是帮人洗菜，切丝瓜，切番茄之类的小事，可问题是跑来跑去啊！
“呼！呼！呼！”
三道身影出现在云楚生的视线中。
“完成得不错啊！”云楚生笑着开口道。
三人的脸色都不是很开心。
特别是夜月，他觉得自己待在灵膳店中纯粹是在浪费时间！
他还没有复仇！
他要修炼！
修炼就需要时间。
时间就是金钱。
然而，他现在干什么去呢？
帮李大爷切西瓜，帮李大婶炒菜……
一想到这，他脸皮就不停地抽搐着。
他觉得自己重生的地方错了！
“云老板，距离徐梦儿生日的时间快到了，你准备得怎么样了？”
萧生才望着云楚生，认真地看了看，然后发现后者的修为竟然还是在武皇境四重，脸皮不由地一阵抽搐，他可是听说了徐梦儿的追求者最差的都在武皇境八重啊！
夜月也看了看云楚生，知道后者的修为后，心中一阵鄙夷。
半个月的时间快过去了，要是换做他，配合天月玄法，他的修为必定会有一个暴涨！直接跨入一大境界，迈入到大武师境，一点问题都没有。
“准备得很好了！”云楚生开口道。
此刻，他点击系统画板，确认一下自己的信息。
姓名：云楚生。
级别：武皇境四重（0／700万）
物品：黄金菜刀
技能：神级战技・拔刀术（5），神级战技・瞬步（5），神级战技・绝对防御（5），神级战技・烈阳一指（5）。
刀工（决定刀法）：二灵刀工（100／2500万）
厨艺（决定身体素质）：二灵厨艺。（100／2500万）
魔厨商城：已开启
灵膳阁：已开启
食材场所：已开启
魔厨抽奖：0次
魔厨任务：已开启
魔厨币（可购买魔厨商城）：1400w
现在魔厨币一共有1400w，对于云楚生而言，这还是不够的。
“系统啊，还有什么任务可以迅速地暴涨魔厨币啊？”云楚生问道。
“木有！”系统回答。
云楚生一脸失望。
过了片刻，系统忽然开口道：“你要不要试一试运气？”
“什么意思？”云楚生问道。
“去抽奖啊！万一运气来了，可以抽中千万魔厨币呢！”系统说道：“不过这很看脸的！”
云楚生记得有魔厨抽奖，抽奖一次需要一百万的魔厨币。
若运气好，能抽到大奖，若是运气不好，只能抽到一些豆子之类的东西。
“一千四百万的魔厨币，完全不够用的！现在只能试一试了！”云楚生大算碰碰运气，希望自己的运气不要这么差。
很快，在他的视线中多出了一个转盘了。
“叮！是否消耗一百万魔厨币，进行一次抽奖？”系统问道。
“是！”云楚生点头。
随着他声音落下，视线中的轮盘上的指针开始转动了起来。
伴随着指针的转动，云楚生心跳加快，他很紧张啊。
“叮！”
“恭喜你获得一粒豆子，此豆子服用后，可增加男性魅力！”
云楚生听闻，一阵无语。
像我这么帅气的人，还要什么魅力啊！
本身颜值就是魅力了！
“亏了！”云楚生无语。
“叮！是否消耗一百万魔厨币，进行一次抽奖？”系统的声音再度回荡在云楚生脑海中！
“是！”云楚生就不信自己的运气这么差。
“叮！你获得一个金饭碗，将菜放在金饭碗上，味道可增加十倍！”
……
“叮！你获得三千万魔厨币！”
就在云楚生心灰意冷的时候，脑海中忽然传来了这样的声音。
“我去！”云楚生的眼眸瞬间亮了起来，如星辰般璀璨。




第一百五十二章 和你交往有一点点压力
 

最后一次，云楚生人品大爆发，中了三千万魔厨币！
“我去，赚了！”
云楚生眼眸猛地一亮，激动地喊道。
卢月，萧生才，夜月三人一脸懵逼地看着云楚生，不知云楚生到底在想什么。
接下来，云楚生没有继续，万一亏了怎么办？
有这三千万魔厨比，他应该足以面对那些徐梦儿的追求者吧？
“云老板，还要去做那些任务吗？”
萧生才问道。
“不用了，怎么了？”云楚生望向萧生才。
“是这样的，云老板，我想请个假！”萧生才说道。
“云老板，我也请个假！”他声音落下，身边的卢月便是发出了天籁般的声音了。
“好！”云楚生向来就很好说话，点头答应：“注意安全！”
“云老板，我要请个假！”
夜月也说道，不甘示弱。
“你请个毛线啊！人家请假谈情说爱去，你请假当电灯泡啊！”云楚生无语地看向夜月，他怎么会不知道夜月这一请假就再也不回来了。
夜月脸皮抽搐。
太过分了！
“你给我待在店铺中！听我的话，你不是想要复仇吗？到时候我会帮你的！”云楚生拍了拍夜月的肩膀，如是说道。
夜月古怪地盯着云楚生。
就你？
大言不惭！
“嘻嘻！楚生哥哥，我要一碗蛋炒饭！”就在这时，一道犹如黄鹂般的倩影飘然而来。
正是徐梦儿！
“梦儿！”云楚生望着徐梦儿，笑了一笑。
明天就是徐梦儿的生日了。
“楚生哥哥，明天我的生日将会在武灵城中举行！”
“我本来想随便过过的，可我叔叔非要搞这么大阵仗！”徐梦儿坐在椅子上。
“你叔叔？”云楚生问道。
“对！”徐梦儿点了点头。
“不是你父母？”云楚生问道。
“不是！我都好久没有见我父母啦！”徐梦儿调皮地吐了吐舌头，一脸可爱。
“楚生哥哥，你跟我交往，会不会有……”这时，她忽然抬着头，盯着云楚生看，一双灵动的眼眸显得有些紧张。
“你说压力？有一点点吧！”云楚生认真地说道。
此话一出。
那待在云楚生身后的夜月当场愣在原地。
有一点点？
我怎么就看不出来呢？
“啊？”徐梦儿看着云楚生，小脸上浮现出了担忧之色：“那楚生哥哥还会和我交往吗？”
“为啥不呢？梦儿，我知道你担心什么！你生日的那一天，有无数追求者会前来，他们肯定会迫不及待地要打我的脸，但是，我云楚生是什么人？你觉得他们能欺负得了我吗？”云楚生自信爆棚地开口道。
徐梦儿认真地看着云楚生，没有接话，实在是因为她不想打击云楚生。
她知道那些追求者的实力很强大，天赋很惊人，也正因为此，她才对云楚生很担忧。
夜月很是鄙夷地看着云老板，心中暗暗想到：“此人整天游手好闲，还想碾压各路天骄？痴人做梦！”
在他看来，明天，云楚生注定要被人啪啪啪地打脸。
“你放心就是了！”云楚生又是说道，然后转身朝着厨房而去，开始做起了蛋炒饭了。
一碗黄金闪烁的蛋炒饭便是拿了出来。
那味道，真的很香。
就连第一天神夜月都忍不住吞了吞口水。
说实话，这家伙唯一能比我厉害的就是厨艺了。
可光有厨艺，又有什么用呢？
这块大陆上，又不是以厨艺为尊，而是以武为尊的。
“楚生哥哥，要不明天我们不要去武灵城了？”徐梦儿说道，她能想象得到明天楚生哥哥会被很多人嘲讽的！
“不行！一定要去！”云楚生摇头说道。
如此装逼打脸的大好时机，他怎么能错过呢？
“啊？”徐梦儿一脸惊呼地看着云楚生。
“梦儿，相信楚生哥哥！”云楚生说道。
“那楚生哥哥，你最近修炼得怎么样了？”
“还行！”
“那楚生哥哥，最近有没有学会新的战技？”
“没有，对付他们，不需要学会新的战技！”
听着这两人的对话，夜月默默地转身了。
他见过装逼的人，却没有见过像云楚生如此装逼的人。
你修炼了？
你确定？
这几天，你不是躺在太师椅上享受和煦的阳光吗？
……
翌日，清晨。
云楚生便早早地起床了，徐梦儿昨天晚上便前往了武灵城了。
云楚生将门口中的石狮子搬入到了空间戒指中，然后对着黑灵猫说道：“走了！”
他又对着第一天神夜月说道：“第一天神，好好给我待着，别乱跑了！”
其实，无论夜月跑哪来，都躲避不了系统的追击。
因为夜月是云楚生的店小二。
待得云楚生离开后，夜月嘴角边浮现出了一抹玩味的弧度，犹如看白痴般地看着前方，道：“傻帽！本第一天神岂会永远地待在这个鸟不拉屎的地方？本天神岂会耽误了自己的前程？”
说着，他朝着灵膳店走去，收拾行李，打算离开此地。
“喵！你要走了吗？”黑灵猫开口问道。
“对！不用多久，本天神的实力就能恢复巅峰！”
夜月开口道，他瞥了黑灵猫一眼，淡淡地开口道：“小猫，我给你一个成神的机会！你是否愿意跟随本座？”
要知道他可是第一天神，前世，他有九大弟子，每一位弟子都是牛逼轰轰的大人物！
“不愿意！喵！”黑灵猫果断拒绝。
“真是一头懒猫！”夜月瞥了黑灵猫一眼，无语地开口道。
“你才懒，你全家都懒！”
“喵！”
黑灵猫恶狠狠地瞪了第一天神夜月一眼。
夜月直接无视黑灵猫，朝着前方而去，他右脚跨出一步，顿时，身形消失得无影无踪了。
“该寻找我的逆月剑了！”
此刻，云楚生已经是离开了玄灵学院了，当第一天神夜月离开自己店铺后，他就知道了。
“这家伙还真的离开！”他早就猜到了这一点，不过，他没有所谓。
“也好，去一趟提升实力也好！”
他嘀咕一声，然后就朝着前方的阵法而去。
目标，武灵城！




第一百五十三章 好戏上演？
 

云楚生离开了玄灵城。
当他离开玄灵城的那一刻，危机四伏。
一道身影快速地离去。
很快，他就出现在了武灵城的城池中。
“回禀大人！”他单膝跪在一位俊朗青年面前，开口道：“回禀大人，云楚生准备来了！”
“好！知道了，你下去吧！”
青年摇着一把金色扇子，淡淡地开口道。
身边，一位贼眉鼠眼的中年人问道：“秦少爷，你打算如何对付他？”
“他不会出现在梦儿的生日宴会中！”
华服青年秦分傲然地开口道，仿佛已经吃定了云楚生一样。
他轻轻地拍了拍手，顿时，一位长相艳俗，妖娆的女子走了过来，她长得很像狐狸精。
男人只要看一眼，就会被她迷上的那种。
很妩媚，很妖娆，很性感。
此刻，云楚生已经是出现在了武灵城中，他并不知道一波又一波的情敌正想尽一切的办法弄死他！
当然，这些情敌不会直接出手。
真这样做，徐梦儿会放过他们吗？
即便真的就这样做了，他们还如何追求徐梦儿？
再说，他们都是有身份的人，对于他们来说踩死一只蚂蚁不如玩死一只蚂蚁来得爽。
“事情完成后，你想要的，我都可以给你！”华服青年看了看绝色美女一眼，淡淡地开口道。
“好，奴家想要你，可以吗？”穿着极为性感的女子用柔情似水的凤眼看了华服青年一眼，娇滴滴地说道。
用这般语气说话，再加上穿着暴露，是男人心中都会有升起一团邪火。
然而，华服青年脸色依旧很淡然，瞥了女子一眼，淡淡地说道：“你放弃吧，这天地间，我只对徐梦儿痴情！”
“又是她！”
穿着性感的女子在心中嘀咕了一声。
“下去吧！好好准备！”
“嗯？他来了！”身边，贼眉鼠眼的中年人开口道。
“好戏开始上演！”
华服青年阴冷一笑。
“秦少爷，我好奇，你为何不在徐梦儿眼前上演这么一出好戏呢？”身后，那位贼眉鼠眼的中年人好奇地问道。
“你认为梦儿会信？”
华服青年冷冷地开口道。
此刻，云楚生抬着头，望着前方巨大的城池。
整个武灵城很大，就好像是一头妖兽匍匐在地上。
前方有着一扇高达百丈的大门。
他刚要走进去，忽然，前方传来了一道哭哭啼啼的声音。
“大人，请为草民做主啊！”
“你有何事需要本官为你做主？你细细说来！”
“大人，我……我……”
“有什么直说！”
“我被人强奸了！”
“谁？”
“那人不知去哪儿……嗯……嗯……就是他！”
云楚生走着走着，忽然，一位长相极为妖娆，身材极为火爆的女子指着他的鼻子，哭哭啼啼：“就是他强奸了我！”
她满脸怨恨地看着云楚生。
云楚生当场一愣了。
我艹！
这个世界上还有这样的人？为了陷害我，连自己的清白之身都不要了吗？还能嫁得出去吗？
这个八婆看着一脸懵逼的云楚生，开口道：“你还给我装傻啊！你强奸了我，你忘记了吗？”
“回禀大人，就是他强奸了我，请大人为我做主啊！”
她连连开口，哭哭啼啼，眼泪汪汪。
“好！”
“本官自然会为你做主的！来人，将他押入天牢！”
秦分指了指云楚生，对着身后两位身穿铠甲的武者开口道。
“嘿嘿！”此刻，云楚生并不知道在对面的一家酒楼中坐着不少人。
每一人都是俊杰！
他们有的是徐梦儿的追求者，有的是徐梦儿的爱慕者。
“你说秦分能不能弄死这小白脸？”
凌天下一脸戏谑地看着下方的一幕，抿了一口茶。
他是凌家的嫡子，也是凌家的天骄之子。
万灵大陆上有着八大顶尖世家。
这八大顶尖世家分别是赵家，凌家，林家，万家，陈家，郑家，秦家，陆家。
这家酒店名为武灵酒店，是整个武灵城中最大的一个酒店。
酒店的二楼通常是身份尊贵之人才能进去的。
这里坐着的人都是八大世家的人。
徐梦儿的生日盛会要到晚上才进行，所以这些公子都在这里。
为何要在这里？
因为他们想看戏，看云楚生的戏，看他是如何被冤枉到吐血的。
“肯定能弄死啊！”陆无双开口道，他仿佛看到了云楚生等会气到吐血。
此刻，云楚生根本不知道自己被人当猴看了。
两位大汉朝着他而去。
聪慧的云楚生自然知道眼前这位秦分绝对是徐梦儿的追求者。
“好一个卑鄙的追求者！”云楚生面色铁青了下来。
“慢着！”
云楚生对着前来的两位身穿铠甲的大汉，开口道，他沉着脸，看着那位穿着暴露，很是性感的女子，道：“这位姐姐，你说我强奸你？请问，我在什么地方强奸了你？目击证人有吗？还有我是如何强奸你的？”
秦分等人，当场惊讶。
这是什么套路？
那位穿着性感的女子似早就想好了，当场就说了起来，说的好像就刚刚发生了一样，总之很逼人。
没看见，那位穿着铠甲的冷血大汉鼻血都流出来了吗？
不过，那位华服青年脸色却丝毫不变，仿佛对于这件事情已经麻木了。
“你还有什么要解释的？”他盯着云楚生看，一脸玩味，看我怎么弄死你！
他不信云楚生能破解得了。
这招虽说不能伤了云楚生，却能够恶心云楚生。
从今天起，他将会背负着强奸犯这三个字，就好像踩上了狗屎，甩也甩不掉。
秦分笑了一笑。
呵呵，和我秦分抢女人？门都没有！
也不照一下镜子，看一看自己几斤几两！
垃圾！
云楚生听着听着，眉头深深一皱。
他的确是没有任何办法破解这一招。
但是别忘记了，他有系统！
“系统！”他直接问道：“怎么破解此招？”
“简单啊，你给我一百万魔厨币，我可侵入她的神念！”系统回答。
“叮！是否消耗一百万魔厨币？”
“是！”云楚生毫不犹豫地点头。




第一百五十四章 又血口喷人？
 

云楚生没有想到踏入武灵城的第一步起，就遭受到了第一位徐梦儿追求者的打压。
对方找了一位水性杨花的女子，来污蔑云楚生，说他强奸。
这招虽不能伤了云楚生，但却能恶心死云楚生，够毒！
若云楚生没有超级魔厨系统，那他还真可能被对方冤枉到吐血的地步，然而，这是不可能的事情！
此刻，不少人走了过来。
人都是喜欢看热闹的。
一听女子哭哭啼啼，还说被强奸了，四周的人顿时来了兴趣，当起了吃瓜群众。
他们都有些鄙夷地看向云楚生。
强奸犯这个名声可不好。
“嗯？这家伙是不是徐梦儿公认的男友？”
“他啊？竟然强奸了人，真是的！”
“徐梦儿看走眼了，竟然喜欢上这样的人！”
四周武者指指点点。
秦分一脸玩味地盯着云楚生。
他不信云楚生能破解得了此招，他看着云楚生，心中就很爽。
这比直接暴打云楚生还要爽。
虽说他完全可以靠武力解决掉云楚生，但这样爽吗？
一点都不爽！
“叮！”
“已消耗一百万魔厨币！现在宿主可所以控制那位妖娆女子，包括动作，说话等！”此刻，系统的声音回荡在云楚生脑海中。
云楚生眼眸不由地一亮。
此刻，那位妖娆女子忽然娇躯颤了一颤，眼眸不由地一沉，闭了一下，当睁开眼眸时，和云楚生对视了一眼！
“云楚生，你还有什么话要说的吗？”
秦分望向云楚生，拍了拍手，示意身穿铠甲的武者将云楚生押入天牢！
“慢着！”
云楚生大声喝道，他忽然看向那位妖娆女子，开口问道：“小姐，你是不是看错人了？你仔细看一看！我是不是强奸你的人？”
“傻逼！”
秦分听到这话，嗤笑一声，内心嘀咕一声，望向云楚生就好像在看一个白痴。
可让他面色大变的是妖娆女子接下来说的话。
“是，我看错人了！”
“是你！是你强奸了我！”忽然，妖娆女子指着秦分，哭哭啼啼：“是你强奸了我！你为什么要这样做？”
秦分面色瞬间大变，他死死地盯着前方很性感，很妖娆的女子，冷冷地说道：“你瞎说什么？”
“你不要乱说话！”他的狗腿子着急地说道：“在这个世界上，秦少只喜欢徐梦儿一人！为了徐梦儿，秦少还没有破处呢！”
此话一出，秦分转身狠狠地瞪了狗腿子一眼。
“我没有乱说，是你！就是你强奸了我，那是一个月黑风高的夜晚……”
说着，妖娆女子便开始说道，说得让人脸都红了，甚至有些定力不足的人鼻血都流出来了。
因为，这妖娆女子一边说着一边做着动作。
不得不感叹，这妖娆女子是天生的尤物。
“你怎么能如此对奴家呢！怒家都被你搞疼了，呜呜呜……”妖娆女子哭哭啼啼，这一幕是不是和之前她冤枉云楚生的情景很像？
云楚生向来就睚眦必报。
他的手段向来就是以牙还牙。
你冤枉我？
好，那我就冤枉你！
太过正义的手段，反而会让敌人觉得你更好欺负！
“你神志不清！”秦分面色沉了一沉。
“你还搞……”妖娆女子还要说道。
啪！
这时，秦分忽然抬起了右手，猛地朝着妖娆女子的脸上扇去！
这一巴掌瞬间打醒了妖娆女子。
妖娆女子的双眼重新地恢复了之前的神色，她惨叫一声。
完全不知道自己先前在干什么。
对于秦分莫名其妙地扇她一耳光，她觉得无法理解，发出尖锐的声音：“秦四，你干嘛打我？”
啪！
然而，回应她的是一巴掌！
秦分脸都铁青了。
这样的事情要是传出去，说他是强奸犯，就好像是踩着一狗屎，怎么甩都甩不掉。
要是被徐梦儿知道了，徐梦儿会怎么看待他？
他还有机会去追求徐梦儿吗？
一想到这，他就暴怒。
啪！啪！啪！
接下来，他连续扇了妖娆女子五大耳光，打得妖娆女子口中血牙都掉了出来。
“你干什么打我？是你让我污蔑他的，你为何打我？”妖娆女子真的是不明白自己怎么就惹怒了秦分呢？
啪！
秦分脸色更加铁青，直接抬起右手，这一次，他运转了体内的灵力，一巴掌就朝着妖娆女子的脸蛋上打去！
这一巴掌是他百分百的力量！
轰！
妖娆女子整个人直接飞了出去，竟然是气绝身亡，被一巴掌打死了。
云楚生倒吸了一口冷气，看着前方的秦分，想不到此人如此狠毒。
他盯着脸色铁青的秦分，玩味地说道：“想不到你才是强奸犯！”
秦分面色更加铁青，开口道：“没看见她脑子有问题吗？”
身后，那位贼眉鼠眼的狗腿子连连开口道：“对！这家伙肯定傻了，见人就说自己被强奸了！肯定脑子有问题的！”
“随你怎么说！”云楚生耸了耸肩膀，他自然是不会相信这屁话，他直接朝着前方走去！
看着云楚生的背影，秦分的面色很铁青，双手紧紧地握着，咯咯作响。
他不知道云楚生究竟是怎么让妖娆女子说出那样的话来。
此人并没有像想象中那般简单！
此刻，武灵酒楼中。
不少青年俊杰看到这一幕，皆是一脸惊呆。
他们本以为云楚生等会一定会被冤枉到死的！
却没有想到这家伙竟然安然无事，还大摇大摆地朝着街道上走去。
这让他们觉得很不可思议。
什么情况？
“秦分那小子请来的是什么人啊！”
陆家的陆无双皱着眉头，对于秦分感到不满意。
“接下来，还得看陆兄了！”这时，其余人纷纷站了起来，对着陆无双开口道。
“各位放心，抱在我身上，好戏才刚刚开始！”
陆无双阴冷地笑了笑，他看了看下方的一人，点了点头，心中嘀咕道：“云楚生，你何德何能和我陆无双抢女人？”
“你样样都不如我，和我抢女人，你是在玩火自焚！”
他孤傲，不可一世，仿佛吃定了云楚生一样，那神情就和之前的秦分是一样的。




第一百五十五章 嗯！我杀的人！
 

武灵街道是武灵城最大街道。
平日里，这条街道上的人气很旺，然而，今天，这条街道上有很少的人。
或许今天是徐梦儿生日的原因吧。
在街道上，站着一人。
他身材很l，枯瘦如柴，面色苍白如白纸，身上有着红色的豆豆，此刻，他右手中拿着一枚丹药。
这是一枚毒药。
一旦服用，只需要走十步，他就会死掉，在他的左手中还拿着一把匕首。
他的手在颤抖着，那是因为在恐惧。
在他的脑海中回想着陆无双对他说过的话。
“你都是一个即将死去的人了！你答应那我件事情，我可以给你家人一笔丰厚的灵石，让你家人过上幸福的生活，对了？你不是有一个妹妹啊？我打听了，她是这里青楼的金字招牌！你放心，只要你按照我做的，你妹妹从此以后不需要再服侍那些各种各样的男人。”
“你若是不答应，我会让各种各样的男人去搞你的妹妹，我还会让你的家人过上连猪狗都不如的生活！”
“你知道，以我的能力，要做到这一点，只是一句话的事情！”
他能不答应？
他不敢不答应！
此刻，他看了看前方走来的少年，他知道这少年就是云楚生。
对于云楚生，说实话，他内心充满了羡慕嫉妒恨。
徐梦儿！
那是一个让无数青年俊杰做梦都想要追到的女神。
然而，这女神偏偏就喜欢上了云楚生！
若是云楚生身份足够大，武道天赋足够逆天的话，那么他心中只有羡慕，没有嫉妒，更没有恨。
毕竟这样的人，他惹不起，得罪不起。
可云楚生偏偏是一个普通人，这就让他觉得天道不公，让他心生嫉妒，恨。
他抬着头，望着云楚生。
云楚生同样望着他。
从他的眼眸之中，云楚生看到了羡慕，看到了嫉妒了，也看到了阴谋。
不出意外，眼前之人应该是徐梦儿追求者的第二波攻势。
第一波攻势用一个妖娆女子污蔑他强奸！
不知这第二波攻势是想要怎么弄他？
无论敌人出什么馊主意对付他，他都好不畏惧。
别忘记，他有超级魔厨系统。
这时，那人走了过来，他已经吃上了那一枚丹药。
一步，两步，三步……
他在心中默默地数着。
走到第九步的时候，他已经来到了云楚生身前，头靠在云楚生的肩膀，对着后者的耳朵说道：“你完蛋了！”
声音落下，他眼露狠辣之光，左手拿着匕首，快速地朝着自己的腹部捅去！
噗！
他的身躯倒在了地上。
他死了，就死在云楚生的面前。
云楚生当场一愣。
就在这时，一队人马迅速地走来了。
“大胆！此乃皇城重地，你大街杀人！乃是重罪，罪不可恕，来人，将他押回去！”
开口的是一位青年，陆无双。
云楚生知道这位青年乃是徐梦儿众多追求者之一。
他不得不感叹徐梦儿的女性魅力，竟然让这么多俊杰喜欢上她，爱上她！
然而，徐梦儿还不是自己的？
云楚生知道这是一个阴谋，又想要污蔑他。
这些追求者真的是太卑鄙了。
之前那人以强奸的罪名污蔑他。
现在这人以当街杀人的罪名污蔑他。
陆无双阴冷一笑，他刚才自然看到神奇的一幕，看到那位妖娆女子不知为何帮着云楚生说话，但现在，这个人死了，你怎么让他开口说话？
你倒是让他说是我污蔑了你啊？
你能做到？
“嗯！我杀的人！”云楚生点了点头。
陆无双听到这话，当场愣了一愣。
这是什么套路？
竟然开口承认自己杀人了？
“好！既然承认杀人了，那就带走！”不过，他倒是巴不得云楚生承认，如此一来，直接可以给云楚生判罪了！
身后的三位身穿铠甲的武者朝着云楚生而去，就要押云楚生。
可这时，云楚生眼眸极为锐利地朝着三位魁梧武者看去，冷冷地开口道：“你们知道我是谁吗？”
“知道，徐梦儿的男人，云楚生啊！”一人开口道。
“既然知道我是谁，你们还敢抓我吗？不要忘记，我家梦儿前不久可灭了一大宗门，并且还差一点灭了整个刀灵王朝的！”云楚生冷冷地说道。
此话一处。
四周人脸皮不由地狂抽。
这家伙是想要吃软饭了？
“杀了人就要偿命，这是天经地义的事情！”陆无双想不到云楚生这么地无耻，竟然搬出了徐梦儿这一棵苍天大树来，简直卑鄙，无耻！
可他曾想过自己是多么的卑鄙而又无耻的？
“来人，抓了他！”他开口道。
然而，身后的三位身穿铠甲的武者皆是不动。
他们自然听说了徐梦儿的事迹。
抓他？
这不是找死吗？
“可恶！”
陆无双狠狠地握着双手，铁青着脸。
“你的人白死了，想出这计谋的人真是够傻！”云楚生呵呵一笑。
陆无双的面色更加铁青了，只能任由云楚生离去。
很快，他满脸丧气地回到了武灵酒楼中了。
“靠文解决不了，那就靠武吧！”
此刻，那一直坐着喝着茶的赵不服缓缓地开口道，他缓缓地站了起来，留下一句话，便是离开了此地：“大家都去武灵殿吧！徐梦儿的生日宴会很快就开始了！”
“对！大家都准备准备，我们有的是机会去羞辱云楚生！”
“我一定会找回面子的！”
……
夜晚很快就降临了，皎洁的月亮高高地挂在虚空中，四周有着一闪一闪的星星。
徐梦儿的生日宴会位于武灵殿中。
武灵殿中有着不少强大的武者把手着，修为最低的都有武圣境一重中。
云楚生直接走了进去，并没有受到什么阻碍。
他还以为会再此出现类似今早发生的事情。
那些人识相了吗？
那显然不是。
更大的阴谋，更大的风暴正等着云楚生。
进入后，云楚生就发现里面宾客如云了。
这些人身份地位不凡，衣着奢华。
他们正三五成群的对饮，交谈，基本上讨论的都是关于徐梦儿生日的事情。
“你们看！那不是云楚生吗？”有人发现了到来的云楚生，开口道。




第一百五十六章 没有自知之明
 

武灵殿很大。
随着那人声音落下，顿时，一道道目光纷纷地凝聚在了云楚生身上，这些目光都带着深深的敌意，那目光就仿佛想要将云楚生一口一口地吃掉。
“你就是云楚生啊？”这时，一个胖子走来，他是徐大大，挺着一个大肚子。
“对，你认识我？”云楚生开口问道。
“对的！”徐大大点了点头，拉着云楚生，开口道：“等会，你会很惨！”
“为何？”云楚生问道。
“因为，等会徐梦儿会公开承认你的身份，然后，很多人都会对你发出挑战，当然，你可以拒绝，但你的名声将会遗臭万年！”
“人人都会说徐梦儿的男人是个废物！是个只会吃软饭的家伙！”
徐大大开口道：“不过，你也应该庆幸，本次来的绝世青年高手并不多，就几个，有些天骄之子因为一些事情所以没有来！”
“你等会也要来挑战我吗？”望着这胖子，云楚生笑了笑，问道。
“当然是的！”徐大大竟然极其认真地点了点头，他开口道：“我已经向很多人证明了一点，却没有像他们证明另外一点！”
“你说什么？”云楚生问道。
“我已经向很多人证明了我是一个人见人爱，花见花开的人了！却没有向他们证明我是一个武道天才！”
“我用了五天的时间，将修为从武皇境六重直接提升到了武皇境九重了！”
胖子徐大大傲然地开口道。
云楚生听到这话，脸皮不由地抽搐了起来。
这胖子太自大了吧！
“你到底想说什么？”云楚生问道。
“我知道你是一个厨子，我也知道你的修为只是在武皇境四重中，你根本不是我的对手！等会我会对你发出挑战的！你会败给我，这是必然的事情！但只要你配合我，装成一副大不敌我的样子，那么本胖子不会对你出手过重的！如何？”
他的修为能在五天的时间内强行提升到武皇境九重，那是因为他服用大量的丹药。
他的真实战斗力还不如云楚生呢！
之所以对云楚生说这话，完全就想要在徐梦儿的面前好好表现一番。
云楚生看向胖子，点了点头：“好，我答应你！”
“太好了，你放心，等会我出手一定会很轻的！”
胖子竟然真的相信了云楚生的话了，转身离去，想到等会可以好好地在徐梦儿面前表现一番，他一脸激动。
此刻，他走了出去，来到了一位带着黑色面纱，有着绝美身材的女子面前：“叶魅，记住了，等会站在台子上的那个女人是你的姐姐！”
站在他身后，负责保护他安全的徐家第一刺客叶魅不点头，就站着，根本没有理会胖子徐大大的话来。
对于无视自己的叶魅，徐大大早就习惯了，反正，这妖精迟早是自己的，无视不无视自己，他不在乎，无所谓。
叶魅的目光一直落在云楚生身上，她叹了一口气，在她看来，等会，云楚生的面子一定会被无数人踩了又踩，就犹如烂泥一样。
今晚过后。
云楚生的臭名将会传入到整个万灵大陆中！
男人的尊严将会被踩踏得一无所有。
“哎！他为何非要来呢？非要给人打脸呢？难道，他真的不在乎自己的尊严？”
叶魅在心中叹了一口气，已经是认定了等会云楚生要被人啪啪啪地打脸了。
对于四周武者仇恨嫉妒的目光，云楚生丝毫不在乎。
嫉妒老子的人多了去了，你算老几？
云楚生心中暗暗想到。
徐梦儿的生日宴会很快就开始了。
今天，打扮漂漂亮亮的徐梦儿走上了看台。
不少武者望着徐梦儿，眼眸不由地一亮，如星辰一样明亮。
她生的纤巧削细，面凝鹅脂，唇若点樱，眉如墨画，神若秋水。
她一身黑衣，更衬得肌肤胜雪，一双手白玉一般。
总之，倾国倾城，沉鱼落雁，闭月羞花。
此刻，一位中年人走了上来，他是徐梦儿的叔叔，徐天。
徐天笑着开口道：“很感谢各位的捧场！今天梦儿的生日，也是她成年的一天！”
接下来，轮到徐梦儿发言了。
徐梦儿站在那里，就犹如是一道光，吸引了所有人的眼球。
她长得实在太美了，这种美让人看了看心都会不自觉地加快跳动。
她先是说出感激之类的话，说得蛮多了。
此刻，徐大大带着叶魅走到云楚生身边，开口道：“记住了，等会要怎么做！”
云楚生点了点头，犹如看白痴般地看着徐大大。
这胖子脑子是不是有问题？
他忽然发现站在徐大大身后的倩影。
这道倩影对于他来说很熟。
他知道这道倩影是谁。
叶魅。
“看什么看！”见云楚生的目光一直就落在女神叶魅娇躯上，徐大大面色直接变了，用威胁的语气对云楚生说道。
连看都不行？
这也太霸道了吧！
“胖子，为啥就不能看呢？”云楚生问道。
“哼！因为她是我小妾！”徐大大傲然地开口道。
此话一出，叶魅黛眉瞬间一皱，她精致的俏脸上浮现出了一抹恼火之色。
云楚生满脸怪异地看着魔鬼般身材的叶魅。
想不到堂堂剑痴会是这个胖子的小妾？
感受到云楚生古怪的目光，叶魅赶紧开口道：“不是你想象的那样！”
胖子徐大大一愣。
你跟他解释干什么？
云楚生也是一愣，
你为何要和我解释啊？
场面有些尴尬。
“你认识他？”
胖子徐大大目光瞥了叶魅一眼，神色不悦地问道。
“嗯！”
“上次你父亲不是让我去……”叶魅开口道，接下来的话，她没有说出去。
她是女孩子，哪敢说出那样的话来？这样会让人觉得她很浪的。
“哦，这样，我都忘记了！”徐大大点了点头，脸上的不悦消失得无影无踪。
他根本没有将云楚生视为情敌。
像我这么人见人爱，花见花开，武道天赋还这么牛逼的人，叶魅不选我选云楚生吗？
徐大大很自以为是地认为。




第一百五十七章 站在那里，看戏
 

不得不说，徐玄说得一点都没有错。
他这个宝贝儿子最大的缺点就是太tm自以为是了！太不知天高地厚了！太没有自知之明了！
你哪里觉得你人见人爱，花见花开了？
你哪里觉得比人家云楚生厉害了？
无论是长相，还是身材，人家都碾压你，好不好？
叶魅暗暗地想着。
此刻，看台上。
徐梦儿开口道：“很感谢各位来参加我的生日宴会，现在我有一件重要的事情要和大家宣布一下！”
“那就是我徐梦儿找到了意中人了！”
“嘻嘻！他就是楚生哥哥！”
此话一出。
下方的青年武者顿时将锐利的目光齐齐地凝聚在云楚生身上。
胖子徐大大知道好戏要开始了！
他挺着一个大肚子，然后缓缓地站了起来，抬着头，打算当冲锋，直接拱手道：“在下人见人爱，花见花开的徐大大！”
此话一出，四周的武者皆是一脸古怪地看着徐大大，脸皮不停地抽搐着。
死胖子，自己不照照镜子，长得跟一头猪似的，还人见人爱，花见花开？你信不信我打你啊！
“在下要想要知道你何德何能能成为女神的男友！可敢切磋否？”
他对着云楚生傲然地开口道。
此刻，云楚生已经是出现在了徐梦儿的身边了。
徐梦儿一脸担忧地看着云楚生，她知道今天楚生哥哥会遭遇很多情敌的。
“今天是我生日，不许打架！”
她冷着俏脸，开口道，天籁般的声音显得不容置疑。
然而，任谁都听得出，她在维护云楚生。
下方的人又羡慕又嫉妒又恨。
凭什么，一个小小的垃圾厨子踩在他们的头上？和他们追求女神级别的徐梦儿？
这个世界是以武为尊的。
切磋是一件很正常的事情。
哪怕是在聚会上切磋也是一件很平常的事情。
“云楚生，是男人的就站出来和我一战吧！”徐大大傲然地开口道。
“死胖子！你再说一遍！”徐梦儿死死地盯着徐大大。
徐大大立刻怂了。
“梦儿，让我来！今天，你只需要看戏就可以了！”云楚生忽然转身，当众轻轻地吻了一下徐梦儿的额头。
这一幕落在所有人的眼眸之中，这些人恨得直咬牙！
妈的，竟然敢亲吻我的女神！
太可恶了！
云楚生，我要将你千刀万剐，碎尸万断！
这些人的内心独白极其丰富，连连咆哮，望向云楚生的目光就仿佛在看着杀父仇人！
“胖子，你上来吧！”云楚生淡淡地开口道。
“楚生哥哥！”徐梦儿着急地喊道，一脸担忧，她知道徐大大虽说身上的气息很不稳定，但毕竟修为达到了武皇境九重中！
而楚生的修为只是在武皇境四重啊！
“别担心，听我的话，站在那里，看戏。”云楚生微笑地说道。
“好！”徐梦儿很是乖巧地点了点头。
这一幕落在下方武者眼中，这些武者心中又对云楚生大骂了起来。
有好几个气得当场昏厥了过去了！
天哪，我的女神竟然如此的小鸟依人啊！
云楚生望向不知自知之明的徐大大，开口道：“你出手吧！”
徐大大对着云楚生眨了眨眼睛，意思是让他等会好好表现。
“冲鸭，徐大大，你行的！你绝对可以的！你没有问题的！”徐大大在心中对着急如此打气，下一刻，他身形便是一颤，肥胖的身影直朝云楚生而去，肥嫩的右手紧紧地握着拳头，然后，直朝云楚生而去！
只见，虚空中，出现了无数道拳影。
每一道拳影都携带着骇然的气势，铺天盖地地朝着云楚生而去！
面对徐大大的攻势，云楚生根本就不需要借用系统的力量。
这徐大大能有这般修为，完全是依靠丹药强行提升上去。
这种不是靠自己得来的修为，实力并不会强大多少。
所以。
云楚生直接施展了神级战技・烈阳一指。
他抬起右手，一指点了过去，顿时，指尖处燃烧着一团烈火。
随着这一指落下，顿时，虚空中的拳影消失得无影无踪！
“什么？”徐大大惊呼一声，他施展的乃是徐家最有名的拳法，徐式火拳。
可现在，竟然被一只蝼蚁一指灭掉！
徐大大张大了嘴巴，满脸的难以置信，下一刻，一股恐怖的能量犹如龙卷风般朝着他席卷而来。
下一刻，他的身躯轰地一声落在了地上，在虚空中划过了一道弧线来。
败了！
他被云楚生一招击败！
“下一位！”
云楚生淡淡地开口道。
身后的徐梦儿一脸不可思议地抬着头，看着云楚生，仿佛要重新地认识一下她的楚生哥哥。
“我来！”
人群之中走出了一道冷酷的身影。
他正是之前污蔑云楚生的秦分。
秦分体内有着一团怒火，他恨死了云楚生，在他看来，要不是云楚生的出现，现在，徐梦儿会一口一个秦分哥哥呢。
秦分徐徐地走来，每走一步，身上的气势就变得强烈一份，犹如是一头苏醒的万兽之王。
一身武皇境九重的修为爆发出来，如山如海。
他轻描淡写的站定身姿，抬着头，望向云楚生，淡定而从容：“小子，你没有资格和徐梦儿谈恋爱！”
“有没有资格是你说的吗？”云楚生冷冷地看着秦分，他早就对这家伙不爽了，开始就找了一个女的污蔑他，说他强奸。
“对！”
秦分点了点头，朝云楚生开口道：“就因为我叫秦分，一个注定要让你匍匐仰视的天骄之子！”
他口吻，姿态，神色都高高在上，根本就瞧不起云楚生，视后者为蝼蚁。
“我让你一招！你出手吧，我怕你连出手的机会都没有！你毕竟是徐梦儿的前男友！”
秦分淡淡地开口道，依旧是一副拽拽的样子。
云楚生一愣。
他啥时候就成为了徐梦儿的前男友了？
“秦分，你乱说什么呢？”徐梦儿黛眉一皱，瞪了瞪秦分一眼。
“我没有乱说，过了今天，你就会知道他有多么的无能！”
“你知道后，还愿意和这个窝囊废交往吗？”
秦分淡淡地开口道，仿佛赢定了云楚生一眼。
“系统！给我一招击败他的力量！需要消耗多少魔厨币？”云楚生直接问道。




第一百五十八章 大力饭团
 

他奶奶的。
这家伙太tm嚣张了，一副吊炸天的样子。
竟然说过了今天，自己就是徐梦儿的前男友？
还说自己是窝囊废？
云楚生咽不下这口恶气，直接对着系统问道。
“叮！正在计算对手实力！”
“叮！计算完毕，可花费四百万魔厨币兑换一大力饭团，服用后，可一腿击败对方！”
系统回答。
“兑换！”云楚生直接在魔厨商城中寻找了系统说的大力饭团，直接兑换了，然后服用，顿时，他发现自己的力量在快速地提升着。
此刻的秦分满脸不屑地看着云楚生，就仿佛在看着一只蝼蚁一样。
他负手而立，傲然站着。
“来！我让你一招！赶紧过来啊！乖孙子！”
一脸挑衅，他就要让云楚生出丑，让他丢尽面子。
云楚生真的出手了，他跨出一步，身法施展开来，然后右腿抬起，直接横扫了出去。
这一击的威力暴增了十倍。
不做防御去抵挡这一招，必死无疑！
面色淡然的秦分此刻感受到股劲风席卷而来，面色猛地一变。
他赶紧以双臂挡在胸前，以此来抵挡对方一腿。
说好的让一招呢？
然而，即便如此，他整个身躯被扫飞了出去。
轰！
他的身躯犹如炮弹一样飞到了桌子上。
“嗯？”徐梦儿的叔叔徐天骇然地看着云楚生，有些不可置信。
下方的武者也都难以置信地抬着头，盯着云楚生看。
这家伙竟然一腿就战胜了秦分？
秦分虽没有死，但却昏厥了过去，浑身鲜血淋淋。
“天骄？”
台子上，云楚生一脸玩味地说着这两个字，然后，他的目光朝着下方人扫去：“各位天骄，还有谁要和我这个厨子战斗的？”
“我来！”陆家的陆无双冷冷地开口道。
他刚才就在云楚生面前丢面子了，现在他要一雪前耻，直接施展了身法，身影如虹，犹如是一柄锋芒毕露的绝世利剑，直朝云楚生刺去。
云楚生面色平静如水，直接问着系统。
“击败此人，需要消耗六百万魔厨币！”系统分析，并且会帮他兑换出相应的食品。
云楚生直接吃着一根黄瓜。
四周的武者惊呆了。
都这个时候了，你还有空吃黄瓜啊？
“找死！”
陆无双很生气，觉得这是云楚生在嘲讽他。
“滚！”见如利剑般射来的陆无双，云楚生冷冷地吐出了一个字，随后，他直接拍打出了双拳来。
啪！
陆无双的身影狂退，踉跄地往后退后了数步，脸上充满了强烈的震撼。
此刻，云楚生直接施展了神级战技・瞬步！
他一下子就出现在了陆无双身前，紧接着，便是一拳接着一拳地打去！
打得陆无双口吐鲜血，打得陆无双气势全无，打得陆无双爹妈都认不出来！
下方的武者再度一脸震撼地看着这一幕。
瞠目结舌，万分骇然！
什么鬼？
这个厨子的实力怎么这么强大？
传闻，他不是废物吗？
他不是小白脸吗？
他不是窝囊废吗？
“又一位天骄被我一招击败了！你们这些自以为是的天骄之子，就只有吹牛逼的本事吗？”云楚生拍了拍手，看着下方满脸瞠目结舌的青年俊杰，不屑地开口道：“别浪费时间了，来一个最强的吧！”
此话一出。
这些天骄之子互相对视一眼，皆是一怒。
狂！
太狂了！
这家伙简直狂到没边际了啊！
“我来！”
就在这时，一道冷哼声响起。
只见，一位青年从人群中缓缓地走了出来，在他的腰间上配着一把血色战刀。
他修为高达武皇境九重，只差一步，便能迈入到武圣境中了，实力强悍。
“你谁？”云楚生眯着眼睛，上下打量了一翻前方有着一头血红长发的青年。
这位青年长相平凡，却有着一头妖艳的血色长发，无风自飘，使得他看上去极为妖异。
“我乃赵不服！”
赵不服傲然地开口道。
“赵不服？赵日天是你小弟？”云楚生满脸怪异地看向赵不服。
赵不服这下没有理会云楚生，在他看来，能对云楚生说出自己的名字，已经足够给徐梦儿面子了。
对的，他是看在徐梦儿面子上才告诉云楚生名字的。
不然，云楚生是没有资格知道他的名字。
嗯，就这么的霸气！
此刻，赵不服拿着血色战刀，望向那美若天仙的徐梦儿，他开口道：“我送一柄战刀给你！这是血灵刀，天阶神品品质！”
“为何要送刀给你？”
“这是有原因的！”
“半年前，我手握此血灵刀去挑战天武城第一天骄，五刀取胜！”
随着他第一句话落下，四周人倒吸了一口气。
赵不服的声音很平淡，平静如水，脸上没有浮现出丝毫骄傲之色，仿佛战胜那位天武城第一天骄是一件小事。
紧接着，他再度开口道，声音依旧平淡。
“三月前，我手握此血灵刀去挑战隔壁的黑铁城第一天骄，结果被我三刀取胜！”
此话一出，四周的武者连续吸了几口冷气。
这赵刀不愧是刀痴！
刀道造诣如此厉害，如此牛逼！
然而，他对此事依旧不觉得有什么骄傲的，他接着开口道，脸色还是很淡然：“一个月前，我去挑战了被誉为刀道天才，被人称为在刀道造化上不输于我的司马刀，结果，他被我一刀秒杀！”
说到这，他还是淡然。
“今天，我将此刀送给你，希望你喜欢！”
他这时露出了笑容，很阳光，很灿烂。
然而，就当徐梦儿要拒绝的时候，一道淡淡的声音陡然响起。
“梦儿是不会要你这一柄战刀的，因为，这柄战刀今天会沾染着羞耻气息！你会败给我，并且败得很惨很惨！”
说话的是云楚生。
此刻，赵不服才将目光落在云楚生身上，眯着眼睛，眼缝之中爆闪着寒光：“你说什么？”
空间的温度都变冷了起来。
“你叫赵不服是吧？很不服吗？那我就打到你服气为止！”
“从此，你的名字就叫做赵服气吧！”




第一百五十九章 能否全力？
 

赵不服听到这话，顿时，眼眸变得锐利了起来，如利刃般朝着云楚生看去。
他是赵家的天骄之子。
“我打败过无数的绝世天骄之子，我从不去战天骄，更不去战废物，因为，这对我而言，是羞辱！”
赵不服傲然地开口道，言语间根本就没有将云楚生放在心头上。
只战绝世天骄，不战天骄，也不战废物！
很狂！
这赵不服真的很狂啊。
云楚生要做的就是狠狠地打赵不服的脸。
他直接在魔厨商城中寻找了一物品来。
那是一颗葡萄。
价值一千万魔厨币的葡萄，服用后，可在一炷香的时间提升三十倍的战斗力！
完全可以吊打赵不服了。
“楚生哥哥！”徐梦儿满脸担忧地抬着头，看着云楚生，她知道赵不服是这里面俊杰中最强的一个，本身修为就高达武皇境九重，随时都能迈入到武圣境。
楚生哥哥的修为才只有武皇境四重啊，怎么可以打得赢赵不服呢？
在打前，云楚生忽然将一块巨大的石狮子拿了出来，然后，他又拿出了逆天植物油，望向徐梦儿，开口道：“徐梦儿，这便是我送给你的礼物！”
“呵呵，送一块普通的石狮子出来？你也太小气了吧！”
赵不服冷冷地开口道。
四周的俊杰也都嘲讽道。
“这小家伙在搞什么？”即便徐梦儿的叔叔徐天也都不满意。
可就在这时，云楚生将逆天植物油倒在了石狮子上。
下一刻，诡异的一幕出现了。
只见这头石狮子开始裂开，紧接着，一头幼小的，浑身金色的小动物出现在这些武者的视线中。
所有人瞠目结舌地看着这一幕，因为他们发现这不是狮子。
就从外观来看，它集狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾就于一体，它的尾巴犹如龙尾一样。
这是麒麟啊！
我的天哪！
所有人都目光火热地看着这头麒麟。
徐梦儿惊呆了。
说实话，无论云楚生送什么东西，她都喜欢。
因为这是她意中人送给她的。
然而，让她没有想到云楚生竟然会送给她麒麟！
小麒麟睁开了眼睛，看着四周的一切，眨了眨眼睛，很是呆萌可爱。
云楚生也惊呆了，他也没有想到逆天植物油竟然这么逆天！
他还以为会成为一个小狮子呢，根本没有想到会变为一头可爱的小麒麟！
“小家伙，今天，你就要跟着梦儿了！”云楚生摸了摸小麒麟金色柔顺的毛发，道。
小麒麟似听懂人话，点了点头颅，然后，扭动着屁股上的尾巴，轻轻一跃，便扑到了徐梦儿的怀抱中！
徐梦儿很喜欢小麒麟，玉手摸了摸小麒麟的头颅，眉开眼笑，发出银铃般的笑声。
她笑起来很甜美，犹如百花绽放一样。
看得下方的青年俊杰一个个地傻愣在原地，看呆了。
“好美！”
有人在心中说道。
此刻，在云楚生的脑海中响起了系统的声音。
“叮！”
“任务完成，获得奖励刀工500w，厨艺500w，经验500w，魔厨币500w！”
此刻，赵不服见到这一幕，一双眼眸浮现出了怒火之光，死死地盯着云楚生，他改变主意了，决定要暴打云楚生一顿，要将云楚生打成残废。
“云公子，拳脚无眼，若你等会有什么损伤，可怨不得我！”
此话一出。
徐梦儿的眼眸就变得锐利了起来，喝道：“你敢？”
“梦儿，放心，他伤不了我的！”云楚生自信地开口道，然后望向赵不服，淡然地开口道：“你尽管出手便是！”
“好！你放心，我不会使出全力对付你，因为，这对我而言，是羞辱！”
“我也不用使用血灵刀，因为，这对我而言是天大的嘲讽！”
“我也不会认真对付你，因为，这对我而言是天大的讽刺！”
赵不服徐徐地开口道，每句话都很霸气，都很狂。
声音落下。
他直接施展了一招：“破天指！”
这是指法，是一门地品高级的武技。
他自信凭借这一指，云楚生就会被他打爆。
哪怕他不使用全力，这一指的威力还是很惊人的。
可在云楚生眼里，这完全不够看。
在服用了那价值一千万魔厨币的葡萄后，他的战斗力提升了数倍，他大袖一挥，施展了神级战技・绝对防御。
在他的身上便是出现了一道金色的护盾来，散发着璀璨的金光。
赵不服跨步而来，一指点了过去，紧接着，一股巨大的反弹力席卷而来，狠狠地落在了他的身上。
轰！
他身躯狂颤，退后了数步，并且还喷出了一口鲜血，很是狼狈。
不少人见到这一幕，全部一脸诧异地看着云楚生。
什么情况？
赵不服退后了数步，他面色僵硬，眼神之中有错愕，迷茫，不解，还有深深的羞辱！
我赵不服可是赵家的绝世天骄，竟然无法秒杀这家伙，这绝对是羞耻！
“能否全力？”云楚生抬着头，看着赵不服，淡淡地开口道。
“可恶！”
赵不服咬牙切齿，还是用刚才那一招，只是这一次他的力量提升到了五成了。
可结果，还是和刚才一样。
噗通！
赵不服的身形狂颤，犹如炮弹一样飞了出去！
“可否用全力？”云楚生走上一步，淡淡地开口道。
“这样吧，我让你双手双脚，不然一点意思都没有！”
看向赵不服，云楚生咧嘴一笑，勾了勾手指。
此话一出赵不服的面色变了又变，脸色涨红，他何曾被人如此嘲讽过？如此轻视过？
特别听见徐梦儿的银铃般的笑声，这在他耳里就是生生的讽刺！
一双眼眸充斥森然血光，脸上浮现出了一抹怒意，咆哮连连。
“小子，你欺人太甚了！”这一刻，他直接抽出了他引以为傲的血灵刀出来，顿时，一股恐怖的刀气从刀身上绽放出来。
眼看着那血色刀芒以不可思议的速度朝着云楚生而去。
就在这时，云楚生双足猛地一蹬，竟然以肉身之力来抵挡对方的血灵刀，这太不可思议了！让人惊骇！
所有人都认为云楚生疯了！




第一百六十章 又一次被吊打了
 

轰！
云楚生的身躯以不可思议的速度直朝赵不服而去。
别忘记，系统中显示，厨艺代表着肉身，他现在肉身很是变态，和对方撞在一块，下一刻就爆发出了一股强烈的碰撞声！
只见，赵不服的身形猛地一颤，下一刻，整个人便是倒飞了出去，口中鲜血狂喷，足足飞出去了二十多米，重重地落在地上。
他的五脏六腑被撞得粉碎，就连体内的骨骼都被撞得粉碎！
四周武者皆是骇然地看着这一幕。
“这便是你赵不服的实力？可笑！”
云楚生冷冷地说道，大袖再度一挥，直接将赵不服甩飞了出去。
所有人瞪大了双眼，难以置信地看着这一幕。
徐大大惊呆了：“这家伙怎么能这么强？这不科学！”
身后站着的亭亭玉立的叶魅也都惊呆了，她也没有想到云楚生会这么强。
在这些天骄俊杰中，赵不服绝对是最强的一个，然而，连他都如此轻易地败给了云楚生，剩下的天骄又怎么可能会是云楚生的对手？
众人本以为今天会是云楚生丢尽颜面的日子。
可现在看来，今天过后，云楚生这个名字一定会如飓风般席卷周边的城池。
……
“小姐，走吧，还会回来吧，老爷找你了！”
“叔，真要回去吗？那我能找一下楚生哥哥吗？”
“小姐，事情紧张。”
“那我能看他一眼吗？”
夜色中响起两道声音。
……
一天后。
万灵大陆的八大世家弟子都记得了云楚生这个人物了。
赵家的天骄之子赵不服被云楚生打残废了，从此，他和天骄之子四字再无联系。
赵家的人自然很愤怒。
赵不服的哥哥赵泥马愤怒无比，此刻，他正骑着一头腾蛇，朝着玄灵学院而去，目标是灵膳店，还放出声音来，要杀了云楚生，之所以敢如此嚣张，那是因为徐梦儿有事，要跟随她叔叔离开一段时间！
而这赵泥马又是一位性格火爆的人，他很冲动，对云楚生杀意凌然。
现在是春季，伴随着飘飘摇摇的春雨，呈现出一派安谧和寂静。
玄灵学院，灵膳店。
萧生才和卢月还没回来。
第一天神夜月也没有回来。
云楚生这几天没有开店，而是在研究新的菜品，提升自己的厨艺。
接下来的几天，他前往各大山脉，去完成食材场所有关的任务。
如此一来，他以后做食物就不用到处去寻找了，直接在食材场所里领取就可以。
时间渐渐地流逝。
云楚生不断地完成食材场所任务。
每完成一项任务，脑海中就响起了系统的声音。
“叮！恭喜你获得奖励刀工100w，厨艺100w，经验100w，魔厨币100w！”
“叮！恭喜你获得奖励刀工200w，厨艺200w，经验200w，魔厨币200w！”
食材场所任务的奖励为一百万到五百万不等。
很快，十天过去了。
在这般不断地完成食材场所任务下，云楚生的修为快速地提升着。
他现在的修为达到了武皇境九重了，实力比之前要提升了数倍，而且，他还花费了不少魔厨币用来提升神级战技上，并且还学会了新的战技，神级战技・血海掌。
神级战技・血海掌，翻手成掌，如血海一样，威力无穷。
这一天，正是春季，绿意葱葱。
玄灵学院中开满了花。
花朵在风中摇曳着，花粉飘零，馨香恬静。
云楚生还在厨房中做菜，此刻，远处的天穹中，一道黑点逐渐地放大。
呼！呼！呼！
紧接着，一头庞然大物便是降临在这里。
众人抬头一看，看到那庞然大物后，吓得心脏都差不多掉下来了。
这是一头腾蛇，浑身的鳞片是血红色的，在阳光下折射出冰冷的光泽。
一双蛇眼都是血红色的，犹如红宝石一样。
“吼！”
一声怒吼，震耳欲聋。
不少弟子忍不住捂住了耳朵，那声音太响，听着太难受了。
此刻，在腾蛇的上方站着一道冷酷的身影，此人眼眸如电，锐利可怕，如鹰隼般。
他盯着下方那家灵膳店，他知道云楚生就在这里，此刻，他抬起右手，在他的手中出现了一块令牌。
那块令牌上的正面刻着一个字。
生！
背面也刻着一个字。
死！
这是生死令牌。
在万灵大陆上，唯有八大世界弟子才有生死令牌，他们可以将生死令牌赐给一人，赐给的那人答应他后，生死战便开始，并且，事后，无论谁生谁死，背后的长辈们都不得追究。
这是八大世家共同规定出来的。
这块生死令牌赐给的人都是大有身份之人。
这块生死令牌一般是用来解决八大世家弟子之间的事情。
世家中，弟子间摩擦时常发生，有的会形成不死不休的关系。
赵泥马便用了三次生死令牌。第一次，他用在了万家的天骄之子，万北上，结果，后者被他十招斩杀，这是两年前的事情。第二次，他用在了郑家的一位弟子上，被他五招斩杀，这是半年前发生的事情！第三次，他用在了秦家的弟子上，被他一招斩杀，这是一个月前发生的事情！
他斩杀的这三人无论身份，还是背景，还是武道天赋等等都甩了同龄人很多条大街。
现在是他第四次使用了这块生死令牌，却使用在一个没有身份，没有背景，没啥武道天赋，吃软饭的厨子身上？
他嘴角边泛起了一抹自嘲的笑容来，把玩着手中的这块令牌，忍不住摇了摇头，道：“这应该是这块令牌的羞辱吧！”
然后，手中的令牌直朝下方飞去。
此刻，厨房中，云楚生正做着一道菜品，酸菜牛肉汤。
他正处于最后一道步骤，可这时，窗口处，一道寒光爆射而来。
砰！
一块令牌直接砸在了锅子上。
顿时，那锅子直接炸开！
锅子中的汤汁滚落了下来。
云楚生面色瞬间沉了一沉。
他阴沉着脸，朝着外面走去。
是哪一个王八蛋敢来他店铺惹事？
“你要么赔我三百万块灵石，要么给我做出一份一模一样的酸菜牛肉汤！”云楚生抬着头，怒道。
“我既不会赔你三百万块灵石，而不会做出一份一模一样的酸菜牛肉汤！”赵泥马很嚣张地开口道。




第一百六十一章 赵泥马？好名字啊！
 

云楚生很生气，他都快要完成最后一道工序了，结果，来了一个砸场子的人。
此刻，他抬着头，看着上方。
湛蓝的天空中，有着一头巨大的腾蛇，它有着一对巨大的翅膀，浑身上下密布着鲜血般颜色的鳞片，在阳光下折射出冰冷的光泽来，如金属般的光泽。
在腾蛇的背部上傲然地站着一道身影。
这是一位青年男子，他目光铮亮，仿佛可以看破一切，目光直接落在下方。
“云楚生，你敢接我的生死令牌？和我生死一战，此事过后，无论怎样，双手身后的势力都不得插手？你敢吗？是男人就战吧！”
赵泥马不可一世地傲然开口道，一头黑色的长发随风飘扬，好生潇洒。
在他看来，自己的言语中都已经用到了男人二字了，而且挑衅之意尤为明显，眼前之人不可能不答应！
“你有病啊！”云楚生直接骂道：“看你的样子是不打算赔灵石了，也不打算做一份和我一模一样的酸菜牛肉汤了！”
“是！我找你就是来和你生死一战的！你敢不敢？”
赵泥马开口道。
“我为什么要和你生死一战，你是不是有病！”云楚生骂道。
“因为你废了我赵泥马的弟弟赵不服，所以我赵泥马要和你生死决斗！”
“你应该感到荣誉能够接到我赵泥马的生死令牌！”
“这是我第四次对人发起令牌！”
“前三次都是八大世家中的天骄之子，他们皆被我斩杀！你能和他们一起下地狱，那是你荣幸！当然，也是对他们的羞辱！”
赵泥马傲然地说道，头抬得高高的，不可一世。
“赵尼玛？”云楚生听到这个名字，面露古怪之色，这个名字也太二了吧！
“有问题？你是对我的名字有问题吗？”赵泥马背负着双手，冷冷地开口道。
“没有问题，你的名字取得很好，不知是谁帮你取的？好牛逼啊！”云楚生对着赵泥马竖起了一根大拇指，一脸佩服。
“名字虽取得好，但可是，你千不该万不该来我店铺搞事情，更不该破坏了我做的酸菜牛肉汤！对于一名厨师，糟蹋厨师做的饭菜，这是绝对不能忍的！”说到这，云楚生的面色沉了一沉。
“呵呵！那我就当你亲口答应我的生死决斗了！”
“那便受死吧！”
赵泥马嘴角边泛起了一抹寒意，一身武圣境一重的修为爆发出来，他脚下有着一个金色的光圈。
那不是普通的光圈，而是领域。
当武者的修为提升到武圣境后，便会拥有领域。
拥有领域的武者，实力会大大提升，不容小觑。
下方，不少弟子见到这一幕，头皮皆是发麻。
此刻，伴随着赵泥马的到来，早就惊动了玄灵学院的几位大佬了。
就比如说玄长生。
此刻，他正踏在一头九翼狮鹫上，看着下方。
“院长，要出手吗？”
身边，一位玄灵学院的长老开口问道。
他是灵膳店常来的食客，和云楚生关系不错，所以当看到这一幕，不由地为云楚生紧张了起来。
他可是知道下方那位青年是谁？
这家伙可是赵家的绝世天才赵泥马。武道天赋绝伦，并且还擅长灵阵，是一位六品灵阵师。
年纪不过二十，便是一位六品灵阵师，这足以说明他在灵阵上有多么的变态。
“先看看，放心，我不会让他有事的，他要真有事，玄灵学院怕是不保了！”玄长生苦涩地开口道。
“你说徐梦儿？”身边，那位大长老也想到了这一点，再想到徐梦儿那强大的背景，不由地深吸了一口气。
他不得不佩服云楚生吃了这么大的一碗软饭！
这或许是很多男人梦寐以求的事情啊！
“看下去，这厨子既然能在徐梦儿生日宴会中大放异彩，想必不是泛泛之辈！”玄长生如是评价道。
“死吧！”
赵泥马仰头咆哮，身形冲了出来，他大杀大合，一副老子秒了你的样子。
然而，他破绽实在太多了！
云楚生眯了眯眼睛，俊俏的脸庞上浮现出了一抹怒火来。
如他所言，对于一名厨师而言，别人糟蹋了他做的饭菜，便是最大的羞辱，这是绝对不能忍的！
他直接拔出黄金菜刀。
见到这一幕，赵泥马雷霆大怒，一双眼眸浮现出了怒火之光。
你妹的，竟然用菜刀对付我？
你把我当做了什么？畜生？
“臭小子，我赵泥马今天要不将你打得趴下，我的名字就倒过来念！”赵泥马眼露凶光，杀机暴露，直接冲了过去，施展最强的招式。
“能够死在我赵泥马自创的战技下，你足以自豪了！”
他开口道，神色孤傲。
紧接着，他右手抬起，抽出了利剑，朝着前方一挥，并且大声喊道，气势十足：“泥马一击！”
云楚生听到这话，差点笑了出来。
这名字，牛！在下佩服，佩服！
下一刻，云楚生直接施展了神级战技・拔刀术。
如今的神级战技・拔刀术达到了六级，可爆发出六倍的力量，这是很恐怖的。
轰！
随着黄金菜刀挥了出去，顿时，恐怖的刀影出现，和对方的剑影碰撞在了一起。
紧接着。
赵泥马惨叫一声，整个身躯直接倒飞了出去，在空中划过一道血色的弧线来，重重地摔在了地上。
嚣张到姥姥家的赵泥马就这样被云楚生击败了。
他败得彻彻底底！
烟尘滚滚下。
云楚生右手拿着一把黄金菜刀，缓缓走来，盯着下方的赵泥马，淡淡地开口道：“我这个人很不喜欢打架，我觉得打架太没有素质了！我本是好心好意地跟你讲道理，可你上来就要和我生死一战！你大爷的，搞得好像你赢定我一样呢！”
“可恶！”
“我还有一招，你不要太嚣张了！”
赵泥马也不知哪来的力气，腾地一声，战了起来，指着云楚生，骂道：“这一招的威力大得很，你必死无疑！”
“我告诉你，我的武道天赋很逆天，但我的灵阵天赋更加逆天！”




第一百六十二章 泥马阵阵？
 

赵泥马，赵家鼎鼎有名的天骄之子。
有句话叫上帝关闭了一扇大门，但同时为会你打开另外一扇大门。
但这话用在赵泥马身上，完全就不合理。
赵泥马有着让人羡慕嫉妒恨的武道天赋，更有着让人恨到咬牙切齿的灵阵天赋。
在这个世界上，除了有武者，还有灵阵师。
就比如之前的那位徐衍，他一直想杀云楚生，结果被云楚生反杀了。
灵阵师杀人的手段很诡异，可杀人于无形。
此刻，赵泥马正施展着他自创绝学灵阵法！
“天哪！这赵泥马还真是一个灵阵天骄啊！竟然能够自创灵阵来！”不远处，看着这一幕的玄长生不由地惊呼了一声，身为玄灵学院的院长，他见过不知多少天骄之子！
玄灵学院可是这快大陆上最大的学院，专门招收天骄之子！
想要进入玄灵学院，首先的一个条件就是武道天赋足够强。
连他都称赞赵泥马的灵阵天赋，这不得不说赵泥马的灵阵天赋是很逆天了。
玄长生本身就是一位八品灵阵师，在灵阵上的造诣很强。
“能够死在我赵泥马自创的灵阵泥马阵阵上，你足以自豪了！”
此刻，赵泥马再度恢复了之前的孤傲，不可一世，他弹了弹衣袖，满脸自负地说道，仿佛此招过后，云楚生必败无疑！
听得这话，云楚生脸皮不停地抽搐着。
“泥马阵阵？”
“好名字啊！”
这赵泥马不但自己名字很6，就连取得自创战技，灵阵的名字都很6。
“现在就让你见识泥马阵阵的厉害！”
赵泥马冷哼一声，下一刻，他直接施展着泥马阵阵。
只见，高高挂在虚空中的那一轮烈阳绽放出璀璨之光。
一道道光芒直朝下方射去。
一片金色的光芒下，竟然是传来了一道道马蹄声，紧接着，一头头烈马呼啸而来，直朝云楚生而去。
千军万马！
云楚生面色微微一变，直接询问系统：“系统，该如何破解了这泥马阵阵！”
“简单，以阵破阵！可直接花费一千六百万魔厨币，让自己成为一位六品灵阵师来！再花费一百万魔厨币盗取对方的阵法，便能击退对方！”系统快速地回答。
云楚生现在拥有2200万魔厨币。
“叮，是否花费一千六百万魔厨币让自己成为六品灵阵师？”
系统问道。
“是！”云楚生毫不犹豫地选择了是。
“叮！”
“灵阵天赋不足，现自动提升宿主的灵阵天赋！”
“叮！”
“提升完毕！”
“叮！已消耗一千六百万魔厨币，宿主现在是一位六品灵阵师！”
“叮！是否花费一百万魔厨币，盗取对方的灵阵？”
“是！”
云楚生快速地点头。
“叮！已消耗！”
这时，云楚生脑海中就传来了有关灵阵泥马阵阵的施展方法了。
灵阵的施展主要依靠的是神念。
“这名字太俗了！以后我就叫他千军万马吧！”
云楚生开口道。
泥马阵阵和千军万马哪一个好听？那自然是千军万马了！
此刻，赵泥马正一脸得瑟地看着云楚生，在他看来，云楚生一定会惨死在他的灵阵泥马阵阵上。
即便玄天学院的院长玄长生以及那位长老也是这么认为的。
六品灵阵师很强大，可轻易地将一位武皇境级别的武者带走。
“看来得出手救出这小家伙了！”
玄长生开口道，右脚刚迈出一步，接下来，他就瞪大了双眼，因为他看到了不可思议的一幕。
只见，下方，那位白衣少年忽然施展着灵阵，大声喊道：“千军万马！”
紧接着，一道道光线照耀下来，如雨水般倾洒下来，紧接着，这一道道光线便化作了一头头烈马，每一头烈马都是金色的，马蹄声不断地响起，回荡天地！
轰！轰！轰！
犹如一场两国的战斗在下一刻爆发了出来。
赵泥马惊呆了。
这不就是他的灵阵，泥马阵阵吗？
对方怎么会的？
“你竟然偷学了我的灵阵！还将我灵阵的名字改得这么难听！我赵泥马……”赵泥马话还没说完，便没了声音，因为他被千军万马碾压而死！
一代天骄赵泥马就这样死了。
云楚生拍了怕手，抬着头，望着一脸懵逼的两位老者，开口道：“两位，可是来我灵膳店点菜的？”
有一位老者，他认识，是玄灵学院的一位执法长老，和他的关系不错，经常来灵膳店点菜。
另外一位身穿青色长袍的老者，他没有什么印象，但从执法长老恭敬的态度来看，这位青袍老者应该在玄灵学院中有着不俗的身份和地位。
目前，灵膳店是三级，提升等级需要人气，提升后，系统的美食店铺任务奖励会有所提升，当然，还能开发别的功能。
按照系统说，只要点餐，那么店铺的人气就会涨，而且来者的身份越大，人气涨得越快。
目前灵膳店的人气达到了三万三千三百三十三。
人气达到十万，灵膳店的等级将会提升到四级。
“玄院长，云老板的厨艺了得，我们不如去吃一吃？”执法长老望着身边的玄长生，问道。
“嗯！好！”
玄长生点了点头，便和执法长老并排走在了一起，进入到了云老板的店铺之中。
然后，他看了一下菜单，当看到价格，他脸皮不停地抽搐着。
尼玛，一个茶叶蛋价值一千块灵石？
你怎么不去抢啊！
玄长生真觉得自己进入到了黑店中，不过，他也没有太多的在意。
他对于美食不是太敢兴趣，他对云楚生很感兴趣。
当然，他不是搞基的。
他是对云楚生的灵阵天赋很敢兴趣，他刚才看见了云楚生施展了灵阵千军万马后，他已经萌生了要收云楚生为徒的念头了。
“两位客官，要点什么？”
云楚生笑眯眯地说道。
“云老板，我来一份牛扒，三成熟的，黑椒汁的！”那位执法长老直接开口道。
“好！”云楚生点头。
“你呢？这位客官？”他问道。
“随便来点吧。”玄长生看了一看菜谱，便说道：“老李蛋炒饭吧！”
随着他声音落下，云楚生骇然地发现自己的灵膳店人气直接暴涨三万！
尼玛，这家伙的身份到底有多大？




第一百六十三章 来了一位大人物
 

当青袍老者点菜后，云楚生发现灵膳店的人气直接暴涨了三万，顿时，他看向青袍老者的神色变得格外不同了。
一位客人来后，对于人气的增长只有一次作用，第二次来了，是没有作用的。
不然，玄长生只要每天来灵膳店，根本不用多长时间，灵膳店的等级就能提升上去了。
上次，那位执法长老来此点菜后，人气直接暴涨一万。
现在，这青袍老者来了，人气暴涨了三万。
这说明什么？
这说明这青袍老者的身份，地位很大啊！
“难道说他是玄灵学院的副院长或则是院长？”云楚生眯了眯眼睛，暗暗想到。
他想起自己母亲说的话。
可以去找玄灵学院的院长玄长生，他是一个值得信任的人。
然后，他立马转身，朝着厨房而去，开始做起了蛋炒饭和煎牛排了。
时间悄然流逝。
在这段时间内，玄长生抬着头，好奇地打量着小店内的环境。
云楚生将灵膳店的装饰交给了萧生才打理了。
灵膳店的空间虽不大，但装修得很好，美轮美奂。
忽然，玄长生发现了店铺外面趴着一头很肥的猫。
它在干什么？
它在吃着一碗蛋炒饭！
见到这一幕，玄长生脸皮不停地抽搐着。
想到自己先前点的菜品。
这不是在说自己在吃猫粮吗？
想到这，他脸皮又抽了抽。
“喵！看毛看啊！喵！”
黑灵猫吃着蛋炒饭，察觉到玄长生的目光后，很是不屑地说道，然后又自顾自地吃了起来。
“这头懒猫！院长，你别介意！”
这时，云楚生从厨房中走了出来，左右两手各自拖着一个盘子。
左边的盘子装的是牛扒，右边的盘子放的是蛋炒饭。
浓郁的香味直接从盘子中扩散开来，使得整个灵膳店都是笼罩在了香气中。
“长老，你的煎牛排！”
“院长，你的蛋炒饭！”
云楚生将煎牛排和蛋炒饭分别放在了玄长生和执法长老面前，淡淡地开口道。
“请慢用！”
执法长老根本就不打算慢用，竟然直接拿筷子吃了起来，连叉子都不用，就这么地简单粗暴。
云楚生捂了捂额头。
一看就知道这位执法长老不会享受美食了。
“长老，吃牛扒不是这样吃的，要用刀和叉……”云楚生一脸认真地开口道，他觉得有必要让执法长老学会如何享受美食。
“云老板，不用这么麻烦！我觉得这样吃就很好吃！”执法长老开口道，都差不多吃完了。
身边的玄长生见到这一幕，脸皮狂抽，一脸肃然地开口道：“老木，形象，形象，注意形象！”
“你是我玄灵学院的执法长老，要注意形象，要是被学院的弟子见到你这样子，你可是丢脸啊！”
“我很早就对你们说了，吃要有吃相，站要有站相，坐要有坐相！”
玄长生重重地说道。
“可是，院长，这真的好太吃了，我根本管不住我的胃口和嘴巴啊！”执法长老一脸无辜地开口道。
“老木啊，我说你，身为一位修炼者，怎么还对美食有贪念呢？”
玄长生叹了一口气了，摇了摇头，颇有一副恨铁不成钢的表情。
在他看来，武者就应该要沉浸在武道之中。
武者是不用吃饭的，可吸收天地间的灵气，以此来填饱自己的饱腹感。
“为什么要对美食没有贪念呢？”云楚生皱着眉头，问道。
玄长生望了望云楚生，道：“武者都应该这样，唯有抛弃一切的贪念，才能成为至高强者！”
“你是我玄灵学院的学生，能够进入玄灵学院，这本身就代表着你武道天赋不俗，而且，你的灵阵天赋是相当的惊人！”玄长生并没有拿起勺子，而是一脸火热地看着云楚生。
感受到这火热的目光，云楚生不由地打了一个冷颤。
对方的目光就仿佛在看着一个没有穿任何衣服的暴露绝世女子。
“你想干什么？院长？”云楚生一脸警惕地看着玄长生，问道。
“好事，我想收你为徒，不知你愿意吗？”
玄长生笑着开口道。
云楚生刚要开口拒绝时，忽然，玄长生已经再说道，他竖起了三个手指头：“你先别着急回答，我跟你说，成为我的弟子，你将会有三大好处！”
“第一，我是玄灵学院的院长，我从来没有收过徒弟！你若是答应，你将会是我的首席弟子！这是何等的拉风！”
“第二，成为我的弟子后，你会在灵阵上有着更高的造化！你会成为一名出色的灵阵师！”
“第三，成为我的弟子后，你的父母会以你为荣！”
玄长生笑了笑，开口道，听得出，他是有心要招收云楚生为徒，他接着说道：“不过，你成为我徒弟后，就别再开这店铺呢！你放心，为师有的是灵石，你要是不够用了，我可以给你！”
在他看来，云楚生开这家店的原因很简单，那就是赚取足够多的灵石。
对于这想法，云楚生并没有觉得不正常，也没有生气，只是淡淡地开口道：“在我回答之前，你能不能吃一口我做的蛋炒饭？”
那是他辛辛苦苦做出来的蛋炒饭，味道很好。
对方不吃，这不是浪费了他一片心血？
“好！”
玄长生倒也不是不讲理的人，点了点头，拿着勺子，目光落在了前方盘子上的蛋炒饭上。
每一粒米饭都犹如珍珠般滚圆，很饱满。
包裹着黄金的蛋液，看起来格外好吃。
这是一份会发光的老李蛋炒饭。
玄长生吃了一口，他脸色淡然，只是很意思很意思，毕竟云楚生是他看中的传人。
他觉得吃了一口就算是给对方足够的面子了，正打算放下勺子，可这时，蛋炒饭入口，牙齿咬动时，一股强烈的蛋炒饭香味冲击着他的味蕾。
那口感就快要爆炸了！
接下来，玄长生用吃了一口，表情变得格外精彩，整个人就仿佛进入到了蛋炒饭的神秘海洋中！
“这蛋炒饭太好吃了！”他根本就停不下来啊。




第一百六十四章 异类美食任务
 

坐在玄长生身边的执法长老惊呆了。
说好的身为修炼者，怎能对美食有贪念呢？
说好的唯有抛弃一切的贪念，才能成为至高强者呢？
这不是自己打自己脸吗？
玄长生丝毫没有理会执长老，他整个人都是埋入到了蛋炒饭的碗中，狼吞虎咽，丝毫没有吃饭的样子。
要知道，他先前可是教育过执法长老。
说吃要有吃相，站要有站相，坐要有坐相。
执法长老望着狼吞虎咽的院长大人，脸皮不由地一阵抽搐。
对于玄长生这吃相，云楚生丝毫不觉得意外。
他厨艺了得，他做出来的食物是这些武者无法抗拒的，哪怕这些武者的实力再强，再大，也无法抗拒他做的美食。
玄长生的吃相一直都在云楚生的预料中。
“这真的是蛋炒饭吗？”
玄长生吃完最后一粒黄金而又饱满的米饭后，还舔了一圈嘴唇，哈出一口热气，满脸古怪地问道，他吃过不少的蛋炒饭，但那些蛋炒饭的味道根本比不了这一份蛋炒饭。
“这难道不是蛋炒饭吗？”
云楚生反问道，是人都看得出这就是一份蛋炒饭，只是它的光泽还有味道太过逆天了。
“这是我吃过最好的蛋炒饭，没有之一！”
玄长生如是评价云楚生厨艺，竟然说道：“能再来一份？”
“没问题，一份一千块灵石！”云楚生点了点头，便转身朝着厨房而去，再度做了一份蛋炒饭出来，时间流逝，一份蛋炒饭新鲜出炉了。
玄长生再度狼吞虎咽地吃了起来，一边吃，一边露出极为享受的表情，很是惬意地说道：“真的好吃！这是真的好吃！”
“难怪九翼狮鹫会喜欢你做出来的美食！”
他感叹道。
“现在，你能回答我，你愿意成为我的徒弟吗？”
此刻，他又望向云楚生。
“云老板，赶紧答应！这是天大的机会啊！”身边，和云楚生关系挺好的执法长老笑着开口道。
全天下，不知有多少天骄之子愿意拜玄长生为师！
可玄长生眼界很高。
别说普通人了，就算是那些天骄之子都没能入得了他的法眼。
云楚生能被玄长生看上，在执法长老眼中，这是天大的机会！
“抱歉，我拒绝！”
然而，出乎意料，云楚生直接开口拒绝。
“第一，我开店的目标完全不是为了赚石！”
“第二！”云楚生竖起了第二根手指头，道：“灵阵这东西太过简单了，我完全不需要师傅，我可无师自通！”
有超级魔厨系统在，哪里需要什么老师啊？
“第三！”云楚生竖起了第三根手指头，接着说道：“成为你的弟子，我并不觉得有什么值得开心的啊？”
他很认真地说道。
执法长老当场一愣，暗地给了云楚生大大的拇指头。
你牛啊！
竟然敢说出如此大言不惭的话来！
你当站在你面前的人是谁啊？是普通人吗？他可是玄灵学院的院长啊！
玄长生也愣住了，他是完全没有想到云楚生会说出这样的话来。
“你说的第一和第三点，我并不觉得有什么问题！可你说的第二点，问题很大！”
玄长生紧紧地盯着云楚生，面色凝重地开口道：“你说灵阵这东西太过简单？”
“你错了！大错特错！”
“灵阵文化，博大精深，源远流长，而且这东西没有人带，想要成为一名强大的灵阵师，根本是不可能的事情！”
玄长生傲然地开口道，一般人，他懒得说了。
可在他眼中，云楚生是一个灵阵天赋极为逆天的人，这么一个好苗子，他可不能错过！
“灵阵师分为九大品，每一品对应着武者的修为！但他们可以轻松地斩杀同等修为的武者，当然前提是他们需要让这些敌人进入到他们创造出来的灵阵中……”
玄长生滔滔不绝地说道，说得眉飞色舞，根本就没有察觉到云楚生已经皱起了眉头了。
跟他说美食，厨艺之类的话题可以，毕竟他对这个感兴趣。
但跟他说灵阵之类的话题，他觉得好无聊。
眼前这人让他想起了在地球上看过的电影。
大话西游中的那个唐僧。
犹如苍鹰一样喋喋不休。
“好了，不用说了，我拒绝就是了！”云楚生开口道，他只想安安静静地做一个美厨子而已。
玄长生再度愣了愣，他觉得云楚生简直无药可救了，脸皮狠狠地抽搐了一下。
此刻，灵膳店不少客人皆是满脸古怪地看着云楚生。
这家伙脑子在想些什么？竟然连这么好的事情都不要？
随后，玄长生带着执法长老离开了此地。
处在灵膳店的云楚生抬着头，望着玄长生的背影，眼眸闪烁了一下，脑海中则是响起了母亲说过的话。
“楚生，你要是去玄灵学院的话，就去找院长玄长生，他是值得信任的人……”
云楚生之所以没有一开始就亮出自己的身份，还是因为他不敢保证玄长生就是值得信任的人。
虽说他知道母亲绝对不会陷害他的，但是不能肯定的是母亲不会看错人。
或许，这玄长生就不是什么好人？又或则说，他会不会是陷害母亲的人呢？
这事情很难说的。
有句话为人为财死，鸟为食亡。谁知道身边最亲近的同伴会不会就是埋伏你身边想要杀你的人啊？
“此人还得多多观察啊！”
云楚生开口道，然后重新地走向了自己的厨房。
“老板，要一份蛋炒饭！”有客人点餐。
“抱歉，关店了！”云楚生开口道。
回到自己厨房中，云楚生拉开了系统画板。
他开始寻找任务了，有不少任务都被枷锁，唯有系统提升了，才能解开这些任务。
修为提升了，系统就会自动提升。
此刻，云楚生发现异类美食任务已经解锁了。
他点击进去。
里面有一个任务宝箱，只要点击，便会随机地发布异类美食任务来，宿主需要在规定的时间内完成。
“叮！”
“恭喜宿主获得异类美食任务：前往西灵城，治疗吸血族，让这个种族的武者不再吸人血！时间为一个月！”
系统的声音回荡在云楚生脑海中。




第一百六十五章 前往西灵城
 

“任务完成，可获得奖励刀工1000w，厨艺1000w，经验1000w，魔厨币1000w！”
“卧槽！”
听到这话，云楚生忍不住爆了粗口。
这奖励也太丰富了吧！
这还是他第一次碰见过这么丰富奖励的任务。
“系统，直接传送到西灵城吧！”
“需要多少魔厨币？”
云楚生问道。
“由于是这是异类美食任务，所以，宿主需要自己前往西灵城！”系统回答。
云楚生听后，不由地摇了摇头：“这不是坑爹吗？”
没有办法，他只能选择前往西灵城。
“也不知道萧生才，卢月，还有第一天神夜月他们去了哪里了？何时回来啊！”
他如是想着，便是离开了玄灵学院，临走时，在自己的灵膳店中挂着一个画板，上面写道暂停营业一个月！
此刻，他打开系统画板，确认一下信息。
姓名：云楚生。
级别：武皇境九重（0／1000万）
物品：黄金菜刀
技能：神级战技・拔刀术（6），神级战技・瞬步（6），神级战技・绝对防御（6），神级战技・烈阳一指（6），神级战技・血海掌（6）。
刀工（决定刀法）：四灵刀工（0／4000万）
厨艺（决定身体素质）：四灵厨艺。（0／4000万）
魔厨商城：已开启
灵膳阁：已开启
食材场所：已开启
魔厨抽奖：0次
魔厨任务：已开启
魔厨币（可购买魔厨商城）：600w
玄灵学院的学生可以自由出入。
有不少学生就去外面历练一个月。
而玄灵学院的高层自然愿意看到这一点，他们巴不得玄灵学院的学生全部外出历练。
唯有历练才能增加经验，才能提升战斗力！
不然，哪怕你修为再高，没有任何战斗经验，那和敌人交战，也是送死的。
当玄灵学院的人得知云楚生去历练了，顿时惊呆了。
在他们的印象中，云老板可是从来不修炼的懒惰之人。
这家伙整天游手好闲。
没错，在这些人眼中，做饭便等于是游手好闲。
一天后。
云楚生来到了玄灵城的西边位置。
“你们这里有去西灵城的商队吗？”云楚生来到了玄灵商会中，找到了一位负责人，直接问道，他根本不知道该如何进入到西灵城中。
这块大陆实在太大了。
若是有系统的帮助，他自然可以直接进入到西灵城中。
但系统都说了，本次任务不能走任何的捷径。
无奈下，他只能去了玄灵城最大的商会玄灵商会了。
“你想要进入西灵城？”
“那里是混乱之地，你确定要去那里吗？”那位负责人一脸怪异地看着云楚生，那边可有不少的人，尤其是吸血族的人。
吸血族实质上也是人类，只是他们修炼的手段太过血腥，专门食人血。
“嗯！对！”云楚生点了点头，道：“我不认识路，你们商队有去西灵城的吗？我想跟着去，可以吗？”
玄灵商会有着大大小小的生意，他的生意范围很广，包括了西灵城。
“可以！明天我们会有一位武圣境五重级别的高手坐镇的商队，他们会前往西灵城，不过，你要跟过来，需要交二十万块灵石！”
“可以！安排吧！”
云楚生点了点头，他现在灵石多的是，直接对着负责人开口道。
“好。”负责人从云楚生的金卡中刷走了二十万块灵石后，便将金卡还给了云楚生，直接说道：“明天清晨，在这里集合！”
“好。谢谢！”云楚生接过金卡，点了点头。
随后，他在玄灵城中找了一家酒楼，居住了一宿。
第二天，清晨。
云楚生便来到了玄灵商会的大门口，此刻，在那里已经有着一行二十人的小商队了。
队长是一位身材魁梧的大汉，他有着铁塔般的身躯，看起来格外魁梧，就好像是一尊人形妖兽，一身修为高达武圣境五重。
他的名字叫吴魁梧。
他的名字倒是和他的形象很符合。
“嗯，你好好跟随我们。你修为不行，得跟紧点，这一路上说不定会遇到山贼，妖兽！”
吴魁梧重重地开口道，他们这一支队伍中除了云楚生，修为最低都有武圣境一重了。
他看得出，云楚生的修为只是在武皇境九重中。
武圣境和武皇境之间的差距真的很大。
武者步入到武圣境后，便拥有领域了，这是质的提升。
“好。”对此，云楚生并不反对，他倒是巴不得这样。
一天后。
夜晚即将来临。
云楚生看见商队中的武者都在盘腿而坐，吞吐天地间的灵气。
他不由地摇了摇头，对于修炼，他没啥兴趣。
而且，这大晚上的，你不吃饭去修炼？有病啊！
云楚生不管这些人，自顾自地做起了烤肉来。
食材场所有的是猪。
只要给npc灵石或则魔厨币，他们就会帮你加工猪肉了。
食材方面完全不用担心。
云楚生只需要烤肉就是了。
他取出了一猪肉来，开始烤了起来。
云楚生转动着烤肉，看着那烤肉的油汁开始滴落下来的时候，他将一些调味配料洒了上去，顿时，一股浓郁的肉香味弥漫在这片空间中。
正在修炼的武者闻到这香味，顿时，缓缓地睁开了眼睛，旋即，便脸皮抽搐了一下，他们看见了云楚生正吃着烤肉，看样子，这烤肉的味道似乎很不错啊？
几人口水都要流下来了，实在是那味道太香了，很容易引起肚子中的馋虫。
就在这时，前方，一行黑衣人忽然出现在了商队的前方。
为首的身材肥胖，是一尊武圣境六重级别的武者，实力惊人。
“不知是哪一个山头的？在下是玄灵商会的商队！”
吴魁梧面色凝重地开口道，同时一脸怒意地看着云楚生。
你好端端的不修炼，烤什么肉啊！
在他看来，正是云楚生烤肉弄出来的浓郁香味吸引了这些山贼。
那位山贼身材很肥，他盯着吴魁梧，冷冷一笑，道：“啧啧啧，玄灵商会又如何啊？将身上所有的宝物通通留下来，然后这个厨子给我留下来，再然后滚蛋吧！”




第一百六十六章 这就做给你吃
 

吴魁梧听闻后，深深地吸了一口气，他知道对方很强，光是武圣境五重级别的武者就有两位。
而和他说话的胖子修为更是高达武圣境六重。
这样级别的武者一个可以打两个他啊！
还怎么打？
“队长。”
身后一位武者望向吴魁梧，问道。
“我们走！”吴魁梧毫不客气地抛弃了云楚生。
云楚生当场一愣，直接说道：“等等，我灵石都交了，你们却不来保护我？”
吴魁梧犹如看白痴般看着云楚生，吐出了两个字来：“作死！”
然后，他便离去了，头都不转一下。
这尼玛！
玄灵商会也太坑了吧！
吴魁梧等人走后，那位大胖子武者便眯了眯眼睛，看向云楚生，直接拔出腰间上的金色大刀，竟直接架在了云楚生的脖子上：“臭小子，你要是不想死的话，就乖乖地做烤肉给大爷我吃！若是做的好吃，我就不杀你！若是做得难吃，大爷我宰了你喂猪去！另外事先说明，大爷我的嘴可是很刁的！”
这个胖子山贼竟然是一个吃货！
云楚生眯了眯眼睛，对于大胖子的语气以及动作，他感到格外不爽，以他现在所拥有的魔厨币，要击杀这胖子，是一件很简单的事情。
但他没有这样做。
因为真这样做了，他的魔厨币就所剩无几了。
他想了一个办法。
系统不是说过吃了他做食物的食客，若是有背叛他的人并且被他杀死了，会爆出一大笔的魔厨币吗？
想到这一点，云楚生轻轻一笑，看着死胖子，道：“好，这就做给你吃。”
说着，他便开始做了起来。
很快，他取下两串烤肉，递给了胖子，面无表情地开口道：“请慢用！”
胖子山贼口水都快要流下来了，近距离地闻着烤肉的香味，勾动着他腹中的馋虫，这让他更加迫不及待地想要品尝一下云楚生做的烤肉。
他直接咬下一口烤肉下来，在口中咀嚼了起来。
这一吃，他的眼眸直接就亮了起来。
眼睛瞪得滚圆滚圆。
“这世上怎么会有这么好吃的烤肉！太好吃了啊！”胖子山贼连连开口道。
对于胖子这表情，云楚生丝毫不感到意外，他轻轻一笑，心中嘀咕道：“吃死你这个死胖子！”
同时，他问着系统：“系统，现在击杀他，我能获得多少魔厨币？”
“他吃得不多，你现在杀他，还无法获得魔厨币！”
“好！”
云楚生点了点头，现在早就当这胖子山贼为猪了。
“等养肥了再宰！”
他嘀咕一声。
接下来的几天，云楚生当起了胖子山贼的私人厨子了，不停地做着烤肉。
肉没了，胖子就让手下的去抓一头野兽过来。
不得不说，这胖子真的太能吃了，难怪他这么胖。
在半个月后，他的肚子大了整整三圈，我去，这是要吃多少的烤肉啊？
对此，云楚生一点都不觉得累，毕竟这是一头猪啊。
对于胖子而言，烤肉的香味对于他是一种致命的诱惑，是难以抗拒的美味。
半个月后，他的肚子又大了一圈了。
此刻，云楚生问道：“系统，我现在杀了他，能获得多少的魔厨币？”
“叮！正在计算中，可获得一千五百万魔厨币！”
系统回答。
云楚生的眼眸当场就亮了起来。
一千五百万魔厨币啊！
等等！再等等！
云楚生心中想到，看了正在大吃烤肉的胖子一眼，心中暗暗地嘀咕道：“吃，吃死你！”
这胖子一个月来没少对云楚生羞辱。
云楚生一直忍着，要不是看在魔厨币份上，睚眦必报的他早就秒杀了胖子了。
这一天。
云楚生跟在胖子身边，一路前进，走在山脉间。
忽然，前方，出现了一道倩影。
这是一位身材窈窕的红裙少女，她年纪约莫十五，虽不施粉黛，容颜却相当精致，五官很是完美。
她很慌张地逃跑，似受到了什么惊吓。
云楚生抬头看去，就发现一头血狼正追着她，露出血盆大口，獠牙闪烁着寒光，要吃这位少女。
少女很惶恐，脸色苍白，毫无血色。
虽说如此，但云楚生眉头微微一皱，因为他发下少女的眼神似乎不怎么慌张，这是为何？
就当那头血灵狼扑向少女的时候，忽然，在一棵柳树的树干上，一道魁梧少年身影很是潇洒地从天而降。
“真是岂有此理！光天化日之下，你这头畜生竟然敢抓良家妇女，你还可有兽性？这是兽性的扭曲还是道德的沦丧？”
这声音好熟悉啊！
云楚生听到这话，脸皮不停地抽搐着，他知道这人是谁了。
贾正义！
尼玛，要不要这么有缘分！
这已经是云楚生第三次雨剑贾正义了！
此刻，魁梧少年龙行虎步间，身上衣袍猎猎作响，直朝前方而去，随后，他大开大合，一身武皇境九重的修为如山如海般爆发了出来，直接朝着血灵狼打去！
那头血灵狼毕竟实力差，实力不如魁梧少年，连连败退！
“公子，谢谢你！”
美少女走到魁梧少年身边，很是感激地说道。
“不客气！路见不平，拔刀相助！”贾正义一脸正义地开口道，还拍了拍自己的胸膛。
云楚生听到这话，脸皮狂抽搐。
又是这话！
他听了很多次了，耳朵都生茧了。
此刻，胖子山贼看到了那美少女，眼睛都发光了，这少女的身材可真苗条，而且皮肤还很雪白，瓜子脸，美人痞子。
胖子搓了搓手，还对云楚生说道：“厨子，看在这半个月来你这么幸苦地烤肉给我吃，等我干完了就给你干！”
美少女听到这话，顿时，缩了缩脖子，靠在少年贾正义身后。
贾正义给美少女投递了一个坚定的目光，然后他龙行虎步地朝着前方跨出一步，身上的衣袍猎猎作响，喝到：“真是岂有此理！光天化日之下，竟敢调戏良家女孩！你们可还有人性吗？这是人性的扭曲还是道德的沦丧？”
云楚生脸皮狂抽。
尼玛，又是这话！




第一百六十七章 又是你，贾正义！
 

云楚生一阵无语，望着魁梧少年，脸皮抽搐了一下。
感觉这魁梧少年的口头禅就是那句话。
天化日之下，竟敢调戏良家女孩！你们可还有人性吗？这是人性的扭曲还是道德的沦丧？
“臭小子，装什么英雄！就你，还想要英雄救美？这样的事情，你想都不要想！”胖子山贼盯着贾正义，不客气地开口道。
他们这些人中修为最低的都在武圣境一重，而修为最高的就是这胖子，武圣境五重。
贾正义的修为不过在武皇境九重，怎么可能会是这些山贼的对手呢？
那位少女心地还是比较善良，她望着眼中无比单纯的贾正义一脸，神情着急，快速地说道：“你不是他们的对手，你快走啊！”
然而，魁梧少年贾正义却摇了摇头，道：“走？为何要走？”
“那你是他们的对手吗？”
少女一愣，问道。
“即便不是，我也要捍卫正义！”贾正义一脸正义地开口道，说着，他就冲了上去，完全不惧怕敌人。
他大开大合，仰头咆哮，颇有一副大将之风！
只是，云楚生脸皮不停地抽搐着。
他可以想到接下来的一幕。
果不其然，下一刻，一道血淋淋的身影便是在虚空中划过了一道弧线，紧接着，砰地一声，落在了地上。
还有一道凄凄惨惨的叫声。
仔细一看，这不正是那位魁梧少年吗？
“真是垃圾啊！”胖子山贼不屑地开口道：“这垃圾还是一个智障！”
云楚生望着倒在地上的贾正义，不由地叹了一口气，然后走了过去，扶起后者。
此刻，贾正义这才发现了云楚生：“云公子，你怎么跟这一群山贼待在一起呢？他们都不是好人，我看你虽不像是老实人，但也不像是坏人，你可千万不要和他们同流合污啊！”
他语重心长地说道，颇有一副恨铁不成钢的样子。
云楚生脸皮不由地抽搐了起来。
尼玛，竟然说我不是老实人？
“我的私人厨子，你认识他？”
此刻，胖子山贼眯着眼睛，竟然是说道：“那就好办了，你去杀了他吧！”
“这小王八蛋竟然敢在老子面前装逼？想要英雄救美？你给我打死他！”
他摆了摆手。
云楚生叹了一口气，他有些怨恨地看了看贾正义，然后说道：“你啊！害得我猪都没有养肥就要宰了！”
“猪都没有养肥？啥意思？”
贾正义当场一愣，一头雾水，根本听不懂云楚生说的话。
即便是胖子山贼都没有听明白云楚生话中的意思。
“猪就是他了！”
云楚生指了指前方的胖子山贼，不屑地开口道。
“你竟然敢骂我是猪？”胖子山贼一愣，这半个月他不停地吃烤肉，肚子整整大了三圈了，整个人看上去真的就好像是一头猪了。
云楚生嘴角微翘，眼神中带着戏谑神色，望向前方的山贼领头。
在他眼里，这些山贼领头就犹如蝼蚁一样，随手可捏死！
只是为了获得大量的魔厨币，他才一直没有出杀手，不过，现在他不出也得出了！
“对，你就是一头猪，只会吃的猪，现在，你可以去死了！”云楚生冷冷地开口道，这些天来，他受够了这胖子了。
“好你个厨子，竟然敢造反？”胖子山贼再度一愣，他没有想到云楚生会造反。
云楚生根本没有理会胖子山贼，直接在系统的魔厨商城中花费五百万魔的魔厨币兑换了能提升战斗力的西瓜。
然后，一口吃了下去。
此刻，站在山贼领头身后的一位尖嘴猴腮的山贼，他拔出腰间上的利剑，舌头舔了舔嘴唇，眼中带着嗜血之色，一步一步朝着云楚生而去，随后，轻轻一跃，手中的利剑自上而下狠狠地朝着云楚生的头颅劈去！
“小心！”
贾正义着急地喊道。
千钧一发之时。
云楚生果断地拔出了黄金菜刀，施展了神级战技・拔刀术。
这招简单粗暴。
靓丽的刀芒一闪而逝，下一刻，便是落在了那位尖嘴猴腮山贼的脖子处。
顿时，一个血色的口子缓缓地打开，鲜血如泉水般涌现了出来，哗啦啦地响彻个不停。
这位尖嘴猴腮的山贼眼眸子一瞪，下一刻，人头便是滚落在了地上，一双眼眸瞪得滚圆滚圆的，显然是死不瞑目。
剩下的山贼，特别是那位肥胖的山贼首领，他们惊呆了！
他们从来没有想过一直跟他们烤肉的厨子，实力竟然这么的变态！
要知道，这家伙的修为只是在武皇境九重啊。
“卧槽，你……你怎么会这么强？难道说，这些天来，你一直都在装？你的实力这么强，明明可以杀了我，为什么要留到这一刻……”肥胖武者心头猛颤，看着云楚生，一双眼眸之中迅速地涌现出了恐惧之色。
云楚生懒得理会这些山贼了，他一脸戏谑地看着那肥胖武者。
真不知道宰了这头‘猪’能有多少魔厨币？
带着强烈的兴奋和好奇，云楚生朝前跨出一步，旋即猛地拔出了黄金菜刀。
“神级战技・拔刀术！”
声音落下。
骇然的刀芒直朝前方而去，速如疾风，瞬息之间便是落在了肥胖武者身上。
肥胖武者的身躯轰地一声爆炸了，化为一团血色雾气消失于天空中。
“叮！你获得两千万魔厨币！”
“云兄，我果然没有看错人！你虽不是老实人，但绝对不是坏人！”此刻，贾正义走来，一脸认真地开口道。
云楚生脸皮抽搐了一下，一阵无语。
这时，那位长相清纯，身穿红色裙子的少女也是走了过来，蹲着身子，很是感激地抬着头，望向云楚生，开口道：“多谢公子相救！”
“不客气！”云楚生回答。
“公子，能否帮我一个忙？”
少女楚楚可怜地看着云楚生，又说道。
“放心，云兄一定会帮忙的！所谓路见不平，拔刀相助！”贾正义信誓旦旦地开口道，还拍了拍自己的胸膛。
云楚生对着贾正义翻了翻大大的白眼。
尼玛，又来了！




第一百六十八章 西灵村庄
 

“放心，云兄一定会帮忙的！所谓路见不平，拔刀相助！”贾正义信誓旦旦地开口道。
云楚生一阵无语。
少女用期望的眼神看着云楚生。
在她看来，能够凭借武皇境九重的修为秒杀了武圣境五重级别武者的人必定不是泛泛之辈。
“好，谁让我人这么好。你有什么事情需要帮忙吗？”云楚生望着少女，问道。
“我的村人被那些吸血族的人抓走了！我的哥哥中了吸血族武者的招式，现在，他不知道去了哪里，每天都需要喝血才能维持生命！”
少女名为紫灵，是来自西灵村庄的，她因为寻找失踪的哥哥，不幸遇到血狼的追杀，然后，就遇到了云楚生和正义少年贾正义了！
“你放心，好人会有好报的，你哥哥一定会没有事情的！”身边，贾正义一脸正义地开口道。
云楚生满是古怪地盯着贾正义。
此刻，贾正义依旧开口道，还拍了拍胸膛，对着美少女紫灵说道：“你放心，哪怕是天涯海角，我们都会找到你哥哥的！”
“是吗？这太好了！”
紫灵很是兴奋地开口道。
此刻，云楚生忽然想到了什么，望向贾正义的目光都变了，犹如璀璨的星辰。
何不让这贾正义去完成美食零散任务！
美食零散任务是专门赚取魔厨币的任务，任务可以自己接受完成，也可以让店小二去做美食零散任务，只要完成就能获得魔厨币了！
当然，前提是说服贾正义，让后者成为自己的店小二！
想到这，云楚生的眼睛贼亮贼亮。
望着云楚生这样子，贾正义不由地打了一个冷颤，对方的目光给他的感觉就好像是大灰狼盯着小白兔。
在紫灵的带领下，云楚生，贾正义一路前进，来到了西灵城的一个村庄中，西灵庄。
此刻，夕阳西下，晚霞如水。
前方的村庄在落日的余晖上染上了丝丝红色的光彩。
这里便是西灵庄了。
一座座房屋皆是由大石堆砌而成。
根据紫灵所言，这些大石不是普通的石头，而是一种玄石。
“村里的人都担心吸血武者来了，所以就用这些石头，一旦他们来了，这些石头将会发光，从而聚集成一大灵阵！这灵阵乃是一位高品质的灵阵师建立出来的，专门用来对付吸血武者！”身边，紫灵开口道。
云楚生点了点头。
西灵城附近有大量的吸血武者。
“对了，吸血武者是怎么形成的？”云楚生问道。
“这个我也不是太清楚，好像早就一百年前便有吸血武者了！”紫灵开口道。
“而且吸血武者结婚后，他们的孩子，出生就能举起成年人了！”
“啊？”
云楚生惊呼一声，这真的闻所未闻，见所未见啊，这已经违背了常理了。
他觉得这事太过神奇了啊。
很快，他们就进入到了西灵村了。
“紫灵，你回来了！你大哥他回来了，只是他昏迷过去了，现在村里的武者都把他抓了，说要杀了他，你快点去吧！”一位大婶面带着急地开口道。
紫灵面色瞬间慌张了，赶紧跑了过去。
云楚生，贾正义互相对视一眼，快速地跟了上去。
此刻，村子中的小广场中。
一道身影被十字架锁着，他浑身鲜血淋漓，在他的下面有着很多的干柴。
只要点燃这些干柴，他就完蛋了。
这是一位少年，他正是紫灵的亲哥哥，紫天。
一位老者走到紫天面前，不由地摇了摇头，叹了一口气：“紫天，我知道你心地善良，老实，但这不能怪我们，你中了吸血武者的吸血大掌，以后便要成为吸血武者，你会到处去伤害那些无辜的人，去吸他们的武者，你甚至会来吸收我们的人！我们怎么会让你这样无法无天下去呢？我们怎么会让你滥杀无辜呢？所以，你只能死了！”
他叹了一口气，手持着火把，就要将火把朝下方的干柴扔去时，忽然，一道身影快速而来，速度很快，一下子就抓住了他的火把。
然后，这道身影一脸愤怒地开口道：“你怎能这样滥杀无辜？你们可还有人性吗？这是人性的扭曲还是道德的沦丧？”
朝着这边走来的云楚生听到这话，差点一个趔趄，倒在地上。
尼玛！
要不要一口一个这样的话？
你不烦，我都觉得烦啊！
身边，紫灵见到这一幕，一脸担忧，着急地跑了上去，喊道：“哥哥！哥哥！”
似被紫灵尖锐的声音给惊醒，少年紫天缓缓地睁开了眼睛，他看着自己的妹妹，很是痛苦地说道：“妹妹，你就杀了我吧！我快要失去理性了，我真担心我……”
“哥哥，别说！”
紫灵开口道，满脸担忧。
“紫灵，你哥哥中了吸血大掌，他现在还看不出什么问题，但总有一天，他会成为吸血武者成员的！到时候，他会吸了我们这里所有人的鲜血！”那位老者是西灵村的村长，他面带凝重地开口道，语重心长地说道：“你就别阻拦我们了，我这是为了大家好！大家说得对不对啊！”
这村长一脸正义凌然地开口道。
“对！”
“村长说得对！”
下方的村民各个开口道，都赞成村长的决定。
“紫灵，别为难了，有的人活着却已经死了！”有位村民走来，对着紫灵开口道。
“你们还真没有人性了！这是人命，你们竟然要杀他！”一脸正义的贾正义悲愤地说道。
“你是哪一个葱啊！”下方有村民立刻喊道：“你又不是我们村的！我们在讨论村中的问题，关你毛事啊！”
有人也喊道：“滚！滚犊子！”
气得贾正义七窍都冒烟了。
太过分了！
这些人简直过分了。
“你们这些人虽没有被吸血武者中下吸血大掌，但你们的心比他们还要毒辣！”贾正义愤怒地咆哮道，就好像是一头发疯的狮子。
“我们哪里毒辣了？我们又不吸人鲜血！”村民说道。
在这时，忽然，虚空中传来了一道低沉的破风声。
便见一头巨大的飞禽正朝着这边儿来。




第一百六十九章 岂有此理，光天化日之下
 

湛蓝天空，有一缕风声传来，只见空中有着一头血色的怪鸟，展翅飞来，极为雄武。
在血色怪鸟上傲然地站着一道冷酷的身影，他穿着一件血色衣袍，目光俊逸如妖。
“是吸血族的武者，大家放心，我们村子中有防御灵阵，这恶贼是进不来的！”村长信誓旦旦地开口道。
可结果，只见冷酷青年一跟手指头朝着下方点去，指尖处传来一股极为狂暴的能量，以雷霆般的速度朝着下方而去。
那巨大的光幕轰地一声便是破碎了！
防御灵阵，不堪一击。
那道身影快速地冲了下来，他的目光竟然是落在了紫灵身上，紧接着，就要俯冲而来。
这时，一道身影快速而来。
他自然是一脸正义的贾正义了！
贾正义见到这一幕，勃然大怒：“岂有此理，光天化日之下……”
话还没说完，那冷酷青年便是抬起了右手，一掌朝着贾正义而去！
“神级战技・瞬步！”关键时刻，云楚生出手了，直接施展了神级战技・瞬步，下一刻，他的身形便出现在了前方，右手按在了贾正义的肩膀上，迅速地离开了此地。
在贾正义的身后是刚才那位村长。
此刻，他犹如看白痴般地看着贾正义。
在他看来，等会贾正义也要成为吸血武者了，该杀！
可谁料到贾正义莫名其妙地消失了，很不幸，那一掌落在了他的胸口处。
青年似并未下杀手，直接抓走了紫灵，玩味地看着下方的武者，然后身形轻轻一跃，带着紫灵离开了此地！
下方的村民一脸懵逼。
他们都以为这青年会在村子中大开杀戒的，可结果不是啊！
所有人都满脸古怪地看着村长，后退了十多步。
此刻，一道声音忽然响起。
“哎呦！村长中了吸血大掌啊！他现在还看不出什么问题，但总有一天，他将会成为吸血武者成员的！到时候，他会吸了我们这里所有人的鲜血！”人群中，一道少年身影缓缓地走了出来。
开口的自然是云楚生了。
他一脸戏谑地看着村长，然后又望了望四周的村民，紧接着开口问道：“大家说对不对啊！”
四周村民皆是点头，表示赞同。
“我反对！”这时，村长开口道：“我是你们的村长，你们怎么能这样对我！”
忽然，他想到了一个人，赶紧跑到了正义少年贾正义身前，连连开口道：“孩子，你帮爷爷说句公道话！”
贾正义脸庞不停地抽搐着。
只听这位老者如丧考妣地哭哭啼啼：“我从未做过坏事，你们却来杀我，你们可还有人性？这是人性的扭曲还是道德的沦丧？”
贾正义听到这话，脸皮抽搐得更加厉害了。
这家伙竟然在盗用他的话？
简直可耻啊！
云楚生笑了笑，走了过来，看着村长，直接拿出了一真心麻辣小龙虾，然后开口道：“我有办法救你，让你不会成为吸血武者，不过，前提是……”
话还没说完，这位老村长竟然连连开口道：“吃！我吃！”
随后，他直接吃了真心麻辣小龙虾了！
这东西，云楚生之前一直就做着，做好了将它存在储物戒指中。
“好吃啊！你是厨师吗？你的厨艺很厉害啊！”老者感叹道。
看着老者吞下真心麻辣小龙虾，云楚生神秘一笑，跨出一步，盯着老者的双眼，直接开口道：“老家伙，我问你，你做过了什么坏事！”
老村长一愣。
他做过了不少坏事，当你以为我会说啊？你当我傻啊！
竟然问这么智障的问题！
可不知怎么地，他脱口而出：“八岁那年，我偷了隔壁大婶的内衣，九岁那年，我偷窥了隔壁大婶……”
老村长一边说着一边还掌自己的嘴巴。
我去，我怎么控制不住自己了？
云楚生冷笑地看着老村长：“你口口声声说从未做过坏，可不到一炷香的时间，你就说了两百八十三件坏事！”
“我……我……”老村长哑口无言，实在不知该怎么解释了。
不少村民皆是一脸鄙夷地看着老村长。
道貌岸然啊！
这就是典型的道貌岸然！
“大家听我说，我会治好他的病，这是一条人命，大家不要说杀就杀，他是无辜的！”云楚生大声喊道，用了狮子吼，响亮的声音回荡在每一位村民的耳膜中。
众人皆是点了点头，选择相信云楚生。
此刻，云楚生打开了系统，寻找了灵膳阁，然后找了破解中了吸血大掌的菜品。
很快，他就找到了。
“叮！”
“是否花费四十万魔厨币解锁四级菜品小葱炒猪血？”系统的声音回荡在云楚生脑海中。
“是！”
云楚生毫不犹豫地点击是。
菜品：小葱炒猪血（四级菜品）。
所用食材：猪血，小葱，姜丝、料酒、盐各适量。
主要功能：能治愈中了吸血大掌，魔血的武者。
云楚生眼眸微微一亮，如此一来，便能治疗紫天了。
“云兄，你去治疗好他，我去救紫灵姑娘了！”这时，贾正义走来，重重地开口道，在他的脸上写满了两个字。
正义！
说着，他就要转身。
云楚生脸皮不由地抽搐了起来，喝道：“慢着！你知道她在哪里吗？”
贾正义脚步一顿，摇了摇头，道：“不知道！”
“既然不知道你怎么去救她？”云楚生问道。
“不知道，我就不能救了吗？哪怕是天涯海角，我也要救她出来！难道我们就要站着这里，等她死呢？我贾正义是这样的人吗？这世上可不能没有正义人士！”
贾正义傲然地开口道，仿佛他是一道光，照亮了一方天地。
云楚生脸皮抽搐，一阵无语。
尼玛！
他忽然发现这贾正义除了相当正义外还是一个木头人啊，相当的倔强啊！
“我知道妹妹的具体位置！”就在这时，紫天忽然开口道。
“在哪里？”
贾正义很是激动地跑过来：“告诉我，我现在救你妹妹出来！”
一脸自信以及傲然，就仿佛救定了。
可是，一道冷不丁的声音犹如冷水般倾洒下来。
“以你的实力救得了吗？”




第一百七十章 小葱炒猪血
 

开口的不是云楚生，而是紫天。
贾正义语塞，以他的实力非但救不了紫灵，连自保都成问题。
“好好待着吧！”云楚生拍了拍贾正义的肩膀，然后对着四周的村民问道：“有厨房吗？”
“有啊！”那位村民一脸迷惑地望着云楚生。
这家伙要厨房干什么？
很快，云楚生就告诉他，他在干什么了。
他在做菜。
厨房中。
云楚生正做着小葱炒猪血。
小葱炒猪血的做法很简单，锅中放油，烧至七成热，然后放入姜丝、猪血和料酒翻炒，再接着放入小葱段翻炒，直到稍稍变软，再放入适量的盐调味即可。
做完后，云楚生直接让紫天服用。
紫天一脸懵逼地看着云楚生，心中暗暗想到，这和治疗我的病有关系吗？
他本以为云楚生是一位炼丹师。
“吃吧！”
桌子前，云楚生望着紫天，开口道。
紫天点了点头，一入口，口感便爆炸了，然后，他骇然地发现自己身上的病竟然真的没有了。
“太不可思议了！”
“现在，带我去找你的妹妹紫灵吧！”云楚生开口道，他已经做了很多的小葱炒猪血。
“云兄，你怎么做这么多分小葱炒猪血啊？”贾正义不解地问道。
“自然是给那些吸血武者吃啊！”云楚生负手而立。
……
“这玉佩有两个，是我们的父母给的，我一个，我妹妹一个！”
“将这玉佩放在太阳下，便能射出一条紫色的光线，顺着这条紫色的光线就能找到另外一片玉佩了，就能找到我妹妹了！”
紫天快速地开口道，他将玉佩递给了云楚生。
“好！”
云楚生接过后，点了点头，便朝着前方走去，身后贾正义紧紧地跟随着，一脸紧张和担忧。
“你是不是喜欢上了那妹子？”
走着走着，望着很是紧张和担忧的贾正义，云楚生忽然开口问道。
贾正义脸微微红润了一下，看着云楚生问道：“有这么明显吗？”
“有！”
云楚生点了点头，然后说道：“傻子都能看得出你喜欢她了。”
“万一被她知道，那该如何是好啊？”
贾正义问道。
“那不很好吗？”云楚生翻了翻白眼。
然后，两人再度朝着前方而去，跟着前方紫色的光线。
……
吸血族大本营。
吸血魔宫，这里的建筑物很高大，非常漂亮，楼阁林立，到处都是花草树木。
这里，鸟语花香，并无丝毫的血腥味，地上也没有尸骨什么的，和一般大户人家的居所相差不大，你很难想象得到这里就是吸血族的大本营。
此刻，吸血魔宫中站着不少的武者，这些武者双眼都是通红无比，他们以吸血为生。
这些人穿着一致，都是一身血色衣袍。
他们中了一种名为魔血的毒，中此毒者，需要不停地吸人鲜血，才能生存下来！
“教主来了！”
就在这时，不知是谁传来了声音，人群之中，猛然分开了一条道路来。
一位身穿着血色衣袍的中年人在众人的簇拥下，缓缓地走到了前方巨大的血色宝座上。
他便是吸血族会的教主了。
今天，是他生日的一天。
他有两儿子。
此刻，大儿子走前一步。
“父亲，生日快乐，祝父亲身体健康，万事如意！”
他的大儿子长相很憨厚，并且皮肤很白，他拍了拍手，只见两位身材魁梧的大汉搬着一样东西进来。
打开一看。
这竟然是一头活猪！
这头猪还发出呜呜的声音。
教主面色猛地一变，他盯着大儿子看，问道：“大傻，你这是要气死我吗？”
他生日，他的大儿子送给他一头猪？
他的大儿子名叫张三萌，并不是真傻，只是在他眼中，这就是一个傻儿子。
张三萌从来不去吸武者的鲜血，他甚至还在教内说教，说不能乱吸武者的鲜血，这是丧尽人性的做法！
他甚至还说过可以吸收畜生的鲜血来取代吸收人的鲜血，以此来压制体内的血毒。
然而，教内很多人都当他的话视为耳边风，甚至觉得他很傻。
“父亲，我们不能再滥杀无辜了，会遭天谴的！真的！父亲，你就听我说吧，现在收手吧！”张三萌语重心长地开口道。
啪！
教主气得不轻，直接大袖一挥。
顿时，一股飓风席卷而来。
轰！
张三萌的身躯直接被甩飞了出去。
这时，人群中，一位俊朗青年忍不住摇了摇头，犹如看傻子般地看着自己的大哥，然后，他开口道：“父亲，孩儿祝你身体健康，万事如意，以后雄霸天下，镇压四方诸侯！”
“好！”
教主最中意的还是他的小儿子，张启发。
张启发继承了和他一样性格，狠辣。
张启发拍了拍手，顿时，一位大汉压着一位妙龄女子大步流星地走了过来。
那位妙龄女子赫然是紫灵！
紫灵楚楚可怜，那张精致的脸蛋上浮现出了慌张和恐惧。
“父亲，这女孩子身怀灵血，你要是吸了她的鲜血，修为必可暴涨！”
张启发轻轻一笑，只是他的笑容看起来无比的邪魅，让人看了会忍不住打一个冷颤。
“好，好，好！还是我的小儿子好！”
教主轻轻一笑。
他望着紫灵，那目光就仿佛是大灰狼在看着小白兔。
紫灵娇躯颤抖。
四周不少吸血武者皆是一脸眼红地看着紫灵，目光中尽是贪婪。
身怀灵血的武者，对于他们来说就是一顿美味的晚餐！
因为吸了这鲜血，他们就不会再痛苦！
他们之所以要吸人鲜血，为的就是来压制体内的魔血，一旦无法压制，他们会活得求生不如，求死不能，并且在大晚上的时候会魔化，变得疯疯癫癫！
总之，非常的痛苦。
就在这时，一股浓郁的香味从远处传来，伴随着香味的传来，四周武者顿时愣住了。
“什么东西？好香啊！而且，我闻了闻，感觉体内的魔血竟然是淡了下来？”
“是啊！好诡异的说！怎么会这样？”
这些武者真的就想吸血吗？
那当然不是了！




第一百七十一章 神奇的小葱炒猪血
 

就在这时，门口中缓缓地走出了两道身影。
一人左右两手拿着一个大的青色瓷盘，上面有着很多的猪血。
这是小葱炒猪血！
香味正是从这里传来的。
身边，一位白衣少年脸上带着和煦的笑容，他缓缓地开口道：“各位吸血族的大佬们，在这里，我要宣布一件让你们值得开心的事情，从今天起，你们可以不用吸人鲜血了！你们只要吃了我做的小葱炒猪血就能压制体内的魔血！”
“小子，你是在羞辱我吗？你以为我会信你这么大言不惭的话来吗？我们体内中了魔毒，需要吞噬其他武者的鲜血才能维持生活，不然，整个人会痛不欲生！而这是前辈们总结出来的唯一办法！”一位吸血武者冷冷地开口道。
云楚生瞥了这位吸血武者一眼，不由地摇了摇头，道：“有没有听过一句话？”
“什么话？”那位吸血武者问道。
“长江后浪推前浪，一浪更比一浪强！”
云楚生开口道。
“我来试一试！”这时，教主的大儿子张三萌开口道，然后去吃了一下小葱炒猪血，这一吃，他面色顿时就涨红了起来，一脸激动地看着云楚生，口中不停地说道：“真的！真的可以治疗！”
“你试一试，就试一试啊！”
“太好吃了！”
有几位吸血武者尝试了一下，眼睛都发光了。
剩下深信不疑的武者看到这一幕，不由地吞了吞口水，然后去试了一试，结果这一吞下，他们的眼睛齐齐发光！
“真的！”
“太好了，从此以后可以不用吞人的鲜血了！”
“是啊！”
云楚生听到四周武者的话，笑了一笑。
身边的正义少年贾正义一脸懵逼地看着云楚生，他越来越发现云楚生的神秘了。
教主见到这一幕，面色微微一变，吼道：“哪来的厨子！给老子我滚出去！”
云楚生丝毫没有在意咆哮的教主，他自顾自地走上了一步，解开了紫灵的枷锁，然后看向教主。
就在这时，教主的二儿子张启发眼眸狠辣，杀意凌然，就要对云楚生出手。
可这时，一道倩影飘然而落。
咻！
一道骇然的剑芒横空而出，直接落在了张启发身上。
砰！
紧接着，便是看见了张启发的身躯被劈成了两半，鲜血如泉水般涌现出来。
他的身躯倒在了地上 。
“儿啊！”教主大声喊道，一脸悲痛，愤怒的他直接冲了过去。
那道倩影身穿白色衣裙，她带着一白色面纱，身材曼妙，皮肤雪白，一看就知道她是个美女。
不知为何，云楚生总觉得这道倩影很眼熟，似在哪里见过一样！
“你找死！”教主勃然大怒，一身武宗境五重的修为爆发出来，直朝前方的倩影打去！
轰！轰！轰！
双方交战。
女子手持着一把紫色利剑，不断地挥舞着，
从她的剑法，云楚生就知道这人是谁了！
剑痴，叶魅。
真没有想到，在这里都能遇见她啊！
这是一个杀人疯婆子，就知道打打杀杀，对于剑道极为痴迷。
云楚生还记得上次叶魅对他说过的话。
“别让我再遇见你，不然我会控制不住要杀你的举动！”
云楚生缩了缩脖子，他骇然地发现这叶魅脚下有着一道光圈。
这是什么？
这是领域啊！
这说明叶魅的修为已经突破了武皇境了！
准确来说，她的修为达到了武圣境五重了。
“真不愧是剑痴啊！”云楚生嘀咕道，这叶魅的武道天赋丝毫不弱于徐梦儿！
那位吸血族的教主是一位武圣境六重修为的武者，此刻，他一双眼眸都快要喷出怒火来了，雷霆大怒，死死地盯着前方的那道近乎完美的倩影，咬牙切齿地说道：“为何杀我儿！”
“你儿滥杀无辜，该杀！该死！”
叶魅冷冷地开口道，一双凤眼含着煞气，盯着前方的吸血教主，冷冷地开口道：“你也该死！因为你也滥杀无辜，并且，你还位列赏金榜单第一百五十名，杀了你，我还能获得一笔不菲的灵石！”
“啊！啊！啊！”
失去了小儿子的吸血教主五官都狰狞了起来，不停地咆哮道，此刻的他就好像是一头失去了理性的疯狗，他直接朝着叶魅攻击而去，犹如暴雨般的攻势对着叶魅倾洒下来。
叶鬼娇喝一声，手持着紫色利剑，施展雪灵剑法，不断地和吸血教主激战了起来。
只见虚空中刀光剑影，铿锵之声不绝于耳。
云楚生抬着头，看着前方一幕，打算转身离开。
就在这时，脑海中响起了一道系统的声音。
“恭喜宿主完成异类美食任务，获得奖励刀工1000w，厨艺1000w，经验1000w，魔厨币1000w！”
紧接着，在云楚生的身上便是爆发出了一股突破的气息，如山如海，让得四周的空间都颤了一颤。
在他的脚下出现了一道巨大的光圈，那是一道金色的光圈，绽放着璀璨之光。
“我的天！”身边，贾正义一脸懵逼地看着云楚生，他实在想不出为何云楚生就能突破修为了？
什么情况！
此刻，云楚生丝毫没有理会满脸震撼的贾正义，他直接打开了系统画板，认真地看了看，确认自己的信息。
姓名：云楚生
级别：武圣境一重（0／1100万）
物品：黄金菜刀
技能：神级战技・拔刀术（6），神级战技・瞬步（6），神级战技・绝对防御（6），神级战技・烈阳一指（6），神级战技・血海掌（6）。
刀工（决定刀法）：四灵刀工（1000／4000万）
厨艺（决定身体素质）：四灵厨艺。（1000／4000万）
魔厨商城：已开启
灵膳阁：已开启
食材场所：已开启
魔厨抽奖：0次
魔厨任务：已开启
魔厨币（可购买魔厨商城）：3100w
云楚生很满意地点了点头，就要离开，身边的贾正义说道：“云兄，你不去帮帮那位少女？万一她死在了吸血教主手中怎么办啊？我们可不能见死不救啊！不然，我们和禽兽有什么区别啊！”
云楚生满脸古怪地盯着很正义的贾正义，开口道：“她不需要帮忙。”




第一百七十二章 云厨子，你这个混蛋！
 

“为什么啊？我看她修为不如那吸血教主啊！”贾正义开口道。
“因为她是剑痴，所以她不需要帮忙！”云楚生拍了拍贾正义的肩膀，再度开口道：“再说，以你和我实力根本就帮不上忙的！”
“走吧！”云楚生拍了拍贾正义的肩膀。
剑痴叶魅还在厮杀着吸血教主。
轰！
只见吸血教主长腿一扫，重重地落在了剑痴叶魅娇躯上。
叶魅快速地施展着雪灵剑法，然而，她依旧无法抵挡那一招，娇躯狂颤，退后了数步，嘴角边渗透着一抹鲜血。
她满脸骇然地抬着头，看着前方。
此刻，吸血教主浑身上下散发着血色的气流，他整个五官狰狞了起来。
下一刻，他竟然是化为了一头血色的妖兽，张开血盆大口。
“魔化，教主被魔化了！”只听四周发出了很是惶恐的声音来。
“逃啊！魔化后的教主会变成一头只知道杀戮的野兽！上一次，他魔化后，我们的人就死伤大半了！”
云楚生惊呆了，来到这块大陆上，他还是第一次见到可以变为妖兽的人类！
我的天！
这个世界上真的无奇不有啊！
“吼！”化为血色妖兽，长得好像是一头狮子般的吸血教主仰天咆哮一声，这道声音夹带着恐怖惊人的灵力，一些实力不济的武者七窍都流血了，下场极为凄惨。
叶魅再度喷出了一口鲜血。
“云兄，我实在看不下去了！”满脸正义的贾正义开口道。
“正义，别去啊！你根本不是他的对手！”紫灵担忧地开口道：“你要是死了，我怎么办呀？”
“嗯？”听到这话，云楚生微微一愣。
这丫头似乎对贾正义有意思啊！
贾正义摆了摆手，一脸正义地说道：“放心，我不会有事的！”
说着，他还用力地拍了拍自己的胸膛，一脸的自信。
云楚生一阵无语。
就你这修为，还不会有事？
信你个鬼！
见贾正义还要去，紫灵慌了，她是对贾正义有好感，所以她不想让贾正义有事，她知道以贾正义的实力去了和找死没有什么区别的。
“我昨天一晚都没睡，现在脑子很晕啊！”她开口道。
云楚生又是一愣，这暗示的是不是有点明显？
“那现在多睡一会吧！”贾正义一脸认真地说道，然后摆了摆手，望向云楚生，道：“云老板，你帮我看好紫灵！我现在就去救她！”
“路见不平，拔刀相助！”
说着，他大开大合地朝着前方而去，犹如飞蛾扑火。
紫灵一脸懵逼地看着满脸正义的贾正义。
云楚生脸皮狂抽。
这贾正义就是传说中的钢铁直男啊！
此刻，叶魅正交战吸血教主演变成的血色妖兽，她不断地退后着。
云楚生看了过去，不由地再度感叹了一翻。
叶魅真不愧是剑痴啊，她越战越猛，从开始的下风已经到现在的平手了。
她一直在找准时机，找到对方的弱点，然后用利剑给予对方致命的一击。
就当她找到时，一道声音陡然响起！
“畜生！放开那个女孩！”
叶魅抬头，一脸懵逼地发现了一位满脸正义的少年正朝着这边冲来！
他一身强烈气势爆发出来，颇有大将之风。
从他前进的一步，便能看出他自信十足！
只是，他的修为……
叶魅感受到少年的修为，精致的脸蛋不由地抽搐一下，这家伙的修为只有武皇境八重啊！
你丫的！
这家伙的修为高达武圣境六重啊，实力恐怖，我一个武圣境五重修为的武者都搞不定，你一个修为只是在武皇境八重的武者就可以搞定？
“让开！”叶魅冰冷地开口道。
此刻，血色妖兽直接朝着贾正义而去。
贾正义并未退后一步，反而冲了出去！
“你是来找死的吗？”叶魅一阵无语地看着，赶紧出手，大袖一挥，将贾正义甩了出去，救了贾正义一命，但不幸的是受到了对方一爪之力。
撕！
她白色的衣袍被撕了出来，洁白的玉手中多出了一道爪痕，鲜血渗透了出来。
这贾正义帮倒忙的。
叶魅退后了数步。
“哎！”
云楚生叹了一口气，关键时刻，还得他出手才行啊。
“你记住了，剑痴，你欠我一条命！”云楚生说完这话，便跑了上去。
“是你？厨子？”叶魅听到声音，回头一看，就看见了一位少年已经跑了上来。
“你疯了！你的修为只是在武圣境一重中，你不可能是他的对手！”叶魅发出了尖锐的声音。
此刻，云楚生用了六百万的魔厨币兑换了一暴力饭团，然后一口吃了下去。
顿时，在他的体内涌现出了无比狂暴的能量。
他紧紧地握着黄金菜刀，随后猛地施展了一招。
“神级战技・拔刀术！”
声音落下，手中的黄金菜刀猛地抽了出来，华丽无比的刀芒一闪而逝，直朝前方爆射而去。
轰！
让叶魅不可思议的一幕出现了。
那头血色妖兽直接被云楚生的黄金菜刀砍成了两半！
云楚生做完这一切，拍了拍手，将黄金菜刀放回到刀鞘上，随后看向了叶魅。
此刻的叶魅惊得嘴巴都变成了O型，心灵的震撼前所未有，无法言喻，她不明白为何修为只有武圣境一重的云楚生能爆发出如此强大的招式来。
这太不可思议了。
侧过脑袋看了惊得嘴巴都变成了O型的叶魅，云楚生微微一愣。
这一刻的叶魅很可爱。
她没有了以往的冷漠以及杀意，也没有了身为刺客的无情和冰冷。
她的白色面纱早就在刚才的战斗中掉落了下来，露出来的是一张精致绝美的脸庞。
她的皮肤很雪白，吹弹可破。
伸出手指，云楚生在她那细腻雪白的脸蛋上轻轻地弹了一下，笑道：“想不到剑痴也有如此可爱的一幕，这就对了，以后经常要这样，还要笑，不要摆出一副臭脸的样子！”
说完这话，云楚生转身离去。
叶魅错愕后，又愣了几秒，才反应了过来，情绪在下一刻直接爆发了出来。
“云厨子，你这个混蛋！”




第一百七十三章 回玄灵学院
 

“云厨子，你个混蛋！”
叶魅发出尖锐的声音。
只是可惜，云楚生已经离开了。
……
西灵村，村口旁边有着一棵百年柳树。
此刻。
云楚生，贾正义，紫灵，紫天站着。
紫灵，紫天都一脸感激地望着云楚生。
贾正义和之前一样，他一脸正义地站在云楚生身边，仿佛他就是一道光，可以驱逐一切的黑暗。
他就是正义使者的化身！
“紫灵，你要好好地保重身体啊！”贾正义开口道。
“好！”紫灵点了点头，然后目光望向了他的哥哥紫天。
紫天对了对头，表示答应。
随后，紫灵犹如黄鹂般轻轻一跃，来到了贾正义面前，开口道：“嘻嘻！正义，我最近实力提升了不少，这样吧，我想和你战斗一场，我要是赢了你的话，你能不能留下来啊？”
“没问题！哈哈，紫灵，你的修为只有武皇境五重啊！我是不可能输的！”贾正义做起了一个胜利的手势。
云楚生脸皮不停地抽搐着。
贾正义完美地诠释着何为钢铁直男！
牛得一笔啊！
结果，贾正义一招就战胜了紫灵，还很是安慰地对着紫灵说道：“紫姑娘，你还得好好修炼啊！”
紫灵盯着贾正义，满脸委屈。
可惜，贾正义是货真价实的钢铁直男，他就是传说中的一根筋，丝毫看不出紫灵脸上的委屈。
随后，云楚生带着贾正义离开了。
“哥！”望着离去的正义少年，紫灵望着身边的哥哥，很是委屈地说道：“他是不是不喜欢你！”
紫天只是一个少年，对于这方面也并不是太理解，摇了摇头。
此刻，蓝天白云。
路上。
云楚生满脸古怪地望着钢铁直男贾正义，忽然问道：“贾正义，我问你几个问题。”
“好，云兄，你说！”
贾正义点了点头。
“就是我好奇假如你正在撩妹，你第一句话会说什么？”云楚生问道。
“什么叫撩妹？”贾正义一脸正经地问道。
“意思就是追妹子！”云楚生回答。
“我会问你在干什么啊！”
“如果她说在洗衣服呢？”
“那我会问用什么洗啊！”
“那肯定是用手洗的啊！”云楚生脸皮抽搐。
“为什么要用手洗呢？为什么不能用灵气洗呢？要知道，用灵气可瞬间抽搐衣服里面的水，连晒都不用晒了！云兄？干嘛这么看着我啊？我脸上长东西了吗？还是觉得我太帅了？云兄，别这么看着我，我不搞基，不搞基……”
贾正义被云楚生的眼神吓了一大跳了。
我艹！
不愧是钢铁直男，完全是凭实力单身啊！
云楚生脸皮不停地抽搐着，心中对贾正义极为佩服。
“你肯定没有女朋友。”云楚生忽然开口道。
“嗯？”贾正义当场一愣，惊讶地看着云楚生：“你怎么知道？难道你留意我很久了吗？你可别那个啊！我真的不搞基啊！”
啪！
云楚生无语地拍了拍贾正义的后脑勺：“你大爷的！”
就这样，两人回到了玄灵学院中了。
贾正义已经答应要成为灵膳店的店小二了。
当然，得等到灵膳店的等级提升到三级才行。
距离三级的人气越来越近了。
……
自从云楚生拒绝成为玄长生为弟子之后，此事便犹如瘟疫般扩散出去。
玄长生是何许人也？
他不但是玄灵学院的院长，而且还是灵阵工会的会长！
现在，他有生以来第一次想要收人为徒，结果被少年直接拒绝了。
这件事传出去，最气的人是谁？
不是玄长生，而是那些哭着，跪着，求着拜玄长生为师的天骄灵阵师。
就比如说灵阵天才夏秒赦。
夏秒赦是一位货真价实的五品灵阵师，他年纪不过十八岁，便有这般水品了，这足以见得他在灵阵上有多么高的造诣了。
此刻，他就待在灵膳店面前，坐在一大块磐石上，周身灵力滚滚。
萧生才，卢月以及第一天神夜月还没有回来。
“喵！这里不是你能来的地方！”黑灵猫气愤地开口道。
夏妙赦盯着黑灵猫一眼，抬起右手来，顿时，黑灵猫话都说不出来。
抬手便是一道小型灵阵！
太恐怖了！
只见在他的手掌心中有着一道圆形的迷你型灵阵。
这是封阵，可封住对方的嘴巴，让对方说不出话来。
夏妙赦阴冷一笑，他已经在灵膳店的四周布置了阵法，他倒是要看看云楚生到底凭什么能被玄长生看上！
他的灵阵天赋被人誉为顶尖。
他亲自跪求玄长生，求后者收他为徒，可结果，玄长生只是多看了他一眼。
虽说只是多看了一眼，但这也让无数灵阵师羡慕嫉妒恨。
因为，这些灵阵师连入玄长生法眼的资格都没有！
夏妙赦得知这些人的下场后，才平衡了不少。
可当他得知玄长生亲自去招收一个厨子为徒的时候，心中的平衡早就消失得无影无踪了。
凭什么一个厨子能踩在他的头上？
凭什么一只蚂蚁要在他的头上拉粪？
我夏妙赦灵阵造诣如此牛逼轰轰，却依旧无法被玄长生看上。
你云楚生不过是个整天会做饭的厨子，却能被玄长生看重？还要收为徒弟？你tm还拒绝？
“哼！我已经在灵膳店的四周布下了三道灵阵了！看我怎么收拾你！”夏妙赦暗暗想到。
在灵膳店的四周有着三道灵阵，第一道灵阵是大雾迷阵，第二道灵阵是剑阵，第三道灵阵是雨阵。
此刻，丝毫不知情的云楚生正带着贾正义回到了玄灵学院了，他们直接朝着灵膳店而去。
“也不知萧生才，卢月他们回来了没有？”
“对了！也不知那第一天神夜月如今什么修为了？”
云楚生暗暗想到，他口中的三个人都是天骄之子，并且还都是他的店小二。
身边的贾正义正满脸好奇地打量着四周的环境，这还是他第一次进入玄灵学院中。
玄灵学院很大，有不少的假山，池子，楼阁林立，到处都是花草树木，很是漂亮。
不远处有着一座巨大的峡谷，峡谷上方有着金雕，展翅而飞。
“这里便是玄灵学院啊！真是好大啊！”贾正义连连感叹道。




第一百七十四章 临时店小二
 

云楚生和贾正义朝着灵膳店而去。
当进入到灵膳店后，云楚生眉头一皱。
因为，此刻，脑海中响起了系统的声音。
“已发现前方有三大灵阵，破解需要一千万魔厨币，是否需要破解？”系统问道。
尼玛，一千万魔厨币呢！
“我现在是一位五品灵阵师，为何不能自己破解？”云楚生问道。
“抱歉，宿主只能施加灵阵，并且还是需要花费魔厨币的，无法破解灵阵！破解灵阵，还是需要魔厨币的！”
系统回答。
“你这不是坑爹吗！”云楚生一脸无语，同时他气愤。
是哪一个扑街敢在他的灵膳店施加灵阵，并且一次性施加了三大灵阵。
找死吗？
“是否花费一千万魔厨币，破解三大灵阵？”系统再度问道。
“是！”云楚生咬牙切齿地说道，魔厨币很难赚啊，并且魔厨币太有用了，对于他来说魔厨币就是保命的手段啊。
“叮！已消耗一千魔厨币，破解成功！”系统的声音再度回荡在了云楚生的脑海中了。
云楚生抬着头，目光恶狠狠地朝着前方看去，就发现了一位满脸得瑟的青年正躺在一块大岩石上，翘着二郎腿，口中还叼着一个稻草，哼着歌曲，一副耪ㄌ斓难子，只听他口中不停地说道。
“哼！敢和我夏秒赦争风？门都没有！”
“凭什么一只蝼蚁要踩在本天才的头上？”
此刻，他丝毫没有发现脸色阴沉的云楚生正朝着他这边走来。
“喵！”
黑灵猫终于能开口道：“云老板，我太想你了！你赶紧把这家伙赶走啊！还有，我真的好饿了啊！我正处在发育中呢，喵！”
“会说话的肥猫？”
身边，贾正义顿时愣在了原地，满脸好奇地打量着黑灵猫，就好像发现了新大陆一样。
“喵！你谁啊！没看见又酷又帅气的猫吗？”黑灵猫冷哼一声。
此刻，夏妙赦腾地一声站了起来，满脸不可思议地看着云楚生，惊呼连连：“你，你，你是怎么进来的？”
他计算过了，哪怕是一位超级强大的灵阵师想要连续破解他的三道灵阵，至少需要一炷香的时间！
他的大灵阵可不是普通的灵阵法，一道扣着一道！
云楚生阴沉着脸，看着前方的青年，道：“我和你无冤无仇，你为何要在我的店铺之外设下三大灵阵！”
“就是啊！”贾正义听到这话，也是为云楚生感到愤怒，盯着前方的青年，指着后者的鼻子骂道：“你还有人性吗？”
“呵呵！”
夏妙赦呵呵一笑，不屑地冷哼一声，眼中顿时爆射出冷漠的眸光：“凭什么玄大师要招收你为徒，却不招收我！你不过是一个小小的厨子而已，只知道做饭而已，对于灵阵，你一窍不通，一个灵阵废物凭什么要踩在本天才夏妙赦的头上！”
云楚生听到对方的名字，忽然想到了一个人。
赵泥马！
妈的，这两人感觉要是相见了，绝对会有一种相见恨晚的感觉啊！
“真是可笑了，就因为玄大师招收我为徒，没有招收你为徒，你就在我灵膳店外设下三道灵阵？你天赋不如我，也要怪我了？”云楚生怒极而笑，盯着前方的夏秒赦，摆了摆手，道：“我不管，你让我浪费了一千万魔厨币，你得赔我！”
如此说着，云楚生又问系统：“能否让他去完成美食零散任务？”
“可以的！可以让他成为你的暂时店小二，时间为一个月，他就能帮你完成美食零散任务了！”系统回答道。
“前提是他得自愿说出一句话。”
“我愿意临时成为你的店小二！”
“还能这样啊？”云楚生听到这话，这才平衡了不少，反正这一个月非得让夏秒赦完成足够多的美食零散任务。
因为系统说了，每一阶段的灵膳阁只能招收一位临时店小二，并且工作的时间只有一个月。
想要重新刷新，那就需要提升灵膳阁的等级了。
“魔厨币？什么鬼东西！你说的是灵石吧？抱歉，本天才虽有的是灵石，但我不会给你一块的，对，一块都不会给你的！凭什么你一个灵阵垃圾踩在本天才头上！”夏秒赦不屑地开口道，他一口一个垃圾，一个一个灵阵废物，就好像说得他就是那个高高在上的灵阵天骄。
云楚生看了看夏秒赦一眼，阴沉着脸，直接跑了上去，上去就是一拳打了过去。
夏秒赦还沉浸在自己为天骄之子里面，不断地说着自己的光辉事迹，然后又无比痛心疾首地骂道：“凭什么你一个垃圾会被玄前辈看上？凭什么我只能被玄前辈看一眼？”
然而，一个大拳头直接出现在了他的眼前，闪烁着耀眼之光。
紧接着，右脸蛋就遭受到一股大力，整个人直接被轰飞了出去，犹如稻草人一样。
“喵！活该，看你拽成什么样子了，还老子一副天下无敌的样子！哼，在云老板面前，你连屁都不是！喵！”黑灵猫极为不屑地看着夏妙赦一眼。
此刻，云楚生挥舞着拳头，对着夏秒赦开口道：“赔魔厨币不！”
“赔你妹啊！”
夏秒赦不屑地开口道。
声音刚落下，一个拳头便是落了下来。
噗！
夏妙赦再度飞了出去。
“再说一句！”云楚生阴沉着脸，道。
“赔……”夏秒赦话还没说完，一道身影便是快速而来，随后一脚接将其踢飞了出去！
“我看你拽的！竟然比第一天神还要拽！”云楚生这一脚直接踢在了夏妙赦的胸口。
夏秒赦疼得大叫了起来，整个五官都扭曲了起来，被云楚生打得吐血，打得鼻青眼肿。
一个时辰后。
云楚生再度问道：“赔魔厨币不？”
“赔，我赔！”
夏秒赦连连开口道。
“嗯！”云楚生点了点头，然后说道：“那你就成为我的临时店小二吧！”
成为店小二，这和赔钱有什么关系？
“免费为我打工！”云楚生再度开口道。
“呵呵！我乃灵阵天骄，是夏家的骄傲，我代表着夏家的未来，也代表灵阵师的未来……”




第一百七十五章 求你了，做我徒弟吧！
 

“我夏妙赦岂会成为你的店小二……”
夏妙赦孤傲地开口道，他摆了摆手，一脸傲然地说道：“还想让我免费为你打工，门都没有！”
这时，他发现忽然一脸阴笑，一步一步地朝着自己走来的云楚生，他带着一股不详的预感，问道：“你，你要干什么？”
“干什么？自然是干你！”
“门都没有，对不对？”
云楚生一边说着，一边一拳一脚地不断将夏妙赦打飞了出去。
“看你这拽样，人家夜月都没有你这么拽，你知道夜月是谁吗？人家可是千年前的第一天神！人家一根手指头就能灭了你！”
“你拽个毛线啊！”
云楚生不停地打着。
到了最后，夏妙赦哭丧着脸，不停地点头：“我愿意成为你的临时店小二！”
“这还差不多！”云楚生拍了拍手。
“好了，现在就你就给老子去完成任务！”云楚生直接在系统上面点击了美食零散任务，嘴角边掀起了一抹弧度来，直接拍了拍夏妙赦的肩膀，开口道：“你去玄灵街玄灵苑二十三号，帮助老王切土豆！”
“看什么看，还不快去！”
云楚生对着夏妙赦瞪了瞪眼，开口道。
“好，好，好！”
夏秒赦不敢说一个不字，连连点头，接下来，他去完成各种各样的美食零散任务了。
这一天，他去了玄灵街玄灵苑二十三号帮助老王切土豆，去了玄灵街玄灵苑三号帮助李阿姨洗菜，去了玄灵街玄灵苑五十二号帮助雪姐喂养了鸡仔……
他从未像今天如此苦逼地去做这些下等人干的活。
此刻，云楚生懒洋洋地趴在床上，有手指点在自己的系统画板上，脑海中时不时地传来了一道道悦耳的声音。
“叮！你获得一万魔厨币！”
“叮！你获得两万魔厨币！”
“叮！你获得四万魔厨币！”
这声音对于他来说很是好听。
这样算下来，一个月的时间，临时店小二夏秒赦决定能帮他赚到一千万魔厨币了，甚至还不止。
对此，云楚生很是满意。
“也不知道徐梦儿去了哪里？怎么还没有回来？”他暗暗想到。
……
这一天。
灵膳店来人了。
来到此地的是玄长生。
玄长生走进灵膳店，直接点了一份老李蛋炒饭。
上次他吃后就对老李蛋炒饭的味道流连忘返。
不得不说，云楚生的厨艺实在了得。
玄长生走了进来，他示意灵膳店的客人出去。
四周的客人皆是点头，迅速地离开了灵膳店中。
此刻，整个灵膳店就只剩下了两人。
云楚生和玄长生。
店小二萧生才，卢月，夜月还没回来。
云楚生走到厨房中，做了一份老李蛋炒饭后，便是端着一个盘子，走了出去。
望着盘子上黄金灿灿的蛋炒饭后，玄长生口水差点流了下来。
在未品尝到云楚生做的蛋炒饭时，他对美食没有任何的贪念，甚至说不敢兴趣。
可现在不同了。
因为一碗老李蛋炒饭改变了他的想法。
“太好吃了！”吃完后，玄长生不由的感叹了一翻，然后，此刻，他看了看云楚生，然后问道：“你之前来自青云王朝的吗？”
“对！”云楚生点了点头，以玄长生的身份要调查他，是一件很简单的事情，对此，他并不感到丝毫意外。
“你这厨艺如此厉害，是跟谁学的？”玄长生又问道。
“自学。”云楚生淡淡地开口道，然后，他看向玄长生，问道：“玄长老，你今天将我的客人赶走，然后来这里就没有别的目的吗？”
“咳，咳……”
玄长生咳嗽了一下，紧接着，他点了点头，然后说道：“我的目的很简单，我想收你为徒，你想要什么？我统统给你！”
说着，他竟然下跪了，竟然是求着云楚生！
尼玛！
您可是玄灵学院的院长啊，您可是灵阵工会的会长啊！
您竟然直接跪在我的面前，就是想要收我为徒？
云楚生满脸古怪地看着玄长生。
刚好，一人走了进来。
这人赫然就是云楚生的临时店小二的夏秒赦。
当他看到这一幕，眼睛瞪得滚圆滚圆的。
我的天。
我看到了什么？
我竟然看到我们的会长跪在了云楚生身边！
夏秒赦不停地擦了擦眼睛，想要确定自己是不是出现了幻觉。
然而，耳边传来了玄长生的声音。
“我求你了！你就成为我的徒弟吧！你要什么，我给你什么！可以吗？”
“求你了！我寿命将尽，我想将我的衣钵传承下去，这些年来，我一直在寻找！”
“我本以为直到死都不会找到灵阵绝世天骄的！直到我遇见了你！”
说着，玄长生竟然是抱着云楚生的右腿，就仿佛在抚摸着一件古老宝物，口中不停地说着：“求你了，让我成为你的师傅吧！”
听到这话，夏秒赦的脸皮不停地抽搐着。
一直以来，玄长生给人的感觉就是大佬级别的存在。
只有人求着他做事！
而现在，他竟然求着云楚生，想要成为云楚生的师傅！
这……
夏秒赦受到刺激了，受到一万倍的暴击了。
“哦！你回来了啊！”
云楚生望着回来的夏秒赦，直接颁布了下一个任务，开口道：“去玄灵街玄灵苑二十五号，帮助小王切红萝卜！”
玄长生回头，也发现了夏秒赦了。
他看着一脸懵逼的夏秒赦，恢复了正常样子，心中很是迷惑。
堂堂的灵阵天骄怎么成为了云楚生的店小二了？
“玄前辈！”
夏秒赦望着玄长生。
“让你去做，你就去做！”玄长生摆了摆手。
夏秒赦脸皮不由地抽搐了起来。
等夏秒赦离开后，云楚生望向玄长生，淡淡地开口道：“什么事情都答应我？”
“对的！”玄长生重重地点了点头。
“好！我向你打听一个人！”云楚生眯了眯眼睛。
“谁？”玄长生好奇地问道。
“血剑宫的九长老之子秦墨！”云楚生的眼睛爆闪着阵阵寒光，杀意凌然。
感受到云楚生眼眸中的杀意，玄长生不由地打了一个冷颤。




第一百七十六章 秦墨的消息
 

云楚生自然不会忘记深仇大恨。
他记得司马天说过的话，她姑姑被人先奸后杀，而那人就是血剑宫的九长老之子秦墨！
“你要打听他干什么？”
玄长生问道。
“这个不用你管，你知道他的位置吗？”云楚生问道，眼眸直接眯了起来。
“知道，他是血剑宫九长老秦氪金之子，一身修为高达武圣境五重了！”玄长生感受到云楚圣眼眸之中宛如实质般的杀意，他眉头一皱，问道:“你想干什么？不会是要杀他吧！”
“答对了！”云楚生点了点头。
此人竟然敢干了她姑姑，乃是深仇大恨！
“以你目前的实力根本不可能是他的对手！你想他死吗？我可以帮你！”
玄长生忽然开口道。
云楚生当场一愣，他本以为玄长生会让他别去的，想不到会是这么一句话。
“谢了！不过，仇还是要自己报！”云楚生开口道。
“他在哪？”他又问道。
“在血剑城中！”
“好像血剑城中举行了一场比武大会，他正参加比武大会！”玄长生开口道。
“好！谢谢师傅！”云楚生感激地说道。
“你说什么？”
玄长生一愣，望着云楚生，问道。
“我说好。”云楚生古怪地望着玄长生。
“不是，后面那一句话。”玄长生有点激动地说道。
“我说谢谢师傅！”云楚生更加古怪地望着玄长生了。
“师傅，你叫我师傅？哈哈哈哈哈！”
玄长生更加激动了，激动得手舞足蹈了起来，就犹如打了鸡血一样，不停地大笑了起来：“哈哈哈！我终于有徒弟了！哈哈哈哈哈！你终于肯拜我为师了！”
玄长生真的很激动。
此刻，云楚生恭敬地跪拜了下去，该有的仪式还是要有的：“弟子云楚生拜见师尊！”
“哈哈哈！”
玄长生很激动，很兴奋，他无比感叹地说道：“我玄长生能够在寿元将尽之时，收到你这样的徒弟，实在是上天对我的眷顾！”
他双手放在了云楚生的双臂上，将后者扶了起来，仔细地打量着后者，然后说道：“为师一定会将你培养成这块大陆上的第一灵阵师的！”
此刻，做完美食零散任务的灵阵天骄夏秒赦又回来了，他看到这一幕，再度一脸懵逼，再度受到了一万倍的暴击！
人比人，气死人！
他做梦都想要拜玄长生为师！
可现在，人家玄长生跪求云楚生做他徒弟！
这对他来说，打击实在太大了。
云楚生发现回来的夏秒赦，再度给后者颁布了美食零散任务。
“你尽管去报仇，有为师为你撑腰！”
“对了，为师再点一份老李蛋炒饭！”
玄长生临走时，对着云楚生说道。
“好！师傅，这就去做！”云楚生笑着说道，然后走到了厨房中，开始做起了老李蛋炒饭。
很快，他做完了。
“师傅，一千块灵石！”云楚生说道。
玄长生一愣，狐疑地看着云楚生，道：“我是你师傅了，还要给灵石啊！”
“亲兄弟都要明算账呢！再说了，师傅也不缺这点灵石吧！”
没办法啊，这是小店的规矩。
“好，好，好！”玄长生哭笑不得。
……
一个月后。
“叮！你获得魔厨币一万！”
“叮！你获得魔厨币三万！”
“叮！你获得魔厨币五万！”
魔厨币直接暴涨到了3100万了，云楚生对此还是很满意的！
“好了，你可以回去了！”云楚生对着站在门口中的灵阵天骄夏秒赦摆了摆手，开口道。
由于灵膳店的等级还没有提升到三级，所以无法多招收一名店小二，贾正义外出历练了。
夏秒赦离去后。
云楚生便决定关门了。
“云老板，你这是要去哪里啊？灵膳店不会又暂停营业了吧！”一位食客走来，他是玄灵学院的执法长老，他是灵膳店常来的食客，对云楚生的厨艺是赞不绝口。
“对！暂停营业一段时间！”云楚生对于这位执法长老很有印象，他笑道。
“云老板，打算去哪里？”执法长老又问道。
“去血剑城！”云楚生说道。
“去干什么？”执法长老又问道。
“杀一个人！”云楚生回答。
……
血剑城。
身穿血色衣袍的秦墨走来走去，他不知道为何这些天来都提心吊胆，似有什么不好的事情发生。
“奇怪，这么会如此紧张呢？难道会在比武大会那天出事？”他想到了不久后血剑城的比武大会。
“父亲，不用多想，在血剑城中，还有谁敢招惹我们秦家？”下方，秦泰说道，言语间充满着自信。
“墨儿，我的第六感很准，总觉得有什么不好的事情发生！”秦墨脸上浮现出担忧之色，看着下方的秦泰，开口道。
……
云楚生不知道徐梦儿去哪里了，也不知道她何时回来，所以为了避免徐梦儿回来后担心，他在灵膳店中留下了一封信。
徐梦儿若是回来，一定会去他的灵膳店的，到时候就能看见那一封信了。
此刻的他已经离开了玄灵城，直朝血剑城而去。
此刻，另外一边。
徐家。
一处别院中。
一个胖子正欣赏着女神在舞剑。
咻！咻！咻！咻！咻！
剑影飘动，破有几番威势。
少女身穿紫色衣袍，她身材婀娜，曲线曼妙，一头黑色长发披散开来，滑嫩的肌肤如凝脂一般光润，其容貌非常的妖艳妩媚。
她正在练着剑法，雪灵剑法。
随着她剑法施展开来。
天空中，飘落下来了雪花。
“好美！叶魅，谢谢你，谢谢你让我看了一场人造雪花！”挺着一个大肚子的徐大大满是欣慰地看着叶魅。
叶魅直接无视了很自以为是，很不知道天高地厚，很没有自知之明的徐大大，依旧在疯狂地修炼着剑法，雪灵剑法！
在修炼的时候，她不由地想起了自己的母亲。
在她六岁的时候，她的母亲就不见了。
她历经千辛万苦地去寻找她母亲下落，结果得来的是她母亲死了。
她的母亲死在了一人手中。




第一百七十七章 叶魅，你疯了！
 

她打听出来了。
她的母亲叶璇被人先奸后杀。
那人就是血剑宫九长老秦氪金之子秦墨！
后来，她被人追杀，被人仍在了死人堆里，不知道是不是上天可怜她，她奇迹般地活了过来，之后，她遇到了徐家的徐玄。
进入徐家，为了不失身，她很努力地修炼，很勤奋地修炼。
她知道唯有自己实力强大起来，才能在十六岁的那一年稍微能决定自己的人生，若是没有实力，她很可能就要嫁给这位太没有自知之明的胖子徐大大了。
这些年的努力，她终于成为了徐家的第一刺客！
前不久，她打听了消息。
秦墨参加血剑城的武比，她决定要在那一天杀了对方！
没多久，叶魅将一套剑法演练完毕，收剑而立，然后，她犹如黄鹂般轻轻一跃，来到了徐玄面前：“徐大人，我想请个假！”
“几天？”
徐玄问道。
“十天左右！”
叶魅的声音很天籁。
“好，去吧！”
徐玄摆了摆手，丝毫不担心叶魅不会回来，因为这里的每一位徐家刺客都中毒了，需要每个月拿解药，若是拿不到，会很痛不欲生的。
叶魅点头，转身离去。
“魅魅，注意安全啊！别让我担心啊！”徐大大关心地说道。
叶魅精致的俏脸上微微抽搐了一下，不理会徐大大，转身离去。
……
剑血城的城池规模和玄灵城相差不大。
此刻，剑血城的门口有着一道巨大的阵法。
阵法上爆闪着璀璨之光。
一道少年身影狼狈地从中走了出来。
他正是云楚生。
他背负着一把黄金菜刀，抬着头，看着四周。
在前方有着一座巨大的城门。
现在是冬季了。
天空中，雪花飘落下来，周围寒风凛冽，刺骨的森寒，让云楚生不由地打了一个冷颤。
此刻，城门之中没有多少人。
打听才知道，这些人全部去观战了。
血剑城举行了一场比武大会，今天便是决赛了！
云楚生一路前进，直接走进了比武大会中。
只见，在擂台上，有两道身影正不停地激战着！
云楚生知道那位身穿金色衣袍，衣袍上还刻着一把血色利剑，年纪约莫三十岁的武者便是血剑宫九长老秦氪金之子秦墨。
望着此人，云楚生的脑海中不由地想起了和司马天的对话。
“死了，她死了！被人先奸后杀！”
“那人是谁？”
“这个我不能说。”
“真不说？”
“我说，我说！他是血剑宫的九长老之子秦墨！”
……
云楚生一想到自己的姑姑叶璇遭受如此欺凌，如此下场，一双眼眸就仿佛烈火般燃烧了起来，充满了怒火！
他盯着前方看去，眼眸之中爆闪着杀意。
此刻，秦墨丝毫不知自己已经被云楚生盯上了，他手持着血色的利剑，嘴角边嫌弃了一抹冷漠的弧度来，不断地朝着前方攻击着，手中的血色利剑不断地挥舞着，虚空中爆发出道道剑影来，不断地颤抖着，仿佛要破碎一样。
和他交手的也是一位中年人，他施展着武技，一层岩石攀附在他的身上，使得他看起来宛如岩石般。
“是岩石防御！”人群中，有人喊道。
战技分为天，地，玄，黄，凡五品质，每一品质又分为高，中，低三级。
岩石防御属于地品高级的战技，防御力极大。
咻！咻！咻！
秦墨不断地挥舞着利剑，朝着前方刺去，只见在对方的岩石上出现了一个个剑洞，从剑洞中冒着阵阵白烟。
云楚生知道这秦墨的修为在武圣境五重中。
他知道不用多久和秦墨对战的武者就会败北！
那位武者红着眼睛，不停地攻击着，不断地施展招式，施展宛如暴雨般的攻势。
看得出，这位武者和秦墨有着深仇大恨！
“你夺我女人，我和你不共戴天之仇！”那位武者咬牙切齿地说道，眼睛通红，犹如灌注了鲜血，整个五官都扭曲了起来，他一直就想杀秦墨。
但秦墨何等身份？
他可是血剑宫九长老的亲儿子。
血剑宫可是这块大陆上的超级霸主势力！
再说，秦墨居住的地方，把手森严，就是一只苍蝇都飞不进去，更别说刺客，杀手了。
这位武者知道自己唯一能击杀秦墨的机会就是在这里。
比武大会！
“是你啊！这样的话，你就下地狱吧！”秦墨冷冷地开口道，下一刻，他手中的红色利剑施展得更加块了，不断地刺去！
咻！咻！咻！
虚空中多出了无数道剑影，每一道剑影都携带着滔天的杀意，让得这片空间都为之凝固了。
轰！
最终，那位武者的身躯犹如炮弹一样飞了出去，在他的身上已经多出了无数个剑洞，每一个剑洞中都涌现出了鲜血来，汩汩地冒了出来。
死了！
秦墨踏在比武擂台上，目光扫视一圈，冷冷地开口道：“这便是和我秦墨作对的下场！”
此刻，人群之中，一位带着白色面纱的女子正抬着头，死死地盯着那踏在比武擂台上的中年人，一双凤眼充斥着怒火和杀意，她的右手一直握着紫色的利剑，胸口起伏，杀意滚滚。
和她有一样杀意的还有云楚生。
云楚生虽在婴儿的时候见过叶璇，脑海中对叶璇的记忆也是很模糊了，但他从来没有忘记为叶璇报仇！
就当他要出手的时候，忽然，人群之中，一道倩影轻轻一跃，宛如是黄鹂一样，迅速地站在了擂台上，她玉手拿着一把紫色利剑，直接抬起利剑，剑尖处对准了前方的中年人，冷冷地说道：“狗贼，今天，我要送你下地狱！”
这声音对于云楚生来说实在太熟了！
正是剑痴叶魅！
云楚生想不到叶魅会来这里，更加想不到她会来杀血剑宫九长老秦氪金之子秦墨！
她想干嘛？
她这是练剑练傻掉了？
她不知道这家伙是谁吗？
她不知道这样做会有怎样的后果吗？
“你疯了啊！”云楚生大声喊道，神色着急。
叶魅听到这话，回头一看，看到云楚生后愣在了原地。




第一百七十八章 八宝粥，八倍战斗力！
 

湛蓝天空。
“你疯了！”
一道很愤怒的声音回荡在天地间！
比武台上。
叶魅听到这声音，愣在原地了，这道声音对她来说很熟悉。
凤眼朝着下方看去，就看见人群中，一位少年正红着脸，粗着脖子地对她吼道。
“厨子，你来这里干什么？”
叶魅黛眉一皱，忽然想到一件事情。
这厨子不会也是来为她母亲报仇的。
她知道自己的母亲就是云楚生的姑姑，当她知道后，她的内心很复杂。
特别是母亲和她说过，自出生起就有一门亲事，也就是娃娃亲。
咻！
就在这时，擂台上，秦墨出手了，他跨出一步，手中的红色利剑朝着前方一挑。
叶魅毕竟是徐家的第一刺客，她很快就反应了过来，赶紧退后。
一阵剑风席卷儿来。
她戴着的白色面纱在此刻脱落，随着剑风，远远地飘荡了出去。
下一刻，露出了一张精致绝美的瓜子脸。
而这时，空间仿佛静止了下来，时间仿佛停顿了下来。
那是一张无比绝美的脸，美得令人窒息，美得让人心砰砰砰地跳动着，美得仿佛是画中人一样，美得让人不敢直视。
秦墨是一位浪子，玩过的女人不计其数，印象中，有一位女人和眼前之人无论是气质，还是外貌都很相似！
“你……你是……”他张大嘴巴，上上下下打量着叶魅一番，越看此人，他就越觉得眼熟。
“死！”叶魅来这里是为了复仇的，她的身影动了，凌空虚度，直接出现在了秦墨身前，手中的利剑直朝秦墨刺去！
秦墨是一位武道高手，下一刻，他就反应过来了，冷哼一声，挥舞着红色利剑，和对方碰撞在了一起。
“你真以为我的修为只有这一点吗？”
“你真以为我会稀罕比武大会的冠军吗？”
“这几个月来，我夜不成眠，右眼不停地大跳，这是大凶之兆！于是，我故意举办了比武大会，便是为了吸引你们这些乱贼！”
“你放心，你长得这么漂亮，我可舍不得杀你！你母亲随了我，你就随了我的儿子吧！”
秦墨冷冷一笑，他右脚跨出一步，顿时，一股雄厚的气势从他身上猛地爆发了出来，如山如海。
他竟然是一位货真价实的武圣境九重武者！
“什么？”云楚生面色大变，他没有想到这秦墨竟然隐藏得如此深。
噌噌噌！
秦墨修为爆发后，叶魅完全就不是他的对手，连续退后了数步。
她虽是剑痴，但毕竟修为只是在武圣境四重。
秦墨很快就压制她了！
噗通！
叶魅娇躯一颤，差点跌落在擂台上。
此刻，擂台的四周冒出了大量的武者，这些武者皆身穿铠甲，齐齐地包围着叶魅。
叶魅昏厥了过去。
云楚生面色再度一变，他现在知道了叶魅的身份。
这叶魅是姑姑的女儿！
既然如此，云楚生更不会让叶魅有事了。
“系统，我要救她！”云楚生语气极为坚定地说道，哪怕豁出去，他也要救叶魅出来。
他现在魔厨币高达三千一百万，应该足以面对这情况吧！
“你可以消耗两千一百万魔厨币买一份八宝粥！”系统开口道。
“当然，你也可以花费五百万魔厨币解锁五级菜品八宝粥，自己做，这样比较节省魔厨币！”系统再度说道。
“直接购买！”
都这个时候了，云楚生哪里有心情去做八宝粥。
“对了！这八宝粥服用后会有什么功效？”云楚生问道。
“根据个人体质，可提升一倍到八倍的战斗力！以宿主的身体素质，可提升八倍战斗力！完全可对抗武圣境九重武者！”
“不过，服用八宝粥，得要一炷香的时间后才会有功效！”
“毕竟吃东西需要消化的！”
系统感受到云楚生的着急，快速地开口道。
“好！”
云楚生点了点头。
此刻，擂台上走来了一道青年身影。
青年无比贪婪地看着躺在地上的妙龄女子，心中无比的火热，生出邪火来。
这青年的长相和秦墨有八分相似，显然，他是秦墨的儿子，秦泰！
秦泰搓了搓手，眼红地看着自己的父亲，着急地说道：“父亲！”
“你这孩子，能不能有点定力？自己去吧，记住，爽完后杀了！”
秦墨看着这位长相和自己有八分相似的青年，缓缓地开口道。
“她长得这么漂亮，杀了多可惜啊！”秦泰开口道。
“我说杀了她！你要是做不到，就别玩了！”秦墨对着秦泰瞪了瞪眼睛。
“好，好，好！”秦泰连连开口道，一脸笑意，然后直接走了过去，抱着叶魅，并且在叶魅口中放了一颗丹药。
叶魅醒来，想要反抗，却发现自己一点力气都没有，她娇躯狂颤。
“放开我！你放开我！”
她发出了尖锐的声音，忽然她想到了什么，朝着人群看去，在寻找了云楚生，当看见云楚生正埋头吃着一碗八宝粥的时候，一脸懵逼，很快，她那精致的俏脸上浮现出了一抹怒意来。
“死厨子！你是真的见死不救啊！”
“我恨你！恨你！”
“早知这样，我当初就应该杀了你啊！”
她内心咆哮连连。
“系统，在那青年身上能否做个标记？我要去找他！”云楚生着急地开口道。
“可以！”系统回答。
云楚生在吃着一碗八宝粥，同时，他打算解开八宝粥的菜品，以后可以不用花费两千一百万魔厨币兑换八宝粥了，这样一来会省不少魔厨币。
不过，这时，系统的声音响起。
“宿主，你可以直接购买菜品复制卡，这样一来，你就不需要重复地去做这些菜品了！”的
“卧槽！系统，你怎么不早说啊！”云楚生听到这话，非常无语。
“你也不早问啊！”系统回答。
“……”
“那直接购买菜品复制卡！”云楚生说道。
“购买几张？”系统问道。
“一张！”
“叮！消耗五万魔厨币，兑换成功！”
旋即，云楚生自空间戒指中取出了菜品复制卡，直接复制了一份八宝粥来。




第一百七十九章 看迷醉了的叶魅
 

这不是一般的八宝粥。
这份八宝粥吃了能提升一倍到八倍的战斗力。
此刻，云楚生吃完了八宝粥，一股恐怖的能量充斥在他的四肢百骸中，他的战斗力直接提升了八倍，然后根据系统的提示，直朝前方爆射而去，施展神级战技・瞬步。
身形一下子就消失在原地。
在血剑城的前方有着一座山脉。
此刻，不知怎么地，湛蓝的天空被黑云所取代。
大片大片黑色的云层缓缓而来，一股极为强烈的压抑感犹如潮水般爆发出来。
不一会儿，大雨磅礴，哗啦啦的雨声不绝于耳。
天空当中，不时有闪电劈下，电光疯狂地闪烁着。
就在这时，一头巨大的血鹰扇动着血色翅膀，就要朝着云楚生而去。
关键时刻，云楚生右手成拳，一拳朝着前方而去。
八倍之力在这一刻爆发出来。
一拳落下。
这头血鹰连惨叫的机会都没有，整个身躯直接降落在地上，吐着鲜血。
“那些人怎么去了那里？”击杀完血鹰的云楚生皱着眉头说道：“难道那里是血剑宫的一个分部吗？”
他的速度很快，身形连续地闪烁着。
不多时，他就出现在了一座宫殿里。
在宫殿的外面站着一些身穿铠甲的武者。
这些武者走来走去，神色很异样。
“少爷真爽啊，又准备干一位绝色美女！”
“哎！同人不同命！谁让少爷有个好父亲啊！”
“是啊！”
“这天气真诡异，怎么无缘无故就下雨了呢？这大雨要下到什么时候啊？”一位身穿紫金铠甲的武者在那边轻轻地感叹道，看着四周。
可陡然。
轰！
一道璀璨的黄金刀芒一闪而逝，一下子就落入到他的脖子上。
下一刻，在他的脖子上多出了一道刀痕，鲜血如泉水般涌现出来。
一颗血淋淋的人头滚落在地上，一双眼眸瞪得滚圆滚圆的，死不瞑目。
“什么人！”当即有人爆喝一声，锐利的眼眸朝着前方一看，杀意凌然。
在前方，一道戴着斗笠，穿着雨衣，手持着黄金菜刀的少年出现在众人的视线中。
来者赫然是云楚生！
云楚生没有理会这些血剑宫的武者，而是缓缓迈步，踩着地面，一步一步地朝着前方而去。
嗖！嗖！嗖！
他没有任何言语，上来便是杀！
身影在下一刻直接爆掠出去，直接将数十位高手斩杀在此。
咻！
冰冷的刀芒在虚空中不停地绽放着。
他的战斗力提升了八倍，实力强大，击杀这些人根本不成问题。
此刻，他听到大殿内响起淫荡的声音，面色猛地一变，赶紧冲了过去，很快，他冲了进去，眼睛一瞪，看到了前方一位淫荡青年正如野兽般疯狂地撕扯着叶魅紫色的衣服。
此刻，叶魅满脸苍白，一脸绝望，娇躯不停地颤抖着，眼泪在眼眶中不停地打转着，她想要反抗，可她没有一丝力气。
见到这一幕，云楚生怒了，一双眼眸都要喷出怒火来。
十年多前，秦墨对叶璇先奸后杀。
十多年后，秦墨的儿子秦泰也想做这样的事情，那个女孩还是叶璇之女叶魅！
岂有此理！
这父子两就是禽兽，没有一丁点的人性！
“你找死！”
云楚生勃然大怒，直朝前冲了过去，全身杀意在这一刻聚集在一起，直冲了上去。
此刻，叶魅发现了云楚生，看到后者的瞬间，她的眼睛弥漫着水雾，这个时候的她不再是剑痴，不再是杀人不眨眼的刺客，她只是一个脆弱无比的女子而已。
云楚生直接冲了过去，浑身杀意凌然。
正准备又更过分动作的秦泰瞬间反应了过来，他一把手就抓住了地上的利剑，拔了出来，猛地对着云楚生刺去！
铿锵！
顿时， 虚空中刀光剑影。
“哪来的狗日的，竟然敢破坏我的好事！我的手下干嘛去了？都吃屎了吗？”
秦泰大骂道，火都上来了，他迅速地逼近了云楚生，眼中杀意凌然，冷光一闪，手中的剑直朝前方刺去，一身武圣境四重的修为爆发出来！
剑动风动。
一声声呼啸凭空响起。
强烈的剑气之风直朝云楚生而去，蕴含着无尽的杀机。
“死！”
云楚生拔出黄金菜刀，冷冷地吐出：“神级战技・拔刀术！”
声音落下，一道骇然的黄金刀芒一闪而逝。
紧接着，他毫不犹豫地施展了下一个战技。
“神级战技・血海掌！”
右手抬起，朝着前方猛地一拍，掌心处弥漫着恐怖的能量，犹如一片血海浩浩荡荡地朝着前方的秦泰而去!
轰！轰！轰！
秦泰根本就不是云楚生的对手。
他的身躯宛如断线的疯子一样坠落了下来。
他喷出了一大口鲜血，面色苍白，宛如是一张白纸一样，他看着一步步走来的云楚生，就仿佛看见了一位从地狱中走来的修罗，他不断地后退着，目眦尽裂。
在他的脸上浮现出了后悔，恐惧等情绪。
“你不能杀我！”秦泰能够清晰地感受到云楚生双眼之中的杀意，那杀意太明显了，宛如实质的，他不断地开口道：“你不能杀我，不能杀我！”
“我父亲是秦墨，我的爷爷是血剑宫的九长老，你不能杀我！”
“白痴！”云楚生脸色冷漠，下一刻，他毫不犹豫地施展了神级战技・烈阳一指。
他的右手中指似被烈火燃烧了一样，下一刻，轰然落下，顿时，一道璀璨的火光直接刺入到了秦泰的天灵盖上。
“不！”
秦泰发出凄惨的声音，他的声音越来越虚弱，眼睛瞪得老大，气绝身亡！
冰冷的尸体倒在了地上，额头上多出了一个剑洞，鲜血如泉水般涌现出来。
此刻，叶魅睁开眼睛，她的目光一直就落在了前方的少年身上，她刚才一直在注视着少年的举动，看着少年是如何不费吹灰之力地解决了秦泰，连她都不知道自己的目光不再是以前的锐利，而是柔和。
连她都不知道自己看得有些迷醉了……




第一百八十章 变异菜品，蛇魂八宝粥
 

剑痴叶魅不知道自己看得有些迷醉了。
视线中，少年正缓缓地将黄金菜刀放在刀柄上，叶魅有些恍惚。
云楚生看了看下方的那具尸体，眼眸冰冷，然后，他又朝着前方看。
此刻，叶魅的衣袍被撕出了一个口子，露出大片雪白。
她长得真的很美，就好像是画中人一样。
“咳！咳！”
忽然，她轻轻地咳嗦了一下，嘴角边渗透出了一抹黑血来。
“该死！体内的毒素提前发作了！”她俏脸微微一变，咬着牙齿。
“你中毒了？”云楚生眉头一皱，看着叶魅，然后走上前一步，上下打量着此刻受伤不前的叶魅。
“你别看！”叶魅似不想让云楚生看到自己软弱的一面，她凤眼含煞，喝道：“再看，我杀了你！”
听到这话，云楚生的眉头皱得更深了，他看着叶魅，开口道：“在你的世界中，就只有打打杀杀吗？”
“也是，你是剑痴，鼎鼎有名的剑痴！在你眼中，除了练剑似乎没有别的东西吧！”
“你不会杀我的！”
他又开口道。
“你应该知道了我的身份了！”
不等叶魅开口，云楚生接着说道：“没错，你的母亲就是我的姑姑！我今天来此，就是为了杀了秦墨的！”
“呵呵，就你！”
叶魅翻了翻白眼，根本就不信云楚生说的话。
那秦墨可是一尊武圣境九重级别的高手。
而云楚生的修为仅仅在武圣境一重中，想杀秦墨，那无疑是痴人做梦！
双方之间的差距实在太大了。
云楚生极为认真地看着叶魅，他开口道：“就我！”
“那不死不休的仇恨不但是你的，也是我的！”
说着，云楚生便直接背着叶魅，他开口道：“毒，等会，我帮你解。”
然后，他又取下了那具尸体的头颅，用盒子装了上去。
“你……你要干什么？”
第一次被男人背着，感受到云楚生男人的气息，叶魅的脸变得无比的通红，就好像是一个熟透了的苹果一样。
云楚生没有理会叶魅，而是问系统：“系统，以我如今的实力，能否斩杀秦墨？”
“不能！修为差距太大，即便服用了八宝粥，你和他之间的差距还是很大！”系统回答。
“那怎么办？”云楚生着急地问道。
“现在唯一的办法就是魔厨抽奖了！祝宿主好运，抽到好东西！”
魔厨抽奖每一次抽奖都需要耗费一百万的魔厨币！
“好！”
云楚生直接点头，点了一下魔厨抽奖那一行。
顿时，在他的视线中便是出现了一个大转盘。
魔厨抽奖！
“我现在还剩下五百万魔厨币！”云楚生看了一眼魔厨币的数量，道：“希望能有好运！”
接下来，进行第一次抽奖！
花费一百万魔厨币！
“叮！你获得壮阳饭团！”
云楚生脸皮抽搐。
进行第二次抽奖。
“叮！你获得强力韭菜！”
然后，第三次，第四次，第五次抽奖。
“叮！你获得养肾粥！”
“叮！你获得补肾粥！”
云楚生眼角不停地抽搐着。
这是要干哈？
此刻，云楚生背着绝色美女叶魅，在想到系统传来的声音，心中有团邪火在升起。
但很快，他就压制了下来。
我是要报仇的！哪里有空想这些乱七八糟的东西？
叶魅的俏脸很绯红，她还是第一次被男人抱着，她的心在噗通噗通地加快跳动着。
云楚生丝毫没有发现脸通红无比的叶魅，他的心很紧张，还剩下最后一次机会了。
“老天，你要是觉得秦墨很可恨，那你就给我好运吧！”
搓了搓手，他进行最后一次魔厨抽奖。
顿时，轮盘的指针再度转动了。
“叮！恭喜你获得一千万魔厨币！”
在云楚生紧张的时候，脑海中便传来了一道系统的声音。
一千万魔厨币又能抽十次了！
“再抽！”
云楚生开口道，直接消耗一百万魔厨币！
“叮！你获得魔王附身卡！”
这时，云楚生的脑海中响起了系统的声音。
“魔王附身卡？”听这名字就很牛逼啊，云楚生直接问道：“有什么用？”
“可轻易击败武圣境九重级别的武者，甚至可以秒杀武仙境一重级别的武者！时间为一炷香！”系统回答道。
“太好了！”
云楚生眼眸狂喜，声音透着激动。
“对了，宿主，你可以抽出妖兽之魂，放入到八宝粥，让八宝粥变异，形成变异菜品，这样的话，威力会更加强大！”这时系统开口道。
“叮!发布变异美食任务，制作一份变异蛇魂八宝粥！”
“还有这个？”云楚生一愣，变异蛇魂八宝粥？听这名字就很霸气。
“放开我！”这个时候，叶魅反应了过来，她连连开口道：“云楚生，你放了我！不然，我就杀了你！”
对此，云楚生翻了翻白眼，直接无视了叶魅。
背负着叶魅，直接冲了过去。
“你要干什么？”
叶魅发现云楚生前往的方向是血剑城的秦家时，俏脸瞬间一变。
“云楚生，你这是要去送死吗？人家修为在武圣境九重，比你高太多了，你这是在飞蛾扑火！”叶魅发出了尖锐无比的声音。
“住口！”
云楚生冷冷地说道。
“你能不能不要说话？就静静地看着我是如何斩杀秦墨的！”
他声音平淡却透着不容置疑。
叶魅微微一愣。
接下来，云楚生直接进入茂密丛林中，寻找各种蟒蛇，一一击杀，并抽取他们的魂魄，放入到八宝粥中，成功地做出了蛇魂八宝粥。
“叮！任务完成，恭喜宿主，开通变异菜品。”
……
血剑城，秦家。
秦家很大，秦墨是秦家的家主，同时，他的父亲秦氪金是血剑宫的九长老。
有这么一层关系，秦家是血剑城当之无愧的霸主家主。
秦墨是一个欺男霸女的恶人，这些年来，他没少干过坏事。
血剑城的武者对他格外的不爽，却没有丝毫的办法，毕竟他是秦墨，他是血剑宫九长老秦氪金的亲儿子！
谁敢动他？




第一百八十一章 魔王附身
 

血剑城，秦家。
一处房间中，秦墨正和一位女子行苟且之事。
喘气声不停地响起。
这秦墨宝刀未老，让得女子气喘吁吁，快要不行了。
然而，就在这时，外面传来了一道怒吼声。
“秦墨，你tm给我滚出来，今天，我送你下地狱！”
那道声音犹如惊雷般响起，猛地回荡在整个天地间，轰隆隆地传入到了这房间中。
“哪来的王八蛋！”
秦墨愤怒咆哮，直接带着秦家的人马走了出去，便看见了在湛蓝天空中，一位少年背负着一位绝世少女，在少年的脚下有着一道光圈。
那是领域！
少年年纪轻轻，修为便达到了武圣境一重了。
来此的人赫然是云楚生。
“哪来的小王八蛋，来人，将他轰走掉！”下方，秦墨摆了摆手，看都不看云楚生一眼。
云楚生冷漠一笑，右手拎着的盒子直接朝着下方扔去！
盒子落在地面，盖子被揭开，在里面有着一个血淋淋的头颅。
“这……这是……”
四周秦家的武者见到盒子里装的那血淋淋头颅时，面色皆是一变。
“是秦少爷的！”
秦墨听到这话，面色大变，猛地转身，目光转移到盒子上，顿时，他的双眼通红。
那是他儿子秦泰的人头！
眼前之人竟然杀了他儿子！
他的身躯在不停地颤抖着，一双眼眸越发的鲜红，宛如被鲜血灌注了一样，胸部不停地欺负着，怒意如山如海般爆发了出来！
“小畜生！”
他雷霆大怒，锐利而又肃杀的目光死死地盯着云楚生看，声音极其冰冷，杀意凌然：“今天，老夫要亲手将你碎尸万段，我要当着所有人的面，将你四肢砍断，挖你的双眼，并且将你的尸体高高地挂在城墙上，被烈阳暴晒七天七夜！”
这话机会是他从口中挤出来的！
杀子之仇，不共戴天！
“当初你对我姑姑做出那样的事情就应该要想到自己会有凄惨的下场！”云楚生今天是来报仇的。
“当初？你姑姑？”
秦墨微微一愣，上下看了云楚生一眼，旋即反应了过来：“我知道你是谁了！”
“很好，我今天一定会杀了你！”
“你不可能做到！”云楚生冷漠地说道。
“逃啊！你只是一个厨子，你根本不是他的对手，逃啊！”背后，叶魅很是着急而又担忧地开口道。
“你给我住口！”云楚生冷冷地说道。
“就你？一个武圣境一重修为的武者也敢说杀我？真是大言不惭！”
秦墨冷冷地开口道，言语间透着深深的不屑。
“不错！就我！”
这时，云楚生忽然从空间戒指中取出了一张卡牌。
正是魔王附身卡！
“来吧！”
云楚生冷冷地开口道，声音落下，顿时，手中的卡牌化为星光点点，紧接着，一道光芒直接落入到了他的身体中，再紧接着，一股让人不由自主就心生畏惧的恐怖气息从他的身上如山如海般爆发了出来，让得这片天地都为之颤抖。
滔天的魔气从云楚生身上散发出来。
此刻的云楚生变得冷血，无情了起来，他就仿佛是大魔王一样。
这时，秦家的一位高手早就冲了过来，施展最强一招，他拔出利剑，直朝前方划去！骇然的剑芒在虚空中绽放出来，长达百丈，自上而下，仿佛能切碎这片虚空，恐怖如斯。
叶魅见到这一幕，她本想出手，可发现自己全身都无力，她眼中浮现出绝望之光。
就在这时，云楚生忽然抬起了右手。
就这么一抬，那恐怖的剑气就仿佛老鼠见到了猫一样，瞬间溃散，消失得无影无踪。
叶魅见到这一幕，惊呆了。
她看了看云楚生。
此刻的云楚生五官狰狞，虽说他获得了魔王附身，但身体却在承受着巨大的痛苦。
好在他的身体素质很强。
别忘记了，厨艺决定身体素质。
云楚生看着前方人，嘴角边泛起了一抹邪魅的笑容，眼中的冷漠达到了极致，他右手再度抬了起来，一股恐怖的魔气瞬间从指尖处凝聚，最终化为一道黑光，直接将前方的秦家武者笼罩而去。
他右手一握，顿时，那位秦家武者的身躯直接爆炸，鲜血四溅。
要知道，这位秦家武者的修为可是达到了武圣境八重，然而，他根本就不是云楚生的对手。
“你也给我死去吧！”云楚生身形一颤，施展了神级战技・瞬步，他瞬间就消失在了原地，再次出现，便是来到了秦墨身前，随后也是右手抬起，直接指向秦墨。
“死！”
冰冷的一个字从他口中吐了出来。
恐怖的魔气这一次朝着秦墨而去，紧接着，化为一团黑球。
那黑球不断地变小，最终砰地一声爆炸了！
下方的秦家武者惊呆了，他们一脸难以置信地抬着头，看着这一幕。
他们实在难以想象一位修为只是在武圣境一重的少年为何战斗力会如此的变态！
叶魅惊呆了，她没有想到云楚生真的杀了秦墨！
看着这一幕，她眼眶之中的泪水在打转着。
母亲的仇终于报了！
她忍不住哭了。
噗！
此刻，云楚生嘴角边渗透着一抹鲜血，面色有些苍白，显然，刚才那一招对于他来说负荷很重。
他直接转身离去，他知道等会一定会有大量秦家武者追杀他！
咻！
“神级战技・瞬步！”
直接施展了神级战技・瞬步，云楚生的身形顿时消失在了原地。
下方的秦家武者还傻楞在了原地，片刻，他们终于反应过来了。
秦家的秦墨，秦泰父子都死了，此事被血剑宫的九长老秦氪金知道，他一定会雷霆大怒的！
怒火一定会如雨水般倾洒在血剑城的！
“那小子的战斗力很诡异！我看见他刚才吐血了！”
“应该是强弩之末了！快！快杀了那小子！”
下方，这些秦家武者纷纷施展身法，追了上去。
此刻，云楚生背着叶魅来到了一座山洞中了。
偌大的山洞中。
云楚生在不断地吐出鲜血，他面色极其苍白，宛如是一张白纸。




第一百八十二章魔灵蘑菇
 

叶魅一脸担忧地看着云楚生，她自己也好不到哪里去，走到云楚生身边，关心地问道：“你没事吧？”
“我像是有事的人吗？”云楚生看着犹如画中人般的叶魅，开口道。
叶魅翻了翻大大白眼。
都吐出这样了，还逞强？
“放心，我什么人，死不了的！再说，你不是要杀我吗？现在，对你而言，是个好时机！”云楚生一脸玩味地看着叶魅。
“你！”
叶魅狠狠地瞪了云楚生一眼，然后说道：“你真以为我不敢杀你吗？”
抽出利剑。
可惜，她双手无力，紫色利剑铿锵一声坠了下来，落在地上。
云楚生古怪地看了叶魅一眼，不客气地说道：“力气都没有！”
他直接从魔厨商城中兑换了治疗性的食品后！
那是价值一百万的糕点，吃完后，可治疗一切伤势，当然只对武圣境级别的武者有效。
云楚生一口咬了下来，片刻，他体内的伤势消失得无影无踪。
叶魅看到这一幕，她惊呆了。
她想不明白这是为什么？
此刻，云楚生走到叶魅的身边，上下打量。
“你要干什么？”叶魅慌张地开口道。
云楚生直接无视了叶魅，直接问着系统，道：“系统，帮忙分析一下，这小妮子中了什么毒？”
“叮！分析需要消耗一百万魔厨币，是否消耗？”系统的声音回荡在云楚生脑海中。
“是！”云楚生毫不犹豫地点击是。
很快，分析出来。
“叮！分析结果出来，她中的是灵血毒！”系统的声音回荡在云楚生脑海中。
“灵膳阁可有什么菜品能够治疗灵血毒的？”云楚生问道。
“有！为变异菜品魔灵蘑菇！”系统回答。
云楚生看了看，发现灵膳阁中多出了变异菜品，里面果然有魔灵蘑菇。
“叮！触发治疗美食任务，用美食治疗叶魅，破解灵血毒，任务完成可获得奖励刀工500w，厨艺500w，经验500w，魔厨币500w！”
“另外，需要说明的是，宿主只需要找到魔灵蘑菇的食材，使用变异制菜卡，便能完成这道菜品了！”
“变异制菜卡？还有这东西？”云楚生愣住。
“是的，变异制菜卡的水平是和宿主的厨艺水平相等的！”系统说道。
“另外变异制菜卡不需要兑换，每当有变异美食菜品任务的时候，会自动送给宿主一张变异制菜卡！完成变异美食后，会有一定的概率爆出变异物品，比如变异经验等等!”
“卧槽，还能这样啊！”
“那我该如何获得食材魔灵蘑菇呢？”云楚生问道。
“可以去附近的拍卖会场所看看！”系统回答。
云楚生眼眸微微一亮，他转身准备去寻找食材。
“你干嘛去啊？”叶魅慌张地开口道，这家伙不会抛弃我吧？
“我去做东西给你，帮你解毒！”云楚生淡淡地开口道。
“解毒？”叶魅一愣，旋即，她摇了摇头，道：“我知道自己中了什么毒，我的毒，你解不了的！”
唯有徐家的那位炼丹师才能帮她解毒。
云楚生没有说什么，他消耗两百万魔厨币，在这里布置了一个防御灵阵，留下一句话，便转身离去。
“待在这里不要走出去！”
他再从系统中兑换了一面具，戴在面上，换了一张脸。
脸上有着一颗黑色的大痔，然后，他的身影渐渐地消失在了叶魅的视线中了。
咻！
直接施展了神级战技・瞬步，身形一下子就消失在了原地。
他看了一下系统，发现魔厨币只剩下可怜的一百万呢。
“魔厨币花得太多了，还有什么办法可以快速地赚取魔厨币呢？”云楚生嘀咕道。
“宿主快要去食材场所去卖那些牲口！”
“现在，食材场所中有黄金龙鱼十头，雷金灵猪二十头，雪灵山羊二十头，大力蛮牛二十五头！”系统开口道。
云楚生拉开了食材场所，上面有着里面的信息，有点类似地球上的牧场游戏。
直接进入食材场所中。
“温馨提示，最后留下几头来，而且是一公一母，这样才有繁衍能力，不然，宿主需要再去抓这些禽兽！”系统的声音再度响起在云楚生脑海中。
“好！明白了！”云楚生点了点头，按照系统的提示，他直接找到了那位回收禽兽的npc 了。
那位npc是一位中年男子，他戴着一个牛帽子，穿着一件皮甲，他看着云楚生，问道：“是否要将禽兽卖给我？”
“卖掉八头黄金龙鱼！”云楚生说道。
“好！一头黄金龙鱼价值十万魔厨币或则灵石，你要魔厨币还是灵石？”戴着牛帽子的中年人询问道。
“魔厨币！”云楚生毫不犹豫地说道。
“好！交易成功！”
中年人声音落下，便见那河水中有八头黄金龙鱼消失不见了，与此同时，在云楚生的脑海中响起了悦耳的系统声音。
“叮！恭喜你，获得八十万魔厨币！”
云楚生眼眸猛地一亮，璀璨如星辰，接下来，他继续交易。
脑海中不停地响起了系统的声音，这声音对他来说他好听了。
“叮！恭喜你获得一百五十万魔厨币！”
“叮!恭喜你获得三百万魔厨币！”
“叮！恭喜你获得六百万魔厨币！”
云楚生卖了十五头雷金灵猪，一头雷金灵猪价值十万的魔厨币。
卖了十五头雪灵山羊，一头雪灵山羊价值二十万魔厨币。
卖了二十头大力蛮牛，一头大力蛮牛价值三十万魔厨币。
现在，云楚生一共赚了1130万魔厨币。
与此同时，食材场所的信息刷新了。
现在有两头黄金龙鱼，五头雷金灵猪，五头雪灵山羊，五头大力蛮牛了。
“太好了，这下子多出了1130万魔厨币！”云楚生眼眸发光，只要这些牲口能不断地繁殖下去，他就能卖掉了，当然系统说了唯有食材场所中二代之后的牲口才能用来交易，换言之，他在外面抓来的牲口是无法和食材场所npc进行交易的！
不然的话，云楚生光靠厮杀妖兽就能获得魔厨币了！




第一百八十三章 杀手来了
 

云楚生重新地将目光扫在了系统画板上。
姓名：云楚生
级别：武圣境一重（0/1100万）
物品：黄金菜刀，魔王附身卡一张
技能：神级战技・拔刀术（6），神级战技・瞬步（6），神级战技・绝对防御（6），神级战技・烈阳一指（6），神级战技・血海掌（6）。
刀工（决定刀法）：四灵刀工（1000/4000万）
厨艺（决定身体素质）：四灵厨艺。（1000/4000万）
魔厨商城：已开启
灵膳阁：已开启
食材场所：已开启
魔厨抽奖：0次
魔厨任务：已开启
魔厨币（可购买魔厨商城）：1230w
现在魔厨币已经有1230w了。
此刻，云楚生戴着伪装面具，身形已经是出现在了血剑城中。
他的这伪装面具，唯有修为超过武圣境级别的武者才能识破。
一出现在城池中，他就看见城墙上有着一个大大的公告。
他想都能想得出来了，无非是要抓他和叶魅。
“魔灵蘑菇需要用到两种珍贵的食材，天灵蘑菇和血灵香菇。去拍卖会看一看有没有。”如是想着，云楚生便直朝前方而去，不一会儿，他的身影便出现在了血剑拍卖会中了。
血剑拍卖会是血剑城最大的拍卖会。
在行走的时候，有一队官兵走了过来，他们到处在客栈，商铺等墙壁上张贴了两个画像，上面写着“通缉令”。
一个是云楚生，另外一个就是叶魅。
让云楚生感到诧异的是悬赏金额的价格高达一千万灵石！
看来为了杀死他，血剑宫的人是费尽心思了！
一千万灵石，这是一个大家族一年的收入了。
“你说那家伙是谁？胆子这么大，连续杀了秦家的两人，还是最为重要的两人，秦墨和秦泰！这家伙是吃了熊心豹子胆吗？”
“那秦墨是秦氪金的亲儿子，而秦泰则是秦氪金的亲孙子，两人纷纷死去，秦氪金得知此事，自然雷霆大怒！他已经颁布给了杀手堂了！只要杀了他，就能得到丰厚的悬赏奖励！”
“对啊！那悬赏奖励太丰富了！据说有一部天品地级功法，天雷掌印！”
“杀手堂中很多杀手都心动了，不少人出动了，就比如说在杀手堂中排名第五的忱金，他已经出现在了血剑城中，就等着那家伙出现！”
四周的武者窃窃私语。
对此，云楚生并没有理会，直接走进了拍卖会中。
他现在有的是灵石，根本不缺，别忘记了，他是灵膳店的老板。
这几月，灵膳店的生意火爆，为他赚取了很多的灵石。
现在，他的金卡中就有三千万块灵石了。
拍卖会很快就进行了。
云楚生的运气不错，有天灵蘑菇和血灵香菇拍卖。
他一共花费了七百万块灵石买下了天灵蘑菇和血灵香菇。
云楚生直接来到了一家酒楼中，问店小二要了一间厨房。
“这位客官，你要厨房做什么？你需要点什么菜吗？我可以让厨子做给你吃的！”店小二一脸懵逼地看着云楚生，他还是第一次见到有人来他们酒楼的厨房。
云楚生没有多说什么，直接给了店小二一百万块灵石，随后直接走进厨房中，开始做魔灵蘑菇。
在他进去后，酒楼中忽然响起了嘈杂的声音。
“看！那是杀手堂第五的人，沈金！”
“不错，就是他，沈金！这家伙非但是一位杀人不眨眼的杀手，而且还是位神探，据说，他能够凭借蛛丝马迹就能破案！”
“智武双全啊！”
“他好像是来杀那家伙的！”
“那家伙的悬赏金额实在太大了！”
此刻，人群让出了一条路来，便见一位身穿黑色衣袍，腰间上配着一把利剑的壮硕青年龙行虎步地上了楼，找了一张空位置坐下，此人充满威严，身上时不时地散发出一丝煞气，一看就知道是杀人不眨眼的货色，他正是人们口中讨论的杀手堂第五杀手沈金！
杀手堂是一个由几个大佬所组成的势力。
杀手堂中人才济济，每天都会颁布新的悬赏令。
杀手们得知后，便会去击杀悬赏令上的人。
沈金就是这样的人，身为杀手堂第五杀手，他实力之强毋庸置疑。
虽说他年纪只有二十五岁，但修为已经达到了武圣境九重了，是当之无愧的青年高手。
沈金点了几个小菜后，便左看看右看看。
此刻，云楚生直接使用了变异制菜卡，来完成这道变异菜品。
很快，一股极为浓郁的香味就从厨房中飘荡出来。
“叮！恭喜宿主获得短暂变异血脉，现宿主血脉进行变异，速度，攻击，力量等等都会大幅度提升！”就在这时，系统的声音缓缓响起。
云楚生听到这话，眼眸直接亮了起来，璀璨如星辰。
此刻，酒楼中的食客闻到这一股香味，不由地深吸了一口气。
“真香！”
有人感叹道。
“嗯？好香！”即便是杀手堂第五杀手沈金都觉得这味道太香了，他眼眸子转动了一下，他知道杀死秦墨和秦泰的人是一个叫云楚生的少年！
他调查过云楚生，后者是一位厨师，并且做出来的菜还很香！
据说吃了云楚生做的菜，哪怕是一位对美食不敢兴趣的武者也会瞬间对美食感兴趣。
“这家酒楼，我之前便来过几次！里面的厨师换人了吗？”
沈金眼眸闪烁，皱起眉头，找了店小二，冷厉的目光看了过去，问道：“店小二，我问你，你们的厨师换人了吗？”
那店小二察觉到沈金锐利如鹰隼般的目光，不由地打了一个冷颤，不敢欺瞒，老老实实地说道：“没有啊！刚才有位客人来我们这里要了一间厨房！”
“哦？”
“那位客人长什么样的？”
沈金闻言，眼眸大亮，他本以为会很难找到云楚生的，可现在看来，自己的运气真是好。
那位店小二快速地说道。
“沈公子，你不会怀疑那人就是杀了秦墨的人吧？”有位食客问道：“根据这位店小二说的，那人的长相并不是那位击杀了秦墨的人啊！”
“你懂个屁！”
沈金没好气地回了那人。




第一百八十四章 叶魅真正的武道天赋！
 

厨房中。
云楚生已经是完成了那道菜了。
此刻，他将魔灵蘑菇放在盘子中，再拿保鲜袋装上，随后放入到储物戒指中，便快速地离去了！
在离去的时候，那位店小二在沈金耳边开口道：“沈公子，就是他了！”
“知道了！”
沈金并未直接追上去，而是先抿了一口茶，然后将几块灵石扔在桌子上，发出清脆的响声，下一刻，直接施展看家本领火烈身法，一下子就消失在了原地！
如一团烈火般朝着前方爆射而去，整个虚空都颤了一颤。
四周武者皆是倒吸了一口冷气，都在赞叹沈金好身法！
“沈公子为何不直接追上去？”有人好奇地问道。
“你笨啊！要是直接追上去，这不就暴露了？沈公子想要一箭双雕！”
“好计谋！这沈公子的确是智武双全啊！”
有人感叹一翻。
云楚生直接朝着洞府内而去。
沈金只是跟踪他，施展着火烈身法，他并未紧追。
他一边追，一边内心发出一声冷笑:“真是蠢货，被人跟踪了都不知道！”
在他看来，云楚生就是他口中的蠢货。
却不知道他早就被云楚生发现了。
在获得短暂变异血脉后，云楚生在各方面都有了短暂的长进。
别说他飞来的声音，就连地上蚂蚁走动的声音，他都听得清清楚楚。
只是，云楚生无视一个即死之人罢了。
此刻，他已经是走进了洞府中，嘀咕道：“希望那小妮子别离开啊！”
他担心叶魅离去。
进来后，他松了一口气，叶魅并没有离去。
叶魅躺在地上，曼妙的身段充满了诱惑，雪白的玉足让人忍不住狂亲三千口，她就仿佛是仙女下凡一样，真的太美了！
云楚生走了进去，将盘子拿了出来，青色的瓷盘上装满了魔灵蘑菇。
“吃了它！”
云楚生开口道。
叶魅看了一眼，旋即点了点头，直接吃了起来。
很快，她精致的俏脸上浮现出了难以置信之色，她骇然地发现自己体内的灵血毒竟然解开了。
此刻，在云楚生的脑海中响起了系统的声音。
“叮！治疗美食任务完成，获得奖励刀工500w，厨艺500w，经验500w，魔厨币500w！”
系统的声音刚落下。
轰！轰！轰！
就在这时，一股股爆发性的气息猛地从叶魅的娇躯上爆发了出来。
她的修为就好像火箭一样的速度不停地往上涨。
武圣境五重！
武圣境六重！
武圣境七重！
武圣境八重！
一瞬间，她的修为就暴涨了四重，直达武圣境八重，看呆云楚生了。
“这……这……”
云楚生惊呆了，这小妮子怎么的修为怎么会突然爆发这么多？
他不知道，叶魅中了血灵毒整整十六年了，这极大的影响她的修炼！十六年来，她一直在用灵力来压制血灵毒，这就导致她的武道进步缓慢，当然，她依旧甩了同龄人几条大街。
现在，血灵毒没了，她不需要再使用部分灵力来压制了，彻底爆发出来，修为便噌噌噌地往上涨了。
这并不奇怪！
叶魅修为暴涨后，她的五官变得更加精致了，皮肤变得更加雪白了，真如画中人。
她缓缓地站了起来，抽出紫色利剑，一身紫色衣裙随风而动。
唰！
紫色利剑寒光爆闪。
云楚生毫不畏惧，他知道叶魅不是来杀他，而是来杀刚才那位追踪他的杀手！
“鬼鬼祟祟的，你是缩头乌龟吗？”
云楚生看向前方，眼眸锐利地扫了过去。
“嗯？你知道我在跟踪你？”这时，洞外，一道冷酷青年身影缓缓地走了出来，他有些诧异地抬着头，看着云楚生。
“早就知道了！”云楚生不屑地开口道：“就等着你来送死了！”
“哈哈哈哈！”听到这话，沈金不由地大笑了几声，开口道：“你们知道我是谁吗？”
“我是杀手堂第五高手沈金！”
“切！才第五而已！”云楚生不屑地开口道。
才第五而已？
要知道，能够进入杀手堂榜单前十的人都是天骄之子，都是牛逼轰轰的存在！
任何人见到他们都会毛骨悚然，都会惊恐万分！
然而，这小子竟然如此不屑！
沈金脸皮不停地抽搐着，他觉得自己被羞辱了，而且还是被一只蝼蚁羞辱了。
“找死！”
沈金眼眸之中闪烁着疯狂的杀意，下一刻，他施展了烈火身法，整个人宛如是火球一样，与此同时，他抽出了利剑。
那把利剑都被火焰包裹了。
“烈阳剑法！”
沈金低吼一声，整个人就宛如是一轮金色的烈阳，直朝云楚生而去！
云楚生并未出手，他相信叶魅会出手的。
果不其然。
叶魅倩影一闪，便是站在了云楚生的身前，然后，她抽出了紫色的利剑，朝着前方一劈！
轰！
骇然的剑芒直接落在了沈金身上。
沈金的身躯宛如是一道断线的风筝一样落了下来。
凄惨的叫声回荡在整个天地间。
一剑！
叶魅击杀沈金仅仅一剑。
她的武道天赋实在太强了！
要知道，那沈金的修为可比叶魅高，高出一重。
千万别小看一重，武者间每一重的差距都犹如天堑！
云楚生满脸古怪地看着叶魅，感叹道：“剑痴就是剑痴！厉害啊！”
叶魅回头看了云楚生一眼，俏脸上布满了寒霜，旋即，狠狠地瞪了瞪云楚生，便转身离去。
云楚生快速地跟着叶魅。
“姑姑大仇已报，接下来，你打算干什么？”云楚生问道。
叶魅一脸复杂，她想到了母亲叶璇说过的话。
“叶魅，很对不起，是我擅自做了主张，自小就帮你安排了婚事，也就是娃娃亲，当你见到和你有一摸一样龙形玉佩的人，那么他就是你的真命天子！”
也就是说眼前这个会做饭的厨子便是她叶魅的真命天子了！
要知道，她先前可口口声声说要杀了云楚生的。
这可能是造化弄人吧！
“哎！”
她叹了一口气。
“你怎么了？你这表情有点不太对劲啊！”
云楚生望着美若天仙的叶魅，开口道。




第一百八十五章 出来吧，剑圣
 

叶魅瞥了云楚生一眼，竟是开口道：“谢谢你！”
云楚生当场一愣。
这妮子性格大变了？
“不客气。”云楚生回应道。
两人走在森林中。
“叶魅，其实，你刚才那样子还是很讨人喜欢的！”一路上，云楚生不断地调侃叶魅。
叶魅不停地瞪了云楚生一眼。
她忽然开口道：“现在，我们的身份已暴露，血剑宫的人不会放过我们的！”
“那就来吧！”云楚生无所谓地耸了耸肩膀。
叶魅一脸无语地看着云楚生。
你知道血剑宫的实力有多强大？
无知是最可怕的！
两人走着走着，便停顿了下来，因为，前面被人封路了。
“滚！”在他们的视线中，站着二十多位穿着一致的武者，其中一位身材魁梧的武者极为不屑地开口道。
“你算老几啊？你让我们滚就滚？”云楚生看着这位魁梧武者，冷哼一声。
就当那位魁梧武者要暴怒的时候，忽然，身后的山洞中猛地爆射出了一道璀璨的金光，紧接着，那道金光以雷霆般的速度瞬间就落在了叶魅额头上！
身前的这些武者顿时一个个傻眼了，目光齐刷刷地落在了叶魅娇躯上。
此刻，叶魅娇躯一颤，被那道金光融合后，她感觉的脑袋很沉重，下一刻，便是昏厥了过去。
娇躯就要倒下的时候，云楚生赶紧跑了过来，抱起叶魅柔软的娇躯。
不过，就在这时，一道身影猛地从前方的山洞中爆射出来，宛如是一道利剑一样，他一把手就抢过了叶魅！
轰！
天空中飞来了一头巨大的飞禽。
那是一头青色的八翼飞龙！
老者将叶魅放在八翼飞龙身上。
在那八翼飞龙身上还傲然地站着一道冷酷的青年身影。
他看了拥有着魔鬼身材的叶魅，眼眸闪烁，叹了一口气，道：“难道这就是命！”
“少爷不用担心！”
“其实，这对少爷来说并不是一件坏事，反而是一件天大的好事！”刚才那位从云楚生手中抢走叶魅的老者缓缓地开口道。
“哦？我们历尽千辛地追踪这头凤凰，想要获得它体内的凤凰之力，结果，它倒是好了，将一身的精血等等全部送给了这女子！”
踏在八翼飞龙上的青年，他的年纪约莫二十岁，面容俊逸，身材颀长，一袭青色衣袍，纤尘不染，给人一种很孤傲的感觉，高高在上，不可一世，一看就知道是来自大势力的人。
“少爷，没有事的！让她修炼阴阳之法，等她修炼成功后，你再要了她，便能夺去她一身的功力！”老者缓缓地说道。
“再说，这女娃子的颜值很高，成为少爷的小妾并不成问题。”老者又说道。
青年眼眸猛地一亮，璀璨如星辰，望向老者，感叹道：“华叔真不愧是华叔，有你的辅助，日后，我必成大器！”
“好，我们走吧！”
从始至终，冷峻青年看都不看云楚生一眼，完全就将云楚生视为蝼蚁了。
“慢着！”
云楚生冷冷地抬着头，望着上方的一帮人，直接开口道：“识相点，把她放下来！”
叶魅是叶璇的亲女儿。
叶璇是云楚生的姑姑。
云楚生自然不会眼睁睁地看着陌生人带走叶魅。
“你是谁？”
青年这才将目光转移到下方的少年身上，孤傲地开口道，黑发如瀑：“我不管你是她的什么人，你今天给我记住了，她现在是我的女人了！”
“能成为我的女人是她的荣幸！”
这家伙可真霸道，直接说叶魅是他的女人。
“我呸！”云楚生直接骂道：“你脑残！见过的女人都是你的女人？”
“还成为你的女人都会感到荣幸？吃屎吧！”
听到后面这话，青年的面色瞬间涌现出了怒火来，他声音很寒，如冷风袭来，在他的身上涌现出了强烈的气势，如山如海，滚滚压向云楚生：“臭小子，你知道不知道你在跟谁说话？”
“少爷，息怒！老奴这就将他就地正法！”身边的老者阴森地开口道，然后将锐利而带着杀意的目光直接扫在了云楚生身上。
一身武仙境九重的修为如山如海般爆发了出来。
让得云楚生面色猛地一变。
真不知道这青年有什么身份，站在他身边的老者竟然是一位武仙境九重的高手！
云楚生现在的修为只是在武圣境一重，根本不是这老者的对手。
“抽奖，抽奖！赶紧抽奖！”
危机时刻，云楚生赶紧拉出了唯有自己才能看到的系统画板上，然后直接点击了魔厨抽奖。
在他的前方便浮现出了一个巨大的轮盘。
他现在有1730w魔厨币，现在只能希望自己能抽到好东西了。
“宿主，你可以点击高级魔厨抽奖那里，这样的话，能大大提升获得好东西的概率！”
根据系统的提示，云楚生看向前方，果然发现在那里有着高级二字。
他直接点了进去，然后发现抽一次奖竟然要消耗三百万的魔厨币！
不过，里面有很多的好东西。
“连续抽奖四次！”云楚生直接开口道。
声音落下，转盘开始快速地转动着。
“叮！恭喜你，获得一粒高级仙豆，服用后，可治疗一切伤势！”
“叮！恭喜你，获得一粒高级仙豆，服用后，可治疗一切伤势！”
“叮！恭喜你，获得一份调味料，可增加百倍香味！”
此刻，在云楚生的脑海中不停地响起系统奖励的声音。
让云楚生很无语的是获得了这些没什么大用的东西。
“叮！恭喜你获得战斗型人物卡，剑圣柳一剑！”
最后一道声音落下，云楚生的眼眸直接亮了起来。
此刻，那位老者阴沉着脸，朝着他而去，嘴角边掀起了一抹阴冷的弧度来。
云楚生直接从空间戒指中取出了那张战斗型人物卡。
卡上面还描绘着剑圣柳一剑的信息。
人物：剑圣柳一剑。
修为：武帝境一重。
战斗力：六颗星（一共十颗星）
战斗技能：孤独一剑。
云楚生毫不犹豫地取出了这张战斗型人物卡：“出来吧，剑圣！”




第一百八十六章 是你对吾主有杀意？
 

“出来吧，剑圣！”
云楚生快速地开口道，随着他声音落下，顿时，手中白色的卡牌忽然化为了无数的白光，如星光闪闪，最终汇聚在了一起，形成了一个光圈，随后一位手持着金色利剑，看上去很是年轻的青年便是出现在了所有人的视线中了。
对此，云楚生没有任何感觉。
可四周的武者都感受到了一股压力。
空气之中充斥着一股强烈的剑意，让得这片空间都为之凝固，太恐怖了！
而这一切都是因为莫名出现在此地的青年。
青年一出现，看都不看老者一眼。
那位老者已经是停下了脚步了，因为他发现面前之人的实力实在太强了！
“我主，有什么能为您效劳的吗？”
青年看向云楚生，单膝跪在地上，犹如是一位很忠实的仆从一样。
“杀了他们，带回那个女的！”云楚生淡淡地开口道。
“好！遵命！”
青年淡淡地开口道，他的声音很平静，很平淡，就仿佛要完成这件事情是一件很轻松很简单的事情。
“是你对吾主有杀意吗？”
此刻，青年转身，看向了那位老者。
那老者头皮一阵发麻，后背冷汗直冒。
“死吧！”
柳一剑冷冷地开口道，轻吐一声，手中的长剑直接斩出，顿时，一道极为恐怖的剑气携带着惊人的威势，斩了过去！
那位老者心神狂颤，他难以置信地看着前方，连反抗的机会都没有，其身躯便是被对方一剑切成了一半，鲜血淋淋。
柳一剑的实力太惊人了，他一路碾压，杀得四周武者片甲不留。
很快，就剩下了那位高高地踏在八翼飞龙上的冷酷青年了。
青年见到下方一具又一具尸体，面色丝毫不变，反而是用充满威胁的口吻说道：“臭小子，杀了我玄洲的武者，你是不是活得不耐烦了？”
“杀了他！剑圣！”云楚生懒的理会青年，直接开口道。
“吾主！遵命！”剑圣柳一剑开口道，他手持着利剑，施展最强招式孤独一剑。
右手中的利剑直接朝前斩了过去，顿时，一股带着毁灭气息的剑气浩浩荡荡地朝着前方而去！
然而，那高高踏在八翼飞龙上的冷酷青年依旧是面不改色。
就当那恐怖的剑气要瞬间击杀他的时候，忽然，在冷酷青年身前的空间一阵扭曲，紧接着，一只手便是探了出来，然后，这只手瞬间抓住了那道剑气，尔后轻轻地一握。
轰！
那足以毁灭一切的剑气便犹如空气般消失得无影无踪了！
看到这一幕。
云楚生瞪大了双眼。
就连剑圣柳一剑都瞪大了双眼，望着那从虚空中走出来身穿紫金战甲的男子，他的眼神之中露出了惊骇之色。
“少爷！”
那位身穿紫金战甲的中年男子很是恭敬地站在了冷酷青年身前。
冷酷青年早就知道他的存在了，点了点头，然后锐利的目光扫在了前方的少年身上：“杀了我这么多人，我会让你求生不得，求死不能！”
“杀了他们！”
他对着身穿紫金战甲的中年男子挥了挥手，淡淡地开口道。
“遵命！”
中年男子点了点头，便是跨出一步，然后，他抽出了腰间上的配剑。
一剑划了过去。
骇然的剑芒直朝前方而去！
这位中年男子的实力相当惊人。
一剑落下。
剑圣柳一剑根本反抗不了，被一剑灭掉。
“杀了他！”
冷酷青年淡淡地开口道。
“是！”
此刻，那身穿紫金战甲的中年男子点了点头，将锐利而又肃杀的目光落在了云楚生身上，就宛如是在看着一只蝼蚁一样！
云楚生面色微微一变，他没有想到在冷酷青年的身边还有着这么一位强大的高手！
就在这时，一道无比尖锐的声音陡然响起。
“你要杀了他，我现在就在你面前咬舌自尽！”
叶魅醒来了，当她睁开眼睛，就看见了身穿紫色战甲的中年人朝着云楚生杀去，所以她很着急地喊道。
身边，冷酷青年听到这话，面色瞬间沉了沉，开口道：“住手！”
随着他声音落下，那位身穿紫金战甲的中年人身上的杀意消失得无影无踪，他重新地回到了冷酷青年身边。
冷酷青年抬着头，看着下方的云楚生，开口道：“算你运气好！”
“主人，天地玄黄河的传送阵法即将关闭，再不回去，我们怕是要在这里带上半年了！”那位身穿紫金战甲的中年武者对着冷酷青年开口道。
“好，我们回去吧！”
冷酷青年点了点头，转身离去。
中年武者直接撕裂空间，带着冷酷青年，叶魅离开此地。
叶魅离去时，深深地看了看云楚生一眼，神色极为复杂。
她的这一表情清晰地落在了冷酷青年眼中。
空间隧道中。
冷酷青年站在八翼飞龙上，如仙女下凡的叶魅冷冷地站在他的身边。
冷酷青年忽然对着身后身穿紫金战甲的中年武者对视了一下。
中年武者立马就知道冷酷青年想说什么，他待在冷酷青年身边很久了，后者一个眼神，他就能明白这代表什么意思了。
他点了点头，悄然地转身离去。
此刻，云楚生双手紧紧地握着，眼眸杀意凌然，他终于明白到在这个世上，没有实力是无法生存下去的！
“我要做菜，我要不断地完成系统任务！”
他仰天咆哮。
可就在这时，前方，虚空嗡翁一颤，紧接着，刚才那位身穿紫色战甲的中年武者再度出现在了云楚生的面前了。
“你得死！”
他一出来，便说了一句很简单的话来，声音很平淡，却透着毋庸置疑，就好像云楚生今天必须要死。
声音落下，在他的身上忽然爆射出紫金之光，一股恐怖的灵力在下一刻如山如海般爆发出来，与此同时，四周的空间开始一层层地崩裂！
云楚生面色大变。
就在这时，腰间上挂着的龙形玉佩猛地爆发出了一道金光来。
那道金光一出现，云楚生就觉得脑袋有些沉，他迷迷糊糊地看到了一道冷酷的身影。




第一百八十七章 做一份雪花牛扒给你！
 

这道身影很冷酷，浑身上下绽放出璀璨的金光，他眼神冷酷而又锐利，宛如利剑一样，只见他右手抬起，朝着前方一指。
顿时，指尖处爆闪着璀璨之光！
一指点去。
轰！
那位身穿紫金战甲的中年武者身躯直接爆炸了。
与此同时，那道冷酷身影化为了一道金光回到了玉佩之中，消失不见。
云楚生彻底地昏厥了过去。
……
时间流逝。
云楚生耳膜之中老是响起一道道声音。
“吃了他？看这人类样子，细皮嫩肉的，应该味道很好！”
“是啊！不过，女皇说了，不能吃他！”
“为什么啊？”
“好像说他长得很像女皇之前的情人！”
“啊？还有这样的事情？”
“反正就是不能吃了！哎，可惜了！”
……
云楚生抬起了沉重的眼皮，就发现自己处在一张大床上。
这张大床上摆在了大殿的正中央上。
云楚生打量着四周，就看见了一道道妖异的身影，看到这些怪人后，他猛地打了一个冷颤。
严格来说，这些都不是人。
这些家伙脑袋呈三角形，面孔有点半人半蛇，就好像没有彻底进化的那种，它们正一脸火热而又贪婪地看着云楚生。
蛇人族！
在云楚生的脑海中响起了三个字！
我的天，我怎么会来到蛇人族这里呢？
“是我救了你！”就在这时，蛇人族让出了一条路来，紧接着，一道倩影缓缓地出现在云楚生的视线中。
当看到这道倩影时，云楚生的眼眸直接就亮了起来。
这是一位绝世美女。
首先映入眼帘的竟是一对清澈剔透的眼睛，不惹一丝尘埃，没有任何杂质，很清纯。
她肌如白雪，腰如束素，齿如含贝，身形婀娜修长，长发飘飘，乌黑的秀发披散开来。
她的容貌可媲美徐梦儿，叶魅。
“放心，我的族人和你开玩笑，它们不会吃你的！你放心吧！”
“对了，我叫白素素！”白素素的声音很好听，犹如天籁一样。
“午饭的时间到了，你应该很饿吧？”白素素眨了眨眼睛，看着云楚生，然后拍了拍玉手。
不多时，一位蛇人族便是走了过来，他端着一个盘子，盘子上放满了食物，都是生的猪肉，牛肉之类的，连血都能见到！
看到这食物，云楚生愕然：“你们都吃生的东西？”
“是啊！很好吃的！”白素素点了点头，随后想到了什么，道：“你们人类是不是不吃生的食物？要熟了才能吃？”
“哼！”一位脑袋呈三角形，面孔有点半人半蛇的武者不屑地开口道：“人类都是一群没胆的家伙，连生的都不敢吃！”
“素素小姐，你别对他这么好！人类都不是好东西！”
他的名字叫白沙，自小就爱慕白素素。
“话也不能这么说，只是风俗不一样！”白素素开口道。
云楚生一愣，他望向白素素，开口道：“你没有吃过熟的食物吗？”
“有啊，但很难吃啊！”白素素说道。
“难吃？那是因为你没有吃到好吃的没事，这样吧，我很感谢你救了我一命，为了表达感谢，我做一份美食给你吧！”云楚生站了起来，拍了拍胸膛，开口道：“你吃了我做的美食后，从此以后，你不会再去吃生的食物了！”
“呵呵！大言不惭！我们蛇人族一直就吃生的，这已经延续了千年了！”
白沙不屑地开口道。
“你是人类的厨师？”
白素素好奇地问道。
“对！我就是人类的厨师！”云楚生很是自信地开口道。
“哇！”白素素眼眸猛地一亮，然后开口道：“我听我母亲说，人类厨师做出来的菜很好吃的！然后，我也是带着好奇去了人类城池，我就去酒楼点菜，可味道好像不咋的！之后，我回去就问母亲了，我母亲说人类厨师也是分好和差的，有的厨师做出来的食物味道很好，但有的厨师做出来的味道就很差了！”
“所以，你是一位很厉害的厨师吗？”
说着，白素素一脸期望地看着云楚生。
“对，我是一位很厉害的厨师！”云楚生点了点头，笑着开口道，眼前这女子给他一种很单纯的感觉，就仿佛是一片湛蓝的天空，没有丝毫的杂质，没有一片乌云。
“太好了！那你做给我吃吧！”
白素素兴奋得就好像是一个小孩子一样，手舞足蹈。
“叮！”
就在这时，脑海中忽然响起了系统的声音。
“触发美食任务，让白素素爱上你的厨艺，任务完成，可获得奖励600w，厨艺600w，经验600w，魔厨币600w！”
“你喜欢吃什么？”云楚生看了看盘子上生的雪花牛扒，然后望向亭亭玉立的白素素，问道：“雪花牛扒，喜欢吃吗？”
“好哇！”白素素点了点头。
“我去去就来！”云楚生对着白素素说道。
“你要做什么？”白素素问道。
“这些食材并不新鲜而且品质不好，我去要上等的食材！”声音落下，便化为一阵清风消失不见！
很快，他来到了茂密山脉中，寻找了一头金刚巨牛！
“吼！人类，我和你无冤无仇，你为何不放过我！”金刚巨牛怒吼一声。
“别紧张，只是要你几块肉而已！”云楚生淡淡一笑。
“吼！欺牛太甚了！”金刚巨牛咆哮连连，这人类小子真是可恶！
片刻，云楚生取走了几块金刚巨牛的肉后，然后重新地回到了之前的地方。
“有厨房吗？”看着眼前亭亭玉立的少女，云楚生问道。
“没有啊！”白素素摇了摇头，他们都是生吃食物的，根本就不需要用到厨房。
“没事，那我就在这里做吧！”
云楚生开口道，空间戒指中有各种厨具，完全可以现场做一份雪花牛扒来，他走到了一张长桌子上，取出了厨具来。
取出了新鲜牛扒，表面清洗干净，拿着菜刀，将它切成约1CM厚度。
以云楚生的刀法，要完成这一步，并不困难。
他刀法惊人，看呆了四周的蛇人族武者了。




第一百八十八章 在牛扒下毒？
 

云楚生做菜的样子真的帅呆了！
看呆了站在他身边亭亭玉立的白素素。
白素素瞪大了双眼，看着云楚生，灵动的眼眸之中流露出了崇拜之光。
“这家伙真的是厨师啊！而且看样子，他很厉害啊！”
“好帅啊！”
“帅呆了！”四周，蛇人族的妹子们看着云楚生，眼睛都发光了。
云楚生在平底煎锅倒入少许橄榄油热锅，然后将雪花牛扒放了进去，用煎铲双面煎。
“给你五成熟吧！”
云楚生开口道，然后耐心地做了起来。
牛扒几成熟可透过颜色来看，五成熟就是两个面都变色一层成熟边，里面还是有血红色的。
差不多后，云楚生放下了黑椒汁，将黑椒汁刷于表面，然后，他又加上了能让味道暴增一百倍的调味料，顿时，一股浓郁的牛扒香味迅速地弥漫在了整个大殿中。
四周蛇人族的武者皆是一脸贪婪地看着那雪花牛扒。
光是闻香味，就觉得这雪花牛扒很好吃！
“请慢慢享用！”云楚生笑着开口道，用小刀切下一块牛肉，用叉子插进去，然后递给美若天仙的白素素！
白素素接过后，张开樱桃般的嘴唇，然后咬了一口。
贝齿和雪花牛肉接触的瞬间，一股浓郁的牛肉香味便是窜入口中，黑椒汁的味道在口中直接爆炸了，牛肉汁以及那些调料味道从牛肉之中渗透出来，充满在了白素素整个口中，刺激着她的口腔，下一刻，她的面色就变了。
而瞧得这模样，嫉妒心极重的白沙竟然是对着云楚生跨步而去，眼神之中爆闪着杀机，怒吼一声：“你竟然敢在牛扒中下毒！”
“找死！”
这简直无中生有！
云楚生是当着他们的面做的，哪里下毒了？
这白沙分明是为了杀云楚生而随便找出来的一个借口罢了！
“吼！”
吼声落下，下一刻，白沙便是一掌拍去，掌心处爆闪着寒光，直朝云楚生的脑袋而去。
他杀伐果断。
呼啸的风声自耳边吹过。
云楚生眉头大皱。
就在这时，那道倩影如黄鹂般飞来，落在云楚生身前，随后，她抬起纤细的玉手，朝着前方一拍。
轰！
白沙退后了数步。
白素素皱着黛眉，看着白沙，问道：“你哪一只眼睛看到我中毒了？”
白沙无语。
然后，他就看见了不可思议的一幕。
只见白素素对云楚生竖起了一根大拇指：“好吃！你真的是人类最好的厨师，你做的这份雪花牛扒太好吃了！”
这么多年，她一直都在吃生的食物！
这是她第一次吃到这么好吃的熟食。
那味道太美味了，甚至让她很感动，感动的快要哭了。
说着，她再度吃了起来，还对身边的族人说道：“你们来尝一尝！”
“好！”四周的武者扭动着蛇身，他们早就忍不住了，光是那味道就勾起了他们腹中的馋虫了。
当他们吞下雪花牛肉后，神色皆是变了。
“太好吃了！”
“我发现我白活了，之前吃的是什么鬼东西啊！”
“叮！任务完成！”
“获得奖励600w，厨艺600w，经验600w，魔厨币600w！”
很快，在云楚生的身上爆发出了一股突破的气息。
他的修为来到了武圣境两重了。
姓名：云楚生
级别：武圣境两重（0／1200万）
物品：黄金菜刀，高级仙豆两粒。
技能：神级战技・拔刀术（6），神级战技・瞬步（6），神级战技・绝对防御（6），神级战技・烈阳一指（6），神级战技・血海掌（6）。
刀工（决定刀法）：四灵刀工（2100／4000万）
厨艺（决定身体素质）：四灵厨艺。（2100／4000万）
魔厨商城：已开启
灵膳阁：已开启
食材场所：已开启
魔厨抽奖：0次
魔厨任务：已开启
魔厨币（可购买魔厨商城）：1130w
他的修为突破了，不过，四周的蛇人族武者都没有察觉到这一点。
看到四周蛇人族武者尽情地吃着他做的雪花牛扒，他感到很满足。
对于厨师而言，能看见自己做出来的食物被人吃光，这会感到很满足。
“还有吗？”
白素素盯着云楚生，凤眼之中流露出期盼之光。
“已经没有牛扒了。”云楚生说道。
“有，我这就叫人去拿！”白素素激动地开口道。
见到白素素如此对云楚生，白沙的面色很阴沉，极为不善地看着云楚生。
……
午餐之后。
“云公子，你跟我来，我母亲找你！”
白素素对云楚生热情了不少。
云楚生的厨艺征服了她的胃。
“好！”
云楚生点了点头，跟在白素素身后。
离开大殿后，云楚生发现自己所在的地方是巍峨壮观的古城。
眼前的这座古城很大很大，四周是一片沙漠，而在古城的正前方是一条巨大的河流。
这座古城完全是由沙子堆砌而成的，充满了神秘，它就好像是一头万古妖兽匍匐在地平线上，一眼望去，雄伟震撼，心生膜拜。
“好大的河流！”
云楚生此刻坐在了一头腾蛇上。
这是一头八翼腾蛇，这条腾蛇上密布着血淋淋的鳞片，折射出犹如金属般的光泽，一闪一闪，八对翅膀扇动间，带起低沉的破风声。
“那是天地玄黄河，你不知道吗？”
身边，白素素好奇地看着云楚生。
见云楚生摇头后，她接着开口道：“我们这块大陆名为武灵大陆，在大陆的最北边有着一条巨大无比的河，名为天地玄黄河，在那里的对面有着四大洲，分为天洲，地洲，玄洲，黄洲！”
云楚生听到这话，忽然想到了什么，昨天，那位冷酷青年不就是说要通往天地玄黄河的吗？
难道这青年是来自那边的人吗？
叶魅被青年抓走，如今不知下落。
至于安全问题，云楚生是不担忧的。
毕竟那青年是要等着叶魅修炼成阴阳大法后，才敢对叶魅动手。
“剑痴啊剑痴，你可不要像白痴一样真的在短短的时间内修炼成阴阳大法啊！”云楚生暗自嘀咕道。
“天地玄黄河每半年开启一次！”白素素的声音在云楚生耳膜中响起。




第一百八十九章 妹妹？
 

“每隔半年开启一次？”云楚生微微一愣。
“对！每次的时间为一个月！据说，出生在那里的武者不能离洲太久了，不然的话，会受到一股神秘力量，会痛不欲生，就好像中毒了一样，很是诡异！所以，天地玄黄四洲的武者都不会在我们这块大陆上呆很久！”腾蛇上，白素素开口道。
云楚生点了点头。
对于天地玄黄四洲感到很是神秘。
一边的白沙很是冷漠地看着云楚生，犹如在看着一个白痴。
腾蛇扇动着八对巨大的翅膀，身躯遮天蔽日，一直朝着前方飞去。
云楚生低着头，看着下方的一切。
沙城中一片热闹，和人类的城池没有什么区别。
随着时间的流逝。
在前方，有着一座巨大的皇宫。
整个皇宫是由黄金色的沙子堆砌而成的，看上去很高大上，就皇宫的城墙便有数百米之高，看上去极为壮观。
腾蛇已经下去了。
“进入皇宫需要徒步，不能飞行！”耳膜响起了白素素天籁般的声音。
很快，在白素素的带领下，云楚生进入到了皇宫中，直接来到了大殿中。
大殿之中，端坐着一位年纪约莫四十岁的女子，虽说年纪有点大了，但依旧风采绝世。
白素素的样子和她长得很像。
她头戴皇冠，却没有任何的威压，嘴角边挂着淡淡的笑容，给人一种极为平和易近的感觉。
她的眼睛很漂亮，仿佛蓝宝石一样，深邃无比。
不过，她的下半身不是人身，而是蛇身，充满了鳞片。
“美杜莎！”
在云楚生的脑海中不由地响起了三个字。
他在地球上的书籍上看过，想不到，在这个世界上竟然有美杜莎的存在。
此刻，美杜莎抬着眼皮，看了看云楚生一眼。
这一看，云楚生顿时陷入到深渊之中，无法自拔，似抽不回来了。
“云公子？”
身边，白素素的声音响起，云楚生这才如梦惊醒，心中很是惊骇。
“像！像极了他！”
忽然，美杜莎开口道，她的声音同样天籁。
“他？他是指谁？”
云楚生心中迷惑，他先微微躬身，行礼道：“见过女皇陛下。”
然后，他开口问道：“不知女皇陛下说我像谁？”
“你姓云吗？”美杜莎没有说，而是问道。
“对！我姓云！”云楚生。
“那就是了！”美杜莎点了点头，然后看了看云楚生腰间上配着的玉佩，再度点头确认：“决定是他了！”
“你说我父亲？”云楚生一下子就听明白了。
“嗯！你的父亲！”美杜莎浅浅一笑。
“女皇陛下，不知你和我父亲是什么关系？”云楚生好奇地问道，不知为何，美杜莎这一笑，让他打了一个激灵。
“所谓父债子还。”美杜莎盯着云楚生，开口道：“当日，你父亲辜负我，今天，我就用你的鲜血来还！”
我艹！
云楚生听到这话，一脸的无语。
看样子，当年自己的父亲很风流啊！
“女皇，能不能将事情的经过告诉我，你让死也要死个明白啊！”云楚生开口道。
“哼！我送你下地狱！”
白沙听到这话，不知有多兴奋，脸都涨红了，他就不知为什么，一看到云楚生这张脸，他就很反感，恨不得杀了云楚生！
在蛇人族中，女性都貌美如花，身材极好，而男性都长得很丑陋，身材魁梧。
也许他在嫉妒云楚生的高颜值，又或许他担心自己的梦中女人白素素会喜欢上云楚生。
一身武圣境九重修为爆发出来。
白沙纵身一跃，就要朝云楚生扑去！
可这时，美杜莎却是稍微动了一下纤细的玉手，便见白沙的身躯定格在了空中！
与此同时，传来了美杜莎幽幽的声音。
“在我未成年之前，我一直待在这里！我一直听长辈们说外面的世界，对此，我很好奇！”
“有一天，我怀着强烈好奇心离开了沙城，进入到了人类的城池中。一进来，我的美貌便瞬间迷倒了无数人类男子！”
“他们贪婪我的身材！”
“有几个甚至想要抓我回去，可他们都不是我的对手，被我一一斩杀！”
美杜莎的声音充斥着回忆，很有画面感。
那是二十年前的事情，那是一个狂风暴雨之夜。
美杜莎包裹在了黑色斗篷之下，她遇到了人类最强武者的攻击。
这些人类武者已经知晓了她的真实身份。
一位看上去很是慈祥的和尚手握着一串佛珠，对她大打出手。
剩下的武者吹着轻佻的口哨，调戏她。
美杜莎不是这些人对手，连续后退，就当她要被生擒的时候，忽然，一道金色的闪电从高空中划过，同时闪烁着一道猩红之光。
漆黑的小巷子中，一道身影宛如是一道金色的闪电不停地朝着前方爆闪而去。
小巷子中传来了一道道凄惨的叫声，回荡不已。
一具又一具尸体倒在了地上，碎裂的血肉被冲刷进了下水道。
浑身伤痕累累的美杜莎娇躯摇晃不停，很快，她那柔软的娇躯便是被一位青年接过了。
她抬着头，看着那位青年，瞬间失神了。
那位青年高大而俊朗。
他长得帅气逼人，有着一副好皮囊。
蛇人族的那些男性武者外貌对比他简直是渣出新天地了。
一来，美杜莎第一次见到这么好看的男人，二来，眼前这位青年实力强大，三来，这青年又救了她一命！
很快，美杜莎就疯狂爱上了这个男人。
“事情就这样？”云楚生想不到自己的老爹还有这样的艳遇事迹啊，他开口问道：“那她不会是我的妹妹吧？”
他指着白素素，然后抬着头，望向美杜莎，问道。
白素素也是一愣，这是她第一次听自己的母亲提起往事，她同样很好奇地眨了眨眼睛，望着坐在宝座上的美杜莎。
“对！她就是你妹妹！”
美杜莎点了点头，然后她看向云楚生，直接开口道：“你若是不想死，就让你父亲来找我！不然，我可真会让他们去一口一口地咬下你的血肉！”
她脸上带着笑容。
云楚生不由地打了一个冷颤。




第一百九十章在蛇人族中开店
 

云楚生根本不知道自己的老爹还有这么一个艳遇故事。
“我出生到现在，就没有见过自己的父亲！所以，你问我他在哪里？我根本不知道啊！你就算杀了我，我也不知道啊！”
云楚生说道，他看得出这美杜莎虽口口声声说杀他，但绝对不敢真杀了他！
这美杜莎下半身和人类一样，这是修为到了极点的原因。
“哥，你是我哥？”
白素素当场一愣，灵动的眼眸盯着云楚生，对于自己无缘无故多出了一位哥哥，她觉得一时难以接受。
“哈哈哈哈！”
就在这时，忽然，一道发自内心的大笑声回荡在了整个殿宇中。
发出笑声的是白沙！
当得知云楚生是白素素的哥哥时，他笑了，发自内心地笑了。
和徐大大不同的是，白沙是一个很有自知之明的武者。
他潜意识地将云楚生视为最大的情敌！
因为云楚生不但长得帅，而且厨艺还这么好。
换作徐大大，他早就不屑一顾了，说不定还在想：像我这样人见人爱，花见花开的美男子徐大大，白素素不选我，难道选一个厨子吗？
细心观察的云楚生自然知道白沙在笑什么，在想什么，他直接走到了妹妹白素素身边，拍了拍后者的肩膀，道：“听哥说一句，找男人就不要找这样的人！”
说着，他还指了指白沙！
白沙一愣，笑声全无，他死死地盯着云楚生看，目光很寒。
这该死的小畜生啊！
“白素素，别听他的话！”白沙着急地开口道。
“肃静！”这时，美杜莎开口道，她皱着眉头，美眸闪烁了一下，忽然站了起来，轻移莲步，慢慢地走到了云楚生面前。
云楚生知道这美杜莎的下半身原本是蛇身，但由于修为高的，蛇身早就进化为腿了。
这两条腿和人类的一样。
美杜莎的年纪虽说已有四十多岁了，但保养得相当好，她有着精致绝伦的脸蛋，就好像是出水芙蓉一般。
四十多岁的她都这么漂亮了。
可见她年轻的时候更加的漂亮。
美杜莎认真地看着云楚生那双如黑宝石般的眼眸，就仿佛能透过眼眸看到灵魂深处！
云楚生的灵魂猛地一颤。
“你没说谎。”良久，美杜莎才吐出了这么一句话来。
她的黛眉又皱了一皱：“奇怪，你的父亲到底去哪里了呢？”
“我也不知道！”云楚生开口道。
此刻，美杜莎又望向了云楚生，忽然，她抬起了玉手，在她的手掌上悬浮着一块金色的鳞片。
鳞片闪烁着金色之光，很是璀璨。
“你毕竟是他的儿子！”
“我这东西名为战甲鳞片！”
然后，她抬起了左手，一滴金色的液体悬浮了出来，同样是绽放着璀璨的金光：“左边的东西名为金鳞液体！你服用后，可让你的修为暴涨好几重！”
“当然，我的东西不会白白地送给你的！”
“你不是厨师吗？只要你能让我的族人爱上吃熟食，我便将这两样东西送给你！”
美杜莎眼眸闪烁，开口道。
听到这话，白沙羡慕嫉妒恨地看着云楚生。
这两样东西都是无价之宝啊！
“这个简单！”云楚生点了点头，自信十足地说道。
“简单？”美杜莎听到这话，轻笑了一声，然后接着开口道：“族内中有不少固执的人是不愿意去吃熟食的！我们蛇族向来就是吃生的，这是我们的文化，是千年的风俗！你想让我们改变，那是一件无比困难的事情！”
“哦？我很好奇，为何女皇想让我改变他们？”云楚生问道。
“因为我发现吃生的食物，对我们的武道根基不好！因为这些生的食物都蕴含着死者的怨念……”美杜莎开口道。
“包在我身上，很快，你们不会再吃生的食物。”
“不过，我需要在一个店铺！”
云楚生开口道。
“好，没有问题！”美杜莎开口道。
……
“叮！灵膳店重新开启，店铺美食任务重新启动！”这一天，当云楚生将写着灵膳店三个字的牌匾挂在店铺上，脑海中便响起了系统的声音了。
灵膳店暂停营业的话，店铺美食任务就会暂停。
当灵膳店开业的时候，店铺美食任务就会重新启动了。
这一天，系统直接给云楚生颁发了一项店铺美食任务了。
“叮！”
“店铺美食任务，以三百万的灵石销售一份变异血魂铁狮子头，要求客户体内隐藏黄金腾蛇血脉，任务完成，可获得奖励刀工600w，厨艺600w，经验600w，魔厨币600w！”
云楚生眼眸微微一亮。
“哥，我要点一份雪花牛扒！”
这时，一道倩影走来，来的人自然是白素素！
当白素素前来后，云楚生发现灵膳店的人气直接涨了五万了。
“这涨得好多啊！”云楚生感叹道。
“异族武者进入小店都能涨一千！”
“若是有异族大人物进来，会根据他们的身份来涨相对应的人气！”系统温馨提示道。
“这样的话，不用多久就能将灵膳店的等级提升到三级了啊！”云楚生眼眸一亮。
“是的，但前提是他们需要点菜！”系统说道。
“这简单！”云楚生开口道。
“好，妹妹，我这就做一份雪花牛扒给你吃！”云楚生笑着摸了摸少女的脑袋，然后穿着厨师特有的服装，来到了厨房中，开始做起了雪花牛扒了。
时间流逝，一股极香的味道传遍了整个小巷子中。
云楚生右手端着盘子，盘子上有着一块热气腾腾的雪花牛扒，在上面还有着红色的汁。
上次，云楚生将雪花牛扒上洒的是黑椒汁，这一次洒得是红酒汁。
白素素拿着刀，叉，开始品尝了起来，精致的俏脸上洋溢着兴奋之感，心中暗暗想到：“有一个会做饭的哥哥还是挺不错的！”
云楚生望着白素素吃着牛扒，后者吃得满嘴是油，他不由地笑了一笑。
他不知道此刻一行妖蛇武者正面色不善地朝着他开的小店而来。
“是谁让你做熟食的？”一道面色不善的武者开口道。




第一百九十一章 一指战胜
 

沙城，这里的建筑物全部是由沙子堆砌而成的。
“是你们的女皇陛下！”云楚生走了出来，看着这位面色不善，丑陋的武者，冷漠地开口道。
“叮！发现此武者体内隐藏黄金腾蛇血脉！”就在这时，系统的声音回荡在云楚生脑海中。
云楚生微微一愣，看了看这位拥有着蛇身的武者，想不到这么巧就遇见了一位隐藏体内隐藏黄金腾蛇血脉的武者了。
还没等武者说话，他便直接让系统分析，然后说道：“整整五年了，你的修为还卡在了武圣境九重了？”
他嘴角边掀起了一抹戏虐的笑意，这当然不是他凭借肉眼看的，而是系统告诉的。
身怀黄金腾蛇血脉的武者若无法觉醒，那么修为就会一直卡在武圣境九重中。
而五级菜品红烧铁狮子头可以解决这类问题。
“嗯？”
那位拥有着蛇身的武者听到这话，愕然，他从未见过眼前这位人族青年，后者是如何知道的？
“我这里有一道菜！”云楚生指了指前方的黑板，然后开口道：“能解决你迟迟无法突破修为的问题！”
“还能激活隐藏在你体内的黄金腾蛇血脉！”
“白斩天，你不要相信他的话，这人族小子就会敷衍！”身后，白沙开口道。
不过，白斩天面色已经变了，对方是怎么知道他身怀黄金腾蛇血脉的？
这件事情他从未告诉任何武者啊！
“你是谁？”他面露不悦之色地看着云楚生。
“我是谁并不重要，重要的是我能让你修为提升，并且还能让你觉醒隐藏在体内的黄金腾蛇血脉！”云楚生淡淡地开口道。
白斩天听到这话，他瞥了云楚生一眼，忽然开口道：“我们蛇人族是以武为尊的！一般是不欢迎人类进来的，更加不欢迎弱小的人类进来！”
无疑，在他的眼中，云楚生便是弱小的人类。
“我不知道你和女皇陛下有什么关系！但所为强者为尊！”
“你若是战胜他！”
说着，白斩天指了指身边的白沙，然后望向云楚生，接着开口道：“那么我就让你的店开，还满足你一件事情，甚至，我还会保护你！”
“但你要是战胜不了白沙，那么就给我滚蛋！不要再开店！我们蛇人族武者只吃生的东西，这是我们的风俗！”
“当然，我知道你的修为很低，我会降低白沙的修为，让他和你一样，不然说我欺负你就不好了！”
“你敢还是不敢？”
说着，白斩天一脸挑衅地看着云楚生。
身边的白沙自信十足地开口道：“小子，是男人就站出来，和我一战！”
一副吃定了云楚生的样子。
“哥！”白素素对着云楚生摇了摇头，还使了使眼色，意思是让云楚生别去。
“好！”然而，云楚生直接答应了，这样一来，他还能更快地完成任务了。
“就在街道上战斗吧！”白斩天开口道，他直接将白沙的修为压制到了和云楚生一样的修为，武圣境两重中。
“我等会若是出手伤了他，不会有麻烦吧？”云楚生淡然一笑，问道。
“呵呵！”
白斩天先是一愣，旋即呵呵一笑：“你未免太小看了白沙了！他是我族的天骄，哪怕他的修为被我压制到和你一样，但实力也是远超过你！等会，你就知道他的厉害了！”
“哦？我敢肯定我不会知道他的厉害，我应该会知道他的狼狈。”云楚生淡淡地开口道。
“人族的渣渣，你好大的口气！”已经被白斩天压制修为的白沙听到云楚生的话，大吼一声，暴怒不已，纵身一跃，踩在沙地之上，他傲然地开口道：“你可知你是在和谁说话！”
“等会，我白沙会将你打得趴下！”
“等会，我白沙会将你打得爹妈都认不出来！”
“等会，我白沙会将你打得后悔来沙城中！”
豪言壮语！
四周的武者皆是大声喊道：“好！”
他们看向云楚生，皆是一脸的轻蔑。
“你的名字叫白沙？我看叫白痴差不多！”云楚生冷冷地吐出一句话。
“找死！”
白沙勃然大怒，他纵身一跃，手持着一把由黄金沙子组成的长枪，横扫而去，朝着云楚生滚滚压去！
一股飓风立马扑面而来，刮在人的脸上，生疼生疼的。
对此，云楚生冷漠一笑，他直接抬起右手，施展了神级战技・烈阳一指。
一指朝着前方点去。
顿时，指尖处爆闪着火焰之光。
“轰！”
白沙惨叫一声，整个身躯倒飞了出去，空中一道血线出现。
他喷出了一大口鲜血，身躯在在空中划过完美的弧度，重重砸在地上。
云楚生淡然地站在原地上，一脸的淡定，没有丝毫的慌张，黑发如瀑。
四周的蛇人族武者见到这一幕，皆是石化，气氛一片死寂。
他们没有想到这位看上去很弱小的厨子会有这么变态的实力和战斗力。
这超乎了他们的想象！
白斩天一脸愕然地看着这一幕，这是他万万没有想到的事情。
“你要不要试一试？”
云楚生满脸挑衅地看着白斩天，淡然地开口道：“我给你一个机会！”
此话一出，四周的武者皆是一脸怒意。
这小子实在太嚣张了！
“呵呵！”
白斩天呵呵一笑，他主动地将修为压制到和云楚生一样，然后不屑地开口道：“你莫要张狂！”
“你能击败的了白沙，那是运气好！”
云楚生听到这话，一脸的无语。
一指击败了白沙，这叫运气好？
你有病啊！
“你不可能击败我的！”
白斩天傲然地开口道，他是蛇人族中真正的绝世天骄，他的武道天赋比白沙高出太多了，哪怕他现在修为被压制在武圣境两重中，要越级杀人，对于他来说是一件很简单很轻松的事情！
云楚圣看了白斩天一眼，然后问道：“请问，可以开始了吗？”
“当然可以！看在你先前赢了白沙的份上，我就让你表现一番！你出手吧，我让你十招！”
让你十招！
这白斩天还真嚣张啊！




第一百九十二章 生意火爆
 

云楚生看了满是嚣张的白斩天，嘴角边扬起霸道的自信，眼神之中浮现出不屑之光：“战胜你，依旧一指！”
说着，他直接施展了神级战技・烈阳一指。
“哼……”
白斩天刚要开口嘲讽云楚生的时候，那一指便是呼啸而来。
火光不停地闪烁着。
“我艹！”
他的身躯宛如断线的风筝一样坠落在了地上。
噗通！
四周的武者一脸骇然地看着这一幕。
然后，他们一脸骇然地看着前方的白衣少年。
一指。
又是一指就击败了白斩天了！
“愿赌服输吗？”云楚生淡淡地开口道。
白斩天面色一沉，但也无奈，他这个人最讲信用了。
“好，从今天以后，我白斩天不再打扰你营业！”白斩天开口道，就要转身离去。
“等等！”这时，云楚生叫住：“你想不想修为提升？想不想激活体内的黄金腾蛇血脉？”
“自然想啊！”
白斩天说道。
“想的话就点一份血魂铁狮子头吧！”
云楚生开口道。
“我说了，我只喜欢吃生的食物！”
白斩天说道。
“你之前不是说要答应我一件事情吗？那就这件事情吧，点一份血魂铁狮子头！”
云楚生开口道。
白斩天听到这话，当场愣在了原地，他脸皮不停地抽搐着。
“你知道那些武者让我做事有多么的难？你竟然让我点一份血魂铁狮子头？”
他犹如看白痴般地看着云楚生。
“不行吗？”云楚生开口问道。
“行！”
白斩天脸皮抽搐了一下，然后走进灵膳店中，看了一看价格，又脸皮抽搐了一下：“你这是敲诈我吗？不就为了得到三百万块灵石吗？我直接给就是了！”
说着，他将一张金卡放在桌子上就要走。
“你点都点了，灵石都给了，不吃，你不觉得很亏吗？”云楚生满脸古怪地看着白斩天。
白斩天一愣，觉得是很亏啊，于是重新地回到了位置上了，他等着云楚生上菜。
云楚生笑着回到了厨房中。
因为是变异菜品，所以他并不需要做。
只需要准备新鲜的食材就好了！
朝着变异菜品看去，他愣住。
“果然很变异啊！连食材都的不一样！”
“我还是第一次听说血魂狮子头的原材料是狮子头的！”
“系统，我上哪里去找狮子头给你啊？”云楚生问道。
“只需要花费魔厨币，可让你传送到新鲜食材的面前！”系统回答。
“好，传送！”云楚生毫不犹豫地说道。
顿时，在他的身前出现了一道传送阵，绽放出璀璨之光。
没有任何犹豫，云楚生直接走了进去。
……
此刻，神秘山脉中。
一头血魂狂狮正张开血盆大口，追杀着一支人类队伍。
“师兄，这可如何是好？这头血魂狂狮也太厉害了！”
“嗯？前方，好像有人？”
“是一位少年？”
这几人使劲吃奶的力气，朝着前方冲去，发现在前方站着一道少年身影，一袭白衣，黑发无风自飘。
在少年的手中还有着一把刀。
“这头血魂狂狮疯了，还不快跑！”队伍中，少女发出尖锐的声音。
“没事，它是我的食材！”云楚生淡淡第开口道。
“食材？”队伍的人听到这话，皆是愣住了。
“吼！小子，谁tm是你的食材啊！”血魂狂狮怒吼道。
云楚生没有说话，直接一刀划下。
骇然的刀芒以不可思议的速度朝着前方落下，整片虚空都颤了颤。
轰！
血魂狮子的头颅直接脱离了身躯，掉落在地上。
队伍的武者见到这一幕，忍不住倒吸了一口冷气，不可思议地看着少年，这也太强了吧！
少年满意地走来，大袖一挥，取走了地上那具尸体。
……
回到厨房中，云楚生直接使用了变异制菜卡，很快，血魂铁狮子头就出现在了他的视线中。
“你的血魂铁狮子头，请慢慢享用！”云楚生笑着说道。
一股浓郁到让人沉醉的香气从血魂铁狮子头中散发出来。
四周蛇人族武者闻了闻，表情瞬间就变了。
他们看着那瓷碗中的那黄金灿灿的肉丸，口水都流下来了。
这香味很浓郁，是真真切切的，让他们陶醉在其中，不能自拔。
白斩天看着瓷碗中的肉丸，也不由地吞了吞口水，真的，太香了！
他眯了眯眼睛，深深地闻了闻血魂铁狮子头散发出来的香味，有些陶醉了，拿着筷子，夹起血魂铁狮子头，然后整颗血魂铁狮子头放入到口中。
一股极为香的味道在他口中爆炸了！
血魂铁狮子头的肉香味撩动他的味蕾。
他的表情瞬间就变了，实在太好吃了，他并不知道在他的身体表面开始流窜着黄金气流。
站在云楚生身边的白素素美眸一下子便是瞪大了，她知道白斩天不但修为突破了，而且隐藏在体内的黄金腾蛇血脉被激活了！
这太不可思议了！
就吃了一份血魂铁狮子头，白斩天的修为就突破了，血脉便觉醒了！
四周的蛇人族武者一脸懵逼地看着这一幕。
就在这时，在云楚生的脑海中响起了系统的声音。
“店铺美食任务完成，获得奖励刀工600w，厨艺600w，经验600w，魔厨币600w！”
接下来的几天，云楚生的生意火得一塌糊涂！
蛇人族的武者每天都朝着他的灵膳店而去。
“叮！店铺人气+1000！”
“叮！店铺人气+1000！”
店铺的人气在不停地增长着。
终于，有一天。
“叮！店铺人气已达十万！恭喜宿主，灵膳店的等级提升为三级！距离四级人气还差三十万人气！请宿主再接再厉！”系统的声音回荡在云楚生脑海之中。
“灵膳店等级提升为三级，奖励宿主一千万魔厨币以及一千万经验！”
云楚生听到这话，眼睛直亮，璀璨如星辰，在他的身上直接爆发出了突破的气息，他的修为迈入到了武圣境三重中了！
“叮！店铺人气+100000！”这时，系统的声音再度响起。
云楚生眼眸再度一亮，抬着头，就发现一道美妇女带着一位妙龄女子朝着这边走来，口中还说道：“点一份雪花牛扒吧！”
这两人自然是美杜莎和白素素。




第一百九十三章 人气暴涨十万
 

难怪人气忽然暴涨十万，原来美杜莎来点菜了。
美杜莎是蛇人族的皇，她的身份地位自然极大了。
“好，这就去做！”云楚生对着美杜莎开口道，然后亲自下厨，做了两份雪花牛扒。
很快，他就做了出来，分别端给美杜莎和白素素。
美杜莎吃完后，连连感叹：“你的厨艺比你老爸还厉害！”
“真是青出于蓝而胜于蓝啊！”
“我真想不到你竟然真的能让我的族人喜欢上熟食！”
“这是战甲鳞片和金鳞液体！”
她将这两样东西放在桌子上，然后开口道：“我听说人族不少人想杀你，要不，你以后就呆在这里吧，我保你安全！”
“你试一试这东西！”
“哥，我帮你！”白素素开口道，然后，她将战甲鳞片放在了云楚生的额头上：“哥，你试一试用灵力开催动这战甲鳞片！”
在云楚生的额头上多出了一个金色的点。
“好！”云楚生点了点头，开始尝试，体内的灵力朝着额头而去，迅速地融入到了那个金色点上。
顿时，那金点连续闪烁，紧接着，一条条金色的线条浮现在云楚生额头上，犹如是一条条金色的细小藤曼朝着他全身上下爬去！
片刻。
他全身上下覆盖着一层细密的金色鳞片，一闪一闪，就好像身穿着一件黄金战甲，一头黑色的长发随风飘扬，很是帅气！
“这套黄金战甲能够让你承受武仙境九重武者的全力一击！”美杜莎天籁般的声音响彻在云楚生耳膜之中。
接下来，云楚生服用了那一滴金鳞液体。
服用后，他的面色就变了，这一滴金鳞液体的能量太过狂暴了，充斥在他的四肢百骸中，让得他五官都扭曲了起来。
很快，在他的身上爆发出了一股又一股强大的气势！
武圣境四重。
武圣境五重。
武圣境六重！
他的修为连续提升了三重。
提升修为不单单可以靠完成系统任务获得经验，也可以服用药物或则得到机遇来提升修为。
“连续提升三重修为？还不错！”美杜莎美眸闪烁，如是评价道。
照着古色镜子，云楚生看着自己，觉得这很酷。
“我们蛇人族中有着傀儡，你可以去那里试一试。”美杜莎笑道。
“好，这就去试一试！”云楚生跃跃欲试，实在是这一身战甲鳞片太酷炫了。
很快，他就出现在了傀儡塔中了。
哐当！
傀儡迈动步伐，朝着云楚生冲了过来。
一人一傀很快碰撞在了一起！
一袭金色铠甲，一头黑色长发，无风自飘，这让云楚生看起来格外酷。
“战！”
低吼一声，云楚生再度杀了过去，这还是他第一次如此享受战斗。
……
云楚生待在沙城中有大半个月的时间了。
也不知道徐梦儿回来了没有？
萧生才，夜月，还有卢月他们在哪里了？
这一天。
蛇人族的白斩天走了过来，他问道：“云老板，一起出去打猎吗？”
他现在已经是灵膳店的常客了，和云楚生的关系很不错。
“可以啊！”云楚生点了点头，一直待在这里很无聊。
“好！”白斩天吹了一个口哨，便见湛蓝的虚空中，一头庞然大物朝着这边飞来，扇动着巨大的翅膀，遮天蔽日。
“来，上来！”白天斩很热情地伸出了右手。
云楚生一拉对方的手，轻轻一跃，便是站在了腾蛇上。
在蛇人族中，并不是每位武者都能拥有腾蛇的。
能拥有腾蛇的武者都说明他们的实力不俗，地位不低，武道天赋不弱。
踏在腾蛇上。
此刻，腾蛇扇动着翅膀，展翅而飞。
在身后还跟着不少头腾蛇。
白天斩是蛇人族部落专门猎杀妖兽的领头人物，他带着蛇人族的武者去击杀妖兽。
他坐下的腾蛇最为庞大，浑身布满了血色的鳞片，闪烁出犹如金属般的光泽。
在前方有着一巨大的沼泽之地。
在阳光下，泛着斑斓色彩。
此刻，白天斩手中多出了一把弓箭来，他瞄准了下方，对着云楚生开口道：“在沼泽之中潜伏着不少头妖兽！”
“比如这头血蛮牛！”
声音落下，他猛地拉着弦，顿时，一道低沉的破风声响起。
一道箭矢快速地朝着下方而去！
下方，水面一阵起伏。
下一刻，陡然涌起。
水声哗啦啦地响起，坠落下来还夹杂着许多泥土。
一头体积庞大的血蛮牛冲了出来。
在它的腹部上中了一箭，此刻，它不停地咆哮着。
踏在腾蛇上的白天斩笑着对云楚生说道：“云老板，这头血蛮牛的肉质应该不错！哈哈，送给你了，今晚做一份牛扒给我吃！我要六成熟！”
自从吃上了云楚生做的牛扒后，它便一发不可收拾。
现在，让它吃生的牛扒，它根本就吃不下！
“好说！”云楚生笑着开口道。
就在这时，一只腾蛇扇动着翅膀，快速而来。
在这头腾蛇上站着一道身影，头带着头盔，身穿铠甲，下半身是蛇身。
他是白斩天的手下。
他拱了拱手，开口道：“禀报大人，我们抓到了一支人族商队！”
“哦？带我看看！要是云老板认识的话就放他们走！”
白天斩开口道。
一行人快速前进。
一处森林中。
一支人族队伍被很多蛇人族的武者包围着。
“队长，这可如何是好？这些蛇人族的武者都不好惹啊！他们实力好强大！”一人跑到身材魁梧的武者面前，面带担忧地开口道。
他口中的队长是一位身材魁梧的大汉，他有着铁塔般的身躯，看起来格外魁梧，就好像是一尊人形妖兽，一身修为高达武圣境六重了。
他的实力很不错，可在这里完全不够看！
这家伙就是吴魁梧。
他搬送货物到某处，而途中必须要经过此地，很是不巧的遇见了蛇人族的武者。
“这些蛇人族武者并未对我们出手，很可能是在顾忌什么！”吴魁梧眼眸闪烁，开口道。
一位蛇人族的武者点了点头，开口道：“人类，你很聪明！”
“但愿你认识我们的云老板吧！如此一来，你还能活命！”




第一百九十四章 你自断一臂吧！
 

“云老板？可是会做饭的云老板？”身材魁梧，拥有铁塔般身躯，看起来就好像是一尊人形妖兽的吴魁梧微微一愣，问道，不知是不是巧合，他也认识了一位云老板，只是，在他的眼中，那位云老板只是开酒楼的老板，厨艺还行，怎么会和蛇人族联系在一起呢？
“嗯？你认识？”那位蛇人族武者听到这话，立马就变得热情了起来：“原来是云老板的人，来，这边请！我带你去好吃，好玩的！走，去我们沙城！”
他以为吴魁梧认识云楚生。
现在，云楚生在整个蛇人族中人缘很好，而且谁都知道他和女皇有着非一般的关系。
就连蛇人族的女神都亲切地叫他一声哥。
当然，最为重要的是云楚生的厨艺了得。
下得一手好厨。
不少蛇人族的强者都贪恋他做的美食。
灵膳店在沙城中火得一塌糊涂！
这位蛇人族武者立马让手下收起兵器，还何吃道：“你们干什么？这位是云老板的朋友！”
四周的蛇人族武者立马收下了兵器，脸上的冰冷之色消失得无影无踪，随之出现的是热情。
“吴哥，你可真厉害啊！”身边，一位成员一脸恭贺地说道：“以后我们玄灵商会说不定可以和蛇人族合作合作的！吴哥，你很可能会被提拔到高管的位置！哈哈，小弟在这里先恭喜你了！”
“恭喜吴哥！”身边，不少人开始拍马屁了。
吴魁梧心中琢磨：“看不出来啊，那云老板来头这么大？他的厨艺也没这么好吃啊！不过，蛇人族毕竟和人族不一样，口味不通也是正常啊！”
仔细地想了一想，吴魁梧心中再度想到：“嗯，肯定是云老板过于低调了！”
“我和云老板关系挺铁的！”
如此想着，他便是孤傲地抬起了头，愁眉舒展开，笑容如沐春风。
“看样子，云老板在蛇人族地位很高，等会，就用他的关系，看一看能否和蛇人族谈一笔大生意！”
吴魁梧想到，便大摇大摆地跟了进去。
一炷香后。
“嗯？那被抓来的人类呢？”踏在腾蛇上的白斩天问道。
“回禀大人，那位人类说认识云老板！”下方，一位蛇人族武者开口道。
“哦？认识我？”站在白斩天身后的云楚生微微一愣，心中想到：“难道是萧生才？或则是夜月？还是卢月？又或则是徐梦儿？”
“原来是云老板的熟人！那就没事了，对了，他在哪里？”
白斩天问道。
“嗯！带我去看看他！”
云楚生开口道。
“好！”
一行人重回沙城。
回到沙城后。
白斩天有事在身，他对着云楚生拱手道：“云老板，我先处理一些事情，等会找你，你那朋友被我们的人安排在了西亭殿中！”
“好！白兄，你忙去吧！”
云楚生开口道，也拱了拱手。
……
西亭殿中。
偌大的空间中响起了好几道马屁声。
“吴大哥，可真有你的！这么大一笔生意被你拿下，玄灵商会一定会给与你大大的奖赏，很可能，此事过后，你会成为玄灵商会的主事者，要知道，主事者会配有两位武仙境级别的高手，这多有门面，而且每一个月的基本工资就高达五百万块灵石了，再加上提成，那收入简直可观。
“是啊，吴大哥！小弟愿意为你赴汤蹈火，在所不辞！”
马屁连连响起。
吴魁梧一脸得瑟，那感觉就仿佛抽到了一千万大奖。
我该怎么花？
谁告诉我？
这种一夜暴富的心情，真的太爽了！
吴魁梧仿佛看见了未来自己何等的威风。
就在这时，前方，传来了一道脚步声。
“肯定是云老板来了！”
吴魁梧大笑道：“吴老板，你太低调了，平时，我都看不出来，你的身份竟然这么大啊！”
他笑着走了上去，可下一刻，他的笑容就凝固了。
因为出现在他视线中的并不是他脑海中的云老板，而是云楚生。
“嗯？你小子命很大啊，这都没死！”
他记得上次云楚生被山贼抓了。
还记得上次那件事情吗？
云楚生花费二十万块灵石给玄灵商会，前往西灵城。
按照规则，他交了灵石给玄灵商会，玄灵商会的人会保护他的安全。
结果，中途，他们遇到山贼了，而这玄灵商会的队长吴魁梧果断地抛弃了他！
要不是他实力强大，怕早就死在了山贼手中了。
云楚生是一个睚眦必报的人，他自然不会忘记此事。
此刻，他眯着眼睛，看着吴魁梧，刚要开口说话。
哪知，这吴魁梧便是气焰极大，很是嚣张地说道：“小子，这都没死啊！看来，你的运气很好啊，这样吧，你就跟在我身边，给我带来好运吧！我让你走东，你就不能走西！知道吗？你要像一条哈巴狗一样跪在我面前，跟随我的脚步！”
就在刚才，他认识了一位修为高达武圣境九重的蛇人族武者，两人交谈，关系很快就宛如兄弟了。
那位蛇人族武者还拍着胸膛跟他说，在这沙城中，没有任何人能欺负得了他！
因此，他飘了！整个人都飘了！
“像哈巴狗一样跪在你的面前？”云楚生眼眸闪烁着寒光，他一步一步地朝着前方走去，每走一步，身上的气势便强烈一分：“上次的事情，我便觉得很不爽了！”
“我灵石都给你了，你不保护我就算了，还陷害我！”
“你自断一臂吧！然后，滚出去，这里不欢迎你！”云楚生摆了摆袖口，冷冷地开口道，对于这种人，实在没必要客气什么。
“哈哈哈哈！自断一臂？”
听到这话，身材魁梧的吴魁梧不由地哈哈大笑了起来，笑容中尽是嘲讽之色，他看着云楚生，忽然，眼眸杀意滚滚，直接跨出一步：“小子，你敢对本大爷说出这样的话，你真是不知死活！”
说着，他便一掌朝着云楚生而去，一身武圣境六重的修为如山如海般爆发出来。
对此，云楚生整个人原地站着不动，就等着对方攻击过来。




第一百九十五章 云老板？
 

吴魁梧早就飘了，在这里，他就是王！
他认识云老板。
而云老板在这里地位极高。
而且，之前，一位蛇人族的高手还拍着胸膛跟他说，在这沙城中，没有任何人能欺负得了他！
就算他现在杀了云楚生，他都能大摇大摆地走在大街上。
吴魁梧直接冲了过来，施展身法，他右手抬起，一掌就要朝着云楚生拍去！
千钧一发之时。
云楚生眼眸闪烁，额头上金色的点立马亮了起来，紧接着，一条条金色的线条浮现在云楚生额头上，犹如是一条条金色的细小藤曼朝着他全身上下爬去！
片刻。
他全身上下覆盖着一层细密的金色鳞片，一闪一闪，就好像身穿着一件黄金战甲，一头黑色的长发随风飘扬，帅气逼人！
吴魁梧的一掌落在了上面，下一刻，便是被一股巨大的反弹力冲了出去，整个身躯犹如炮弹一样飞了出去，重重地摔在了地上！
刚好，一位蛇人族的武者走了进来，看到了被摔到在地上的吴魁梧。
吴魁梧抬着头，看着这位武者，脸上立马浮现出了激动之色，狂喜地说道：“兄弟！你可要为我做主啊！”
这位便是之前和他信誓旦旦说过没有人能欺负得了他的蛇人族武者了。
“他！他一言不合就打我！兄弟，你可要为我撑腰啊！”
吴魁梧恶人先告状，旋即还一脸玩味地看着云楚生，就仿佛在看着一个死人！
然而，他话还没说完。
啪！
只见那位蛇人族的武者大袖一挥，顿时，一股飓风席卷而来，落在了吴魁梧身上。
吴魁梧整个人直接飞了起来，重重地砸在了地上。
他一脸懵逼地看着这位蛇人族武者，不敢置信地说道：“我说兄弟，你，你干嘛打我？”
“谁tm和你是兄弟啊！给老子死一边去！”
这位蛇人族武者再度对着吴魁梧一眼，然后扭动着蛇身，来到了云楚生面前，很是恭敬地拱了拱手：“云老板，误会，误会！他说他认识你，现在看来，他说的那个人一定不是你！”
云老板？
吴魁梧听到这话，终于想到了什么。
该不会这些蛇人族武者口中的云老板就是云楚生吧？
咻！咻！咻！
就在这时，一道又一道身影冲入殿宇内。
这些全部是蛇人族，他们身穿金色的铠甲，威风凛凛。
他们齐齐地站在云楚生身后，犹如是士兵见到了将领一样。
吴魁梧一脸懵逼地看着这一幕。
他已经确定了这些蛇人族武者口中的云老板就是云楚生！
“怎么回事？”这时，白斩天走了过来，皱着眉头，问道。
那位蛇人族武者当场将事情说明了一下。
“哼！真是不知羞耻！”
白斩天抬着头，看着前方的吴魁梧，不客气地说道。
“云老板，你打算如何处置他？”他问道。
“两只手臂都斩了！”
云楚生淡淡地开口道。
“那其余人呢？”
白斩天问道。
“让他们滚吧！”这些人毕竟和云楚生没有什么仇恨。
云楚生虽是一位睚眦必报的人，但是他不会滥杀无辜。
“好！”
白斩天对着手下摆了摆手。
那手下立马点头，直接冲了过去，拔出利剑，将吴魁梧的两手臂砍了下来！
两只血淋淋的手臂掉落在地上。
伴随着还有一道道凄惨的叫声。
……
血剑宫。
九长老秦氪金之地。
自从知道自己的亲儿子和亲孙子残死后，九长老秦氪金就很怒。
他在悬赏令颁布，但凡杀了云楚生的人都会得到一笔丰厚的奖励。
这悬赏令落在各大城池中。
南剑城。
古道上。
两人扶着一道失去了双臂的武者。
身后站着不少人，这些人垂头丧气。
那位失去了双臂的武者自然是吴魁梧了。
吴魁梧对云楚生恨之入骨，恨不得将这小王八蛋千刀万剐，碎尸万段！
“那狗日的，真歹毒，竟然断了我们老大的双臂！太过分了！”身后，一位狗腿子恶狠狠地开口道。
“是啊！真是太过分了！给我一个机会，我一定让他求生不得，求死不能！”身后，另外一个武者开口道。
云楚生只是给予吴魁梧惩罚，并未给予这些人惩罚。
然而，这些人却对云楚生恨之入骨。
几人朝着前方走去。
忽然，吴魁梧发现了前方的悬赏令，当他看到那画像的时候，原本阴沉的脸立马就变得激动，兴奋了起来。
“哈哈哈哈哈！”
“真是天助我也！”
“云楚生，这一次，我看你是怎么死的！”
他恶狠狠地开口道。
……
云楚生丝毫不知他的位置要暴露了，不用多久，血剑宫的人就会杀上来！
血剑宫九长老秦氪金可是一位名副其实的疯子。
惹了他，就等于是在惹一条疯狗。
灵膳店。
今天的生意依旧很火爆。
“云老板，我要来一份雪花牛扒！”
“云老板，我也要一份！”
“云老板，我要三份！”
自从来到这里，云楚生的厨艺便征服了蛇人族的武者了。
他做的雪花牛扒成为了蛇人族武者必点的菜品之一。
时间悄然流逝。
这时，一道倩影徐徐地走来了。
“哥！我母亲找你！”
白素素开口道。
“好！”
在白素素的带领下，云楚生来到了皇宫之中了。
大殿之上，端坐着一位中年妇女，虽说年纪在四十多，但她依旧风采绝世。
她头戴皇冠，此刻，她面色有些凝重，看着云楚生，直接说道：“楚生，你在我们蛇人族的位置暴露了！”
“嗯？暴露了？”云楚生眯了眯眼睛，很快，他就想起了一个人。
吴魁梧！
“我就应该杀了他们。”云楚生嘀咕道，他还是太心软了。
“你杀了血剑宫的秦墨以及秦泰！他们一个是血剑宫九长老秦氪金之子，一个是他的孙子！秦氪金带着人马来我们这里，让我们交出你出来，不然，就要和我们蛇人族大战！”
“那女皇陛下的意思是？”云楚生问道。
“你是那人的儿子，我自然不会将你交出来的！这个你放心。”
美杜莎开口道。




第一百九十六章 七彩汤圆，自成灵阵
 

“我听闻你做出来的食物具备特殊的功能？真有这么神奇吗？”大殿之上，美杜莎眼眸闪烁，好奇地看着下方的少年，问道。
“对的！”云楚生点了点头。
“不用多久，血剑宫的人就会杀上来了！他们之中有强大的剑者，也有强大的灵阵师！”美杜莎面色凝重：“我们蛇人族整体武者的实力水平不如血剑宫！”
战斗会死人的！会让很多人失去亲人！
“对此，你有什么想法？”美杜莎望向云楚生，问道，声音如天籁。
云楚生直接说道：“我做出来的八宝粥，武圣境武者吃掉后，能够提升一倍到八倍不等的战斗力！”
“还有，我还能做出七彩汤圆来，每一粒汤圆服用后都能施加一种灵阵！”
七彩汤圆是云楚生在灵膳阁看到的。
“呵呵！有这么神奇吗？”
美杜莎轻轻一笑，这是她第一次听见如此神奇的菜品，这甚至比那些炼丹师炼制出来的丹药还要厉害。
“是的！”云楚生认真地开口道。
“光说说是没用的，我需要你证明给我看！”
美杜莎开口道，眸子闪烁着精光。
“完全可以！这很简单，我等会做出来就好，不过，我需要一些食材！”云楚生耸了耸肩膀，淡淡地开口道。
“好！可以！”美杜莎点了点头。
接下来，云楚生朝着厨房而去。
七彩汤圆：服用不同的汤圆，可瞬间施展不同灵阵，一共七种灵阵，三种是杀阵，四种是防御阵。
云楚生开始做了起来。
他先做第一道菜品八宝粥。
他栗子肉洗净切成小，将一些食材处理掉，然后将糯米及其他各料放入锅中，加水烧沸后改用小火熬成稠粥，加入桂花酱和白糖拌匀。
时间流逝，很快，第一道菜品大功告成。
接下来，他开始做七彩汤圆。
时间流逝，很快，他就做出了七彩汤圆了。
然后，他重新地来到了大殿之中。
“楚生，你确定你做出来的东西有这么神奇吗？”美杜莎有些不信云楚生，毕竟这太匪夷所思了，要不是因为白斩天服用了云楚生做的食物，从而激活了隐藏在体内的黄金腾蛇血脉，美杜莎现在就不是怀疑云楚生了，而是根本就不信了。
这世上哪有这么神奇的菜品吧？
“我确定！”
云楚生开口道。
“好！”美杜莎拍了拍手，紧接着，两位身材极为魁梧的蛇人族武者便是走了过来。
美杜莎一一介绍，她纤细的玉手指了指那位身高约莫两米，身材特别魁梧的蛇人族武者，开口道：“这位是大蛮，他的修为在武圣境九重！”
“而这位是他的弟弟，小蛮，他的修为在武圣境六重！”
“小蛮的实力不如大蛮！”
云楚生点了点头，他来到了小蛮身前，然后将八宝粥递了过去：“将它吃了！”
“好！”小蛮眼眸一亮，吃了第一口，眼眸再度一亮。
真的是太好吃了！
接下来，两位蛇人族大战一翻。
就在大殿之中交战！
结果，从来没有赢过大蛮的小蛮在四个回合内赢下了大蛮！
他自己都满脸的不可思议。
“力量，我的力量增加了四倍了！”
他惊呼连连，他知道是自己吃了一口八宝粥后，战斗力才增加了四倍！
真是神奇的八宝粥！
对此，云楚生轻轻一笑：“我的八宝粥是能够提升一倍到八倍不等的实力，要是运气好，你之前能够提升八倍的战斗力，可一招击败对方！”
“嗯？”美杜莎眼眸猛地一亮，她自然是知道这其中的原因，笑了笑，她一颦一笑之间都彰显高贵。
眼见为实，她不得不信。
如此一来，即便血剑宫的人来了，她也不怕。
因为，她的手下战斗力在服用八宝粥后，战斗力都能提升几倍，如此一来，和血剑宫的实力差距大大减少了。
“女皇陛下，是否还要看一看我做出来的七彩汤圆是否有我所说的功效？”云楚生笑着开口道。
“求之不得！”美杜莎对此很好奇。
“这一次就由我亲自来吧！”云楚生开口道。
“好！白沙！”
美杜莎喊道。
旋即，一道魁梧的身影直朝这边儿来，他上半身极为魁梧，下半身是蛇身。
“你应该认识他！”
美杜莎开口道。
“对！手下败将而已！能不能换一个人？”云楚生此刻直接找了一张桌子，在桌子上有着一大碗，大碗上有着七粒不同颜色的汤圆，散发着香味，弥漫在整个殿宇中。
云楚生拿着一张凳子，坐了下来。
“手下败将？”美杜莎微微一愣。
“哼！上次不过是我大意而已！再说，上次我的修为被压制到和你一样！上次的失败根本就不是什么事情！”
白沙听到云楚生的话，暴怒不已，一双眼眸吞吐着无尽的火光。
“败就是败了，不要为失败而找借口！”云楚生淡淡地开口道，他拿着一筷子，朝着饭碗中的一青色汤圆夹了起来，然后放入口中，咬了下来，顿时，里面的豆沙流了出来，刺激着他的味觉。
“本公子的厨艺真是了不得！好吃！”
云楚生夸着自己。
“可恶！竟然敢小瞧我！我白沙今天一定要暴打你一顿！女皇陛下，等会我若是出手没有轻重，若是伤了他，可怨不得我！”
白沙舔了舔嘴唇。
“你伤不了我的！”云楚生淡淡地开口道，当他吃完第一粒汤圆时，此刻，他的右手便是绽放出了一道青光来！
“狂妄！”
白沙勃然大怒，他朝着虚空抓去，顿时，一把长枪便是落在了他手中。
然后，他身形一颤，直朝前方而去，手中的长枪不断地刺去！
对此，云楚生抬起了右手，朝着前方一拍，自成灵阵。
在他的身前出现了一个巨大的光圈，这便是灵阵。
是防御灵阵！
铿锵！
长枪落在这青色灵阵上，爆发出了耀眼的火光来。
一股巨大的力量如潮水般涌入到白沙身上，下一刻，白沙的身躯噌噌噌地退后了数步，他很是不可思议地看着云楚生。




第一百九十七章 有仇不报非君子
 

大殿之中。
云楚生风轻云淡地坐在凳子上，开始品尝第二粒汤圆了。
这是红色的汤圆！
在他的身前有着青色的灵阵。
白沙不断地攻击，终于破了这灵阵，他高高地跃起，手中的长枪直朝下方而去。
可这时，云楚生再度抬起了右手，红光闪烁，一套灵阵自动形成，带着杀意朝着白沙而去！
“轰！”
白沙惨叫一声，倒飞出去，空中一道血线出现。
美杜莎和白素素见到这一幕，他们惊呆了，他们根本就没有想到这一幕。
“这……吃了七彩汤圆还真的可以自动形成灵阵啊？”美杜莎惊呼连连，难以置信地抬着头，看着云楚生。
云楚生笑了笑。
接下来，他就开始大量地做七彩汤圆和八宝粥了。
连续做了五天后，他已经做出了一千份的八宝粥和一千份的七彩汤圆了。
这一天晚上。
云楚生打算离开蛇人族领地。
为什么？
因为他要杀一个人！
吴魁梧。
此刻，他来到了腾蛇谷中。
山谷之中，有着无数头腾蛇，这些腾蛇身躯都很是庞大，月光下，他们身上密布着鳞片折射出冰冷的光泽，犹如金属般一样。
“哥！你要去出去？”就当云楚生来到第一头腾蛇面前，一道天籁般的声音陡然响起。
只见在他的身后，一位身材婀娜，曲线曼妙的少女出现在他的视线中。
正是白素素！
“是啊，妹妹！”云楚生开口道。
“现在很多人类武者要杀你啊！哥，很危险啊！”白素素小脸浮现凝重之色，开口道。
“放心，哥是不会有事的！”云楚生拍了拍自己的胸膛，看着自己的妹妹，重重地说道。
白素素翻了翻白眼，道：“哥，你知道外面杀你的人都是什么级别吗？”
“修为最低的都在武圣境九重啊！”
“哥，你是什么修为啊？”
“你遇到他们不就是在送死吗？”
“哥像是送死的人吗？”云楚生望着白素素，一脸真挚地问道。
白素素认真地看了看自己的哥哥，旋即，点了点头：“像！”
云楚生浴一脸无语。
“哥，上次要不是我救你，你很可能被妖兽叼走了啊！”白素素说道。
“妹妹，我一定要出去一趟！”云楚生开口道。
“你要去哪里啊？”
“你要去干什么啊？”
“你为什么要出去啊！”
白素素连续问了三个问题。
“哥要去杀一个人！”云楚生说道，然后，他直接跳到了腾蛇上：“你放心，哥绝对不会有事的！”
说着，他便拍了拍腾蛇。
腾蛇扑腾着巨大的翅膀，展翅而飞，下一刻，身形便渐渐地消失在了白素素眼前。
白素素很是无语地抬着头，看着前方，嘀咕道：“我说哥，你这报复心也太强了吧！”
这些天，她一直听云楚生不停地说着一句话。
“我还是心太软了！”
“有仇不报非君子！我是一位君子，若是连这仇都不报，还说什么君子呢？”
她知道云楚生要去杀一个人，一个名叫吴魁梧的人！
“哎！哥，我是真的担心你！”白素素倩影轻轻一跃，一屁股就坐在了一头大腾蛇上，玉手轻轻地拍了拍拥有着血色鳞片的腾蛇上。
那头腾蛇便是扇动着翅膀，朝着远方飞去！
……
南剑城。
血剑宫分宫。
一道身影双膝跪在地上，满脸激动地抬着头，看着前方身穿血色衣袍的魁梧武者。
“恭喜你，从今天开始，你就是血剑宫的执事了！”
那人笑着开口道，然后示意手下过来。
他的手下抱着两个盒子过来，打开盒子一看，里面分别装着两只手臂。
“等会，你找位灵阵师，帮你接上去吧！”
“好！谢谢大人，谢谢大人！”吴魁梧一脸激动，在地上磕了三个响头。
血剑宫乃是霸主级别的势力。
比他之前所在的玄灵商会要强大得多了。
成为血剑宫的执事便等于是一步登天，从今以后，还有谁敢小瞧他？
“哈哈，想不到我吴魁梧因祸得福！云畜生，不用多久，我们血剑宫的人就会杀了你！到时候我要亲眼看见你是如何被九长老活活地折磨到死的！”
血剑宫的九长老秦氪金是一位疯狗，他折磨人的手段层出不穷，这是众所周知的事情了。
吴魁梧仿佛看到了云楚生惨死的画面，嘴角边不由地掀起了一抹残忍的弧度来。
血剑宫那位大人笑了一笑，他很是满意地看着下方跪在地上，一脸激动的吴魁梧。
血剑宫就需要这样的疯狗。
一条忠心耿耿，而且疯起来连命都可以不要的狗。
他笑着点头，就在这时，忽然，在他的脖子上划出了一道血线，紧接着，他的眼眸子一瞪，瞪得滚圆滚圆的，再然后，他的身躯便倒在了地上。
剩下的人也都被一道刀芒划过。
吴魁梧一愣，抬着头，就发现了在前方站着一位少年。
少年正一脸玩味地盯着吴魁梧，紧接着，少年直接拔出了黄金菜刀。
咻！
吴魁梧的身躯直接倒在了血泊之中，他死不瞑目！
他万万没有想到云楚生竟然敢杀他！
“上次断你手臂简直是便宜你了！”云楚生冷冷地开口道。
就在这时，忽然，四周冒出了大量的武者来。
剑风大笑几声，在他的身后还跟着大量的武者：“真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，看来传闻是真的，云楚生，你果然是睚眦必报的人！”
“我在这里等候你多时了！”
“只要拿了你的头颅，我便能得到丰厚的奖赏！”
“你是谁？”云楚生眉头一皱，看着前方腰间上配着利剑的剑风，开口问道。
孤傲的剑风高高地抬着头，负手而立，他没有说话，倒是他身边的狗腿子站了出来。
这位狗腿子长得实在不咋样，他嘴角边还有着一颗大痔，有点像汉奸的样子，他孤傲地看着云楚生，道：“我家少爷有着三重身份！”
说着，他还竖起了三根手指头，言语间带着不屑：“少爷每一重身份都宛如一座大山压得你气都喘不过来！”




第一百九十八章 叮，你获得高爆手雷！
 

“我家少爷第一重身份乃是南剑城的第一天骄！去年，南剑城举行剑道比武大会，我家少爷难逢敌手！他一剑就击败了第二名！你说我少爷牛逼吗？”
这狗腿子马屁连连，竖起了第二根手指头，接着说道：“我家少爷的第二重身份是杀手堂第一高手！拿过了无数的悬赏金，杀了很多人！你说我家少爷牛逼？”
不等云楚生开口，这狗腿子便竖起了第三根手指头，然后说道：“我家少爷还是血剑宫九长老的私生子！这件事情很少人知道，之所以让你知道，因为你即将是一个死人了！”
云楚生瞥了狗腿子一眼。
这狗腿子还要开口说话，这时，云楚生眉头已经皱了下来，直接骂道：“人家牛逼是人家的事情，关你毛的事情！”
一时间，狗腿子气得咬牙切齿，他恶狠狠地说道：“那是因为老子是他身边的一条狗！对啊，我就是一条狗，我承认了，你能把我怎么样？你敢动一根汗毛试一试？我主人一定不会……”
“我艹！”
就在这时，云楚生跨出一步，直接抬起右腿，一腿朝着狗腿子踢了出去！
这狗腿子修为太低，至少在武圣境五重，根本就不是云楚生的对手，整个人被踢飞了出去，重重地砸在了地上，喷出了一大口鲜血，面色苍白。
此刻，云楚生跨出一步，就这么一拳接着一拳地朝着狗腿子打去：“老子你最痛恨的就是你这种人了，自己没啥本事，一个劲地说别人牛逼，别人牛逼关你毛的事情！”
打得狗腿子鼻青眼肿，惨叫不已。
打完后，云楚生眯了眯眼睛，看着前方的青年。
剑风看了看下方被暴打一顿的狗腿子，一点都没有要为其出头的意思，只是，他锐利的目光扫在了前方少年身上，冷哼一声，眼中顿时暴发出冷漠的眸光：“说吧，你想怎么死！”
这剑风的修为高达武仙境一重，实力强大，恐怖如斯。
云楚生的修为只是在武圣境六重而已。
但他毫不畏惧，别忘记了，他有超级魔厨系统。
打开魔厨商城，细细地看了看。
他现在有魔厨币1730w。
他对付剑风有很多的手段，比如说去魔厨商城中兑换物品，又比如说直接传送到蛇人族中，或则进行魔厨抽奖！
“击败此人，需要兑换价值一千两百万魔厨币的物品！”
“这太亏了！要不看一看运气，试一试魔厨抽奖吧？”
如此想来，云楚生决定试一试魔厨抽奖，要运气逆天，就能节省不少魔厨币了。
“消耗三百万魔厨币进行魔厨抽奖！”云楚生直接开口道。
在他的身前便出现了一个巨大的轮盘，轮盘上的指针不停地转动着，最终定格在一个格子上。
“叮！”
这时，系统的声音回荡在云楚生的脑海中。
“恭喜你，获得高爆手雷！可秒杀一切武仙境五重级别的武者！”
这道声音对于云楚生来说太好听了！
在云楚生的空间戒指中就多出了一高爆手雷了。
他脸上带着一抹兴奋之色，就当他要拉动高爆手雷引线的时候，忽然，一道倩影自虚空中降落下来。
“你们敢动我哥一根手指头试一试？”
只见，一位身材婀娜，曲线曼妙，有着一头青色如瀑长发的少女降落下来，她一上来便和剑风厮杀在了一起！
妹妹白素素修炼没多久，修为只是在武圣境九重中，很快，她就败北，被剑风的人抓住了。
“哥！你快逃，不用管我！”
白素素担心地喊道。
“长得这么好看，卖给青楼太浪费了！”
剑风摸了摸白素素雪白的下巴，舔了舔嘴唇，道。
“放开她！”
云楚生的面色直接阴沉了下来，他本想拉动高爆手雷引线，但这样做的话，他妹妹也会死去，毕竟高爆手雷的攻击范围太广了！
“我若是不放呢？”
剑风嘴角翘起，冷冷地开口道。
这时，云楚生忽然吹了一个口哨。
只见，湛蓝的虚空中，两头巨大的腾蛇扑腾着翅膀，探出锐利的爪子，朝着下方而去。
剑风眉头一皱，就要出手。
一头巨大的腾蛇直接抓住了白素素。
白素素是个很激灵的少女，她右手直接抓住了腾蛇的爪子，然后直接翻身坐在了腾蛇上。
云楚生施展神级战技・瞬步，瞬间就来到了腾蛇上，他看着下方的剑风，一双眼眸吞吐着火光，咬牙切齿地说道：“你敢冒犯我妹妹！你们找死！”
“让你们尝尝老子的高爆手雷！”
说着，他直接拉动高爆手雷的引线，就朝着下方扔去！
下一刻，高爆手雷便落在了这些人中间的地面上，发出了碰撞的声音。
“什么鬼东西！”
“小子，拿这破东西就想杀我剑风，你也太小瞧我剑风了！我剑风乃是杀手堂第一杀手，杀过的人比你吃过的饭还要多……”
剑风孤傲地站着，抬着头，满脸不屑地看着云楚生，在他看来，云楚生已经是一具冰冷的尸体了。
轰！
然而，他话还没说完。
下方，传来了一道爆炸的声音。
顿时，一股黑色的大蘑菇黑云徐徐地上升。
伴随着的是下方二十多位武者彻底人间蒸发。
“妹妹，我这里有颗高级仙豆！”云楚生关心地望着白素素。
“哥，谢谢你！”白素素没有犹豫，直接吃了下去。
“哥，我想不到你这么厉害的！”她看着云楚生一眼，很是自责地说道：“我实在担心你，所以就跟来了！”
“妹妹，我早跟你说了，我不会有事的！你觉得你哥是乱来的人吗？没有绝对的把握，我怎么可能会轻易地出去呢？”云楚生笑着轻轻地捏了捏白素素雪白的脸蛋，他早就适应了自己的身份，现在，他就真的把白素素当做是自己的亲妹妹。
“哥，你渴了吗？我这里有灵水，喝了能让你神清气爽！”
“哥，你累了吗？我帮你按按摩！”
站在腾蛇上的白素素不停地说道。
云楚生嘴角边浮现出了一抹笑容。
有妹妹，真的很好。




第一百九十九章 喵，放开本皇！
 

夜，漆黑如墨。
两道庞然大物遮挡了高挂在虚空中的皎月。
这是两头巨大的腾蛇，浑身上下遍布血色的鳞片。
此刻，在最前方的腾蛇上站着两道身影，一男一女。
月光倾洒下来。
“哥，舒服吗？”
白素素雪白的双手按着云楚生的肩膀，温和地问道。
“舒服！妹妹，你这按摩手法不错啊！跟谁学的？”云楚生好奇地问道，然后他拍了拍脑袋，接着问道：“对了，你怎么姓白？”
“我这按摩手法是跟蛇人族的一位前辈学习的！我是跟我母亲姓的！美杜莎只是女皇专用的名字而已，我母亲的真实名字叫白笑笑。”
“白笑笑？”
云楚生微微一愣。
“哥，我这里有灵水？你渴了吗？”
白素素拿着羊皮囊，递给云楚生。
云楚生直接喝了一口。
“这水好甜！”他感叹一声。
“是啊！这水也只有我们蛇人族才有，我们蛇人族的武者就是喝这个水长大的！”白素素说道。
“妹妹，话说，你有没有去过人类城池的？”云楚生问道。
“没有啊！我很好奇啊！我上次刚好骑着腾蛇路过，发现了你，就把你救了下来。”白素素开口道。
“我现在就带你去玩玩！”云楚生说道。
“可是，人类很多强者都来追杀你啊！”白素素摇了摇头，很是担忧。
“妹妹，不怕，不怕！有哥在，没事的！”云楚生拍了拍胸膛。
“来，我先带你去玄灵学院中！”
“找那头懒猫！”
说着，他拍了拍腾蛇。
脚下的这条腾蛇很有灵性，知道云楚生的意思，扇动着翅膀，朝着玄灵学院快速而去！
此刻，天早就黑了。
咻！
云楚生带着妹妹白素素来到了自己的店铺之中。
“嗯？那头懒猫呢？”
云楚生低着头，看着四周，发现黑灵猫不见了，脸上浮现出了迷惑。
另外灵膳店的门是关着的。
推开门，走了进去，发现那封信还在桌子上，这就证明徐梦儿还没有回来。
“梦儿究竟去干什么了？怎么还没回来？不会有事吧？”云楚生一脸担忧地嘀咕道。
“萧生才，卢月也没回来啊！”
夜月没回来，这一点对于云楚生来说不感意外。
毕竟人家是第一天神，人家现在可一心一意地想要报仇呢！
“系统，能帮忙查一查黑灵猫的位置吗？”云楚生问着系统。
就在这时，前方传来了几道声音来。
“春哥，谢谢你啊，这头黑猫真的好可爱啊！”
“你喜欢就好！”
“喵，放开本皇！”
“喵，再不放开本皇，小心本皇咬你！”
“嘻嘻！这猫还会说人话，真可爱啊！”
只见，一名女子莲步轻移，款款走来。
这名女子长得极为美丽，她一边走来，一边浅笑，犹如百花盛开，娇艳欲滴。
她抱着一头黑色的猫。
这猫很肥，浑身黑色毛发，一双眼睛特别明亮。
在女子的身后跟着一位青年，他正使劲脑子想如何讨好女子，想着如何将女子骗到床上。
“那头猫不是你的，是我的！”
就在这时，一道淡漠的声音陡然响起。
顿时，女子神色一僵。
“喵！云老板，你终于来了！”
“喵！我真的好想念你的厨艺啊，云老板！”黑灵猫口吐人言，眼眶中有泪水打滚着。
云楚生脸皮微微抽搐了一下。
你不是想念我？只是想念我的厨艺？
“什么是你的！这头黑灵猫是我的！”身边的青年王大春皱着眉头开口道。
身边的女子示意让他闭嘴。
他还真的乖乖闭嘴了。
然后，这位有些颜值的女子便是走了过去，看了看云楚生一眼，然后轻轻地摇了摇头：“你是想引起我的注意，故意说出这样的话来吗？”
“你是不是想说这头黑灵猫是你的，然后等会你又送给我吗？”
“抱歉，这招已经过时了！”
听到这话，云楚生脸皮狂抽。
这女人以为有点颜值就能让无数男人疯狂而又自愿地拜倒在她的石榴裙下？
太自以为是了！
太没有自知之明了！
这是女版的徐大大啊。
“我说你想多了！我的这头黑灵猫不买！黑灵猫，还不过来？”云楚生开口道。
“喵！本皇来了！”
黑灵猫使劲了吃奶的力气，猛地一跃，便是直接来到了云楚生的肩膀上，然后看着前方的女子，直接骂道：“臭婆娘，你真以为这个男的喜欢你啊？以我雄性的身份告诉你，他只想把你骗到床上，然后再甩了你！”
“喵！”
“你以为云老板会看上你啊？喵！云老板身边的美女多如云，每一个都能碾压你！无论是身材，还是地位，还是颜值，都能将你甩得远远的！喵！”
“哎呦！你这头臭猫，瞎说什么啊！”王大春拉起袖口，指着黑灵猫，骂道。
身边，亭亭玉立的女子望着云楚生，凤眸之中有着怒火，心生怒火，她还从未受过如此待遇！
要知道，自己从小便是犹如众星捧月般的存在。
无论在家族，还是在学院中，她都有大把男性武者追求她！
多少青年才俊为求她一笑而想尽一切办法？
多少青年才俊为求她一顾而拼得头破流血啊？
见女子满脸委屈，身边的王大春直接指着云楚生的鼻子骂道：“敢欺负我王大春的女人！跪下来，对我的女人磕头道歉！不然，我王大春打得你爹妈都认不出来！”
“嗯？”
忽然，王大春发现站在云楚生身后的少女，顿时，他眼睛直接亮了起来。
眼前这位少女眸若秋水，琼鼻挺翘，红唇润泽，贝齿如玉，她美得让人窒息。
她娇躯修长婀娜，一身紫衣飘飘。
“美女啊！”
王大春忍不住感叹一翻。
白素素的确很美，美得让人窒息，让人觉得她是从画中走出来的美女。
“美女，你叫什么名字？我叫王大春！很高兴认识你！”王大春跑来。
身后的女子听到这话，面色变了变，多看了王大春一眼。
这王大春竟然直接伸出右手，想要摸白素素的玉手。




第两百章 大战起，风云变
 

云楚生一把手将白素素拉到身后，然后，阴沉着脸，盯着前方口水几乎要流下来的王大春：“你再敢用这样的眼神看我妹妹试一试？”
“你妹妹？”
王大春一愣，顿时，他笑了笑：“我叫王大春，是王家的王大春！现在告诉你一件好事，我王大春看上你的妹妹了！”
“能被我王大春看上，那是你妹妹三辈子修炼的福气……”
说着，他就又要伸出右手，朝着白素素的玉手抓去。
然而，这时，云楚生直接抓住了对方的手，然后左手猛地按在了对方的手腕上。
咔嚓！
骨头断裂的声音猛地响起。
“啊！啊！啊！”
王大春五官都扭曲起来了，疼得他大叫几声。
“滚！”
云楚生右脚抬起，直接踢向王大春的腹部。
王大春整个人直接被踢飞了出去，犹如炮弹一样狠狠地砸在了前方那一棵柳树上。
做完这一切，云楚生看都不看那位妙龄女子一眼，带着黑灵猫，白素素重新地坐回到了腾蛇上。
望着那遮天蔽日的腾蛇，妙龄女子张大了嘴巴，满脸惊骇。
她神色僵硬无比，眼中全是浓浓的惊骇以及不敢置信！
夜色下。
一头巨大的腾蛇正扇动着翅膀，朝着前方而去。
腾蛇的背部上站着两道身影。
“哥！你养这头黑猫养得好肥啊！感觉油汁快要出来了！”白素素抚摸着肥胖的黑灵猫，对着云楚生笑着说道。
“喵！我这不叫肥，我这叫壮！”黑灵猫不服气地说道。
“不，你这就叫肥胖！”白素素摇了摇头。
接下来，云楚生带着妹妹白素素去玩爽。
……
不知不觉，冬季来了。
天降大雪。
雪花飘落下来。
此刻，沙城之外。
血剑宫的九长老秦氪金带领着一帮强者汇聚于此。
能够成为血剑宫的长老，都说明他的修为至少在武帝境了。
这一次，九长老秦氪金带着一万人来此。
其中，武圣境级别的武者高达六千人，武仙境级别的武者高达四千人。
沙城之中，一位位蛇人族正傲然地站立着，他们手中都拿着一把弓箭，严阵以待。
“蛇人族，我秦氪金不想和你们为敌，但若是你们不交出杀死我儿，孙之人，休怪我不客气！”
一位老者傲然地踏在虚空之中，他双眼红光闪烁，犹如被灌入了鲜血，整个人暴怒至极，就昨天，他的私生子也惨死在了云楚生手中，他对云楚生的恨意犹如滔滔江水！
“我这里没有你的人！”
美杜莎今天穿着一件紫色的战甲，英姿飒爽，她冷冷地开口道。
“呵呵！我的人亲眼看见那小子就藏在你蛇人族部落之中！你还想狡辩什么？”
秦氪金愤怒地说道。
“那是你的人眼睛瞎了！”
美杜莎冷冷地开口道。
“找死！”
“那就战！”
秦氪金咆哮道，整个人真如疯狗一样。
“啊！啊！啊！”
“小畜生，不要以为有美杜莎为你撑腰，你就能为所欲为了！小畜生，你不出来，我就让这些蛇人族武者一一死去！”
无比歹毒的声音从秦氪金喉咙中滚动出来。
“杀！”
“杀了蛇人族！”
顿时，大战一触即发。
蛇人族武者和人族武者很快交战了起来。
大战，无比的惨烈。
一位身材魁梧的中年人，他对着手下命令道：“你们跟我来！”
他要充当尖刀，试图撕裂对方的防御。
就在交战时，此刻，让秦氪金等人脸皮狂抽的是，此刻，蛇人族武者正在吃东西。
尼玛！
这是赤裸裸的藐视！无视！
这些蛇人族有的在吃八宝粥，有的在吃汤圆，而且，它们的脸上都浮现出了陶醉之色。
看样子，这八宝粥还有汤圆很好吃啊。
“杀了这群蛇人族武者！竟然敢小瞧我们！”
“岂有此理，这个时候还有心思吃东西，这是赤裸裸的挑衅！”
“杀！杀啊！”
顿时，血剑宫的弟子都红着眼睛，粗着脖子，挥舞着各自的武器，朝着蛇人族武者打去！
正在持着汤圆，一脸陶醉的蛇人族武者见一位人族武者冲来，他右手朝着前方微微一推，顿时，自成灵阵！
轰！
杀阵一出，那位人族武者惨叫一声，身躯跌落在血泊之中。
另外一边，原本稳稳占据上风的人族武者正在施展着最强招式，可这时，对方赶紧吃了一口八宝粥，忽然，在这位蛇人族武者身上爆发出了一股强烈的气息来。
轰！
他的战斗力直接提升了八倍，然后他一拳朝着前方而去！
瞬间秒杀了敌人！
大战持续不断地交战着。
最终，血剑宫的人败北！
秦氪金垂头丧气地带着残兵离开了沙城。
来时猛如虎，离去时犹如丧家之犬。
此刻，殿宇内。
“哈哈哈！爽快，今天把血剑宫的人打得稀巴烂！”白斩天兴奋地开口道，喝着酒，持着云楚生亲自做的雪花牛扒，极为高兴！
“那些人一脸懵逼地看着我们吃八宝粥！”另外一位身材魁梧的蛇人族武者也是大笑了起来：“结果被我们打得爹妈都认不出来了！”
这些人都很兴奋。
美杜莎坐在宝座上，他看着下方有些沉默的少年，黛眉微微一皱，问道：“楚生，有什么心事？”
其余蛇人族武者也都望向云楚生。
云楚生缓缓地站了起来，对着四周蛇人族武者拱了拱手，然后说道：“此战虽胜，但是蛇人族武者还是死了不少！”
战争很残酷。
这些蛇人族武者为了保护自己而失去了性命，云楚生感到深深的自责。
“我要还待在这里，战争只会持续不断！”
血剑宫乃是万灵大陆上的第一阶梯势力，是三大霸主之一。
“所以，我打算离开此地！”
云楚生开口道。
众人都很是敬佩地看着云楚生。
“不准走！走，你能走到哪里去？”美杜莎直接开口道。
“我知道女皇陛下的好意，但我待在这里也不是办法，而且，我相信，总有一天，血剑宫的那位大佬会亲自出来！”
他相信自己的身份一定已经被血剑宫的人调查了，不用多久，这些人或许就会知道他的身份！




第两百零一章 血剑宫宫主
 

“哥！”
白素素着急地开口道。
“放心，我不会有事的！”云楚生开口道，看向坐在宝座上的美杜莎，接着开口道：“我想去天地玄黄洲！”
“去那里的确可以！毕竟血剑宫的势力范围还没有达到天地玄黄洲那边！不过，还要三个月的时间才能开启天地玄黄河！”
“所以，这三个月来，你留在此地！”
美杜莎缓缓地开口道。
此刻，云楚生直接问系统：“系统，能否直接传送到天地玄黄洲中？”
“可以！不过，需要五千万魔厨币！”
“我去，要这么多？”
“嗯！毕竟那边有天地玄黄河，这河水之中有着九百九十九种灵阵！所以，需要五千万魔厨币才能传送到天地玄黄四洲的某个洲中！”系统回答。
云楚生一脸无语。
忽然，宫殿内传来了一道慌张的声音。
“不好了！不好了！”
这时，一位身材魁梧的蛇人族武者极其慌张地跑了过来。
“怎么回事？”美杜莎皱着黛眉，问道。
“血剑宫的宫主来了！”
不好的事情还是来了。
“血剑宫宫主？”美杜莎眉头一皱，带着一帮强者迅速地走了出去。
只见，在湛蓝天空中，一位身穿灰色衣袍的老者正满脸怨毒地踏着，他忽然朝着西边的一处跪拜了下来：“血剑宫九长老恭迎屠血王！”
随着他声音落下，便见西边那片虚空一阵剧烈的蠕动。
就仿佛是一块巨石掉落在平静的水面上，荡起了一圈又一圈的涟漪。
紧接着，一道暗红色的身影缓缓地从涟漪之中跨了出来。
这并非是一尊真身，而是由光芒凝聚而成，全身上下散发出神圣而不可侵犯的无上光辉。
让人看一眼，就仿佛看到了无尽的暗红色雷霆，让人心神皆是一颤，甚至后背都冒出了冷汗来了。
虽说来的不是真身，只是一道光芒，却依旧散发着霸道的气息。
此人便是血剑宫的宫主屠血王！
他傲然地踏在虚空中，一头暗红色的长发无风自飘，好生潇洒，他将目光投放在此刻站在沙城城墙上的少年，吐出一个字：“跟我走，不然，你身边蛇人族的武者都要死！”
声音很平淡，却透着霸道，透着不容置疑，仿佛对于他而言，要击杀这些蛇人族武者是一件很轻松很简单的事情。
没等云楚生开口，身边的美妇女美杜莎便冷哼一声，她跨出一步，瞥了屠血王一眼：“真是好大的口气！你若是杀我蛇人族一位武者，我让你血剑宫从此消失在这块大陆上！”
“呵呵！”
“如果是你的老祖倒是有资格和我说出这样的话来，可是你，没有资格！”声音落下，他抬起了修长的手掌，而后一掌挥了出去！
轰！
顿时，美杜莎的娇躯一颤，不断地退后着。
“娘！”白素素着急地喊道。
美杜莎嘴角边渗透着一抹鲜血，她难以置信地抬着头，看着那踏在虚空中的光影，失声道：“武帝境九重？”
她的修为只是在武帝境五重中，根本不是这尊分身的对手。
“跟我走吧，今天，没有人能救得了你！哪怕是你的女友徐梦儿真的出现在这里，她也救不了你！”
屠血王冷冷地开口道，显然，他已经知道了云楚生的身份了。
“若是我呢？”
就在这时，一道声音猛地响起。
“嗯？谁？”
感受到前方传来恐怖的灵阵之力，屠血王脸色微微一变，朝着声音来源处看去。
高空之中。一道沧桑的身影缓缓地走了出来，他脚踏火焰灵阵，白发如瀑。
他身穿青色道袍，须发皆是灰白之色，双目无比深邃。
他自然是云楚生的师尊，玄长生！
玄长生来此便是极为复杂地看着云楚生。
云楚生从他的表情就知道后者已经是知晓了他的身份。
他看着云楚生，开口道：“你是我玄长生的徒儿，也是我玄长生挚友之子，我不会让你有事的！”
声音落下，他大袖一挥，顿时，在前方出现了一面镜子。
古色的镜子中在阳光下折射出一道又一道光芒，似在自动凝聚成传送阵。
“你想将他传送到天地玄黄洲之中？”
屠血王面色变了变：“玄长生，你真的要和我作对吗？”
“你可知我的身份？你可知这样做的下场？”
“我不知道，也没有兴趣要知道，我只知道我一定要保护好我的徒儿！”
玄长生眯了眯眼睛，眼眸之中浮现出精光，开口道。
“呵呵！你以为他能够在我眼皮底下逃走吗？你也太小看我了！”
屠血王冷哼一声，突然，他抬起了右手，一指朝着前方点了过去。
嗡！嗡！嗡！
伴随着他右手抬起，顿时，这方天地间所有的灵气都是疯狂的涌动开来，朝着他指尖之上凝聚而去。
紧接着，他一指直接点了过去。
咻！
盖世一指，举世无双！
这一指直朝玄长生而去！
“师傅！”云楚生大声喊道。
玄长生大袖一挥，在他的身前，出现了一个雷霆灵阵。
轰！
然而，那一指落下，玄长生的身躯不断地退后着，喷出了一口鲜血来。
但他依旧是站在云楚生面前，周身白色长发飘扬，青色衣袍猎猎作响。
“师傅！”
云楚生一脸担忧地看着自己的师尊，眼睛通红，满脸杀意地看着前方的中年人。
“我刚才不过是施展了三成力量，接下来，我全力一指，不知你能否抵挡得了！”屠血王阴冷地开口道，一副吃定了玄长生的样子：“和我屠血王做对便是犹如飞蛾扑火！”
“系统，怎么样可以击败他？”云楚生着急地问道。
“抱歉，差距太大，除非提升系统等级，或则拥有十万的魔厨币！”系统回答。
此刻，屠血王阴冷一笑，再度抬起了右手，朝着前方一指。
“不！”
云楚生着急地喊道。
“哥！”
下方，白素素一脸担忧地喊道，神色间极为恐慌。
那一指再度地落在了师尊玄长生身上。
玄长生猛地抬起了右手，施展了灵阵。
在他的身前出现了一个巨大的灵阵，犹如金色大钟。




第两百零二章 师尊仙逝
 

轰！
他所施展出来的灵阵直接被毁。
玄长生的身躯狂颤，再度喷出了一口鲜血，他抬着头，看着那块古色镜子。
古色镜子依旧在自动形成灵阵，只差一会的时间便能彻底地形成！一旦形成，云楚生就能进入到天地玄黄洲了。
如此一来，屠血王便无法追杀云楚生！
因为那里具备某种神秘的力量，禁制。
那一指落在他身上，他周身青色衣袍炸裂开来，胸口都是坍塌了下去。
一道道血雾冲天。
血剑宫宫主屠血王太强大了，面对屠血王全力一指，玄长生没有任何反抗之力，此刻的他犹如血人一样。
但即便如此，他仍旧咬着牙，抵挡着恐怖一指，保护着云楚生。
“师尊！”
云楚生很是担忧地跑来，脸上带着浓浓的担忧。
玄长生深深地看着云楚生，道：“好好活下去，为了你母亲！”
说完这话，云楚生心中有种无比强烈的不安。
此刻，在玄长生的身躯上开始燃烧着烈火，在他的周身忽然出现了一道又一道光芒，那是灵阵。
“竟然燃烧灵魂，施展九九八十一道灵阵，就是为了拖延时间，好凝聚出灵阵，让这小子逃跑吗？”
屠血王阴沉着脸，看着前方的玄长生。
“不！师傅，不要！”云楚生瞬间就反应了过来，他知道师尊在做什么，歇斯底里的大吼着。
然而，此刻，他的师尊玄长生已经是开始朝前方而去了，犹如一颗流星一样：“记住，好好活下去！”
“为了你母亲！”
“哼！你以为你可以拖延时间？没用的！”
屠血王冷冷地开口道，冷哼一声，一掌拍落：“你这是在作死！”
轰！
宛如神灵般的手掌自天而降，直接朝着下方的玄长生而去，砰”的一声巨响，玄长生的身躯直接炸成粉碎，尸骨无存。
“不！”云楚生的心在抽搐，灵魂在颤抖，他满眼通红，宛如灌注了鲜血，愤怒的眼眸似吞吐着无尽的火光，他咬牙切齿，猛地仰天咆哮，声音中透着滔天的怨毒与暴怒。
“屠血王，我云楚生和你，和血剑宫不共戴天！”
云楚生抬起头，目光中杀意凌然。
他的姑姑叶璇因救他，整个叶家被满门抄斩，而姑姑更是落入血剑宫大长老之子秦墨手中，失去贞操。
他父亲被神秘人抓走，如今下落不明，生死未知！
他母亲被关押在某处，看不到光明，不知受到何种惨烈痛苦！
而现在，他的师尊惨死在了血剑宫首领屠血王手中。
这是大仇恨，不死不休的仇恨！
他手掌抬起，朝着前方拍去：“神级战技・血海掌！”
“哼！雕虫小技！”
屠血王看了这一幕，不屑地开口道，在他眼里，云楚生只是一只蝼蚁而已，他大袖一甩，手掌探出，顿时，那呼啸而来犹如血海般的手掌印记消失得无影无踪！
云楚生退后了数步，这还是他第一次如此狼狈。
“杂碎！”
然而，云楚生却依旧朝前，原本血红的眼眸此刻变得更加血红，显得极为妖艳，就真的好像被鲜血灌注。
他拔出黄金菜刀：“神级战技・拔刀术！”
璀璨的刀芒一闪而逝，直朝前方而去，浩浩荡荡！
然而，屠血王仅仅是弹了弹衣袖，顿时，那足以毁灭一切的刀芒消失得无影无踪！
双方之间的修为差距实在太大了。
云楚生虽说有超级魔厨系统，但他一来系统等级不够，二来，魔厨币不够，所以想要依靠超级魔厨系统来战胜对方，这是根本不可能的事情。
此刻，站在屠血王身后的老者秦氪金正一脸冷笑地看着云楚生。
屠血王看着云楚生，犹如在看着跳梁小丑，他屈指一弹。
这时，下方的美杜莎朝着前方而去，倩影一闪，却依旧无法阻挡屠血王。
砰！
美杜莎娇躯一颤，犹如炮弹一样落了下来。
“娘！”白素素着急地喊道。
屠血王冷哼一声：“这年头找死的人就这么多吗？”
然后，他屈指一弹，朝着云楚生身上点去。
一股可怕的力量，直接是侵进云楚生的臂膀上。
下一刻，骨骼断裂般的声音响了起来。
“啊！啊！啊！”
云楚生惨叫连连，整个身躯狼狈地飞了出去。
“是时候结束了！”
屠血王阴冷一笑，目光落在了那块古色镜子上。
此刻，虚空之中忽然一阵颤抖，紧接着，在那里出现了两道身影。
一道倩影，一道身材魁梧的中年人。
出现的人自然是徐梦儿和她叔叔徐天。
“不！”
徐梦儿回来后，便知道了云楚生的事情，她便着急地带着自己的叔叔千里迢迢地赶了过来，一来，她就看见了此刻浑身鲜血淋淋的云楚生：“楚生哥哥！”
她银牙紧咬着嘴唇，眼眶之中的泪水已经是忍不住打滚了下来，顺着精致的脸颊流了下来。
这还是她第一次哭，为了一个男人而哭了。
“叔叔，你一定要救他！”
她着急地说道。
徐天点了点头，就要出手。
这时，屠血王冷冷地开口道：“徐家的人，我屠血王不想和你们作对！”
“既然不想，那就让开！”
徐天冷冷地开口道。
“我是天界中州血宫的人！”屠血王周身血光浮沉，他孤傲地抬着头，看着徐天，再度开口道：“我的主人是血宫血子项问天！”
此话一出，徐天的面色立马阴沉了下来，原本想要出手的他已经停下了手中的动作。
别人或许不知道屠血王口中人的身份，但是他徐天怎么会不知道呢？
他知道那势力是一个怎样的存在，他同样知道血子项问天是一个怎样的人！
“叔叔，你快救救楚生哥哥啊！”
徐梦儿着急地喊道，小脸上满是担忧，眼泪汪汪，楚楚可怜，让人忍不住去呵护她。
徐天看到这一幕，叹了一口气，他没有出手，这就代表着他不会选择出战。
“你不去，我去！”
忽然，徐梦儿抹掉了脸颊上的泪水，灵动的眼眸之中浮现出了坚定之光。




第两百零三章 五大仇恨！
 

亭亭玉立的徐梦儿挣脱了出去。
“梦儿！”
徐天着急地喊道：“你可千万别做傻事啊！”
然而，徐梦儿却根本没有理会徐天，在她的眼中只有她的楚生哥哥！
现在，她的楚生哥哥被打得浑身鲜血淋淋。
她的心宛如被无数的针扎了扎。
她的灵魂刺痛刺痛的。
“你敢伤我楚生哥哥，我让你死！”此刻，徐梦儿满脸怨毒地看着前方的屠血王，一身武仙境五重的修为爆发了出来！
“梦儿，不要！”云楚生着急地喊道，他知道这妮子一定在做傻事。
“不！不要！”
然而，他的声音丝毫没有阻止徐梦儿的动作。
此刻，徐梦儿的黑色长发忽然变为了金色。
金色的长发如同瀑布般的倾洒开来，她那双灵动的眼眸也都变为了金色，娇躯上金光不停地闪烁着。
“这……这是金圣神灵？”
屠血王见到这一幕，头皮终于发麻了。
在徐梦儿的身上绽放出璀璨的金光，愈发的灿烂，娇躯后一道光柱冲天而起。
原本湛蓝的天空此刻都变为了金色！
“小姐，你疯了！”徐天见到这一幕，喊道，着急地上前。
屠血王的面色连续变化，他竟然不敢出手。
他本以为少女的身份不是很大，但现在看来，他完全错了，所以，他不敢出手了，一旦出手，他将会死无葬身之地！
就在这时，徐天快速地上前，右手快速地拍在了徐梦儿的身前。
徐梦儿的娇躯一颤。
“小姐，你疯了！你想救他，我帮你！”徐天大袖一挥，一道光芒迅速地落在了古色镜子中。
顿时，在前方出现了一个巨大的灵阵。
这是传送阵，传入到天地玄黄洲的传送阵。
此刻，徐梦儿喷出了一口鲜血，显然刚才动用那招后，对她有着很大的反噬力。
她的娇躯在不停地颤抖着。
此刻，云楚生快速地来到了徐梦儿身前，他满脸担忧，想到之前徐梦儿做的傻事，他愤怒道：“梦儿，以后千万别做傻事啊！”
他紧紧地抱着徐梦儿的娇躯。
“楚生哥哥，是我没用，是我无能，我没能保护你，让你受伤了！”此刻，徐梦儿满脸自责地说道。
“不！不是这样的，是我没用！”云楚生眼泪流了下来，他低着头，看着徐梦儿，赶紧拿出一粒仙豆，放入到徐梦儿口中。
“你赶紧走！”这时，徐天开口道：“再不走，你就走不了你！”
“想走，没门！”这时，屠血王反应了过来，他看着前方那巨大的灵阵，想要毁掉。
可这时，前方传来了一道低沉的破风声。
出现在他的视线中的人自然是徐天！
“徐天，你真要和我作对吗？”屠血王阴沉着脸，开口道，眼前之人的实力和他不分上下，他无法在短时间内拿下对方。
“这句话应该是我问你的！”徐天面色很沉，刚才，徐梦儿要是有个意外，他如何向他大哥交代？
“走！楚生哥哥，你快走，放心，我不会有事的！”此刻，服用了仙豆的徐梦儿着急地开口道。
“你答应我，不能死，要好好地活着，活着回来！”
“你放心，梦儿一定会加倍修炼的，梦儿一定会保护好你的！梦儿还等着吃你做的老李蛋炒饭，还等着吃你做的小炒牛肉呢！”
徐梦儿不断地开口道。
云楚生紧紧地搂着怀中的少女，重重地说道：“放心，我不会死的！”
他露出了一个颇为勉强的笑容，旋即，猛地跨入传送之阵中。
无比怨毒，充斥着杀意的声音陡然响起。
“今日之事，我云楚生铭记于心！他日归来，老杂狗，我会和你一一算账！”
声音落下，他的身体直接迈入到了光圈之中。
“可恶！”
眼睁睁地看着消失在眼里的云楚生，屠血王的面色无比阴沉，差不多要滴出血来了。
他面色阴沉地看着徐天和徐梦儿，又看了看美杜莎等人，很是不甘地离去。
他无法跨越天地玄黄河，直接抵挡天地玄黄洲。
玄长生的那块古色镜子咔擦一声碎裂开来。
这块古色镜子来历神秘，却只能进行一次传入天地玄黄洲的机会。
“楚生哥哥一定不会有事的！”
徐梦儿固执地开口道。
沙城中。
受伤不浅的美杜莎抬着头，望着湛蓝的天空，也不知道在想什么。
“娘，你说哥会有事吗？”白素素很是担忧地问道。
“不会的！他像极了那个人！”
美杜莎开口道。
此事就此告一段落。
……
万灵大陆的最北方有着一条巨大无比的河，名为天地玄黄河。河水之中有着九百九十九种灵阵。
天地玄黄河的对面有着四大洲，分别是天洲，地洲，玄洲以及黄洲。
四大洲的景色都不同。
黄洲。
云楚生缓缓地睁开了双眼，入眼的是一片翠绿的花草树木。
一丝阳光从茂密叶子的缝隙中落了下来，落在他身上。
云楚生缓缓地起来，脑海中开始运转，他记得先前的事情。
血剑宫，屠血王！
想到这个势力，想起这个人，云楚生咬牙切齿，目光中杀意凌然。
他和血剑宫有着五大仇恨。
第一仇，他的姑姑叶璇因救他，整个叶家被满门抄斩，而他姑姑更是落入血剑宫大长老之子秦墨手中，失去贞操。
第二仇，他父亲因血剑宫而被神秘人抓走，如今下落不明，生死未知！
第三仇，他母亲因血剑宫被关押在某处，看不到光明，不知受到何种惨烈痛苦！
第四仇，他的师尊玄长生惨死在了血剑宫首领屠血王手中。
第五仇，徐梦儿因救他而受伤不浅！
每一仇恨都不死不休，似水火不容！
云楚生咬着牙齿，双手狠狠地握着，咯咯作响。
“实力！我要提升实力！”
“总有一天，我会灭掉血剑宫！”
“宿主，你拥有超级魔厨系统，只要做菜就能变强！去完成各种美食任务吧！本系统保证，不用多长时间，你就能吊打那位屠血王了！”系统信誓旦旦地开口道。
云楚生重重地点了点头。




第两百零四章 黄洲
 

云楚生不知道现在位于天地玄黄四洲的哪一个洲，此刻，他抬着头，四处望了望。
他发现自己位于一森林中。
四周树叶茂盛。
高挂在天空中的烈阳虽毒辣，但没有多少阳光能照射下来，所以，整个森林看起来，气氛很是阴森。
“这里是天地玄黄四洲，那就是说叶魅也在这里了？”云楚生记得叶魅被一青年带走，那青年正是来自天地玄黄洲的。
他站了起来，漫无目的地朝着前方走着，希望能遇到路人，好问一下这里是哪一个洲。
在前进的时候，他打开了系统画板，看了看个人信息。
姓名：云楚生
级别：武圣境六重（0／1600万）
物品：黄金菜刀。
技能：神级战技・拔刀术（6），神级战技・瞬步（6），神级战技・绝对防御（6），神级战技・烈阳一指（6），神级战技・血海掌（6）。
刀工（决定刀法）：四灵刀工（3700／4000万）
厨艺（决定身体素质）：四灵厨艺。（3700／4000万）
魔厨商城：已开启
灵膳阁：已开启
食材场所：已开启
魔厨抽奖：0次
魔厨任务：已开启
魔厨币（可购买魔厨商城）：2230w
现在美食店铺任务已经关闭，想要开启，云楚生就需要找个店铺，重操旧业，开启灵膳店。
“喵！”黑灵猫从云楚生的袖口中探出头来：“云老板，我肚子饿了！喵！”
云楚生一阵无语地低着头，看着黑灵猫，忍不住摇了摇头：“你个吃货！”
走着走着，前方传来了几道声音。
“少爷英明神武，神机妙算，一出手就能捕获变异妖兽火纹虎幼仔！等它成长起来，必定会成为少爷的强大坐骑！”
“是啊，少爷威武！这头变异妖兽火纹虎不是泛泛之辈！”
走着走着，在云楚生的视线中便出现了一个羽扇纶巾，华服加身，看起来格外高高在上，目中无人的少年，在他的身后跟着一位尖嘴猴腮的青年，正不断地拍着马屁。
在华服青年的手中还抱着一头浑身沾染着血迹，眯着眼睛的小兽。
这是一头幼虎，浑身上下有着火纹般的毛发。
它的眼眸很奇怪，似有着不属于它这个年纪的沧桑感。
虎眼深处爆闪着寒光和杀意。
这种沧桑感，云楚生在一人中见过。
那就是第一天神夜月。
莫非眼前这头呆萌小老虎也是强者重生吗？
云楚生好奇地想着。
此刻，呆萌小老虎的内心世界极为丰富。
如云楚生所想的，这头呆萌小老虎正是曾经的第一妖神林浩然。
当它第一眼睁开的身后，饶是以它冷静的性子，也忍不住脸色大变。
“老子竟然重生为小屁虎了！”
它陷入回忆之中。
林浩然，妖界第一天妖神，统领妖道。
它本是一条蛇，后来不断地修炼，从蛇进化为腾蛇，然后又从腾蛇进化为蛟龙，再接着它从蛟龙进化为了真龙！
它性情暴虐，睚眦必报，曾因为徒弟被人欺负，而将那人的势力连根拔起，曾因自己的女人遭人欺负，直接用雷霆毁灭了一个国度，它被妖族称为灭世妖帝！
三千年前，它曾和人族第一天神夜月一战，结果平局，它不甘心，想要提升修为，击败第一天神，从而让妖族称霸整个位面！
为了能够拥有击败人族第一天神夜月的实力，它前往了一个妖异的地方。
据说，在那个地方拥有着天雷印，若能得到，实力可大大提升，甚至能进化为祖龙！
结果，林浩然在得到天雷印后被活活地劈死了，然后，它就诡异地重生在了这头幼年老虎上。
当它睁开眼睛的时候，就发现一位人族青年已经是用剑刺入了它这具身体母亲的心脏中！
它很愤怒，但现在没有一点实力，它只能红着眼睛，死死地盯着华服青年。
然而，华服青年非凡无视了它的目光，反而还抱着它，一脸激动和兴奋！
“岂有此理！想不到本第一妖帝会有如此下场！只要给我一点时间，本第一妖帝一定会让你求生不得，求死不能！”
林浩然现在还无法口吐人言，只能在内心中不停地咆哮道，一双虎眼闪烁着猩红之光。
“重生为虎又如何？”
“以本第一妖帝的实力，要重回巅峰完全不是问题！”
“听说人族的第一天帝夜月已经死去了！呵呵，可惜了，本来，我们还能再战，还能分个高低！”
华服青年此刻抱着幼年老虎，听着身后狗腿子马屁连连，他脸上浮现出了笑容来。
那狗腿子一脸的谄媚。
此刻，云楚生面色阴沉地抱着黑灵猫，刚好路过了华服青年，他心情很是不好。
“喵！云老板，我真的好饿啊！”黑灵猫口吐人言，但见云楚生面色阴沉，不再敢发言了，缩着脑袋。
“嗯？一头会说话的猫？”
华服青年眯了眯眼睛，看着被云楚生抱在怀中的黑灵猫。
身边，一脸谄媚的狗腿子脸色一喜，立马开口道：“恭喜少爷，贺喜少爷！”
“你恭喜我什么？”华服青年一愣。
“这头猫多可爱，而且还会说话，相信很多女孩子都会喜欢的！恭喜少爷喜提娇女！”狗腿子笑了笑。
华服青年这才反应过来。
不错，用这黑灵猫来泡妹子是很好的选择！
“喵！你们过分了！竟然敢借用我去泡妹子，你们的思想太低俗了！”黑灵猫翻了翻白眼。
不过，这时，华服青年和那狗腿子身形一颤，直接出现在了云楚生的面前。
“将黑灵猫交出来！臭小子！”
那狗腿子直接开口道。
“不要惹我，我心情很不好！”云楚生冷漠地瞥了狗腿子一眼，淡淡的声音带着不容置疑，带着霸道。
“哎呦！心情很不好？关我毛的事情啊！”
那狗腿子简直嚣张，趾高气昂地说道，就仿佛这头黑灵猫本来就是他的！
云楚生再度抬着头，这一次，他的眼睛直接眯了起来，眼缝之中寒光爆闪，他的手已经放在了黄金菜刀的刀柄上了。




第两百零五章 第一妖帝，重生了！
 

那位尖嘴猴腮的青年根本没有察觉云楚生眼眸之中爆闪着寒光，他叉着腰，横眉一扫，喝斥道：“赶紧将这头又黑又肥的猫交给我家少爷！你知道站在你面前的这位是谁吗？他可是黄洲三大顶尖帮派龙虎帮的二少爷毛雕！你的猫能被我家少爷看重，那是你三辈子修来的福气！”
云楚生忍不住摇了摇头，右手放在黄金菜刀的刀柄上，冷漠地瞥了这位狗腿子一眼，冷漠地说道：“你的屁话说完了吗？”
“屁话？你竟然敢说我的话是屁话？你真是活腻了！”
狗腿子伸出右手，对着云楚生的额头指指点点。
“聒噪！”
云楚生冷哼一声，放在黄金菜刀刀柄上的右手猛地抽，直接将黄金菜刀拔了出来。
“神级战技・拔刀术！”
声音落下。
黄金璀璨的刀芒呼啸而来，犹如扇形般落在了尖嘴猴腮青年的右臂上。
哗啦啦！
鲜血如泉水般涌现了出来。
“啊！啊！啊！”
伴随着的是一道道凄惨的叫声。
青年的右臂直接被砍了下来，鲜血淋淋的右手落在了地上。
“你敢砍我的右臂，老子我……”
话还没说完，又一道黄金璀璨的刀芒呼啸而来，依旧是宛如扇形般落了下去，这一次落在了青年的左臂上。
顿时，他的左臂掉落了下来。
他再也不敢说话了，再说话，下一次，很可能断的是腿了！
这时，身后，一道残影飞了出去，挡在云楚生的面前。
正是毛雕。
毛雕的眼里尽是阴沉之色，眼前之人当着他的面，在他的眼皮低下砍了他狗腿子的两手臂？
所谓大狗看主人！
这家伙未免太不把他放在眼里了吧？
他双目涌动着森然杀意，冷冷开口：“今天要是不好好教训你，我毛雕两个字就倒过来写。敢挑衅我者，杀无赦！“
他随后将怀中的火纹幼虎仍在地上！
火纹幼虎内心咆哮不断：“要不是刚刚重生，没有任何实力，就凭你刚才这举动，本第一妖帝一定会让你求生不得，求死不能！”
堂堂第一妖帝竟然被一只蝼蚁随意地扔在地上！
你当我是垃圾吗？
此刻，黑灵猫先是恶狠狠地看着躺在地上，疼痛不已的狗腿子骂道：“你才又黑又肥，你全家都又黑又肥！”
紧接着，它又看向了毛雕：“你名字倒过来念很符合你！”
云楚生得五大血海深仇，本就在愤怒之中，如今，这青年又如此不识好歹，竟敢招惹他，顿时，他面色阴沉，一双眼眸吞吐着无尽的寒光。
“死！”毛雕脸皮狂抽，冷哼一声，他手握着羽扇，旋即猛地合拢，‘啪’的一声脆响，一道璀璨的寒光携带着狂暴的能力朝着云楚生而去。
云楚生冷哼一声，直接施展了神级战技・绝对防御。
在他的身上便是出现了一道金色的光圈，抵挡着那道寒光。
这位青年的修为在武圣境五重中，他根本不是云楚生的对手。
云楚生下一刻身形一闪，施展神级战技・瞬步，身形直接是来到了青年身前，而后抬起右手，冷漠地吐出：“神级战技・烈阳一指！”
一指点了出去。
轰！
在青年的额头上瞬间有一朵鲜血之花绽放出来。
鲜血如泉水般涌现了出来。
青年的身躯直接倒在了血泊之中，气绝身亡。
云楚生瞥了那失去双臂的青年，眼眸浮现出狠辣之光，直接送对方上路。
随后，他又看了看地上那头火纹幼虎，眼眸闪烁，直接将火纹幼虎抱走，离开了此地！
在他离开半个时辰后，一行人行色匆匆的来到了这里，当看到低上那两具尸体，特别是看到毛雕的尸体后，这些人的脸上都带着阴沉之色，眼眸之中吞吐着冷冽的杀意。
站在最前方的是一位身材魁梧的青年，他穿着一件红色的战甲，身后背负着一柄长达三米，很是厚重的巨剑。
而在他的身后站着一位身材也是魁梧，身高高达两米的大汉，他整个人如巍峨的山岳一般，身躯似铁塔，犹如人形妖兽一样。
他极为恭敬地对着青年开口道：“少主，二公子他被人杀了，血迹还没干，估计杀人凶手并未走得太远！”
他的名字叫孙天火，是龙虎帮的一尊高手，修为达到了武圣境九重修为了。
而他口中的少爷乃是龙虎帮的大少爷，是毛雕的亲哥哥，他的名字叫毛行风。
毛行风是龙虎帮的天骄之子，他人天生神力，八岁那边便能单手举起一座假山，如今的他已经是一位武仙境一重的高手，加上天生神力，纵然是面对武仙境三重的武者也有一战之力。
此刻，他低着头，看着地面上那具冰冷的尸体，剑眉往上挑了挑，压低了声音，声音如闷雷一样，震地人耳朵嗡嗡作响：“虽说我弟弟很不成器，整天游手好闲，武道天赋差之又差，可他毕竟和我有血缘关系！如今竟然被人杀了，这让我无法容忍！孙天火，我给你一个星期的时间，你可以调动我龙虎帮所有的力量，你一定要帮我找出那个杀害我弟弟的凶手，记住要活的，带到我的面前，我毛行风会让他求生不得，求死不能，我会慢慢地折磨他，我要用匕首挖出他的心脏，用刀割裂他的血肉，以此来祭奠我那可怜弟弟的在天之灵！”
他的声音无比阴沉。
面色也是无比阴沉，差不多要滴出血来了。
“少主放心，属下一定会做到，一定会找出那位杀人凶手来！“身边，身材魁梧，身形似铁塔般的大汉孙天火恭敬的说道。
身后，一群虎龙帮的武者全部单膝跪在地上，拱手道：“属下一定会完成少爷交代的任务！”
毛行风看着下方的人，点了点头，一双虎目中迸发出冰冷的眸光以及宛如实质般的杀意：“但凡挑衅我虎龙帮威严者，杀无赦！”
“另外，只要发现有怀疑者，杀！”
“宁可误杀不可错杀！”
他冷冷地说道。




第两百零六章 第一妖帝，训狗？
 

天地玄黄洲，黄洲。
整个黄洲是一片巨大无比的山脉。
自从杀了毛雕后，云楚生抱着火纹幼虎，带着黑灵猫直朝前方而去。
他已经知道自己现在位于黄洲。
黄洲很大，全部是森林。
目前为止，他还没看见过一座城池。
漫无目的地朝着前方走去。
他现在的修为还是在武圣境六重中。
“得找个地方开灵膳店，如此一来，才能激活美食店铺任务！”云楚生暗暗嘀咕道。
“这头幼虎怎么办？”
他低着头，看着怀中的火纹幼虎：“没啥修为，放在身边，似乎没啥用？”
火纹幼虎听到此话，虎眸闪烁着寒光。
他乃堂堂第一妖帝，竟然说他没啥用？
这对于他来说，绝对是羞辱！
“喵！云老板，我想吃烤肉！”
此刻，趴在云楚生左边肩膀上的黑灵猫口吐人言。
“你这头吃货！”云楚生哭笑不得地看着黑灵猫。
一路前进，来到了一个洞府之中。
在洞府之中有着一头妖兽，不过，实力不高，很快被云楚生一刀解决了！
夜色下。
云楚生待在洞府之中，烤起了肉来。
火纹幼虎跑到洞外，叫了几声，便吞吐着天地之精华，开始修炼了起来。
“不用多久，本第一妖帝便能重回巅峰！”
它眼眸闪烁，内心说道，它还年幼，且刚出生不久，自然不会口吐人言。
“虽说重生为虎，但和前世一样，都是妖兽了！”
此刻，火纹虎内饰体内，忽然发现体内多了一道印记，闪烁着音色之光。
“这印记！”
火纹虎看着这道印记，惊呼一声：“天雷印！”
“哈哈哈哈！”
它忍不住心中大笑了起来：“想不到天雷印就在本帝体内，肯定是本帝死前和天雷印融合在灵魂之中，将这天雷印带入到了这具身体中！”
“从今天开始！没有任何人敢忤逆本妖！”
“本妖天不怕，地不怕，要苍天不服，那便灭了苍天！”
此刻，云楚生用树枝串着野猪的背脊肉，架在火焰上灼烤着，随着时间的流逝，顿时，一股极为浓郁的肉香味弥漫在整个山洞之中，让人迷醉。
野猪肉在火焰的炙烤下逐渐的泛起了诱人的红润。
“喵！真香啊！”黑灵猫睁大了黑色犹如黑宝石的眼眸，口水都快要流下来了。
“你这个吃货！每天不是吃就是睡觉！”云楚生很是无语地看着黑灵猫，他熟练的转动着烤肉，火候的把握能力很强。
将一串烤肉直接放在黑灵猫面前，然后自己吃了一串，对于自己做出来的美食，他感到很满意！
“嗷！”
这时，外面忽然响起了一道震天的虎啸声，不难听出，虎啸声中隐隐有一种喜悦。
坐在山洞内的云楚生眉头皱了一皱，没好气地拿着一块板砖朝着前方的小老虎扔去：“吵什么吵！”
现在天色已黑，这片森林之中藏着很多伺机而动的妖兽。
这些妖兽是吃人肉的，有的妖兽还很强大，起码以云楚生目前的修为，实力是无法对抗得了的，万一引起了这些妖兽的前来，那就大事不妙了。
此刻，火纹幼虎还在不断地大叫着，他兴奋无比，在刚才短暂的修炼下，他连续突破修为，修为直达武徒境九重了，只要迈入到武师境，再配合他的特殊功法，便能口吐人言了。
“那个人类看上去还不错，倒是可以招收为小弟！”
他暗暗想到。
“那头肥猫就算了，只会吃，一点作用都没有！”
在他想的时候，忽然，一块板砖朝着他脑袋砸去。
噗！
“哪一个王八蛋敢砸我！”
林浩然心头暴怒，猛地转身，开口大叫：“嗷！”
要知道，它刚才还豪言壮语，还发誓说没有任何人敢忤逆它。
云楚生见到这一幕，脸皮抽搐：“尼玛，不要再叫好不好！”
说着，他捡起地上的石头，又直接砸在了林浩然的头部上。
“吼！”
林浩然身为第一妖帝，怎会没有脾气？
他怒了，直接冲了上来。
“喵！这头小老虎是不是傻？”黑灵猫见到这一幕，不由地说道。
云楚生忽然想到了训狗。
对的，训狗。
他开口道：“我前世养了一条狗，对于训狗可是很在行的！”
“训狗？喵？”
黑灵猫微微一愣。
狗？
训狗？
第一妖帝林浩然听到这话，气炸了，浑身毛发都根根竖立了起来。
“吼！”
他咆哮不断，直接朝着云楚生身上咬去，打算给云楚生一个教训！
然而，云楚生一把手就抓住了他的脖子。
“虽说你是老虎，但应该和狗差不多的！”
“训狗有五大基本原则，首先，要给你起一个名字，让你有认同感！”以云楚生目前的实力要对付修为弱得可怜的第一妖帝林浩然，那简直是一件轻而易举的事情。
“叫你什么呢？黑灵猫，给个建议吧！”云楚生望向黑灵猫，问道。
“喵！看他这么呆萌呆萌的，就叫他呆呆吧！”黑灵猫一本正经地开口道。
呆呆？
堂堂第一妖帝竟然被人叫做呆呆？
这要是被敌人知道了，岂不会笑得牙都掉下来了？
可恶！
第一妖帝林浩然相当的愤怒，不停地吼道，张牙舞爪，然而，无论他怎么反抗，都无法挣脱得了云楚生的魔手。
“嗯，的确长得呆萌呆萌的，好，就叫你呆呆吧！”云楚生点了点头，认可了黑灵猫的话。
“小不点，从今天以后，你就叫呆呆了哈！”云楚生摸了摸火纹虎的小脑袋，笑着开口道。
“呆呆！”
“呆呆！”
他叫道。
第一妖帝林浩然怒不可遏，怒发冲天，浑身的毛发都一根根地竖立了起来。
你竟然敢叫本第一妖帝为呆呆？
太过分了！
见火纹虎不停地咆哮着，云楚生面色微微一变，然后直接抬起右手，在火纹虎的小脑袋上叩了一下，道：“别叫！”
“吼！”
然而，第一妖帝林浩然早就怒发冲冠了，它张牙舞爪地朝着云楚生而去。
云楚生只能用手狠狠地打在了林浩然身上。
打得林浩然不敢叫出声来。
“说了，别叫！”
云楚生一脸肃然地说道。




第两百零七章 呆呆，要乖
 

在云楚生的暴虐之下，火纹虎乖乖地闭上了嘴巴，只是内心不停地咆哮道：“等本妖帝崛起时，便是吊打你之日！不用多久，本妖帝便能重回巅峰！”
“岂有此理，竟然将本第一妖帝当成了狗！还要训我！太过分了！这要是让我那些朋友，敌人知道，岂不是要笑到牙齿都掉下来？”
第一妖帝林浩然的内心是愤怒的。
这时，云楚生的声音再度响起。
“训狗的第二准则是要适时赞美！”云楚生想到了一位训狗师对他说过的话，自顾自地将此话说了出来：“狗狗很有灵性，他们在听指令时，会听懂人说话的语气，而高兴愉悦的语气会让狗狗知道自己做对了，再配合鼓励，例如：摸头、给食物等。”
想到这，见火纹虎不叫了，云楚生拿着一块烤熟的肉放在了火纹虎身前，温和地说道：“乖，吃吧！”
听到这话，第一妖帝林浩然气得肺都要炸了！
这tm真的将本第一妖帝当作了狗啊！
太过分了！
简直过分到头了！
你以为我会吃？
火纹虎扭着头，显然是生气了。
“这头火纹虎可真有灵性啊！喵！”黑灵猫开口道。
云楚生看了火纹虎一眼，就要出手时，火纹虎忽然猛地将地上的烤肉吃了起来，吞下后，它的眼眸陡然亮了，璀璨如星辰，它从未吃过这么好吃的食物！
那肉质是出奇的软嫩。
要知道它之前吃的烤肉都很干硬，但现在，它吃的这烤肉，一入口，油汁便是渗透而出。
太好吃了！
这人类武者一定是一名厨师！
将烤肉咽下，第一妖帝林浩然觉得很舒服，那口感太爆炸了，舒服得让它忍不住想要呻吟，它摆着虎尾巴，呆萌的虎脸上此刻浮现出一片贪婪，那样子明显是还想要吃！
毕竟云楚生做的烤肉太好吃了！
“喵！好吃吧？这可是云老板亲自做的烤肉！自然好吃到爆炸了！喵！”黑灵猫见到火纹虎这样子，笑着说道。
火纹虎用力地点了点头，他很是羡慕地看着黑灵猫，他现在才知道这头黑灵猫为什么这么嘴馋了。
“云老板，你怎么不继续喂给它了？喵！”黑灵猫见云楚生没有行动，好奇地问道。
“食物的奖励不可以给过量地给，狗狗是吃不饱的动物，给的太多，它就会变得贪得无厌了！”云楚生一脸正经地摸了摸下巴，开口道。
我艹！
第一妖帝林浩然听到这话，差点一口老血喷了出来。
他可怜巴巴地看着云楚生。
此刻，云楚生忽然拿着地上的石头，然后朝着前方扔去，对着火纹虎开口道：“去捡起它！”
他在训练火纹虎。
火纹虎脸皮抽搐。
让第一妖帝帮你捡石头？
你以为我会做吗？
这传出去，我的面子还要吗？
见火纹虎一动不动，黑灵猫开口道：“喵！看来云老板这训狗的方法不行啊！”
此刻，云楚生轻轻一笑，然后他切开了一块烤肉来，在火纹虎的眼前摇晃了一下，一股极为浓郁的香味顺着火纹虎的鼻子进去。
火纹虎用力地闻了闻，立马转头，快速地跑了过去，宛如一阵风一样，下一刻，他幼小的老虎身影便是出现在了云楚生的眼前，嘴巴中还叼着一块石头，屁股上的虎尾巴不停地摇摆着，一副要讨好云楚生的样子。
“乖！”云楚生摸了摸火纹虎的小脑袋，笑着说道，然后将手中的烤肉放到了火纹虎的口中！
此刻，第一妖帝林浩然哪里还管什么颜面不颜面的，他直接吃起了烤肉，细嚼慢咽地吃着，享受着美食带来的爆炸口感。
“嗯？”云楚生此刻发现了火纹身身上的灵力气息，微微一愣：“武徒境九重了？”
要知道，之前，火纹虎可是一点修为都没有的！
“看来这头火纹虎不是普通的变异妖兽啊！”
云楚生开口道。
……
第二天。
天空湛蓝。
云楚生离开了山洞，在他的身后跟着一头屁颠屁颠的火纹虎。在他的左边肩膀上趴着一头又黑又肥的黑灵猫。
火纹虎如今对云楚生不知有多听话。
云楚生让它去西，它绝对不敢去北！
让它去东，它绝对不敢去南！
它就真的好像是一头狗，而不是威武无比的狮子。
茂密的丛林之中，林木参天。
高挂在天空上的骄阳无法将光芒倾洒在这片茂密的森林中。
此刻，在前方，两伙人正进行着激烈的战斗，一帮人都穿着血色衣服，衣服背负绣着一龙一虎的武者，他们各个都龙精虎猛，气血充沛，力量强大！
“虎龙帮的人，你们要不要这么霸道，就觉得我像是杀死你们二少爷的人，就要将我杀死？”
他们围绕着一位少年。
为首之人冷漠地开口道：“我们家大少爷说了，宁可杀错，不可放过！我们就怀疑你杀了我们的二少爷！毕竟前不久，你和我们二少爷发生过纠纷的！”
“所以，我们很怀疑你就是杀了我们二少爷的人！”
他冷冷地开口道。
“呵呵！虽说我不知道是谁杀了你们的二少爷，但你们二少爷真是畜生不如，死了就死了！这是好事！”那位少年身穿绿色战袍，他手持一根三米长的虎牙棒，轮动着虎牙棒，虎虎生风，让得虚空都响起了震破耳膜的破空之声。
“就凭你这话，就该死！”
那位虎龙帮身材魁梧，拥有着最高修为武圣境七重的武者冷冷地开口道。
“呵呵！想杀我青战天，就凭你？没门！一帮虎龙帮的死杂碎，试一试老子的虎牙棒吧！”
身穿绿色战袍的青年冷漠地开口道，下一刻，他猛地挥动虎牙棒，身形一跃，自上而下，一身武圣境七重的修为在下一刻如山如海般爆发了出来，气势十足，在虎牙棒上凝聚出了一团巨大的灵气风暴，直朝前方而去！
“哼！”那位虎龙帮的高手冷漠一笑，他抽出血色战刀，手握血色战刀，满脸不屑地朝着前方而去。




第两百零八章 战无不胜，青战天
 

两人激战。
当！
下一刻，两股巨大的力量狠狠碰撞在一块。
刺耳的碰撞声响彻天地，震耳欲聋，恐怖的气浪朝着四面八方冲击而去。
轰！
那位虎龙榜的武者身躯一颤，退后了数步。
“哈哈！垃圾！”
见到这一幕，青战天冷漠一笑，嘴角边掀起了一抹不屑的弧度来。
“就你这垃圾还想要取我青战天的人头？别说这辈子不可能了，下辈子都不可能的！”青战天满是不屑地说道。
他很是得瑟地炫耀道。
“毕竟你的对手不是别人，而是老子我青战天！”
“老子青战天能够打爆十个这样的你！”
青战天很是自信地开口道。
可就在这时，那位身材魁梧的武者忽然身躯一颤，直接出现在了青战天身后，然后毫不犹豫地一掌拍了出去！
噌噌噌！
青战天身躯狂颤，退后了数步，喷出了一口鲜血，刚好，他来到了云楚生的面前。
“你没事吧？”云楚生问道。
“没事！我是青战天，战无不胜的青战天！不过是承受了他一掌而已，怎么可能会有事！”
青战天傲然地说道，还拍了拍自己的胸膛。
云楚生满脸古怪地看着一个劲地说自己厉害的少年，道：“可是你流血了！”
“小事而已！”青战天摆了摆手，不屑地说道。
“可是这血不是红色的，是黑色的，你应该中毒了！”云楚生更加古怪地看着青战天。
“小事而已！”青战天还是摆了摆手，依旧不屑地说道。
“哈哈哈！你已经中了我的三煞之毒了！”
此刻，那位身材魁梧的大汉傲然地开口道，他犹如看白痴般地看着青战天，冷哼一声：“青战天，你死就死在了你极其装逼之上！”
“有句话叫装逼遭雷劈！”
“青战天，你刚才要不说这么多装逼的话，我又怎么可能偷袭得了你？如今你中了我的三煞之毒，不出十天，你就会化为一滩血来了！哈哈哈哈！”
“你真是笑死我了！”
那位首领哈哈大笑道。
“什么？你好卑鄙！”
这一刻，青战天的面色终于变了，他知道三煞之毒，中了此毒的武者，不出十天就会化为一滩血，下场极为凄惨！
会在痛不欲生下死去！
“这位是你的朋友吗？很好，本人现在就怀疑你和他联手杀了我虎龙帮的二少爷，所以，我们现在就送你上西天！”
身材魁梧的武者冷冷地开口道，一双眼眸吞吐着寒光。
“放屁！我和他不认识！不过，我就算是死也不会放过你们！”
“我青战天是战无不胜的！”
青战天冷冷地开口道，还极其装逼地跨出一步，一头长发无风自飘，身上绿色衣袍猎猎作响，好生威武。
云楚生见到这一幕，脸皮不由地抽搐了一下。
尼玛到了这个时候还有空做作啊？
“让我来吧！”云楚生开口道，这些人都是为他而来的，青战天只是运气不好遭受，被这些人误以为是他杀了虎龙帮二少爷毛雕的。
“不！你修为太差劲了！你去不就是去送死吗？”
青战天摇了摇头，他看得出，云楚生的修为只是在武圣境六重而已。
“可你受伤了啊！”云楚生满脸古怪地看着青战天。
“无妨！”青战天拍了拍胸膛，然后开口道：“我乃青战天，战无不胜的青战天！他根本不是我的对手！我现在就取他的人头！”
云楚生望着自称是战无不胜的青战天，脸上的古怪之色愈发的古怪了。
不为什么。
因为青战天一边说着，一边胸膛处流着鲜血，就连嘴角边都渗透着鲜血。
“这家伙真会逞强……”云楚生无语地嘀咕道。
此刻，身穿绿色衣袍的青战天霸道地开口道：“死！”
声音落下，他速度很快，杀入战圈。
可就在这时，那位身材魁梧虎龙帮的武者冷冷地瞥了青战天一眼，旋即，直接抬起右腿：“战技，横扫千风！”
声音落下，右腿犹如是鞭子般落在了青战天身上。
轰！
青战天的身躯直接承受了一腿之力，他整个五官都开始扭曲了起来，他本就身受重伤，如今还死撑着！
他的身躯直接被扫了开来，重重地落在了云楚生的右脚边。
“逃，逃啊！”此刻，青战天趴在地上，当看到站着不动，正满脸古怪看着他的少年，他的脸皮不停地抽搐着，喊道。
“哈哈！逃？被我们抓住了，还想逃？”
那位身材魁梧的武者冷漠地跨出了一步，声音之中充斥着不屑，跨步一步，顿时，身后的这些武者齐齐地包围着云楚生！
“你白痴啊！”
青战天没好气地骂道。
云楚生看了看青战天，淡淡地说道：“都受伤成这样了，就不要再逞强了嘛。”
“额。”青战天微微一愣，满脸古怪地看着云楚生。
随后，云楚生抬着头，看着前方的人，声音依旧平淡：“你们找错人了，杀死你们二少爷的人不是他，是我！”
说着，他还指了指自己。
“这个时候就不要装逼了！”
“他们说的那个人是虎龙帮的二少爷，毛雕！你乱说话，可是会死人的！虎龙帮可是黄洲的三大帮派之一啊！”青战天根本不信杀死毛雕的人是眼前这位少年。
“哈哈哈哈哈！”
前方，身材魁梧的大汉肆意地大笑了起来，笑容中尽是嘲讽，他指着云楚生，无情地嘲讽道：“就你？杀了我们的二少爷？哈哈！开什么玩笑！我家二少爷岂是一阿猫阿狗就能对付的？”
云楚生摇了摇头，道：“反正是我杀的，你们要是无所谓，那我就走人了！”
说着，他就要扶起青战天！
“哼！既然卷进来了，就别回去了！”
声音落下，顿时，他的大手探出，看其样子是打算抓住云楚生的咽喉，直接了结他。
可就在这魁梧大汉刚刚靠近云楚生的那一瞬间。
咻！
一道黄金刀芒猛的掠出！
快！如闪电般快！
快的不可思议！
犹如流星般快速地划过。
前方的人根本就没有看清楚这道刀芒，便骇然地看见他们的首领脖子处多出了一个血色的弧线，紧接着，鲜血哗啦啦地流下来。




第两百零九章第一妖帝是猪？
 

魁梧武者的身形顿住了，一动不动。
片刻。
噗通！
武者的尸体终于是无力地倒在了地上，他们的眼眸还瞪得滚圆滚圆的，一看就知道死不瞑目。
剩下的虎龙帮武者也都纷纷地倒在地上。
云楚生手持着黄金菜刀，出手起来，快如闪电，瞬间就解决了这些武者。
那道刀芒太过华丽，绝美，妖艳，仿佛能够醉人心神。
躺在地上的青战天张大了嘴巴，满脸不可思议地抬着头，看着白衣少年。
身后，那头呆萌的火纹幼虎也都瞪大了双眼，看着云楚生，心中如是评价道：“嗯！不错，不错，这手段倒是有资格成为本妖帝的第一小弟了！”
“你是本地人吗？”
云楚生将黄金菜刀放回刀鞘上，然后看了看青战天！
青战天刚想开口说话，可这时，他感觉头脑很沉，直接昏迷了过去。
他之前中了敌人的三煞之毒！
云楚生无语地抱起了青战天，朝着前方而去，身后跟着一头呆萌的火纹幼虎，腰间上趴着一头黑灵猫。
这个地方实在太大了，云楚生走来走去，还是在森林里，很快，他找到了一个山洞，直接走进山洞里。
随后，他打开系统，寻找能够解开三煞之毒的菜品。
他对着系统点来点去，这系统唯有他才能看得到。
身后的火纹幼虎就发现云楚生正在对着空气点来点去，它顿时傻眼了。
“怪人！”
它心中嘀咕道。
“有了！”
很快，云楚生做到了治疗三煞之毒的菜品，花费了四百万魔厨币来解锁了这道菜品。
这竟然是一道变异菜品，原版是杭三鲜。
变异版本的食材很不同，原材料是腾蛇。
“得抓三条黄金腾蛇？”
云楚生眼眸闪烁，直接对系统说道：“系统，将我直接传送过去！”
“好！”系统回答。
声音落下，只见，在前方出现了一道阵法。
“我去去就来！”云楚生说道，然后跨出一步，朝着前方走去。
身形很快就消失在原地。
片刻。
他就回来了，只是，在他的身后拖着三具腾蛇尸体，一股浓郁的煞气瞬间弥漫在整个洞府中。
这三具腾蛇身上都密布着黄金色的鳞片，折射出冰冷光泽，一双眼眸瞪得滚圆滚圆的，看得出，它们死不瞑目。
“叮！触发美食治疗任务，任务完成，可获得奖励刀工800w，厨艺800w，经验800w，魔厨币800w！”
就在这时，系统的声音响起在云楚生脑海中。
系统等级提升，那么获得奖励就越丰富。
接下来，云楚生直接使用了变异做菜卡。
光芒一闪，变异的杭三鲜便是出现在了云楚生的视线中。
很快，一股浓郁的香味瞬间弥漫在整个洞府之中。
“真香！这人类厨子以后可以成为本第一妖帝的私人厨子了！”
“嗯！等他知道要成为本第一妖帝的私人厨子后一定会非常开心，甚至会激动到手舞足蹈的！”
重生为虎的第一妖帝心中暗暗想到，此刻，他屁股上的虎尾巴不停地甩着，然后走了过来，身为第一妖帝，他理所当然地朝着前方而去，就要吃下杭三鲜的时候。
这时，一个拳头直接朝着他的小脑袋砸去！
“这不是你吃的！”
云楚生一脸无语地看着下方的呆萌火纹幼虎，道。
第一妖帝一脸郁闷地转身，心中咆哮连连，自重生起，这一路来，他就很不顺。
当青战天吃了杭三鲜后，他醒来来，表情就变了：“太好吃了！”
“叮！治疗美食任务完成，获得奖励刀工800w，厨艺800w，经验800w，魔厨币800w！”
打开系统一看。
姓名：云楚生
级别：武圣境六重（800/1600万）
物品：黄金菜刀。
技能：神级战技・拔刀术（6），神级战技・瞬步（6），神级战技・绝对防御（6），神级战技・烈阳一指（6），神级战技・血海掌（6）。
刀工（决定刀法）：五灵刀工（0/5000万）
厨艺（决定身体素质）：五灵厨艺。（0/5000万）
魔厨商城：已开启
灵膳阁：已开启
食材场所：已开启
魔厨抽奖：0次
魔厨任务：已开启
魔厨币（可购买魔厨商城）：2230w
这时。
“你是厨子？”
青战天古怪地看着云楚生，这还是他第一次见到厨子。
“对！”
云楚生点了点头。
“你是本地人吗？”他问道。
“对，我是这里的人！”
“有事？”
青战天问道。
“嗯！我想开一家美食店。”云楚生点了点头，然后接着说道：“不过，这里似乎都是一片森林？”
“我走到现在都还没发现城池。”
“我们所在的地方是黄洲，它大部分都是被森林覆盖的，你要是想开店的话，可以去山脚下！不过，你得小心，不少地方都是被大势力给霸占了！你可千万不要招惹他们！”
“好了，很感谢你救了我，我还有急事，就不待在这里了，告辞！”
青战天似不想和云楚生多说什么，直接朝着山洞外去了。
云楚生抬着头，看着前方，眼眸闪烁。
“明天就找一个地方开店！”
云楚生暗暗地想到。
“喵！我饿了，云老板！”黑灵猫开口道。
“你前世一定是一头猪！”云楚生看了看黑灵猫一眼，无语地开口道。
此刻，呆萌火纹虎也是跑了过来，扭动着虎尾巴，口水也都流下来了。
“还有你，你前世也是一头猪！”
云楚生哭笑不得地说道。
猪？
你竟然骂我是猪？
我可是第一妖帝！
火纹虎眼眸闪烁着怒意，心头涌现出怒火来。
说好的不能再让人忤逆他呢？
……
第二天，云楚生便离开了山洞，他直朝前方而去。
这片森林很大，妖兽遍布，危机重重。
此刻，火辣的太阳高高地挂在虚空中，绽放出璀璨之光。
就当云楚生朝前走去的时候，忽然，  茂密丛林的深处。
“吼！”
一声怒吼，紧接着，一道青影如同鬼魅一跃而起，直朝云楚生而去，抬起利爪，寒光爆闪，空间都仿佛被它撕裂了一样，恐怖如斯。




第两百一十章 你惹怒我了
 

望着那冲来，张牙舞爪的青色血狼。
云楚生双眼冷冽，猛地抽出了黄金菜刀。
咻！
璀璨的金色刀芒一闪而逝，直朝前方的青色血狼笔直挥去。
噗！
一个照面，那华丽的刀芒便轻易地在青色妖狼腹部上切开了一个口子，鲜血如泉水般涌现了出来。
青色妖狼的尸体便栽倒在地。
跟在云楚生身后的呆萌火纹虎眼眸闪烁，并未去吃了青色妖狼的尸体。
自从吃了云楚生做的美食后，他对生的食物再无兴趣了。
“喵！今晚有狼肉吃了！”
趴在云楚生左边肩膀上的黑灵猫开口道。
“馋嘴猫！”
云楚生无语地说道。
继续前进，开店要紧。
在前去的时候，云楚生顺便去完成食材场所任务。
“叮！恭喜抓捕到黑灵野鼠，获得奖励刀工500w，厨艺500w，经验500w，魔厨币500w！”
“叮！恭喜抓捕到血灵鸭，获得奖励刀工500w，厨艺500w，经验500w，魔厨币500w！”
食材场所的任务比较简单，只需要抓到食材就可以了。
四天后。
这片森林的妖兽都慌张了。
四天来，云楚生在疯狂地抓妖兽，让这些妖兽闻风丧胆。
“兽王，那该死的人类抓走了我的孩子！呜呜！”
“兽王，再这么让他下去，我们就要断子绝孙了啊！”
黑暗处，几头妖兽愤怒地喊道。
“我立刻杀了他！”兽王双眸闪烁着猩红之光。
……
五天后，云楚生身上的气势已经变得比之前要强大得多了。
现在，他的修为已经提升到了武圣境九重了。
另外食材场所的信息也是刷新了。
在云楚生这般疯狂生擒下，引起了某位兽王的不满。
“吼！”
一股腥风的狂风吹起，一道震耳欲聋的咆哮声回荡在整个天地间。
那风很冷，吹袭在脸上会有一种种彻骨的冰冷之感，仿佛置身在冰窟窿之中。
夜色下。
咚！咚！咚！
沉重的脚步声传来。
云楚生抬着头，一看，就发现视线之中多出了一头巨大的黄金蛮牛！
在看到这头黄金蛮牛的瞬间，云楚生的眼睛直接亮了起来，璀璨如星辰。
他记得食材场所有着特殊任务，就是收集天地间极为罕见的妖兽！
将这头黄金蛮牛贡献给食材场所，云楚生将会获得一千万的经验以及一千万的魔厨币！
当然，前提是这头黄金蛮牛必须要死在自己手中，唯有如此，系统才能触发食材场所特殊任务！
“吼！”
此刻，黄金蛮牛见云楚生兴奋的表情，顿时暴怒，那弥漫在金色烟雾的双眼迸发出迫人的血光，直朝云楚生冲去。
火纹幼虎躲在了一边，它虽说是第一妖帝。
但是曾经的第一妖帝，现在它的修为只是在武徒境九重，根本就帮不了手。
它自己躲在一边，吞吐天地灵气。
“这人类小子手段多多，那头黄金蛮牛是七阶妖兽，应该不是这人类小子的对手！”
“等本帝提升修为能说话后，便收你为仆！”
它暗暗想到，已经是将云楚生视为自己重生后的第一仆从了。
“死！”
云楚生双眸一凝，面容一肃，澎湃的灵力涌入到自己的右手中，手持着黄金菜刀，朝着前方不断地砍去。
第一妖帝林浩然想得不错。那头黄金蛮牛还真不是云楚生的对手。
在交战百个回合后。
黄金蛮牛便是不敌，它眼眸闪烁，猛地转身就要逃跑。
云楚生一脸冷漠地追了上去，眼眸一喜，想到很快一千万经验和一千万魔厨币就要到手了。
可就在这时，天边陡然飞来一道冰冷的银色箭光。
“噗！”
一箭洞穿了黄金蛮牛的心脏，将它庞大的身躯直接钉在了一棵苍天大树上。
云楚生刚追来就见到这一幕，顿时脸上浮现出了怒火之色。
他猛地抬着头，就发现月色下，前方的一棵柳树上，一道身影傲然地站着，他右手握着一张银色大弓，冰冷的目光扫了眼云楚生，不客气地开口道:“尸体留下，那头变异火纹幼虎留下，你腰间上的那把黄金菜刀留下，趴在你左边肩膀上的那只黑猫留下，还有空间戒指留下，嗯，衣服还值点钱，也留下，然后，滚蛋！”
这人一早就站在柳树下，刚才，他全程看着云楚生厮杀黄金蛮牛，等杀得差不多了，他再给黄金蛮牛致命的一击，坐享渔翁之利！
此刻，他傲然地开口道。
他的名字叫孙天火。
孙天火派人追杀杀了虎龙榜二少爷的凶手。
大少爷毛行天给他一个星期的时间，若是一个星期无法找到凶手，那么他的人头就要落地。
所以，对他而言，时间紧迫。
他一路寻找凶手，刚好来到这里，也看到了云楚生击杀妖兽的一幕，更看到了那头变异幼纹虎！
这可是一头变异的幼纹虎啊！
价值有多大？
可以这么说，一头变异幼纹虎可以卖到上千万的天灵石！
云楚生眯了眯眼睛，抬着头，看着这位身高高达两米，身材魁梧的大汉，他知道这大汉的修为比他高，在武仙境一重。
这大汉身材虽魁梧，但面庞消瘦，两侧颊骨凹陷下去，给人一种很阴森的感觉，就仿佛是藏在暗中的毒蛇，随时会给人致命一击。
“这都已经过去四天了，那人还无法找到！再找不到，以大少爷的性格，一定会让我人头落地的！我现在得想想后路！”
孙天火眼眸闪烁了一下，旋即，盯着下方的白衣青年，忽然想到了什么，阴森一笑：“倒不如找一个替死鬼好了，就说是眼前之人杀了二少爷！”
“我收回之前的话，你的命也留在这里吧！”
他懒得解释什么，淡淡地开口道，整个人给人一种高高在上，不可一世的感觉。
他根本没有将云楚生放在眼里。
毕竟，云楚生的修为只是在武圣境九重。
千万别小看一重的差距。
武者间，一重的差距犹如天堑。
“你惹怒我了！”
云楚生此刻脸庞上浮现出了一抹强烈的怒意来，他本来可以依靠食材场所特殊任务来获得一千万经验已经一千万魔厨币，但现在一切都泡汤了！
“呵呵！”
孙天火呵呵一笑。




第两百一十一章 重操旧业
 

“惹怒你就惹怒你了！”
孙天火呵呵一笑：“我乃虎龙帮的执事！我就算惹怒你，你又能怎么样？”
虎龙帮乃是黄洲的三大帮派之一！
黄洲中，一般的武者还真不敢去招惹虎龙帮，这和找死没有什么区别。
“又是虎龙帮的人！”
云楚生眉头皱了皱。
“我现在觉得你就是杀了我虎龙帮二少爷的人，所以，我现在就生擒你！将你抓回去！”
孙天火想找个替死鬼，都四天了，他还没找到凶手，若三天后，他还无法找到杀死毛雕的凶手，那么他人头不保。
“不错！人是我杀的！现在，我连你也杀！”
云楚生冷冷地开口道。
“嗯？”
孙天火，满脸古怪地上下打量了云楚生一翻，尔后狂笑了起来：“哈哈哈！真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！想不到我还真遇到了杀人凶手！既然你承认了，那么就跟我走吧！”
“走？我送你下地狱吧！”
云楚生本就在愤怒之中，他手持黄金菜刀直接冲了上去。
孙天火的脸色骤然变得阴冷，双眸之中寒光爆闪，脸上杀意渐浓：“不见棺材不掉泪！小子，本座会让你求生不得求死不能！”
无比歹毒的声音猛地响起，格外刺耳。
云楚生冷漠一笑，二话不说，直接施展了神级战技・拔刀术。
咻！
骇然的黄金刀芒呼啸而过，斩破虚空，嗡嗡作响。
“雕虫小技！”
孙天火不屑地看着云楚生，然后掐着手印，喝道：“给我破！”
声音落下，在他的身躯上忽然出现了一道黄金光芒屏障。
骇然的刀芒落在了这道黄金屏障上，却无法破解得了。
“哼！不堪一击！”
孙天火面带冷漠笑容，傲然地踏在虚空中，居高临下，仿佛在俯视着一只苍生蝼蚁，极为不屑地开口道：“小子，我早就识破了你的手段，实话实说，即便给你修炼百年，你也绝非是本座的对手！本座让你生，你就生，让你死，你就死！让你求生不得求死不能，你就求生不得求死不能！”
“你没有资格和我说这话！”
就在这时，云楚生直接服用了八宝粥，看傻了孙天火。
这是什么套路？
服用后，云楚生的战斗力提升了整整八倍！
一边的呆萌火纹虎此刻感受到云楚生身上的气势，眼眸瞪得滚圆滚圆。
云楚生手中的黄金菜刀吞吐着犀利锋芒的刀芒，他将黄金菜刀重新地放回了刀鞘上。
看到这一幕，孙天火脸上依旧是浮现出不屑之色：“又是这一招？你的拔刀术是无法破解我的黄金屏障的！”
在他的周身爆发出澎湃的灵气波动，在灵气波动下，他身前的黄金屏障绽放出璀璨之光。
“现在我的黄金屏障防御力已经达到了最大化了！别说修为只有武圣境九重的你了，即便是武仙境一重级别武者的全力一击，也无法破解我的黄金屏障！”在他的周身，掀起可怕的黄金风暴，地上的草，石头，甚至树木都被卷飞了起来。
云楚生没有说话，他眼眸浮现出坚定之光，整个人就仿佛是一把锋芒毕露的神刀！
咻！
下一刻，他直接拔出了黄金菜刀。
“神级战技・拔刀术！”
声音落下，配合提升八倍的攻击力，一道无比璀璨的刀芒浩浩荡荡地朝着前方劈去！
“呵呵，你在做梦……我艹！”
孙天火话还没说完，他身上的黄金屏障便是轰地一声破碎了。
璀璨的黄金刀芒宛如雷霆般直接劈在了他的身上。
孙天火的身子猛地一颤，“哇”的喷出一口鲜血。
噗通一声。
他双膝跪在了地上，满脸不敢置信地抬着头，望着前方的少年：“怎么可能……怎么可能！”
声音落下，他的人头直接滚落在地上，那双眼眸还瞪得滚圆滚圆的，一看就知道他死不瞑目。
云楚生将黄金菜刀放回到了刀鞘上。
他眉头一皱：“虎龙帮的人有完没完！”
……
这一天，晴空万里。
云楚生来到了山脚下，这里人流多，他打算在这里开一家美食店，重操旧业。
前方有着一间大的店铺。
“公子，你确定要在这里开店吗？”
一位老者好奇地问道。
“对！”
“怎么了？”云楚生问道。
“劝你还是不要在这里开店了！要开店也要到半年开才好！”那位老者说道。
“为何啊？”云楚生更加好奇了，他看这里有山有水，环境很不错，而且人流很多，很适合开店。
“因为据说半年之内，有两大高手会在这里准备决斗！他们都是武仙境级别的高手！”
老者好心地提醒道。
云楚生点了点头。
这种级别的武者交战起来，摧毁几座山头算是很寻常了。
“但这里的确是开店的好地方，我也不想换别的地方了！算了，没事，就在这里开吧！”
云楚生如是想到。
老者见云楚生执意如此，也没有办法，还是很好心地提醒道：“那你小心点了！”
“好！”
“多谢！”
云楚生拱了拱手，就在此地开了灵膳店。
“叮！美食店铺任务已经重新开启！”
“已激活变异菜品单！”
这时，脑海中响起了系统的声音。
唯有开启，才能看到店铺的人气等等。
现在店铺的人气达到了三十万，还差十万便能进入到四级店铺了，从而能获得奖励更丰厚的店铺美食任务。
有大人物来此点菜，便能获得店铺人气。
云楚生直接拿着一块长宽约一米的板块，写着系统给予的菜谱以及规定的价格，写在上面，挂在小餐馆的正中央。
而在上面仅仅只有三道菜，但全部是变异菜品，这就不需要云楚生亲自做菜了。
第一道菜为燃魂蛋炒饭，价值一千块灵石。
第二道菜为玄灵青菜，价值一千块灵石。
第三道菜为水煮灵凤鱼，价值一万块灵石。
随后，云楚生就等着客人到来，无奈之下，他打开自己的系统看了看。
他发现店铺的人气是可以兑换魔厨币的。
一人气等于一百魔厨币。
现在的人气达到三十万，也就是说可以兑换三千万的魔厨币！




第两百一十二章 我只想安静地做菜
 

云楚生正认真地研究系统中店铺。
店铺的人气既可以用来提升店铺等级，也可以兑换魔厨币。
一人气可以兑换一百的魔厨币。
另外，普通人来点菜，可以提升店铺的人气，会根据店铺等级来提升。
一级店铺，普通客人来此点菜，只能提升一人气。
二级店铺，普通人来此点菜，可获得五人气。
三级店铺，普通人来此点菜，可获得十人气。
以此类推。
“我现在店铺人气有三十万，可以兑换三千万的魔厨币啊！”云楚生眼眸微微一亮，这是一笔不菲的财富，对于他而言，魔厨币可比灵石有用得多。
“不过要是兑换的话，那么店铺提升等级的事情就要延迟了！”
云楚生想着。
……
云楚生在这里开了美食店铺，虽说地理位置不错，人流也很多，但是他的生意并不好。
一来，大部分武者都是依靠吞噬天地灵气以此来消饥饿感。
二来，云楚生的菜品价格实在太贵了。
淡淡一份老李蛋炒饭就需要一千块的灵石。
这就好比打劫了，而且是明着打劫！
谁会去点？
太贵了！
……
这一天，云楚生睡眼朦胧的起床，起床的第一件事情就是查看系统，这是他经常做的事情。
第二件事情是洗漱。
第三件事情是打开了小店的大门，灵膳店正式营业。
门口依旧是那般的清冷，门口中趴着一头黑灵猫以及一头火纹虎。
“喵！云老板，吃早餐了吗？”黑灵猫抬着头，睁大了眼睛，屁股上的尾巴甩动了几下，一脸期望地看着云楚生，对于它来说每天最值得开心的事情就是吃云老板做的美食。
自从吃上了云老板做的美食后，它一发不可收拾。
火纹虎也是呆萌地看着云楚生，虎眼之中流露出火热之光，他第一妖帝林浩然已经是彻底地爱上了云楚生做的菜了！
“待本帝能开口，你必定会极为激动，兴奋！因为你将会成为本帝的私人厨子！以后有本帝罩着你，谁敢欺负你？”第一妖帝林浩然暗暗想到，屁股上的尾巴不停地甩动着。
云楚生叹了一口气，旋即朝着厨房走去，拉起长袖。
他打算做三份老李蛋炒饭。
蛋炒饭的做法很简单。
但简单虽简单，想要做出一份美味的蛋炒饭，绝非是一件容易的事情，他更加考验厨师的厨艺，对火候的掌控力等等。
在他做的时候，忽然，外面响起了嘈杂声。
“哼！肯定是我血虎帮的大公子获得胜利！”
“呵呵！那可未必，我觉得是我天仙帮的天骄之子会打爆你们的大公子！”
“打爆？就他？”
“我看不可能吧！我们家大公子实力极强，打遍天下无敌手！”
……
两道声音由开始的温和到了尖锐，到最后，竟然是大吵大骂了起来。
四周有不少武者都看戏。
云楚生正做菜，研究新的菜品。
此刻，外面响起了嘈杂声。
他眉头一皱。
在外面，两位身材魁梧的武者已经是交战了起来，一边出手一边大骂。
就当他们战斗到白热化的阶段时，此刻，一道冷漠的声音突兀地响起，在这片空间中回荡着。
“我只想安安静静地做菜，可是你们吵到我了，能不能去别的地方吵？”一道少年身影自灵膳店走来，冷着脸，开口道。
出来的人自然是云楚生了。
然而，那两人直接无视了云楚生，依旧在这边大吵大闹。
“我跟你们说话呢！”
云楚生大声喊道，这一次，他还用了狮吼功。
效果不错。
这一刻，所有人的目光都齐刷刷地凝聚在了他的身上。
那两位交战的武者也是停下了手中的动作。
其中一位身材魁梧，脸上有着刀字疤痕的武者直接爆喝道：“哪来不知死活的东西，给老子我滚蛋！”
声音落下，这位武者竟然目露杀意，右手成爪，一身武仙境一重的修为爆发出来，直朝云楚生的咽喉而去，看样子是想要直接杀了云楚生了。
云楚生好心奉劝对方，只是让对方在别的地方交战，但现在，这家伙就要来杀自己。
简直过分了！
就在这位身材魁梧武者刚准备靠近云楚生，要给云楚生致命锁喉功的一瞬间。
咻！
一道刀芒快如闪电般地掠过，宛如是流星般一闪而逝。
快！无比的快！
四周的武者根本就看不见这道刀芒运转的轨迹。
原本前进的武者，身形顿时愣在了原地。
人群之中，一位来自虎龙帮的武者着急地跑了上来，当看到武者脖子上有着一道剑痕，并且鲜血从那道剑痕中落下的时候，他眼中带着浓浓的震撼。
他的伙伴问道：“他怎么了？”
“死了！他死了！”
这位武者眼中浓浓的震撼不散，发出尖锐的声音。
所有人惊呆了。
这少年杀了此人？
他不知道这人来头很大吗？
这人可是虎龙帮的啊！
那位来自天仙帮的武者正一脸玩味地看着云楚生，他戏谑地开口道：“在你这地方打架，是你最大的荣幸，你不感恩就算了，还敢杀了他？虽说你帮我解决了麻烦，可是我天仙帮的人可不会帮你！”
“呵呵！”
说着，他就要回头走去。
“留下来吧！”
云楚生冷冷地开口道。
“嗯？”
那行走的武者忽然停顿了一下，他脾气很火爆，此刻听到这话，气炸了，肺都仿佛要炸出来，当即暴怒，壮硕的身躯猛地转身，旋即爆冲而起，一股强大的气势宛如是山海般升腾而起，瞬间压迫全场。
他身形似铁塔，如人形妖兽，跨步而来。
当他身上的煞气爆发时，四周武者的面色无不变色。
“好强！这家伙刚才怕是根本没有动全力啊！”
“那是当然啊，他可是天仙党的一位执事，刚才不敢动真格，怕是只想给对方一个教训！”
“这少年可怜了，没有身份，没有地位，也就没有太强大的实力，竟然将虎龙帮和天仙帮的人全部得罪！我看他要完蛋了！”
“真是傻孩子啊！”




第两百一十三章 真的好烦
 

不少人指指点点，都是觉得云楚生要完蛋了。
本来，刚才就得罪了虎龙帮，现在就连三大帮派之一的天仙帮都得罪了。
他的下场能好到哪去？
那位来自天仙帮的执事阴沉着脸，浑身上下爆发出强烈的气息，整个人直接冲了过去，宛如是一把利剑般，刺破苍穹，杀意滚滚，铺天盖地。
可就在他爆冲而起的那一瞬间。
之前消失的刀芒再度亮起。
这道刀芒绽放出黄金之光，无比璀璨，却携带着滚滚杀意。
云楚生的手已经是抽出了黄金菜刀。
“死！”
他冰冷地吐出了一个字来。
当声音落下后，那位来自天仙帮的执事身形顿在原地，他身上那一股强烈骇然的气息在这一刻消失得无影无踪，艰难地抬着头，满脸惊骇，不可思议地看着前方的白衣少年：“你……你是……怎么……做到的？”
断断续续的声音落下。
噗通！
他的身躯直接倒了下去。
四周的武者一脸骇然地看着这一幕，满脸不可置信地看着云楚生。
那些来自虎龙帮亦或者是来自天仙帮的武者都不敢对云楚生下手，任谁都看得出他的强大！
谁愿意去送死呢？
然而，云楚生此刻目光凝聚在了一位武者身上，冷冷地说道：“刚才，我感受到你眼中犹如实质般的杀意！所以，你可以去死了！”
“我是虎龙帮的人，你不能杀我！不能杀我！不然你将会被虎龙帮的强者追杀！无论你逃到哪里，他们都不会放过你的！”那位武者极为恐惧地开口道。
然而，云楚生直接无视了他的话，看着那疯狂逃跑的武者，他眯了眯眼睛。
“神级战技・瞬步！”
声音落下，他的身形瞬间消失在原地，下一刻，他就出现在了那位武者面前，眼眸很冷，右手握在黄金菜刀的刀柄上。
“神级战技・拔刀术！”
轰！
一道绝美的刀芒第三次亮了起来。
那位武者眼睛瞪得滚圆，下一刻身体也无力倒下，气绝身亡。
“你们还有谁来我店铺捣乱？”
云楚生看着前方。
叹了一口气。
我只想安安静静地做饭，这都不可以吗？
四周的武者听到这话，头皮发麻，一脸恐惧地看着云楚生，后背都冒出了冷汗来。
就在这时，虚空中忽然响起了一道轰鸣声。
只见，在那山峰之上，已经是站着两道身影了。
他们不断地交战着，发出轰鸣之声，响彻于天地间。
云楚生的眉头皱了皱：“真的好烦！”
“喵，云老板，你打算怎么做？”趴在灵膳店大门口的黑灵猫好奇地抬着头，望向云楚生，问道。
“将他们赶出去！”
云楚生眯了眯眼睛，开口道，他现在有5230w的魔厨币，完全够用了。
然而，四周的武者听到这话，顿时一愣，满脸古怪地看着云楚生。
就你？能做到吗？
对于这些人的想法，云楚生懒得理会，他一步一步地朝着山脉走去。
此刻，山峰之中。
两道青年身影正对峙着，在四周有不少的武者站着，他们有的是来自虎龙帮的，有的是来自天仙帮的，也有的是来自惊天帮的！
虎龙榜，天仙帮，惊天帮乃是黄洲的三大帮派，势力极大，门下强者众多！
山峰上，一位身材魁梧的青年傲然地站着。
他穿着一件红色的战甲，身后背负着一柄长达三米，很是厚重的巨剑。
他就是虎龙帮的大少爷，毛行风。
在他的对面，站着一位青年。
长相俊朗，气宇轩昂。
乃是天仙帮的天骄虞天，年纪才十八岁，却已是一位武仙境三重巅峰的高手，在整个南洲之中，都堪称数一数二的天才了。
今天，是虞天和毛行风一战。
“虞天，你我之间的恩怨，今日就此了结！”
“你我二人，生死一战，今天，分生死！”
毛行风冷冷地开口道。
“呵呵！几年前，你便败给了我，若非你父亲出面，我早就将你斩杀掉了！如今你竟然敢说出这样的话来，应该是有所依仗，希望你不要令我失望！”
虞天冷冷地开口道。
“那就战！”
毛行风冷冷地开口道。
下一刻，两道身影迅速地交错在了一起，虚空中发出了道道轰鸣声。
两人的战斗极为激烈。
这两人的修为都达到了武仙境三重，实力非凡，出手起来震撼苍穹，动静极大。
山峰上不少的碎石掉落下来。
“你们说他们两人谁会赢？”山峰之中站着不少的武者，他们都是抬着头，看着上方。
一位是虎龙帮的大公子，是天骄之子，体内蕴含着猛虎之力，天生力大无穷。
另外一位是天仙帮的天骄，年纪轻轻，便在剑道上有着惊人的造化，实力不容小觑。
两人一战，看点十足。
随着战斗的进行，天空中的轰鸣声越来越响亮了。
“看！那少年！他在干什么？”
忽然，有人发现一位白衣青年正一步一步地朝着山峰而去，走动时，衣袍猎猎作响。
“他在找死吗？”
“这少年到底想干什么？”
四周武者皆是发现了云楚生，眉头深深一皱，都不明白云楚生想要干什么。
就在虞天和毛行风交战到白热化阶段的时候，忽然，一道少年身影快速前来，就站在了两人的正中央位置！
虞天和毛行风纷纷施展掌法，一掌轰去。
千钧一发之时，云楚生施展了神级战技・绝对防御。
轰！
两人的身躯齐齐退后了数步。
“你谁？”
“哪来的王八蛋，敢打扰我们生死决战？不知死活！”
此刻，云楚生低着头，发现不少的碎石都落了下方。
要知道，他是要在这里开店的，这两人在这里生死决战，影响他生意，能忍的？
“你们生死决战，我可以不管，但不要在这里生死决战！”
云楚生冷漠地开口道。
“我们在哪里生死决战，你管得着吗？”来自天仙帮的天骄之子虞天冷哼一声，眯着眼睛。
“就是啊！关你毛的事情！信不信少爷我将你吊起来暴打你一顿！打得你爹妈都认不出来！”毛行风更加嚣张。




第两百一十四章 就这点能力？
 

听到这话，云楚生眉头一皱。
他好言相劝，换来的是无情嘲讽，这太讽刺了。
“你是虎龙帮的吧？”
他傲然地踏在虚空中，黑发如瀑，白色衣袍随风而飘，猎猎作响，看着那位气焰十足，极为嚣张的毛行风，问道。
“对！怎么？怕了？就冲你之前的话，我就足以让你下地狱了！”
毛行风阴冷地开口道，一双眼眸吞吐着无尽的寒光。
“毛雕是你什么人？”云楚生看着毛行风，问道。
“嗯？你谁？认识我弟弟？哼！哪怕你认识了我那死去的可怜弟弟又如何？活可以，但需要自断双手双腿！”毛行风冷冷地开口道，从头到尾就不将云楚生当一回事。
“你弟弟是我杀的！”云楚生摇了摇头，道：“你若是想活命，那么赶紧给我滚蛋！”
他只想安安静静地做厨子，认认真真地研究菜品。
结果呢？
这些人非要招惹他！
“嗯？”
毛行风当场一愣，想都没有想到云楚生会说出这样的话来，但紧接着，他五官扭曲了起来，脸上挂着残忍之色：“我让孙天会追杀你，结果这么多天了，他连人都没有给我回来，想必是死在了你手中！想不到今天你自己送上门来，好，今天，我亲手灭了你！送你下地狱！”
伴随着声音落下，他的身形就宛如是一把锋芒毕露的神剑一样，直朝云楚生而去！
他手持利剑，一剑朝着云楚生劈去！
只是，云楚生纹丝不动。
众人惊呆了，这少年找死不成？
这可是毛行风的绝世一剑啊！
“找死！”那位来自天仙帮的天骄虞天见到这一幕，冷漠一笑，在他的眼里，云楚生已经是一个死人了。
此刻，云楚生额头上金光闪烁，体内的灵力朝着额头而去，迅速地融入到了那个金色点上。
顿时，那金点连续闪烁，紧接着，一条条金色的线条浮现在云楚生额头上，犹如是一条条金色的细小藤曼朝着他全身上下爬去！
片刻。
他全身上下覆盖着一层细密的金色鳞片，一闪一闪，就好像身穿着一件黄金战甲，一头黑色的长发随风飘扬，帅气逼人。
在他的脑海中忽然想起了美杜莎说过的话。
“这套黄金战甲能够让你承受武仙境九重武者的全力一击！”
眼前这位嚣张青年的修为只有武仙境三重，哪怕他使出了吃奶的力气，也无法伤害到云楚生一根汗毛。
铿锵！
他的剑不断地刺去，落在了黄金战甲上，爆闪着火光。
“就只有这点能耐？”
云楚生抬着头，瞥了一眼毛行风，不屑地开口道。
此刻，下方，灵膳店中。
一头呆萌的火纹虎正用着妖族之法看着虚空的一切。
“这人族小子不简单啊！”
第一妖帝林浩然越看越心惊：“很好！想不到本帝重生后就能遇见这么好的苗子，他完全有资格成为本地的第一仆从！当本帝能口吐人言，并亲自宣布这天大好消息时，他的脸上一定会丢满兴奋，激动！一定会无比地崇拜本第一妖帝的！”
他暗暗想着，早就将云楚生视为自己的第一仆从了。
“待得本帝确认身份后，本帝第一时间便是暴打这头夜猫子！”说起这个，呆萌火纹虎将充斥着怒火的目光投放在了那趴在灵膳店门口的黑猫上。
说起这头黑灵猫，他就恨。
这头黑灵猫在抢他的饭碗中的食物！
想我堂堂第一妖帝竟然被人抢食物了，还是当面抢的！这是耻辱！这是天大的羞辱！
此刻，山峰上。
“啊！啊！啊！”
毛行风气炸了，他拼命地出手，一剑又一剑地朝着前方刺去，然而，却丝毫无法伤害到云楚生半根汗毛。
让他气炸的是云楚生那轻蔑的眼神以及那不屑的话。
“你就只有这点能力啊？”
“就这样，还虎龙帮第一天骄啊！”
云楚生的话太打击人了！
“千影剑诀！”
毛行风冷哼一声，施展最强一招，他实在忍受不住，他乃天骄，从小到大，都被光辉笼罩，此刻，他双拳捏得咯吱作响，身上气息完全爆发，如山如海，一股惊天杀气从他身上迸发出来。
随着他声音落下，顿时，在他的身后浮现出了一道又一道剑影，每一道剑影都携带着惊天气息。
这片虚空都仿佛要碎裂了一样。
“死！”
声音落下，只见无数道剑影浩浩荡荡地朝着云楚生而去。
面对此，云楚生神色漠然，背负双手，他眯了眯眼睛，白色的衣袍无风自飘。
不少人见到这一幕，都觉得他太嚣张了，根本没有将毛行风放在眼里。
便在这时，令人无语的一幕出现了。
只见云楚生手中拿着一碗，一股香味弥漫开来。
“嗯？好香啊！这味道是八宝粥吧？”
“嗯？画风不对啊！不是打架吗？怎么变成吃美食了……”
四周武者一脸无语地看着云楚生，有的人脸皮不停地狂抽着。
云楚生慢慢地吃着，完全就无视了那犹如疯狗般攻击的毛行风。
反正他身穿黄金铠甲，可完全地无视毛行风的攻击，这就是他的底蕴！
慢慢地吃着八宝粥，直接无视毛行风。
“和我作战，你还敢喝八宝粥？是觉得自己必死无疑，所以想要享受最后一份食物吗？”毛行风眼眸闪烁了一下，一脸玩味地看着云楚生。
对此，云楚生直接选择无视了毛行风的话，他摸了摸鼻子，瞥了对方一眼，道：“我劝你还是直接使用最强一招吧，不然的话，你连表演的机会都没有了！”
“最强一招？你不配！”毛行风冷哼一声。
“那你先出手吧，别说我不给你机会啊！”云楚生玩味地说道。
“你找死！啊！啊！啊！”毛行风受到很大的打击，他不停地挥舞着利剑，虚空中每一道剑影都好像长了眼睛似的，直朝前方而去。
然而，他的攻势落在云楚生身上，只是摩擦出火花来，没有任何的作用。
周围的武者傻眼了。




第两百一十五章 一指秒杀
 

山峰之中。
毛行风使出了吃奶的力气，施展最强一招，千影剑诀，却无法撼动云楚生。
再看云楚生，他身穿黄金战甲，踏在虚空中，左手拿着碗，右手拿着勺子，正在吃着香喷喷的八宝粥。
眼前这一幕，让无数人吐血。
这对于任何一位武者来说，都是赤裸裸的藐视！
“玩够了吗？”
当吃完最后一口八宝粥的时候，云楚生瞥了正不断地挥舞着利剑的毛行风，淡淡地开口道。
毛行风一愣。
他的凶狠招式在对方的眼中竟然是在玩？
“啊！啊！啊！老子要杀了你！”毛行风气炸了。
“玩够了就滚吧！”
云楚生冷冷地开口道，大袖一挥，顿时，一股骇然的能力爆发出来，宛如飓风般席卷在毛行风身上。
轰！
毛行风的身躯宛如是炮弹一样飞了出去，直接砸在了前方的山峰中！
那座山峰直接崩塌，烟尘滚滚。
所有人看到这一幕，不由地倒吸了一口冷气来。
这时，山峰之中，一道身影在犹豫片刻才反应了过来，他身躯一颤，直朝前方而去。
半响，一道无比愤怒的声音猛地响起。
“啊！啊！啊！”
“小畜生，你杀我儿，你不得好死！”
开口的是一位中年人，他的名字叫毛不行。
毛不行龙行虎步地走来，在他的身后绽放恐怖虚影，一时间，天地无色，仿佛地拆天崩，江河倒流。
云楚生眯了眯眼睛，认真地看了看毛不行一眼，眼前之人的修为高达武仙境九重，仅差一步，便能迈入到武帝境。
他和对方有着整整十重的差距。
但是他毫不畏惧。
因为他有超级魔厨系统。
他点开只有自己才能看到的系统画板，点击魔厨商城，然后点了点。
魔厨商城中有着很多的东西，越高级别的东西，就需要消耗越多的魔厨币。
很快，云楚生就找到了一份价值四千万的水果沙拉，吃掉后，可秒杀武仙境九重级别的武者。
直接兑换。
然后，云楚生在众目睽睽下慢慢地吃着水果沙拉！
见到这一幕，本就暴怒无比的毛不行气得肺都要炸开了。
“小畜生，你竟然敢如此挑衅九天真龙，实乃大不敬！我要将你的肉用火焰慢慢烧灼成灰！”毛不行已经是忍耐不住了，两个儿子都惨死在眼前这位少年手中，他怎能吞得下这口恶气，双拳捏得咯吱作响，身上气息完全炸裂，一股惊天杀气从他身上迸发：“让你尝试一下大成的千影剑诀。
“千影剑诀！”
低沉的声音从毛不行喉咙中滚动出来。
下一刻，天地间，一道道神剑虚影浮现出来，每以道神剑虚影都绽放令人心悸的气息，让得这片天空都在颤抖了起来。
四周武者感受到这惊人的威力，心头皆是一颤。
“好强！”来自天仙帮的帮主看到这一幕，眉头深深一皱：“这家伙怕是已经半只脚踩在了武帝境中了！”
“我怕是不是次人的对手！”
不少武者见到这一幕，眼眸一颤。
毛不行施展的千影剑诀威力比他儿子要大了无数倍，这一招是必杀之招，是要斩杀云楚生的。
“此招是毛帮主的成名绝招，号称可斩天下一切！”有人倒吸了一口冷气，开口道。
此刻，毛不行神色狰狞，浑身上下杀气翻腾，就宛如是一头疯狗一样。
他仿佛看到了云楚生被无数道利剑虚影刺穿的画面。
整个天地之间，无数道神剑虚影犹如是剑光海洋。
天地间，云楚生身穿黄金战甲，一头金发无风自飘，好生潇洒，他巍然不动，嘴角上带上一丝戏谑之色。
朝着前方缓缓地走去。
无数道剑影朝着他身上而去，碰撞在他的黄金战甲上，却只是绽放出耀眼的火花，没有刺破黄金战甲！
要知道，黄金战甲可无视一切武仙境九重级别武者的全力一击！
“什么？”
看到这一幕，毛不行瞪大了双眼，一脸的难以置信。
就在这时，云楚生瞥了毛不行一样，淡淡地开口道：“你们父子玩够了吗？”
紧接着，他只是轻轻朝着前方挥了挥手。
这一刻，天地间浮现出来密密麻麻的剑影消失得无影无踪。
又或则说在这一刻，这一道道剑影齐齐崩碎，不堪一击！
“这怎么可能！”
毛不行的眼眸子再度瞪得滚圆滚圆的。
不单单他，四周的武者都发出了尖锐的叫声。
“怎么可能？”
每一个人都神色呆滞，瞳孔缩至针眼大小，一副难以置信的神色。
云楚生一步步地走来，边走边说道：“从头到尾，我都没有招惹过你们虎龙帮的人，是你们虎龙帮的人咄咄逼人！”
“我只是想安静地做菜，研究菜品，你们却犹如苍蝇般烦人！”
“你想死，我成全你！
“神级战技・烈阳一指！”
声音落下，云楚生抬起了右手，一指点了过去。
指尖处爆闪着火光，直朝前冲了过去。
轰！
毛不行根本无法躲避，身躯狂颤，在他的额头上绽放出了一朵鲜血之花。
下一刻，他的身躯便是倒在了血泊之中了。
毛不行死前，满脸不甘。
“看够了吗？”云楚生瞥了四周武者，淡淡地开口道。
此刻，所有人见到这一幕，皆是倒吸了一口冷气，整个天地间，鸦雀无声，落针可闻！
谁也没有想到毛不行会陨落在此！
“龙虎帮的人？有不服的吗？”
云楚生朝着前方的武者看去。
“还有，天仙帮的人，有不服的吗？”
“若是没有，还不给我滚蛋！”
云楚生骂道。
此刻，下方，灵膳店中。
第一妖帝林浩然将一切看在眼里，他心中很是感叹道：“这人族小子不但厨艺惊人，就连武道水品都如此高！修为不过在武圣境九重，却能一指秒杀了武仙境九重的武者，倒是颇有本帝万分之一的风采！很可以！”
“本帝不用多久就能突破修为了，到时候本帝将会隆重地宣布一件大事！”
“本帝要招你为第一仆从！”




第两百一十六章 生意冷清
 

解决麻烦后，这几天倒是清净了不少，不过，灵膳店的生意依旧很冷清啊！
“嗯？”
“居然有傻子将餐馆开在了这里？你不知道武者可凭借吸收天地之气来驱除饥饿感吗？”
一阵脚步声响起。
云楚生正懒洋洋地躺在太师椅上，抬着头，就看见了一位俊俏小生朝着这边走去。
只见，这位俊俏小生叉着腰，上下看了看菜品，旋即，忍不住大笑了起来：“哈哈哈！一份蛋炒饭居然要一千块灵石？你小子是不是穷疯了！”
尖叫声回荡在云楚生的耳畔。
“你是不是脑残了？还是脑子进水了？”
对此，云楚生直接选择了无视。
他正看着唯有自己才能看得到的系统画板。
无聊下，点击魔厨任务，此刻，店铺美食任务已经刷新了。
点击了一下。
“叮！”
“店铺美食任务，制作一份异界美食，宫保黑灵熊肉，再以以一千万的灵石销售，要求客户是一位刀道破损的人，任务完成，可获得奖励刀工1000w，厨艺1000w，经验1000w，魔厨币1000w！”
听到这话，云楚生眼眸猛地一亮。
一千万啊！
这项任务，他必须要完成！
这时，系统的声音又响起在云楚生脑海中。
“叮！发现合格人选！就在宿主面前！”
云楚生一愣。
天哪！自己的运气也太逆天了吧！
“你的菜品太贵了，没有人会买你的！”俊俏小生看了看云楚生一眼，他背负着一把古色利刀，然后转身离开：“还是去练刀好！”
此刻，云楚生哪里会让这俊俏小生离去，他赶紧跑了过来，开口道：“小店最近出了一份最新的菜品，为宫保黑灵熊肉，价格不贵，只需要一千万灵石！”
我艹！
听到这话，俊俏小生脸皮不停地抽搐了起来。
一千万灵石一份宫保黑灵熊蛇肉，你竟然说价格不贵？
“本店诚信经营！”云楚生笑了一笑，就光说能治疗刀道缺损这一点，这一千万块灵石的确是不贵的。
“真是黑心的老板，我乔子刀是不会买你的宫保黑灵熊肉的！”乔子刀冷冷地开口道，将云楚生视为了黑心老板了。
“我这样定价自然是有理由的，你吃了后，我保证能修复你破碎的刀道。”云楚生淡淡地开口道，他坚信等会这位少年一定会求着他做宫保鸡丁！
“嗯？你怎么知道我刀道破损？“乔子刀有些诧异地看着云楚生，但并没有像云楚生想象的那样，他反而是冷冷地说道：“老板，你就别吹牛逼了！吃了你做的宫保黑灵熊肉，还能修复我的刀道？另外，我的刀道不需要借助任何东西来修复！因为，我乔子刀要走出自己的刀道来！”
他傲然地开口道，说着，他转身就走，看都不看云楚生一眼，他没必要理会一个穷疯的厨子。
云楚生难得见到刀道破碎之人，赶紧追了上去。
趴在灵膳店大门口的黑灵猫见云楚生追了上去，赶紧开口道：“喵！云老板，记得回来做饭啊！”
呆萌的火纹虎听到这话，摆动着屁股上的虎尾巴，他也馋嘴了，实在是云楚生的厨艺太厉害了。
“小猫，待得本帝恢复一些实力的时候，本帝必吊打你一翻！简直欺兽太甚了！”
每次，云楚生都给他和黑灵猫做同样分量的美食，可每次，他都吃不饱。因为每一次，黑灵猫都抢他的食物，并且还露出一副理所当然的样子，就仿佛你的食物本就是我的！
对于第一天帝林浩然来说，这实在太欺负他了！
他还第一次感觉到如此憋屈！
……
此刻，乔子刀位于一片森林之中。
在他的身前有着三具冰冷的妖兽尸体。
他刚才前进的时候，三头妖兽朝着他扑去，张牙舞爪地攻击他。
然而，这三头妖兽都被他用利刀解决掉了。
云楚生微微一愣，有些好奇地看着刀，眼前之人虽说刀道破碎，可刀法依旧惊人，这绝对是一位刀道天才！
“不错！不错！”
云楚生走了过来，开口道：“来点我的菜吧，我会修复你破碎的刀道，让你逆天改命！”
乔子刀皱着眉头，他一身修为高达武仙境五重，如此年纪，便有这般修为，足以见得他武道天赋的不俗，他看着云楚生，道:“你这黑心老板怎么还跟来？我说了，我不会买你的菜品！哪怕你做得再好吃！”
“我说了，虽说我的宫保黑灵熊肉贵了一点点，但你吃了我做的宫保黑灵熊肉，你的刀道会修复过来，你能逆天改命！”云楚生神色认真地开口道：“我以人格担保，我说的话都是真的，没有半点虚言。”
“我的命由我不由天更不由你！”
这时，乔子刀气势十足地说道，一副吊炸天的样子。
嗯？
云楚生听到这话，赞许地看了乔子刀一眼：“嗯，你很有个性，这样吧，我就和你打个赌，我们比刀，我若是赢了，你就点我做的宫保黑灵熊肉吧！”
然而，乔子刀却直接摆了摆手，直接拒绝道：“不赌！”
“为啥？”云楚生微微一愣。
“你不配和我乔子刀切磋！”乔子刀极为认真地开口道，他双手抱着古色大刀，开口道：“而且，就算我赢了，我也没有半点好处！”
云楚生再度一愣，眼前之人很有脾气啊！
“这样吧，你要是赢了，我给你一把天阶神品的刀，如何？”他可以用魔厨币换取。
“不行！我这把刀虽说品质不高，但却一直跟随我，我岂会是喜新厌旧的渣男？”
乔子刀冷冷地回复道。
呼！
云楚生听到这话，深深地呼出了一口气。
这家伙脑子有病啊！
给他逆天改命的机会，竟然不好好地珍惜，把握？
就在这时，忽然，前方传来轰隆隆的声音来。
紧接着。
“吼！”
一道怒吼声从前方响起，回荡天地。
一股腥臭的狂风猛地吹了起来，四周不少树木被连根拔起，烟尘滚滚，木屑飞溅。
一道震耳欲聋的咆哮声从前方响起，似乎一头巨大的妖兽正朝着这边快速而来。




第两百一十七章 点菜
 

腥风所过之处，四周的草木瞬间枯萎。
咚！咚！咚！
沉重的脚步声传来，整个大地都在震动着。
云楚生微微一愣，抬着头，看着前方。
身边的乔子刀的右手已经是握在了刀柄上，随时要抽出来，给与前方妖兽致命一击。
只见一头庞然大物从前方奔腾而来，它的周身弥漫着黑烟，有着庞大的身躯，一出现，遮天蔽日。
“吼！”
这是一头七阶妖兽。
它双眸迸发出迫人的血光，口吐人言：“人类，乖乖地成为本熊的食物吧！”
云楚生眼眸闪烁，他觉得有必要在乔子刀面前展露下身手，如此一来，才能让乔子刀信任。
所以，当乔子刀要出手的时候，他率先一步，跨了出去。
见到这一幕，乔子刀微微一愣，旋即，脸上浮现出了嘲讽之色：“你在找死吗？”
云楚生没有理会乔子刀，直接跨出一步，然后右手按在了黄金菜刀的刀柄上。
“神级战技・拔刀术！”
可怕的刀意瞬间从云楚生体内爆发了出来。
他猛地抽出了黄金菜刀，顿时，一道无比璀璨的黄金刀芒一闪而过，直接落在了前方那头巨大的黑熊身上。
轰！
眼前这头黑熊的身躯直接被云楚生切成了两半，鲜血淋淋，倒在血泊之中！
堂堂七阶妖兽被云楚生一刀杀死！
见到这一幕的乔子刀脸上流露出了无比惊骇的神色。
那刀出得好块，快得仿佛是一道闪电一闪而逝。
这是乔子刀内心的真实感受。
他发现自己面对对方那恐怖的一刀是无法抵挡得住的。
云楚生极为满意地看着此刻乔子刀的表情，然后开口道：“现在，我有资格和你切磋了吗？”
在他看来，擅长刀道的乔子刀一定会答应他的。
然后，接下来，事情就会变得非常简单。
他会毫不费力地战胜乔子刀，乔子刀愿赌服输，买下他的菜品宫保鸡丁，再然后？
他的店铺美食任务就完成了啊！
可谁知，这乔子刀根本就不按套路走。
他一脸复杂地看着云楚生，眼眸闪烁，似在想着云楚生刚才的一招，旋即，脸上浮现出了一抹无奈之色：“我不是你的对手！”
什么鬼？
云楚生一愣，然后直接开口道：“那你点菜吧，宫保鸡丁，吃了能让你逆天改命！”
“不点！”然而，乔子刀却直接拒绝，连考虑都不考虑一下，直接道：“你让我点菜是不可能的！我说了，我命由我不由天，你是很强，是可以杀我，你要杀就杀吧！”
他的话让云楚生错愕了很久。
乔子刀露出一副孤傲的样子，他仿佛要走一条属于自己的道路，他仿佛要开辟一条属于自己的刀道，他拍了拍云楚生的肩膀，忽然开口道：“总有一天，我会战胜你的！”
云楚生听到这话，气炸了！
他这么地好心给这家伙一次逆天改命的机会，这是多少人求都求不来的？
这家伙倒是好了，摆出一副老子不要的样子，还说什么我命由我不由天更不由你这样极其装逼的话来。
这是什么？
这是给脸不要脸。
“不要就不要了，老子还求你吗？”云楚生气急败坏地说道，就要转身走时。
这时，系统的声音忽然响了起来。
“有必要提醒宿主，这样的人很少见的，或许你十年才能见到一个，并且，若是你无法完成任务，那么你就无法去接受下一个任务，而且灵膳店的等级会无法提升上去的！”系统开口道。
我艹！
云楚生听到这话，脸色直接黑了起来。
这意思是要求人家呢？
无奈之下，他只能再度跟了上去。
站在前方的乔子刀听到后方传来的脚步声，他停下脚步，眉头皱了一皱，转身看着云楚生，脸色阴沉了下来：“我说了，我不需要靠你来逆天改命！”
“我命由我不由天更不由你！”
他孤傲地开口道。
云楚生脸皮抽搐了一下，这一次，他再也忍受不住此人的自恋了，直接威胁道：“你当真不去吃我做的宫保鸡丁？”
“当真！”
乔子刀孤傲地点了点头，他是一个很有性格的人，摆了摆手，道：“还是那句话！”
“我命由我不由天更不由你！”
云楚生实在受不了。
你不接受是吧？
好，那我就打得你接受。
轰！
一个拳头直接出现在了乔子刀的视线中，紧接着，在他的右脸上就遭受到了一股巨大的力量。
整个人直接飞了出去。
“答应不！”云楚生问道。
“你杀了我吧！我死也不会答应的！你别做梦了。我命由我！”
乔子刀捂着剧痛无比的右脸，很是倔强地开口道。
云楚生点了点头，加快速度，迅速地冲到了乔子刀面前，二话不说，又是一拳轰了出去，他当然不会杀了乔子刀，他要让乔子刀亲口说点他的菜！
一个时辰后。
云楚生将乔子刀打成猪头模样，直接问道：“点我的菜吗？”
“不点！”
“那继续！”云楚生冷冷地开口道。
“啊！啊！啊！”
虚空中响起了一道道凄惨的叫声，回荡在天地间。
最后。
乔子刀哭丧着脸，跪求云楚生：“我点，我点了啊！”
“一千万块灵石！”云楚生摊开手掌。
“给，给！”被打成猪头模样的乔子刀直接将一张金卡递给了云楚生。
云楚生接过，点了点头，拍了拍乔子刀的肩膀，开口道：“你也真是的，早知如此，何必当初呢？”
乔子刀脸皮不停地抽搐着，没有办法，他被云楚生虐得不行。
“之前好言相劝，让你逆天改命，你知道，别人求我，我还不给你！你倒是好了，诺酶什么是的？还我命由我不由天？要不是你刀道破碎，你以为老子想鸟你啊？别太把自己当一回事了！”云楚生没好气地说道，他真的要被乔子刀气疯了。
带着乔子刀，云楚生重新地回到了自己的灵膳店中。
说来，这乔子丹是自己在这里开店的第一位客人啊！
“喵！云老板，我饿了啊！”黑灵猫口吐人言。




第两百一十八章 宫保黑灵熊肉
 

“吼！”
火纹幼虎也是叫了起来，屁股上的虎尾巴不停地摆动着。
我，第一妖帝，也饿了！
然而，云楚生眉头一皱，直接拿着石头，朝着火纹幼虎脑袋砸去：“叫什么叫！”
火纹幼虎气得浑身毛发都竖立了起来。
这时，一头肥猫扑了过来。
“小幼虎，着什么急啊！等我吃完了你再吃！”黑灵猫说道。
火纹幼虎脸皮狂抽。
第一妖帝林浩然此刻心中是无比愤怒。
它乃第一妖帝，何时遭受过这样的屈辱？
这样的奇耻大辱？
总有一天，本帝恢复实力后，便将你们狂虐一顿！
它心中暗暗想到。
乔子刀很是古怪地看着黑灵猫一眼，这头猫身上没有什么灵气波动，却能说话，这太诡异了！
他走进了灵膳店中。
“稍等片刻！”此刻，云楚生已经是换上了厨师服装了，他朝着厨房走去。
接下来，他亲自下厨，做宫保黑灵熊肉。
这时，系统响起了一道声音来。
“由于宿主做的宫保黑灵熊肉味道极为浓郁，使得这片天地的灵气涨了一些，灵气涨幅百分之一。”
“还有灵气涨幅这东西？”云楚生当场愣住了。
“是的，宿主，只要灵气涨幅达到百分之十，系统将会随机将你好东西给你！”系统回答。
“意思是我得让宫保黑灵熊肉的香味变得更加浓郁吧？”云楚生暗暗想到，很快，他开始放了各种调料瓶，耐心地做着宫保黑灵熊肉。
“叮!灵气涨幅达百分之十，获得操控黑灵熊的能力！”系统的声音回荡在云楚生脑海中。
云楚生听到这话，眼眸发光了，直接问道：“系统，我获得了操控黑灵熊的能力？”
“是的！现在黑灵熊见到你，就犹如见到他们的王一样！”系统回答。
“你一个神念便能让黑灵熊死亡！”
云楚生闭着眼睛，按照系统说的去做，发现四周有着不少的黑灵熊。
黑灵熊一幅幅画面浮现在他脑海中。
某一刻，他发现有一头黑灵熊正对着一老一少攻击！
那一老一少神色恐惧。
“爷爷，我们要死在这里了吗？”少女娇躯瑟瑟颤抖。
在这头黑灵熊的肩膀上站着一位中年人，他脸上有着一道疤痕，此刻，他目光中又带着阴邪之色，在老者身边亭亭玉立的少女身上大量了起来：“老头子，你孙女长得够水灵的，只要你将她交出来，我可以饶你们不死！”
少女听到这话，唰地一下，脸色白了。
“哼！”
云楚生发现自己在这一刻竟然是融合到了那头黑灵熊身体上，就仿佛取代了黑灵熊的身体控制权，吼道：“狗日的，既然被我知道了，我就不会坐视不理！”
“死吧！”
随后，黑灵熊愤怒地捶胸。
少女和那位老者顿时愣住了。
他们想到不到为什么黑灵熊忽然对那位中年人出手了。
击杀完对方，云楚生缓缓地睁开了眼睛，舔了舔嘴唇，他救了那一老一少，接下来，他继续做菜。
随着时间的流逝，一阵香味从厨房中飘荡了出来。
很快，宫保黑灵熊肉新鲜出炉了。
“你的宫保黑灵熊肉！”云楚生端着一个盘子，盘子上装满了宫保黑灵熊肉，将盘子递到乔子刀面前。
乔子刀看了看这份宫保黑灵熊肉。
色香味俱全！
光是看一眼，就觉得这份宫保黑灵熊肉的味道一定很不错。
带着期盼，乔子刀拿着筷子，夹了一块熊肉，放在口中，咬了一下。
熊肉很快在口腔中被咀嚼，里面的油汁瞬间覆盖了乔子刀的舌蕾，他的表情在下一刻直接变了！
“哇塞！太美味了！”
他连连感叹，脸都涨红了起来。
“这……这世上怎么会有这么好吃的宫保黑灵熊肉！”他吃的已经停不下来了，眼眶都红润了，竟然是哭了！
“我那破碎的刀道……恢……恢复了……”他满脸激动地说道，激动得流下了热泪，他第一次吃到哭了。
他无比感激地看着云楚生，道：“厨神，请受我一拜！你让我逆天改命了！谢谢厨神！“
云楚生听到这话，脸皮不由地抽搐了起来。
你妹啊！
不是说我命由我不由天更不由你吗？
这时，忽然，在乔子刀的身上爆发出了一股突破的气息，他的修为竟然从武仙境五重中直接来到了武仙境七重了！
整整提升了两重！
乔子刀的表情更加丰富了，他更加激动了，他想都没有想到吃了一份宫保鸡丁，不仅破碎的刀道恢复了，就连修为都提升了两重，这一千万块灵石花得实在太值了！
“我再点一份！”
“不！我要点一百份！”
乔子刀激动地开口道，在他看来，只要不停地吃云楚生做的宫保鸡丁，那不就能迅速地提升修为了？不用多久，他就能成为黄洲的绝世强者了吗？
“不行！我只卖一份！”云楚生一脸认真地开口道，此刻，在他的脑海中响起了系统的声音了。
“叮！”
“店铺美食任务完成，恭喜宿主获得奖励刀工1000w，厨艺1000w，经验1000w，魔厨币1000w！”
紧接着，云楚生打开系统画板，认真地查看了起来。
还差五百万经验，云楚生便能迈入到武仙境了。
此刻，他看着满脸激动的乔子刀，淡淡一笑，毫不犹豫地拒绝。
乔子刀一愣，傻眼了。
这老板脑子坏掉了吗？
有钱不赚啊？
他本以为云楚生是一位黑心老板，可现在看来，对方一点都不黑。
“这道菜只卖一份！”云楚生淡淡地开口道。
“你可以点别的菜！”
“味道一样好吃！”
他开口道。
“喵！云老板，我饿了呀！”黑灵猫开口道。
云楚生直接无视了黑灵猫。
“还要点什么吗？”他望着乔子刀，问道。
乔子刀点了点头，一口气点了三道菜。
吃了第一口蛋炒饭后，他的面色就变了，连连感叹：“人间美食啊！”
云楚生笑了笑。
这时，乔子刀忽然看着云楚生，问道：“不知厨神如何称呼？”
“我叫云楚生。”云楚生开口道。
乔子刀忽然跪在了地上：“厨神缺护卫吗？”
“你要做我的护卫？”云楚生一愣，瞪大了双眼，有些不可思议地看着乔子刀。
这还是那位口口声声说出我命由我不由天的乔子刀吗？
“你想做我的护卫，可以是可以，不过，说好了，没有灵石的！”云楚生开口道。
“那包饭吗？”
乔子刀问道。
“包！”云楚生淡淡地说道。
听到这话，乔子刀的表情立刻变得精彩了起来，一脸激动，那样子如获珍宝啊。
“可恶！又有人抢本皇的食物了！喵！”黑灵猫很是不悦地开口道。
“话说，你这头猫除了会吃还会做什么？”乔子刀好奇地望着黑灵猫。




第两百一十九章 第一妖帝，很牛？
 

“我还会睡啊！喵！”
趴在灵膳店大门口的黑灵猫如是说道。
乔子刀脸皮抽搐了一下。
睡也算是一种能力吗？
“别管这头黑灵猫，它已经没救了！”云楚生开口道。
他现在完成了美食店铺任务了。
想要接受新的美食店铺任务，就得等到系统刷新了。
从今天起，云楚生便多了一位护卫。
这一天晚上。
皎洁的月亮高高地挂在虚空中，绽放出璀璨之光来。
此刻。
火纹虎的身躯已经比之前大了整整两圈了，他通体呈现火红之色，看上去如同火焰在燃烧一般。此刻，他在吞吐着天地灵力，这几天，他一直在修炼，修炼速度很惊人。
他前世乃是第一妖帝。
能修炼得如此之快，这并不奇怪。
此刻，它发出稚嫩的嗷呜之声，回荡在天地间。
“喵！”
“死老虎，能不能别吵，没看见你猫大爷正在睡觉吗？”黑灵猫看着火纹虎，开口道。
“嗷呜！”
然而，火纹虎却丝毫没有理会黑灵猫，他轻轻一跃，强劲有力的四肢便是踏在了一块岩石上，对着天空中的那轮明月叫道。
“嗷呜！”
渐渐地，他的脖子上闪烁着一道光芒。
紧接着，火纹虎纵身一跃，便来到了黑灵猫身前，竟口吐人言，他又气又怒：“本帝自重生之后，便被你这一头懒猫烦死了！你竟然敢偷本帝的食物？本帝忍无可忍！像你这样的野猫子，本帝在前世一根手指头就能灭掉你们几千头！”
黑灵猫见这头幼虎竟然可以口吐人言，顿时愣在了原地，紧接着，他发出了尖锐之声。
“造反了！造反了！这头呆萌小老虎竟然会说话了，还自称自己是本帝！”
这边尖锐的声音立马引起了云楚生和乔子刀的注意。
“怎么了？”云楚生从厨房中走了出来，就看见了火纹虎。
此刻，火纹虎忽然转身，一双虎眼闪烁着精光，口吐人言：“人类，本帝先自我介绍一下，然后再告诉你一个天大的好事！”
旋即，第一妖帝林浩然还是自我介绍了，其声音时而充满了不可一世，时而又充满了深情，时而充满了怨毒。
根据他所言。
他的真名叫林浩然，曾经妖界的第一天帝，统领妖道。
它本是一条蛇，后来不断地修炼，从蛇进化为腾蛇，然后又从腾蛇进化为蛟龙，再接着它从蛟龙进化为了真龙！
它性情暴虐，睚眦必报，曾因为徒弟被人欺负，而将那人的势力连根拔起，曾因自己的女人遭人欺负，直接用雷霆毁灭了一个国度，它被妖族称为灭世妖帝！
三千年前，它曾和人族第一天神夜月一战，结果平局，它不甘心，想要提升修为，击败第一天神，从而让妖族称霸整个位面！
为了能够拥有击败人族第一天神夜月的实力，它前往了一个妖异的地方。
据说，在那个地方拥有着天雷印，若能得到，实力可大大提升，甚至能进化为祖龙！
结果，林浩然在得到天雷印后被活活地劈死了，然后，它就诡异地重生在了这头幼年老虎上。
“夜月？”听到林浩然的话，云楚生微微一愣。
他们是一伙的啊？
有这么巧吗？
竟然一起重生了啊！
“哈哈哈哈！”忽然，身边，乔子刀哈哈大笑了起来。
“怎么？你不信本帝说的话吗？”火纹虎瞥了乔子刀一眼，冷漠地开口道。
乔子刀没有回答第一妖帝林浩然的话，而是看向了云楚生，笑道：“云老板啊，你养的这头畜生好像脑子有很大的问题啊！”
火纹虎脸皮狠狠地抽搐了一下。
这家伙竟然骂自己是畜生！
简直可恨！
第一妖帝林浩然抬着头，盯着云楚生，道：“人族小子，你信吗？”
“我信啊！”云楚生点了点头。
“云老板当然信了，因为你的死敌第一天帝也重生了啊！”
“喵！”
黑灵猫开口道。
“什么？夜月那家伙也重生了？”火纹虎微微一愣，紧接着，他哈哈大笑了起来：“哈哈哈！ 这一世，本帝必要和你分出胜负来！”
紧接着，火纹虎又看向云楚生，满虎脸的倨傲，道：“现在，本第一妖帝便公布一个重大的好消息！”
“本第一妖帝看上你了！从今以后，你就是本第一妖帝的第一仆从了！你需要保护本帝，让本帝顺利地回到巅峰修为中！另外，你还需要保证本帝的一日三餐……”
话还没说完，黑灵猫便用一副古怪的神色盯着此刻满脸倨傲的火纹虎：“喵！你完蛋了，敢这么和云老板说话，还敢威胁云老板！你知道那个夜月吗？对，就是那个第一天帝，他现在已经是云老板的店小二了！”
“喵！你完蛋了！”黑灵猫看了火纹虎一眼。
“呵呵，本帝……”第一妖帝林浩然还没说完。
此刻，一个拳头便是砸来了。
“第一妖帝是不是？”
“很吊是不是！”
“想让我成为你的第一仆从是不是？”
开口的自然是云楚生，他直接将火纹虎拎了起来，直接吊着打。
他想起了第一天帝重生的时候，后者的样子也是如这第一妖帝一样，拽得不行。
仿佛这天是老子的，你能把老子怎么样？
“啊！啊！啊！”
凄惨的叫声回荡在整个天地间。
打到最后，火纹虎连连开口道：“我错了！大人，我错了！”
“云老板，我错了！”
“这还差不多！”云楚生点头，然后将一块牛扒扔在火纹虎身前，摸了摸后者的脑袋，直接开口道：“在我眼中，你不是第一妖帝，你只是我家里的一条可爱的小狗狗！”
火纹虎脸皮不停地抽搐着。
现实和幻想差距太大了。
他本以为云楚生得知他的身份，会跪在地上，会求着他。
然而……
“云老板，这火纹虎脑子是不是有问题？”乔子刀根本不信第一妖帝林浩的话，在他看来，这头火纹虎的脑子一定坏掉了！不然怎么可能会说出这么大言不惭，匪夷所思的话来？




第两百二十章 四级店铺
 

第一妖帝林浩然本以为云楚生得知他的身份后，一定会跪求他，膜拜他。
可现实太露骨了。
生活依旧进行着。
云楚生投入到了研究菜品中。
这一天。
云楚生来到黄洲中已有一个月的时间了，当然，他永远不会忘记复仇的事情。
他有五大仇恨，如今只解决了一大仇恨。
“也不知叶魅现在在哪里了？”云楚生开口道。
灵膳店的声音逐渐好了起来。
每一位新顾客在吃完云楚生的菜后，都赞不绝口。
云楚生的菜品实在太好吃了，并且有的菜品还具备灵力增长的作用。
“人气＋1000！”
“人气＋1000！”
很快，灵膳店的人气达到了四十万了，直接升级到了四级店铺了。
店铺提升后，意味着可以再招一位店小二了。
他打开系统，点击魔厨任务，找到了店铺美食任务那一行，然后点了进去，接受任务。
“叮！获得店铺美食，招收一名店小二，任务获得，获得奖励刀工500w，厨艺500w，经验500w，魔厨币500w！”
云楚生眼眸微微一亮，只要完成这任务，那么他的修为就能提升到武仙境一重了。
这任务简单得很。
他看着前方正挥舞着大刀的乔子刀，直接说道：“乔子刀，从今天开始，你就是我的店小二了，你有意见吗？”
“那个包吃吗？”乔子刀收起大刀，望向云楚生，问道。
“包！”云楚生笑着说道。
“那完全没问题啊！”乔子刀彻底地爱上了云楚生的厨艺了。
“叮！”
“任务完成，获得奖励刀工500w，厨艺500w，经验500w，魔厨币500w！”
顿时，在云楚生的身上爆发出了一股强烈的气息，如山如海。
他发现自己的视力变得更加惊人了。
修为达到武仙境后，可以强行地夺去天地灵力，融入身躯，强化体质，改变肉身，增强寿命。
并且每一招每一式都能引起天地间的共鸣，甚至能够短暂地改变天象。
比如能够人造大雪等等。
修为提升后，系统的等级也会跟着提升，从而挖掘出未开发的东西。
姓名：云楚生
级别：武仙境一重（0／3000万）
物品：黄金菜刀。
技能：神级战技・拔刀术（6），神级战技・瞬步（6），神级战技・绝对防御（6），神级战技・烈阳一指（6），神级战技・血海掌（6）。
刀工（决定刀法）：六灵刀工（2000／6000万）
厨艺（决定身体素质）：六灵厨艺。（2000／6000万）
魔厨商城：已开启
灵膳阁：已开启
食材场所：已开启
魔厨抽奖：0次
魔厨任务：已开启
魔厨币（可购买魔厨商城）：2230w
云楚生顺利地迈入到了武仙境一重。
乔子刀感受到这气息，顿时，面色大变，他满脸难以置信地抬着头，看着云楚生：“云老板，你……你的修为？”
“提升了！”云楚生笑着说道。
然后，他问道：“对了，子刀，你是本地人吧？”
“对！”
乔子刀点了点头。
“我想离开这里！前往别的洲！”
云楚生说道。
“云老板想去哪一个洲啊？”乔子刀问道。
“暂时还不知道！”云楚生说道，同时想着叶魅啊叶魅，你到底在哪里呢？
“那我们可以去黄洲码头中，到了码头，我们在决定去哪里。”乔子刀说道。
“好，可以！”
云楚生点了点头。
就这样，两人离开了此地，直朝黄洲码头而去。
在他们的视线中多出了一座城池。
“这是黄郡郡城！黄洲码头就在北方！”身边，背负着一把血色战刀的乔子刀开口道。
“这黄郡郡城中有什么知名的美食吗？”云楚生问道。
“不知道，不过，有一家鼎鼎有名的美食餐馆，名为黄洲餐馆，据说里面有各种各样的小吃！云老板，你要不要去吃？”乔子刀问道。
“也好，顺便看一看能否打听消息！”云楚生嘀咕道。
于是两人走进城池中，走在街道上，直朝黄洲餐馆而去。
很快，云楚生和乔子刀两人便是直接走了进去。
黑灵猫和火纹虎直接趴在了桌子上。
一位店小二走了过来，脸上带着职业性的笑容，道：“两位客官，需要什么？”
“来你们这里的特色菜！”云楚生说道。
“好，这就上了！”店小二笑着开口道。
云楚生坐的位置是黄洲餐馆的二楼，在靠近窗户的桌案旁，低着头，看着下方。
街道上，到处充斥着喧嚣和叫卖声。 人来人往，接踵而至。
很快，特色菜上来了。
分别是翠竹报春，菊花茄子，青椒鱼。
云楚生又叫了一壶酒，细嚼慢咽地品尝了起来，旋即，叹了一口气，道：“这三道特色菜味道一般般吧！”
“是啊！完全没有云老板做的好吃！”身边，乔子刀说道。
“喵！还是云老板做的菜好吃！”
“喵！我这都吃不下去了！”黑灵猫一个劲地在吐槽着。
即便火纹虎也不停地吐槽：“不如云老板做的好吃！”
这顿饭吃得一点都不满意。
此刻， 邻桌有三位大汉，他们身形魁梧，正大块吃肉，在他们的身后还有着很多可爱的灵兽，比如猫，又比如狗，这些人是专门来卖这些灵兽的！
对于女性武者来说，她们愿意花费大价格买猫！
自从云楚生，乔子刀进来后，三位大汉的目光就一直落在了那头黑灵猫和那头火纹虎身上。
三人目光一闪，其中一位身材极为魁梧，皮肤黝黑的大汉开口道：“那头是不是变异的老虎？看样子，还是幼年的老虎？”
“那头又黑又肥的猫刚才是不是说话了？它好像一点修为都没有？竟然可以开口说话？”
“这头黑灵猫估计可以卖到三千万块灵石吧！”
“不过，它似乎只会吃，没什么用？我感觉就两千万块灵石差不多了！”
“非也，非也，你没看见它还会说话吗？能说话的猫对于女性武者来说可是有很大的诱惑力的！我觉得它的价格起码在四千万块灵石！”三位壮汉窃窃私语，看着那又黑又肥的猫。




第两百二十一章 暴力巧克力
 

“这头黑猫虽说价值不菲，可对比那头变异火纹虎，它是完全比不了的！”
“对！这头火纹虎不但有实力，而且长得极其呆萌！我看，即便是女性武者，也是愿意花费大价格买下来的！这头火纹虎起码在九千万块灵石！”
说到这，三人对视了一眼，皆是看到了对方眼中的贪婪。
“老三，找个办法，将这头黑猫和变异火纹虎弄出来！”
那位身材极为魁梧，脸上还有着一道十字疤痕的大汉开口道。
他口中的老三是一位皮肤黝黑大汉，身材虽不如他大哥，但依旧很魁梧，他重重地拍了拍胸膛：“放心，交给我！还是用那一招！”
“嗯！”老二的身材魁梧，皮肤白嫩。
此刻，那位皮肤黝黑的大汉直朝云楚生的方向而去。
四周食客见到这一幕，有的人叹气摇头，有的人一脸玩味地看着云楚生等人。
“小子！”
此刻，老三直接来到了云楚生面前，然后指了指桌子上的黑灵猫和火纹虎，直接说道：“臭小子，敢偷我的黑野猫和火纹虎，你找死吗？”
云楚生微微一愣，满脸古怪地看着这位黝黑大汉，眉头一皱：“你说他们是你的？”
“不错！”老三傲然地开口道。
“滚犊子！喵！”这时，黑灵猫毫不客气地说道：“鬼才是你的！你才是黑野猫，你全家都是黑野猫！”
“竟然敢说本第一妖帝是你的？像你这样的人，本第一妖帝前世弹指便可灭掉一亿个！”火纹虎极为不屑地开口道。
老三面色不变，直接无视了黑灵猫和火纹虎，对着云楚生开口道，语气充满了威胁：“识相的话，赶紧将它们还给我们，不然，我让你断手断脚，将你的血肉剁了，拿出去喂狗！”
云楚生摇了摇头，拍了拍身边的乔子刀，淡淡地开口道：“去解救掉他！”
“好的，云老板，愿意为你效劳！”
乔子刀点了点头，他满脸古怪地看着这位黝黑壮汉，犹如看傻子般看着后者：“你谁不去招惹，非要去招惹云老板？”
“你谁不去血口喷人，偏偏对云老板血口喷人？”
咻！
声音落下，乔子刀猛地拔出了血色战刀，直朝前方劈去！
他的修为已经达到了武仙境五重了，实力强大。
那位黝黑武者没有想到乔子刀会直接对他出手，赶紧出手。
顿时，两人交战了起来。
那位黝黑武者的修为和乔子刀一样，也在武仙境五重中。
云楚生筷子上夹着的那块肉丢入口中，慢慢地吃了起来：“哎，不好吃！”
无奈之下，他拿出了调味料，洒在了菜上，再吃了一下，这才满意地点了点头，然后，他就看着正在和黝黑武者交战的乔子刀。
这时，隔壁桌上，老二冷着脸，站了起来，他直朝云楚生而去，森然的杀意瞬间就笼罩在云楚生身上：“小子，你偷了我们辛辛苦苦抓来的妖兽，你还有理了？”
“到了这个时候，你们还要装啊？”云楚生拿着酒杯，微微抿了一口，抬着头，看了壮汉一眼，眼神很冷：“我真是佩服你们的演技，也佩服你们的口才，黑的都能说成是白的，明明就想抢我的黑灵猫和火纹虎，抢就抢啊，还非要找一个冠冕堂皇的理由，真是可笑！”
听到这话，那老二哈哈大笑了起来：“哈哈哈哈！的确，我们是想要抢你的黑灵猫和火纹虎，你赶紧交出来，不然，我会让你求生不得求死不能的！”
“呵呵，你算老几啊？就你，也配和我说出这么大言不惭的话来？”云楚生不屑地开口道。
“小子，你的修为只是在武仙境一重而已，而我的修为可是达到了武仙境五重了，我真想不明白，你是哪来的勇气敢面对我，敢和我说出这翻作死的话来？”
“看来，你是不见棺材不掉泪啊！”
声音落下，这位皮肤白嫩的魁梧武者狞笑一声，猛地抬起手掌，顿时，在他的身上，一股武仙境五重的修为猛地爆发了出来，如山如海，他气势十足，宛如长虹，直朝云楚生猛拍而来。
这一掌，他用了十足的力气，足以将拍碎一座假山了，在前去的时候，虚空中响起了阵阵呼啸之声，引起不少人惊呼。
“血风掌！”
低沉的声音响起。
一掌直落在云楚生身上。
然而，面对这一掌，云楚生根本没有站起来，额头上浮现出了金色的点。
顿时，在他的身上多出了一剑黄金铠甲，一闪一闪的，绽放出璀璨之光。
一掌落下，却没能伤得了云楚生半分。
云楚生眯了眯眼睛，直接用三百万魔厨币兑换了暴力巧克力，服用后，然后他朝着桌子的筷子拿去，然后快如闪电地朝着对方的手掌而去。
噗！
筷子直接穿过了壮汉的手掌，一股鲜血如泉水般涌现了出来。
随后，云楚生右脚猛地一抬，直接踢向了那位武者的胸膛上。
轰！
这位武者的身躯宛如炮弹一样飞了出去。
“我艹你！”
那位身材魁梧的武者脸色都变得扭曲了起来，被一位修为比自己低了这么多的少年武者击败，他满脸不服，怒吼着。
然而，他话还没说完，云楚生便是缓缓地站了起来，抬起右脚，下一刻，他纷至沓来，直接拎着这位武者，然后犹如扔垃圾般朝着窗外扔去。
砰！
那位武者整个身躯直接被抛了下去，他鲜血狂涌，含着碎牙，惨叫不已。
“老二！”
那位身材尤为魁梧，脸上有着十字疤痕的大汉见到这一幕，着急地喊道。
“你也下去吧！”
这时，在他的耳膜之中响起了一道阴冷的声音来。
紧接着，一道身影快速而去，右手直接安放在了他的肩膀上，直接拎了起来，犹如扔垃圾般扔飞了出去，并且，在扔出去的时候，抬起右脚，犹如鞭子般狠狠地扫在了对方的腹部中。
“啊！啊！啊！”
整个餐馆之中响起了三位大汉痛苦的哀嚎。




第两百二十二章 一巴掌
 

另外一边，乔子刀迅速地解决掉了那位武者。
“啊！啊！啊！”
三位大汉惨叫连连，他们被打得满嘴血肉模糊，样子极为狼狈。
这一切都发生得太快了。
四周的食客都一脸惊呆了，他们纷纷倒吸冷气，传来阵阵惊呼。
很是震撼地抬着头，望着前方三人。
那位脸上有着十字疤痕的大汉说道：“你死定了！我的主人马上就来了，你死翘翘了！”
云楚生眉头一皱，直接跨出一步，从窗口上降落下来，一脚就踩在了大汉的胸膛上。
噗！
大汉的身躯狂颤。
此刻，街道上，两匹骏马奔驰着。
这两匹骏马通体有着血色的鳞片，犹如被火焰燃烧了一样，血色的鳞片在阳光下折射出冰冷的光泽来。
两匹骏马上分别坐着一男一女。
男的是一位青年，他是天仙帮的人，名为虞天。
那女的身上披着一件火色长袍，英姿飒爽，极为美艳，眼眸之中有着一抹骄傲之色。
“虞天哥哥，这一次，我们去地洲参加紫家嫡子紫圣天的婚礼，不知谁是紫圣天的未婚妻？”这女子是虞天的女人，长得是极为美丽，身材，颜值都是上上等。
“好像是融合了凤凰之魂的女人，好像叫什么叶魅的！”
虞天骑着烈马，开口道。
“嗯？虞天哥哥，那不是你的人吗？他们被人打伤了？”身边，骑着烈马的女子抬着头，看着前方极为狼狈的三人，开口道。
“嗯？是哪一个王八蛋敢打我的人！”虞天也发现了，看着前方，眉头一皱，眼眸之中闪烁着怒火。
何人不知他虞天！
他虞天可是天仙帮的帮主之子！
天仙帮乃是黄洲三大帮派之一。
现在，竟然有人不长眼睛打他的人，这是在挑衅他吗？
“我，云楚生打你的人！”
就在这时，一道身影快速而来，出现在他的视线中。
出来的人赫然是云楚生！
“竟然敢打虞天哥哥的人，你是真的不知死活啊！还不赶紧跪下来，说不定，我虞天哥哥还能留你一个全尸呢！”
那位长相美丽，但内心宛如毒蝎子的女人冷冷地开口道，语气不善。
“他敢？”
云楚生眯了眯眼睛，盯着那骑在烈马上的青年，不客气地说道，他自然见过虞天。
上一次，虞天和虎龙帮的大少爷毛行风一战，云楚生就在现场中。
最后，云楚生秒杀了毛行风以及虎龙帮的帮主！
这一切都被禹天看在眼里！
啪！
忽然，一个极为响亮的巴掌声响了起来。
只见，妙龄女子话还没说完，整个娇躯便直接被打飞了出去，自马背上摔了下来，重重砸在地上。
她一脸懵逼的看着禹天，不敢置信道：“虞天哥哥，你……你……你干嘛打我？”
虞天面色阴沉，狠狠地瞪了瞪妙龄女子一眼，怒道：“这位可是云大哥，你个疯婆子，你竟然这么跟云大哥说话？”
“大哥？云大哥？”
妙龄女子一脸错愕的愣在原地。
尼玛，我跟了你十多年了，从小就青梅竹马，我怎么就不知道你有一个云大哥啊？
“很识相！”
云楚生点了点头，既然对方如此识相，那么他也不找虞天麻烦了，直接问道：“你刚才说什么？”
他刚才听到了叶魅二字，所以就着急地过来了。
虞天将先前说过的话重复了一遍。
“地洲？紫家？”
“紫圣天？”
云楚生听后，眯了眯眼睛，眼缝之中爆闪着阵阵寒光来，旋即对着乔子刀说道：“子刀，我们去地洲！”
“好的，云老板！”
乔子刀点了点头。
黑灵猫和火纹虎迅速地跟了上去。
此刻。
望着逐渐消失在眼里的云楚生等人，虞天眯了眯眼睛，在眼缝之中爆闪着森然的杀意。
“虞天哥哥。”
他的女人满脸委屈地喊道。
“放心，我已经找了杀手来杀他！”
虞天冷冷地开口道：“我认识附近的海贼岛上的海贼！我已经给了他大笔的灵石。”
……
黄洲码头。
云楚生交了灵石后，便带着乔子刀立在了商船甲板上。
这里有四大洲，分别是天，地，玄，黄四洲，在洲的旁边有着一些岛屿，零零散散地落在海面上。
一声号角，商船缓缓驶离岸边，直朝地洲而去。
“剑痴啊剑痴，你可千万不要傻傻地修炼成阴阳之法啊。”云楚生站在甲板上，抬着头，看着前方，想到。
一旦剑痴叶魅修炼成了阴阳之法后，那名为紫圣天的青年一定会破了叶魅的处，洗了叶魅的修为。
没有修为的剑痴叶魅下场能好到哪去？
对着路人打听后，云楚生知道前往地洲需要半个月的时间。
他现在的修为还只是在武仙境一重，得多多修炼才对。
就在这时，四面八方忽然出现了几艘战船，紧接着，大量的海贼冒了出来，齐齐地围攻着云楚生等人。
这些海贼都蒙着红巾。
关键时刻，云楚生眉头一皱，决定混成海贼的样子，直接杀了一人，取下红巾，伪装成海贼。
他本想让乔子刀也伪装成这个样子，可惜，乔子刀直接被抓住了！
“这个男的，我看上了！给我！”
云楚生故意沉下语气，开口道。
那位红巾蒙面人倒也没怀疑云楚生的身份，他满脸古怪地看着云楚生，道：“兄弟，你可以的！慢慢享用吧！”
“别叫出声来啊！”
显然，他以为云楚生的性取向有问题。
云楚生没有解释什么，直接朝着乔子刀而去。
他带着乔子刀来到了一个包厢之中，关好船舱，望着乔子刀。
“怎么会无缘无故地出现了海贼？还这么多？”乔子刀皱着眉头说道。
“不知道，不过，这些海贼中实力都不俗，以我和你的实力想要逃出去，怕是很困难！”云楚生开口道。
“那该如何是好？喵！”从云楚生怀中探出了一个猫脑袋，正是黑灵猫。
“要是本帝有前世千分之一的力量，一根手指头便能杀了这些海贼！”火纹虎开口道，眼眸冰冷。




第两百二十三章 毒灵酒
 

云楚生在房间中走来走去，很快，他眼眸微微一亮：“有了！你们在这里等我，我马上就来！”
“好！”
乔子刀点了点头。
重新地带上红巾，云楚生直接推门而去。
刚好，他又遇见了之前那位海贼。
“哎呦！这么快搞好了？”
那位海贼满脸古怪地看着云楚生，笑了笑，只是他这长相，笑起来显得极为狰狞。
云楚生笑而不语，他直接是来到了船舱中的酒窖中，他相信等会这些海贼一定会大喝一场。
直接点击系统画板，然后点了点魔厨商城，寻找了起来。
很快，他就找到了毒灵酒，需要五百万魔厨币兑换。
服用后，可让人瞬间昏迷过去，对武仙境级别的武者有着不小的效果。
他直接掀开酒盖，每一坛都滴上一滴毒灵酒来，然后完成后，他混入到了海贼人群之中。
这些海贼无法无天了，有的当场就凌辱了妙龄女子，脸上都洋溢着一副兴奋之色。
此刻，船舱中。
云楚生走了进来。
他发现了一个熟人，那就是天仙帮帮主之子虞天。
此刻，在虞天的身边站着一位妖异青年，他身穿血色衣袍，一双眼眸炯炯有神。
“人质都在那铁笼子里！你看看有没有你的人！”
此刻，妖异青年将一把利剑递给了虞天。
那剑闪烁着冰冷的光芒。
“好！”
虞天点了点头，舔了舔嘴唇，露出一副极为残忍的弧度。
身边的妙龄女子更是无比歹毒地说道：“虞天哥哥，不要一剑杀了他！我想让他求生不得，求死不能！”
“是啊！虞公子，你可要为我们三人出这口恶气啊！那小畜生太可恶了！”在虞天的身后还站着三位极为狼狈的魁梧大汉，正是先前对云楚生血口喷人的三人。
“放心，本公子一定会为你们出这口恶气的！本公子会用剑在他的身上刺下无数个洞来！让他求生不得，求死不能！”
虞天冷冷地开口道，五指握紧，眼中迸射深深怨毒。
他同样很恨云楚生。
然而，他不知道，自己的这一翻话被独坐角落的云楚生听得清清楚楚。
云楚生眼神波澜不惊，可是平静的眼神之下却藏着无尽的冷意和森然的杀机！
让我求生不得，求死不能？
呵呵！
此刻，下方的海贼已经是举起了酒杯，大口大口地喝了起来。
虞天也是喝了一口，他拿着酒杯子，朝着前方走去。
船舱中央有一个巨大铁笼，里面有着很多的人质。
虞天眼眸朝着前方看去，仔细地找了起来，眉头一皱，他发现云楚生并不在大铁笼中，随后，他又仔细地找了找，可结果，还是一样！
“奇怪，他不在？难道他不是在这艘船上？不可能啊！我打听出来，他就在这艘商船上的啊！”
他百思不得其解。
“不在吗？”那位身穿血色衣袍的妖异青年缓缓地朝着这边走来，皱着眉头，问道。
“对！你们的人似乎并没有抓住他啊！”虞天开口道。
“不可能！”妖异青年摇头说道。
“我去找他的！只要找到他，我就把他的脖子扭下来当球踢！”身后，一位魁梧大汉冷冷地开口道，他身躯似铁塔，整个人犹如是人形妖兽一样。
然而，当他的声音落下，忽然，觉得喉咙一甜，眼眸一瞪，话都说不出来了。
身后，老二跑来，看了老大一眼，刚要开口说话，就发现在老大的脖子上多出了一道血色的痕迹，鲜血如般涌入了出来。
轰！
一颗人头直接脱离了身躯，滚落在地上。
那人头的双眼瞪得滚圆滚圆的，死不瞑目。
“谁？”妖异青年皱着眉头，一双眼眸吞吐着火光。
有人竟然敢在他的面前杀人，简直活腻了！
“我！”
就在这时，前方缓缓地走出了一道少年身影，他将红巾拿掉，冷漠的双眼盯着前方看去。
他自然是云楚生！
当看到这人后，虞天本能地面露恐惧之色，他没有想到云楚生竟然是混成了海贼。
此刻，云楚生把玩着掌心的酒杯，微微摇晃了一下，呵呵一笑，一脸玩味地看着前方的人：“虞天，我还以为你会很识相呢！现在看来，我想错了！”
“你这是不见棺材不掉泪啊！”
“你就是那个云楚生吗？”这时，妖异青年跨出一步，他见身边瑟瑟发抖的虞天，眉头一皱，骂道：“你怕什么！不就是武仙境一重的废物吗？这样的人，老子可以打一百个！”
“来人，给我干死他！”身穿血色衣袍的妖异青年右手指着云楚生的鼻子，骂道。
声音落下，顿时，身后一群武者就煞气腾腾地冲了上去，手持利剑。
对此，云楚生面色不变，很是不屑地看着这群武者，淡淡地吐出一个字：“倒！”
前来的第一位海贼听到这话，嗤笑一声：“你以为你是谁？让我们倒就倒下？”
然而，他声音刚落下，便发现头非常的沉，眼前一黑，直接倒在了地上。
身后的那些海贼也是相继晕倒。
站在妖异青年身边的虞天也觉得头脑很沉，就要昏迷过去的时候，忽然，一道刀芒快速而来，直朝前方而去。
嗤！
顿时，在他的脖子上多出了一道血痕，鲜血如泉水般涌现了出来，哗啦啦地响起。
他的人头直接滚落在地上。
整个现场中就只剩下了那位妖异青年了！
妖异青年一脸懵逼地看着这一幕，良久，他才反应了过来：“你在酒里下毒了？”
他是全场中唯一没有喝酒的人。
“没错！”云楚生淡然地点了点头。
“喵，敢抓我们，真是不得好死啊！”这时，一道身影缓缓地走了出来。
正是乔子刀，开口的不是他，而是趴在他肩膀上的黑灵猫。
在他的身后跟着一头呆萌而又可爱的小老虎，火纹虎！
“哼！要是本帝有曾经千分之一的力量，你们这些小喽喽连站在本帝面前的资格都没有！”第一妖帝冷冷地开口道，声音中透着不屑。




第两百二十四章 还以为有多强
 

妖异青年冷冷一笑，盯着云楚生，不屑地说道：“乌合之众！”
他盯着云楚生，傲然地开口道：“以免你不知道死在谁手中，我就隆重地自我介绍一下，我的名字叫……”
话还没说完，云楚生便打断了他，摆了摆手，道：“不用自我介绍了，我可不想知道死人的名字！”
啪！
妖异青年手中的扇子在下一刻直接合拢了起来，面带戾气：“找死！”
“让我看一看你究竟有几斤几两，敢这么和我说话！”
声音落下，他疾驰而来，手中的折扇朝着前方一甩，一道寒光便是呼啸而来。
一身武仙境五重的修为爆发出来。
“还以为有多强！”
云楚生面带不屑地开口道，下一刻，他直接施展了神级战技・瞬步，一瞬间，他就出现在了妖异青年的身前，随后，他右手抬起，朝着前方一拍。
“神级战技・血海掌！”
一掌朝着前方拍去，顿时，掌心处弥漫着血色的雾气，宛如大海般咆哮着。
妖异青年冷漠一笑，他有所提防，折扇一挡，口中还发出极为不屑的话来：“雕虫小技！”
然而，他声音刚落下，面色聚变。
手中的折扇轰地一声破碎了，那一掌直接落在了他的胸膛上。
噗！
他被打翻在地，狼狈不已。
云楚生盯着地上的妖异青年看，不屑地开口道：“不堪一击！”
“雕虫小技！”
将之前的话还给了对方。
“王八蛋！”
妖异青年听到这话，瞬间暴怒，五官都扭曲了起来，一双眼眸吞吐着火光，他纵身一跃，手中出现了一把匕首，寒光爆闪，身形一颤，宛如利剑般冲了过去，手中的匕首直朝云楚生心脏位置而去。
这明显是要了云楚生的命！
云楚生眼神一寒，想都不想，抬起右手，直接朝着前方一指。
“神级战技・烈阳一指！”
噗！
一指点在了妖异青年的左肩膀上，顿时，轰地一声爆炸了。
云楚生再度施展了神级战技・烈阳一指，这一次点在了妖异青年的右边肩膀上，顿时，右边肩膀当场炸得血肉模糊。
“啊！啊！啊！”
妖异青年连连惨叫，五官扭曲得更加厉害了。
轰！
一掌朝着妖异青年而去。
妖异青年整个身躯直接飞了出去，重重地落在了地上。
云楚生解决了妖异青年后，就在这时，外面响起了一道慌张的声音来。
“放肆！放开我，你知道我是谁吗？你们敢抓我，一定不会有好下场的！”那道声音来自船板上。
云楚生快速地跟了过去。
就发现，在对面有着一艘战船，此刻，战船上有着不少具尸体。
在战船的板甲上站着一位银发女子，刚才那道尖锐的声音正是发自她口中。
在她的身前站着几人，为首的一位负手而立，身穿血色衣袍的大汉。
他脖子上有着一道疤痕，看起来触目惊心：“呵呵，上头让我来抓我，公主，你就不要反抗了！”
“可恶，你们明明知道我的身份，还敢来抓我！你们真是好大的胆子！”银发女子连连开口道。
“那位不是地灵国的公主吗？”身边，乔子刀抬着头，看着前方，眉头一皱。
“你认识？”云楚生好奇地问道。
“嗯，上次见过！”乔子刀回答。
“看样子遇到什么麻烦了！去救他！”云楚生拍了拍乔子刀的肩膀。
“好！”乔子刀点了点头，纵身一跃，下一刻，身形便是出现在了那艘战船上，迅速地和红发魁梧武者交战在了一起！
顿时，虚空中响起了一道道低沉的轰鸣声。
那位红发魁梧武者的修为在武仙境六重。
而乔子丹修为在武仙境五重，虽说他的修为比红发魁梧武者要低，但他精通刀法，约莫五十个回合后，他迅速地拿着了对方，看呆了地灵国公主董悦。
董悦走了过去，望着模样俊朗的乔子刀，孤傲地开口道。
“做得好，本公主一定会好好奖赏你的！”
她抬着头，恨不得将雪白的下巴抬到天空中，就好像是一头高贵的白天鹅一样，言语间并没有感激，只是觉得乔子刀救她是一件理所当然的的事情。
这时，云楚生走来，在他的肩膀上趴着一头黑灵猫，身后跟着第一妖帝林浩然。
董悦看了云楚生一眼，便不再看了。因为她感受到云楚生那微弱的灵气波动。
“奖赏就不必了！”
乔子刀开口道。
“不！你救了本公主，本公主一定会奖赏你的！”董悦重重地开口道。
……
夜色降临，皎洁的月亮高高地挂在天空中。
此刻，战船朝着地洲而去。
“公主，你怎么在这里？”
乔子刀好奇地问道。
“哎！”
董悦说道，将事情简单地说了一下。
原来，她是讨厌宫中的生活，于是带着一位护卫便逃出宫中，想要去别的洲玩玩，哪里知道遇到了这些海贼了。
“云老板，我饿了！喵！”
黑灵猫对着云楚生开口道。
云楚生脸皮抽搐了一下。
“你是厨师？”这话倒是引起了董悦的注意。
“是啊！云老板的厨艺很了不起的！”身边，乔子刀重重地说道，自从吃上了云楚生做的菜后，再吃别人做的，他觉得太难吃了。
“哦？能比得了宫中的御厨吗？”
董悦眼眸闪烁，好奇地问道，她自小就生活在宫中，吃的都是山珍海味，从小就娇生惯养了，她的嘴巴可是很叼的。
“当然可以啊！那些御厨根本就比不了云老板！”乔子刀实话实说。
董悦很是不信，用一副极为怀疑的目光投放在云楚生身上：“这个厨子有这么厉害吗？”
“这样吧，你就做一份鲍鱼给我吃，要是做得好吃了，我就提拔你成为本公主的私人厨子！这可是大好的前途哦，你要好好地把握，知道吗？”言语间充斥着命令。
云楚生瞥了银发少女一眼，淡淡地开口道：“不做！”
眼前这少女竟然用命令的口吻对他说完，那样子是完全地将他当做了一个下人。
“嗯？”少女眯了眯眼睛：“不做？你确定？”




第两百二十五章 人品大爆发
 

“确定！”
云楚生冷漠地瞥了少女一眼，不客气地说道。
看得出，董悦娇生惯养，丝毫不懂得如何去尊重人，在她眼里，仿佛所有人都是她的下人，都要听她的使唤。
董悦眯了眯眼睛，神色不悦，看着身边的乔子刀，挥了挥手，不悦地说道：“乔公子，好好地管好你的下人！我是堂堂地灵国的公主，我让他给他做东西吃，他竟然拒绝我？若是在地灵国中，他可是会没命的！”
她咄咄逼人！
乔子刀听到这话，面色微微一变，对少女再无好感，冷冷地说道：“公主，你搞错了，云老板不是我的下人，我才是他的下人！”
“啊？”
董悦张大了嘴巴，精致的脸庞上浮现出了强烈的难以置信之色。
什么情况？
明明这乔子刀的修为比云楚生高，怎么就成了云楚生的下人了？
云楚生懒得理会一个蛮不讲理，娇生惯养的地灵国公主。
他朝着战船而去。
觉得无聊，他直接进行魔厨抽奖，看一看自己的运气如何。
“希望能爆发出好东西来啊！”
云楚生暗暗想到。
“叮！你获得一千万魔厨币！”
“叮！你获得一千万魔厨币！”
“叮！你获得一千万魔厨币！”
云楚生连续抽了三次，结果每一次都抽到了一千万魔厨币！
“我去！人品大爆发啊！”
云楚生眼眸猛地一亮。
他从未有如此运气，抽到这么多好东西。
“叮！你获得时间逆转卡，可回到一个时辰前！”
“叮！你获得时间逆天卡！可回到一个时辰前！”
“叮！你获得无双战斗卡，在一炷香的时间内，战斗可立于不败之地！”
“叮！你获得经验卡，内含八千万经验！”
“叮！你获得萝卜！”
“叮！你获得西红柿！”
……
前面连续爆出了好东西来。
云楚生眼眸猛地一亮。
“卧槽！宿主今天运气逆天啊！”就连系统都忍不住说道。
云楚生点了点系统，直接用了经验卡，顿时，在他的身上爆发出了两股突破的气息。
他的修为直接来到了武仙境三重了。
然后，他打开系统画板。
姓名：云楚生
级别：武仙境三重（0／3400万）
物品：黄金菜刀，时间逆转卡＊2，无双战斗卡
技能：神级战技・拔刀术（6），神级战技・瞬步（6），神级战技・绝对防御（6），神级战技・烈阳一指（6），神级战技・血海掌（6）。
刀工（决定刀法）：六灵刀工（2000／6000万）
厨艺（决定身体素质）：六灵厨艺。（2000／6000万）
魔厨商城：已开启
灵膳阁：已开启
食材场所：已开启
魔厨抽奖：0次
魔厨任务：已开启
魔厨币（可购买魔厨商城）：4230w
云楚生很满意地看着系统画板。
海风徐来，让云楚生心情舒畅，全身毛孔都舒展开来了。
“敢杀我的儿子和我的人，你们都给我死！”可就在这时，一道阴冷而又愤怒的声音猛地响起，回荡在天地间。
只见，湛蓝的虚空之中忽然出现了大量的乌云。
浓郁的黑云之中，一道璀璨之光猛地从中绽放了出来。
那只巨大的手掌直朝下方而去。
魔气在云中翻滚着，铺天盖地，一股毁灭性的气息如山如海般爆发了出来，压得人气都喘不过来。
“是海贼王！金伤！”
乔子刀知道是谁来了，面色大变。
“乔公子，护驾！护驾！”
公主董悦见到这一幕，精致的俏脸上浮现出了一抹苍白之色，整个人显得慌张恐惧，她自然知道出手是何人。
海贼王，金伤！
此人的修为高达武帝境一重！
这样的人，实力有多么的恐怖？
啪！
此刻，金伤一掌袭来。
公主董悦的娇躯一颤，口吐鲜血，脸色苍白。
云楚生看着娇生惯养的公主董悦，他感到极为不爽，忽然想到了什么。
“对了！我可以使用时间逆转卡，不过，我使用了之后，那么之前抽到的物品不就没有了吗？”
那这样的话，就得不偿失了啊！
“不会的！物品还在，即便宿主的修为也在！时间逆转，不会逆转宿主的！”系统传音道。
“好！那我觉得是有必要给这个公主一个教训了！”云楚生开口道，这丫头实在太嚣张了，区区一个地灵国的公主就嚣张成这样，真把自己当一回事了！
此刻，虚空之中，金伤傲然地站着，一双眼眸吞吐着无尽的杀光，死死地看着下方：“你们都要死！”
然而，这时，云楚生直接抽出了一张卡牌来，他盯着金伤，道：“等我教训她，我再好好地教训你！”
“教训我？”见云楚生指着自己，董悦气道：“你一个只会做饭的厨子，也敢对本公主说出这么大言不惭的话来！若是到了地灵国中，你敢说出这样的话，本公子……”
话还没说完，虚空中那一掌印呼啸而来，直接落在了她的娇躯上。
董悦气绝身亡！
云楚生脸皮抽搐，看来是不得不用那张卡牌了，手中的卡牌便是化为了星星点点。
很快，时间回到了一个时辰之前。
此刻，船舱之中。
在云楚生的眼前出现了一道妖异青年的身影，他正一脸狰狞地朝着自己这变而去。
云楚生想都不想，抬起右手，直接朝着前方一指。
“神级战技・烈阳一指！”
噗！
一指点在了妖异青年的左肩膀上，顿时，轰地一声爆炸了。
“啊！啊！啊！”
妖异青年连连惨叫，五官扭曲得更加厉害了。
轰！
一掌朝着妖异青年而去。
妖异青年整个身躯直接飞了出去，重重地落在了地上。
此刻，云楚生直接朝着外面走去，并且对身边的乔子刀开口道：“等会，我们会遇到地灵国的公主，你先别出手，我来！”
“啊？”
身边，乔子刀傻楞在了原地，旋即，他摇头笑道：“我们不可能遇到她的！地洲中地灵国最大，地灵国的皇帝最为宠爱九公主董悦了！”
云楚生并没有理会乔子刀。
就在这时，外面响起了一道慌张的声音来。
“放肆！放开我，你知道我是谁吗？你们敢抓我，一定不会有好下场的！”那道声音来自船板上。
“有人？”乔子刀微微一愣，赶紧跑了上去。
就发现，在对面有着一艘战船，此刻，战船上有着不少具尸体。
在战船的板甲上站着一位银发女子，刚才那道尖锐的声音正是发自她口中。




第两百二十六章 当我的女仆吧
 

看到这银发少女，乔子刀整个人直接愣在了原地，他满脸惊骇和不可思议。
眼前那银发女子不是别人，正是地灵国的公主董悦！
“云老板，你……你怎么知道的？”乔子刀惊呼连连。
“猜的！”云楚生并未解释什么，笑了笑，道。
“看样子遇到什么麻烦了！我们要不要救她？”乔子刀问道。
“你站在我身后，此事我来处理！”云楚生开口道。
“好！”乔子刀点了点头，就站在了云楚生的身后。
此刻，正在和红发魁梧武者激战的九公主董悦忽然发现了云楚生和乔子刀，她面露喜色，激动地喊道：“你们两个快来救本公主！我是地灵国的九公主！还傻楞在原地干什么啊！快来救我啊！”
然而，云楚生却是慢吞吞地走来。
“快来救我啊！”
九公主喊道，她实力不如那位魁梧大汉，不断地退后。
“救你，可以，不过，当我的女仆吧！”云楚生冷冷地开口道。
少女一愣，旋即连连冷笑，一脸孤傲地开口道：“当你女仆？你知道我是谁吗？我乃是地灵国九公主 董悦！你竟然让我当你的女仆？你知道吗？我要你断双手，你就必须要断双手，我即便要你的性命，你也应该乖乖地将人头奉上来。”
云楚生一阵无语，对着那位红发魁梧大汉开口道：“请！另外这丫头长得还不错！”
他大有深意地看着红发魁梧武者。
少女再度一愣：“救我！”
她面色瞬间就变了，苦苦哀求：“救我，我愿意成为你的女仆！”
“那好，从现在开始，你就我的女仆，我让你去东，你就不能去西！”
云楚生手掌凌空一探，一股恐怖的吸引力瞬间袭来，一下子扼住了少女董悦的咽喉，一脸冷笑地开口道：”我不希望重复第二遍，另外收起你那高高在上的姿态，区区一个地灵国的公主而已，有什么资格在我面前嚣张？“
“你竟然敢羞辱我，我……”董悦怒道。
“看来，你还没有分清楚现况！”云楚生忍不住摇了摇头，而后手掌一抬，猛地落下。
这一掌直接是落在了董悦的丰挺的臀部之上。
“嘶！”董悦倒吸了一口冷气，此刻，她精致俏脸上的表情变得格外精彩，一脸难以置信地抬着头，看着前方的少年，一双眼眸开始吞吐着冰冷的杀意，很是怨毒地说道：“你竟然敢打本公主那里，不得好死，本公主要将你碎尸万断……”
然而，又是一巴掌朝着那地方打去。
“服不服？”云楚生问道。
“本公主一定会将你大卸八块！”董悦一脸怨毒地开口道。
啪！
云楚生又是一掌打去。
“浪费了一张时间逆转卡，救了你的命，还敢对我如此嚣张张狂！”
打到最后。
“服了！我服了，主人，求放过我吧，我再也不敢了呀！”
董悦连连开口道，她满脸通红，两只水汪汪的眼睛里满是泪痕。
乔子刀一脸懵逼地看着这一幕。
谁能想到，堂堂地灵国的九公主会被人打臀部？
“真服气了？”云楚生说道。
“服气，真服气了！”董悦如小鸡啄米般点头，再也没有先前那般嚣张，高高在上的姿态了。
“那我是你谁？”云楚生问道。
“你是我主人，我是你女仆！”董悦开口道。
“嗯！”云楚生满意地点了点头，拍了拍董悦的香肩，开口道：“记住，你欠我一条命！”
“哦，不，是两条了！”望着此刻前方正一脸懵逼的红发魁梧大汉，云楚生接着开口道。
“小子，同道中人啊，要不先让你爽了，再让我爽！然后再一起杀了她！”那位红发魁梧大汉连连开口道。
董悦猛地打了一个冷颤。
“谁tm和你是同道中人啊！”云楚生无语地看着红发魁梧大汉，直接施展了神级战技・拔刀术！
他抽出了黄金菜刀。
顿时，一道无比璀璨的黄金刀芒一闪而逝。
那大汉根本就反抗不了，在他的脖子处有着一抹血色的痕迹，鲜血如泉水般涌现了出来。
整个身躯倒在了血泊之中。
身后的董悦惊呆了，她没有想到云楚生会如此强大。
此刻，云楚生抬着头，看着上方。
他知道等会海贼王金伤就会前来，要是按照先前的剧情，金伤是会杀了董悦的。
“你好好地呆在这里，哪里也别去！”云楚生开口道，然后点开系统画板，点击了魔厨商城。
他发现了一个灵阵，可斩杀武帝境一重级别的武者。
此灵阵名为水果灵阵。
他直接花费三千万兑换了水果灵阵，然后施展了起来。
“乔子刀，等会海贼王金伤会来！”
云楚生说道。
“啊？云老板，你怎么知道？”乔子刀愣了一愣。
九公主董悦也是很好奇地看着云楚生。
就在这时，湛蓝的虚空之中忽然出现了大量的乌云。
浓郁的黑云之中，一道璀璨之光猛地从中绽放了出来。
那只巨大的手掌直朝下方而去。
魔气在云中翻滚着，铺天盖地，一股毁灭性的气息如山如海般爆发了出来，压得人气都喘不过来。
“今天，你们都要……”
声音还没落下，下一刻，便是响起了一道道凄惨的叫声！
“啊！啊！啊！”
海贼王金伤发现天空之中忽然降落了很多水果，落在身上，便是如炸弹一样，炸得他右手都裂开了。
最终，他陨落了！
“不堪一击！”
云楚生不屑地开口道。
战船朝着前方而去。
时间悄然流逝。
某天。
呜呜！
战斗的号角声猛地响起。
“地洲终于到了！”云楚生负手立在船头，眺望前方那巨大的城池。
眼前的这座城池就宛如是一头万股妖兽匍匐在地平线上。
城墙高大而恢弘。
城池之中横穿着一条大河，河水上面， 数以百计的船只来来往往。
自战船中跳跃下来。
云楚生望着身后亭亭玉立的少女，直接问道：“你知道紫家在哪里吗？”
少女点了点头，道：“知道，在那里！”
她朝着前方指了指。




第两百二十七章 紫家
 

地洲，紫家。
对于今天的紫家来说，今天是一个难得的大日子。
因为今天，紫家最为杰出的天骄紫天圣将会迎娶融合了凤凰之魂的叶魅。
这一次的婚礼非常的浓重。
紫家不但邀请了地洲鼎鼎有名的大势力，还要请了别洲上的一些合作伙伴等。
此刻，紫家中，张灯结彩，各色各样的人穿梭其间，好不热闹。
叫嚷声在紫家中不停地响起。
火红的彩灯四处悬挂，彰显着喜庆。
不少人进进出出，有的是紫家的仆从，有的是来自五湖四海的贵宾。
“听说紫圣天的未婚妻不但长得很漂亮，就连身材都很好！”
“是啊，最为重要的是她融合了凤凰之魂，只要她修炼成阴阳之法后，便能将一身的修为以及凤凰之魂赐给紫圣天！”
“不知到时候紫圣天会不会抛弃她？”
“应该不会，那紫圣天似乎很喜欢叶魅！”
“不过，这叶魅似乎武道天赋不怎么样，都这么多天了，她还没有将阴阳之法修炼大成！紫圣天迟迟不能采摘！”
此刻，紫家的一间散发幽兰花香的闺房之中。
一位身着精致红裙，年纪约莫十七岁的少女正在梳妆台前整理着齐腰长的秀发，在梳妆台的上面还有着一把利剑，寒光闪烁，和梳妆台上的东西显得格格不入。
少女五官十分精致，唇红齿白，皮肤白皙，她看着前方的镜子，看着镜子上那一张绝色俏脸，发起了呆来，她举手投足都显得极为优雅。
“小姐，可以戴上头纱了！”旁边的侍女提醒道，玉手中拿着一红色的头纱。
“哎！”
叶魅叹了一口气，看着这红色的头纱。
“小姐，真羡慕你，能嫁给紫公子！”这位侍女的颜值虽说不如叶魅，但也是倾国倾城级别的，而且她的身材非常的火爆，此刻，她看着叶魅，很是羡慕地开口道。
“羡慕我？”
叶魅微微一愣，精致的俏脸上充满着一股忧愁。
“是啊！小姐，你知道吗？整个地洲中有多少女人喜欢上紫公子？”侍女极为认真地说道：“能够嫁给紫公子，这是很多女人一生的梦想吧！紫公子非但是紫家的天骄之子，而且还是整个地洲中的三大天骄之一！而且，他长得很俊朗，身材又好，武道天赋又高！”
侍女对紫圣天的评价很高，赞不绝口。
“他人好？你呀，你让我想起了一个人！”
叶魅说道。
心中想起了徐梦儿，一个为了爱情而付出一切，不求回报的美女。
“你将女人最珍贵的东西送给了紫公子，然而，紫公子没有给你名也没有给你分，你还觉得他人好？”叶魅忍不住地说道。
“啊？”
侍女顿时愣在了原地，她满脸不可置信地看着眼前这位亭亭玉立的少女：“小姐，你……你怎么知道？”
“我是女人，我怎么会不知道？”
叶魅古怪地看了侍女一眼，然后说道：“而且，你们就在隔壁房间中，叫得还那么大声……”
侍女听到这话，俏脸通红无比，立马跪在地上：“小姐，这都不管紫公子的事情，是我……我是勾引他的……要怪就怪我好了！”
“傻。”
叶魅忍不住地说道。
“你如此为他，得来的是什么？”她问道。
“我……”
侍女一时语塞，不知如何回答这个问题。
“好了！你下去吧，让我静一静！”
叶魅并没有责怪侍女。
她又不喜欢紫圣天。
紫圣天喜欢干什么就去干什么，和她有什么关系呢？
她将将玉梳轻轻放下，望向窗外。
天空中，高高地挂着一轮烈阳，散发着璀璨之光，为大地带来的温度。
她想起了一位少年，眸光之中透出一抹思念，那倾城的容颜上忽然红润了一下，仿佛一切的事物在这一刻都黯然失色：“那厨子不知现在过得怎么样了？”
她想起了云楚生轻轻地捏了捏她那张精致的脸蛋。
此刻她脑海中挥之不去的都是云楚生的影子，那满脸坏笑的样子，还有那做菜极为认真的样子，还有……
奇怪，我明明应该恨他才对。
我明明应该要杀了他才对……
时间悄然流逝。
紫家，大殿，大门口。
一位紫家的仆从扯开嗓子喊：“及时已到，拜堂。”
随着他声音落下。
顿时，新郎和新娘在众目睽睽之下缓缓地走了出来。
今天的紫圣天打扮得非常帅气，一身红衣，显得喜气洋洋，在红衣上面绣着金龙，他穿着黑色的战靴。
随着他的到来，不少女性武者眼眸当场是亮了一亮。
这样的男子，其未来成就注定不会低到哪里去。
注定会让无数的女子为其痴狂，甚至会主动地投怀送抱！
紫圣天不但人长得俊朗，就连武道天赋都极为逆天，乃是地洲的三大天骄之一，他在剑道上也有惊人的造诣。
紫圣天名气很大，在地洲中有着不少的女性粉丝，这些女性粉丝天天对他投怀送抱，就比如说之前的那位侍女，她甚至相信自己是第一个将第一次奉献给紫圣天的女人！
在紫圣天的身边站着一位亭亭玉立的女子。
女子身穿着红色的衣裙，虽带着头纱，但依旧看得出，她是一位绝世美女，就仿佛是从画中走出来的美人一样，她那张精致的脸蛋被隐藏在红盖头之下，遮盖了她漂亮的容颜，她曲线曼妙，但此刻面纱之下，她的眼眸很暗淡，很无神。
“叶魅，你不用害怕，从今天开始，你就是我紫圣天的妻子，我紫圣天一定不会辜负你的！”紫圣天温和的声音响起在了叶魅的耳边中。
叶魅沉默不语。
“另外，再告诉你一个好消息，你可以不用去修炼阴阳大法了，我父亲为我弄来了一棵阴阳果，你服用后，可瞬间将阴阳大法修成大成！并且，我还买了一神仙果，服用后，那方面的能力会大大提升，能够让我在段时间内变得更加强壮！”身边，紫圣天一边朝着前方走去，一边对着亭亭玉立的叶魅说道。




第两百二十八章 真命天子
 

听到这话，叶魅的面色瞬间就变了，她的娇躯在不停地颤抖着，眼眶开始湿润了。
她想要咬舌自尽，可根本做不到。
紫家的人为了避免她轻生的念头，早就封锁了她的穴位，让她无法咬舌自尽。
此刻，她朝着前方走着，看着四周那一张张嘴脸，她就觉得很恶心。
云楚生，如果你真的是我的真命天子，那你就出来救我啊！
你要出来救我，那我也就认命了！
叶魅在心中暗暗想到。
紫家的家主是一位中年人，他端坐在首席位置上，看了看下方的两人，很是满意地看着叶魅。吉时已经到了，然后就是拜堂，三拜后，紫圣天就会去洞房了。
紫家家主紫金雄抚着长须，爽朗笑着，和周围人交谈着。
四周的武者时不时地拱手着，对着紫家家主紫金雄说出庆祝之类的话语，很是客气。
“一拜天地。”
就在这时，主持婚礼的老妪笑着开口道。
紫圣天开始一拜。
叶魅不想，可紫家的一位强者冷冷一笑 ，右手抬起，一股巨大的压力瞬间朝着她娇躯而去。
噗通！
她很不情愿地跪在了地上。
“二拜高堂！”
老妪的声音再度响起。
叶魅很不情愿，但还是被强制性拜了，她死死地咬着贝齿，鲜血都流了出来，娇躯不停地颤抖着，一双玉手狠狠地握着，指甲触碰到手掌心之中，带来钻心的疼痛，然而，她丝毫不顾，就这么死死地握着双手，任由疼痛而来。
“夫妻对拜！”
老妪笑着开口道。
这时，紫圣天和叶魅已经是面对着面，就要跪拜的时候，忽然，轰地一声。
只见，那扇大门直接化为了粉末。
那满脸堆满着笑容的紫金雄面色在下一刻就变了，脸上的笑容消失得无影无踪，随之浮现出来的强烈的怒火。
是哪一个王八蛋如此不要脸地来他们紫家搞破坏？
活腻了！
紫金雄猛地抬着头。
不单单他，其余人也都是抬着头，朝着大门口看去。
一个人影在众人目光之下缓缓地走了进来。
这是一位少年，他面色很阴沉，差不多可以滴出鲜血来了。
有人来此捣乱，不少人脸色不好看，特别是紫家人，他们的脸色更加的不好看。
今天是紫家天骄之子的结婚日，而现在，有人来此捣乱，这根本就是在抽紫家人的耳光！
“是谁？找死！”
紫家家主紫金雄腾地一声，站了起来，一双凌厉的眼睛朝着砣丝慈ァ
紫天圣同样将锐利的目光朝着前方看去，当看到少年的模样后，他的眼睛出现了一刹那的呆滞。
“嗯？是你？你没有死？”
他记得此人！
难怪他派出去的杀手没有回来，现在看样子，那位杀手是死在了云楚生手中了！
他尖锐的声音让得叶魅眼眸一亮。
“剑痴，还不过来，你不会真要和他成亲吧！你要真喜欢他，那我二话不说直接走人了！”云楚生抬着头，看着那道拥有着魔鬼般身材的女子，淡淡地开口道。
身前的那位身穿红色衣裙，露出一双雪白修长美腿的叶魅立马就将头纱取下来，露出来了一张精致绝美的脸蛋，但这一张脸浮现出来，顿时，不少人都失神了。
太美了！
她长得太漂亮了。
美得令人窒息，让人心神一颤，让人不敢直视。
她的倩影刚要动，可这时，一只宽大的手迅速地按在了她的香肩上。
“你是我未婚妻，你去什么去！”
紫天圣冷冷地开口道，从在见到叶魅的时候，他就将叶魅视为自己的女人了。
“云厨子，你赶紧走！这里不是你能来的地方！”叶魅这一刻终于想到了这里是什么地方。
这里是紫家！
紫家是地洲的大家族，紫家中高手如云。云楚生来这里救她，她很感激。
但是以云楚生的实力是救不了她的！
她清楚地知道紫家有多少位强者！
“既然来了，那就一定要带走你！”云楚生冰冷地开口道。
“你疯了！你根本不是他们的对手啊！”叶魅着急地喊道。
“带走我的女人？你开什么玩笑！”
紫圣天嗤笑连连。
此刻，云楚生直接拿着无双战斗卡，然后灵力朝着战斗卡而去。
顿时，无双战斗卡上多出了一点点光芒，紧接着，便是化为一道光芒般落在了云楚生身上。
他的战斗力在不断地提升着，可斩杀武帝境五重级别的高手。
此刻，他一步一步地走来，冷声道：“放开你的手！”
“不放！这是我的女人，我想对她怎么样就怎么样！”
紫圣天阴冷地开口道。
“那你会后悔的！”
云楚生冷漠一笑。
“后悔？在我紫圣天的字典里就没有后悔二字！”紫生天孤傲地开口道。
然而，声音刚落下，忽然，一道黄金刀芒一闪而逝，迅速地落在了他的手臂上。
哗啦啦！
鲜血如泉水般涌现了出来。
他的手直接被砍断了下来！
“啊！啊！啊！”堂堂紫家第一天骄紫圣天连反抗的机会都没有，右手便是被砍断了下来，疼得他五官都狰狞了起来。
他的修为在武仙境九重中，只差一步便能迈入到武帝境中！
“你找死！”
紫金雄见到这一幕，脸上很快地浮现出了怒火来，一双眼眸吞吐着无尽的火光，他整个人犹如是暴怒的狮子一样朝着云楚生快速而去，抬起右手，朝着云楚生的胸膛拍去，掌心之中吞吐着无尽的火光，想要一掌将云楚生拍死，招式狠辣无比，速度极快，宛如飓风。
“哼！”
云楚生冷哼一声，抬起右手，朝着前方猛地一拍，掌心朝前方，和对方碰撞在了一起！
噌噌噌！
拥有着武帝境三重修为的紫金雄身躯连连后退，嘴角边渗透着一抹鲜血，他满脸骇然地抬着头，看着前方的白衣少年。
不单单他，叶魅还有四周紫家的武者，还有来自别势力的武者皆是瞪大了双眼，一脸的难以置信。
他们想都没有想到紫家家主紫金雄会败得如此彻底！




第两百二十九章 你欠我一个人情
 

云楚生现在的战斗力提升数倍，可对战武帝境五重级别的武者，此刻，他目光环顾四周，冷笑几声，一把手直接将叶魅拉在身后。
叶魅就仿佛是小兔子般温顺地站在云楚生身边，今天的她穿着一件红色的裙子，露出一双雪白的大美腿，但此刻，她小脸上没有冰冷，也没有往日的高冷。
“她，我带走！”
“你们要是还跟来，还不想放过她，那就是在和我作对！和我作对，那就做好被灭族的准备吧！”云楚生冷冷地开口道。
他的这话就好像是一个大巴掌般狠狠地抽在了紫家所有人的脸上，顿时，这些紫家的武者脸色都铁青了起来，特别是紫家家主紫金雄和他儿子紫圣天，两人的脸阴沉得快要滴血来了。
此刻，站在云楚生身后的叶魅娇躯不停地颤抖着，眼眶之中流下了晶莹的泪珠。
这时，云楚生直接拉着叶魅的右手，然后转身离开，慢悠悠地朝着前方走去，同时，他的右手紧紧地握着黄金菜刀的刀柄上，做好了对敌了：“剑痴，记住了，你欠我一个人情！”
“岂有此理！哪来的黄毛小子，不知死活，大言不惭，竟然敢说这样的话来！”此刻，紫家的一位强者面色阴冷地开口道，一双眼眸吞吐着无尽的寒光，他就仿佛是隐藏在暗中的一条毒蛇，让人毛骨悚然。
他逐渐加快脚步，很快，他便是出现在了云楚生面前，嘴角边掀起了一抹极度残忍的弧度来，下一刻，他右手猛地抬起，一道道阴冷的掌风不断地吹去，寒光不断地吞吐着，让人心悸的一掌直朝云楚生胸口而去！
站在云楚生身边亭亭玉立的叶魅感受到这一掌的威力，精致的俏脸上猛地一变，她毫不犹豫地跨出一步，想要为云楚生抵挡这一掌，生怕云楚生抵挡不了。
“傻丫头，你在干什么？”
云楚生开口道，紧接着，他直接跨出一步，右手抬起，毫不犹豫地朝着前方拍去。
“神级战技・血海掌！”
声音落下。
掌掌相碰。
顿时，虚空中响起了一道低沉的破风声。
紧接着，那面露残忍之色的老者身躯直接倒飞了出去。
噗！
他当场喷出了一口鲜血，面色苍白。
“就这种程度还想杀我？”云楚生冷笑一声，此刻，在他的指尖处出现了一红色的火焰，随后，他毫不犹豫地一指朝前点了过去。
“神级战技・烈阳一指！”
一指点去。
噗！
在老者的额头上绽放出了一朵鲜血之花。
他气绝身亡！
“找死！”眼睁睁地看着云楚生杀死了自己的手下，紫金雄面色猛地一变，一身武帝境六重的修为爆发了出来，如山如海。
在他的手掌之中，紫光不停地闪烁着，阴寒的灵力在快速地旋绕着，虚空之中竟然是出现了一道道掌印，密密麻麻，每一道掌印都携带着阴冷之力。
“剑痴，你站在我身后。”
云楚生对叶魅说道。
叶魅乖巧地点了点头，很是听话地站在了云楚生身后，这一刻的她看上去根本不是剑痴，就好像是痴情女子一样。
云楚生抬着头，看着虚空之中那密密麻麻悬浮出来的掌印后，冷漠一笑，不屑地开口道：“依旧是那句话，就这种程度就想杀我？”
“死到临头还嘴硬！”
紫家家主紫金雄冷冷一笑，下一刻，直接将手掌朝着前方一挥。
“万紫掌法！”
一声爆喝。
顿时，虚空中的掌印密密麻麻地朝着前方而去，气势惊人。
云楚生冷漠一笑，此刻，在他的指尖上重新地冒出了一团火苗来，不停地上升着，然后这道火苗瞬间化为了一道璀璨的火焰剑气，和紫金雄的掌法正面交锋。
嗤！
一声声尖锐的爆响发出，庞大的力量将整个大厅不断地颤抖了起来，恐怖如斯。
众人都以为云楚生会惨死在了紫金雄的掌法之下。
毕竟双方之间的修为差距实在太大了。
然而，让他们震撼的是两人在第一次碰撞后，都在对方强大的力道之下被震得连续退后了几步。
不过，云楚生退后后，身形很稳，看样子没有受到什么伤势，而紫金雄退后后，手掌在不停地颤抖着，甚至，在他的嘴角边渗透着一抹鲜血来。
孰强孰弱，一看便知！
“不可能，这怎么可能？”紫家的家主紫金雄一脸惊骇，他无法理解对方修为明明只有武仙境三重，为何战斗力会如此恐怖！
“刚才究竟怎么回事？”
云楚生知道无双战斗卡的时间所剩无几，他直接拉着叶魅的玉手，迅速地离开了此地。
紫家的武者齐齐发呆，一脸懵逼！
今天，对于紫家来说是一个天大的笑话！
紫圣天的拳头握得紧紧的，一双眼眸浮现出寒意，就仿佛是一只隐藏在黑暗中的毒蛇。
……
云楚生带着剑痴离开了这里，他边走边问道：“剑痴，你应该没有修成阴阳大法吧？”
“没啊！”剑痴叶魅开口道。
“没就好！嗯，你是剑痴，不是白痴，一旦修炼成功了，你的徐大大会很伤心的！”
话还没说完。
叶魅便恶狠狠地瞪了他一眼，骂道：“什么我的徐大大！”
“对了，你怎么来这里了？”她问道。
“还不是怕你出事，找你了！”云楚生开口道。
“真的吗？”叶魅听到这话，脸微微一红，心在噗通噗通地跳着。
难道他喜欢我了？
“当然是假的了！”谁知，云楚生的话如冷水般扑来：“刚好路过此地而已！又刚好知道了你要嫁给紫家天骄！”
“不管怎样，谢谢你！”叶魅走在街道上，对着云楚生说道。
“不用谢，只要你记得，你欠我一个人情就好了！”云楚生淡淡地开口道。
“好！”
叶魅点了点头。
“去一个地方！走，找我的女仆。”云楚生开口道。
“女仆？”身边的叶魅微微一愣。
什么时候云楚生有女仆了？
她满脸古怪地看着身边的少年。




第两百三十章 云老板的人格魅力
 

前去紫家，云楚生选择独自一人。
乔子刀看着地灵国九公主董悦。
此刻，董悦正看着乔子刀，眼眸闪烁，开口道：“乔公子，你不如跟随我吧！本公主可让你享受荣华富贵！”
她竟然想让乔子刀背叛云楚生。
然而，乔子刀却摇头，开口道：“不！我不会背叛云老板的！”
“哦？为什么，他能给你什么？他能给你荣华富贵吗？”亭亭玉立的少女董悦皱着黛眉，问道。
乔子刀摇头。
“他能提高你的地位和身份吗？”董悦再度问道。
乔子刀再度摇头。
“既然都不能，那我很好奇，你为何还跟着他？你的修为明明比他高，完全可以当他主人，你为何如此自甘堕落地去成为他的店小二？”董悦连连问道。
“喵！让本皇告诉你吧！”
就在这时，那趴在乔子刀肩膀上的黑灵猫口吐人言，道：“因为云老板做的菜好吃到爆！他的菜能吃上瘾的！这个答案，你满意不？喵！”
听到这话，董悦微微一愣，旋即，笑了一笑：“再好吃，能好吃得过我那些御厨做的饭菜？”
“那些御厨的厨艺根本就比不了云老板！”
“喵！”
黑灵猫不屑地说道。
“是啊！我都活了一世了，前世，我都没有吃过这么好吃的食物！”那头呆萌火纹虎开口道，这些天，第一妖帝林浩然不停地修炼，修为已经提升到了大武师境九重了，他的修炼速度当真逆天，不亏是曾经的第一妖帝啊。
“有这么好吃？”听到这两头妖兽的话，董悦很好奇。
“有！”
“当然有了，喵！”
黑灵猫和呆萌火纹虎口水都快要流下来了。
此刻，云楚生从街道上走了回来。
“云老板，我肚子饿了，喵！”黑灵猫身形一跃，直接来到了云楚生的肩膀上，然后它发现了站在云楚生身边亭亭玉立的少女后，眼眸微微一亮，道：“云老板，这不是那个口口声声说要杀了你的丫头吗？”
叶魅听到这话，精致的脸蛋上开始浮现出了寒霜来，恶狠狠地盯了黑灵猫一眼。
黑灵猫猛地打了一个冷颤来。
“哇塞，好可爱的老虎！”
忽然，叶魅发现趴在地上肥胖而又呆萌的火纹虎后，直接抱了过来，还动了动呆萌火纹虎的两前腿，上下摆动。
呆萌火纹虎瞪大了双眼。
他可是堂堂第一妖帝啊！
竟然被人当宠物了。
“走吧！”
云楚生对着乔子刀说道。
“这里是地灵国，你最好放了我，不然……”
此刻，董悦叫道。
啪！
云楚生毫不犹豫地一掌打在了董悦的臀部上，看呆了身边的叶魅了。
“她是女孩子啊，你怎么可以打她那里啊！”叶魅不悦地说道，只是连她自己都不知道，自己的眼眸之中浮现出了一抹嫉妒之光。
“不听话就这样。”云楚生淡淡地说道。
董悦满脸委屈地看着云楚生，再也不敢说话了。
“云老板，现在是吃饭的时间吗？”乔子刀问道。
随着他声音落下，顿时，呆萌火纹虎，黑灵猫，叶魅的目光瞬间落在了云楚生身上。
董悦见到这一幕，一愣。
看样子，云楚生的厨艺很不错啊？
“好吧！吃饭去。”云楚生点头。
“我知道这里有家店很出名！主人，我带你去吧，怎么样？”董悦浅笑道，眼眸闪烁了一下。
云楚生扫了她一眼，哪里还能不明白她的心思。
很可能那家店有她的人。
不管，他丝毫不担心，直接点头：“好吧！”
甚至，他还装出一副没有看出她心思的样子。
“好！味道包你们满意！”董悦的脸上浮现出了不加掩饰的喜悦之色，自己完全不知道自己的小心思已经被云楚生看透了。
“不，我要吃云老板亲自做的菜！喵！”黑灵猫开口道，它嘴很馋，很刁。
“我也是。”火纹虎扭动着屁股上的尾巴，说道。
就这样，一行人迅速地朝着董悦说的地灵酒楼而去。
地灵酒楼乃是地洲最大的酒楼，据说，这里面的厨师曾经是地灵国的御厨。
这里的菜很贵。
此刻，他们走在大街上。
忽然，前方走来了一支队伍。
站在最前方的武者，他身穿土黄色的铠甲，一身修为达到了武仙境六重中，当他看到站在云楚生身后的少女后，面色猛地一变，他赶紧跨出一步，然后在众目睽睽之下，他单膝跪在地上，抱着拳头：“地灵国巡逻第三大队队长夏燃拜见九公主！”
随着他声音落下，顿时，四周的武者齐齐地跪在了地上。
“什么？九公主？”
“她回来了？”
“听说陛下很紧张她，都已经派了不少高手去寻找她了！”
“我的天，这就是九公主吗？她长得好美啊！”
这些武者齐齐地单膝跪在地上。
“嗯！”
九公主董悦点了点头。
“九公主，卓不凡来了，他正在皇宫之中，好像是来提亲的！”夏燃恭敬地开口道。
董悦听到这话，凤眼中快速地露出一抹喜悦之色，道：“卓哥哥，他来了啊？快点去带我见他！”
“是！”
夏燃重重地点了点头，刚要带路，这时，却见一位少年跨出一步，与此同时，传来淡然的声音：“董悦啊，你不是要带我去地灵酒楼吗？你这女仆做得很不称职啊，都没有询问我的意见，便擅自作主张？你是嫌打得不够吗？”
听到这话，董悦的面色都涨红了起来，此刻的她重新恢复了高高在上的样子，恶狠狠地瞪了瞪云楚生一眼，气道：“这里是地灵国，这里是本公主的地方，你不要太把自己当一回事，还真以为本公主是你的女仆了？”
“女仆？”
夏燃当场一愣，此刻，他才发现云楚生的存在。
在他的眼中流露出了一抹疑惑之色，朝着云楚生看去。
就在这时，让众人不可思议的一幕出现了。
只见少年摇了摇头，然后抬起右手，当着众人的目光下，狠狠地拍在了董悦的臀部上，不悦的声音缓缓响起：“你怎么还是不听话呢？”




第两百三十一章 这是我女仆！
 

所有人一脸震撼地看着这一幕。
那清脆的拍臀掌声响彻在整个大街上。
董悦俏脸上猛地一变，她的俏脸顿时涨红了，都快要滴出血来了。
无耻的家伙！竟然敢在大庭广众下打我的臀部！
“大胆！放肆！”
夏燃见到这一幕，脸上顿时露出了冰冷的杀意和暴怒，猛地朝着云楚生看去，怒吼道：“小子，你快快滚出来受死！”
这小子竟然敢打地灵国九公主的臀部，简直活腻了！
“白痴！”
云楚生看了夏燃一眼，冷冷地说道。
“啊！找死！”
夏燃气炸了，一直以来，他都将董悦视为自己的女神，在他眼里，董悦就好像是一朵莲花，可远观而不可亵玩也。
在他看来，这世上，唯有一人能配得上董悦。
那就是卓不凡！
然而，现在有人竟然打了他女神的臀部！
他气得肺都要炸开了，五官都在扭曲着：“啊！啊！啊！”
他跨步而来：“我要杀了你！”
猛地拔出了锐利的剑，朝着前方一划。
顿时，骇然的剑芒直朝前方而去，自上而下。
面对此招，云楚生根本就不躲避，直接祭出了黄金铠甲来。
黄金铠甲可以无视武仙境九重武者的攻击，更别说眼前这青年的修为只是在武仙境六重而已。
“敢无视我，你死翘翘了！”
夏燃阴冷地开口道，然而，下一刻，他面色就变了，只见，前方的少年安然无事。
云楚生并没有看夏燃，然而是看向董悦，不客气地说道：“过来！”
他对着董悦勾了勾手指。
脸色平淡，声音也很平淡，你完全看不出他的喜怒哀乐。
董悦缩了缩脖子，知道那夏燃绝非是云楚生的对手，只能可怜巴巴地走了过来，一脸可怜兮兮地看着云楚生，她总有一种不好的感觉。
果然。
下一刻，一道清脆的掌声响起。
啪！啪！啪！
与此同时，传来了云楚生淡然的声音来。
“这已经是第二次了，还有第三次的话，我就真的对你不客气了，我忍耐程度是有限的！”
“是……主人。”
“主人，我错了。”
董悦再也没有了先前的嚣张了，她实在看不懂云楚生的实力了，这家伙的战斗力也太变态了吧。
她满脸委屈。
堂堂地灵国的九公主何曾如此委屈？
夏燃见到这一幕，当场怔住了。
什么情况？
他的女神竟然被人打了，而且被打之后还露出这般神情？
女神的形象在这一刻毁了！
连同他心中的幻象都一起毁了。
在片刻吃惊后，随之而来的便是暴怒，他回过神来，眼中的杀意在这一刻愈发的强烈，眸光极为冰冷：“我要你死！”
“公主，你别怕，在下这就来救你了！”
他咆哮连连，宛如是一头疯狮子一样，心头怒火汹涌，一声怒吼，再度挥舞着利剑，长剑横空，对着云楚生快速地刺去！
这时，云楚生才留意到了愤怒的夏燃，他冷哼一声。
“真是聒噪了，这是我女仆，又不是你的，关你什么事情！”
“竟然敢说九公主是你的女仆，你得死，你身后的人和妖兽都要死！”夏燃无比歹毒地开口道。
云楚生懒得理会夏燃了，直接抬起右手，一拳朝着前方轰了过去。
轰！
一拳之夏，夏燃犹如遭受雷霆之力般，他的身躯狂颤，退后了数步，被云楚生一拳砸飞，狠狠地落在了地上，极为狼狈。
四周的武者见到这一幕，皆是倒吸了一口冷气来。
堂堂武仙境六重的武者，堂堂地灵国巡逻第三大队的队长竟然连云楚生一拳都抵挡不住？
董悦呆愣地站在原地。
是夏燃的实力弱吗？
夏燃能够成为地灵国巡逻第三大队的队长，本身就说明实力不弱了。
“这家伙的实力太强了！”
董悦心中暗暗想到。
此刻，一道声音响起。
“董悦，还不带路？”
“好。好，主人，我这就带路！”董悦开口道。
就这样，她带着云楚生，叶魅，乔子刀来到了整个地灵国中最大，最有名的酒楼，地灵酒楼中。
地洲中有着一座闻名天下的酒楼，里面有着很多小吃，点心。
地灵酒楼中的厨师都是曾经的御厨。
即便是其余三洲的武者都听到地灵酒楼的传闻。
在九公主董悦的带领下。
云楚生等人来到了一座气派恢弘的高大酒楼前。
酒楼上挂着一个巨大的匾牌，上面写着四个黄金大字。
地灵酒楼！
在地灵酒楼的门口有着两尊大汉。
这两尊大汉的修为竟然高达武仙境九重中！
这倒是让云楚生觉得惊骇。
武仙境九重级别的强者在这里竟然是来打杂的？
“九公主！”
两位大汉发现站在云楚生身边亭亭玉立的少女董悦后，面色皆是一变，齐齐恭敬地开口道。
“为我准备一间上等包厢吧！”
董悦轻车熟路地走了上去，然后就来到了一间豪华的上等包厢中了。
一行人迅速地坐着。
“公主，是否要上你最喜欢吃的那三道菜？”店小二走来，恭敬地问道。
董悦刚说什么，忽然想到了什么，竟然望向云楚生，道：“主人，你喜欢吃什么菜？”
“就吃你喜欢吃的三道菜吧！先试一试这里菜品的味道。”云楚生说道。
“好，记得做好一点！”
董悦对着傻楞在原地的店小二开口道。
店小二半响才反应过来，重重地点了点头，随后离去前，他满脸古怪地看着云楚生。
主人？
什么鬼？
“喵，这里厨师的厨艺肯定不如云老板的好，云老板，要不你亲自下厨吧！我吃不惯别人做的菜，喵！”黑灵猫开口道，此刻的它懒洋洋地趴在了云楚生的肩膀上。
一道红色的肥胖身影一跃而起，直接跳到了桌子上。
正是呆萌火纹虎。
它开口道：“是啊！云老板，你亲自下厨吧，我们只喜欢吃你做的菜！”
董悦听到这话，轻轻一笑：“等你们吃完了，再评价吧，我保证你们会很满意，并且会点多几份！”
很快，菜上齐了。




第两百三十二章 三道菜品
 

香喷喷的味道弥漫在整个包厢中。
“主人！”
“这是这里最有名的汤，疙瘩汤。”
“这是干锅莲藕。”
“这是剁椒凤爪！”
九公主董悦伸出青葱玉指，点着一道道菜，念着菜的名字，一一给云楚生介绍道：“都很好吃的！”
“我尝一尝！”云楚生点头，然后拿起了筷子，先夹了一块干锅莲藕。
藕片入口，云楚生搅动了一下，下一刻，他眉头便是皱了起来。
此刻，黑灵猫直接跳了下来，用猫爪抓了一藕片，放入口中，吃了一下，便是吐了出来：“我呸，什么垃圾藕片，太难吃了，这是人吃的东西吗？”
“差评！藕片选用的藕太老了，影响口感，而且，这藕片切得太薄，这一煎一烧之后便会收缩干瘪，如此一来，完全就没有了口感了！”
紧接着，云楚生又吃了第二份菜品，剁椒凤爪，吃了一口后，他便叹了一口气，脸上已经是写满了失望二字，道：“差评！这辣椒放得太多了，覆盖了其他的味道，除了一个辣就再无味道了！而且这鸡爪子太老了，选择的鸡肯定是一头老鸡了，这种鸡只适合煮汤。”
再接着，他品尝了第三份菜品，疙瘩汤。
不过，当看到这疙瘩汤后，他瞬间就失去了品尝的兴趣了，摇头道：“差评，这厨师竟然将粉状面粉加入锅内，这都成了熬糨糊了！”
“额！”身边，亭亭玉立的董悦听到这话，她顿时愣在了原地。
有这么难吃吗？
刚好，一道身影推开包厢的大门，走了进来，也刚好，他一字不漏地听了云楚生的话，顿时，他的面色阴沉了起来，仿佛能滴血一样。
他是地灵酒楼的主厨，之前，他听到九公主来此后，便亲自下厨！
九公主董悦最喜欢吃他做的菜了。
可现在，有人竟然对他说他做的菜很难吃？还给了他三个差评！
这简直是在打他的脸！
要知道，他可是曾经地灵国皇帝身边的御厨啊！
他厨艺了得！
“你给本厨师道歉！”
他身材肥胖，穿着一件厨师特有的服装，此刻，他面色很阴沉，极为不善地看着云楚生。
“实话实说而已，你做的是太难吃了，我为何要对你道歉？”云楚生开口道。
可就在这时，脑海中响起了系统的声音。
“叮！触发比厨任务，用厨艺征服对方，任务完成，可获得奖励刀工1500w，厨艺1500w，经验1500w，魔厨币1500w！”
云楚生听到这话，眼眸猛地一亮，既然有奖励，那么他自然不会坐视不理了。
“这样吧，我也是一位厨师，我现在就做这三道菜品来！至于好不好吃，就由她来说！如何？”
云楚生开口道。
“好！”
那人重重地点了点头。
接下来，云楚生亲自下厨。
黑灵猫和火纹虎眼睛都亮了。
“太好了，终于可以吃到云老板做的菜品了，喵！”黑灵猫口吐人言，然后，它很是不客气地看着那位厨师，道：“你真的是厨师吗？为什么做出来的菜味道这么难吃？你确定这是人吃的东西吗？”
那位肥胖厨师听到这话，脸皮不停地抽搐了起来。
要不是看在九公主董悦份上，他现在就想把这头野猫扔出去。
此刻，云楚生来到了厨房中，他开始做起来了疙瘩汤。
疙瘩汤有不少做法，里面的汤可以是清水也可以是排骨汤、鱼汤、骨头汤等。
他做了一份最简单的疙瘩汤。
先加上适量水，然后起锅上火。
等水沸腾后，将西红柿切块和姜片入锅煮开。
然后，云楚生鸡蛋打散，用碗加适量面粉，再将打散的蛋液加入面粉中，用筷子将面拌成麦粒大小的面疙瘩，随后放入锅煮熟，随后加入适量食醋、食盐、葱花、香油等。
动作行云流水。
紧接着，云楚生开始去做第二道菜品，干锅莲藕。
干锅莲藕的做法并不复杂。
云楚生从食材场所中取了一猪肉块，将猪头块用清水洗干净，放置案板上切成肉片，煎锅抹层薄油，将切好的肉片平铺入锅煎制，然后放几片生姜，在锅中加油，将莲藕洗净，把藕片也放入锅中，煎至两面焦香等操作。
随着时间的流逝，一股香味便是从厨房中飘来，让人忍不住闻了几闻。
真香！
接下来，云楚生做第三道菜品剁椒凤爪。
从食材场所中取了二十只鸡爪，将新鲜鸡爪洗净，用剪刀给鸡爪剪指甲，然后用灵力吸干鸡爪上的水分。
随后，油锅烧热，将鸡爪放入炸成金黄色，将剁椒放入锅内爆香、加入黄糖等，放入鸡爪，翻炒。随后放些清水。
时间悄然流逝。
云楚生做的第三道菜品剁椒凤爪完成了。
接下来，云楚生将三道菜端了出来，重回豪华包厢中。
他一路走来，不少食客皆是眼馋地看着那大盘子上的三份菜品，就光是那味道，便让他们嘴巴都馋了。
“店小二，那三道菜品我之前也吃过，可是之前的香味远远不如这个！”
“是啊！店小二，这是怎么回事？”
推开木门。
云楚生就发现面色依旧很阴沉的厨师，他直接将盘子上的三份菜品端了出来。
“疙瘩汤！”
“干锅莲藕！”
“剁椒凤爪！”
“请品尝！”
云楚生开口道。
亭亭玉立的董悦闻了闻香味，忍不住深深地吸了一口气。
真的太香了！
她伸出青葱玉手，拿着筷子，先是品尝了一下干锅莲藕。
藕片入口，她的神色瞬间变了。
“这口感……”
她忍不住惊叹道：“好！”
随着她声音落下，站在她身后的肥胖厨师面色沉了一沉。
紧接着，董悦开始品尝第二道菜，疙瘩汤。
拿着勺子，舀了起来，然后放入口中。
一入口，她的神色又变了，变得很精彩：“这疙瘩汤太好喝了！”
随着此话落下，站在她身后的肥胖厨师面色又沉了一沉。
随后，她开始品尝第三道菜，剁椒凤爪。
上面有油滴落下来的凤爪闪烁着光芒。




第两百三十三章 暴术
 

“我去，你这头傻虎，竟然敢抢本皇的食物！喵！过分了！”
“本皇跟随云老板的时候，你还是一小蝌蚪呢！喵！”
黑灵猫气道，直接扑了上去。
“别抢，留给我吃啊！”
乔子刀喊道。
“叮！”
“任务完成，获得奖励刀工1500w，厨艺1500w，经验1500w，魔厨币1500w！”
“叮！额外奖励经验一千万！”
“叮！额外奖励魔厨币一千万！”
“叮！获得一次性武技，爆术，可在瞬间爆发出百倍的力量！”
最后一次，云楚生赚了，这爆术威力极为惊人！
云楚生点击系统画板，看了看。
姓名：云楚生
级别：武仙境三重（2500/3400万）
物品：黄金菜刀，时间逆转卡*1，暴术。
技能：神级战技・拔刀术（6），神级战技・瞬步（6），神级战技・绝对防御（6），神级战技・烈阳一指（6），神级战技・血海掌（6）。
刀工（决定刀法）：六灵刀工（3500/6000万）
厨艺（决定身体素质）：六灵厨艺。（3500/6000万）
魔厨商城：已开启
灵膳阁：已开启
食材场所：已开启
魔厨抽奖：0次
魔厨任务：已开启
魔厨币（可购买魔厨商城）：6730w
“我输了！”肥胖厨师叹了一口气，品尝过云楚生的菜后，他不得不承认自己的厨艺不如云楚生。
此刻，他很颓废地离开。
董悦一个劲地在吃，此刻，她终于明白为什么黑灵猫和火纹虎嘴唇，为什么乔子刀会心甘情愿地当云楚生的店小二！
“我的菜好吃吗？”
云楚生笑着开口道。
“好吃！绝对可以开店，并且会大卖！”董悦认真地说道。
“开店！”
云楚生眼眸闪烁，他的确是想开店，赚取经验，店铺提升到四级后，他发现人气不但可以用来转化魔厨币，还能转化为经验。
只要有新的客人来点菜，就能增加店铺的人气了。
而客人的身份越大，店铺人气增加就越多。
“可以！我正打算开店！”反正他暂时无法离开这里，天地玄黄洲每隔半年才能开启一次，距离下一次开启的时间还有三个月呢。
“太好了，主人！你做出来的菜一定会风靡整个地灵国的！”
董悦对云楚生厨艺的评价很高，他的胃早就被云楚生征服了。
“主人，我现在就去帮你准备一家新的店铺！”董悦说道。
“好，去吧！”
云楚生挥了挥手，笑着说道。
几人依旧在吃着。
剑痴叶魅在细嚼慢咽地吃着，她吃了没多少，抬着头，一脸懵逼地看着前方。
只见桌子上的三个盘子空空如也。
“你这头馋嘴猫，馋嘴虎！”
云楚生哭笑不得地看着前方摸了摸肚子的黑灵猫和火纹虎，一脸无语。
“我吃得很少了，都是这头肥猫，竟然敢抢本帝的食物！”第一妖帝林浩然骂道。
“喵！怪我咯，堂堂第一妖帝连抢食物都抢不过我，呵呵，没用啊，喵！”黑灵猫不客气地说道。
“你！”
第一妖帝林浩然气得虎鼻子都冒出气来了。
“我好饿啊！”
乔子刀说道。
“好了，别吵了，我这就做给你们吃！让你们吃个够！”
云楚生笑了笑，他的笑容很满足，身为厨师，最开心的就是见到别人将自己做的菜吃光。
他重新朝着厨房而去，开始做了起来。
此刻，地灵酒楼外。
一行人出现在这里。
“夏燃，你说那家伙打了九公主的屁股？还说九公主是他的仆从？”一位气宇轩昂的青年阴沉着脸，开口道，他的名字叫江楚，江家嫡子。
江家，是地灵国的三大家族之一，和紫家一样。
“对！我从不撒谎！那小子还打了我一顿，江少，你可要为我做主啊！”身边的夏燃连连开口道。
“放心，有本少在，他即便是一头龙，我都能将他打成一条蛇！更何况，他现在连蛇都不是，只是一只泥鳅而已！”
江楚摆了摆手，满脸不屑，他一身修为达到了武仙境七重，实力惊人。
一行人直接朝着地灵酒楼而去。
“九公主，我一定会为你出这口恶气！”
他狠狠地开口道。
进去后，他们从店小二中得知云楚生的包厢。
“三十二号上等包厢！”
随后，一行人气势汹汹地朝着云楚生的包厢而去。
此刻，三十二号上等包厢中。
“好吃！真的太好吃了，喵！”黑灵猫很是满意地摸了摸胖了整整两圈的肚子，很是满足地开口道。
“我要一辈子成为云老板的店小二！”
乔子刀由衷地开口道，实在是云楚生的厨艺太好了，吃了云楚生做的菜后，会上瘾的。
云楚生看着他们，很是满意地笑了一笑。
就要开口说话的说话，忽然，前方，那木门轰地一声，碎裂开来，木屑飞溅。
紧接着，几道身影便是气势汹汹地走了过来。
这些人对于云楚生来说很多都是陌生的。
不过，有一人，云楚生认识。
他就是巡逻第三大队队长夏燃！
看到这人，云楚生就知道这家伙是来报复了。
此刻，夏燃正咬牙切齿地看着云楚生。
身后的一位武者直接跨步来到了云楚生身边，右手直接按在了云楚生肩膀上，道：“小子，今天过后，你再无好日子过了！”
面对这位武者的威胁，云楚生很是平静地开口道：“把你的手拿开。”
“拿开？”
那位武者轻轻一笑，旋即，看着云楚生，挑衅地说道：“我拿你妹哦！”
此话一出。
唰！
云楚生直接施展了暴术，他的右臂猛然挥了过来，肉身之力在这一刻直接爆发了出来，不仅速度快，还携带着一股劲风！
那位武者脸色大变，赶紧举起双臂来抵挡！
然而。
砰！
云楚生的攻势暴增百倍，那铁臂好似大锤一样狠狠地落在了他双臂之上。
对方的身躯宛如炮弹一样华丽无比地飞了出去，重重地摔在地上，喷出一大口鲜血。
“啊！”
武者凄惨地叫道。
云楚生瞬息而来，右脚狠狠地踩在了对方的脸上。
这位武者直接昏迷了过去。




第两百三十四章 别来惹我！
 

此刻，夏燃看到这一幕，不由地倒吸了一口冷气，不过想到身边的江楚，他就淡定了下来。
“是他，就是他打了九公主的屁股，还说九公主是他的仆从！”
“也是他打了我！”
夏燃犹如疯狗般咬着云楚生，他咬牙切齿地说道。
江楚一边环视四周环境，一边淡淡地开口道：“公主呢？”
忽然，他发现了站在云楚生身后的少女。
那少女相貌娇美,肤色白腻，瓜子脸蛋,眼如点漆,清秀绝俗。
她的外貌甚至要比九公主还要高。
这一刻，江楚的呼吸都变得急促了起来。
叶魅黛眉一皱，她太明白这道目光代表着什么。
“什么公主？我不知道！”云楚生冷漠地开口道。
“别给我装！就是你打伤了九公主，很好，你给我跪下来！”江楚冷冷地开口道。
“白痴！”云楚生冷冷地看了江楚一眼，对着身边的叶魅，乔子刀开口道：“我们走！”
“走？往哪里走！”
这时，一群人齐齐地站在门口，那样子哪里让云楚生走了。
他们此刻的架势分明就是想要好好地暴打云楚生一顿。
“那女的留下，其余人全部给我断手断腿！”江楚冷冷地开口道。
“是，江少！”
“遵命，江少！”
四周武者齐齐地包围着云楚生。
“别来惹我！”
云楚生拉着叶魅的手，抬着头，冷冷地说道。
“呵呵！老子就惹你，你吹啊！”
当看到云楚生竟然拉着美女的手，江楚嫉妒到恨了，他抡起巴掌，想要一巴掌抽飞云楚生。
这一耳光又快又恨，这打下去，非得吐血掉牙。
这一耳光带有江楚的恨。
然而，巴掌还没抽出去，江楚就觉得眼前一黑，紧接着，在他的脸上传来了火辣辣的剧痛。
下一刻，他整个人直接被扇飞了出去。
狗腿子连忙跑了过去，将他扶起来。
“上！给我打他，狠狠地打，别打死了，等会我要亲自干他的女人！”江楚发出了无比怨毒的声音来，手狠狠地指着云楚生，一双眼眸爆闪着寒光。
顿时，一群武者便是纷纷动手。
对此，云楚生神色淡然，他甚至都不出手，直接交给了乔子刀：“将这些乌合之众断去手脚！”
“是！”乔子刀重重地点了点头，跨步而去，施展身法，不但片刻，这些人便很痛苦地躺在了地上，发出了阵阵哀嚎之声。
“我们走！”云楚生开口道。
乔子刀，叶魅跟在身后。
黑灵猫，火纹虎也跟了过去。
“可恶！我要杀了你！”愤怒的江楚无比怨恨地看着云楚生，他手中忽然出现了一把匕首，寒光爆闪，下一刻，他身形一颤，整个人宛如是一把锋芒毕露的利剑，直朝云楚生而去，手中的匕首朝着云楚生脖子划去。
千钧一发之时，云楚生猛地转身，二话不说，直接给后者一巴掌。
啪！
清脆的巴掌声猛地响起。
江楚的左右两脸都肿了起来，躺在地上哀嚎不已。
这间豪华的包厢此刻被砸得狼藉不堪。
……
这一天。
云楚生来到了地灵国最大，最繁华的街道上。
九公主董悦已经为他准备了一巨大的店铺。
将牌匾挂在店铺之上。
那牌匾写着三个龙飞凤舞的大字。
灵膳阁！
“叮！店铺美食任务已重新启动！”
此刻，在云楚生的脑海之中响起了系统的声音了。
九公主董悦很给力，她不但为云楚生寻找了地理位置最好的店铺，并且还大肆宣扬他的厨艺。
在她这般推广之下。
灵膳店的生意越来越好了。
人气也是不停地长着。
现在，店铺的级别是四级。
店铺的人气除了可以提升店铺等级外，还能转化为魔厨币，甚至可以转化为经验。
此刻，云楚生接受了一项销售美食任务。
他点击系统，直接找到了销售美食任务，然后点击接受。
“叮！获得销售美食任务，以十万灵石的价格销售佛跳墙！”
“销售一千份，可获得奖励刀工500w，厨艺500w，经验500w，魔厨币500w！”
“销售一万份，可获得奖励刀工1500w，厨艺1500w，经验1500w，魔厨币1500w！”
“销售三万份，可获得奖励刀工3000w，厨艺3000w，经验3000w，魔厨币3000w！”
佛跳墙是五级菜品，云楚生直接花费五百万魔厨币解锁菜品。
寻找灵膳阁。
顿时，一行信息便是浮现出来。
菜品：佛跳墙（五级菜品）
所用食材：海参，鲍鱼，鱼翅，鱼唇等。
主要功能：能清除武者经长年修炼所留在体内的杂质，清除后，修为可提升，只针对武帝境九重级别以下的武者！
云楚生眼眸微微一亮，这佛跳墙的作用也太逆天了吧！
他决定自己先尝试一下。
于是，他直接走进到厨房中，开始做佛跳墙。
首先，要准备好食材。
食材什么都好说，毕竟董悦是九公主，资源多多。
不过，佛跳墙做法很是复杂，而且中途还需要运用到灵力的控制等等。
此刻，小店的门口，左边趴着一头黑灵猫，右边趴着一头火纹虎。
小店里，乔子刀很忙。
小店的菜谱很少，只有两道菜，一道是老李蛋炒饭，另外一道是干锅莲藕。
虽说只有两道菜，但依旧吸引了很多的食客。
小店的人气不停地增长着。
云楚生卖力地做着佛跳墙。
此刻，大街上。
一位背负着利剑的老者颤颤巍巍地走来，在他的身边站着一位同样背负着利剑的少年。
这一老一少乃是鼎鼎有名的剑神师徒二人！
剑神，天命剑！
弟子，刘苍！
此刻，少年满脸担忧地看着自己的师傅。
他的师傅面色苍白，宛如一张白纸，毫无血色，时不时地咳嗽了几声，连连喘气，叹了一口气，道：“哎！苍儿，我命不久矣！我之前得罪了不少人，若是我死了，他们很可能会对你下手的！”
“师傅，你不会有事的！神医赛骆驼一定会有方法救你的！”
“我的身体，我自己知道！这些年来，我日日夜夜研究剑道，常年修炼剑法，导致体内留下了很多的疾病！我怕是不用多久就要仙逝了！”天命剑叹气。




第两百三十五章 这都是命？
 

天命剑对自己的身体情况了如指掌。
“不会的，师傅，你一定不会有事的！”身边，弟子刘苍重重地开口道。
两人很快地去寻找了神医赛骆驼。
神医赛骆驼就在地洲之中。
找到后。
神医赛骆驼帮天命剑把脉，良久，他面色很凝重，叹气道：“剑神，你最近还是少和人动武，你的伤，我只能帮你维持到这份上了！”
“没得救吗？”
天命剑叹气。
“哎！你体内太多暗疾了，这些都是长年积累的，很抱歉啊！”
神医赛骆驼说道。
天命剑的病情一年重过一年。
若是再动武，怕真的要一命呜呼了。
“这都是命，你是天地玄黄洲最负盛名的神医，连你都治不好，看来我命如此！” 天命剑叹气道。
“苍儿，我们走吧！”天命剑说道。
两人朝着地灵国最大的街道走去。
此刻，云楚生已经做好了佛跳墙了。
小店之中弥漫着浓郁的香味，一直飘出去，开始朝着大街而去。
此刻，云楚生从佛跳墙的瓷坛之中捞出了里面的食材。
佛跳墙所用到的食材很多。
有流着汤汁的鲍鱼，有皮肉美味的血灵鸭，也有血灵鸡，还有着一块块晶莹剔透的肉块等等，这么多食材所散发出来的香味让人闻了都会瞬间引起肚中的馋虫。
不少人来到这里，闻着这一股极为浓郁的香味后，都不由地吞了吞口水。
咕噜！
此刻，云楚生走了出来，拍了拍手，在黑板上写着新的菜品。
“小店最新菜品，佛跳墙！童叟无欺，一份佛跳墙售价十万块灵石！”
这菜品一出，众人望着那价格，顿时倒吸了一口冷气来。
一份佛跳墙竟然卖到了十万块灵石？
这简直是黑心老板啊！
“我的天！老板，你是想灵石想疯了吗？一份佛跳墙你tm的卖十万块灵石，这不明摆着抢劫吗？还童叟无欺！”一位客人面色极为不善地开口道。
尖叫声在云楚生的耳畔回荡，但云楚生丝毫没有在乎，这样的食客，他见得实在太多了。
“你有没有听我说话？我在问你呢！”见云楚生没有回答，那位客人面色涨红，更加不善地问道，怒气冲冲。
云楚生淡淡地看了这位客人一眼，淡淡地说道：“价格就这样，你要是接受不了，可以不买，我又没有强迫你买。”
平淡的语气以及态度让得这位食客当场一愣，很快，他的脸就涨红了，一双眼眸吞吐着火光：“这便是你做生意的态度？”
“不满意，可以走！”云楚生冷漠地开口道。
这位食客当场气炸了，竟然直接对云楚生威胁了：“你知道老子是谁吗？老子要抹平你这小店，只是一件易如反掌的事情，甚至，老子在这里杀了你，也是一件易如反掌的事情！”
说话的时候，在他的身上迸发出了一股强大的威压，随着这道威压出现，顿时，四周的空间都变得十分的沉重。
这家伙竟然是一位武帝境一重的武者，难怪他如此嚣张。
“我知道你的后台是地灵国的九公主，可这没用！因为我是天灵国的大将军！地灵国只是天灵国的附属国家，你懂了吗？跪下，给我磕头道歉！”
他冷冷地开口道，语气极为不善：“不然，我就灭了你的小店！”
声音落下，在他身上的气势变得越来越狂暴，仿佛天地释放出来的一样。
不愧是武帝境一重的高手，就这气势便足以吓人，让人毛骨悚然。
云楚生看了看此人一眼，面对对方庞大的威压，他的表情没有丝毫的恐惧，有的只是淡然，他甚至没有开口回答，自顾自地朝着前方走去，懒得理会一个脑残的。
“该死！”
一次又一次地被云楚生无视，欧阳天怒了，他身形一颤，直朝前方而去。
这时，一道身影忽然从天而降。
出现的是维护此街道的统领，他是九公主董悦的人。
董悦离去时，可吩咐过他，要保护好云楚生。
“欧阳天，虽说你是天灵国的大将军，但也不能无缘无故地对我们的人出手吧！”他说道。
“此人当众羞辱我，还羞辱了卓不凡公子以及天灵国国君，我岂能让他逍遥法外！你若是阻挡我，我连你都杀了！”
欧阳天冷冷地开口道，竟然随便找一个理由，为的就是杀云楚生，在他的嘴角边掀起了一抹残忍的弧度来，怒吼一声，顿时一股强悍的威压如山如海般爆发出来，直接笼罩在云楚生身上，将他死死地困住！
云楚生剑眉一皱。
他何时羞辱了欧阳天，他何时羞辱了卓不凡，他又何时羞辱了天灵国国君？
想不到堂堂天灵国的大将军是个这么无耻的小人，以大欺小！
四周不少人窃窃私语。
“这便是天灵国的大将军吗？这也太无耻了吧！”
“是啊！我见过无耻的，却没有见过像他这般无耻的！”
欧阳天听到四周人的话，脸色一阵青一阵白，但他对云楚生的杀意更加凌然了。
云楚生眉头一皱，他现在有大量的魔厨币，倒是不畏惧欧阳天。
此刻，街道中，一老一少朝着这边走来。
一阵香味弥漫在街道上。
剑神天命剑闻着这道香味，顿时，脸都涨红了，因为他发现自己体内的暗疾似乎在慢慢地康复，他发现自己的身体似乎变了好一些。
“那香味！”
天命剑眼眸猛地一亮。
“师傅，怎么了？”身边，刘苍好奇地问道。
“是谁做的佛跳墙？这香味竟然能治疗我的病！”他说道。
“啊？真的吗？”刘苍当场一愣。
“真的！”
天命剑重重地点头，然后飞奔了过去。
此刻，欧阳天就要对云楚生大打出手，可在这千钧一发之时，一道身影呼啸而来。
这让欧阳天直接住手了，因为他知道站在眼前的这位老者不是一般人。
“剑神，天命剑！”
他说完这话后，整个人倒吸了一口冷气来，眼眸颤颤，心神都在颤抖着。
这剑神天命剑的修为高达武帝境五重！




第两百三十六章神奇的佛跳墙
 

“小家伙，能吃你做的佛跳墙吗？”剑神天命剑开口问道。
“可以，十万块灵石一份！”云楚生望着身前背负着一把古剑的老者，淡淡地开口道。
“剑神，这小子的心是黑的，一份佛跳墙哪需要十万块灵石啊！”欧阳天好心地说道。
然而，天命剑却直接点了。
随着他点菜，云楚生眼眸猛地一亮。
因为他发现此刻店铺的人气直接暴涨二十万！
我去！
这家伙的身份有多么的大啊！
现在，灵膳店的人气达到了三十万了，还差二十万就能提升到五级店铺了。
“好，请慢慢品尝！”云楚生点头，拿了一份佛跳墙出来。
天命剑找了一个位置坐了下来。
然后，他开始吃了起来。
半响，低垂着脑袋的天命剑猛地抬起了头。
“师傅，怎么样？”他的弟子刘苍问道。
天命剑忽然张开了嘴，口中竟然是喷出了一口黑血来。
“哼！竟然敢在佛跳墙中下毒，小子，找死！”欧阳天冷冷地说道，就要冲出去。
可这时，一股巨大的力量呼啸而来，直朝欧阳天而去。
噌噌噌！
欧阳天的身躯不停地退后着。
“他没有下毒！”
天命剑说道，脸上洋溢着激动之色，那口黑血是他体内的杂质毒素，此刻，他再吃了一口佛跳墙，面色再一次变了，体内的灵力竟然开始翻滚了起来，原本一直呆滞在武帝境六重的修为在这一刻直接提升了一重，修为瞬间突破瓶颈！
四周的食客见到这一幕，眼眸瞪得滚圆滚圆的。
什么鬼？
吃了一份佛跳墙，修为提升了？
我去！
这佛跳墙可比丹药还要牛逼啊！
看着修为提升的剑神天命剑，云楚生丝毫不觉得奇怪。
毕竟说佛跳墙的功能就是清除武者体内的杂质。
天命剑体内的杂质实在太多了，暗疾也很多，如今吃了佛跳墙后，清除体内的杂质，修为自然而然可以突破了。
剑神天命剑气势十足，发丝都飘扬了起来，原本苍白的脸色在这一刻竟然变得红润了起来。
身边的弟子刘苍一脸激动地看着师傅。
他发现自己的师傅一扫之前的疲惫之态，恢复了不少。
能看得出，在吃了云楚生做的佛跳墙后，自己师傅的身体变得健康了。
真是神奇的佛跳墙啊！
一份佛跳墙卖十万块灵石，这老板一点都不黑心啊，还很良心！
刘苍暗暗想到。
要是让不知情的人知道了他的想法，脸皮必会不停地抽搐着。
“多谢老板！”
剑神天命剑一脸激动地说道，还拱了拱手，道：“不知老板姓什么？以后老板要是有什么事情，尽管找我！别的不说，这四大洲中，敢招惹我的人没有几个！”
“我叫云楚生，我还真有事要劳烦前辈！”云楚生开口道，然后直接盯着此刻不停地打着冷颤的欧阳天，他指着对方开口道:“刚才他说要灭我的小店，还说要杀我！”
“误会，这都是误会！”
欧阳天连连开口道，他修为只是在武帝境一重，怎么可能是剑神天命剑的对手！
“云老板，打算如何处置他？”
天命剑问道。
“我这个人很好说话的，这样吧，就废了他吧！”云楚生淡淡地说道。
此话一出，欧阳天面色直接变了。
妈的！废了我的修为，这等于是让我生不如死啊！这还很好说话？
“好！”
天命剑直接点头答应！
欧阳天猛地转身逃跑，他根本不是天命剑的对手，留在这里，就是在找死。
然而，这时，天命剑忽然猛地抽出了背负在身后的古剑。
顿时，一道极为耀眼的剑芒一闪而逝。
咻！
骇然的剑芒落下，伴随的是一道道凄惨的叫声！
“啊！啊！啊！”
欧阳天的丹田被废掉，再无修为，现如今他就是一个废人了！
他满脸怨毒地看着云楚生。
接下来，不少人见到这么神奇的一幕，纷纷点菜。
“我要一份佛跳墙！”
“云老板，来一份佛跳墙！”
“云老板，我也要一份佛跳墙！”
店铺的人气暴涨。
这一天，店铺的人气已经涨到了五十万了，可以提升到五级店铺中。
不过，云楚生没有着急地去提升，而是想着用这五十万人气兑换成魔厨币或则是经验。
五十万人气可以兑换成五千万魔厨币或则是五千万的经验。
此刻。
“叮！佛跳墙已销售一千份，获得奖励刀工500w，厨艺500w，经验500w，魔厨币500w！”
云楚生再用五十万人气兑换了五千万的经验。
他的修为便连续提升了两重。
“距离天地玄黄河开启的时间越来越近了！”云楚生暗暗想到：“也不知徐梦儿现在怎么样了？”
……
真灵大陆，一块比万灵大陆要高出两个级别的大陆。
此刻，某地，某处。
一位少女正盘膝而坐，她在修炼着某种功法，一呼一吸之间，天地间的灵气迅速地朝着她的娇躯而去。
徐梦儿抬着头，看着漆黑夜色中的皎洁的月亮，道：“楚生哥哥，我一定要找到你！”
言语虽轻，却透着不容置疑，此话就仿佛是发了一个毒誓一样。
身后，莫法见到这一幕，不由地叹了一口气。
……
这一天，夜晚，皎洁的月亮高高地挂在黑色的夜幕之中。
灵膳店已经停业了。
此刻，云楚生出现在别院之中。
别院中，一位女子正在修炼着剑法。
她拥有着魔鬼般的身材，脸上带着妩媚，正是剑痴叶魅。
黑灵猫趴在地上，一动不动，应该在沉睡着。
在另外一边，乔子刀在修炼着刀法。
而云楚生则是独自走在厨房之中，他在做菜。
“云老板真是厉害，我看他平日里都不怎么修炼，可实力却不容小觑！”乔子刀暗暗想到。
他对云楚生感到很好奇。
至于第一妖帝林浩然，他出去修炼了。
就在这时，外面忽然响起了嘈杂声。
“小虎，你的主人就在这里吗？很好，今天，就让你看一看，你的主人和我卓不凡有多大的差距！”
“我说了，我是第一妖帝！你给我放手！”




第两百三十七章 嚣张无比
 

“我说了我是第一妖帝，你给本帝放手！不然，本帝起来后，会让你求生不得，求死不能的！”
呆萌老虎不断地叫着。
然而，那位俊朗青年根本就没有理会它。
此刻，云楚生从厨房中走了出来，敢要调侃剑痴叶魅，忽然，大门遭受到了一股刚猛的力量，紧接着，哐当一声被踹开。
只见，一位青年坐在一头全身被火焰燃烧的骏马背上，他身披金色衣袍，内着华衣，长相俊朗，气宇不凡，他右手拎着一火纹虎，傲然地开口道：“你们谁是这头变异火纹虎的原主人？”
“我的名字叫卓不凡！来自天灵国，是天灵国的太子！现在，我要买下这头火纹虎！”
换做一般的武者，早就将这火纹虎带走了，怎么会亲自地来一趟变异火纹虎的原主人身前。
“嗯？刀法不错啊！”
此刻，卓不凡发现正在修炼刀法的乔一刀，点了点头，赞赏地开口道：“以后，你就跟着我吧！”
“嗯？”忽然，他又发现了那不远处站着的倩影。
那道倩影的外貌惊艳到他了。
长得真的是沉鱼落雁，闭月羞花！
今天的剑痴叶魅身穿紫色的衣裙，修长雪白的美腿在裙纱下若隐若现，黑色如瀑布般的长发披散在肩膀上，滑嫩的肌肤如凝脂一般光润，容貌非常的妖艳妩媚。
哪怕是地灵国的九公主都没有她长得好看。
卓不凡的眼眸当场一亮，直接开口道：“你就跟着本太子吧！”
言语间透着不容置疑，透着霸气，仿佛从现在起，叶魅就是他的人了。
“火纹虎！”
云楚生淡淡地开口道。
火纹虎猛地冲了过来，然后站在地上，直接骂道：“这家伙脑子有病！”
在他的叙述下，云楚生知道了事情的经过。
原来，火纹虎在修炼的时候，忽然撞到了此人。
青年看着火纹虎在短短的时间内提升三重修为，极为震撼，又发现这不是一头普通的火纹虎，而是变异或纹虎，便有了收服火纹虎的念头。
火纹虎虽说是第一妖帝，但那只是曾经的第一妖帝，他现在的修为还没恢复过来，他根本就不是青年的对手，很快，他就被青年抓住了。
卓不凡是一个很特别的人，他想要的东西都不会强求去得到，他会让对方心甘情愿地跟随他。
他一路说服让火纹虎心甘情愿地跟随他，结果，他得知火纹虎有一个主人，所以，他就来到这里。
“滚出去，这里不欢迎你！”云楚生冷冷地开口道。
然而，卓不凡恍若未闻，他四周看了一眼，根本没有看云楚生，这是在赤裸裸地无视云楚生，缰绳一提，马便是朝着前方而去，他居高临下地看着地上的火纹虎，孤傲地开口道：“你跟在我身边，以后会成为第一妖帝！”
对于火纹虎自称自己是第一妖帝，只要不是从地球上穿越过来的人，根本就不会相信这话！
“我本来就是第一妖帝！”火纹虎气道。
“我说滚出去，再不滚，让我就打到你滚！”云楚生沉着脸，冷冷地开口道，这青年太嚣张了。
青年依旧没有开口说话，他依旧盯着火纹虎。
“喵！快点滚，不要打扰我睡觉！”这里的动静吵醒了黑灵猫。
黑灵猫很是不客气地说道，口吐人言。
“嗯？一头会说话的黑猫？有趣！你也换一个主人吧！跟着我，我保证你让成为身价最高的猫类宠物！”
卓不凡孤傲地开口道，言语间透着十足的自信和霸气。
“你才宠物，你全家都是宠物！喵！”黑灵猫愤怒地说道。
“你走，这里不欢迎你！”剑痴叶魅皱着黛眉，走上一步，同样是冷冷地开口道，她对这位莫名其妙来此的青年感到格外不爽。
青年太目中无人，而且根本没有将云楚生当一回事。
他甚至没有多看云楚生一眼。
简直可恶！
“你长得很不错！你是他的情人吗？”
“所谓美女配英雄，他配不上你，你跟着我吧！我会让你成为这世上最幸福的女人！”
他望着下方亭亭玉立的剑痴叶魅，依旧没有看向云楚生，直接将云楚生当做了跳梁小丑了。
云楚生的眼中已经是透着丝丝不悦了。
眼前之人非但不把他放在眼里，还将他的东西视为自己的东西，并且还一副理所当然的样子，仿佛这些东西本就应该是那青年的。
太过分了！
“我最后说一句话，给我滚出去！”云楚生冷着脸，开口道。
声音很冷，如一阵冷风吹来。
这才引起了卓不凡的注意。
傲然端坐在烈马上的卓不凡冷冷地瞥了云楚生一眼，他满脸不屑地开口道：“要不是看在你的火纹虎份上，我根本就不会来这里！你也根本不会见到本太子！”
云楚生不由地摇了摇头，他直接施展神级战技・瞬步，一瞬间，他就消失在了原地，然后，他直接右腿横扫，朝着前方扫去，踢在了华服青年身上。
噗！
卓不凡根本就没有想到云楚生会对他出手。
他的身形直接从马背上坠了下来，极为狼狈。
云楚生再度前进，右腿抬起，横扫出去。
原本面色淡然的卓不凡感受到这一股威力后，他面色一变，赶紧以双臂挡在胸前。
噗！
那一腿横扫开来，沉重的力量让得他身躯不断地退后着。
蹭！蹭！蹭！
他差一点被云楚生扫飞了出去。
此刻，他面色无比阴沉地抬着头，看着云楚生：“想不到你小子有点本事！可惜……”
话还没说完，此刻，云楚生又是施展了神级战技・瞬步，紧接着，他右手抬起，喝道：“神级战技・血海掌！”
右手抬起，朝着前方猛地一拍，连续拍了十下。
一掌朝着前方拍去，犹如血海般翻滚着。
轰！
卓不凡的身躯宛如断线的风筝一样狠狠地坠落了下来。
他脸上的淡定不见，取而代之的是强烈的震撼，以及难以置信。
云楚生没有给他喘气的机会，再度俯冲而来。




第两百三十八章 没实力，你装什么装！
 

他没有说什么，就直接朝着卓不凡暴打而去。
轰！
卓不凡整个身躯直接被炸飞了出去，重重地砸落在了地上。
剧烈的冲击，恐怖的力量让他面色变得煞白煞白的，忍不住喷出了一口鲜血来。
此刻的他哪有先前的嚣张，孤傲，不可一世，有的只是狼狈。
“没实力，你装什么装！”
云楚生冷冷地开口道。
“现在，能滚了吗？”
卓不凡心神一颤，他根本就没有想到云楚生会如此强大，战斗力竟如此变态。
“我是天灵国的太子，你……”卓不凡直到这一刻 ，还叫嚣道。
啪！
云楚生二话不说，一巴掌朝着卓不凡脸上打去！
竟然敢用身份来压他？
再说，区区一个天灵国太子有什么好炫耀的？
……
这一天。
在云楚生脑海中响起了一道极为悦耳的声音。
“叮！佛跳墙已销售一万份，获得奖励刀工1500w，厨艺1500w，经验1500w，魔厨币1500w！”
灵膳店现在的生意火爆至极。
自从剑神天命剑服用后，体内伤势非但治疗，而且修为还提升了，此事犹如飓风般席卷在整个地洲中。
所有人都知道佛跳墙的神奇作用，这些武者纷纷来云楚生的店铺中购买佛跳墙。
不到一个月的时间，云楚生便已经销售了一万份佛跳墙了。
“看样子，天地玄黄河还没开启前，我便能完成佛跳墙的销售任务了！”云楚生暗暗想到。
并且，他现在店铺的人气达到了三十万了，这意味着他又可以兑换经验或则兑换魔厨币了！
……
时间悄然流逝。
灵膳店的名气越来越大了。
在地洲中，所有人都知道吃了佛跳墙可以清除体内的杂质，所以这些人纷纷前来灵膳店。
云楚生的生意好的不得了。
店铺的人气也是越来越多了。
整个地洲的武者都差不多去过灵膳店。
距离天地玄黄河开启还有十天的时间，也就是说距离报复的日子还差十天！
此刻。
“叮！佛跳墙销售达三万份，获得奖励刀工3000w，厨艺3000w，经验3000w，魔厨币3000w！”
“可以点击技能了，提升技能等级！”云楚生想到，他有很多的店铺人气体，在一翻点击后。
他打开系统画板，认真地看了起来。
一行信息便是浮现了出来。
姓名：云楚生
级别：武仙境九重（1000／4000万）
物品：黄金菜刀，时间逆转卡＊1
技能：神级战技・拔刀术（7），神级战技・瞬步（7），神级战技・绝对防御（7），神级战技・烈阳一指（7），神级战技・血海掌（7）。
刀工（决定刀法）：七灵刀工（1000／7000万）
厨艺（决定身体素质）：七灵厨艺。（1000／7000万）
魔厨商城：已开启
灵膳阁：已开启
食材场所：已开启
魔厨抽奖：0次
魔厨任务：已开启
魔厨币（可购买魔厨商城）：6000w
技能全部提升到了七级。
魔厨币有六千万。
并且刀工和厨艺都达到了七灵阶段了。
云楚生如今的身体素质和刀法都远高于别人。
“还差三千万经验就能达到武帝境了！”
“血剑宫宫主屠血王，你给我等着，等我回去一定要将你灭杀掉！将血剑宫连根拔起！”
云楚生永远不会忘记五大仇恨。
血海深仇！
而这五大血海深仇都和血剑宫有关系。
他姑姑叶璇因救他，整个叶家被满门抄斩，而他姑姑更是落入血剑宫大长老之子秦墨手中，失去贞操。他父亲因血剑宫而被神秘人抓走，如今下落不明，生死未知！他母亲因血剑宫被关押在某处，看不到光明，不知受到何种惨烈痛苦！他的师尊玄长生惨死在了血剑宫首领屠血王手中。徐梦儿因救他而受伤不浅！
每当想起这五大仇恨，云楚生的双手便狠狠地握着，咬牙切齿，咯咯作响。
血剑宫的势力很大，是大陆上的三大顶尖势力之一！
云楚生需要帮手！
“云老板，听说你要离开这里了？”这时，店铺外，一道身影朝着这边走来。
他背负着一把古剑。
在他的身后站着一道少年身影，同样是背负着一把古剑。
来者自然是剑神天命剑和他弟子刘苍。
在吃了云楚生一个月的佛跳墙后，剑神天命剑的修为已经提升到了武帝境八重了。
“是啊！”云楚生点了点头。
“那我以后不是吃不了云老板做的美食了吗？”
天命剑叹了一口气，自从吃了云楚生做的菜品后，他便彻底地爱上了云老板的厨艺。
“你可以跟我去大陆啊！”云楚生笑着说道。
“跟你去也可以，不过，只能有一个月的时间！”
天地玄黄洲每隔半年开启一次，每次的时间为一个月。
“我很好奇，为什么天地玄黄洲的土著不能离开此地太久？”云楚生问道。
“哎！但凡从此地出生的人，体内都会留下一道印记，我也不知是什么印记，但我们若是离开天地玄皇洲太久，体内的印记就会触发，我们就会自爆！”
天命剑说道。
“还有这么神奇的事情啊！”云楚生愣了愣，他还是第一次听到这话。
“是啊！就很神奇，和天洲有关系吧！”身后，他的弟子刘苍说道。
“看来，找个时间去天洲看一看了！”云楚生说道。
“天洲是天地玄黄洲最大的一个洲，也是最为偏僻的一个洲！那里有不少异族，你下次要是还来这里的话，倒是可以去天洲！”天命剑笑着开口道。
“好！距离天地玄黄河开启的时间还有十天，前辈，你真打算跟我去吗？”云楚生问道。
“真去！”
“不过只能呆一个月！”天命剑说道。
“我也去！”就在这时，地灵国的九公主董悦开口道。
“九公主，陛下会同意你吗？”天命剑摇了摇头，开口道。
董悦微微一愣。
是啊，父皇肯定不会让自己去的啊！
“你就留在这里吧！”云楚生笑道，看来，自己的厨艺完全地征服了这丫头啊。
十天后，天地玄黄河开启！
复仇的时刻到了！
我，云楚生，来杀你们了！
云楚生内心咆哮道。




第两百三十九章 多谢厨神
 

翌日清晨。
地洲，码头。
云楚生立在商船的甲板之上，在他的身后跟随着乔子刀，剑神天命剑，叶魅，黑灵猫。
火纹虎并未跟来，它出生在此，体内含有印记，他打算在这里修炼，并且想办法破解了这印记。
至于乔子刀和剑神天命剑跟随云楚生，纯粹是想要吃云楚生做的菜。
一声号角，商船缓缓地驶离岸边，顺流之下。
如今天地玄黄河已经开启，商船可直达大陆！
此番前去只需五天的时间。
这一天。
云楚生正做着佛跳墙。
叶魅，乔子刀，天命剑，以及黑灵猫都目不转睛地看着云楚生。
叶魅看呆了，此刻的云楚生是最帅的。
她的心在噗通噗通地跳动着。
良久，他们就看见云楚生从佛跳墙的坛子中捞出了一个个食材来。
顿时，浓香四溢。
这些食材上都散发着热气，香味浓郁。
“哇塞！好香啊！嘻嘻，主人！”
就在这时，身后，传来了一道天籁般的声音。
仔细一看，一位亭亭玉立的少女就站在自己身前。
“九公主，你怎么偷偷上来了？”
剑神天命剑顿时一愣。
云楚生望着董悦，一脸无语，这丫头怕是一早就藏在船舱之中了。
她仿佛习惯了自己的身份，不再是地灵国的九公主，而是云老板身边的女仆。
她已经想通了，能够成为云老板的女仆，能够免费吃喝，这是多么好的事情啊？
“云老板，你不会要赶我走吧？”
董悦眼睛都笑成了月牙了。
“你这丫头！”云楚生无语地说道：“吃货！”
显然，对方是奔着他的菜而来的。
“地灵国的陛下此刻一定很担忧你！”
天命剑无语地看着董悦。
云楚生将食材一个个捞了出来，有皮肉金黄的鸭子，还有肉质美味的鸡，有流淌着汤汁的鲍鱼等等。
佛跳墙的食材众多。
“来吧！可以吃了！”云楚生笑道。
“喵！太好了！太给力了！”黑灵猫口吐人言。
一行人大口大口地吃着云老板做的佛跳墙。
董悦红润的舌头舔了舔樱桃般的嘴唇，露出一副极为享受的样子：“主人，你做的菜太好吃了！”
“是啊！这世上怎么会有这么好吃的佛跳墙！”
剑神天命剑也是连连感叹道。
“这汤更好喝！”
云楚生笑了一笑，为老者舀了一碗热气腾腾的浓汤，用瓷碗装着。
天命剑接过碗后，嗅了一下，汤汁香味弥漫四周。
就连天穹之上，那展翅高飞的雄鹰都不由地将目光朝着下方而去。
天命剑先对着瓷碗轻轻地吹了吹，将瓷碗上的热气吹走，然后喝了一口，喝起来后，顿时，他有着一种舒畅感。
那滚热的液体顺着他的喉道往下流，直接来到了腹腔之中，体内的血脉都开始沸腾了起来，那种感觉非常的奇妙，在流淌的时候，将天命剑体内最后一丝杂质清除掉。
轰！
他身上的气势忽然暴涨了起来，他的修为提升了一重，达到武帝境八重了！
喝了这口汤后，天命剑觉得自己整个人都在升华着，浑身的毛孔都仿佛在这一刻绽放开来一样。
他眼眸陡然瞪大，眼中精芒四射，对着云老板竖起了一根大拇指。
太爽了！
太好喝了！
他仿佛在无尽的汤水之中游泳。
云楚生笑了笑，天命剑修为提升了，对他而言是一件好事。
就在这时，苍穹之中，那头雄鹰被此味道所吸引，贪念的眼眸朝着下方看去，而后直朝下方而去，竟然想要抢食物！
它速度很快，扇动着翅膀，朝着这边而来。
“找死啊！”
那头雄鹰爪子已经抓住了一碗，那饭碗之中还有着汤以及鲍鱼。
不多时，云楚生才发现了这一幕，骂道。
咻！
就在这时，天命剑直接抽出了背后的古剑来，一剑朝着前方划去。
骇然的剑芒直朝前方而去。
轰！
那头雄鹰完全就抵挡不住这一剑。
身躯一颤，被切成了两半。
爪子之中饭碗掉落了下来。
里面的汤汁，食材全部降落在天地玄黄河之中。
忽然，河水之中响起了咕噜咕噜的声音。
“什么东西？这大河之中不会有什么妖兽吧？”云楚生听到这声音，顿时愣住。
声音刚落下，忽然，四周飞溅起巨大的浪花，哗啦啦的声响，响彻不绝。
“太好吃了！是谁做的！”
紧接着，在那巨大浪花之上竟然是站着一道妖异身影。
这是一位妖异青年身影，他全身上下密布着鳞片，在阳光下折射出冰冷的光泽，犹如金属般的光芒。
“我做的！”云楚生开口道。
身边的天命剑在他耳边说道：“这家伙不是人类，本体应该是一头蛟龙！”
“还有吗？”
青年可怜巴巴地看着云楚生。
“有是有，不过呢……”云楚生话还没说完。
只听那妖异青年竟然直接开口道：“给我吃吧！为了报答，我可以直接让你们上岸！”
“额！”云楚生一愣。
似乎对方走的不是寻常套路啊！
“你不威胁我？”
云楚生古怪地望着妖异青年，在他看来，对方一定会立即嚣张起来，然后威胁挑衅他，又或则大肆嘲讽自己，再接着，被自己直接秒杀掉，但现在对方的态度未免太好了吧？难道小说里面的剧情都是骗人的吗？
“我干嘛威胁你啊？”妖异青年愣了愣，他的修为高达武帝境八重，是和剑神天命剑一个级别的。
“你不讽刺我？”云楚生古怪地看着妖异青年。
“我干嘛讽刺你啊！”妖异青年都快要被云楚生说萌了。
“看在你态度这么好的份上，你吃吧！”云楚生笑着说道。
“多谢厨神！”妖异青年直接称呼云楚生为厨神了。
吃了之后，他脸上的表情越来越精彩了。
“喵！别和我抢！”黑灵猫见狼吞虎咽的妖异青年，不停地说着，见后者还在吃，他气得直接跳了进去，一个纵身便是跳到了坛子中，大口大口地吃着：“敢和本皇抢食物！喵！过分了！喵！”




第两百四十章 重回沙城
 

妖异青年不停地吃着，然后喷出了一口浊气，他狂喜地发现自己体内的杂质消失得无影无踪了，对云楚生更加崇拜了。
“这道菜太好吃了！”
轰！轰！轰！
在他的身上猛地爆发出了一道道突破的气息。
他的修为直接提升到了武帝境九重了！
“叮！”
就在这时，在云楚生的脑海之中忽然响起了系统的声音。
“触发妖兽类美食任务，让此蛟龙服用宿主做的美食后，能够进化成真龙！任务完成，可获得奖励刀工2000w，厨艺2000w，经验2000w，魔厨币2000w！”
“叮！爆发出化蛟丹！”
化蛟丹，服用后可以让自身化为蛟龙，得到蛟龙的力量。
一口浓汤顺着他的口腔涌入到他的胃中，咕噜一声，那汤汁朝着他的四肢百骸而去，他浑身的毛发在这一刻仿佛绽放了一样。
他的眼眸陡然瞪大，眼中精光连续爆闪着。
在他的身上再度爆发出了一道道冲天的气息。
接下来，他直接化为了一条蛟龙。
在他的身上出现了极大的改变。
“吼！”
一道龙吟回荡在天地间，让得这片虚空都是颤了一颤。
只见，眼前的这头蛟龙开始朝着真龙进化。
身上的鳞片不停地脱落下来，紧接着，重新地长出了龙鳞来。
它沐浴在雷电之中，承受着天地之威！
那天道威压压制着方圆百里所有的生灵。
随着雷劫到了尾声后，一头真龙出现在云楚生等人的视线之中。
“踏破武道第一步！”
身边，剑神天命剑见到这一幕，很是震撼。
此刻，在云楚生的脑海之中响起了系统的声音，这道声音对于他来说很是悦耳，因为这是奖励的声音。
“叮！任务完成，获得奖励刀工2000w，厨艺2000w，经验2000w，魔厨币2000w！”
“太感谢你了！我的修为呆滞很久了！”此刻，真龙化为人形模样，现在的妖异青年比之前更帅气了，他的头发都变为了蓝色了，一双眼眸炯炯有神，正一脸感激地抬着头看着云楚生。
“不客气！”
云楚生笑道，他好奇地问道：“你现在是什么境界了？”
他发现眼前这位妖异青年身上的气息波动早就超过了武帝境九重了。
在武帝境九重之上是什么修为？
“他已经踏破了武道第一步了！武道的第一步有九大境界，分别是武徒，武师，大武师，武将，武王，武皇，武圣，武仙，武帝！”
“武道第二步为炼气，炼骨，炼魂，炼魄，炼神！每一境分为九重！”
“他现在的修为应该达到了炼气境一重了！”
剑神天命剑徐徐地开口道，他对此很有了解：“他不能长期地留在这块大陆，不然的话，会遭受到大陆的反噬之力！他只能前往天洲之中，从天洲之中进入到另外一个上灵大陆中！”
“上灵大陆？”云楚生眯了眯眼睛。
“是啊，我们现在的武灵大陆就是下灵大陆，下灵大陆的灵气少，这也就导致了很少人能够踏破武道第一步呢！”天命剑说道。
“对，我要前往超灵大陆！”
“来吧，坐在我身上，我带你们去岸边！”妖异青年化为了一条巨大的真龙来，他的样子比之前更加的威武了，一双犹如灯笼般大的龙眼闪烁着精光。
云楚生，叶魅，剑神天命剑，乔子刀，黑灵猫，董悦全部站在真龙的背部上。
那条真龙直朝前方而去。
很快，他们就来到了岸边。
不过，真龙并未上岸，他口吐人言：“我要前往天洲了！希望未来还能见到你！”
唯有从天洲中才能进入到超灵大陆。
他是对云楚生做的菜念念不舍。
“好！”云楚生笑着点了点头，可惜，炼气境级别的武者无法呆在这块大陆上，不然的话就会遭受到反噬之力。
要是可以带上这条青龙，云楚生相信要灭掉血剑宫只是弹指间的事情。
此刻，他们站在沙滩之上。
在前方，有着一座巨大的城池，整个城池是由沙子打造出来。
这是沙城！
天地玄黄河背靠沙城。
在沙城之中，冒出了大量的白烟。
看样子，蛇人族正在和人族大战中！
天地玄黄河的岸边是一处广阔的沙滩。
一行人朝着前方走着。
云楚生神色凝重，快速地跑着，他总觉得有什么不好的事情要发生。
在他狂奔之间，前方响起了吵杂声。
这让得他停下了疾掠的脚步，抬着头朝前一看，就发现此刻不少身穿血色衣袍的武者正围攻着一位妖异女子。
这位女子长得很漂亮，身材极好，不过，她的下半身是蛇身，密布着鳞片。
“是蛇人族的丽姐！”
云楚生知道这丽姐是他妹妹白素素身边的丫鬟！
丽姐也很喜欢云楚生的厨艺，之前一直去云楚生开的灵膳店。
蛇人族果然有危机！
“血剑宫的人！”
云楚生抬着头，望着前方那身穿血色衣袍的武者，面色顿时沉了一沉，直接施展神级战技・瞬步。
顿时，他的身形便消失在了原地。
此刻，前方。
“嘿嘿，这蛇人族的女子都长得水灵灵的！”
“不过，不好的是他们的下半身都是蛇身，这怎么干啊？”
“没事，让他们变化出两腿出来不就行了吗？”
“我听说蛇人族的那个名叫白素素的女子长得很漂亮，沉鱼落雁，闭月羞花！”
“告诉我们，白素素在哪里？”
这些血剑宫的武者皆是阴冷地抬着头，围攻着这位长相精致的蛇人族武者。
那位蛇人族武者手持利剑，挥洒自如，一道道恐怖的剑气朝着前方而去，激射出来。
然而，对方的人数太多了。
一位身材魁梧的血剑宫武者阴冷一笑，直接跨步而来，一掌拍来，直接是对着丽姐的天灵盖拍去的！
四周不少武者也是冲了过去。
“可恶！”云楚生咆哮道，下一刻，他直接服用了化蛟丹，然后化为了一头长达百米的蛟龙。
“吼！”
一道蛟龙之气猛地从他的身躯上散发出来，让得四周的空间都凝固了不少。




第两百四十一章 沙城之变
 

这位来自血剑宫的魁梧武者眼眸杀机爆闪，直朝丽姐而去，抬起右手，朝着对方的天灵盖拍去。
一身武仙境九重修为爆发出来。
千钧一发之时。
一道璀璨的黄金刀芒呼啸而来，直接落在了这位魁梧武者身躯上。
顿时，这位武者的身躯一顿，紧接着，他的身躯被切成了两半，鲜血如泉水般涌现了出来。
“丽姐！”
云楚生跑来，扶起了丽姐。
“云老板！”丽姐激动地喊道。
“嗯？云楚生？”
“想不到你回来了啊！哈哈哈！真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫！兄弟们，上，一起杀了他！”
这些血剑宫的武者开口道，一双眼眸吞吐着无尽的寒光。
不过，下一刻，一道身影跨出一步，他手持血色战刀，直接冲了过去，正是乔子刀！
乔子刀如今的修为高达武帝境一重了，他大杀大合，杀得这些人片甲不留。
“丽姐，发生了什么事？”云楚生着急地问道。
丽姐将事情一五一十地告诉了云楚生。
云楚生听完后，面色彻底地阴沉了下来。
“竟然在水源之中下了蛊虫！真是可恶！”
按照丽姐所言，血剑宫的武者将蛇人族的水源之中中下了蛊虫。
任何种族都要喝水，蛇人族自然不例外。
他们中下的蛊虫名为灭灵蛊虫，这种蛊虫寄生于心脏处。
不管是哪一个种族，心脏都是最为脆弱的地方之一！
被中下丧灵蛊虫后，想要强行毁它等于是丢了性命。
目前，整个蛇人族都没有想到一个既能除掉灭灵蛊虫又能保护蛇人族武者安全的办法。
而中下了灭灵蛊虫的武者，体内的灵力会被灭灵蛊虫一点一点地毁灭掉。
“系统，有什么办法可以破处灭灵蛊虫？”云楚生直接问系统。
“可以制造灭蛊水果大阵！”系统回答道。
下一刻，他直接对云楚生发布任务：“叮！触发妖兽美食任务，用美食解决中了灭灵蛊虫的蛇人族武者，任务完成可获得奖励刀工2000w，厨艺2000w，经验2000w，魔厨币2000w！”
紧接着，云楚生便直接点击魔厨商城中，寻找系统说的灭蛊水果大阵。
这任务的奖励等于是白送给他的。
不过，云楚生得触发任务。
“嗯？怎么没有？”云楚生愣了下，他找了半天却根本找不到。
“这是美食灵阵，你得将修为提升到武帝境中，这样系统的等级才能开启！”
“系统等级提升上去了，那美食灵阵便能开启了！”系统回答。
“原来这样！”
云楚生点了点头。
“我们走！”
他对着剑神招了招手，朝着前方快速而去。
不知道如今蛇人族武者怎么样了。
此刻，沙城之中。
轰！
天穹之上，一团无比炽烈的光芒爆裂开来。
血剑宫今日派来了大量的人马来此灭掉蛇人族！原因很简单，蛇人族和云楚生有着非凡的关系！
屠血王恨透了云楚生，当云楚生离开后，他便是派人攻打蛇人族！
蛇人族的美杜莎直接催动了蛇人族大阵！
这些大阵都是祖辈所留下来的，为的就是保护子孙后代！
并且美杜莎还去了蛇人族长老部中，让这些蛇人族高手出手！
战斗持续到了现在。
血剑宫不愧是万灵大陆上的三大顶尖实力！并且，血剑宫还联合了八大顶尖家族的三大家族，赵家，林家以及万家！
在他们的联手下，将蛇人族弄的大阵一一摧毁，今天，他们还攻击了过来。
此刻，八大武帝境八重的高手在高空之中展开了惨烈厮杀，他们不停地出手，施展暴雨般的攻势，恐怖的能量化作了风暴，朝着四面八方而去，席卷天地。
这八大武帝有四人是来自血剑宫等实力，另外四位是蛇人族的高手。
战斗一触即发。
下方的武者早就厮杀了起来！
“杀！杀了这些蛇人族的武者！”
“杀了他们！”
大战，无比惨烈。
而在战斗之中，有几人满脸轻松，甚至是不屑。
身穿华服的青年，他踏在一片废墟之上，负手而立，剑眉往上一挑，不屑地说道：“真有你的，要不是你的注意，我们也不会如此轻松地杀到沙城中！”
他的名字赵狂，来自赵家，是赵家的一尊绝世天骄。
在他的对面，站着的一位冷酷青年，在他的腰间挂着一个葫芦。那葫芦之中装满了大量的蛊虫，密密麻麻，露出尖锐的獠牙来，很是恐怖。
他来自林家，名叫林天，是林家的一尊绝世天骄，也是一位强大的灵阵师。
“别傻站着了，赶紧冲出去，将他们杀了！”
“好！”
声音落下，两人皆是点了点头，带着一群强者，杀向蛇人族武者。
这些蛇人族武者大部分中了灭灵蛊虫，他们难以发挥出真正的实力。
死得死，伤得伤。
但没有一位蛇人族临阵退缩，他们都咬着牙齿，朝着前方杀去！
“杀！杀！杀！”
“杀了这群人类武者，杀了他们！啊！啊！啊！”
蛇人族拼命反抗。
“一群不知死活的垃圾也敢在我面前叫嚣？给我死！”赵狂冷漠一笑，他直接抽出了血色战刀。
战刀横空！
唰！
下一刻，刀吟回荡天地。
紧接着，宛如是扇形般的刀芒破空而出，这一刀似能开山劈石，阻挡在他身前的蛇人族武者纷纷被砍了下来，身躯倒在血泊之中。
“难怪啊！难怪这些蛇人族武者如此疯狂！宛如疯狗一样！”此刻，赵狂冷冷一笑，看着前方，将这些蛇人族武者击杀后，就发现在前方站着是一群老弱妇孺：“你们要怪就怪认识了云楚生吧！”
“死！”
冰冷的声音从他口中响起，他竟然连老弱妇孺都不放过，其心如此歹毒！
“找死！”这时，一道身影猛地冲来。
他身材魁梧，下半身乃是蛇身，扭动着蛇身，他手持着一把锤子，来者是白沙！
“人族小娃子，我沙风一锤子打爆你的头！”暴怒的沙风吼道，直接挥舞着锤子，朝着对方而去。




第两百四十二章 滔天愤怒
 

白沙冷漠地吼道，他现在的修为已经达到了武仙境九重了，他手持大锤子，高高跃起，直朝赵狂而去。
“蝼蚁！”手持血色战刀的赵狂极为不屑地开口道，他的身体化作了一道流光，冲入前方，却并没有对白沙出手，反而是对身后稚嫩的孩童以及慈爱的妇女，还有慈祥的蛇人族老者出手！
砰！砰！砰！
鲜血之花在虚空中绽放出来。
白沙眼睁睁地看着族人死在自己的面前，他脸色大变，双目赤红，心都在流血。
“畜生啊！”他双眼通红，连连咆哮。
赵狂一脸玩味地看着白沙：“看到了吗？这就是得罪我赵狂的下场，现在，你可以去死了！”
声音落下，他一指点出。
顿时，指尖处爆闪着寒光，朝着前方飞快而去。
白沙连忙挥动着大锤子，以大锤子来抵挡对方的一指。
噗！
然而，下一刻，他的锤子直接被摧毁，并且，他的胸膛直接坍塌了下去，口吐鲜血，面色苍白，宛如是一张白纸一样。
“废物！”
赵狂不屑地说道，直接走到了白沙面前，随后他抬起一脚，就要猛地落下，
这时，一道身影快速而来。
迅速地抱走了躺在地上的白沙。
来者赫然是云楚生！
“云老板！”白沙喷出了一口鲜血，抬着头，望着少年，他眼眸之中有着寒意：“我们蛇人族因你而死去了很多，你要为我们报仇……报仇啊！”
说完这话，他气绝身亡！
“不！”云楚生双目猛地瞪大，眼中血丝吞吐着。虽说他和白沙不是什么好友关系，但也不是敌人，此刻，他看到气绝身亡的白沙，体内一股无穷的怒意在奔腾着，就好像是熊熊燃烧的烈火一样！
“嗯？云楚生？”
此刻，赵狂忽然发现了云楚生，顿时一愣，紧接着，他的脸上便是浮现出了一抹残忍之色，阴冷地开口道：“你还真回来了！很好，你杀我赵家这么多人，今天，无论如何，我都要将你斩杀掉！”
声音落下，一身武帝境一重的修为猛地爆发了出来。
他手持血色战刀，直朝云楚生而去，手中的血色战刀上爆发出了一道无比璀璨的刀芒，寒光爆闪着，让得这片虚空都为之凝固，恐怖如斯。
云楚生面色一变。
“影煞灵阵！”
这时，那踏在虚空中来自林家的林天冷冷地开口道，掐着手印，地上忽然出现了密密麻麻的影子，这些影子竟然腾空而起，直朝前方而去，捆绑着白沙的尸体。
“主人，小心！”董悦见到这一幕，着急地喊道。
站在她身边亭亭玉立的叶魅俏脸上也是浮现出了强烈的担忧之色。
一道金色的刀芒呼啸而来，下一刻便是来到了白沙的尸体上。
轰！
白沙的尸体直接炸裂开来，尸骨全无！
“找死！”
云楚生见到这一幕，内心的愤怒更强烈了，他直接对着赵狂施展了最强一刀。
“神级战技・拔刀术！”
骇然的刀芒直朝前方而去。
咻！
赵狂冷漠一笑，嘴角边掀起了一抹冷漠的弧度来，也是毫不犹豫地挥出了一刀。
顿时，两道刀芒在虚空中碰撞在了一起，发出轰鸣声，不绝于耳。
无匹的刀气朝着四面爆发出来，让得空间都颤了一颤。
轰！
赵狂脸上的得瑟再无，完全地被恐惧所取代。
那一刀的威力实在惊人，让得他连续退后了数步，喷出了一口鲜血来。
“杀！杀了他！”
他对着手下喊道。
“你们都该死！”望着四周一具又一具冰冷的蛇人族尸体，云楚生眼中的杀意愈发的强烈，他冷冷地开口道，声音仿佛是来自地狱，令人心惊肉跳。
他直接施展了神级战技・瞬步，整个人宛如是一道光芒般射来，手持着黄金菜刀，将阻挡在他身前的武者全部斩杀掉。
“赵狂，你退后，这小子就交给我吧！”
这时，站在赵狂身后的一位赵家强者冷漠地开口道，他周身武帝境五重的修为爆发出来，随后，抽出腰间上的利剑，身躯一颤，化为一道乌光，直朝前方的云楚生而去，手中的利剑爆闪着寒光！
“哼！”
剑神天命剑冷哼一声，跨出一步，来到了云楚生身前，紧接着，直接抽出了挂在腰间上的剑。
唰！
一道剑芒横扫而出，瞬间落在了那位赵家强者身上。
那位赵家强者连反抗的能力都没有，身躯便是被一剑且成了两半！
赵家武者见到这一幕，纷纷倒吸了一口冷气。
“阁下是何人？”
就在这时，虚空中传来了一阵波动，紧接着，一位中年人傲然地跨出一步，在他的身上爆发出强烈的气势来，一身武帝境九重的修为如山如海般爆发出来，让得空间为之一颤。
“竟然敢杀我赵家人！你可知得罪我赵家是什么下场吗？”
“呵呵！你又可知我是什么人？你又可知得罪我是什么下场吗？”剑神天命剑冷漠一笑。
“赵狂，还有林天，你们两个人联手去击败云畜生！此人，交给我！”
赵家的家主赵上北冷漠地开口道。
“父亲！你放心，孩儿一定会取下此子的人头！”赵狂孤傲地开口道，只见，他右手取出了一枚丹药，毫不犹豫地吞了下去，顿时，在他的身上连续爆发出了一股突破的气息，一身武帝境四重的修为爆发了出来！
“赵家主，你放心，你不过是一只蝼蚁而已！我稍微使用灵阵便能灭掉他！”另外一边，来自林家的绝世天骄，擅长灵阵之人林天傲然地开口道，言语间根本没有将云楚生放在眼里。
“赵狂，你去困住他，给我一点时间，我要制造灵阵来！”林天开口道。
“好！”赵狂点了点头。
此刻，云楚生正肆意地击杀来自血剑宫，赵家，林家的武者。
他手持黄金菜刀，一刀朝着前方划去，速如闪电。
顿时，璀璨的刀芒呼啸而来，爆发出毁灭性的气息，让得这片空间都颤了一颤，恐怖如斯。




第两百四十三章 武帝境
 

一团团旋风自他的刀上喷涌而出，不停地旋转着，以惊人的速度朝着四面八方的敌人而去。
噗！噗！噗！
很快，不少武者惨死在刀芒之下，他们的身躯全部倒在了血泊之中。
鲜血如雨水般倾洒而下。
“找死！”赵狂见云楚生杀了不少赵家武者，面色猛地一变，快速上前，和云楚生交战。
身后，林天掐着手印，他在施展着灵阵。
灵阵的施展需要时间，而越是威力惊人的灵阵就越需要长的时间。
除非，你对灵阵上有着极高的造化。
林天是一位真正的灵阵天骄，他的年纪才二十二岁，但已经是一位八品灵阵师了。
此刻的他正在施展着灵煞之阵。
“此人如此强大，我刚好缺少了一位得力的灵煞傀儡，我倒是可以将他炼制成灵煞傀儡，成为我的强大手下！”林天舔了舔嘴唇，一双眼眸吞吐着精光。
“林天，你的灵阵弄好了没有！这小子的实力太诡异了！”赵狂喊道，随着和云楚生激战下去，他骇然地发现云楚生的实力太过变态了！
“哼！”云楚生自然知道这赵狂想什么，他冷哼一声，直接一刀朝着赵狂而去！
此刻，他身上的黄金战甲已经没有多大的用处了，毕竟说黄金战甲只能无视武仙境级别武者的攻击，而不能无视武帝境级别武者的攻击，而这赵狂在服用不知名的丹药下，修为直接暴涨到了武帝境四重中了！
一刀划去！
骇然的刀芒让得赵狂心头狂颤，连忙地挥舞着利剑，以此抵挡。
咻！
此刻，云楚生施展了身法，快速地消失在赵刀眼前！
“神级战技・瞬步！”
他的身形刚出现在林天面前。
便见林天忽然抬起了右手，嘴角边掀起了一抹玩味的弧度来，直接掐着收印：“开！”
轰隆隆！
顿时，地面之上，一道道血色之光冲天而起，直朝云楚生而去，将云楚生困在其中。
“灵煞之阵！”
“小子，不要反抗了！我这灵煞之阵可秒杀武帝境五重级别的高手！你就乖乖地成为我的灵煞傀儡吧！”林天冷冷地开道，在他看来，自己已经吃定云楚生了。
此刻，云楚生就置身在灵煞之阵的中央处，他被困在其中，四周是一片朦胧的血色雾气，无比浓郁。
他发现四周出现了一道道妖魔，张牙舞爪地朝着叶云楚生而去，要将他的血肉一口一口地吞噬掉。
云楚生眉头一皱，赶紧挥舞着黄金菜刀，惊人的刀气直朝前方而去，然而，这些妖魔竟然可以无视他的肉身，太诡异了！
阵法之外。
赵狂大口大口地喘着气，看样子，刚才和云楚生交战后，他很是吃力。
“要不要这么狼狈啊！”
林天满脸戏虐地看着赵狂。
“你不交手不知道，那小子的实力太恐怖了！”
“他虽说看上去修为只是在武仙境九重中，但战斗力却极为惊人啊！”赵狂连连开口道，他是真的吃惊于云楚生的变态战斗力。
“切！”
林天摆了摆手，言语间极为不屑，开口道：“是你不行了！”
“你确定此阵法真的可以困得住那畜生？”
赵狂问道，面露担忧之色，实在是云楚生的强大超过了他的想象。
林天一脸自信地开口道：“那是自然！这是我的灵煞之阵，乃是八品巅峰灵阵，你放心，很快，他就会成为我的灵煞傀儡了！”
另外一边。
剑神天命剑正在和赵家高手交战在一起！
下方，乔子刀正奋力杀敌。
还有一边，叶魅挥舞利剑，施展雪灵剑法。
随着她施展，顿时，天空中飘来了无数的雪花，每一朵雪花都携带着惊人的能量波动，剑意滋生，让得这片空间都为之凝固。
叶魅见到不远处被困在灵阵之中的云楚生，面露担忧。
不单单她，身边激战，来自地灵国的九公主同样一脸担忧。
“主人，他不会有事吧！”九公主董悦很是担忧地开口道。
就在这时，林天跨步而来，他发出了孤傲的声音：“主人？想不到这家伙的身边竟然有这么多美女！”
“两位美女，我叫林天，林家的林天，是个武道天才，也是一位灵阵天才！从今天以后，你们的主人将会是我的傀儡！而你们就跟着我吧！”
林天阴森森地开口道。
“做梦！”董悦很是不悦地说道：“主人不会成为你的傀儡！你白日做梦吧！”
“呵呵！”
林天冷漠地摇了摇头，忽然，他跨出一步，竟然是直接抬起右手，一巴掌朝着董悦的脸上打去：“贱女人！再不听话，信不信老子现在就干了你！”
无比淫荡的声音从他喉咙中滚动出来。
另外一边。
身处灵煞之阵中的云楚生抬着头，眉头一皱，四周有不少血色的厉鬼发出一道道愤怒，充满了怨毒的声音，它们正不断地咆哮，齐齐地朝着云楚生身上抓去，就在这时，在云楚生的腰间上那挂着的玉佩陡然绽放出了一道璀璨之光。
紧接着，这些厉鬼竟然是纷纷惨叫连连，还化为了一道道能量迅速地朝着云楚生体内而去。
随着时间的流逝。
在云楚生身上猛地爆发出了一股强大的气息来。
轰！
他的修为突破了，达到了武帝境一重了。
此刻，他拉出系统画板，看了一看。
姓名：云楚生
级别：武帝境一重（0／4500万）
物品：黄金菜刀，时间逆转卡＊1
技能：神级战技・拔刀术（7），神级战技・瞬步（7），神级战技・绝对防御（7），神级战技・烈阳一指（7），神级战技・血海掌（7）。
刀工（决定刀法）：七灵刀工（3000／7000万）
厨艺（决定身体素质）：七灵厨艺。（3000／7000万）
魔厨商城：已开启
灵膳阁：已开启
美食灵阵：已开启
食材场所：已开启
魔厨抽奖：0次
魔厨任务：已开启
魔厨币（可购买魔厨商城）：8000w
级别提升后，系统的等级也是提了上去，开启了新的功能，美食灵阵。
云楚生眼眸微微一亮。




第两百四十四章 美食灵阵
 

云楚生打开系统，认真地看了看。
美食灵阵有点类似灵膳阁。
需要用魔厨币解除里面的美食灵阵，获得美食灵阵的方法。
接下来，云楚生直接花费了九百万魔厨直接兑换了灭蛊水果大阵的制作方法。
美食灵阵：灭蛊水果大阵（凡・九）
准备食材：水果。
使用方法：切水果，需要固定的切法，很考验厨师的刀工水平。
作用：可除灭灵蛊虫
云楚生眼眸微微一亮。
这都可以？
耪ㄌ炝耍
……
此刻，赵狂孤傲地站着，抬着头，负手而立，望向前方。
林天身形一颤，直朝前方少女而去。
董悦见林天手掌抬起，直接拍在了她的脸上，打得她惨叫一声。
啪！
林天一边打着一边骂道：“贱女人！从今天开始，你不准再叫那个人为主人！因为，我才是你的主人！我要你干嘛你就干嘛！要是不听话，我就将扔进青楼！”
说着，他又抬起手掌，还要朝着董悦的俏脸上打去！
咻！咻！咻！
这时，天地间忽然飘来了无数朵雪花来，每一朵雪花都携带着滔天的剑气，这一道道剑气在虚空之中不停地旋转着，让得这片空间都凝固了起来。
“雪灵剑法！”
犹如空灵般的声音猛地响起。
拥有魔鬼般身材的叶魅手持着一把紫色利剑，快速前来，搀扶着地灵国九公主董悦：“你没事吧？”
此刻，九公主董悦正用满是怨毒的目光狠狠地朝着林天看去。
她是地灵国的九公主，娇生惯养，只在云楚生面前表现成淑女样子，现在，她被人打了，报复心不输于云楚生的她咬着贝齿，指着前方的林天，道：“你竟然敢打本公主！你死定了！死定了！”
对此，林天耸了耸肩膀：“公主？还是公主啊！那就更好了，收个公主为女仆，人生赢家啊！”
“哈哈哈！”
他满脸得瑟地开口道。
“你！你！你！”董悦颤抖地指着林天：“我家主人绝对不会放过你的！”
“就你那主人？呵呵，等会，他就是我的灵煞傀儡了！你的主人从此以后就是一个没有灵魂的傀儡，他只能为我杀戮！”
林天不屑地说道，自大的他早就将云楚生视为自己的灵煞傀儡了。
“不！不会的，主人他不可能是你的灵煞傀儡！”
董悦喊道。
“连声音都没有了，想必早就死去了，接下来，他的肉身就会被煞气融合，再然后，他就是一尊灵煞傀儡了！能够成为我的灵煞傀儡，那是他的荣幸！要知道，并不是什么人都能成为我的灵煞傀儡的！”
林天眼眸闪烁，冷漠地开口道。
此刻，站在董悦身边的叶魅仔细地感受了一下，当察觉不到云楚生的气息后，她那张妩媚而又精致的俏脸上出现了一抹慌张之色，她的心忽然猛地一颤，仿佛被针扎了一样。
“他死得不能再死了！我林天乃是林家的绝世天骄，你们跟了我，不亏！”
林天负手而立，长发乱舞，却没有发现此刻在极度压抑情绪的叶魅。
叶魅想了不少云楚生的事迹。
“死了？”
她喃喃自语，声音很冷，心神一颤。
“没错，死了！”林天咧嘴一笑，他极为贪婪地看着叶魅火爆的身材，舔了舔嘴唇，要是能将她弄到床上，那是何等的爽啊！
“你的男人是个废物，他被我杀死了！成为了灵煞傀儡！”
林天再度开口道。
然而，这时。
叶魅的娇躯轻轻地颤抖了起来，一双凤眼之中满是冰冷的寒星，甚至可以看得见她的眼眶都有些通红，一道凤鸣诡异般地从她的娇躯中传来，无尽的煞气凶猛的扑出。
这一刻，林天的面色猛地一变，他觉得自己快要窒息了，呼吸都变得无比困难。
此刻，叶魅忽然抬起了头，看着天空。
天空虽湛蓝，但此刻在她的眼里却是血色的，在她的脑海之中忽然想起了她母亲叶璇的话。
真命天子！
云楚生是她的真命天子。
可现在，她的真命天子就死在了她的眼前。
她觉得自己的心口好痛，那种感觉就好像撕裂了一样，此刻，她脑海之中全部是云楚生的身影，那做饭时候的认真等等。
一滴眼泪自眼眶之中掉落下来。
她是剑痴，自出生以来，她还从未哭过。
但现在，她哭了。
为云楚生一人而哭。
“别哭！”林天稍微冷静了一下，然后开口道：“放心，以后本公子会宠你的！”
眼前这位女子不但颜值极高，就连身材都是一流的，完全可以玩上几年，等老的时候，等她不中看的时候，再无情地甩了她！
反正玩够了，不亏！
渣男林天这么想着。
可就在这时，叶魅一双冰冷的眼眸扫视着前方，一字一顿道：“死！”
顿时，在她的娇躯之中忽然爆射出了一道又一道璀璨之光，并且响起了一道又一道凤鸣，回荡天地。
下一刻，在她的背后竟然是出现了一个巨大的虚影。
那是一头血色的凤凰。
呜！
那头血凤凰在流泪。
一时间，一股寒冷到极致的气息将林天的身体锁住！
冷！冷如骨髓深处！
这是林天最真实的感受。
轰！
在叶魅的娇躯上忽然爆发出了一股飓风，随着时间的流逝，这股飓风的风流变的越来越强，四周不少建筑物竟然在在这一道飓风下摧毁，顿时，烟尘滚滚。
林天的面色已经是变得非常的凝重了，甚至开始恐惧了起来，他从未想过这看似软弱的女子能爆发出如此惊人的能量！这太让他震撼了！
此刻，云楚生已经获得了灭蛊水果大阵的施展方法了。
并且，他的修为也是来到了武帝境一重中了，实力比之前要强大得多了。
“有了这灭蛊水果大阵，被中了灭灵蛊虫的蛇人族的武者了！如此一来，蛇人族武者便能逆转局势了！”云楚生暗暗想到，蛇人族的武者并不弱小，相反比人族还要强大一点，只是蛇人族大部分的强者都中了灭灵蛊虫，这就导致了他们整体实力有所下滑了。




第两百四十五章 打到你残废为止！
 

血色雾气之中，云楚生缓缓地走了出来，当走出来，就察觉到了此时的情况，看着处在飓风之中，背后浮现出巨大凤凰的叶魅，他神色一变。
“剑痴，你这是疯了吗？”
他能感受到剑痴叶魅体内的生命精华正在不断地流逝着，面色猛地一变，直接施展了神级战技・瞬步，眨眼间就出现在叶魅娇躯上，一出来，他就说道：“你疯了！赶紧停下来！”
叶魅看到云楚生出来后，顿时愣住，在她愣住的时候，娇躯上那一股恐怖的气息瞬间溃散，消失的无影无踪！
这时，云楚生将目光扫在了叶魅娇躯上，此刻的叶魅浑身鲜血淋漓，显然，，她刚才施展的招式副作用极大。
他面色沉了一沉。
“主人，你回来了！我就知道你没事的！我就知道！”
董悦走来，在她精致的脸蛋上有着一道猩红的五指印记，显然，她被人扇了一巴掌！
云楚生看着小丫头这张脸蛋，心中剧震。
经过这几个月和董悦相处的日子，他和董悦早就不再是开始那般主仆关系了，他们之间多了一种东西，那东西叫做友谊。
看着董悦俏脸上那道猩红的五指印记，云楚生怒到了极致，他的心都在滴血着。
怒火似熊熊燃烧的火焰。
双眸之中迸发出阴冷之光。
最后，他锐利而又肃杀的目光直接锁定在了前方林天身上。
林天被这一道目光给打了一个冷颤，但很快，他就恢复了平静，嘴角边重新地掀起了一抹玩味的弧度来。
“想不到你能破解我的灵煞灵阵！不错，你有资格成为我的手下了！”
林天孤傲地站着，点了点头头。
然而，此刻，云楚生的表情很冷，冷到令人发指：“打到你残废为止！”
不管眼前之人有何等身份。
云楚生都决定会让此人在最痛苦之下死去！
不少蛇人族武者死在了此人的阵法之上。
之前的白沙被此人杀了。
还有，董悦被此人扇了一巴掌！
叶魅因此人施展禁忌之术，导致浑身鲜血淋漓，受伤不浅！
这些都是仇恨，不死不休的仇恨！
“打到我残废为止？哈哈哈！”
拥有着武帝境五重修为的林天冷冷地瞥了云楚生一眼，丝毫不掩饰眼中的轻蔑之意，嘲讽连连：“我倒是要好好地看一看，你是如何将我暴打一顿的？”
说着，他还拍了拍自己左右两边脸蛋，露出了一副贱贱的样子。
云楚生直接拉开系统画板，点击了一下系统商城，然后找到了一份水果沙拉。
“爆力水果沙拉，可提升武者六倍攻击力！”
毫不犹豫地吃了下去，紧接着，云楚生嘴角阴冷翘起，杀意凌然，直接施展了神级战技・瞬步，一瞬间便是来到了对方的身前，随后右手抬起。
“神级战技・血海掌！”
一掌朝着前方拍去！
林天想要抵挡，然而，下一刻，他面色就大变，他惊呆了，那一股力量实在太大了。
噗！噗！噗！
他身躯后退数步，全身血流如注，看样子极为狼狈。
站在他身后的赵狂惊讶地看着这一幕，满脸骇然。
“我说了，要打到你最为痛苦为止！”云楚生冷漠地开口道。
“你小子……”林天话还没说完，一只巨大的拳头就已经砸了过来。
这是很普通的一拳，没有使用任何的灵力，但力度极大，就这么一拳就将林天打飞了出去。
云楚生右脚跨出一步，再度朝着林天而去，右手抬起，一掌朝着林天脸上打去，打得林天的脸肿了起来，到了最后，宛如猪头一样。
噗！
一声闷响，林天的身体被直接砸飞，宛如利箭一般飞出去，重重地摔在了前方一棵大树上。
此刻，云楚生再度上前，直接一把扯住林天的衣领，然后直接提起来，二话不说，一拳接着一拳轰了过去。
砰！
林天只觉得眼前一黑，浑身鲜血淋淋，鼻青眼肿，口中的血牙都飙射了出去，整个人极为狼狈。
“别打了，我错了，别打了！”这个时候，林天被打得连连叫了出来，眼眸之中尽是恐惧之光，眼中原本的神采一点点的消散，可怜的声音从他口中传出来，然而，他话还没说完，一个巨大的拳头便是快速而来，直接落在了他的鼻子上。
噗！
鼻子都被打出鲜血来了。
他发出了宛如杀猪般的嚎叫声，体内传出骨头崩碎的脆响。
身后不少武者见到这一幕，彻底地惊呆了，他们不断地倒吸着凉气。
云楚生完全地将林天暴打了一顿。
打得林天爹妈都认不出来了！
啪！
将林天打废后，云楚生毫不犹豫地将林天扔了出去，宛如扔垃圾一样！
随后，他看了看虚空之中那几头飞翔的腾蛇，吹了一个口哨。
顿时，湛蓝天空中，那一头头腾蛇陡然将火热的目光朝着下方鼻青眼肿的林天看去，紧接着，它们便是扇动着翅膀，齐齐而来，锐利的爪子直朝林天的肉身抓去。
并不是全部抓，而是抓一口肉，吃一口肉的那种。
“啊！啊！啊！”
林天的惨叫声不断地回荡在天地间！
赵狂看到这一幕，毛骨悚然，后背冷汗连连。
这是真正的生不如死啊！
他猛地转身，就要逃跑的时候，忽然，一道身影快速而来。
出现在他身前的自然是云楚生！
云楚生冷漠地看着赵狂，眼前之人杀了白沙，他眼眸直接眯了起来，眼缝之中爆闪着璀璨的寒光。
“我是赵家的弟子，我的父亲是赵家的家主……”
赵狂见到云楚生就好像见到了死神一样，他不断地开口道。
然而，一个拳头快速前进，直接落在了他的脸上。
噗！
他的身躯宛如炮弹一样飞了出去！
“儿子！”
正在和剑神天命剑交战的赵家家主见到这一幕，面色大变，赶紧出手。
“死！”
可就在这时，剑神天命剑冷冷地开口道，手中的剑猛地朝着前方挥舞而去，骇然的剑芒直接落在了下方，宛如闪电。




第两百四十六章 你逃得了？
 

噗！
赵家家主的身躯直接被这道剑气击穿，整个身躯直接爆炸。
云楚生快速前进。
赵狂看到云楚生就宛如是看见了死神，吓得后背毛骨悚然。
“逃？你逃得了？”云楚生冷喝一声，身形一闪，一拳砸出。
砰！
一拳直接砸在了赵狂的脸上。
“噗！”
赵狂的身躯倒飞而出。
云楚生并未打算给赵狂休息的机会，再度朝前跨出一步，脚下一点虚空，猛追而去，随后，他右脚抬起，一脚横扫在了赵狂的身上。
噗！
赵狂的身躯直接被扫飞了上去。
紧接着，云楚生双手合十，高举过头顶，宛如是重锤一般猛地砸了下来。
噗！
这一招力度极大，重重地落了下来。
咔擦！
赵狂的胸口直接坍塌，他发出一声惨叫，整个人朝着地面坠落下去。
云楚生再度前来，不断地对着赵狂挥舞招式。
在宛如暴雨下，赵狂在极度痛苦之中死去了。
接下来，云楚生凌空而立，他看着血剑宫等势力的武者正大肆进攻蛇人族武者后，面色阴冷。
他对着一位蛇人族武者开口道：“将所有水果拿出来！”
那位蛇人族武者当场一愣，面露古怪，但还是选择相信云楚生，道：“好，云老板，我现在就让大伙去拿！”
“快点，越多越好！”
云楚生着急地开口道。
毕竟人命关天！
“好！”那位蛇人族的武者重重地点了点头。
此刻，白斩天来了，他发现云楚生后，面色猛地一变，很是担忧地开口道：“云老板，你怎么回来了！”
要知道，现在血剑宫的武者可恨不得将云楚生千刀万剐，碎尸万断啊！
“说来话长，白斩天，你带着人快点去取水果，我能破解你们中的灭灵蛊虫！”云楚生快速地说道。
听到这话，白斩天面色立马狂喜，他知道云楚生为人，后者绝对不会说谎，而且也不会夸大其词。
既然说能治疗中了灭灵蛊虫的蛇人族武者，那就一定能。
现在，蛇人族之所以处于下风，就是因为族内大部分武者中了灭灵蛊虫，它们一方面要压制体内的灭灵蛊虫，另外一方面要激战人族武者！
要是这些蛇人族武者体内的灭灵蛊虫能清除掉，决定可以逆转局势！
想到这，白斩天快速地带领着人去拿水果。
然后，很快，一车又一车的水果运了过来。
“够吗？”白斩天望着云楚生问道。
“足够了！”云楚生点了点头，看着前方那整整十五车的水果，紧接着，他大袖一挥，顿时，车上装着的水果齐齐地飘了起来，全部悬浮在虚空之中，并且是按照某个固定的点，连接起来就出现了很多的水果图案！
望着虚空中形成某种阵法的水果，云楚生眼眸闪烁，接下来，他要用自己的黄金菜刀将这些水果全部切碎。
就感觉地球上的一款游戏。
水果忍者！
当天空中的水果降落下来，云楚生需要全部切碎，不能让一个水果掉落在地上，他才能触发灭蛊水果大阵，不然是无法触发的。
千万别小看切水果，这很考验身法以及刀工。
此刻，云楚生的身影出现在这片虚空中，他右手握着黄金菜刀。
手中的黄金菜刀开始自动的旋转，旋转起来，寒光闪烁，那旋转的速度让人心底发寒。
咻！
下一刻，云楚生身形直接动了，手中的黄金菜刀陡然爆发出了数道寒光，下方的蛇人族武者虽不知云楚生究竟要干什么，怎么无缘无故地在这里切水果了，可当他看到云楚生切水果的样子后，它们心脏震撼无比，还不断地揉了揉眼睛，似不相信眼中所看到的一幕。
下方，叶魅和董悦惊呆了，她们看着潇洒无比的云楚生。
“云老板的刀法也太惊人了吧！”手握血色战刀的乔子刀惊呼连连。
“这刀法了得！”就连剑神天命剑都在感叹道。
刀芒宛如是流星般划来，纷纷地朝着虚空中的水果切去。
哗啦啦！
每一个水果都被云楚生切碎，没有一个是完整地落在地面上了。
这些水果被切后化为一道光芒，随后朝着下方而去。
此刻，云楚生已经是成功地激活了灭蛊水果大阵。
顿时，下方响起了一道道惊喜的声音。
“天哪！我体内的灭灵蛊虫消失不见了！”
“是啊！我的也消失不见了！太惊人了！”
“这是怎么回事？我们遇到贵人了啊！”
“是云老板，云老板他回来了，是他做的！”
下方，那些中了灭灵蛊虫的武者激动无比，一个个蛇人族强者连接地感激云楚生。
他们奋勇杀敌，很快就将血剑宫的武者反杀了回去，杀得这些武者片甲不留。
此刻，高空中，正在和蛇人族三大强者激战的血剑宫强者低着头，看到这一幕，眉头顿时皱了皱。
“是云畜生！”
“他回来了！”
“该死的，他是怎么破除了灭灵蛊虫的？”
轰！轰！轰！
忽然，前方三位蛇人族强者猛地爆发出了强烈的气息波动来，施展宛如暴雨般的攻势，齐齐地朝着三位强者打去！
三位血剑宫的武者面色皆是一变。
“逃！”
“此战败了！”
云楚生也是加入到了战场中了，手持黄金菜刀，不断地击杀，黄金刀气不断地激荡出来，让得这片空间都为之碎裂。
就在这时，一道身影快速地冲来。
此人乃是万家的一位天骄，一身修为达到了武帝境四重中，他的脸上带着浓浓的嘲讽和不屑，道：“你就是云楚生？你终于回来了！很好，我乃万天虎，你可敢和我一战？”
“你算什么东西！也配让我出手！”云楚生凌空而立，不屑地开口道。
万天虎一愣，紧接着，怒火好像是火山般爆发了出来。
身为万家的天骄，他竟然被人如此小瞧，这竟然是耻辱！
“找死！”
他暴怒，身形宛如利剑，直朝云楚生而去。
就在这时，一道身影阻挡在他的身前。
出来的人赫然是乔子刀。
“你这么喜欢战，那就由我来战你！”乔子刀开口道。




第两百四十七章 前往血剑宫
 

听到这话，万天虎脸皮不停地抽搐着，脸色更加阴沉，眼中涌动着一丝怒意：“该死的王八蛋！竟然敢小瞧本天骄！本天骄一定将你碎尸万断，千刀万剐！”
说着，他直接无视了乔子刀，跨步而去，再度朝着云楚生而去，这一次他施展鬼魅般的身法。
乔子刀有心阻挡，不过，这家伙的身法过于鬼魅，他的招式只落在了一道残影上。
“垃圾！”
万天虎不屑地开口道，他抬起右手，猛地对着云楚生指去。
唰！
顿时，一缕寒风从他的指尖处爆射而去，以惊人的速度朝着云楚生的心口而去。
这是致命一击！
云楚生看到这一幕，心中一怒，右手手腕一转，掌心朝外，旋即猛地一拍。
“竟然敢用肉身来抵挡本天骄的全力一指，小子，你太目中无人了吧！”
万天虎冷漠一笑，他的表情就好像吃定云楚生一样。
他的脸上洋溢着自信的笑容，只是这笑容没能持续多久，便瞬间僵硬了下来，下一刻，被一抹错愕之色取代。
轰！
他的那招还没有靠近云楚生手掌，便是被层层破碎掉。
紧接着，云楚生再度抬起右手，一掌轰了过去。
“神级战技・血海掌！”
轰！
一掌过后，万天虎的身躯宛如炮弹一样飞了出去，浑身上下鲜血淋淋，气绝身亡！
此刻，血剑宫的武者死的死，伤的伤，他们如丧家之犬，被蛇人族的武者打得连连后退。
……
蛇人族，沙城，宫殿。
美杜莎坐在宝座上，她的脸色并没有激动，有的只是忧伤以及担忧。
今天，蛇人族的武者虽说赢了，但却是凄惨地赢了。
蛇人族和血剑宫等势力交战，付出了惨重的代价。
蛇人族死了不少的武者。
“女皇陛下，很抱歉，是我让蛇人族陷入到了这般境地中！”
偌大的宫殿中，云楚生面带自责地开口道，同时，他双手狠狠地握着，眼睛通红：“你放心，我一定会将血剑宫连根拔起的！”
“过去的事情就过去了！你现在修为虽说涨到了武帝境一重，但想要靠自己的实力去对抗整个血剑宫，难如登天！”美杜莎摇了摇头，开口道。
“对了，我妹妹呢？”云楚生想到了白素素。
“嗯？”美杜莎环顾四周，也是没有发现白素素，微微一愣，旋即，皱着黛眉。
“白小姐，她……她……”就在这时，一位浑身伤痕累累的蛇人族武者走了出来，面色凝重，说话吞吞吐吐。
“她怎么了？”云楚生着急地问道。
“她被抓了！”
蛇人族武者连连道歉：“是我不好，没能保护好素素小姐！”
“被谁抓了？”云楚生着急地问道。
就在这时，忽然，一阵飓风猛地从大殿门口吹了出来。
紧接着，一封信便是宛如利剑般落在了地上，就落在了云楚生的右脚旁边。
打开一看，信是这样写的。
“若不想让白素素死，你云楚生便在三天之内独自一人前来血剑宫！若有别人跟随或则三天之内没有前来，我们将会立刻处决白素素！”
看着这一封信，云楚生的面色瞬间铁青了起来。
“可恶！”
美杜莎得知，那绝美的容颜，此刻都有些扭曲，一双凤眼之中有寒芒迸现。
这是陷阱！
但这是不得不去的陷阱！
“该死的！血剑宫这一招可真够卑鄙的！”剑神天命剑说道。
“以云老板如今的修为独自一人前往血剑宫，这……”
乔子刀面露凝重。
但若是不去，自己的妹妹就会死去！
这可如何是好？
“去！”
但很快，云楚生便有了决定，虽说他和妹妹白素素相处的时间并不是很长，但是他是由衷地认可自己的妹妹。
他还要为妹妹做好吃的，去好玩的地方。
“你真要一个人去？”美杜莎面带担忧地说道。
“嗯，只能这样做了！”云楚生说道。
“那你得先提升实力！我带你去一个地方，在那里可以让你快速地提升修为！”美杜莎说道。
“好！”云楚生点了点头。
此刻，在他的脑海中响起了系统的声音。
“叮！妖兽美食任务任务完成，获得奖励刀工2000w，厨艺2000w，经验2000w，魔厨币2000w！”
这是之前的任务，用美食解决中了灭灵蛊虫的蛇人族武者。现在，这些中了灭灵蛊虫的蛇人族武者全部都恢复了过来，这代表着任务完成了。
在美杜莎的带领下，在前方中出现了一个山洞。
继续前进。
这山洞初始有些狭窄，但随着前进，云楚生发现山洞越来越宽阔。
进入后，在山洞的内部有着一个池子，池子之中有着液体，散发着古老的生命气息，浩浩荡荡！
“这里是我们蛇人族的灵药池，池子之中的液体是由九千九百九十九种灵药形成的！”美杜莎徐徐地开口道：“你下去吧，吸收了这液体，应该能让你修为暴涨不少！”
现在，云楚生的修为在武帝境一重中。
说完这话，美杜莎离开了。
血池在石洞正中央，有着五方米大小，池子之中是七彩液体，汩汩地冒着！
云楚生盯着前方的池子，他知道美杜莎肯定不会害他，于是毫不犹豫地跳了下去。
噗通一声！
随着进去，顿时，一股极为恐怖的能量朝着云楚生的四肢百骸而去。
池子之中充满了浓郁的天地之力。
云楚生摊开双手，尽情地吸收着池子中的能量，一呼一吸间，体内的灵气迅速地转变为灵力。
扑面而来的天地灵力让他觉得自己身体每一片肌肤和骨骼都仿充斥着狂暴的能量，让他一阵的舒畅。
很快，一天的时间过去了。
顿时，在云楚生的身上爆发出了一股股突破的气息！
他的修为很快就迈入到了武帝境三重中！
连续提升了两重修为！
而此刻，池子之中的天地灵力已经是变得很稀少了，几乎被云楚生完全地吸收掉了！
云楚生不但觉得自己修为提升了，就连肉身都强悍了不少。
水池中的液体很不俗，灵气滚滚。




第两百四十八章 腾蛇，我问你借点血做菜
 

距离约定时间还剩下两天。
云楚生的修为虽说提升了，但也只是在武帝境三重。
要面对武帝境九重级别的屠血王，以他目前的手段来说，难如登天。
他现在拥有魔厨币八千五百万。
“先看一看魔厨商城有什么吧！”云楚生暗暗想到，便拉出了系统画板，直接点击魔厨商城。
结果，他就发现了一款东西。
紫光加特林！
仔细看了看信息，这紫光加特林竟然可以秒杀一切武帝境七重级别的武者，简直吊炸天！
不过，需要用六千万魔厨币兑换！
这紫光加特林一共有一千发，用完若还想要继续用，就得需要用魔厨币兑换。
云楚生毫不犹豫地选择了兑换，然后，他再看了一下别的东西。
发现对自己有用的东西，价值太贵，最少的都需要三千万魔厨币。
无奈之下，他只能将希望寄托给了魔厨抽奖了。
“抽奖吧！”
云楚生说道。
接下来，他直接抽奖，连续抽了好几次，可是运气都不怎么样，抽不到什么好东西来。
“这一次血亏了！”
云楚生一脸无语地开口道。
就在这时，忽然，系统传来了声音。
“叮！恭喜宿主销售的长沙臭豆腐已经成为了万灵大陆武者最受欢迎的美食之一了！恭喜宿主获得奖励刀工8000w，厨艺8000w，经验8000w，魔厨币8000w！”
声音落下，云楚生身上的气息直接暴涨了，很快，他的修为就突破到了武帝境五重了。
“我去！这都可以！”
云楚生一愣，然后问着系统。
“只要这块大陆上有超过百分之九十五的人服用过宿主做过的一道菜，那么该菜就会视为该大陆上最受武者欢迎的美食之一，宿主将会获得高额奖励！奖励会视菜品来定！”系统开口道。
云楚生眼眸微微一亮，肯定是乌家那青年做的。
他早就将配方告诉了乌家青年。
他脸上洋溢着激动之色，这一波助攻来得太及时了。
“宿主，你可以兑换新的刀啊！”系统提示道。
“对啊！我还忘记了！”
云楚生拍了拍额头，然后，仔细地寻找了一下，直接用六千万魔厨币兑换了一把天阶神品的兵器，血龙灵刀！
那是一柄通体血红，并且上面还密布着鳞片的利刀，很酷。
天阶神品品质的兵器是这块大陆上最高等的兵器。
随后，云楚生将黄金菜刀扔了，没有必要使用低品质的兵器了。
……
信封上说只允许云楚生一人前去。
云楚生真要一个人去，那肯定是九死一生了！
对方肯定设有埋伏！
“不知有什么菜品吃了之后能够隐身的！”云楚生暗暗想到，细细地寻找了起来，就发现了一道菜品。
没多久，他还真的找到了这个菜品。
这是一道六级菜品，他直接花费六百万魔厨币解锁。
此菜名为腾血炒年糕！
首先，食材方面需要用到腾蛇。
“传送到腾蛇的位置！”云楚生直接对系统说道。
“叮！”
只见在他的身前多出了一道传送阵。
没有任何犹豫，云楚生直接抬起右脚，迈入进去。
出现在他视线的是一片泥泞的沼泽地带。
此刻，在前方，有着一头腾蛇，它似乎在沉睡中。
某一刻，似察觉到了什么，紧闭的眼眸在下一刻直接睁开，闪烁着猩红之光。
“吼！人类！来我的地盘作甚！”
它连连咆哮。
“也没什么重要的事情，就是想问你借点血而已。”云楚生双手摊开，望着腾蛇，淡淡地开口道。
腾蛇一愣，紧接着，便是怒吼连连：“我借你麻痹啊！”
“我的鲜血何其珍贵！”
“人类，既然来到这里，那就乖乖地成为我的食物吧，我已经很久没吃到人肉了，哈哈……”
当大笑两声后，它的笑声便嘎然而止了。
因为此刻云楚生已经是抽出了一刀。
骇然的刀芒直朝前方快速而去，以雷霆般的速度落在了腾蛇身上。
唰！
它的身形直接被劈成了两半。
很快，这道菜品便是完成了。
接下来，他去找美杜莎，剑神天命剑等人。
这一天。
云楚生独自一人前往血剑宫。
很快，他的身影就出现在了血剑宫的大门中。
四周青山绿水，灵气浓郁，血剑宫的地理位置很好，这里很适合修炼。
可就在这时，天空之中飘起了鹅毛大雪。
很是诡异。
随着时间的流逝，很快，整个地面染成了一片白色。
“雪花！”
云楚生伸出了右手，天空中飘落下来的雪花很快落在了他的掌心中，迅速地融化掉。
天地间一片白茫茫。
“这天气很适合杀人啊！”
云楚生感叹道，他抬着头，一双眼眸直接眯了起来。
“你是谁？”前方传来大喝。
“云楚生！”
云楚生冷冷地开口道。
“你就是云楚生？你还真敢来啊！”那道身影冷冷地开口道。
“我人来了，放了我妹妹，她是无辜的！”云楚生说道。
“嘿嘿，你妹妹早就不在这里了！”那人阴森森地开口道。
“他在哪里？”云楚生眉头一皱，着急地问道。
“我为什么要告诉你？既然来了，那就留下来吧！”那位武者冷冷地开口道。
就在这时，云楚生直接拿出了加特林出来，他一手抓住加特林的把托，一手放在了扳机的位置， 十根细小管口直接对准了那位武者身上：“给你最后一次机会，我妹妹到底在哪里？”
虽说不知道云楚生拿着是什么东西，但一股强烈的危机感告诉他，这东西绝对很危险！
“你发什么呆啊！赶紧杀了他！”
身后，一位武者开口道，他眉头紧皱，神色不悦：“怎么？你别告诉我，你打不过他？”
就在这时，十根细小管口转移了目标，对准了开口之人。
随后，云楚生直接按下了扳机。
突突突！
一阵响动声响起，紧接着，一道无比璀璨的紫光连续地闪烁着，下一刻，那位武者连躲避的能力都没有，整个身躯直接出现了数个洞口，鲜血从中汩汩地冒了出来，随后倒在了地上，再也没有了生机。




第两百四十九章 你完了！
 

“现在，能告诉我，我的妹妹究竟去了那里？”
云楚生冷冷地看着那位浑身颤抖的武者，道。
那位武者看到这一幕，后背都冒出冷汗来了。
要知道，之前开口武者的修为可是达到了武帝境六重啊，然而这家伙连反抗的能力都没有，就被云楚生用古怪的铁器干掉了！这简直太让他目瞪口呆了！
十根细小管口重新地瞄准了他。
他身躯不由地一颤，后背冷汗连连，毛骨悚然，他快速地将白素素的位置告诉了云楚生。
突突突！
当听到他的话后，云楚生直接按下扣板！
那位武者直接死去！
隐藏在云楚生身边的剑神天命剑开口道：“你妹妹的事情交给我！”
他的妹妹被人关押着，就在此地五公里的地方。
“好！”
云楚生点了点头，他静静地站着，等待天命剑的回复。
没多久。
天命剑便是回来了，开口道：“你妹妹没事了！”
“谢谢前辈！”
云楚生感激地说道。
紧接着，云楚生一步朝着前方走去。
不多时，前方，出现了大量血剑宫的武者，他们齐齐地包围着云楚生。
“你们这些狗娘养的东西！”
云楚生大骂一声：“杀！”
声音落下，隐身的蛇人族武者开始发动了攻击。
“什么？哪里有人？我怎么看不见！他们好像都隐身了！这是什么功法！”血剑宫的武者脸上带着慌张之色。
就在这时，云楚生怒吼一声，直接扣动扳机，加特林开始疯狂的转动了起来！
突突突！
很快，前方，一具又一具尸体倒在了血泊之中。
很快，云楚生停止了扫射，因为加特林的子弹全部耗尽了！
而在扫射的时候，脑海之中竟然不断地响起了系统的声音。
“叮！你获得一万魔厨币！”
“叮！你获得三万魔厨币！”
“叮！你获得五万魔厨币！”
“叮！你获得两万魔厨币！”
这些人竟然都吃过云楚生做的长沙臭豆腐，只要背叛了他，并且被他杀死了，云楚生就能获得相对应的魔厨币！
很快，云楚生发现自己的系统中多出了整整八千万魔厨币来了，这是一笔不菲的财富！
杀戮持续地进行着。
云楚生这一方除了有蛇人族武者外还有玄灵学院的武者。
双方厮杀起来，凄惨的叫声回荡在整个天地间。
云楚生正要朝着前方走去。
忽然，一道无比愤怒，并且充满杀意的咆哮声猛地在天地间炸响开来：“云畜生，你竟然敢杀我这么多人，我让你死无葬生之地！”
出来的人赫然是血剑宫的宫主屠血王！
浩荡的声音在耳边炸响，宛如是一道雷霆一样，让得四周空间都颤抖了起来。
云楚生死死地抬着头，看着踏在虚空之中的中年身影，他双手狠狠地握着。
便是眼前之人害得他姑姑落入血剑宫大长老之子秦墨手中，失去贞操，害得叶家被满门抄斩！
便是眼前之人杀了他师尊！
便是眼前之人让徐梦儿受到重伤！
此仇此恨，不共戴天！
“屠血王，今天，我让你人头落地！”
云楚生吼道。
“就你？不要以为蛇人族以及玄灵学院的人帮你，你就决定赢下我血剑宫了！我血剑宫之所以能够成为万灵大陆上的三大顶尖势力！其中所蕴含的底蕴岂是你能想象得出来的？”
屠血王眼中凶光吞吐，周身杀意凌然：“区区武帝境五重的修为也敢来此，小杂种，我要将你四肢废掉！”
唰！
他的身影从原地消失不见，瞬息间出现在了云楚生的面前，随后周身笼罩着血色光芒，在他的身后竟然是出现了无数头厉鬼来，凌空一拳挥击而来：“天品高级战技，死神拳！”
声音落下，顿时，一拳接着一拳地朝着云楚生挥舞而去。
感受到这一股威力，云楚生面色微微一变，下一刻，他纵身一跃，施展了神级战技・瞬步，直接躲避了对方的拳影！
那拳影朝着前方轰去，直接落在了一座山岳之中，只见那山岳轰地一声崩塌了下来，烟尘滚滚。
“嗯？”
屠血王的脸色微微一变，那张遍布着沧桑的脸庞上浮现出了不可置信之色，就连脸部上的肌肉都在抖了一抖，露出了一抹惊疑不定的神色：“你不过是武帝境五重的修为，竟然能够躲避得了本座这一拳？”
云楚生不屑地看着屠血王一眼，冷冷地说道：“你还以为我现在的实力还很弱小吗？”
“神级战技・拔刀术！”
冰冷的声音从云楚生喉咙中滚动出来，下一刻，他毫不犹豫地拔出了血龙灵刀来！
唰！
顿时，一道无比璀璨的光芒直接从刀身上爆发出来，直朝前方而去！
感受到这一招的威力，屠血王的面色猛地一变，快速躲避。
唰！
那道刀芒直接落在了他身后那座大山中。
顿时，那座大山直接崩塌，烟尘滚滚。
屠血王看到这一幕，面色猛地一变，这小子的实力和表面修为极其不符。
“屠血王，我说了，今天是你的死期！没有人能救得了你！”云楚生冷漠地开口道，傲然地踏在虚空中，一头黑色长发随风飘扬。
“米粒之光也敢与皓月争辉？你以为你是谁？”屠血王冷然低吼，下一刻，他直接抽出了利剑：“死在我的《四季剑法》之下，你死得不冤！”
随后，他直接施展了《四季剑法》。
招式惊人，幻化出四季的景色，剑气惊人！
面对这一剑，云楚生冷哼一声，极为认真地施展了神级战技・拔刀术。
唰！
下一刻，一道无比骇然的黄金刀芒直冲了出去，并且在天阶神品品质的血龙灵刀下，这道刀芒化为了一条金色巨龙，仰头咆哮。
招式对碰。
屠血王的脸色很快就变了。
他引以为傲的《四季剑法》在那无匹刀芒下被生生摧毁，脆弱如同豆腐一般。
轰！轰！轰！轰！
顿时，四周的空间发出了道道轰鸣声。
屠血王赶紧躲避，然而那道剑芒的速度实在太快了。




第两百五十章 赤裸裸的挑衅
 

噗！
屠血王的右手直接被砍断，鲜血如泉水般涌现出来。
不少人看到这一幕，惊呆了，都被那无匹的一刀所震撼。
屠血王面色变得煞白煞白，心中滋生出恐惧来，眼前之人的修为不过在武帝境五重中，战斗力竟然如此恐怖。
“屠血王，我说了，今天一定会要你的命！”
云楚生冷冷地开口道，他持刀而立，孤傲地踏在虚空中，一头黑色的长发随风而飘，就连衣袍都飘荡了起来，猎猎作响，让不少人不自觉地倒吸了一口凉气，觉得心神震撼。
“你是很强大，但想要杀我？还是白日做梦了！”
“你现在即便想逃都逃不了！”
“还有蛇人族的武者，玄灵学院的武者，这里将是你们的葬身之地！”
屠血王忽然狞笑了起来。
“嗯？”云楚生目光微眯，心底隐隐有一股不好的预感。
“孔秋大人，该你出手了！”
屠血王低沉地开口道，声音传播开来。
而在他声音落下的瞬间，环绕在血剑宫的九座山峰忽然爆射出了璀璨光芒。
九座山峰竟然齐齐地演变为了利剑，组成一个大阵，笼罩在天地间。
紧接着，在虚空之中，一扇大门缓缓地打开，从中徐徐地走出了一道沧桑的身影，伴随着他的出现，一股恐怖的威压瞬间横扫开来，压迫全场。
霎时间，下方正交战的武者顿时停下了手中的动作，全都寂静了下来。
所有人的表情都变得惊骇无比。
没有人想到在这里竟然出现了一位踏破武道第一步的强者。
这是一位修为高达炼气境一重级别的武者！
此刻，剑神天命剑快速而来，出现在了云楚生的神边，他满脸不可置信地抬着头，看着那道身影，感受到那道身影所散发出来的气息，不可思议地喃喃自语：“不可能！这怎么可能？武道第二步的武者是无法出现在这块大路上的！”
“当然不可以！但我施加了万灵阵法！”
屠血王冷冷地开口道。
然后，他极为恭敬地对着那位老者拱手道：“恭迎大人！”
“此人便是那人之子？”
这位白发白袍老者出现在了屠血王身边，瞥了前方踏在虚空中的少年一眼，淡淡地开口道。
“是，他就是那人之子！”屠血王看着来人，神情带着恭敬。
“不过武帝境五重的修为，屠血王，你竟然搞不定他？你太让我失望了！要是让主人知道你这么废，他会很失望的啊！”
屠血王听到这话，想到了那个人，心神不由地一颤，就连面色都变了一变，他狰狞的面孔此刻更加扭曲了：“大人，这小子实力很古怪，他年纪轻轻便有这般强大的战斗力，要是再过几年，那还得了！请大人速速出手！”
“我知道了，不用你多说！”
孔秋冷漠地开口道。
“武道第二步的武者吗？”云楚生抬着头，看着前方的孔秋，伸出舌头，舔了舔嘴唇，一双眼眸战意十足，犹如燃烧的烈火：“让我看一看你到底有多强吧！”
眼前之人跨入武道第二步，达到炼气境一重中。
武道第二步为炼气，炼骨，炼魂，炼魄，炼神，每一境分为九重。
“就你？呵呵，要是你能抵挡得了我三掌，我就让你见识一下本座的真实威力吧！”孔秋犹如看蝼蚁般看着云楚生，他的话明显带着倨傲，带着狂妄，仿佛吃定了云楚生一样。
他踏破武道第一步。
实力比武帝境级别的武者要强大得多了。
“呵呵，三掌？”
云楚生冷冷一笑，同时，他查看系统，此刻，他的魔厨币高达八千万。
“那就让我看一看你究竟有什么实力吧！”
“狂妄！”听到这话，孔秋脸色猛地一怒，他右手抬起，随后直朝下方一拍。
看似很缓慢，而且还很随意，可当这一掌落下的时候，一股恐怖的气息立刻弥漫出来，顿时，四周的空间仿佛被破碎了一样，紧接着，虚空之中，一道巨大的一根手浮现出来，那掌都没有成型，但却散发出古老而又强横的气息。
随着此招出现，顿时，下方，不少强者露出了骇然之色。
这一招的威力太大了，让人感到恐惧和战栗。
面对这一招，云楚生直接花费了两千万魔厨币兑换了一美食出来。
炸鸡腿！
可让武帝境级别的武者防御力暴增三倍！
所有人一脸懵逼地看着正大口大口吃着炸鸡腿的少年。
他们彻底地无语了。
生死交战，你竟然在吃炸鸡腿？你还有救？
可当吃完后，云楚生浑身鸡肉爆炸，身躯犹如铁塔一样，这不会经常出现，只是短暂地出现。
“神级战技・绝对防御！”
在他的身上出现了一道光圈来。
轰！
那一掌迅速地落在了他的身上，使得他的身形极为狼狈地爆退了出去，巨大的力量让得他的身躯退后了数百米方才停顿了下来，此刻，他面色变得异常苍白，犹如一张白纸一样。
“嗯？竟然可以抵挡得了本座的第一掌？倒是有些能耐，难怪屠血王会败给你！”他知道，即便屠血王都无法抵挡他这一掌！
“很好！接下来本座将会给你使出第二掌，而这一次，本作将会用五成的力量！”
换言之，刚才的第一掌，他连五成的力量都没有使用。
他的话让不少武者惊愕。
孔秋冷漠一笑，看向云楚生依旧仿佛在看着一只蝼蚁，紧跟着他的右手再度抬起，再度施展了一掌，而这是第二掌，虚空再一次地划开，一只巨大的手掌浮现了出来，这一次是全部的掌印，而这一掌所携带着能量明显要比之前的那一掌要大得多，随着此掌出现，顿时，天地间的威压陡然增大，可怕的威压让得整个天地都安静了下来。
云楚生抬着头，面对孔秋这一掌，他毫不犹豫地用三千万魔厨币兑换了一超级炸鸡腿！
看得孔秋脸皮不停地抽搐着。
对方竟然在吃炸鸡腿？
这对于他来说是赤裸裸的挑衅！




第两百五十一章 三掌？
 

云楚生得瑟地吃着炸鸡腿，防御力再度暴增，随后，他用剩下的魔厨币全部用来抽奖！
“叮！你获得仙豆！”
“叮！你获得超级牛肉丸，服用后，可在瞬间暴增力量二十倍！”
在云楚生脑海中响起了系统的声音。
“狂妄的小子，敢在老子面前吃炸鸡腿！”
伴随着孔秋愤怒声音落下，虚空中，那一掌呼啸而来，直朝下方而去！
云楚生赶紧抽出血龙灵刀，施展了神级战技・拔刀术。
然后，他又施展了级战技・绝对防御。
一刀朝着前方前方劈去，和对方那一掌猛地碰撞在了一起，顿时，天地间传来了轰鸣声。
轰隆隆！
强横的力量朝着四面八方疯狂地挤压而去。
砰！
一股巨大的力量传来，云楚生的身形再此爆退，爆退的中途，他忍不住喷出了一大口鲜血。
“嗯？还没死！”
白发白袍老者见到这一幕，惊呼一声。
“大人，我说了这小子的实力很古怪的！”屠血王提醒道。
“住口！”
孔秋冷冷地喝斥道。
“我倒是要看一看你到底有什么能耐！”
他冷冷地开口道，第三掌呼啸而来：“金阳圣掌！”
声音落下，顿时，在云楚生上方的虚空忽然发出了轰隆隆的声音，紧接着，原本蓝色的天空变为了黑色，黑色的云层朝着这边而来，紧跟着，一道巨大无比的手掌印记从中缓缓地出现，并且伴随着一道金光，碾压而下。
很显然，这一掌的威力要比之前那两掌强大得多，气势惊人，在场无数强者感受到这一掌的威力，心神不由地一颤，都忍不住倒吸了一口冷气。
感受到这一掌，云楚生面色也是猛地一变。
“小心！”
下方，叶魅等人着急地喊道。
云楚生直接吃了超级牛肉丸，一口咬下，他的力量增加二十倍，不退反进。
四周的武者见到这一幕，都觉得云楚生疯了！
这是在飞蛾扑火吗？
他抽出血龙灵刀，不停地挥舞着，朝着前方快速而去。
“死！”
孔秋冷漠地开口道，右手抬起，一掌朝着下方而去。
轰！
下一刻，整个血剑宫一阵晃动。
犹如雷霆般的声音。
当众人抬起头的时候，就发现在血剑宫的中心位置多出了一个巨大的坑，而云楚生落入到坑中，生死不知！
“云老板！”
乔子刀见到这一幕，面色猛地一变，着急而又担忧地喊道。
美杜莎着急地冲来，就看见了躺在坑中，已是浑身鲜血淋淋的云楚生了，她面色猛地一变，就要冲出去救云楚生时，一股飓风猛地席卷而来！
唰！
她的身躯直接被一股巨大的力量弹飞了出去！
剑神天命剑也想救云楚生，可下场一样。
他们根本就不是孔秋的对手！
孔秋连连冷笑，他一步一步地朝着前方而来，看着躺在坑中浑身鲜血淋淋的云楚生，不屑地说道：“我就猜到，你是无法抵挡我第三掌的！”
“谁说的？”就在他脸上浮现出一抹笑容的时候，忽然，一道阴冷的声音猛地响起，紧接着，便是看见下方那道浑身鲜血淋淋的身影竟然是站了起来，他手中握着一仙豆，毫不犹豫地服用了下去，顿时，苍白的脸色逐渐地红润了起来，一双眼眸浮现出寒光来。
“嗯？”
孔秋满脸不可思议地抬着头，看到这一幕。
非但没死，还能站着！
此刻，他面色无比阴沉，他没有想到自己全力一击，竟然无法杀死云楚生！
要知道，这小子的修为只是在武帝境五重啊！
他不知道云楚生拥有超级魔厨系统。
云楚生浑身上下鲜血淋淋，这一道道鲜血朝着挂在他腰间上的玉佩而去！
顿时，那玉佩咔擦一声碎裂了，紧接着，从中竟然是冒出了一道金色的气流来。
紧接着，一道金色中年身影凌空而现！他完全地由光芒凝聚而成，通体金光，散发出神圣而不可侵犯的无上光辉，随着他的出现，顿时，四周的空间仿佛要破碎了一样，不少人看着他，都有一种沉入深渊的感觉，不能自拔！
这显然是一道强悍无比的身影！
“云惊天！”
身后，孔秋见到这金色身影，发出了尖锐的声音，后背冒出冷汗来，甚至不由地退后了数步，满脸恐惧！
那闭着眼睛的金色中年人身影已经是缓缓地睁开了眼睛，顿时，一股无比强悍的气息从他的身上如山如海般爆发了出来。
云楚生的相貌和他有着八分相似。
云楚生看着这位中年男子，心头不由地一颤，虽说他的灵魂是地球人，但融合此身体后，他就是这个世界上的云楚生。
“楚生，我的孩子，我终于见到你了！我这金色能量凝聚的时间不多，你借我一把刀吧！”
云惊天说道。
“好，好，好！”云楚生一挥手直接将血龙灵刀丢给了老爸云惊天。
“好刀！”云惊天接过此刀后，眼眸一亮，他有些诧异地看着云楚生。
他知道这刀的品质，在天阶神品中。
万灵大陆中，兵器的等级分为凡品，灵品，玄品，地阶神品，天阶神品五大品质。
天阶神品品质的兵器绝对不常见。
“惊天！”
这时，美杜莎凤眼闪烁，看着云惊天，含情脉脉。
云惊天只是对着她点了点头。
手握血龙灵刀，云惊天身上的气势便是暴涨了起来，他猛地转身，锐利的目光直接扫在了前方的白袍白发老者身上：“是你要杀我云惊天之子？”
“云惊天，想不到你竟然出现了！”此刻，孔秋稍微冷静了不少，他忽然哈哈大笑了起来：“哈哈！你完蛋了，我们可以根据你这能量体来判断你本体的位置！”
“死吧！”
云惊天懒得和孔秋废话，他冷冷地开口道：“别说伤了我儿子了，就算是对我儿子有动杀意，我云惊天都不会放过他！”
声音落下，他的身形猛地一晃。
唰！
下一刻，他的身形便是消失在了原地！
“好快！”云楚生惊呼连连。




第两百五十二章 落幕
 

云惊天的速度很快。
唰！
他的身形一瞬间就出现在了孔秋的身前，距离后者只有一米的距离，而后，他纵身一跃，猛地挥舞着血龙灵刀！
此招很简单，很随意，看上去速度也不快。
孔秋眸子猛地一沉，就连脸色都变了，就要反抗，可这时，一股骇然的杀意降临开来，直朝他身上而去，顿时，他仿佛走神了一样，就呆在原地，任由那一刀落下。
骇然的刀芒直接取走了他的人头。
哗啦啦！
鲜血如泉水般倾洒而下。
他的眼眸瞪得滚圆滚圆的，目中有着前所未有的惊恐，一副死不瞑目的样子！
击杀完毕后，云惊天的金色身影便是化为了一道金色气流消失得无影无踪了！
这一幕看呆了屠血王了！
屠血王后背冷汗连连，心头不停地颤抖着，毛骨悚然，刚要逃跑。
在他的视线之中便多出了一道少年身影。
云楚生一脸玩味地盯着他：“走？”
“误会，误会，这都是误会！”
屠血王硬着头皮，开口道。
“误会你麻痹！”云楚生听到这话，忍不住爆了粗口，直接拔出了血龙灵刀。
突兀的一道刀芒直接将他的左臂掠过。
“啊！”
屠血王发出一声惨叫，随后，他的左臂被云楚生直接斩断了下来。
接下来，屠血王又发出了凄惨的叫声。
犹如杀猪般的嚎叫声回荡在整个天地间。
云楚生让他在最痛苦之下慢慢死去！
屠血王死后，血剑宫根本就不足为虑了。
剩下的强者已经是一盘散沙。
蛇人族武者联手玄灵学院的武者将这些血剑宫武者杀得片甲不留。
从今天起，作为万灵大陆的三大顶尖势力之一血剑宫不复存在！
……
结束了！
复仇的第一战结束了！
为何说第一战？
因为云楚生知道血屠王并非是真正的幕后黑手，他只是别人的一条狗而已。
但是叶家的确是被血屠王所杀！
当时，姑姑叶璇为了救云楚生，导致整个叶家被血剑宫屠杀掉。
叶魅也是好运地躲避了这一场灾难。
“云楚生，谢谢你！”
此刻，剑痴叶魅由衷地开口道，很是感激地抬着头，看着云楚生。
“这不像你！”云楚生望着此刻很柔情的叶魅，微微一愣，一时有点反应不过来。
叶魅狠狠地瞪着云楚生一眼，转身离去，留下了一道曼妙的身段。
这一天。
“云老板，天地玄黄河将即将要关闭了，我们要前去天洲，你愿不愿意一起？”
剑神天命剑带着弟子刘苍前来，在他的身后还跟着一位少女，地灵国九公主董悦。
“暂时不了！我半年后再去吧！”云楚生想找回他的店小二。
也不知萧生才他们到底去了哪里了？
“好！要是你到了天洲就来找我吧！”天命剑说道，一个月的时间快到了，他们要再不回到天地玄黄洲，隐藏在体内的印记就会犹如炸弹一样爆炸。
“好！”云楚生拱了拱手，笑着开口道。
“主人，你要是来地灵洲的话，记得来找我啊！”
董悦甜美一笑，她完全地适应了自己的身份，她在别人面前就是嚣张无比的地灵国九公主，可是她在云楚生面前就是一位忠实的女仆。
“好！”
云楚生点了点头，道：“注意安全！”
于是，剑神天命剑，刘苍，董悦三人离开了蛇人族不落，他们坐在一艘商船上，朝着天地玄黄洲而去！
“嘻嘻！哥，你真厉害啊！”颜值极高的白素素走来，甜美一笑：“哥，你走后，我们蛇人族的武者无不是怀念你做的美食啊！”
“好！”云楚生笑了一笑，拉起长袖：“我这就去做给你吃！”
重新地回到了那家在蛇人族中开的店铺中。
当云楚生跨入这店铺的大门口后，这就意味着美食店铺任务重新地被激活了。
“喵！云老板，你回来了！”黑灵猫一早就回到了这里，他就蹲在店铺的大门口前，此刻，他摇晃着猫尾巴，开口道：“喵！云老板，我饿了！”
云楚生看着黑灵猫，一阵无语。
妹妹白素素走进店铺中，随意地找了一个位置坐了下来，她的坐姿颇为优雅，那修长而白腻的美腿翘起来，叠在了另一只腿上，看着前方，忽然，愣住。
只见，前方出现了大量的蛇人族武者。
为首的是白斩天！
他哈哈大笑，对着身后的蛇人族武者开口道：“云老板回来了，大家可以尽情点菜了！”
“云老板，我要老李蛋炒饭！”
“云老板，你终于回来了，我等你等了很久很久了，我要八份雪花牛扒！”
“尼玛，一个人吃八份，别跟我说你是我们蛇人族的！你应该是猪族的！”
……
客户很热情地点菜。
店铺的人气在暴涨。
很快，一道极为浓郁的香味便是从厨房之中飘荡了出来。
紧接着，一道修长而又消瘦的少年身影从厨房之中缓缓地走了出来，他两手各自端着散发着香味和热气的菜品。
“妹妹，你最爱吃的牛肉炒饭以及雪花牛扒！”
云楚生将菜品摆在了妹妹白素素面前，而后抬着头，不由地咋了咋舌。
今天的顾客好多啊！
“喵，云老板，我的呢？”黑灵猫有些不悦了，它肚子饿得干瘪了起来。
云楚生无语地看着黑灵猫：“等会！”
忙了一个下午，到了晚上，云楚生没有选择开始营业，而是选择关门。
“系统，帮我看一看店小二萧生才的具体位置！”云楚生问道。
“需要消耗一百万魔厨币，是否消耗？”
系统问道。
“是！”云楚生点了点头。
“叮！寻找不到！”
“寻找不到是什么鬼？”云楚生无语地说道。
“意思是他并不在这块大陆上，很可能去了别的大陆了！”
系统回答。
“那帮我找一下店小二夜月的具体位置！”云楚生说道。
“需要消耗一百万魔厨币，是否消耗？”
系统问道。
“是！”云楚生点头。
“叮！寻找不到！”系统回答。
云楚生一阵无语，这就白白地浪费了两百万魔厨币了。
好坑！
“早知道这样，我就应该跟着剑神他们一起前往天洲了！”云楚生暗暗想到。
没有办法，他只能等半年了！




第两百五十三章 天洲
 

半年后。
蛇人族部落，沙城中。
云楚生小店的生意越来越好了。
如今灵膳店的等级提升到五级了，这意味着小店又能招收一位店小二了。
“之前的贾正义不知在哪里？”
云楚生想着。
贾正义还不是他的店小二。
系统只能寻找店小二的位置。
“不管了！先去天洲吧！”
天地玄黄河已经开启了。
云楚生决定前往天洲，和美杜莎，白素素打了招呼后，云楚生便踏上了商船。
船缓缓起航，前往遥远的天洲。
岸边，美杜莎，白素素等蛇人族武者送行云楚生。
“娘，你说云哥哥能进入到另外一块大陆吗？“白素素知道自己所在的大陆名为下灵大陆，而在这之上有着一块名为上灵的大陆。
“肯定可以！“美杜莎笑着说道。
……
天洲。
天地玄黄四洲最大的洲，同时也是最为神秘的洲。
十天后，云楚生便是来到了天洲中，进入到了一个名为天灵城的城镇。
来到这里，他发现这里的武者很诡异，竟然不适用灵石，而是以天阶神品品质的武器当作流通货币！
“尼玛，这么坑，这么一来，我赚来这么多灵石就没用了？”云楚生脸皮抽搐。
当然，他可以用魔厨币来兑换天阶神品的武器，但这样做太浪费魔厨币了，性价比太低了！
“也罢，去学学炼器也好！”云楚生知道这个世界上除了有炼丹师，灵阵师外还有炼器师。
当然，他可以消耗魔厨币，直接让自己成为高品质的炼器师，可他现在魔厨币只有可怜的五百万，根本就不够用。
而且虽说用魔厨币兑换，能够立刻掌握炼器，但却很死板，没有灵活性，创造性。
很快，他就来到了一家铁匠铺前，上面写着招人。
“招收一位炼器学徒，提供吃住……”后面还有不少福利，这些福利，云楚生丝毫不感兴趣，他本是打算开店的，但询问了一下，开店需要二十把天阶神品品质的武器，他哪里有这么多天阶神品品质的武器，而且，让他觉得很奇怪的是城池之中大部分开的是铁匠铺，至于美食店，那是一家都没有！
“这个地方真是古怪啊！”云楚生感叹道。
此刻，铁匠铺中走来了一位魁梧少年，他望着云楚生，问道：“你都站在我家铁匠铺门前很久了，你是来买兵器的吗？”
在他看来，云楚生这小身板肯定不少是做炼器学徒的，一定是来买兵器的。
云楚生摇了摇头，直接说道：“我想来做炼器学徒的！”
听到这话，魁梧少年当场就愣在了原地，有些不可思议地看着云楚生，道：“你想学炼器？你确定吗？”
实在是因为云楚生这身板看上去太小了！
“确定啊！怎么了？不可以吗？”云楚生问道。
魁梧少年听到云楚生的话，脸上的古怪之色愈发的浓郁了，他上下打量了云楚生的身材，终于是忍不住笑了起来：“你这身板不行啊！你瞧瞧我这身板，你起码得有我一半的水平吧！可不是人人都能炼器的，单反炼器的人，首先一点是身板要好，也就是说要强壮，毕竟说炼器是要靠肉身的力量，如此才能掌控力度啊！”
他耐心地说道。
“而且我老板的中家店已经有百年历史了，是百年字号了，可不是什么人都能有资格成为我们店铺的炼器学徒的！”他开口道。
云楚生抬着头，看着那匾牌。
上面写着四个龙飞凤舞的大字。
金氏炼器！
“我们虽说福利很不错，但想要拿到这福利，也是需要一定的本事的！”魁梧少年憨厚地笑了笑，开口道。
“你们店铺，招学徒吗？”
云楚生刚要开口说话，就在这时，身后传来了一道声音来，紧接着，一道身材极为魁梧的青年朝着这边走来，他问道。
魁梧少年看了看青年一眼，顿时，眼眸一亮。
这青年长相虽普通，但是肉身却很强悍，拥有着铁塔般的身躯，肌肉拱起，让人看了都会有一种头皮发麻的感觉！
这位青年的修为在武帝境六重中，比云楚生要高出一重。
“可以！”魁梧少年笑着开口道。
“等等！如果我能赢下他，你能否招我？”云楚生问道。
魁梧少年一愣。
要强悍肉身没有强悍肉身。
要修为没有修为。
你还想战胜对方？
这不是白日做梦吗？
“恕我直言，你连让我出五成力度的资格都没有！”那位魁梧青年满是不屑地说道，他拥有铁塔般的身躯，看起来格外健壮，看上去就宛如是一头人形妖兽一样。
“那就试一试！可以吗？”云楚生望着那位魁梧少年，问道。
少年点了点头，道：“也好！”
“出手吧！”魁梧青年垂首而立，体内不散发一丝的灵气，言语间并未将云楚生放在眼里。
云楚生剑眉轻轻地往上挑了一挑：“你还是要认真一点好，等会出手伤了你可怨不得我！”
魁梧青年听到这话，哭笑不得地看着云楚生，摆了摆手，竖起三根手指头：“让你三招，你尽管出手吧，我绝对不还手，等你表演结束我，我再一招战胜你！免得你败得太难看了！”
他神色孤傲，满脸不可一世。
云楚生地点了点头，懒得去理会这魁梧青年，直接跨出一步，右手抬起，便是一掌地朝着魁梧青年的胸膛打去！
魁梧青年还真的不躲不闪，任由云楚生前来。
轰！
一掌过后，魁梧青年的面色猛地一变，整个身躯直接如炮弹一样砸飞了出去，刚好落在了前方的那一棵柳树上。
咔擦！
那棵柳树直接碎裂，木屑飞溅。
魁梧青年极为狼狈地爬了起来，他又气又怒地说道：“你卑鄙！”
“不是你说让我三招吗？还有两招呢！”云楚生玩味一笑，下一刻，他身形便是一闪，直接施展了神级战技・瞬步，瞬间便是消失在了原地，下一刻，他的身影便是出现在了魁梧青年身前。
魁梧青年这一次直接反手了，右手成拳，直朝云楚生正脑门打去！




第两百五十四章 尽管出手吧！
 

面对魁梧青年的一拳，云楚生右手抬起，握成拳头，直接朝前而去。
砰！
拳拳相碰。
顿时，魁梧青年的身躯宛如断线的风筝一样甩飞了出去！
不堪一击！
魁梧少年一脸懵逼地看着云楚生，他实在没有想到云楚生能赢下魁梧青年。
“说话算数吧？”云楚生抬着头，看着魁梧少年。
魁梧少年用力地点了点头，招了招收：“行！你跟我来吧，我带你去见见我父亲！”
来到店铺后院的一个房间中，此刻，魁梧少年推开了房门。
顿时，一股热气扑面而来。
这让云楚生觉得置身在火炉之中，里面的热气极为浓郁。
这显然是一间炼造室。
进入炼造室后，入眼的是一位上半身赤裸的大汉，他显露出强壮肌肉，正挥舞着一柄铁锤，不断地敲击着铁台上的一块矿石。
黝黑大汉见魁梧少年带着云楚生，微微一愣。
“父亲，他想做我们的学徒，学习一下炼器，别看他身板弱，刚才，他可是击败了一位青年！我看他实力不错，就把他留下来了！“魁梧少年望着自己的父亲，开口道。
皮肤黝黑的大汉点了点头，上下打量了云楚生一番，然后不由地摇了摇头：“不是我不信你，实在是你的身板太弱了！这样吧！薛天！”
忽然，他叫了一声。
只见从房间之中走出了一位汗流浃背的少年。
少年的身材很魁梧，一看就知道是淬炼过身体的人。
“你去会一会他，若是你能够抵挡他三个回合！我便让你留下来！”郑雷说道。
“好吧！”云楚生无奈地耸了耸肩膀，第二次被人小瞧了啊。
“在下薛天，兄台你尽管出手吧，只要你能让我退后三步就算你赢！”
薛天垂首而立，神情孤傲，一副自信十足的样子。
“这是不是有点过于简单啊！”云楚生一愣，以他的手段，击退薛天三步就和切萝卜般简单。
“过于简单？你想多了！”这时，郑雷不由地摇了摇头，看向云楚生，好心提醒道：“薛天身怀蛮体，拥有这种体质的人肉身无比强悍，力大无穷，极为惊人！这种体质的武者最适合炼器了！”
“是啊！我在五岁的时候，便遇到了一头大熊，接过它被我一拳轰碎了！兄台，你可千万不要小看我啊！”
薛天开口道。
“你的肉身很强悍？”云楚生迷惑地问道。
“嗯！我虽说修为只是在武帝境六重中，可是我敢保证，我不穿铠甲，单纯地凭借肉身便能抵挡武帝境九重武者的多次攻击！”说到这，薛天傲然地开口道，还拍了拍自己的胸膛，自信十足。
“真这么厉害？那我用五成的力量吧！”云楚生点了点头。
薛天听闻，眉头一皱，脸色不悦，摆了摆手：“全力吧！”
“好！”
“就先八成的力量吧！”
听到这话，云楚生的面色已经是很凝重了。
听他们的话，这少年似乎很牛逼轰轰！
云楚生退后了几步，此刻，少年忽然扎马步，做出一副防守的样子，还拍了拍自己的胸膛，自信十足地说道：“来吧！放心出手吧！”
“你不会受伤吧？”云楚生好心提醒道：“我这一拳的威力可不小！”
“尽管出手！等会你就知道我有多么的牛逼了！”
薛天再度拍了拍胸膛，一副自信十足的样子。
“好！”
云楚生点了点头，话说到这个份上，他都觉得少年必定不凡。下一刻，他右手成拳，施展神级战技・瞬步，随后拳头处爆起青筋，使用八成的力量。
唰！
下一刻，他的身形便消失在原地，化为一阵风。
尔后一拳毫不犹豫地朝着前方轰了出去。
落在了薛天的胸膛处。
薛天开始脸上还浮现出笑容，然而，很快，他脸上的笑容消失得无影无踪，随后一阵红一阵紫，紧接着，他的身躯宛如炮弹一样飞了出去！
噗！
身躯重重地倒在了地上，不停地抽搐着，口吐白沫。
“薛兄，你没事吧！”云楚生着急地跑来，满脸担忧：“薛兄啊，还好我没有使用全力啊！”
他脸皮不停地抽搐着。
尼玛，说好的肉身无敌呢？
“不碍事，不碍事……”说完这话，薛天便是昏厥了过去。
云楚生见到这一幕，脸皮又抽搐了几下。
此刻，郑雷满脸震撼地看着云楚生。
“现在，我能成为炼器学徒了吗？”云楚生问道。
“可以！”半响后，郑雷才反应了过来，点了点头，道：“可以了！”
“对了，在这之前，我想问你一个问题。”云楚生开口道。
“问吧！”郑雷点了点头。
“你们这里为什么要以天阶神品品质的武器当作流通货币？”云楚生直接问道。
他很无语啊，自己赚了这么多的灵石却不能用？
对他来说，现在这灵石和普通的石头没有任何区别了。
“你不是本土的吧！”
郑雷问道，见云楚生点头，他接着开口道：“因为这里的人都想要离开天洲，进入到另外一个大陆中！”
“你说的是上灵大陆吗？”云楚生看向身材壮硕的中年男子。
“对的！”郑雷点了点头，道：“唯有筹集一定的天阶神品品质的武器才有资格进入到那块大陆中，至于具体的，我不是很清楚，因为我没打算去！我就打算一直待在天洲洲！待在这里没有什么不好的。”
云楚生点了点头。
“你是来学炼器的吗？还是单纯地想要问这些问题？”郑雷问道。
“当然是来学炼器的啊！我现在分文没有！”云楚生说道。
“你也想要前往那块大陆吗？”郑雷说。
“是啊！所以能否教我如何打造天阶神品品质的武器吧。”云楚生说道。
“噗！”
郑雷忍不住笑，道：“你以为天阶神品品质的武器很好打造吗？要真好打造，那它就不值钱了啊！”
“那得需要多少天，我才能打造天阶神品品质的武器？”云楚生问道。
“多少天？”
郑雷忍不住笑了。




第两百五十五章 炼器之路，好没有压力
 

“你问多少年还差不多！这一行很看天赋的，天赋最高的，类似我这样的也需要三十年的时间才能锻造出一把天阶神品品质的武器，天赋稍微好一点的，需要五十年的时间才能锻造出一把天阶神品品质的武器！而天赋一般的人，他们一辈子都无法锻造出天阶神品品质的武器！”
郑雷开口道。
“你身为初学者，首先要学会锤炼矿石！”
此刻，他拿出了一个拳头般大小的金色矿石，将它放在了锻造台上，对着云楚生说道：“这是金灵矿石，算是矿石中最普通的了，你先将它的杂质锤炼一下，若能锤炼到百分之五十就算是入门了！你慢慢试一试吧！我觉得以你的炼器天赋水品，至少需要三个月的时间才能完成吧！”
“很难吗？”
云楚生问道。
“嗯！很难，哪怕是天骄如我，也需要整整十天的时间才能完成这一步！”郑雷开口道。
云楚生听到这话，脸皮不由地抽搐了一下。
这大汉很自负啊！
“你看好了！我先挥舞一次给你看一看！”说着，显露着强壮肌肉的郑雷挥舞着一柄铁锤，不断的敲击着铁台上的一块金灵矿石，他挥舞的动作很诡异，每一次落下，那块金灵矿石就会发出耀眼的火花来。
“系统，这是什么锤炼之法？”
云楚生心中问道。
“需要消耗十万魔厨币才能得知，是否消耗？”系统回答。
“是！”云楚生毫不犹豫地点头。
“叮！这是太玄九天锤炼法！”系统回答。
云楚生点头，道：“能否让我学会这锤炼法？”
“可以！可以去魔厨商城寻找！”系统说道。
叮！叮！叮！
郑雷施展着太玄九天锤炼法，手握铁锤，淬炼矿石，然后看向云楚生：“你再看一遍吧！”
在他看来，云楚生的炼器天赋很一般，所以需要多看几遍。
“所谓笨鸟先飞……”
郑雷说道，他的儿子已经是去照顾先前受伤了的薛天了。
“看明白了，我学会了！”云楚生忽然开口道。
“嗯？”
郑雷听到这话，面色一怒，气道：“身为一位炼器学徒，你不要自以为是，不要不懂装懂，这是炼器大忌！炼器这东西可不是人人都能掌握的！就算是在炼器方面有着极高天赋的我也不敢如此大放厥词啊！”
要知道，即便是他，学会这太玄九天锤炼法也是花费了整整半年的时间，并且，这太玄九天锤炼法一轮九次挥动，每一次挥动都很费力，并且，他现在一轮只能挥动八次！
每到第九次的时候，他就显得很吃力。
但即便这样，挥舞个三次，便能将矿石淬炼到百分之二十了。
想要锻造出天阶神品品质的武器，就需要将矿石至少淬炼到百分之三十！
当然，淬炼的越好，那么锻造出天阶神品品质武器的概率就越大。
此刻，云楚生为了节省不必要的时间，直接点击魔厨商城，消耗一百万魔厨币直接兑换了太玄九天锤炼法。
顿时，在他的脑海之中，便是出现了太玄九天锤炼法的仿佛。
一股能量朝着他身上而去。
他仿佛天生就掌握了太玄九天锤炼法，很是诡异。
“让我试一试！若是有什么缺点的话，你来指导我一下吧！”云楚生说着，就朝着墙边一排斧子走去，最后选了一个，随后他右手握着，然后朝着锻造台而去，开始淬炼。
砰！砰！砰！
下一刻，云楚生直接挥舞着手中的重斧，并且施展着太玄九天锤炼法。
他手腕，腰部，腿部齐齐发力，整个动作一气呵成！
连续挥舞，犹如潮水一样。
一下，两下，三下，四下，一直到第八下！
原本想要纠正云楚生错误的郑雷，此刻他一脸懵逼地抬着头，看着前方的少年不停地挥舞着重斧！
砰！
第九下落下，顿时，原本拳头般大小的矿石一下子就成了拇指般大小了，在经过太玄九天锤炼法之下，剔除的杂质就达到了九成，最后一击，将最后一成的杂质都剔除了出去。
郑雷看到这一幕，猛然瞪大了双眼，脸上带着一抹难以置信的神色。
“郑前辈，你看这快矿石淬炼得如何？”云楚生问道，看向一脸懵逼的郑雷。
“嗯！很好！”良久，郑雷才反应了过来，极为不要脸地说道：“虽说对比我还是差了那么一点点，但还是很不错了！”
此刻，他的儿子走了过来。
魁梧少年也是一脸骇然地看着那毫无杂质的矿石，瞪大了双眼：“父亲，哪怕是你也做不到这一步啊！”
郑雷听到这话，脸皮抽搐。
“炼器下一步是什么？”云楚生问道。
“好，我这就教你！”
“不过，你可要记住，虽说你用了不少时间掌握了太玄九天锤炼法，但不能骄傲，知道吗？”郑雷一脸肃然地开口道。
云楚生一脸无语。
他不用半个时辰就掌握了太玄九天锤炼法，到了郑雷口中却变成了用了不少时间？
还有，他骄傲了吗？
“这家伙倒是一个很要面子的人！”
云楚生心中嘀咕道。
接下来，郑雷开始脚踏炼器的方法。
云楚生很快就掌握了第一步骤淬炼矿石了。
“接下来这第二步骤很难，是的，不要这么看着我，这一步骤很讲天赋，炼器天赋极高的人，比如说我，只花了一个月的时间就掌握了！一个月的时间，我差一点打破了世界纪录啊！”
郑雷开口道。
然而，话还没说完，他就看见云楚生在顷刻间就掌握了炼器第二步骤。
郑雷脸皮狂抽，刚要得瑟一翻，可现实无情地告诉了他，他花一个月就掌握炼器第二步骤，这根本就不算什么！
人家云楚生只花费了不到一个时辰就掌握了！
“郑前辈，接下来，我该做什么？”云楚生问道。
“接下来乃是炼器的第三步骤，同时也是最后的一个步骤，但也是最为关键的一个步骤了！”
郑雷面带凝重地说道。




第两百五十六章 成功了！
 

郑雷开始做炼器的最后一个步骤。
良久。
他汗流浃背，看样子，炼器最后一步骤对他的心神很伤。
这最后一步骤是增加属性的，比如增加速度，增加寒气攻击力，增加火焰攻击力等等。
现在，郑雷要将这一把利剑上增加速度，唯有当最后一步完成，天阶神品品质的武器才算是完成。
天阶神品品质的武器最为明显的一个特征便是具备某种属性，属性越多，代表这把武器的威力越大。
但一般而言，天阶神品品质武器的属性只有一种。
“成功了！”
“呼！”
郑雷说道，他脸上带着笑容，道：“一般而言，成功的概率只有百分之十左右，这也是天阶神品品质武器少的原因了！你是初学者，第一次失败是必然的，你不用担心，也不用灰心丧气，我第一次就废了一百多把了！”
“好的，我去试一试！”
云楚生点了点头，他倒是懒得理会这很自恋的郑雷了。
就在这时，郑雷的儿子跑了过来了：“爹！刘家的刘少来了！”
“哦？”郑雷点了点头，面色立马变得凝重了起来，对着云楚生说道：“你好好练习，失败是成功的母亲！不要气馁！”
在他看来，云楚生必定会失败的！
这时，刘少来了，他趾高气昂地走来，龙行虎步，还左看看右看看，在他的身后站着两位狗腿子，一身修为达到了武帝境七重。
“刘少，你今天怎么来了？保护费，我们前不久就给你了啊！一共是五把天阶神品品质武器！”
见刘少来了，郑雷的脸色变了一变，这家伙可是天灵城刘家的人。
刘家的人专门掌管着这条街道。
郑雷每一个月都需要上交给刘家五把天阶神品品质武器，当做保护费，若是不交的话，那么他在此城中将无法待下去，没办法，刘家太强了，就单单是武帝境级别的武者就高达一百人了！
“我的人来你们这里做学徒，你们拒绝了？还打伤了他？这样吧！给我十把天阶神品品质武器，此事就一笔勾销！”
刘少淡淡地开口道，声音中显得不容置疑。
“双方之间公平交战 ，再说你的人也是同意，他技不如人，这也怨不得我们啊！”魁梧少年着急地开口道。
“天儿，住口！”郑雷狠狠地瞪着自己儿子一眼，不断地对着他儿子使眼色，然后看向了刘少，开口道：“这，我们一个月就只能锻造出七把天阶神品品质武器，你要我们拿出十把，而且下一个月我们还需要交五把出来，这……”
“这是你们的事情，谁让你们打伤我刘少的人！”
刘少直接开口道，冷哼一声，再度说道：“别给老子我废什么话，要么给，要么留下一只手臂然后给老子我滚蛋！就这样，后天，我后天就来取！要是拿不出来，后果自负吧！”
说着，他直接转身离开，丝毫不给郑雷开口的机会，就是这么地霸道。
此刻，正在锻造房中的云楚生丝毫不知道外面的情况。
他已经打造出了一件天阶神品品质武器了，很是兴奋，激动，这是他第一次打造出来的天阶神品品质武器。
他呼唤郑雷，却发现此刻一脸郁闷的郑雷，微微一愣，得知事情后，他面色不由地一沉。
“那刘少竟然这么嚣张啊？”
“是啊！刘家是此城最大的家族！”
“没办法，我们这些普通人哪里敢和他作对啊！”郑雷连连叹气。
“那你打算怎么办？”云楚生听后，看着低头丧气的郑雷，问道。
“哎！”郑雷叹气，摇头，很是无奈地说道：“没有办法，只能做了！”
云楚生眼眸闪烁，点了点头，他考虑过帮郑雷的，不过，要真出手打了刘少，那就会得罪整个刘家。
他得罪刘家无所谓，可若是拉郑雷下水就不好了。
郑雷的根在天洲中，在这里。
郑雷在天灵城中生活了整整三十年了，他是不会轻易地离去的。
“好，我帮你打造天阶神品品质武器！”云楚生开口道，以他现在的手速，一天两件天阶神品品质武器完全就没有问题，再加上郑雷还有他之前做的天阶神品品质武器，完全能够在三天的时间内筹集十把天阶神品品质武器！
“你才刚刚入门，你天赋虽很好，但想要打造出天阶神品品质武器，还是需要花费不少的时间。”郑雷摇了摇头。
“我已经打造出来了啊！”云楚生开口道。
“你看看这一件如何！”
此刻，他握着一把刚刚打造出来的天阶神品品质武器，身形一跃，直接来到了大院子之中，然后将灵气灌入银色的长剑当中，顿时，长剑剑身上爆发出了一道无比璀璨的银色之光。
在前方有着一块巨大的岩石。
云楚生手握着这一把剑气，轻轻地朝着前方一挥，顿时，一股寒流自剑身上爆发出来，以极其惊人的速度朝着前方而去，直接斩向了那快巨大的岩石上。
砰！
那块大岩石瞬间被这一道剑气轰碎，并且上面还凝结上一层冰晶来，那是寒气。
看到这一幕，郑雷和郑天双眼瞪得滚圆滚圆的，仿佛见鬼了一样。
“这……这……”
郑雷满脸骇然以及不可思议：“这是天阶神品品质的利剑啊！而且质量非常高！”
他不停地感叹道。
“你竟然真的锻造出来了？”
他瞪着眼睛，看着云楚生，满脸吃惊。
“对！”
云楚生笑着。
“太好了！这下有救了！”魁梧少年激动地说道。
接下来的三天，云楚生一直在锻造天阶神品品质武器。
时间流逝。
很快，交货的时间到了。
此刻，云楚生依旧在锻造武器，他没有出去。
为什么？
因为他怕自己忍不住暴打刘少一顿。
此刻，他在锻造一把大刀。
砰！砰！砰！砰！
他他手腕，腰部，腿部齐齐发力，整个动作一气呵成！
连续挥舞，犹如潮水一样。
正在施展着太玄九天锤炼法。




第两百五十七章  你归我了？
 

此刻，院子中。
刘少又来了，在他的身后依旧站着两位狗腿子。
“嗯？不错啊！货都到了啊！”
刘少示意手下去拿十把天阶神品品质武器，很是满意地点了点头，此刻，他听到前方响起铿锵之声。
“有人在锻造武器？”
他问道。
“对！”
郑雷虽说心中不悦，但也不敢表露出什么，点了点头。
这时，一位狗腿子检查完毕，走到了刘少身边，道：“品质很高！”
“看样子，你招了一个很靠谱的炼器学徒嘛！”
刘少说道，朝着前方走去，也不顾郑雷，就仿佛这里是他的家，而不是郑雷的家。
此刻，云楚生施展着太玄九天锤炼法，他手持着斧头，不断地挥舞着。
很快，下方的刀便是锻造出来了。
“又是一把天阶神品品质武器！”云楚生笑了一笑，然后将灵力灌入到了此刀上，顿时，此刀陡然冒出了火焰来，升腾而起，让得四周的温度提升了不少。
随便挥舞，火光四射，极为耀眼。
这是一把极高品质的天阶神品利刀。
就在这时。
“这一柄利刀就归本少爷了！”
一道淡淡却带着不容置疑的声音猛地响起。
只见，一位趾高气昂的青年正龙行虎步地走来，他流露着居高临下的姿态，看向云楚生，点了点后者的鼻子，道：“还有，你也归我了！”
然后，他看都不看云楚生一眼，直接转身看向了那位面色有些阴沉的郑雷，道：“就这样了！”
他都没有询问云楚生，也没有询问郑雷，就仿佛理所当然。
云楚生炼制出来的武器理所当然是他的。
云楚生这个人也理所当然是他的。
云楚生眉头一皱。
他看了看前方趾高气昂的青年。
他知道这家伙就是刘家的刘少。
一双眼眸深处闪烁着寒光。
然而，刘少丝毫就没有察觉，他还走到云楚生面前，拍了拍后者的肩膀，道：“走吧，好好地为我刘府打造武器，放心不会亏待你的。”
言语间，似认定了云楚生会成为他府中的人。
“云公子！”
郑雷面色变了一变，他很是不好意思地看着云楚生。
“没事！”
云楚生耸了耸肩膀，看着郑雷，道：“很感谢你教会了我炼器！”
随后，他说道：“我要走了！”
“从今天开始，我和你再无关系！”
紧接着，他转身离去。
“嗯？”
“敢无视我？”
刘少见云楚生竟然敢无视自己，他面色一变，身形一跃，下一刻，便是来到了云楚生的面前，叫嚣道：“跪下，磕头，认错，赔礼，道歉！”
云楚生冷冷地瞥了青年一眼，眼中已经是流露出了一抹不耐烦之色，道：“不要惹我，也不要逼我，不然，你不会有什么好下场的！”
刘少听到这话，顿时一愣，随后，他眉头一皱，在云楚生的身上，他感受到了一抹杀机。
要知道这里可是天灵城！
刘家可是天灵城霸主家族！
而他刘少是刘家家主最小的儿子，从小就娇生惯养了，在天灵城中，有谁不知道他刘少？
有谁敢招惹他刘少？
而现在，竟然有人敢对他刘少露杀机！
这简直是对他莫大的挑衅！
“但凡挑衅我刘少的武者，都不会有什么好下场的！你们给我杀了他！”刘少直接对着身后两位狗腿子开口道，冷漠地说道，看向云楚生就仿佛在看着一具冰冷的尸体。
随着他的声音落下，顿时，站在他身后的两位中年男子直接跨出了一步，神色冷漠地看着云楚生，眼神之中充斥着冷漠以及杀意。
这两位武者的修为都达到了武帝境七重的修为，实力不一般。
一位中年男子冷哼一声：“小子，敢惹刘少，你是活腻了！”
声音落下，他抽出了利剑，直朝云楚生而去！
云楚生眯了眯眼睛，他本不想出手，但这些人咄咄逼人，实在过分。
他直接施展神级战技・拔刀术。
唰！
骇然的刀芒直朝前方而去，斩碎虚空，浩浩荡荡地落在了那位武者身上。
噗！
那位武者直接倒在了地上，身躯被劈成了两半，鲜血如泉水般涌现出来。
咕咚！
见到这一幕，刘少不自觉地吞了吞口水，要知道他的那位手下修为高达武帝境七重啊，然而，就这么地被对方一刀砍了，这实力实在太恐怖了啊！
“刘少，给我滚过来，然后跪下，磕头，认错，赔礼，道歉！”
云楚生带着一抹冷笑看向那位浑身颤抖，脸色苍白，明显吓得不轻的刘少，冷漠地开口道。
刘少听到这话，良久，他才反应过来，此刻，他看向云楚生，眼神之中依旧是充斥着恐惧之色，眼前之人实在太恐怖了
他朝着前方走去。
“我让你滚过来！”云楚生冷冷地说道。
刘少头皮发麻，接下来，他还真的是滚了过去，滚到云楚生的右脚边，道：“是我的错，是我有眼无珠得罪了兄弟，希望兄弟网开一面，饶了我这一次！我绝对不会再打扰兄弟！谁都知道我刘少为人，我刘少言出必行！”
他连连说道，紧接着，将那十把天阶神品品质的武器递给了云楚生：“请兄弟收下。”
“这本来就是我的！”云楚生冷冷地说道。
“你，赶紧去刘府中拿十把天阶神品品质的武器！”
刘伤对着最后一位狗腿子开口道，还不断地对着狗腿子使眼色，眼眸深处暗藏着杀机。
“还不去啊！赶紧啊！”
他开口道。
那位狗腿子重重地点了点头。
云楚生早就将刘少的神情看在眼里了，他也没有多说什么，就站在那里。
片刻，那位狗腿子还真的带了十把天阶神品品质的武器前来。
刘少左看看右看看，没有发现其余刘府的武者后，心中骂到：“我晕，真tm蠢啊！”
他刚才不断地对着这位狗腿子使眼色，就是告诉后者，多带点人马来。
可结果，这蠢货竟然真的只带了十把天阶神品品质的武器！
真是气死他了！
“以后再也不收蠢货为手下了！”




第两百五十八章 不一样的狗腿子
 

刘少在心中不断地骂道。
“少爷，我速度快吧？效率高吧？”那位修为高达武帝境七重的狗腿子一脸傻笑地说道。
刘少脸皮狂抽，随后，他拿着十把天阶神品品质的武器递给了云楚生：“兄弟，给！”
“谁tm和你是兄弟了？”云楚生冷冷地瞥了刘少一眼，毫不客气地说道。
“是，大人，我滚也滚了，跪也跪了，赔礼也赔礼了，我能走了吗？”刘少开口道，同时，心中想起了一个无比邪恶的想法，一旦他成功离开，他一定会前往刘府，带上刘府的武者活抓云楚生，将他碎尸万段，千刀万剐！
并且，他不但要报复云楚生，还要报复郑雷父子两。
“走？走可以，不但不能双腿走！”云楚生开口道。
“明白！明白！”
刘少点了点头，随后，他做出了一个让人无比惊呆的动作，直接他抬起左腿，然后右脚单跳。
“很机智！但你误会我的意思了！”
云楚生一阵无语，随后，他直接抽出了利刀，猛地一划！
一道猩红之光陡然绽放在虚空中。
与此同时，响起了一道凄惨的叫声。
“啊！啊！啊！”
刘少的左腿直接被砍了下来，鲜血如泉水般涌现了出来。
他五官都扭曲了起来，此刻，他大叫着，对着那位狗腿子大骂道：“狗日的，你怎么不救我？”
那位狗腿子很机智地回答道：“我不是他的对手，我非但救不了你，而且还很可能把自己的命搭上去！”
“狗日的，你是我的仆从，我让你死，你就死！”
刘少面露狠辣之色，五官狰狞，咬牙切齿地说道。
这话瞬间就激怒了那位狗腿子。
他面色瞬间沉了下来：“我早就恨透你了！你这个该死的小王八蛋！要不是你出生得好，老子现在就能暴打你一顿！”
云楚生一愣，根本没有想到这一主一仆竟然就这么骂上了！
这可是在小说剧情中很少有的事情啊！
云楚生看向那位狗腿子。
认真一看，这狗腿子竟然长得很憨厚，他身躯如铁塔一样。
“你说什么？你竟然敢骂我？你想死吗？”
啪！
就在这时，那位憨厚武者忽然跨出一步，右手抬起，直接朝着刘少的脸上打去！
一道清脆的巴掌声猛地响起。
“你这个狗腿子，你竟然敢打我！你不得好死！不得好死！”刘少就仿佛是一个疯狗一样，发出尖锐的声音，不停地指着刘少骂道。
啪！
那位憨厚武者直接一巴掌扇了过去。
打得刘少喷出了一大口鲜血来，就连牙齿都喷了出来。
云楚生震撼地看着这一幕，他看着那位憨厚武者：“这位仁兄，你怎么称呼？”
“回禀大人！我叫张大飞！”张大飞开口道，拱手，脸上带着恭敬之色。
“大人！”张大飞指了指被他打得鼻青眼肿的刘少，连连开口道：“你可千万不要相信这小王八蛋说的话！这小王八蛋就和他老子一样，是一个极其睚眦必报的狠辣角色！”
“找死啊你！”听到这话，刘少气得肺都要炸出来了。
“张大飞，你再敢说老子一句坏话，信不信老子……”
他刚要威胁。
结果。
啪！
张大飞直接给他一个巴掌。
这下都不用云楚生出手打脸了。
“以这小王八蛋的个性，他等会一定会找你麻烦的！而且，说不定，这家店铺的人都会被他杀死！”张大飞说道。
“哦！”
云楚生点了点头，实际上，他根本就没有打算放过刘少的，此刻，他看着张大飞，开口道：“那你觉得我该怎么样做？”
“自然是杀了他！不过，大人，这种人还没有资格让你动手！接下来的事情就交给我吧！”
声音落下，张大飞一脸阴沉地看着刘飞，一双眼眸吞吐着寒光：“刘王八，我忍你很久了！”
这些年来，刘少完全地把他当狗看待了！
“有话好说，有话好说！我是刘府的人，我是刘家……”刘少感受到张大飞眼眸之中的杀意，猛地打了一个冷颤，连连开口道。
然而，此刻，一道璀璨的寒光一闪而逝。
紧接着，唰地一声！
在刘少的脖子处便多出了一抹鲜血来，人头落地。
至此，刘少死了！
“大人，我做得怎么样？”此刻，张大飞跑了过来，一脸谄媚地开口道。
“嗯！很好！”
云楚生满意地点了点头，然后他看了看郑雷，带着歉意地说道：“抱歉，还是让你们进水了！”
“没事，要不是你，我们早就被他杀死了！”
郑雷开口道。
“这十五把天阶神品品质的武器给你们！”
云楚生说道，自己要了五把神品品质的武器，然后，他看向了张大飞，问道：“你知道该如何进入到另外一片大陆吗？”
“大人，你说的是上灵大陆吗？”
张大飞说道，见云楚生点了点头，他接着开口道：“需要拥有一万把天阶神品品质的武器才能进入到上灵大陆中！”
“一万把？”
云楚生听到这话，不由地倒吸了一口冷气，虽说他现在已经是一位高品质的炼器师了，可以炼制出天阶神品品质的武器，但是以他现在的手速，一天最多炼制两把天阶神品品质的武器，即便速度提升上去，也是很有限的，一天怕是最多能炼制四把天阶神品品质的武器。
要拥有一万把天阶神品品质的武器，以一天四剑把的速度，那也要两千五百天啊！
云楚生可等不及！
“对的，要一万把，并且，每年都有名额限制的，要是太多人有资格的话，那就是谁出的神品品质武器数量多，谁就能去！”
张大飞开口道。
云楚生眼眸闪烁，很快，他就想到了一个办法。
他可以在这里开一家灵膳店啊，买美食赚取神品品质的武器啊！
以他的厨艺，不用多久，就能征服天洲武者的胃口。
“就这样！”
云楚生心中暗暗想到，然后看向张大飞，问道：“张大飞，在这里店铺的租金要多少？”
“五把天阶神品品质的武器！”
张大飞说道。




第两百五十九章 蛟龙血肠粉
 

天洲，帝都街。
云楚生交了五把天阶神品品质的武器后，租了一个月的店铺。
将匾牌挂上去，匾牌上面写着三个龙飞凤舞的字。
灵膳店！
“叮！店铺美食任务已激活！”
在云楚生的脑海中响起了系统的声音。
云楚生看了四周的店铺，他发现这些店铺要么是丹药店，要么就是炼器店。
从张大飞口中，他得知天洲的武者经常去外厮杀，每次回来都会有一身病痛，所以就需要买丹药。
在天洲中，炼丹师的地位极为高贵。
很多人都不敢去招惹炼丹师。
这里每一家丹药店的主人都是一位炼丹师。
“既然如此，那我就做一些具备治疗作用的菜品吧！”
云楚生暗暗想到，拉开系统，点击灵膳阁，然后寻找了一道菜品。
“就它们了！”
云楚生直接花费了七百万魔厨币解锁。
蛟龙血肠粉：能治疗武帝境级别的武者，能治疗外伤！
然后，他又花费了一千万魔厨币解锁了另外一道菜品，牛肉拉面。
金刚蛮牛肉拉：能治疗武帝境级别的武者，可治疗内伤！
一道菜品吃了后能治疗外伤，一道菜品吃了之后能治疗内伤。
“至于价格嘛？”
云楚生想了一下，现在用灵石完全没用，再说，他开店的目的就是为了获得天阶神品品质的武器。
很快，他在一块木板上写着。
蛟龙血肠粉一份五把天阶神品品质的武器！
金刚蛮牛肉拉面一碗十把天阶神品品质的武器！
这两道菜用到的主要食材分别是蛟龙血以及金刚蛮牛！
“得去找头蛟龙，抽出它的鲜血！”
“然后再去找金刚蛮牛，问他要几块肉！”云楚生笑着说道。
“系统，传送过去！”
顿时，在他的前方，多出了一道阵法。
唰！
一步跨出，瞬间消失在原地。
此刻，一头蛟龙正和一头金刚蛮牛厮杀中。
“吼！吼！吼！”
正在两人分出生死之时，一道白衣少年陡然出现在虚空中。
两头妖兽顿时愣住！
“蛟龙，我想问你借点鲜血，如何？”
“金刚蛮牛，我想问你借几块肉，不介意吧？”
淡淡的声音从云楚生口中响起。
蛟龙和金刚蛮牛再度愣住了。
它们听到了什么？
“人族小子，你问我借鲜血干什么？”蛟龙眯了眯眼睛，神色不善地说道。
同样，下方的金刚蛮牛也是不客气地说道。
“我是一名厨师，我准备做两道菜，需要一些食材啊！”云楚生淡淡地开口道。
“找死！”
“吼！”
“竟然敢把我们当作食物，你罪该万死！”
瞬间，大战爆发！
整片虚空都在颤抖着。
良久，云楚生满意地得到了自己所需要的食材，然后重回店铺，开始做起菜来了。
在门口中，一头又黑又肥的黑灵猫蹲在门口中，一双眼眸却是死死地盯着前方的店铺中。
“喵！真香啊！”
然后，它看了另外一边：“小萌虎，你回来得好及时啊！”
另外一边蹲着一头呆萌的老虎，对比之前，它的体型可是大了不少啊。
它自然是曾经的第一妖帝林浩然。
昨晚，它就回来了，靠着变态的嗅觉，一下子就找到了这家店。
第一妖帝的修为有了大幅度的提升，修为比云楚生差了一些，刚刚迈入到武帝境一重中。
它身上有着一道道火纹，在阳光下，闪烁着火光，一双虎眼炯炯有神，四腿强劲有力。
此刻，小店之外忽然出现了不少人，这些人腰间都佩着一把利剑。
所谓来者不善，善者不来！
“就是这家店铺的主人杀了刘少？”
为首一人眯了眯眼睛，眼缝之中连续爆闪着精光。
这些人齐齐地朝着云楚生开的店铺而去。
原来他们是刘家的人！
自从刘少死后，刘家家主便雷霆大怒，派人去调查此事，结果事情的真相很快就浮出了水面。
他们抓住了张大飞，一翻吊打，得知真想，也知道了开了一家美食店的云楚生。
当他们得知云楚生开了美食店后，皆是愣住。
天洲中，有哪一位武者会有空去吃美食？
“云老板在做美食，你们不要打扰他，给本帝滚！”
火纹虎口吐人言，一双含着杀意的虎眼盯着前方看，不客气地说道。
“喵！都给本皇滚蛋！不要打扰本皇即将享受美食的时光！”黑灵猫摆动着猫尾巴，同样是不客气地说道。
“竟然是一头变异的火纹虎！我的天哪！这头火纹虎起码价值三千把天阶神品品质的武器！”
“还有一头会说话，却毫无修为的野猫子？”
刘家的一位武者目瞪口呆的看着黑灵猫，觉得自己整个世界观都被颠覆了。
这小店很诡异啊！
一头变异火纹虎，一头会说话的野猫子！
“你才野猫！你全家都是野猫！”
此刻，云楚生正在做着第二份美食，牛肉拉面，他自然听到了外面的嘈杂声，不过，他面色淡然，甚至眼中还流露出了几分淡淡的怜悯。
他知道第一妖帝林浩然的实力。
以后者的实力，要击杀这些人真的是一件很简单的事情。所以，他一点都不担心。
他早就料到了刘家的人会找他。
可这又如何？
他有着绝对的实力。
没看见，血屠王都败在了他手中吗？
而且，这块大陆上修为最高的只能在武帝境九重！
但武帝境九重级别的武者根本就威胁不了云楚生。
他现在只想进入到另外一块大陆上，直觉告诉他，徐梦儿一定在那里！
还有他的母亲也很可能在那里。
“这头火纹虎很值钱，不要杀了它，拿出去卖，能卖到一个好价格！”
刘家的一位武者开口道。
“呵呵，你知道他是谁吗？喵！你们根本就不知道他是怎样的存在！他可是第一妖帝啊！就问你们，怕了没有！喵！”
黑灵猫傲然地开口道。
刘家的武者听到这话，当场一愣，旋即哈哈大笑了起来。
“哈哈哈哈！”
“堂堂第一妖帝竟然沦落到看门狗的地步？开什么玩笑！”
“就是啊！老子还是天神转世呢！”




第两百六十章 喵！本皇也很可爱的
 

几位刘家的强者都是大笑不止，完全就听不下来，笑容中尽是嘲讽。
云楚生虽在厨房，但那笑声太响亮了，他完全能听得到，不由地摇了摇头。
在第一妖帝面前说出这样的话来，这是找死啊！
“和这两头畜生说什么话，我们冲上去，宰了那王八蛋！竟然敢杀我们刘府的少爷，真是活腻了！”
这边修为最高，达到武帝境五重的武者冷冷一笑，他挽起袖子朝着前方的店铺而去。
身后跟着一群人。
就当这位武者要跨进店铺门口的时候，一道老虎的身影快速地出现在他的面前。
一双虎眼闪烁着冰冷之光。
“打扰云老板做美食，你真该死！”
声音落下，只见火纹虎轻轻地抬起了虎爪，然后朝着前方随便一挥。
噗！
那原本脸上还带着笑容的武者笑声便是卡住了。
“怎么回事？”身后的一位刘家杀手走来，瞪大了双眼，因为他发现前方人的脖子上多出了一道血色的爪痕，鲜血如泉水般涌现出来。
“你们都滚吧！”
火纹虎又抬起了虎爪，朝着前方一挥。
顿时，一股恐怖的劲风往他们身上呼啸而来。
噗！
一具又一具身体抛飞了出去。
不堪一击！
“啊！啊！啊！”
凄惨的叫声回荡在天地间。
一道身影很是狼狈地爬了起来，朝着刘府的方向而起，看样子是要找大佬了，让大佬出手。
此刻，街道上。
一道娇小的身影蹦蹦跳跳地朝着这边走来。
忽然，她停顿了一下，一双漂亮灵动的眼睛眨了一眨。
“哇塞！好香啊！”
蒋小馨闻着香味，露出一副很陶醉的神色，她跟着香味就朝着云楚生开的店铺去了。
此刻，云楚生已经是完成了第二道菜了，牛肉拉面。
此刻，夕阳西下。
小店的声音冷冷清清。
暂时没有一位客人点菜。
但云楚生并不气馁。
他对自己的厨艺有着绝对的自信，相信不用多久，灵膳店就会火遍整个天洲中。
抬着头，看着那火红的太阳，那道光芒失去了早上的锋锐，变得柔和了。
小巷中的建筑物在阳光下留下了一道道长长的影子。
云楚生看得痴迷了起来。
就在这时，前方传来了一阵脚步声。
抬头一看，只见在前方站着一位很是可爱的小萝莉。
云楚生仔细地打量了小萝莉一翻。
这是一位粉雕玉琢的小萝莉。她穿着一件雪白的衣裙，挽着一个发髻，肌肤雪白，眼睛很大很明亮，精致可爱的小脸上浮现出一丝迷醉之色。
“好香，街道上的香味就是从你店铺中传来的吧？”
小萝莉笑了笑，眼睛都完成月牙了，很是可爱。
“对！”
云楚生点了点头，问道：“请问你要点菜吗？”
“我这里有肠粉和牛肉拉面！味道包你满意！”
小萝莉点了点头，看了菜谱，当看到价格后，顿时，她炸毛了！
一份肠粉售价五把天阶神品品质的武器？
一碗牛肉拉面售价十把天阶神品品质的武器？
“老板，你为什么开店？你为什么不去抢劫呢？”小萝莉吐槽道。
“价格很良心的！”云楚生话还没说完，便被小萝莉打断了。
“我呸！就这还良心！你的心肯定是黑的！黑心老板！”小萝莉一个劲地吐槽道：“你这价格很不良心！”
云楚生嘴角一扯，有时间在这里和小萝莉浪费口水，还不如去研究一道新的菜品呢，他拍了拍小萝莉的脑袋，然后直接拎着后者：“不点的话，就不要打扰我做生意了！”
“乖了，回去吧，你家大人肯定在找你！”
小萝莉听到这话，瞪大了灵动的眼睛，心中暗暗想到：“你怎么知道？”
不行，我好不容易出来，怎么能说走就走了？
“我点菜！我点菜啊！”
她说道，小眼睛咕噜一转。
云楚生一愣，便将小萝莉放了下来，然后说道：“你不是觉得我黑心吗？”
“你不是觉得价格太贵吗？”
“是的！所以我要点菜，等会要是发现不好吃，我会当众高发你的！所以，你可要小心啊！嘿嘿，姑奶奶的权利可是很大的！在这条街道上，没有人敢招惹姑奶奶！”小萝莉叉着腰，一脸傲然地开口道。
“没胸的小萝莉而已，还姑奶奶。”云楚生淡淡地吐槽。
“你说我没胸！”听到这话，蒋小馨嘟着嘴，气鼓鼓地说道：“我只是还没发育而已！”
“好吧，那你要点什么呢？还没有发育的姑奶奶？”云楚生笑着问道。
蒋小馨俏脸狠狠地抽搐了一下。
还没发育的姑奶奶？
她要气炸了！
她皱了皱眉琼鼻，对着云楚生怒哼了一声，直接开口道：“我要点一份肠粉以及一份牛肉面！”
伴随着小萝莉点菜后，云楚生惊讶地发现店铺的人气直接暴涨二十万了。
我去，这小萝莉身份很一般啊？
似乎很牛逼啊！
云楚生多看了小萝莉一眼。
“怎么了？姑奶奶脸上长东西了吗？”
小萝莉问道。
“嗯！有一些青春痘！”云楚生一脸认真地说道，随后转身朝着厨房而去。
小萝莉则是走进了店铺中，随便地找了一个位置坐了下来，打量着四周的环境，发现店铺的门口蹲着两头可爱的灵石。
一头黑灵猫，还有一头无比呆萌的火纹虎。
“哇塞！好可爱的小老虎啊！”
小萝莉直接走了过去，也不怕什么，直接就抱起了火纹虎。
至于那头黑灵猫，则是被她完全地无视了。
那头黑灵猫又黑又胖，一点都不可爱。
“喵！本皇也很可爱的！本皇可是一只人见人爱，花见花开的黑灵猫！”
“喵！不要无视我！小萝莉！”
黑灵猫气愤地说道。
“嗯？会说话的猫？”
蒋小馨瞪大了双眼，仿佛发现了新世界一样，精致的脸蛋上浮现出了骇然之色，但很快，她就淡定了下来，目光重新地落在了呆萌火纹虎身上。
“还是你可爱多！”
黑灵猫听到这话，气得肺都要炸出来了。
天道不公啊！
明明我可爱，好吗？




第两百六十一章 味道极好的肠粉
 

云楚生在厨房中做着肠粉。
另外一边，街道上，一道背负着古剑的中年身影宋才来到这里后，顿时，眉头一皱。
他是刘家的人，被刘家誉为第一杀手。
他从未失手过，杀人如麻。
此刻，他一步一步地朝着灵膳店而去。
随着前进，一股股杀意快速地汇聚起来，直冲云霄。
他跨步而去，当来到了灵膳店中，看到了那坐在一边正在和呆萌火纹虎玩耍的小萝莉后，他瞳孔猛地一缩，那凝聚在身上的杀意消失得无影无踪。
他知道小萝莉的身份。
所以，他才不敢露出杀意来。
“等她走后，我再杀了这家店铺的老板吧！”
他在心中暗暗想到。
“你的一份肠粉以及一份牛肉拉面！”
此刻，云楚生端来了肠粉和牛肉拉面，放在小萝莉面前，随后，他发现新来的客人后，面无表情地看着宋才，指了指他身后的菜谱，说道：“要吃什么菜？”
宋才点了点头，他是一位职业杀手，内心的情绪变化不会浮现在脸上。
他看了看身后的菜谱，而后瞳孔瞪大，就连鼻孔都微微张大。
尼玛！
一份肠粉售价五把天阶神品品质的武器？
一碗牛肉拉面售价十把天阶神品品质的武器？
你是来抢武器的吗？
这是黑心小店，这绝对是黑心小店！
但他又不想离去，他生怕云楚生逃跑，所以，他咬着牙齿点了，点了一份最便宜的肠粉，点完后，他的心都在滴血。
“好！”
云楚生点了点头，刚要转身，他忽然愣住。
因为，他发现此刻店铺的人气竟然下降了一万。
什么情况？店铺的人气竟然会下降？
“这什么情况？系统出来！”他在心中问道。
“若是点菜客人对宿主有杀意，那么人气就会减少！”系统回答。
“还能这样！”
云楚生点了点头。
随后，他重新地回到了厨房中，不过对那位中年人有了提防。
此刻，小萝莉蒋小馨抬着头，看着桌子上用瓷盘放着的肠粉，眼眸瞬间就亮了。
那浓郁的香味让她的小肚子忍不住咕噜作响。
配上云老板特制的蘸汁，味道更佳浓郁了。
蒋小馨拿着筷子，夹了一块肠粉，放入口中，咬了一口，里面肉馅中的油汁顿时溢出，让她整个人都沉醉在其中了，那粉皮爽滑入口，口感很不错。
“好吃！太好吃了！”
蒋小馨连连说道，她忽然觉得这一份肠粉很值五把天阶神品品质的武器！
看到没有一点形象，狼吞虎咽的蒋小馨，杀手宋才愕然，有这么好吃吗？
很快，他的那一份肠粉上来了。
虽说云楚生明明知道这家伙是杀手，但并没有在食材中放毒。
身为厨师，对于美食有着严格的要求。
在美食上放毒，那是对厨师的侮辱。
“你的肠粉！”
云楚生开口道。
“好！”
宋才点了点头，无比心痛地交了五把天阶神品品质的武器后，然后咬了一口肠粉，一口咬下那溢透而出的油汁让他忍不住哆嗦了一下，他的眼睛在下一刻陡然变得明亮了起来。
“好吃！太好吃了！”
他舔了一下嘴唇，不吃不知道，一吃就迷醉了！
他从未吃过这么好吃的美食！
甚至，他吃完后，他发现那些外伤消失得无影无踪了！
太神奇了！
一份肠粉让他意犹未尽。
“老板，再点一份！”
他说道。
另外一边，小萝莉蒋小馨开始吃起了牛肉拉面了。
“哧溜哧溜！”
蒋小馨拿着筷子，直接吃了一口，顿时，精致的俏脸上浮现出了一抹迷醉。
这牛肉拉面的味道太好了！
“爽！”
蒋小馨忍不住地说道。
她从未吃过这么好吃的牛肉拉面，哪怕是皇宫的那些御厨都做不到这种口味的牛肉拉面！
“我还要点一份！老板！”蒋小馨激动地说道。
云楚生笑着点了点头，他相信这小萝莉将会成为他常来的食客。
“不过，点之前，能不能先把武器给了？”云楚生说道。
这丫头还没给他天阶神品品质的武器呢？
小萝莉微微一愣，忽然，她眨了眨可爱的眼睛，望着云楚生，小嘴巴忽然嘟起来，俏脸上带者几分委屈的模样，竟然是说道：“老板，我离家出走了，身上并没有带空间戒指，你放心，过几天，我一定会将二十把天阶神品品质的武器给你的！”
“没带钱，你来我这里点餐？来吃霸王餐？”
云楚生皱着眉头，他倒是第一次遇到这样的情况。
“小店有小店的规矩，吃霸王餐者要么在本店中打工十天，要么在半个时辰内交还规定的价格！若是无法完成，宿主将会受到一定的惩罚，比如扣除魔厨币，又比如下降某个神级战技，又或则被莫名其妙地传送到某个危险之地等等！”此刻，系统的声音回荡在云楚生的脑海中。
云楚生面色沉了一沉，然后看向蒋小馨，直接说道：“我给你两个选择，要么在我店中打工十天，要么在半个时辰内交还十五把天阶神品品质的武器，你选择吧！”
蒋小馨毫不犹豫地选择了前者，直接道：“那我在你店铺中打工十天吧！”
云楚生微微一愣。
这丫头是不想回家吗？
“好！可以！”云楚生点头。
“那老板，能来再来一份肠粉和牛肉拉面吗？”
蒋小馨问道。
“不行！打工期间不包饭！”云楚生说道。
“我说老板，你这太没有人情味了吧！”蒋小馨连连吐槽。
云楚生直接选择了无视。
身为武者，完全可以依靠吸收天地灵力来维持生机。
一边的杀手宋才见到这一幕，顿时一愣，旋即，他满脸古怪地看着云楚生。
这家伙真是有种啊，竟然让堂堂天灵国的公主打他的工？
“这小子要死翘翘了！”
他心中暗暗嘀咕道。
“十天后，我再来杀你！”蒋小馨待在这里，他根本就动不了手，决定十天后再来杀云楚生！
在他看来，要杀死云楚生是分分钟的事情！
就在这时，街道上忽然响起了嘈杂声。
正在做菜的云楚生听到了一句话。
“有头魔天章鱼正在攻击城门！城池中不少高手都前去了，但那头魔天章鱼太强大了！伤了不少尊武帝境级别的高手！”




第两百六十二章 魔天章鱼，好食材
 

“魔天章鱼要在撞着北边的城门，一旦撞碎，后果不堪设想啊！”
“看样子，不用多久，这里就会陷入到危机之中了！”
不少人齐齐地朝着北边的城门而去！
“魔天章鱼？”听到外面的话，云楚生眯了眯眼睛，道：“我记得有一道菜可以提升武帝境级别武者一重修为！名为爆炒章鱼！”
“不过这道菜规定的食材是魔天章鱼！”
“我运气不错啊！”
拉着长袖，云楚生对着小萝莉蒋小馨说道：“你待在这里！”
“云老板，你要去哪里啊？”蒋小馨已经知道了云楚生的名字，她好奇地问道。
“去北边的城门！”云楚生说完这话，便转身离去了。
当他离去后，宋才缓缓地起身，一双眼眸深处爆闪着杀意，跟随了上去。
……
夕阳下，一头巨大的魔天章鱼正在狠狠的撞击着城门。
城门是由钢铁打造出来的，然而，此刻，巨大的城门被魔天章鱼狠狠地撞击着，发出了嘎吱声，仿佛随时要坍塌。
城门中的人们心惊胆战，心惊肉跳。
此刻，城门之中忽然绽放出璀璨之光，紧接着，一个巨大的灵阵施展了出来。
这是北边城门的护城灵阵，当遭受到外界的强势攻击，这套护城灵阵将会自动运转，这是当年一位灵阵师在此地设下的灵阵！
北城之外是一片大海。
轰！轰！轰！
魔天章鱼正在摆动着巨大的身躯，不断地朝着城墙拍打而去，在他身躯不断地晃动下，使得整个城门开始战栗了起来，摇摇欲坠，在上面还出现了密密麻麻的裂缝。
看样子，不用多久，北边的城门将会被这头魔天章鱼给破碎掉。
唰！唰！唰！
就在这时，一道道身影快速而来，他们身躯上不加掩饰地释放出滚滚灵力来，来者修为最差的都在武帝境一重中。
他们齐齐地施展武技。
顿时，绚丽的武技在下一刻绽放了出来。
这些武者在魔天章鱼面前显得十分渺小，他们各自抽出武器，不断地轰出了强大的武技。
这些武技的威力虽说不俗，但没有给魔天章鱼带来实质性的伤害。
“吼！”
魔天章鱼大吼一声，将这些武者一一击败！
该城池的第五高手被魔天章鱼砍断了下半身！
第四高手被魔天章鱼打得失去了一手臂！
第三高手被魔天章鱼打得浑身鲜血淋淋，狼狈不堪，看样子，不死也要成为废物了！
城池中的武者看到这一幕，心头狂颤，他们都觉得要完蛋了！
就在这时，唰地一声。
一道身影快速地朝着这边儿来。
那是一位少年身影。
他的身形在无数道目光下快速而来，踏在虚空中。
下方，那位杀手宋才眯了眯眼睛，这家伙想要干什么？
出现在虚空中的人自然是云楚生。
“好食材！”
云楚生踏在虚空中，一头长发随风飘扬，他看着下方那头巨大的魔天章鱼，不由地感叹了一声。
下方，无数位武者看到他，面色皆是一变。
“这少年是谁？”
“看他的样子，他是要杀那头魔天章鱼？他疯了啊！”
“就连城池中的第三高手都被这头魔天章鱼打的半死不活！这少年在想什么！”
这些武者都不看好云楚生，毕竟说那头魔天章鱼实在太强大了。
宋才脸上更是露出了讥诮。
那头魔天章鱼可是一头九阶妖兽啊，实力堪比武帝境八重级别的人类武者，这小子以为能击杀得了这头魔天章鱼？
他太自以为是了吧！
此刻，不少人都将目光凝聚虚空中那道少年身影上。
少年的腰间上配着一把利刀。
“吼！”
此刻，魔天章鱼发现了云楚生，它大吼一声，朝着云楚生攻击而去，要将这只蝼蚁拍死。
可恶的蝼蚁竟然把他当作了上等食材！
太可恶了！
可就在这时，那站在虚空中纹丝不动的少年猛地跨出了一步，那安放在刀柄上的手猛地拉出。
“神级战技・拔刀术！”
低沉的声音从他的喉咙中滚动出来。
唰！
顿时，一道无比璀璨的黄金刀芒呼啸而来，直接朝着它身躯上而去。
那道光束就仿佛是绽放的莲花一样。
撕拉！
无比清脆的声音回荡在整个天地间。
所有人抬着头，就看见那头魔天章鱼上多出了一个大口子，紧接着，鲜血如泉水般涌现了出来。
这头魔天章鱼直接被云楚生一刀解决！
云楚生大袖一挥，将魔天章鱼的肉身取走后，身形一闪，施展了神级战技・瞬步，直接消失在了人们的视线中。
杀手宋才看到这一幕，不由地吞了吞口水。
哪怕是他也无法击杀得了那头魔天章鱼！
“这……这小子的实力！”
他瞪大了双眼，一脸的难以置信。
重新回到店铺中。
云楚生开始做起了爆炒章鱼。
“叶魅那家伙不知去了哪里？”他忽然想到了叶魅。
“云老板，你回来了啊！”小萝莉蒋小馨甜美一笑，她从外面走来，只见在她的身后还跟着一个小屁孩。
“欧阳天表弟，真是好巧啊，你也是从家族中逃出来的吗？”
“是啊！”身边，小男孩说道。
“那你带了天阶神品品质的武器没有？”小萝莉再度问道。
“当然带来了啊！”欧阳天点了点头。
原来，小萝莉蒋小馨刚好遇见了欧阳天，便拉着欧阳天来到了云老板开的店铺了。
“那就借我一千把天阶神品品质的武器吧！我到时候还给你！”小萝莉说道。
“我只带了三千把！不过，好吧！谁让我和你这么熟呢！”欧阳天点头。
蒋小馨回到店铺，发现刚从外面回来的云老板，眼眸一闪，直接拿出十五把天阶神品品质的武器，递给了云楚生：“云老板，这是我欠你的十五把天阶神品品质的武器，你收好了！”
“嗯！”云楚生点了点头。
“我要点一份肠粉和一份牛肉拉面！”
蒋小馨笑着说道。
“我说表姐，你是不是疯了！”身边的欧阳天见到菜谱和价格后，直接说道。




第两百六十三章 神奇的爆炒火云章鱼
 

小屁孩欧阳天看了一下价格，顿时，咋了咋舌。
这价格太贵了！
这简直是一家黑心店铺啊！
他们心中暗暗想着。
“表哥，我可跟你说啊，你千万别觉得这价格贵，等你吃了云老板做的美食后，你会发现一点都不贵，而且你会觉得很值！”
蒋小馨说道，她已经成为了灵膳店的忠实食客了。
欧阳天上下打量着小店的四周，发现店铺中就只有云楚生站着，在店铺的外面蹲着两头妖兽，稚嫩的脸上顿时挂起了一丝不信之色，他双手抱胸，道：“看样子不怎么样啊！装修得很一般，而且没有多少客人！表姐，我记得你嘴巴很叼的，难道口味变了？是受到了什么刺激吗？”
“我看这老板不像是一位会做法的厨师！厨艺肯定很一般了！”
随着此话落下。
忽然，在云楚生的脑海中响起了系统的声音。
“叮!厨艺遭人质疑，触发任务，用你的厨艺征服对方的胃吧，任务完成可获得奖励刀工2000w，厨艺2000w，经验2000w，魔厨币2000w！”
云楚生眯了眯眼睛，还能这样啊。
听到这话，蒋小馨满脸不悦，她急了，大眼睛瞪着自己的表哥，道：“表哥啊，表妹什么时候骗你？如果真的骗你，那么我们就一起暴打他一顿吧！”
她指着云楚生。
云楚生一愣。
你骗人，关我什么事情？
“好吧！表妹既然都这样说了，那我就相信你吧！”
“老板，来一份肠粉！”
他说道。
随着他声音落下，云楚生发现自己店铺的人气直接暴涨十五万。
看样子，这小屁孩的身份很不简单啊，当然，他没有小萝莉的高。
“好！”
云楚生点了点头，走进厨房中，做了起来。
很快，两份蛟龙血肠粉新鲜出炉，这可不是普通的肠粉，在肠粉的上面浇灌着蛟龙之血，这是被云楚生处理过的蛟龙之血，可增加武者的力气等。
一股浓郁的香味很快地从厨房中飘了出来。
“嗯！真香！”
小萝莉蒋小馨感叹道。
不错，就是这个味道啊！
“是蛮香的！”身边，小屁孩欧阳天闻了闻，点了点头。
就不知味道如何了？
“你们的肠粉！”
云楚生说道，随后，他转身回到了厨房中，开始做起了爆炒章鱼。
“真……真好吃！”欧阳天吃了第一口后，他对云楚生的厨艺便是有了极大的改变了。
不得不说，这厨子做出来的美食太好吃了，让他不能自拔。
他不敢置信地看着这一盘肠粉。
他之前吃过的肠粉对比这一份，差距实在太大了！
一个天，一个地！
更为诡异的是，他发现自己吃了之后，体内的血脉竟然在翻滚着。
他觉得很不可思议。
其实，这是正常现象，毕竟这血不是一般的血，而是蛟龙之血，其中所蕴含的能量自然极为纯净。
“哼！表哥，你现在相信了吗？我早就说了，云老板做的美食很好吃的！”蒋小馨开口道。
欧阳天不断地点了点头，一个劲地吃着肠粉。
他看到身边正吃着牛肉拉面的表妹，不由地吞了吞口水，看表妹这吃法，这牛肉拉面的味道似乎很不错啊?
如此想着，他就忍不住花了十把天阶神品品质的武器点了一份牛肉拉面来。
“老板啊，我还要一份牛肉拉面！”
片刻，云楚生做完了牛肉拉面，用碗装上，递给了小屁孩欧阳天。
欧阳天吃了一口面后，表情立马变得精彩了起来。
“好吃！太好吃了！”他不断地说着，还竖起了大拇指，道：“我收回先前的话！老板，你厨艺了得，非常厉害！那些皇宫中的御厨都不如你！”
随着他声音落下。
“叮！任务完成！获得奖励刀工2000w，厨艺2000w，经验2000w，魔厨币2000w！”
云楚生脸上浮现出了笑容来，此刻的他来到了厨房之中，做起了爆炒章鱼。
他打算自己吃掉，吃完这份爆炒火云章鱼，他的修为就能直接提升一重了。
爆炒火云章鱼只对武帝境级别的武者有用，并且只有一次作用，多次服用是无法提升修为的！
而且，这道菜的食材可不是一般的食材，而是云楚生从海底中寻找出来的火云章鱼。
当时，云楚生看见这么大一头章鱼，说实话，他还是很兴奋的！
因为这是高端的食材！
想要做出一份绝美的菜品，就需要找到高端的食材。
这种章鱼在生前的体型庞大，不过，死了之后，其体型就和地球上的没什么两样，不过，里面却有着大量的火属性灵力。
很快，云楚生便完成了这道菜，爆炒章鱼。
自己端了出来。
浓郁的香味顿时弥漫了出来。
欧阳天和蒋小馨闻着这香味，顿时，瞪大了双眼，他们目光齐刷刷地落在了那盘爆炒火云章鱼上。
“云老板，新的菜品吗？”
蒋小馨问道。
“嗯！”云楚生淡淡地点了点头。
“要多少把天阶神品品质的武器？我要了！”
欧阳天问道，呼吸都变得急促了起来，实在是那味道太香了，直接勾引着他体内的馋虫。
“你们自己觉得这需要多少把天阶神品品质的武器？”云楚生没有回答，反而是问道。
“十五把天阶神品品质武器！”
欧阳天主动开价。
云楚生笑而不语，他自己尝试了一份，随后，吃了几口，脸上浮现出满意的笑容。
味道还是很不错的！
“二十把天阶神品品质武器！”
小萝莉蒋小馨说道，为了能吃上云楚生做的新菜品，她豁出去了！
“二十五把天阶神品品质武器！”
身边，欧阳天不甘示弱地说道，他一定要将这道新菜品拿下。
可就在这时，忽然，在云楚生的身上猛地爆发出了一股突破性的气息，如山如海。
他的面色涨红了起来。
修为突破了！
骇然的气息从他的身上爆发出来，让得四周的空间都为之凝固。
云楚生拉开系统画板看了一看，此刻，信息已经刷新了。
他的修为达到了武帝境六重了。




第两百六十四章鉴定这道菜
 

当云楚生身上气息暴涨的时候，小萝莉蒋小馨和小屁孩欧阳天瞪大了双眼，满脸的难以置信，抬着头，一脸骇然地看着云楚生。
“云老板，你的修为……突……突破了？”
蒋小馨的眼睛瞪得滚圆滚圆的，就连嘴巴都成o型了。
“吃了一份爆炒火云章鱼，修为就突破了？”
身边，欧阳天也是彻底地震撼了，要是在未来前，有人告诉他，可以通过吃美食来增加修为，那打死他都不会相信。
但刚才，他亲眼看见云老板在吃了爆炒火云章鱼后，修为就自动地提升了一重！
这若是传出去，绝对会震惊整个天洲的武者！
“五百把天阶神品品质武器！你卖给我吧，云老板！”欧阳天开口道，一双眼眸都变得火热了起来。
他记得，天洲最大的丹药会，那个被人誉为炼丹天骄的青年炼制出了一枚丹药，号称能让武帝境级别的武者提升一重，但这丹药卖到了五千把天阶神品品质武器！
“一千把天阶神品品质武器！”身边，小萝莉蒋小馨直接开口道。
“表妹，你哪有这么多把天阶神品品质的武器啊？”
欧阳天狐疑地问道。
“先欠着呗！”蒋小馨天真地开口道，还眨了眨灵动的大眼睛。
云楚生一阵无语地看着这两屁孩。
……
另外一边。
刘府，大殿。
“失败了？你跟我说你失败了？”坐在最上方首席座位上的中年人面色沉了一沉，盯着下方。
在下方，一位武者单膝跪在地上。
他自然是前不久想要杀云楚生却不敢杀的杀手，宋才。
“那小子的修为虽说看上去低，可实力却很高，我刚才亲眼看见他不费吹灰之力地击杀了魔天章鱼！而且，天灵国的公主似乎和他有不浅的关系！”
宋才连连开口道，瞧得上方人的目光，他后背不由地冒出了冷汗来。
“我儿子被他杀了！”
上方，刘家家主刘冲天勃然大怒，直接从座位上站了起来，脸上浮现出愤怒之色：“你跟我说你杀不了他？”
“我刘家养了你十多年，你却用一句做不到来报答我？”
刘冲天眯了眯眼睛。
“但是……”
宋才眉头一皱。
“不如，我们这样做……”就在这时，一处阴暗的角落之中，一道身影缓缓地走了出来，阴森的声音从喉咙中滚动出来。
“这……这不太好吧？”宋才听到这话，头皮发麻，后背都冒出冷汗来了。
这群疯子啊！
“好！就这样做！借刀杀人！”
刘冲天开口道，摆了摆手：“下去准备吧！这一次要还是不成功，你就别待在人间了！”
……
“好，两千把天阶神品品质武器外加推广我的店铺，成交！”
云楚生点了点头，随后，他回到了厨房，重新地做了一份爆炒火云章鱼出来。
随着时间的流逝，一股浓郁的香味迅速地弥漫在了四周，让人闻一闻就会瞬间勾引腹中的馋虫！
“你们的爆炒火云章鱼！”
云楚生含笑地开口道。
蒋小馨和欧阳天吃了云楚生做的爆炒火云章鱼后，面色都涨红了起来。
“好吃！”
“太好吃了！”
“云老板，你的厨艺咋这么厉害！”
“是啊！云老板！”
“走！我们现在去告诉我们的朋友，宣传你的店铺。相信不用多久，你店铺的生意就会好起来的！”
两人纷纷说道。
一份可以让武帝境级别武者提升一重修为的爆炒火云章鱼，这绝对会吸引人！
望着两人离去，云楚生笑了笑。
他点击系统，查看了一下店铺的人气。
现在店铺的等级是四级，人气为三十万了！
三十万人气可以换成三千万魔厨币或则三千万的人气。
“得抓紧时间赚取天阶神品品质的武器了！”
云楚生说道。
要离开这个地方，首先的就是要拥有大量的天阶神品品质武器。
他想了一想，决定去拍卖会，打算拍卖这份菜品，爆炒火云章鱼。
他将做好的一份爆炒火云章鱼放在储物戒指上，换上了一件黑色的衣袍，背起血龙灵刀，带着一张银白色的金属面具。
这面具是云楚生从系统中用魔厨币换来的。
只看见一对深邃的瞳孔。
天洲中有着一大型拍卖会，名为天灵拍卖会。
云楚生知道天洲有一大国，名为天灵国。
而地洲的地灵国是天灵国的附属国。
云楚生很快就找到了天灵拍卖会了。
拍卖场内，陆陆续续有人进去，这些人都是带着面具来的，为了防止暴露身份。
云楚生直接走到了一号鉴定室内。
这间鉴定室的墙壁是由檀木制成，散发着阵阵清香。
“需要鉴定什么吗？”前方，一位花胡子老者朝着云楚生说道。
在他看来，虽说云楚生戴着面具，他无法看清楚容貌，但从对方的身形和肤色来看，这家伙应该是一位少年！
云楚生坐了过去，抬着头，看了花胡子老者一眼，暗暗思索，随后摆了摆手：“叫你们的会长过来！”
“需要鉴定什么吗？我们会长可不是什么人都能见的。”
花白老者眉头一皱，眼前之人上来就让他去叫会长来。
云楚生直接拿出了刚才炒出来的爆炒火云章鱼出来，顿时，一阵浓郁的香味弥漫在整个鉴定室中。
不少人闻到这香味，纷纷吸了一口气。
这味道，真香！
“我这份爆炒火云章鱼吃了之后，任何武帝境级别的武者都能提升一重修为！”
云楚生淡然地开口道。
花白老者听闻一愣，紧接着便是忍不住怒道：“哪来的白痴！敢来这里捣乱！”
在他看来，云楚生的脑子一定坏掉了！
吃一份爆炒火云章鱼，修为能提升一重？
“来人，将他轰出去！”
他喉道。
就在这时，云楚生猛地抬着头，冷冷地说道：“你敢？”
当看见少年那锐利的眼眸后，花白老者猛地打了一个冷颤，他突然有一种被毒蛇盯上的感觉，当场面色苍白了起来，还险些摔到在地上。
“这家伙是高手！”花胡子老者倒抽了口冷气，面色大变，心头一颤。




第两百六十五章 轰出去？
 

花胡子老者几乎快要窒息了。
“还要将我轰出去吗？我就说你没有资格鉴定了，一副狗眼看人低的样子！”云楚生不客气地说道。
“是，是！”花胡子老者能感受到云楚生身上所带着的无形气息。
他连连说道：“请你稍等片刻！”
说着，他离去。
云楚生静坐在这里，耐心地等待着。
在老头子走后，不到五分钟，便见前方传来了几道声音来。
“不愧是炼丹天骄！你炼制出来的这一枚龙灵丹的确能让武帝境级别的武者提升一重，虽说一生只有一次的机会，但依旧很吸引人，毕竟这一枚龙灵丹的副作用很少！”
“不知青大师如何定价？”
“一万把天阶神品品质武器起步吧！”
抬头一看，只见一位二十岁出头的青年男子正朝着这边走来，在他的身边还跟着一位老者，老者的身后跟着一位花胡子老者。
那青年脸上透着一种目空一切的倨傲，他身穿炼丹师典型的长袍，胸部上有着一枚闪亮的徽章，上面刻着九道火焰，格外刺眼。
年纪轻轻，却已经是一位九品炼丹师了！
“青大师！”
当他出现后，不少人皆是一阵惊呼，不少人的目光都落在了青年身上，脸上带着无比敬畏的膜拜。
这家伙就应该是天洲最厉害，最年轻的炼丹师了。
“会长，就是他了！他说他做的爆炒章鱼能让武帝境级别的武者提升一重修为！”花胡子老者开口道。
“并且是毫无副作用！”
云楚生补充了一句。
“毫无副作用？你开什么玩笑！”
青丹不屑地开口道。
“我没有开玩笑！”云楚生看向会长，直接说道：“不信，你可以尝一尝，看一看有什么效果！”
会长看向这一碗爆炒章鱼。
浓郁的香味扑鼻而来。
那味道真的是太香了，勾起了他腹中的馋虫。
试一试，反正试一试，无所谓的！
“好！”
会长点了点头，开始试吃，不过，就在这时，那位天才炼丹师忽然跨出一步，道：“我来吧！”
“也好。”会长眼眸闪烁，炼丹师的身份很高贵，而且，眼前之人可是整个天洲的第一炼丹师，人脉极广，他可不敢去招惹青丹。
青丹直接坐了下来，拿起筷子，吃了一下。
下一刻，他面色就变了。
太好吃了！
而且，他骇然地发现自己体内的灵力正在快速地暴涨着！
轰！
他的修为提升了一重！
所有人见到这一幕，惊呆了。
真的，吃了一份爆炒章鱼还真的可以提升一重修为啊！
不少人皆是古怪地看着云楚生。
要这样，还有炼丹师什么事？
“我说的没错吧！”云楚生说道。
啪！
然而，就在这时，青丹大袖一甩，直接将那一碗爆炒章鱼甩在了地上，他斥道：“本大师最痛很的就是你这种自以为是的人！本大师之所以修为突破，那是因为先前就服用了自己做的丹药了！”
“会长，这家伙是个骗子，将他轰出去！”
他不屑地说道。
云楚生看到地上的爆炒章鱼，他的眉头顿时皱了一皱。
那是他亲自做的爆炒章鱼。
他眯了眯眼睛，深深地看了青丹一眼。
“来人，轰他出去！”这时，那位会长说道，顿时，从前方走出了几位身材魁梧的大汉！
“你们要完蛋！”
云楚生冷冷地说道，直接转身离去。
会长听到这话，眯了眯眼睛，眼缝之中爆闪着寒光，对着一位大汉招收道：“去给他一点教训！”
“是！”
那位大汉重重地点了点头，旋即，跨出一步，身形在下一刻便是消失不见了。
唰！
他的速度很快，宛如是一阵旋风一样，一下子便出现在了云楚生面前，嘴角边掀起了一抹残忍的弧度来，直接出手！
轰！
然而，下一刻，他面色就变了。
“残影？”
唰！
忽然，身后传来了一道低沉的破风声。
紧接着，云楚生便是出现在他的身后，右手抬起，毫不犹豫地一掌朝着前方拍去！
轰！
他的身影宛如炮弹一样飞了出去！
所有人看到这一幕，惊呆了。
要知道刚才出手的那位大汉，修为可是达到了武帝境七重啊！
“这小子！”
会长的面色微微一变，抬着头，却发现少年的身影已经消失不见了。
……
大道上。
小萝莉蒋小馨和小屁孩欧阳天还在回家的路上！
“表妹啊，你介绍得不错啊！那店铺的美食太好吃了！”
“是啊！回去得拿多点天阶神品品质的武器了！”
两人蹦蹦跳跳地朝着前方走着。
忽然，灰蒙蒙的天空中一阵寒风吹来。
紧接着，一道道洁白如鹅毛一般的雪花悄悄的飘落下来。
“下雪了？”
小萝莉蒋小馨探出洁白的右手，雪花降落在她的掌心中，很快就融化了。
天洲的天气很诡异，四季变化得很快。
“是啊！下雪了啊！”
欧阳天点头说道。
“嗯？”他抬着头，看着前方，皱着眉头：“表妹，你有没有看见前面好像有不少人啊？”
声音刚落下。
嗖！嗖！嗖！
数道人影忽然朝着他们这边儿来，将他们包围住了。
蒋小馨见到这一幕，瞪大了双眼，赶紧释放灵力，想要冲出去。
然而，这些人的修为都很高，他们很快就抓走了蒋小馨和欧阳天了。
“你们知道我是谁吗？你们敢抓我！”
蒋小馨发出了尖锐的声音。
然而，这些人根本就没有理会蒋小馨和欧阳天。
一道声音响起。
“去告诉家主，任务完成！”
“好！”
一道身影说完这话，便是施展身法迅速地消失在了原地。
……
此刻，云楚生重新地回到了自己的店铺中，他抬着头，看着那漫天的雪花，不由地缩了缩身子。
“这天气还真诡异，前一刻还晴空万里，现在竟然下雪了！”他嘀咕道。
蒋小馨和欧阳天走后，小店的生意又恢复了冷清了！
“喵！下午茶到了，云老板！”黑灵猫叫道，还摆了摆猫尾巴，一双眼眸浮现出了期待之光。




第两百六十六章 陷害
 

天洲的气候变得真快。
前几天还阳光明媚，今天便大雪纷飞。
这几天来，云楚生店铺的生意都很冷清。
让他觉得奇怪的是，那小萝莉和小屁孩已经消失了三天了。
云楚生可以肯定自己的厨艺已经征服了这两人。
他们不会出什么事情吧？
此刻，他缩躺在椅子上，欣赏着自天空中不断飘落下来的雪花。
店门口前，黑灵猫正懒惰着趴着。
那头火纹虎外出历练了，不知什么时候回来。
就在这时，一道焦急不已的声音忽然响起。
“你确定他们最后是来到这家店铺吗？”
“我确定！说不定他们很可能死在了这黑心老板刀上了！”
只见一位中年男子跟着另外一人说话，在他的身后站着四位腰间上配着利剑的男子。
“就是他！”
那位中年男子指着云楚生开口道。
云楚生听到这话，诧异地挑了挑剑眉。
什么情况？
“小子，将九公主和将军的小儿子交出来，不然的话，休怪我对你不客气！”那位身穿战甲，头戴头盔的中年武者冷冷地开口道。
而站在他身边的中年人正满脸怨毒地看着云楚生，那样子恨不得将云楚生千刀万剐，碎尸万段！
云楚生从椅子上站了起来，他瞥了两人一眼，感受到那位中年人眼中的怨毒之光，他就明白此人是谁了。
那刘少长得和此人很像。
很显然，这家伙应该就是刘家的家主了！
“什么九公主，将军小儿子！”云楚生眉头一皱，他忽然想到三天前来此的小屁孩和小萝莉。
难怪他们点菜后，店铺的人气暴涨！原来一个是天灵国的九公主，另外一个是大将军的小儿子！
“别给我装！拿下他！”刘冲天冷冷地说道，眼眸深处闪烁着杀意。
他知道云楚生实力强大。
毕竟连刘家的第一高手都说无法斩杀云楚生。
所以，他打算借助天灵国之手来杀云楚生！
九公主乃是陛下最宠的公主。
当陛下得知九公主失踪后，别提有多担心了！
而那欧阳天是欧阳雪天最小的儿子。
欧阳雪天可是一位大将军，而且他的实力达到了武帝境九重中，在天洲中是数一数二的强者！
他现在正带领军队和魔人交战，等会来后，得知此消息后，一定会暴怒的！
以他暴怒的个性，一定会将云楚生撕得粉碎！
刘家主心中如此想着，嘴角边浮现出了一抹残忍的弧度来。
“交出九公主和将军之子！”身边，副将李天沉沉地开口道。
“好，我交出来！”
这时，云楚生直接点头，开口道。
李天一愣。
刘冲天也是一愣。
这是什么套路？
“小子，果然是你！”就在这时，刘家主刘冲天反应了过来，他指着云楚生的鼻子，骂道：“果然是你绑架了九公主和将军之子！罪该万死！副将军，赶紧杀了此人！”
副将点了点头，朝着前方跨出一步，顿时，一身武帝境八重的气息爆发了出来，如山如海。
就要出手时。
云楚生忽然开口道：“你们还想知道九公主和将军之子在哪里吗？”
这一句话瞬间就提醒了李天。
是啊，要真杀了云楚生，他怎么去寻找九公主和将军之子啊？
“放心，他们很安全，在一个很安全的地方！”云楚生淡淡地开口道，同时心中对系统开口道：“能查到他们的位置吗？”
“因为店铺级别提升为四级，所以但凡有武者吃过宿主做的美食，系统都能够查到他们的位置！”系统开口道。
“需要消耗一百万魔厨币才能查到他们的位置，是否消耗？”系统问道。
“是！”云楚生毫不犹豫地回答是。
下一刻，他就获得了九公主蒋小馨和将军之子欧阳天的位置了。
“来，我带你们去找他们！”云楚生淡淡地开口道，还对着副将李天说道：“对了，多带点人马！”
李天再度一愣，这是什么套路？
他忽然懵逼了！
他第一次见过这么主动的犯人！
身边的刘冲天也是一脸懵逼，他已经派人抓走了九公主蒋小馨和将军之子欧阳天。
但是他不敢拿这两人如何，因为真这样做，刘家绝对不会好受！
他只是想要借用他人之手去斩杀云楚生。
等云楚生死后，他再让人放走蒋小馨和欧阳天。
现在，欧阳天和蒋小馨就在刘府一处秘密地方中！
他打死都不信云楚生会知道。
“我认真的，你们干嘛愣着，还不找多点人！”云楚生耸了耸肩膀，开口道。
“好，我成全你！你绑架九公主和将军之子，这已经是死罪了！不过，看在你这么老实的份上，我可以让你死得痛快点！”
副将李天很快就叫了一支队伍来。
“好，跟紧我了！”
云楚生开口道，他竟然直接朝着刘府而去！
“你去我刘府干什么？”刘冲天心中感到不妙，莫非被对方知道了？
不可能啊！对方是怎么知道的？
“跟着我去就可以了。嗯？刘家主啊，你怎么满头大汗啊？不要慌张，不要慌张啊！”云楚生走到刘冲天身边，拍了拍后者的肩膀，笑着说道。
“你知道我？”刘冲天听到对方称呼自己为刘家主，心中越发的感到不妙。
云楚生没有回答，他直接走进了刘府中，然后来到了刘家主的客房中。
“打开房间吧！刘家主！”
云楚生淡淡地开口道。
“你在玩我？这是我刘家之地，这是我刘冲天的房间！你说打开就打开？”
刘冲天怒道，并且他对着身边的副将李天说道：“这小子在玩弄我们，不如杀了他！”
“杀了我？杀了我谁会知道九公主和将军之子的位置？”云楚生眯了眯眼睛，盯着刘冲天，道。
“这位副将，你们不是要找九公主和将军之子吗？他们就在这里面！”
此话一出。
刘冲天后背冷汗连连，赶紧喝斥道：“放肆！你的意思是我抓走了九公主和将军之子？”
“没错！”云楚生淡然地点头，随后右手朝着前方一拍。
顿时，前方的大门直接被他打破，木屑飞溅。




第两百六十七章 我好怕怕哦
 

木门被云楚生一掌轰碎。
古色古香的房间之中有着一排排书架，有盏灯。
“我看你小子是来捣乱！”
刘冲天怒道，同时，他心中讥讽连连，他不信云楚生能找到蒋小馨和欧阳天的位置。
他已经秘密让人将蒋小馨和欧阳天隐藏在一个秘密通道了。
云楚生并没有理会咆哮的刘冲天。
系统显示蒋小馨和欧阳天的位置就在这里了，然而，人呢？
云楚生细细地打量着四周的环境，旋即朝着前方慢悠悠地走去。
“副将，此子无缘无故地打烂我的大门！”刘冲天面色沉了沉。
“来人，拿下他！”
此刻，就连副将李天都受不了，也觉得云楚生是在欺骗他。
身后，立马有两位壮汉朝着云楚生而去。
可就在这时，云楚生来到了一排书架中，随后，他按了一本书。
顿时，书架竟然是缓缓地打开。
看到这一幕，刘冲天的面色瞬间变了，变得无比铁青。
这小畜生是怎么知道书架上的机关？
机关打开，便是发现里面有着一条秘密通道。
“人就在里面！我说对吧，刘家主？”
云楚生轻轻一笑，走了进去。
一行人迅速地跟了上去。
副将李天不蠢，联系前前后后，他就知道这一切都是刘冲天的主意。
此刻，密室之中，光线并不暗淡。
蒋小馨和欧阳天处在这里，他们动作一致，一起拿着筷子，然后吃着那端上来的菜品，旋即，眉头皆是一皱。
“好难吃！”
两人异口同声地说道。
“对比云老板做的菜，差了很多！”
“对！不止一星半点！”
蒋小馨和欧阳天对这道菜的评价很低。
两人是宁可饿了，也不吃这道菜。
“我说九公主和小侯爷，你们赶紧吃啊，你们这都一天没有吃东西了，饿着身体不好啊！”一位老管家走来，对着蒋小馨和欧阳天苦苦哀求道，那样子哪里是将他们当犯人！
如云楚生所想，刘冲天虽抓了九公主蒋小馨和将军之子欧阳天，可他丝毫不敢对他们怎么样。
“刘管家，你到底什么时候让我们走啊？魔人真入侵了我们天灵国了？”
蒋小馨连连问道。
刘家的人将她抓到这里，说魔人来了，为了保护她的安全。
“快了！就快了！”刘管家开口道，同时心中想到：“小屁孩就是小屁孩啊！容易被骗！”
“老管家，那拜托你去一下灵膳店，打包给我吃，我要一份肠粉和牛肉拉面！”
“我也要一份肠粉和牛肉拉面！”身边的小屁孩欧阳天说道。
刘管家傻愣在了原地。
灵膳店？
他听都没听过！
不过，他只能答应：“好！”
而此刻，云楚生和大批人马已经是闯入到了密室之中了。
整个密室巨大无比，宛如是迷宫一样。
“刘家主，你将他们藏在哪里了？”
云楚生眯了眯眼睛，问道。
“你什么意思？你是说我抓走了九公主和将军之子？你不要血口喷人！我刘家乃是天灵国的大家族，我怎么会抓走九公主和将军之子！”
刘冲天怒道，同时，心中感到不妙，这小子是怎么知道他的密道？
要知道，整个刘府中，能知道密道的不超过五个。
不过，知道又如何？
他的这密道暗藏机关，非常之大，犹如迷宫。
人走进去，很快就会迷路。
他不信云楚生能找到蒋小馨和欧阳天来。
云楚生轻轻一笑，他并没有走出一步，反而是拿出了一碗香喷喷的牛肉面。
然后，他从魔厨系统中兑换了一份能暴涨百倍香味的调味料，放了进去。
顿时，一股更加浓郁的牛肉面味道犹如飓风般席卷而来。
另外一边。
“表哥，你闻到了吗？好香！”
蒋小馨说道。
“是啊！好香，这是牛肉拉面的味道！”身边，欧阳天脸上浮现出了一抹迷醉之色。
“肯定是！走，我们去看看！”蒋小馨说道。
“可是，刘管家说外面有很多魔人啊！”欧阳天说道。
“我感觉他是骗我的！管他呢。你不走，我走了！”蒋小馨说道，虽说她的年纪比欧阳天要小，可胆子要比欧阳天大。
看着蒋小馨离去，欧阳天咬着了咬牙，跟了上去。
片刻。
“云老板！”
“云老板！”
两道激动的声音猛地响起。
蒋小馨和欧阳天很激动地跑了过去，看样子，云老板怎么可能是抓住他们的人呢？
刘冲天瞪大了双眼，满脸震撼地看着这一幕。
今天所发生的事情就好像撞鬼一样。
“我们被抓了？”蒋小馨听到副将李天的话，瞬间反应了过来，然后将事情的经过告诉了李天。
事情很快解决了。
……
此刻，两位武者站在刘冲天身后。
“刘家主，你干嘛用这样的眼神看着我？看得我好怕怕哦！”云楚生神色淡然，淡淡地开口道，那样子哪里有害怕？分明是在嘲讽他。
“小子，你是不是很得意？”
刘冲天寒声道，直到现在，他都不明白云楚生是如何知道他的密道？
“哪有啊！”
云楚生摆了摆手，道：“我和你无冤无仇，我为何要得意啊？”
“无冤无仇？”听到这话，刘冲天差点一口老血喷出来。
尼玛，你杀了我儿子。
竟然跟我说无冤无仇？
“你以为陛下会杀我？做你的春秋大梦吧！我认识炼丹师工会会长，也认识拍卖会的会长！你要和我斗，还差得远！”
刘冲天恶狠狠地说道。
“首先！”云楚生冷着脸，竖起了一根手指头，道：“是你现惹我，而且，你的生和死，和我有什么关系？”
紧接着，云楚生竖起了第二根手指头。
“其次，我奉劝你最好不再惹我，不然，后果自负！”
他冷冷地说着这话，便是转身离去。
“云老板，你放心，这件事情我会帮你做主的！”九公主蒋小馨说道。
“云老板，我也会帮你做主的！我老爹可是大将军！他最疼我了！”欧阳天开口道，还拍了拍胸膛。
听到这话，刘冲天面色直接阴沉了下来。




第两百六十八章 美食赏金任务
 

此事告一段落。
之后在蒋小馨和欧阳天大力推广灵膳店下，灵膳店的生意越来越好，人气越来越高了。
一个月后。
云楚生已经赚取了整整两万把天阶神品品质的武器了，换言之，他能离开此地了。
打听后，他得知需要去找一个名叫天灵宗的宗派。
据说，这宗派的武者能够打开通往上灵大陆的传送阵。
这一天。
系统发布新的任务。
“叮！获得美食赏金任务：要求宿主加入一宗派，成为该宗派的厨师，当点菜次数达到一万次，将会获得奖励刀工8000w，厨艺8000w，经验8000w，魔厨币8000w！”
“卧槽！这任务的奖励很可以啊，难怪叫赏金任务！”
云楚生想到。
如今的店铺为四级，进入五级需要五十万的人气，目前的人气达到四十五万，还差一点就能提升五级店铺了。
有了这赏金任务，云楚生打算离开这里。
他一路打听，得知天灵派的具体方向后，便朝着目的地而去了。
时间悄然流逝，四天很快过去了。
不知不觉中，云楚生来到了一座充满灵气的山峰之下。
一个时辰后。
云楚生来到了峰顶上，他瞪大了眼睛，看着前方无比破旧的宗门。
“喵！这是什么破门啊！”黑灵猫一个劲地吐槽道。
归来的火纹虎也是忍不住摇了摇头。
只见在那宗门门口前立着一个牌子，上面写着诚邀各路天骄加入天灵宗！
“小家伙，你是来加入我们天灵宗的吗？”
就在这时，前方，一道沧桑的身影快速而来，这是一位贼眉鼠眼的矮老头，他看了云楚生一眼，便是摆了摆手，道：“你这资质不行啊！”
“要成为我天灵宗的弟子，就你这天赋，不行，不行！”
他摇了摇头，直言不讳地说道。
“我对成为天灵宗弟子没有兴趣，不过，我想成为天灵宗的厨师！你们缺厨师吗？我厨艺很好的！”云楚生拍了拍胸膛说道。
贼老头一脸懵逼地看着云楚生。
这还是他第一次听见有人说对成为天灵宗不敢兴趣？
“厨师吗？也好！先让我品尝一下你做的菜吧！”贼老头说道。
“这是我之前做的牛肉拉面，请品尝！”云楚生从储物戒指中取出了一份牛肉拉面出来，递给贼老头。
贼老头品尝后，忍不住对云楚生竖起了一根大拇指：“成！现在起，你就是我天灵宗的厨师了！另外，先跟你说明白，你每个月只能获得三把天阶神品品质的武器，这是你的报酬。”
云楚生五十五地点了点头，他想到了什么，问道。
“对了，听说你们掌握了进入到上灵大陆的灵阵？”
“是啊！那道灵阵需要一万把神品品质的武器才能催动！并且每隔半年才能运转三次！”
“距离下次运转还有三个月的时间！”
贼老头点了点头，开口道，然后望向云楚生，问道：“你想去上灵大陆？”
“是的！我想去，另外我有两万把天阶神品品质的武器！”云楚生点了点头。
“你有两万把天阶神品品质的武器？”听到这话，老者忍不住倒吸了一口冷气，心中想到：“那你来这里干什么？”
云楚生跟着矮老头走进了宗门，一路前进，他眉头越皱越深。
各种房屋都陈旧不已，看样子，这根本不是人能居住的地方啊。
“这就是鼎鼎有名的天灵宗？”云楚生忍不住吐槽道，实在是这地方太破旧了。
“修行之人，在哪里都能修行，何必在意这些细节呢？只要你怀有一颗积极向上的武道之心，哪怕你在茅厕中也能突破修为！你说是不？”贼老头望着云楚生，一本正经地说道。
“说得好有道理啊！那我在茅厕中做饭给你吃，你吃的下去吗？”云楚生反问道。
他心中无语地想到：“这种人在地球上绝对是一个老神棍！”
“这能是一个道理吗？”
贼老头狠狠地瞪了瞪云楚生，要不是后者做的菜实在太好吃了，而且吃完后还能治疗内伤，他早就将这个顶心顶肺的少年赶走了！
用三把天阶深品品质武器聘用后者，完全不亏啊！
云楚生心中骂道：“这贼老头又矮又抠！要不是为了美食悬赏任务，你以为我想呆在这鸟不拉屎的地方啊！”
又走了一会儿，云楚生跟着贼老头来到了一个破旧的练武场中。
随着前进，他发现整个天灵宗的弟子简直少得可怜，只有三人，不过，这三人的修为都不错，达到了武帝境八重中！
此刻，在演武场中，两位青年正在对练着，还有一位青年正在观战中。
这位青年忽然发现来此的云楚生后，感受到后者的实力后，微微一愣。
“武帝境六重？”
“师傅，这位是我们的师弟？修为这么低，难道他有很大的本事吗？”
“师弟！我叫范涛！来吧，我们切磋一下，让我看一看你的实力吧！“
贼老头连连摇头，直接说道：“他不是你们的师弟，我天灵宗的弟子都是天骄之子，怎么可能会请废物呢！他这种资质太垃圾了，我天灵宗肯定是不收的！不过呢，这小子的厨艺不错……“
站在他身后的云楚生眉头皱了一皱，这贼老头一而再，再而三地看不起他。说实话，要不是为了悬赏奖励，他根本就不会成为天灵宗的厨子！
“行，我们切磋吧！”云楚生直接对范涛说道。
可这时，范涛早就失去了兴趣，摇了摇头，道：“你不是我的对手。”
云楚生没有理会范涛的话，他直接施展神级战技・瞬步，随后右手抬起，一掌朝着对方轰去！
噌噌噌！
范涛退后了数步，他瞪大了双眼，看向云楚生，旋即，他点了点头，道：“看样子，并不弱小，这样吧，你出手吧，不然，我怕你会没有出手的机会！”
“你放心，我的修为比你高，但我会压制实力的，不然就有些太欺负你了！”他又看向云楚生，继续说道。




第两百六十九章 贼老头坏得很
 

云楚生听后，点了点头，无所谓地说道：“好！”
声音落下，他一个跨步，身形一闪，直接出现在了范涛身前，一拳轰了出去。
范涛连反抗的能力都没有，便被轰飞了出去。
“不错！”
范涛也不知哪来的力气，腾地一声，从地上站了起来，嘴角边渗透着一抹鲜血，用极为赞赏的目光看向云楚生，道：“能让我击退数步的人已经寥寥无几了，你很不错！”
他宛如是云楚生的老师一样，在指点着后者，摆出一副高手的样子。
“再来吧！”
范涛开口道。
“放心，这点程度的威力是伤害不了我的！”
他傲然地开口道，只是心头很沉。
“可是你嘴角流血了！”云楚生满脸古怪地看着范涛。
“小事而已！继续吧！”
范涛看向云楚生，神色认真地说道。
“好！”
云楚生点了点头，下一刻，直接施展了神级战技・瞬步。身形在下一刻便是消失在了原地，随后长腿一扫！
范涛见状，赶紧躲避，可那腿的速度实在太快了，直接扫在了他身上。
噗！
他的身躯宛如炮弹一样飞了出去！
贼老头见到这一幕，吃惊不已。
云楚生着急地走了上去，一把手拉住范涛，问道：“你没事吧！”
“没事！我怎么可能有事！”范涛摆了摆手，此刻的他浑身上下鲜血淋淋，然而却依旧强行装没事，依旧摆出一副高手寂寞的样子，他看了看云楚生，道：“实力很不错，可是对比我还是差了不少！”
说着，他就要转身离去，嘴角边渗透着一抹鲜血。
“范师兄果然厉害啊，能够抵挡住我三成的力量！不愧是天灵宗的弟子啊！”云楚生见范涛安然无事，不由地点了点头，说道，一般的武帝境八重武者根本就无法抵挡他这一腿。
听到这话，范涛很怒。
将我打得毫无还手之力，你竟然跟我说只用了三成的力量？
那要是十成力量，那我还不得吐血啊！
范涛是一个很要面子的人，他听到这话，脸色直接铁青了起来，在转身的时候，迅速地从戒指中拿出一粒粒丹药，毫不犹豫地吃了下去，并且，他忽然抽出了背负着的古色利剑。
他铁青着脸看着云楚生：“你只有三成力量？你是不是太看不起我了！”
“没有啊！”云楚生一脸认真地说道：“我就因为看得起你，所以才用三成的力量，换作别人，我都只用一成力量的！”
“小子，你太嚣张了！我泰山虎和你一战！”
就在这时，那两位正在切磋的武者停下了手中的动作，其中一位身材魁梧的青年跨出一步，怒吼一声。
“泰山虎，不需要你上场，我自己能搞定他！”
“这一次我会相当认真的！”范涛神色认真地开口道，面色凝重，他缓缓地握着剑柄，顿时，在他的身世爆发出了一股气势，直冲云霄。
泰山虎看到神色极为认真的范涛后，不由地笑了笑，看向云楚生就好像在看着一个受伤的兔子，道：“你倒霉了！”
“你把范涛激怒了，他要认真了！”
“认真起来的范涛是很恐怖的！哪怕是魔人见到他，都会胆战心惊！”另外一位高瘦子武者开口道，还对着范涛说道：“范涛，你别太认真了啊！”
那位贼老头也是点了点头，看向此刻面色无比认真的范涛说道：“出手别太狠了！打伤人还得赔医药费呢！这个，你自己出啊！宗门不报销的！”
这贼老头太抠门了！
范涛听闻，脸皮不停地抽搐着。
他直接看向云楚生，道：“我这人脾气好，你跟我道歉吧！”
“我又没有说错话，我为什么要道歉啊！”云楚生淡淡地开口道。
“小子，你完了！范涛师兄认真起来，可是很变态的，你千万不要惹了他！他会狂化的……”高瘦子武者话还没说完。
就在这时，那范涛忽然大吼了起来，整个五官都狰狞了起来，他觉得自己遭受到了史上最强的羞辱！
“啊！啊！啊！”
只见他一头黑色长发变为血红色，身材变得格外魁梧，犹如铁塔一样，并且在他的身上忽然燃烧着烈火，整个人就仿佛矿化了一样。
“你出全力吧！因为你无法破碎我的防护罩！”
范涛傲然地开口道，自信十足，在他的身前出现了一个火焰护罩。
“嗯！能让我出五成的力量了！”云楚生看了看，淡淡地开口道。
“岂有此理！”
范涛听到这话，气得不轻。
就在这时，忽然，一个棱骨分明的拳头出现在了他的眼前，紧接着，一拳朝着他的火焰护罩而去！
“呵呵！你这是在做无用功！”
范涛不屑地开口道，然而，他话还没说完，他身前的火焰护罩便是咔擦一声碎裂了。
紧接着，那拳头直接落在了他的身上。
噗！
范涛的身形犹如是断线的风筝一样飞了出去。
发生了什么？
我是谁？
我在哪里？
范涛重重地砸在了地上，直接喷出了一大口鲜血，他面色很苍白，宛如一张白纸一样。
“范师兄，你没事吧？”云楚生走来，关心地问道。
“我怎么可能会有……”话还没说完，范涛一口老血喷了出来，然后昏厥了过去！
四周的人一脸懵逼地看着云楚生。
“这……这是妖孽啊！”贼老头看着云楚生，即便他不愿意承认自己看扁，小瞧了云楚生，但刚才的一幕告诉他云楚生太变态了！
“青老，你从哪里找来的变态？”这时，身后，一位老者走了过来，之前的一幕被他看在眼里，对于云楚生的强大，他感到很震撼。
这小子的修为明明只有武帝境六重啊，怎么会有如此恐怖的战斗力？
贼老头跑到了那位白发老者身边，很是不要脸地说道：“那是因为慧眼识珠！我早就看出这小子的不凡了！”
云楚生听到这话，脸皮不由地抽搐了一下。
这贼老头坏得很啊。
不但抠门而且还很不要脸啊。




第两百七十章 出手别太狠？
 

云楚生瞪大了双眼，看着此刻正满脸得瑟的贼老头。
只听贼老头极为不要脸地说道：“老陈啊！还不感谢我！是我慧眼识珠，我老早就看出这小子不凡了！绝非是泛泛之辈，便费劲了心思才能请得动他！老陈啊，你是不是该奖励我什么？”
“嗯！是该奖励的！”老陈点了点头，道：“这家伙的确够变态，老莫，我记你头等功！奖赏你一万块天灵石以及一次进入到天灵秘洞修炼的机会吧！”
贼老头听到这话，小眼睛直接亮了起来，脸上洋溢着激动之色。
“等等！”就在这时，云楚生开口了，他说道：“我可没说要成为你们天灵宗弟子！”
“我只是一位厨师，我是来这里做饭给你们吃的！当然！”
云楚生眼睛眯了眯，仿佛发现了新商机，道：“你们是要给天灵石的！”
在他想来，天灵石很可能是比灵石更加贵重的货币流通。
或许，在那块上灵大陆上，灵石是无法用的，只能使用天灵石。
不得不说，云楚生真的是天才。
贼老头听到这话，一脸的懵逼，他万万没有想到云楚生竟然会跟他说这话！
“嗯？老莫，怎么回事啊？”老陈皱了皱眉头。
“没事！我来搞定！”老莫拍了拍胸膛，一脸自信地开口道。
随后，他走到了云楚生的身边，拉着后者的袖口，他心中虽极其不承认后者的变态，但他不得不承认这家伙真的是一个变态啊，刚才云楚生的手段直接将他看懵逼了，他说道：“是我不对，是我狗眼看人低！不过，你加入我们天灵宗不亏啊！你能学到很多东西啊！而且我在上灵大陆还是有些人脉关系的，你到时候去了上灵大陆中，我可以找人罩你啊！”
他看云楚生沉默不语，想到什么，难道眼前之人和他一样又贪又抠？
他拉着后者，在对方耳边说道：“这样吧，三七分？你三我七？”
见云楚生依旧没有反应，他咬了牙齿：“四六分！你四我六？”
云楚生还是没有反应。
他再度说道，牙都快咬下来了：“五五分！”
“最后一步了！”
云楚生摇了摇头，他开口道：“我来这里就是做饭的，别跟我谈钱，我对钱没兴趣！”
听到这话，老莫脸皮不停地抽搐着。
尼玛！
对钱没兴趣！
“小家伙！”这时，白发苍苍的老者走了过来，他笑着说道：“成为我们天灵宗，这是每一位武者的骄傲！实不相瞒，这并非是天灵宗的大本营，这只是天灵宗的一个分支！真正的天灵宗并不在这里，而是在上灵大陆中！”
“我们天灵宗目前有两位长老，我是本分支的负责人！老莫便是两位长老之一！”
他走了过来，指了指身前的贼老头，面带微笑地开口道。
“莫老最为擅长的就是刀法！我看你是用刀之人，以后可以多多请教莫老！你在刀道上会有很大的进步。”
他一直很和煦。
云楚生摆了摆手，随后看着贼老头，神色极为认真地说道：“他教不了我什么。”
听到这话，老陈一愣，下一刻，脸就涨红了起来。
眼前之人虽说天赋极为不错，但太过自负！
老莫脸上更是浮现出愤怒之色，这小子真的是太看不起他了。
“臭小子，你又没看见我施展刀法，又怎知我教不了你什么？你睁大眼睛看一看，再跟老夫说我能否教你？ ”
声音落下，他右手握着配在腰间上的利刀刀柄上，朝着前方看去。
在前方，有着一座座大山。
“喝！”
老莫一概之前吊儿郎当的样子，这一刻，他气势十足。
唰！
刀柄猛地抽了出来。
骇然的刀芒从前方爆射出去，紧接着，犹如扇形般的刀芒落在了前方一座大山中。
顿时，那座山脉轰地一声，崩塌掉了，烟尘滚滚！
做完后，贼老头还摆出了一副帅气的样子，他瞥了云楚生一眼，就仿佛在说。
你怕没？
在他看来，云楚生看到他施展的这一刀后，必然会膜拜他，甚至会有一种要拜他为师的强烈冲动！
然而，这些都是他的幻想！
幻想是美好的，但现实很残酷。
此刻，云楚生看都没有看贼老头一眼，而是朝着前方跨步一步，右手握着配在腰间上的血龙灵刀刀柄上。
“神级战技・拔刀术！”
低沉的声音从他喉咙中滚动出来。
这个时候，伴随着拔刀的姿势，云楚生整个人的气势变了，他就仿佛是一把锋芒毕露的神刀，无所不能，气势十足，要刺穿这片天空。
唰！
骇然的血色刀芒直朝前方而去。
下一刻，前方，一座座大山以肉眼可见的速度在不断地崩塌，烟尘滚滚，宛如是一头烟龙一样。
看到这一幕，陈老等人纷纷瞪大了双眼，脸上流露出难以置信的神色，这小子的刀法太恐怖了！
“不错，不错！”这时，莫老走来，淡然地点了点头：“很不错，完全有资格成为我的弟子！”
“另外先说明一下，我刚才只有了一成的力量！”
在他看来，云楚生这一刀一定使用了全部的力量。
云楚生瞥了贼老头一眼。
这老神棍还真的不要脸啊！
“一刀，你爆发出全部的力量，看一看能不能抵挡我一刀！若能抵挡，我拜你为师！若不能抵挡，那以后我不受天灵宗规则，出入自由，如何？”
云楚生淡淡地开口道。
这贼老头不是一直看不起吗？那他叫让贼老头好好地知道什么叫做妖孽！
老莫听到这话，瞬间就暴怒了。
这小子也太瞧不起他了吧！
“你在说什么？竟然敢让我爆发全部实力只是来抵挡你一刀？难道你以为你能击败得了我？我告诉你，姜还是老的辣！小子，你太自负了，你根本就不知道人外有人，天外有天这个道理！”贼老头怒了，他身为天灵宗的两大长老之一，如果连一位武帝境六重的武者都搞不定，那他可以不用混了！
“老莫，出手别太狠，也不要伤着他了！”老陈说道。




第两百七十一章 后生可畏
 

“放心，我会给他一个教训，他会教他人外有人，天外有天这个道理！我会告诉他姜还是老的辣！”
贼老头很气，愤怒地说道。
“不用你告诉我！我倒是想告诉你后生可畏这四个字。”云楚生淡淡地开口道。
“可恶！”
贼老头听到这话，脸都涨红了起来。
轰！
下一刻，他爆发出了真正的实力，一身武帝境九重的修为如山如海般爆发出来。
唰！唰！唰！
在他的身前多出了无数道刀气，这些刀气迅速地组成了一个护盾来！
“刀气护盾！想不到老莫施展了最强大防御武技！这是不是有点大材小用了？”老陈眯了眯眼睛，直到这一刻，他都觉得老莫能赢云楚生，并且还是稳赢的那种。
“看来你已经准备好了！”看到贼老头身前那多出来的剑气护盾，云楚生目如剑光，脸色淡然，毫无表情地说道。
“神级战技・瞬步！”
下一刻，云楚生朝着前方跨出一步，与此同时，第二次施展了神级战技・拔刀术。
一道巨大的血色弯月剑气犹如一道白光一闪而过，眨眼的时间，便是落在了剑气护盾上。
云楚生的刀并未彻底地拔出来，刀还在刀鞘上。
不过，这时，前方响起了一道轰鸣声。
只见老莫身前的剑气护盾咔嚓一声破碎了，他整个身躯宛如炮弹一样飞了出去，重重地摔在了地上。
所有人瞪大了双眼，满脸骇然地看着这一幕。
“你输了！刚才我只用了五成的力量，如果我再多用两成的力量，现在，你的脑袋已经落在地上了！”云楚生来到了老莫身前，淡淡地开口道，神色平淡。
老莫一脸懵逼地看着云楚生。
输了！
他竟然输了！
这是他完全就没有想到的事情。
老陈等人都瞪大双眼看着云楚生。
这小子也太变态了吧！
后生可畏，后生可畏啊！
“你真不加入我们天灵宗？以你的天赋，即便去天灵宗总部也是完全可以的！”老陈走来，看向云楚生，神色极为认真地说道：“你加入到我们天灵宗总部，修炼的速度会大大提升的！甚至会成为天灵宗的精英弟子，乃至核心弟子！”
“我这个人对修炼不敢兴趣，别和我谈修炼！”
云楚生的一句话让得老陈彻底无语。
泰山虎以及那位高瘦子武者听到这话，脸皮不由地抽搐了。
对修炼不敢兴趣，实力还这么变态！
尼玛，还让不让人活了！
“我就喜欢做饭！你们有什么想吃的？可以找我点菜，不过呢，需要给天灵石！”云楚生淡淡地开口道。
“做饭？”
老陈脸皮不由地抽搐了起来。
云楚生也不管老陈，自己找了一个地方，只见在前方的一棵大树旁边有着一草屋。
“就拿它当我的厨房了！”
云楚生开口道。
他得赶紧完成美食赏金任务，去获得高额奖励，然后等三个月后，离开这个鬼地方。
他心中暗暗想到。
点火，热锅。
云楚生的动作行云流水，他开始小炒青菜了。青菜在锅中不停地翻滚着，散发着迷人的香味，浓郁的香味从厨房中飘荡出来，萦绕在整个茅屋之中。
此刻，外面，范涛，泰山虎，王大瘦，老陈，老莫一脸懵逼地看着正在炒菜的云楚生！
“这家伙不修炼，那他的实力是如何提升的？”
“是啊！我也好奇！我觉得此人肯定在装逼！他故意做出一副假象给我们看，一旦我们睡着了，他就开始拼命修炼了！这样来彰显自己的天赋！”
“我也是这么觉得！这世上哪有一出生就是强者的？天赋好固然重要，但后天努力更加重要！”
“是啊！”
他们窃窃私语。
而范涛更是举出了一个实例出来。
此刻，云楚生丝毫不知这些人在讨论他。
他很快就做完了这道菜了，然后，将青菜放在盘子里，端了出去，开口道：“这顿我请了！”
“请我们吃青菜？还一点肉都没有？小家伙，你也太抠门了吧！”一直都很抠门的老莫竟然说云楚生抠门！
老陈等人皆是满脸古怪地看着老莫。
“他抠门，又不是我抠门啊！你们干嘛这样看着我啊！”老莫不爽地说道，他心情很快就开心了起来，仿佛刚才他根本就没有败在云楚生手中！
“这不是一般的青菜，你们吃了以后就会知道！”云楚生淡淡地开口道。
“吃，反正是免费吃！”老莫说道，去找了几双筷子，自己拿着一双筷子，然后夹起青菜。
这青菜很绿，宛如是玉石一样，闪烁着光芒。
他吃了一口后，先没有说话。
“好吃吗？老莫？”老陈问道。
“好吃！太好吃了！”老莫的反射弧似乎有点长，良久，他才反应了过来，一双眼眸冒光，旋即直接抢了那盘子，大口大口地吃，狼吞虎咽地吃。
“我去！”
老陈立马抢了过来。
片刻。
这些人开始抢吃的了！
“别抢啊！一人一口，人人有份！”
“我是长辈，你们三个晚辈待一边去，别和长辈抢饭碗！”
“好吃，太好吃了！我吃到的仿佛不是青菜，而是山珍海味！”
这些人现在才知道云楚生的厨艺有多么的惊人。
“喵！云老板，我也要一份！”黑灵猫开口道。
“云老板，能给我一份吗？本帝以后恢复实力，带你飞！”呆萌火纹虎说道。
云楚生笑了一笑，看着这些人将他做的青菜吃光，他很满足。
身为厨师，看着别人吃光你做的菜，会有一种强烈的满足感以及自豪感。
这说明你做的菜实在太好吃了！
等他们吃完后，云楚生问道：“你们觉得我厨艺如何？”
“很好！”
“太好了！这是我吃过最好吃的青菜！”
云楚生听到这些话，点了点头，说道：“那你们还想吃吗？”
“想！自然是想啊！”
云楚生又点了点头，然后找了一个画板，在上面写着几道菜品出来。
老陈等人一看，顿时，眼眸瞪得滚圆滚圆的。
这是抢劫啊！




第两百七十二章 三道菜
 

菜谱是一块木板，此刻就挂在前面。
上面有着三道菜。
这是最简单的三道菜。
炒青菜，一千块天灵石。
老李蛋炒饭，两千块天灵石。
干拌面，两千块天灵石。
老莫等人看到菜谱的价格，眼眸瞪得滚圆滚圆的。
要知道，刚才云楚生可是亲口说过这么一句话。
“别和他谈钱，我对钱没兴趣！”
老莫脸皮不停地抽搐着。
尼玛，你还有脸说对钱没兴趣？
一份炒青菜，你他娘的竟然卖一千块天灵石？
你怎么不去抢劫啊！
“放心，良心商家！做出来的菜味道一定让各位满意的！”
“现在，各位可以点菜了！”
云楚生脸上带着笑容，开口道，他想要尽快地去完成赏金美食任务。
只要点菜次数达到一万次，就会获得奖励刀工8000w，厨艺8000w，经验8000w，魔厨币8000w。
这奖励很丰富啊。
并且，现在店铺美食任务重新开启了。
“你这菜虽好吃，但是太贵了！能不能便宜点啊？”抠门贼老头说道。
“价格就这样！要是低了，那是对我厨艺的羞辱！”云楚生板着脸，道。
“大伙，我们都不要点菜，这样，他的价格就会降下来的！”抠门老莫笑了一笑，道，然后，他看向云楚生，露出一脸玩味的样子。
云楚生眉头一皱。
“兄弟，怎么称呼？”
这时，范涛走了过来，亲切地问道。
“我叫云楚生，你可以叫我云老板！”云楚生说道。
“好的，云老板，我想试一试老李蛋炒饭，来一份老李蛋炒饭吧！”范涛不记仇，早就将之前的事情忘记了，他口水都流下来了，实在是云楚生做的菜太好吃了，刚才他只吃了一口，那味道便让他欲罢不能。
“范涛，你将我的话当作耳边风了吗？”老莫气道。
“我想点啊！”范涛说道。
随着他点菜后，云楚生发现店铺人气直接暴涨十万！
我去，这家伙的身份不一般啊！
“我也要一份老李蛋炒饭！希望有我妈妈做出来的味道！”憨厚青年泰山虎说道，直接点了一份老李蛋炒饭了。
云楚生发现店铺人气暴涨二十万！
我去！这家伙的身份也很不俗啊！
“那我也来一份吧！希望味道值这个价！”高瘦子王大瘦也点了一份。
随着他点后，店铺人气又涨了，这一次还是涨了二十万！
云楚生眼眸都亮了，这些人的身份都不俗啊！
“你呢？前辈！”云楚生望向陈老，笑了笑。
“那我也来一份吧！”陈老说道。
随着他声音落下，店铺人气直接暴涨五十万！
我的妈呀，这家伙的地位最高啊！
短短片刻，店铺的人气直接涨到了一百四十万了。
“莫前辈，你怎么说？”云楚生问道。
老莫沉着脸，摆了摆手，道：“我算了！”
“老莫啊，你不是有很多天灵石吗？出这么一点天灵石对你而言算得了什么啊？”老陈古怪地看着老莫。
“我觉得性价比不高！”老莫脸色极为认真地开口道。
性价比不高？
见鬼吧！
你就是抠门！
云楚生无语地看着老莫。
现在店铺人气达到一百四十万。
他先将店铺提升到五级后，花费了四十万，还剩下一百万人气。
然后，他将八百万人气转化为八千万的经验。
轰！
顿时，在云楚生身上爆发出了一股突破的气息，他的修为直接从武帝境六重提升到了武帝境七重了！
“嗯，还行！”
云楚生心中暗暗想到，却没有发现此刻不远处一脸懵逼的陈老等人。
范涛不断地揉着眼睛，然后极其用力的扇了自己一巴掌，顿时，脸上传来了火辣辣的疼痛，他惊呼连连：“卧槽！这是真我！我没看错，这家伙站着站着修为就提升了！我不是在做梦啊！”
“这家伙，他是怎么做到的？”
泰山虎吞了吞口水，双眼瞪的滚圆，带着一抹难以置信的神色说道。
“老莫，你看到了吗？他的修为突破了！我去！”老陈也无法解释云楚生为何就能突破修为了。
此刻，云楚生直接无视了这些人，他正在很认真地做着老李蛋炒饭。
“云老板，我也要一份！喵！”黑灵猫开口道。
“我也要一份！”
火纹虎开口道。
云楚生听到这两兽的话，哭笑不得。
时间悄然流逝，很快，厨房之中便是飘出来了浓郁的香味。那味道让在场的人迷醉不已。
太香了！
醇厚的蛋香，只要闻到，都会勾起人们腹中的馋虫。
这是一份最普通的蛋炒饭。
因为所选的食材很普通，所以吃了没有什么用。
要是选择高端的食材，那么这一份蛋炒饭就很不普通了。
比如所选的蛋是高级别妖兽产卵时所产下的蛋，这蛋就会暗藏浓郁的灵气精华，吃了可大幅度地增长灵力，又比如选择的米饭是高级的米饭，就会饱含丰富的修炼物质等等！
但即便是最普通的食材，云楚生都能将它做出最美味的菜品，只是对修炼没有什么太大的帮助。
很快，云楚生便做出了六份蛋炒饭了。
他的身影从厨房之中走出，双手各自拖着一个盘子，盘子上装着黄金饱满的米饭，正是蛋炒饭，浓郁的香味从中扩散出来。
他将蛋炒饭一一递给了这些点菜的人。
现场，只剩下可怜巴巴的老莫了。
“你们亏了！肯定不好吃！肯定不值一千块天灵石！“老莫不停地说着，嗤笑连连，以此来安慰自己。
对的，一定不好吃，一定是这样的！
然而，对于他的话，老陈等人都没有理会。
白色的烟气从盘子中漂浮而起。
老陈看着那黄金会发光的蛋炒饭，忍不住深吸了一口气，他根本就没有理会老莫，目光直勾勾的落在了蛋炒饭上。
能卖一千块天灵石，他倒要尝一尝这蛋炒饭有何不同！
此刻，蛋炒饭闪烁着金黄色光芒。
这是一份会发光的蛋炒饭，就看样子很不错，只是不知道味道如何了？
老陈暗暗想到，接下来，他拿着勺子，开始吃了起来。




第两百七十三章 抠门老莫
 

老陈呆呆地望着这一盘会发金光的蛋炒饭，他从未见过黄金闪烁的蛋炒饭。
这蛋炒饭仿佛不是菜品，而是一件艺术品。
他舔了舔嘴唇，吞了吞口水，然后舀了一勺子蛋炒饭，放在嘴巴前，顿时，浓郁的蛋炒饭香味冲击着他的味蕾，他吃了一口后，顿时，他的口感爆炸了。
他完全地沉醉在蛋炒饭中。
不单单他，范涛，泰山虎，王大瘦，都沉浸在了蛋炒饭之中，就仿佛遨游在蛋炒饭的海洋中。
他们不停地吃。
并未下单的老莫看着这些人的吃样，不停地流口水，到了最后，他实在忍不住，直接冲了上去，竟然是抢了范涛的那碗蛋炒饭！
范涛一脸懵逼地看着老莫：“长老，你这也太无耻了吧！”
“平时是谁教你功法的？”
老莫忽然问道。
“是你！莫长老。”范涛回答。
“平时是谁教你武技的？”
老莫又问道。
“还是你，莫长老。”范涛回答。
“既然是我，那你买一份蛋炒饭给我吃，是不是很应该啊！”老莫笑了一笑，开口道。
范涛脸皮不停地抽搐着，随后说道：“但是莫长老啊！你教我功法，武技，我都给了钱的啊！”
“孝敬老人家有什么不对吗？”
老莫已经是开始大口大口地吃着云楚生做的蛋炒饭了，吃得他满嘴都是油。
“太好吃了！”
他忍不住说道，整个人都是埋到了蛋炒饭的碗中。
那样子就连黑灵猫都忍不住吐槽：“喵！你几天没吃饭了？饿成这样子？”
老莫根本没有理会黑灵猫，就在那里一个劲地吃，根本就停不下来。
……
这一天，范涛等人在点菜的时候都防着老莫，就老陈都一样，生怕被这抠门贼老头抢了饭碗。
抠门的老莫终于忍受不住美食的诱惑，破天荒地一次性点了三份蛋炒饭！
云楚生惊喜地发现店铺人气直接暴涨三十万！
看样子不用多久就能赚取足够用来升级的经验了。
在这般点菜中。
云楚生距离完成美食赏金任务越来越近了。
“对了！你们天灵宗不是有两大长老吗？还有一人呢？”云楚生好奇地问道。
老莫走来，看着云楚生一眼，道：“你很想知道？”
“嗯！”
云楚生好奇心比较重，点了点头，他的确很想知道。
“这样吧，我可以告诉你，但前提是你得帮我做一份蛋炒饭外加一份干拌面和一份炒青菜！”老莫笑了笑，他不但抠门，而且还很会算计。
“我突然不想知道了！”
云楚生望了望贼老头，嘿嘿一笑。
老莫的脸瞬间就铁青了起来。
“云老板，我告诉你吧！我们的那位孙长老，他去和魔人交战了！怕是得过一段时间才回来！”范涛开口道。
老莫恶狠狠地瞪了瞪范涛一眼。
这家伙专踢他饭碗吗？
“魔人？魔人是什么？”云楚生丝毫不知。
“你想知道吗？求我！只要答应免费给我做好吃的好喝的，我就告诉你！”
老莫走来，露出一副贱贱的嘴脸，对着云楚生说道。
云楚生懒得理会老莫了，直接将目光落在了范涛身上，他相信范涛会说出事情的由来。
“那是……”果不其然，范涛还真说了，滔滔不绝，然而，就当他要继续说下去的时候，一个拳头忽然落在了他的腹部上！
“哎呦！”
“莫长老，你为何要打我啊！”
范涛一脸无辜地看着老莫。
“我让你说话了吗？没大没小！”老莫狠狠地瞪了瞪范涛一眼，不客气地开口道。
这家伙三番四次地踢他饭碗！
“嘿嘿！”
这时，老莫一脸邪笑地看着云楚生，那样子仿佛吃定云楚生一样。
“那是来自上灵大陆的怪物！百年前，上灵大陆上莫名其妙地出现了一扇大门，此门被武者称为魔门！”这时，一道声音响起。
老莫听闻，脸皮不停地抽搐着。
尼玛！
是哪一个傻逼敢无形打他的脸？
然而，当看到来者后，他宛如是泄气的气球一样，一瞬间就没了脾气了。
来者是陈老。
他说道：“这也不是什么秘密了！我说老莫，你就别卖关子了！”
“我来说说吧！”
“这魔门出现后，从里面边跑出了众多实力强悍的武者，而这些武者被称为魔人，他们的肉身极其变态，而且各个血腥无比，这些魔人按照修炼功法又分为九种！他们一出现在上灵大陆，便是对上灵大陆的武者进行屠杀，后来，上灵大陆所有势力的武者联手在一起，终于是将这些魔人杀了回去，杀进魔域中，可结果发现魔域实在太大，而且魔域中的魔人数量实在太多了，于是败退了回去，只能将魔门封印住，但依旧是有一些魔人自魔门中冲出来，当然，这些魔人的实力都很小！”
“这些魔人有的在上灵大陆中，有的在下灵大陆中！”
“魔门封印也是不为稳定，这魔门有着九扇，目前都不是很稳定！”
老陈徐徐地开口道。
云楚生了解了魔人点了点头。
“嗯？孙长老回来了！”
这时，正在修炼的泰山虎抬着头，看着上方，开口道。
“孙长老好像带来了一个人啊！难道是新弟子吗？”
只见，虚空之中，两道身影正朝着这边儿来，宛如长虹一样。
看着孙长老前来，这时，老莫忽然出现在了云楚生身前，着急地开口道：“云老板，我求你，求你暂时成为我的弟子吧！可以不？”
整个贼老头竟然用可怜巴巴的目光望着云楚生。
云楚生不由地打了一个冷颤。
这老头子的目光太吓人了！
“你想干什么？”
云楚生缩了缩脖子，面带警惕地看着贼老头，问道。
“没干什么！你就假装是我的弟子好了！我给你一万块天灵石！”贼老头竖起一根手指头，对着云楚生说道！
我的天！
这抠门贼老头竟然一次性拿出一万块天灵石？
这是破天荒啊！
这真的是那位抠门贼老头吗？
云楚生当场愣了一愣，难道这贼老头性格大变了？




第两百七十四章 十个回合已到
 

云楚生满脸古怪地看着贼老头。
记忆中，贼老头可抠门得很，从未如此大方过！
“云老板，我和那孙长老有过矛盾，他说我不会教徒，于是我们约定，双方找一位弟子，然后教导弟子，让他们来切磋！本来，我是选择范涛的，但是有你这么一个变态存在，我决定有十足的把握能赢对方！”老莫开口道。
云楚生点了点头，没有看向老莫，而是看向老陈，道：“陈前辈，我想知道他们之间是否有赌约？赌注是什么？”
老莫听到这话，面色瞬间一变，他完全没有想到云楚生会问这个问题。
这小子是不是太聪慧了？
“是有赌约，赌注是一百万块天灵石！谁赢了，就能得到一百万块天灵石了！”陈老为人正直，不像老莫狡猾得很，他说道。
赢下了会有一百万块天灵石，你tm给我一万块天灵石，百分之一？
云楚生望向抠门老头。
你果然很抠门！
我还以为你变了！
贼老头尴尬而不失礼貌地笑了一笑，道：“你想要多少？”
“我要八成！不然免谈！”
云楚生伸出手指，淡淡地开口道。
老莫听到这话，脸皮不停地抽搐着。
他以为云楚生要五成，五五分是最公平的，没想到对方竟然要八成！
“八成！你竟然要八成！”老莫听闻，面色都变了。
“哪一个是你的弟子？老莫。”
就在这时，一道洪亮的声音忽然从上方传来，紧接着，一位身穿白色衣袍的老者带着一位青年朝着这边走来。
这位便是孙长老。
老莫忽然望向范涛。
“这位吗？”孙长老微微一笑，看了看身后的青年。
青年龙行虎步，先是对范涛拱了拱手，然后，开口道：“在下刘达！”
紧接着，他身形一颤，直朝范涛而去，直接挥舞拳头，一拳朝着前方而去！
砰！
范涛反抗，然而，对方那一拳的力度实在太大了。
他的身形宛如炮弹一样飞了出去。
“输了！”
“老莫，这便是你教导出来的弟子？不堪一击啊！”
孙长老轻轻一笑，不客气地说道：“你输了！按照赌约，交出一百万块天灵石吧！像你这么抠门的人一次性少了一百万块天灵石，心都会滴血吧！”
老莫脸皮抽搐，他气道：“谁说他是我的弟子了！这位才是我的弟子呢！”
说着，他将云楚生推了出去，并且在后者耳边说道：“二八，我二，你八！”
云楚生满意地点了点头。
刘达瞥了云楚生一眼，感受到后者身上的灵力波动，知道云楚生的修为只是在武帝境七重中，他倒也没有任何小瞧后者的意思，而是拱手道：“刘达，请指教！”
反而是他的师傅孙长老不停地嘲讽道：“哈哈哈！老莫，我就说你眼光不怎么样。竟然找了这么一个人当徒弟！”
对此，老莫和老陈等人相互一笑。
云楚生没有理会嘲讽他的孙长老，他看到刘达那认真的样子以及不嘲讽他，不鄙夷他，不藐视他，他惊疑了一声。
按照小说剧情的走向，对方不应该是立马嚣张，肆意嘲讽自己，看扁自己，再说出无比难听的话。
比如，那两个字，废物！
再然后，被自己直接秒掉吗？
现在，对方的态度怎么会这么好？
“云楚生！”
见对方这么有礼貌，云楚生也是拱了拱手，报上自己的名字，并且还说道：“看在你态度这么好的份上，我让你出手十个回合！十个回合后，我再出手，结束这一场毫无意义的战斗！”
听到这话，刘达嘴角边不停地抽搐着：“我不需要你让我十个回合！你尽管出手吧！”
这时，孙长老跑到老莫身边，听到云楚生的话，他满脸古怪地看向老莫，问道：“老莫啊！你这是从那里找来的嚣张小子！这小子根本不知道我那弟子有多么的变态！有多么的强大！”
对此，老莫轻轻一笑，笑容中有着浓郁的嘲讽 ，他这时盯着云楚生然后对身边的老者问道：“老陈，你觉得那小子出手几下能击败对方？”
“三下吧！最多三下！”
老陈说道。
“我觉得两下就够了！”
泰山虎和刘大瘦异口同声地说道。
“我觉得一下！”
范涛擦了擦嘴角边渗透出来的鲜血，说道，他是和云楚生交战过的，他清楚地知道云楚生有多么的强大！实力有多么的逆天！
听到这些人的话，孙长老脸皮不停地抽搐着。
这些人是在嘲讽他吗？
未免太小看他的弟子了吧！
“轰！”
就在这时，前方传来了一道声音来。
只见一道身影宛如利剑般爆射而去。
出手的自然是刘达。
他右手成拳，一拳接着一拳朝着前方轰去！
面对这一拳，云楚生还真的不战，紧紧施展了一招神级战技・绝对防御。
便见在他的身上多出了一个护罩来。
砰！砰！砰！
刘达一拳接着一拳地打去，打在了防护罩上，绽放出璀璨的火光来。
然而，他却丝毫没有将云楚生的防护罩打破！
他面色一变，眼前之人修为明明比他低，要知道，他的修为可是达到了武帝境八重啊！
他的这一拳足以轰碎几座山脉了，然而却无法将云楚生的防护罩轰碎！
这太让他难以置信了！
这时，他左右两手上浮现出了青筋，如虬龙般缠绕着，力度直接变大了。
“我就不信！”
他右手成拳，五官狰狞，嘴角边掀起了一抹弧度来：“龙吟拳！”
一拳轰出，灵气缠绕在右手上，一条龙浮现出来，发出道道龙吟，以不可思议的速度猛地朝着云楚生而去！
此刻，云楚生忽然抬起头，看向刘达：“十个回合已到！”
紧接着，他施展神级战技・瞬步，身形瞬间消失在了原地。
对方的武技直接落空，直接落在了前方的山脉上。
顿时，那座山脉轰地一声崩塌了，烟尘滚滚！
“神级战技・血海掌！”
在他的身后忽然传来了一道声音，让他毛骨悚然。




第两百七十五章 我要八成
 

施展神级战技・瞬步后，云楚生的身影消失在了所有人的视线中，当重新出现的时候，他便来到了刘达的身后，一招神级战技・血海掌施展出来，右手成掌，朝着前方轰去！
轰！
刘达的身形被打退了十多步，嘴角边渗透着一抹鲜血。
他身形狼狈，此刻，看向对面面色淡然的少年，在他的眼眸之中充斥着强烈的难以置信之光。
他败了！
他完全无法理解自己是怎么败的。
“输了！你输了！”老莫哈哈大笑了起来，对着面色阴沉的孙长老说道。
孙长老面色不善地看着云楚生。
这小子修为明明只有武帝境七重，但实力却如此强大！
他眼眸之中闪过了一道森然的杀机。
云楚生能明确地感受到这一股杀机，他不由地一愣。
不过是切磋而已，要不要对我有杀意？
但有杀意又如何？
“小家伙，让我试一试你的身手！”这时，孙长老忽然冲着云楚生咧嘴一笑。
笑里藏刀啊！
“这怎么可以！”莫长老皱着眉头，道。
“这样，要是你的弟子能够抵挡我三个回合，我就再给你一百万块天灵石，如何？”
孙长老瞥向老莫，说道。
“成交！完全没有问题！”老莫直接点头，脸上带着浓郁的笑容，他深知云楚生的战斗力，以后者的实力别说抵挡孙长老三个回合了，就说战胜孙长老都不是问题。
“你对他似乎很有自信啊！”孙长老眼眸闪烁。
“不是很有自信，是相当的有自信！”老莫笑了一笑，开口道。
“贼老头！我要八成！”
云楚生叫道。
老莫脸皮抽搐，摇头道：“不行，这一次五五分！”
“八成！不给我八成，我不会出手的！”云楚生坚定地说道。
“四六吧？”
老莫退后一步。
“八成！”
云楚生坚定不移地说道。
“你们有没有将我放在眼里！”
听到这两人的对话，孙长老气炸了。
这两人是赤裸裸的无视他啊！
就仿佛赢定他一样！
“好，八成！”老莫脸皮抽搐，在云楚生强势之下，他只能点头答应，心在滴血。
“死！”
就在这时，孙长老忽然吐出了这么一句话来，紧接着，在他的身上忽然扩散出了一股极其压抑的黑气。
“魔化？魔人！”
“老孙你怎么被魔化了！”
老陈见到这一幕，眉头一皱，他想都没有想到孙长老被魔化了。
这样说来，他的弟子岂不是也被魔化了？
果不其然。
前方，在青年的身上也是冒出了诡异的黑色气流来，紧接着，他的身材忽然变得魁梧了起来。
“再和我一战吧！”
刘达开口道，他的速度忽然暴增，直朝云楚生而去！
云楚生施展了神级战技・绝对防御，在他的身上出现了一个护盾来。
砰！
然而，下一刻，刘达右手成拳，拳头便是直接碰撞了护盾。
那护盾轰地一声，炸开了！
要知道，之前，刘达施展十拳都无法轰碎这护盾，然而，现在他仅仅施展一拳便直接破碎了护盾！
“好诡异！”
云楚生发现被魔化后的武者肉身，速度都有了惊人的变化。
不过，他依旧毫无畏惧，他不退反进，在前进的时候，他直接拉出系统画板，点击魔厨商城那里，发现强化八宝粥！
强化八宝粥能让武帝境级别的武者提升一倍到八倍不等的战斗力！有效时间为一炷香。
不过，强化八宝粥需要五千万魔厨币来兑换！
云楚生直接用人气兑换魔厨币，数量足够后再兑换了一强化八宝粥。
接下来，云楚生当着刘达的面吃了强化八宝粥！
刘达看呆了！
很快，他的脸色就因为愤怒而涨红了，眼前之人太小看了他，竟然当着他的面吃八宝粥，简直岂有此理！
不过话说回来，这八宝粥的味道很可以？
“云老板，这是什么菜品啊！”和孙长老大战的老莫鼻子特别灵，闻到这香味，口水都流下来了。
云楚生没有理会老莫，他施展神级战技・瞬步。
此刻的他获得了八倍战斗力。
在距离刘达三米距离的时候，他停顿了下来，随后他看向刘达，吐出一句话：“你死翘翘了！”
声音落下，他右手成拳，然后一拳接着一拳地轰了出去。
砰！砰！砰！
一拳接着一拳地落在了刘达身上。
刘达瞪大了双眼，额头上青筋凸起，带着难以置信的神色看着云楚生，最后，轰地一声，倒在了地上。
死了！
此刻，云楚生再看向前方，只见孙长老以一人之力大战老陈和老莫，并且还占据上风！
轰！
一道巨大的轰鸣声响起。
只见老莫和老陈纷纷被孙长老从空中打了下来，重重地砸在地上，将地面砸出了一个深坑。
看样子，老陈和老莫根本就不是孙长老的对手！
魔化后，孙长老无论是速度还是力量都有了大幅度的提升。
“你们赶紧逃，我们不是他的对手！”老陈赶紧开口道。
“逃？没用的！”
孙长老冷冷一笑，唰地一声，他出现在了云楚生的面前，直接开口道：“小子，你要是不想死的话，就加入魔人！”
“成为魔人的走狗！”
“要是不答应，我就将你碎尸万段，将你的碎肉拿去喂狗去！”
孙长老恶狠狠地开口道，言语间充满了威胁。
云楚生瞥了孙长老一眼，冷冷地开口道：“我这个人最讨厌的就是别人威胁我！所以，你可以去死了！”
“哈哈哈！”听到这话，孙长老不但不害怕，反而哈哈大笑了起来，笑容中尽是不加掩饰的嘲讽：“就你？你不过只有武帝境七重的修为，别说伤我了，你就连触碰到老子一根汗毛的实力都没有！”
然而，声音落下，忽然，在前方，一股恐怖的刀意爆发爆发出来，笼罩在整个天地间。
整片虚空都仿佛要破碎了一样。
孙长老感受到这一股气势，心神皆是一颤，他死死地盯着前方的少年，眼中流露着惊骇之色，喃喃自语：“这股气势，这怎么可能！”




第两百七十六章 美食第二站
 

“这股气势，这怎么可能！”
孙长老面露惊骇，心惊无比地想着。
“死！”
云楚生懒得理会孙长老了，他的右手已经是放在了刀柄上，紧接着直接施展了神级战技・拔刀术！
唰！
一道惊人的刀气在所有人的视线中一闪而过，随后，那位强大的魔化孙长老直接被劈成了两半！
他强悍的肉身在这一刻宛如豆腐般轻易地碎裂了，不堪一击！
老莫和老陈看到这一幕，惊呆了了！
范涛等人同样惊呆了！
“好强！”
老莫吞了吞口水。
“这小子真的是变态啊！”老陈感叹一声。
他们看向云楚生的目光已经发生了剧烈的变化了。
特别是莫老。
直到现在，他才知道眼前之人的实力有多么的变态！
“可恶！孙长老怎么会被魔化的！”
“此事非同小可，很难说天灵宗总部的一些武者不会被魔化掉！”
“对啊！”
“此事需要告诉天灵宗的高层！”
……
两个月后。
云楚生顺利地完成了美食赏金任务。
“叮！完成美食赏金任务，获得奖励刀工8000w，厨艺8000w，经验8000w，魔厨币8000w！”
紧接着，在云楚生的身上爆发出一股突破的气息。
轰！
他的修为直接提升到了武帝境八重了。
随后，云楚生用店铺人气兑换成经验，修为再度突破，达到了武帝境九重了。
老陈，老莫等人一脸懵逼地看着云楚生，那样子就仿佛见鬼一样 。
特别是范涛等人，他们一直觉得云楚生一定是等到晚上才拼命修炼，于是，他们晚上不睡觉，可结果发现云楚生睡得很香！
而现在，云楚生又无缘无故地突破修为！
这给他们极大的打击。
此刻，云楚生拉开了系统画板，看了一下。
姓名：云楚生
级别：武帝境九重（0／1亿）
物品：血龙灵刀，时间逆转卡＊1
技能：神级战技・拔刀术（7），神级战技・瞬步（7），神级战技・绝对防御（7），神级战技・烈阳一指（7），神级战技・血海掌（7）。
刀工（决定刀法）：一玄刀工（0．1／10亿）
厨艺（决定身体素质）：一玄厨艺。（0．1／10亿）
魔厨商城：已开启
灵膳阁：已开启
美食灵阵：已开启
食材场所：已开启
魔厨抽奖：0次
魔厨任务：已开启
魔厨币（可购买魔厨商城）：8000w
仔细一看，云楚生发现刀工和厨艺都提升为了一玄了。
“老莫，什么时候开启前往上灵大陆的阵法啊？”云楚生问道。
老莫呆呆地看着突破两重修为的云楚生，片刻才反应了过来，道：“明天！你要去上灵大陆吗？”
“对！”
云楚生点了点头。
“那就一起吧！”老莫说道，他此番前往上灵大陆，是要回天灵宗，告诉天灵宗的高层人员孙长老被魔化了！
此事非同小可！
他不知道宗门之中还有没有人被魔化。
“也好！”
云楚生点了点头。
“小兄弟，你武道天赋很不错，不如就加入我们天灵宗吧！可不能白白浪费了这武道天赋啊！”老陈走来，再三邀请云楚生。
云楚生婉拒。
“我这个人喜欢自由，不喜欢约束。”他开口道。
“好吧！”
老陈无奈地点头。
翌日，清晨。
云楚生跟在了老莫身后。
云楚生拿出了一万把天阶神品品质的武器交给老莫。
老莫点头，旋即施展了起来，顿时，这一把把天阶神品品质的武器朝着前方的阵法而去，按照规定的路线，插在规定的位置，顿时，这套阵法逐渐地运转了起来，绽放出璀璨之光。
紧接着，阵法快速地运转了起来。
“你先进去，我随后就到！”
老莫说道。
进去一次就需要一万把天阶神品品质的武器！
“黑灵猫，火纹虎！”
云楚生开口道。
“来了，云老板！喵！”
黑灵猫纵身一跃，直接跳到了云楚生右肩上。
火纹虎也是轻轻一跃，来到了阵法之中！
随后，一行人逐渐地消失在了阵法之中。
老陈帮老莫运转阵法，施展了一万把天阶神品品质的武器后，通往上灵大陆的传送阵快速地运转了起来，下一刻，阵法上爆发出了璀璨之光！
“老莫，记得办事啊！”
老陈面带凝重地说道。
“放心！”老莫点头，快速地走了进去，身影渐渐地消失不见了。
……
上灵大陆。
今天的天气寒冷刺骨，地上也遍布着积雪。
此刻，一道光门缓缓地出现，紧接着，一道身影带着两道小身影从中快速地走了出来。
这一行人自然是云楚生，黑灵猫以及火纹虎。
云楚生好奇地打量着四周的环境。
“这便是上灵大陆吗？”
他喃喃自语。
“不知徐梦儿在不在这里？”
他想到了傻白甜徐梦儿。
他现在位于山川中，整个山川都充满着杀戮和纷争。
他不知道这里是什么地方，只是一路朝着前方走去。
“喵！云老板，我肚子饿了！赶紧做吃的给我吧！”黑灵猫说道。
云楚生直接无视了黑灵猫。
谁知黑灵猫开始喋喋不休了：“喵！云老板，本皇正处于发育阶段，你赶紧做吃的给我吧！”
“云老板，我求你了，我是真的饿了啊！”
“喵！云老板你不能这样绝情啊！”
云楚生脸皮不停地抽搐着，这头黑灵猫还真的有完没完啊！
“好了，我准备了一点干粮，你自己吃去！”
云楚生开口道，从中取出了干粮。
黑灵猫一爪子拿过干粮，自顾自地吃着。
云楚生发现这片空间的灵气特别的浓郁，足足是万灵大陆的百倍！
他知道武道第二步为炼气，炼骨，炼魂，炼魄，炼神！每一境分为九重。
“云老板，你不是要等那贼老头吗？怎么自己就走了，喵！”黑灵猫问道。
云楚生听闻，拍了拍额头。
他倒是把这贼老头忘记了。
就在这时，脑海之中忽然响起了系统的声音。
“恭喜宿主来到美食的第二站，现在，系统正在为宿主刷新任务，刷新成就值等！”
云楚生打开系统一看，发现系统有所变化。




第两百七十七章 全新任务
 

点击魔厨任务。
他就发现崭新的任务了。
“系统会根据美食地图来更新任务！”
系统的声音在他脑海中回荡着。
他认真地看了一下，就发现了新的任务，寻找美食书籍任务。
“叮！正为宿主自动触发寻找美食书籍任务！找到后需间隔一炷香的时间，系统才能继续寻找。”
“叮！发现距离此地十公里处有一本美食书籍，《四季养生》。寻找此书籍，任务完成，将会获得奖励刀工5000w，厨艺5000w，经验5000w，魔厨币5000w！”
云楚生微微一愣，紧接着便是狂喜。
这任务奖励不错！
而且这任务难度似乎不高？
下一刻，云楚生身形一闪，便是直朝目的地而去。
一路前去，他就来到了目的地，此刻，前方有着一场惨烈厮杀，只见一群凶徒正在拦截着一支商队。
这一支商队有数百人，但此刻，全部被五花大绑，跪在地上。
而此刻，四周站着一群凶神恶煞的凶徒，他们手持兵刃，彼此嬉笑着，竟然在玩杀人游戏。
“只能出一根手指头去杀人，谁杀的人多，谁就能获得赌注！”
“好，我先来！”
一名凶徒哈哈大笑，盯着前方，直接抬起了右手，朝着前方一指。
噗哧！
顿时，五颗人头滚落在地上，他们的眼眸瞪得滚圆滚圆的，一看就知道死不瞑目。
“到我了！”
另外一位腰间上配着利剑的凶徒开口道，紧接着，便是做出了同样的动作，抬起右手，朝着前方一指。
顿时。
噗通一声！
六颗血淋淋的人头滚落在地上，同样，他们的眼眸瞪得滚圆滚圆的，一样是死不瞑目！
“哈哈哈！我赢了，一万天灵石是我的！”
这位凶徒哈哈一笑，脸上洋溢着激动之色。
那被五花大绑的商队武者见到这一幕，无不目呲欲裂，怒吼连连：“你们这些畜生不如的东西，你们会遭受到报应的！”
“报应？哈哈！”那位凶徒哈哈一笑，脸上有着不加掩饰的嘲讽笑容，他跑过去，直接拔出利剑，一剑朝着那位开口的武者刺去，直接刺穿了后者的心脏！
“这就是你得罪我的报应！”
他阴森地开口道。
此刻，另外一边，一位刚刚凌辱了一名妇女的凶徒缓缓地站了起来，狞笑道：“我可不相信报应！只要我的实力足够强，我想怎么玩就怎么玩！”
这些凶徒一脸狰狞，丝毫不在乎这些人的生和死，在他们看来，这些人中女人只是玩物，男人只是用来杀的。
“可恶！”
商队的武者听到这话，脸色皆是一变。
“太可恶了！”
商队人群之中。
一位老者恶狠狠地开口道，在他手里还拿着一样东西，仔细一看，这是一本书。
“老徐，你手中拿的是什么书啊？我看你把他当做宝贝！”身边有人问道。
“这是《四季养生》，是我祖辈留下来的！说里面隐藏着强大的武技！”老徐面带凝重地开口道。
“啊？这不就是厨艺类书籍吗？”身边的人犹如看白痴般看着老徐。
“有宝物？”
他们的话隐约被一位凶徒听到，后者大步流星地走来，直接抢走了那一本书，目露期待之光，仔细一看，脸皮不由地抽搐着。
“他娘的，贼老头，你竟然敢玩老子！你大爷的！”
一身武帝境九重的气息如山如海般爆发了出来。
他一脸狰狞，右手中拿着匕首，就要朝老者的脖子划去。
然而，就当他要出手之时，忽然，一道凌冽的寒风从天而降，将他的身躯笼罩在其中。
他不由地打了一个冷颤，后背冷汗连连，冒了出来。
“不好！”
这位凶徒脸色猛地一变，就要转身逃跑时，忽然，一道骇然的血色刀芒一闪而逝，下一刻，他的脑袋便是直接脱离了身躯，如西瓜般滚落在地上，一双眼眸瞪得滚圆滚圆的。
那位老者见到这一幕，瞪大了双眼，呼出了一口浊气来。
“谁？”
“竟然敢杀我们血灵谷的人，找死不成！”
一群血灵谷的武者纷纷暴怒，杀气腾腾，纷纷地抬着头，朝着虚空看去。
只见，在那里，一道身影傲然地站着。
那是一位身着白色劲装的少年。
一头黑色如瀑的长发随风而飘，一双漆黑如黑宝石般的眼眸闪烁着冰冷之光，他朝着下方看去，目光落在了那一本书籍上，直接无视四周血灵谷的武者，降临在了老者面前，拿起了这书籍，拍了拍沾染在书籍上的灰尘，仔细一看，正是《四季养生》，他脸上浮现出了一抹笑容来，然后看着四周，淡淡地开口道：“这本《四季养生》是谁的？”
“是我的，大人，是我的！”
徐老跑来，开口道。
他见云楚生战力如此恐怖，脸露激动之色。
“送我，我保你一世平安！”
云楚生淡淡地开口道。
他不强求别人。
“好，好，我给！”
徐老激动地说道，他相信云楚生。
“保他一世平安？哈哈哈！开什么玩笑啊！”
“真是大言不惭，就冲你和我们血灵谷做对，你就该死！”
“胆敢得罪我们血灵谷的人，可都没有什么好下场！”
血灵谷的武者一个个叫嚣道。
云楚生拿着书籍，面对这一群不停叫嚣的血灵谷武者，他剑眉一皱，冷哼一声，冰冷的目光一扫而过：“真是聒噪！”
声音落下，他直接抬起右手：“神级战技・烈阳一指！”
一指点了过去。
顿时。
噗！噗！噗！
前方，好几位血灵谷的武者纷纷身形一颤，紧接着，一颗颗脑袋在虚空中爆炸，如绚丽的烟花一样。
剩下的血灵谷武者看到这一幕，无不是倒吸了一口冷气，纷纷目露骇然地看着云楚生，就仿佛在看着一头从地狱中走出来的修罗一样！
太恐怖！
眼前之人的实力太恐怖了！
“找死！”
此刻，修为最高，达到了炼气境一重的武者跑了出来，手持大刀，纵身一跃，手中的大刀自上而下，狠狠地落下，骇然的刀气在这一刻爆发出来，如山如海，恐怖如斯。




第两百七十八章 寻找美食书籍
 

这位实力最强的血灵谷凶徒挥舞着大刀，一阵阵刀气旋风爆发出来，吹得四周空间都在不停地颤抖着。
面对这位武者犹如暴雨般的攻势，云楚生的面色很淡然，毫不慌张，他身形一颤，直朝前方而去。
虽说他现在的修为只是在武帝境九重，但是配合逆天手段，完全可以击败炼气境一重的武者，这根本不是什么问题。
下一刻，他就施展了神级战技・瞬步，顿时，身形在下一刻消失不见。
紧接着，他拔出了血龙灵刀。
“神级战技・拔刀术！”
一刀划去。
轰！
那位武者当场被劈成了两半。
剩下的血灵谷武者看到这一幕，头皮都发麻了，纷纷逃跑了。
商队的武者一个个跪在云楚生面前：“多谢恩公救命之恩！”
“起来吧！”
云楚生招了招手，开口道。
然后，他直接祭出了那本《四季养生》！
“是否祭出《四季养生》？”系统的声音回荡在云楚生脑海中。
“是！”
云楚生毫不犹豫地说道。
“叮！”
“祭出《四季养生》！”
“叮，爆出武技《四季剑法》，是否花费一千万魔厨币兑换此剑法？”
系统的声音再度回想在云楚生脑海中。
“还能这样？”
云楚生一脸懵逼。
“如果花费一百万魔厨币兑换，宿主将会自动地学会四季剑法，并且是直接学到满级！”系统说道。
“卧槽！直接学到满级！只需要花费一千万魔厨币？”
云楚生眼眸直接亮了起来，不过，他问道：“这部剑法是神级战技吗？”
“肯定不是！”系统快速地回复：“神级战技还是需要宿主用魔厨币来提升的！”
“原来这样！”
云楚生点了点头，旋即开口道：“那如果我不学习的话，有什么好处？”
“不学习的话，可以获得一千万魔厨币！”
系统说道：“当然，唯有从美食书籍中爆发出来的物品才能有这样的奖励！”
“好！那我不学习了，我直接兑换成一千万魔厨币好了！”云楚生说道。
“叮！获得一千万魔厨币！”
“叮！寻找美食书籍《四季养生》任务完成，获得奖励刀工5000w，厨艺5000w，经验5000w，魔厨币5000w！”
云楚生点击一看系统画板，认真地看了一下。
信息如下。
姓名：云楚生
级别：武帝境九重（0．5／1亿）
物品：血龙灵刀，时间逆转卡＊1
技能：神级战技・拔刀术（7），神级战技・瞬步（7），神级战技・绝对防御（7），神级战技・烈阳一指（7），神级战技・血海掌（7）。
刀工（决定刀法）：一玄刀工（0．6／10亿）
厨艺（决定身体素质）：一玄厨艺。（0．6／10亿）
魔厨商城：已开启
灵膳阁：已开启
美食灵阵：已开启
食材场所：已开启
魔厨抽奖：0次
魔厨任务：已开启
魔厨币（可购买魔厨商城）：1．4亿
“多谢救命之恩！”这些商队的武者各个开口道。
“不用谢，快快请起！”
云楚生说道。
“这里是什么地方？”
他问道。
商队的一位武者赶紧开口道：“这里是青云山脉！我们是青云商队的人！”
“青云山脉。”云楚生默默地念着四个字，点了点头。
就在这时，空气中的温度似乎提高了不少。
云楚生似有所感应，抬着头，朝着天穹之上看去，只见一团红色的火焰疾飞而来。
仔细一看，那是一头火烈鸟。
火烈鸟，顾名思义，此鸟通体被火焰燃烧着，据说在它的体内蕴含着一丝凤凰血脉。
在这头火烈鸟的背上正站着一个身着红色皮甲，留着一头红色妖艳如瀑般长发的少女！
少女肌肤雪白，她面带着急，快速地朝着这边儿来。
在少女的身后有着一头庞然大物，仔细一看，这是一头被烈火包裹着腾蛇。
火腾蛇！
这头火腾蛇长达五十米，是一头幼小的腾蛇，在腾蛇上站着一位青年。
少女快速而来，一身紧身的红色皮甲包裹着身段，看起来极为丰满，雪白的长腿在紧身皮裤下显得修长和纤细，十足的一美女。
嗖！
少女从火烈鸟上跳跃下来，看着下方的一切，黛眉一皱：“你们没事吧！”
“小姐，没事！”
青云商队的武者连连开口道。
“是这位公子救了我们的！”有人开口道。
“哦？”少女微微一愣，旋即看向云楚生，道：“多谢公子！”
“不客气，举手之劳！”云楚生说道。
“那你还站着干什么？是想要得到小姐的奖励吗？还举手之劳？”这时，身后，一道青年身影自火腾蛇上跳跃下来，朝着这边走来，他面带不善地看着云楚生。
有些人的样子给人第一感觉就是讨厌！
眼前这位青年便是这种人！
他是秋灵的追求者之一，他对秋灵爱慕已久，而且他很嫉妒，只要和秋灵对话，并且样子长得还过得去的人都会被他视为竞争者！
他手段狠辣，他已经杀过十个这样的竞争者了！
他对秋灵的爱已经到了不可自拔的地步。
云楚生皱了皱眉头，他能够清晰地看见此人眼眸之中的敌意，懒得和对方理会什么，直接转身就走。
可这时，秋灵忽然跑了过来，拉着云楚生的手：“很感谢你救了我的人，这青云山脉危机重重，妖兽四伏，你不如跟在我身边，我好照顾你，如何？”
云楚生想了一想，点了点头：“也好！”
青云山川实在太大了。
而且，他还没有找到贼老头，一个人待在这里，真的很容易迷路，估计不好好地研究路线，没有十天是走不出去的！
此刻，见到秋灵竟然拉着云楚生的手，伍天的眼眸顿时变得锐利了起来，他竟然直接跑了过去，二话不说，便是对着云楚生一掌拍去！
噌噌噌！
云楚生退后了数步，嘴角边渗透着一抹鲜血。
眼前之人的修为高达炼气境五重！
这家伙真的不讲道理，仅仅是因为秋灵拉了他的手，便对他一掌拍去！
“放开你的咸猪手！”




第两百七十九章 无妄之灾
 

伍天咆哮道，面都涨红了起来，一双眼眸充斥着血色之光，目光择人而噬。
云楚生眉头一皱，看向伍天，神色不悦。
是他主动去拉了秋灵的手，还是秋灵主动拉他的手？
明眼人都看得出是秋灵主动拉了他的手。
这可是无妄之灾啊！
“伍天，你怎么能这样说话，人家好歹也是救过我们商队的！”身穿紧身的红色皮甲的秋灵开口道，瞪了伍天一眼。
然而，伍天却是冷笑地看着云楚生，不屑地开口道：“我们青云商盟乃是青云城最大的商盟之一！这小子不过是武帝境九重的垃圾而已！换别人一样能救得了我们的人！这家伙不过是运气好而已，刚好踩中了狗屎！”
云楚生看向孤傲无比，不可一世的伍天，眉头一皱，道：“就因为我修为低，你就认为我是垃圾？”
“这位公子修为虽说不高，但实力很强大的！”身边，那位老者开口道，老者正是刚才给了云楚生《四季养生》的那位。
“啪！”
然而，他话还没说完，伍天猛地转身，直接给了老者一个巴掌。
清脆的巴掌声猛地响彻在天地间。
“啊！”
老者惨叫了一声，右边脸庞上有着一道猩红的五指印记。
“老先生，你没事吧！”
云楚生赶紧跑了过去，这老者是因为帮他说话才惨遭伍天一巴掌之力的。
就在这时，系统的声音忽然响起在云楚生脑海中。
“正在寻找附近的美食书籍！”
“已发现美食书籍《小吃一家》，距离宿主一米位置处，是否接受寻找美食书籍《小吃一家》任务？”
“是！”
云楚生毫不犹豫地点击是。
“叮！”
“获得寻找美食书籍《小吃一家》任务，任务完成，将会获得奖励刀工5000w，厨艺5000w，经验5000w，魔厨币5000w！”
云楚生立马看着那位老者，直接开口道：“在你身上可还有什么美食书籍？”
“有啊！你说这本吗？”老者对云楚生心怀感激，拿着一本书，递给了云楚生。
这本书正是《小吃一家》！
随后，云楚生直接祭出了这本《小吃一家》。
“是否祭出《小吃一家》？”系统的声音回荡在云楚生脑海中。
“是！”
云楚生毫不犹豫地点头。
“叮！”
“祭出《小吃一家》！”
“叮！爆发出神力拳套，是否花费一千万魔厨币兑换此拳套？”
另外，云楚生看了看神力拳套的作用。
作用是挥出拳头的时候能爆发出五十倍不等的攻势，运气好直接爆发五十倍攻击力，很是逆天！
“是！”
云楚生直接点击是，兑换了拳头。
“叮！寻找美食书籍《小吃一家》任务完成，获得奖励刀工5000w，厨艺5000w，经验5000w，魔厨币5000w！”
顿时，云楚生身上的气势暴涨，体内开辟出了一道气流，能够容纳更多的天地灵气，从而转化为更多的灵力。
这便是炼气！
现在，云楚生的修为达到了炼气境一重了。
再加上之前爆出来的神力拳套，运气好，他可直接秒嚣张青年。
“滚一边去！你个吃里爬外的人！”
伍天冷冷地开口道，就还要给老者一个耳光的时候，一只手迅速地按在了他的肩膀中。
“给他道歉！”
云楚生开口道。
“你的修为？”
这时，伍天留意到云楚生的修为，后者的修为竟然提升到了炼气境一重了，这让他难以置信。
就连身边的秋灵也都满脸古怪地看着云楚生。
“哈哈哈！就算你修为提升到炼气境又如何？本质还是垃圾！”
伍天不屑地开口道，对着云楚生一口一个垃圾。
“垃圾？我看你才是垃圾！”云楚生不屑地说道：“你有没有种和我一战？”
“你不配！”
伍天耻笑一声。
对此，云楚生脸上的神色始终平静，嘴角上扬，噙着自信的笑容，盯着前方满是嚣张的伍天，道：“什么不配，明明是害怕了！你不是觉得我垃圾吗？你就是怕被我战胜了！因为这样一来，不就说明你连垃圾都不如吗？”
“口口声声说人垃圾的人却连接受人家挑战都不敢！真是可笑！”
他从未惹过伍天。
就因为秋灵和他说话，并且主动拉了他一下手，此人便对他数次嘲讽，还一口一个垃圾，言语之中满是不屑和轻蔑！
“算了，此事就算了！”这时，亭亭玉立的秋灵走了过来，她满脸担忧地看着云楚生，使劲地使眼色，她知道伍天的实力，在她看来，云楚生一定不是伍天的对手。
瞧得秋灵竟然去帮助云楚生，伍天气炸了。
他面目阴沉，双眸中吞吐着寒光，紧盯着云楚生，吞吐着择人而噬的光芒：“小子，看来你很自负啊！竟然敢如此挑衅本公子，好，等会我就废了你的修为和你第三条腿，让你成为一个垃圾太监！”
话音刚落下，他便是直接出手，速度极快，宛如闪电，在前去的说话，浑身上下爆发出一股爆发性的灵力。
“烈火斩！”
他右手抬起，一声冷叱，灵力流转于右手手掌上，冒出红色的火焰来，顿时，他的手掌仿佛被烈火燃烧了一样，虚空中传来的炽热高温，威力恐怖，不少人面色皆是一变！
瞧得伍天上来便使用最强一招，秋灵俏脸猛地一变，赶紧说道：“伍天，住手！”
然而，她越是这样，伍天越是认为秋灵对云楚生有意思，顿时，脸都涨红了起来，出手的速度更快，更狠辣了。
右手手掌冒出来的火焰宛如是一朵火焰之花，携带着恐怖无比的能量。
周围武者无不是觉得浑身热汗淋漓，心生惧意。
所有人都知道伍天是来真的了！
面对伍天最强招式，云楚生直接拿出神力拳套，戴在左右两手中，随后，他直接施展了神级战技・瞬步，身形忽然在所有人的视线之中消失了，当重新出现的时候，已经出现在了伍天面前了，紧接着，他便是直接朝着伍天的胸口猛地打去，速如疾风。




第两百八十章 超灵大陆
 

瞬间，一拳落下。
随后，伍天整个身躯宛如炮弹一样狠狠地飞了出去。
整个过程中只有一息！
不少人一脸骇然地看着被打飞了的伍天，他们根本就没有想到这一幕，要知道，伍天的修为可是在炼气境五重。
“刚才那一拳只是爆发了二十倍，便如此恐怖了！”云楚生在心中暗暗想到。
伍天不知哪来的力气，腾地一声，从原地上站了起来，他的脸色愈发的难看，阴冷的眸光落在了云楚生身上，沉声道：“哼！真是没有想到，你小子有些能耐！但可惜，你最终还是会败给在本少爷手中的！因为刚才本少爷大意！”
“不要解释了，我也不想听你的借口。来吧，全力以赴吧，不要再大意了，不然，你没有机会！”
云楚生淡淡地开口道。
这话直接将伍天惹得暴怒了。
他怒吼一声，手掌凌空一抓，顿时，他握着双锏。
这双锏形如龙骨，一节节凸起。
他双手腕一抖，顿时，手中的双锏爆发出了刺眼之光，照耀天地。
“双龙出渊！”
低吼一声，伍天跨步而来，手中的双锏自上而下，直朝云楚生天灵盖打去！
轰！
面对这一招，云楚生依旧是施展了刚才一招。
双拳朝着前方暴打而去。
砰！
拳头和双锏碰撞在了一起，顿时，云楚生的身形退后了数步。
这一次，神力拳套只爆发出了五倍的力量。
瞧得云楚生如此狼狈，被打得连连后退，伍天满脸的得瑟，双手握着双锏，再度朝着云楚生杀来：“看到了吗？只要本公子认真不大意，本公子对付你就犹如对付一只蝼蚁般简单！你给本公子跪下吧！”
声音落下，他再度打杀打合，气势十足。
“只不过运气好而已，不要得瑟了！”
云楚生冷哼一声，嘴角微微上扬，卷起一抹冷酷的笑容，很是淡然地开口道：“接下来，睁大你的眼睛看一看，谁才是真正的垃圾！”
下一刻，他双手带着神力拳套，连续不断地朝着前方挥了出去。
轰！
下一刻，拳套爆发出了四十倍攻击力。
咔擦！
一道清脆无比的响声，只听伍天连连惨叫，‘哇’地一声，整个人倒飞了出去。
他口中满是鲜血，身子犹如炮弹一样飞了出去，足足飞出数百米，方才是重重砸在地上！
败了！
他败得彻彻底底！
云楚生瞥了躺在地上的伍天一眼，缓缓地走了过去，手持着一把血龙灵刀，缓缓地抽了出来。
血龙灵刀在阳光下折射出冰冷的光泽！
瞧得这一幕，伍天的心渐渐地沉了下来，他面带慌张之色，看向云楚生，颤抖地说道：“你要干什么？”
“你不是说让我成为废物吗？”
云楚生冷漠地看着伍天。
“我……”伍天刚要开口威胁云楚生。
就在这时，一道骇然的刀芒呼啸而来，化为四分，直接落在了伍天的双手双腿筋脉之上！
“啊！啊！啊！”
凄惨的叫声回荡在整个山川中！
不少人听到这凄惨叫声，忍不住打了一个冷颤。
然而，云楚生并未停下手，他看了看伍天的第三腿，脸上噙着一抹冷漠。
“你要干嘛！”
五官狰狞的伍天极为颤抖地说道，身子都在哆嗦。
“你不是说要让我成为太监吗？”
声音落下，血龙灵刀直接朝着伍天的第三腿劈下，直接插在了地上。
“啊！啊！啊！”
伍天又是惨叫连连，整个五官都扭成了一团球了，双眼瞪得滚圆滚圆的。
从今天开始，他伍天就是一个废物太监了！
“不堪一击！”云楚生瞥了伍天一眼，微微摇头，叹了一口气，孤傲地说道：“我连两成的力量都没有用到啊！”
“你……哇！”
伍天气得浑身发抖，一口老血狂喷出来，直接昏死在地上了！
他被云楚生活活地气死了！
此刻，四周的武者皆是一脸骇然地看着这一幕。
“死了？伍天死了！”
“他可是伍家的人啊！”
这些武者看向云楚生的目光都带着浓浓的震撼和敬畏。
一位真正的强者无论走到哪里都会受到人的敬仰！
这便是强者为尊的世界！
“你……你杀了他？”身边，亭亭玉立的秋灵小脸煞白，这才反应了过了来，接下来，她命令商队的人不能将此事宣传不去，不然会给云楚生带来杀生之祸！
云楚生也是知道这伍天是伍家的人，不过还好的是这伍天在伍家中并没有什么大身份，是一个可有可无的存在。
随后，云楚生就跟在了秋灵身后，很快，他们就离开了青云山川，来到了青云城中了。
“秋灵，这块上灵大陆又被成为超灵大陆吗？”
一路前进，云楚生好奇地问着亭亭玉立的秋灵。
“对啊！”
“你不知道吗？难道你是从下灵大陆来的？”
她口中的下灵大陆便是万灵大陆。
“对啊！”
“能介绍一下超灵大陆吗？”云楚生问道。
“完全可以！”
秋灵点了点头，然后发出天籁般的声音：“超灵大陆分为东洲，西凉，南蛮，北荒！其中，东洲有一百零八域，我们现在所在的是青云域！青云域整个实力在东洲中属于中下水平！”
云楚生点了点头。
不知不觉，在前方便是能够看到一座巍峨的城池，就仿佛是一头万古妖兽般匍匐在地平线上。
这座城池非常巍峨。
在城门门口中有两队军士镇守。
每一人都穿着寒光烁烁的战甲，修为最差的都在武帝境九重！
要知道，在万灵大陆上，武帝境九重的武者便已经是超级强者了，而在这里，这样级别的武者只是一城门的护卫。
这足以说明万灵大陆和超灵大陆之间武者修为的水品差距实在太大了！
“好大的城池！”
云楚生感叹道。
青云商盟在青云城中有着很大的地位。
秋灵乃是青云商盟商主之女，在她的带领下，云楚生迅速地走进了城池中！
她对着云楚生开口道：“在青云城中有着三大势力，分别是青云商盟，伍家以及城主府！”




第两百八十一章 角斗场
 

进入城池后，云楚生便和秋灵分开了。
秋灵对他说，日后要是有麻烦，要是有什么需要帮助的，可以找她。
云楚生很是感激地点了点头。
“不知道父亲是否在这块大陆上？现在，我那块龙形玉佩碎裂，完全不知道母亲的消息！也不知徐梦儿是否在这里？”
云楚生暗暗想到。
叶魅并未跟来，还在下灵大陆，说是要再守孝一年。
“嗯！我在万灵大陆上没有找到萧生才他们，不知道他们是否在这里？”云楚生眼眸一亮。
这时，火纹虎对着云楚生说道：“云老板，我想出去历练一番！”
它曾是第一妖帝。
三千年前，它曾和人族第一天神夜月一战，结果平局，它不甘心，想要提升修为，击败第一天神，从而让妖族称霸整个位面！
为了能够拥有击败人族第一天神夜月的实力，它前往了一个妖异的地方。
据说，在那个地方拥有着天雷印，若能得到，实力可大大提升，甚至能进化为祖龙！
结果，林浩然在得到天雷印后被活活地劈死了，然后，它就诡异地重生在了这头幼年老虎上。
“好！注意安全！”云楚生说道，对于火纹虎并未太过担忧，毕竟这是曾经的第一妖帝啊
火纹虎重重地点了点头，旋即身形一跃，便是消失在了云楚生眼中！
“太好了！吃货终于走了！以后再也没有灵兽敢和本皇抢食物了！喵！”黑灵猫很是激动地开口道，那样子如获珍宝。
云楚生脸皮抽搐。
“系统，帮我寻找一下店小二萧生才！”
云楚生直接问道。
“好！需要花费一百万魔厨币，是否愿意花费？”系统问道。
“是！”
云楚生毫不犹豫地点头。
“寻找到！距离宿主距离极为遥远，需要花费五千万魔厨币，可直接传送到店小二萧生才身边，是否愿意消耗五千万魔厨币？”系统问道。
“否！”
云楚生摇头，他还是选择一边前进，一边再寻找一下萧生才等人吧。
“现在修为太弱了，得提升修为才是王道！
云楚生暗暗想到，直接拉开系统画板，寻找魔厨任务，打算领任务。
他一边寻找，一边在青云城闲逛了起来。
他打算开店，询问了一下，发现这块超灵大陆真的是用天灵石来充当货币流通。
“也就是说我在万灵大陆上幸幸苦苦赚来的灵石没用了？”
“不对！还可以用在食材场所啊！”
云楚生立马点击食材场所，然而，让他郁闷的是就连食材场所都变为了天灵石了！
“我去！”
云楚生醉了。
“看来得尽快地去赚取天灵石！”
在地球上，他就知道钱的重要性。
不是有句话吗？
钱不是万能的，但没钱是万万不能的！
于是，云楚生开始选择赚取天灵石。
他在一家角斗场门前停了下来，之所以停下来，是因为他被这角斗场门前写着的公告所吸引住了。
“武者和灵兽交战，每胜一场将会获得一笔不菲的天灵石，胜的次数越多，获得天灵石的数量就越多！”
“武者和武者交战，每胜一场就会获得双方所规定的赌注！要求赌注天灵石要一万块起步！”
“营业时间巳时到亥时！”
云楚生直接走了进去，刚走进大厅，这时，一位斗鸡眼中年男子便是带着一抹笑意走了过来，询问道：“这位少爷，你是要进行角斗吗？你是要选择和人交战还是选择和灵兽交战！”
“选择和灵兽交战就不需要交天灵石吗？”
云楚生问道。
“分情况的！你要是选择和灵兽生死决战的话。”斗鸡眼中年男子点了点头，道：“要是你死在了灵兽手中，那么你身上所有的物品，包括尸体就归我们角斗场所拥有了！”
“当然，你要是选择切磋，那么我们角斗场的人会保护你的安全，但你需要给我们角斗场一定量的保护费！”
“选择和人交战的话，你就需要赌注了！”
斗鸡眼中年男子看着云楚生，笑着开口道：“看样子，少爷是第一次来我们角斗场吧！”
“对的！要是和灵兽生死决战的话，赢一场，我会得到多少天灵石？”云楚生好奇地问道。
“少爷将会得到一千块天灵石！”斗鸡眼中年男子说道。
“只有一千块天灵石吗？这么少啊！”云楚生说道。
“但如果少爷持续赢下去，一直赢，一直赢的话，将会获得大量的天灵石！每赢一场都会是二的倍数！”斗鸡眼中年男子对着云楚生解释道。
云楚生听后，点了点头，直接说道：“好，那给我安排和灵兽的生死决战吧！”
“好！少爷，你跟我来！”斗鸡眼中年男子点了点头，就带着云楚生朝着大厅东侧的一排角斗室而去。
很快，他们就来到了第五十间角斗室了。
不得不说，这里真的很大。
直接推开了第五十号角斗室，云楚生走了进去，很快，角斗室的大门直接关闭。
既然是生死一战，那就必须要分出生死才能离去！
要么云楚生杀死了灵兽，要么灵兽杀死了云楚生！
灵兽开始的等级是和云楚生一样的！
随着交战下去，灵兽数量和等级都会有所变化。
就在这时，从角斗室的洞口忽然走出了一头喘着粗气的灵兽血熊！
这头血熊身高约莫两米，浑身有着血色的毛发，散发着煞气，一看就知道杀人极多。
一双熊眼是血色的，宛如血宝石一样。
轰隆隆！
每朝前走一步，在他的身上便散发出强烈的煞气，整个地面都在不停地颤抖着。
这头血熊的修为和云楚生一样，在炼气境一重中。
它仰天咆哮，双手锤打着胸口，鼻子喷出了两道血色气流。
“聒噪！”
云楚生眉头一皱，下一刻，他直接施展了神级战技・瞬步。
唰地一声！
他的身形瞬间消失在原地。
正在不断咆哮的血熊一脸懵逼地看着四周，根本发现不了云楚生的身影。
“神级战技・拔刀术！”
就在这时，一道低沉的声音陡然响起。




第两百八十二章 魔人
 

一道骇然的刀芒蓦然间已经刺穿了血熊厚厚的脂肪层，刀染着鲜血，直接从血熊的肚子中穿透而出。
噗！
血花四溅！
血熊不甘的咆哮了一声，下一刻，庞大的身躯直接倒在了地上！
这头血熊被云楚生一刀砍杀，不堪一击。
外面。
斗鸡眼中年男子看到这一幕，脸庞上流露出了一抹吃惊之色。
他很震撼。
那头血熊实力不俗，战斗力惊人，曾经击杀了不少位同等修为的武者，然而，现在，它竟然被一位少年一刀击败！
这太诡异了！
“是否继续战斗？”
这时，角斗室中传来了声音。
“是！”
云楚生毫不犹豫地说道，他刚才击败了血熊，获得了两千块灵石了。
“吼！”
随着他声音落下，顿时，在前方的洞口中走出来了两头血熊，修为都在炼气境一重中！
“神级战技・拔刀术！”
云楚生直接施展了神级战技・拔刀术，刀芒在下一刻爆发出来，他整个人的气势就变了，瞬间解决了两头血熊，获得四千块灵石，加上之前的两千块灵石，现在一共获得了六千块灵石了！
继续战斗！
在他轻松战斗下，时间悄然流逝。
此刻，他已经是取出了神力拳套了，在他的四周有着五头血熊了，修为都在炼气境四重中！
轰！轰！轰！
云楚生的拳似能打破苍穹，迅速地将这五头血熊打死！
在这般杀着。
云楚生已经是获得了整整一百万块天灵石了，这可是一笔不小的数目啊！
这时，云楚生已经是打算停手了。
外面，斗鸡眼中年武者的面色已经是很沉了。
云楚生从他们手中获得一百万块天灵石！
对于云楚生来说是血赚，但对于角斗场来说是血亏。
“得找个角斗场的人去赢下他！”斗鸡眼中年男子开口道，旋即，便是命令下人去将一位角斗场的天才请来了。
那人立马点头，赶紧前去。
此刻，云楚生已经是走了出来，他看着斗鸡眼中年男子，问道：“我赢了有一百万块天灵石吧！”
“是的！少爷！”
斗鸡眼中年男子点了点头。
“那取给我吧！”
云楚生说道。
“这位少爷，你不打算和人比武比武？有人已经对你发出了生死决战，赌注为一百万块天灵石！”
斗鸡眼中年男子快速地开口道。
“哦？若是我赢了，我就能得到他的一百万块天灵石吧？”云楚生问道。
“是的！”
斗鸡眼中年男子重重地点了点头。
“我得看一看他的人！”云楚生说道，万一来者是一个变态高手，修为比他高出很多，那还怎么打？
“好！”斗鸡眼中年男子轻轻一笑，似知道云楚生心中在想些什么。
很快，一位青年男子便是走了过来，他的修为和云楚生一样，在炼气境一重，他背负着一把利剑，整个人看起来孤傲无比，就仿佛不可一世的绝世天才。
千万别小看他！
他可是角斗场的天骄！
修为虽说只是在炼气境一重，可他曾经击败过炼气境七重的武者！
实力强悍！
“哦？是他吗？要和我生死一战？嗯！我接受了！”云楚生非常爽快地说道。
青年男子听到这话，脸皮不停地抽搐着，旋即嘴角边泛起了一抹冷笑来，盯着云楚生就仿佛在看着一具冰冷的尸体。
敢小瞧我！
你死翘翘了！
他心中暗暗想到，他是一位高手！
斗鸡眼中年人见云楚生如此爽快地答应，内心连连冷笑：“就知道你会答应！”
他之所以找出这位青年来，而不是找那些修为比云楚生高的武者来，就是怕云楚生拒绝！
生死决战很快就开始了！
这一次，云楚生来到了另外一间斗角室中。
在里面有着一个巨大的擂台！
轻轻一跃，云楚生便是站在了擂台上了。
在他的身前站着一道身影，正是那位孤傲无比，不可一世的青年！
青年冷冷地瞥了云楚生一眼，耻笑连连：“你真以为角斗场的天灵石是这么好赚的吗？”
“你赚了角斗场这么多天灵石，你就有没有想过自己出不去这扇大门！”
“哦！”云楚生看着青年一眼，道：“原来是你角斗场的人啊！无奸不商啊！商人都是这么黑心的啊！”
“这世上本就没有亏本买卖！你想不付出一点代价就来赚取角斗场的天灵石，你想得太多了！”
青年不屑地开口道。
“为什么要将实话告诉我！”云楚生好奇地说道。
“因为你很快就会成为一具冰冷的尸体了！”
青年冷漠地开口道。
“呵呵，你的意思是你会杀了我？”云楚生呵呵一笑。
青年耻笑一声：“不要以为你我修为一样，你就觉得自己能赢下我！这是不可能的事情！你无法赢下我！”
“我曾经斩杀了一位炼气境七重的武者！所以，在我眼里，你不过是一个渣渣！”
云楚生懒得和他废话了，身形一颤，宛如利剑般朝着前方而去，刺破虚空，紧接着，他一拳朝着前方轰出！
轰！
青年受到此拳后，身形一颤，宛如炮弹一样飞了出去。
这一拳爆发了十五倍的力量。
青年的身躯在地面上滑行了十多米才停下来。
这一幕落在了斗鸡眼中年武者眼中，后者眼眸一颤，脸上带着难以置信之色。
青年迅速地从地面上爬了起来，他看向对面一脸笑意的云楚生，眼眸之中有着极为浓郁的难以置信之色。
“现在，你觉得还能杀得了我吗？”云楚生冷冷地开口道，声音中带着强烈的不屑！
“找死！”
青年直到这一刻才知道眼前这位少年的实力有多么的变态。
下一刻，在他的身上忽然爆发出了一股魔气来，那股魔气迅速地包裹在他的身躯上，使得他的肉身变得魁梧了起来，整个身躯看上去宛如铁塔一样！
“嗯？魔人！”
云楚生想都想不到这家伙竟然是一位魔化的人。
“答对了！”
魔人冷冷地开口道，下一刻，他的速度突然猛增，直朝云楚生而去！




第两百八十三章 寻找美食书籍
 

随着青年魔化后，无论是他的速度还是力量，灵力等等都有了极大幅度的提升。
“现在，你害怕了吗？”
青年咧嘴一笑。
“怕？是啊，我好怕，好怕怕啊！”云楚生开口道，可那神色，哪里有害怕的样子呢？
“可恶！”听到云楚生的话，青年的面色都狰狞了起来，咆哮道：“你太小看我了！我现在肉身之强悍极为变态！”
“不是我太小看你，而是你太小看我了！”
云楚生不屑地开口道，下一刻，被神力拳套套着的拳头猛地轰了出去。
连续轰出了九拳。
每一道拳影都直接落在了魔人青年身上。
砰！砰！砰！
虚空中响起了几道低沉的破风声。
这九拳都没有爆发出三十倍的攻击力。
魔人青年的身体只是微微往后倾斜了一下，他看向云楚生，宛如看着一个白痴，不屑地说道：“没用的！就你这点实力，这点力量是无法破解我的肉身防御！“
被魔化后的武者肉身防御会极为变态，他们能够轻松地击败同级别武者！
云楚生没有理会青年，继续挥舞着拳头，现在就是全看运气了。
“我说了，没用的，死垃圾！”
魔人青年连连冷笑，盯着云楚生，极为不屑地开口道。
轰！
就在这时，神力拳套忽然爆发出了四十五倍的攻击力。
一拳轰了出去。
下一刻，这一拳直接贯穿了魔人青年的胸口！
青年此刻瞪大了双眼，额头青筋凸起，一脸难以置信地低着头，看着胸口处多出来的洞口，而后身躯轰地一声倒在了地上！
死了！
一直观战的斗鸡眼中年武者见到这一幕，忍不住倒吸了一口冷气。
“这么强！”
他盯着下方的少年，忍不住喃喃自语。
“两百万块天灵石！”云楚生直接来到了斗鸡眼中年人面前，开口问道。
这里是角斗场。
斗鸡眼中年人肯定不敢明着来。
不然，此事传出去，谁还敢来角斗场呢？
无奈之下，斗鸡眼中年人只能交出了两百万块天灵石，递给了云楚生。
那是一张白金卡，里面自成空间，专门用来存放天灵石的！
神念一扫，云楚生满意地点了点头，随后转身离去，完全无视了此刻面色相当阴沉的斗鸡眼中年人了。
当云楚生离开后，斗鸡眼中年人的面色愈发的阴沉了，脸上再无笑容，他看着前方，眼中闪过一抹凶狠之色：“从来没有人敢在角斗场赢下两百万块天灵石的！”
“去调查一下此人！看一看他有什么来头！”他对着身边一位手下开口道。
“遵命，大人！”那人点了点头，迅速离去。
很快，他就回来了，在斗鸡眼中年人耳膜说了几句话。
“没有来头！一个没有来头的人也敢招惹我角斗场！真是找死！”
斗鸡眼中年人恶狠狠地开口道，他直接叫人：“你们几个是我角斗场培养的刺客，去杀了那小子！”
“遵命！大人！”
“是，大人！”
一共五位刺客纷纷点头，下一刻，他们便直接朝着前方冲去。
此刻，拿着一张白金卡的云楚生正在青阳城中闲逛着。
他边走边问道：“系统啊，附近有没有美食书籍啊！”
“可消耗一百万魔厨币，系统可为你寻找美食书籍！”系统说道。
“我去，之前不是不用消耗一百万魔厨币吗？”云楚生问道。
“之前算是给宿主的一个福利。”系统说道。
“是否消耗一百万魔厨币寻找美食书籍？”系统问道。
“是！”
云楚生点头道。
“叮！正在寻找，范围为一公里！”系统回答。
“啊？范围才一公里？”云楚生眉头一皱。
“是的！可花费更多的魔厨币来提高搜索范围！”系统说道。
“好，那我再给你九百万魔厨币吧！”云楚生说道。
“叮！消耗九百万魔厨币，搜索范围提升到十公里！”
“叮！搜索到一本美食书籍，位于西北三公里位置，一处庭院之中！”
“叮！触发寻找美食书籍任务，寻找《小炒法》，任务完成，将会获得奖励刀工5000w，厨艺5000w，经验5000w，魔厨币5000w！”
系统说道。
云楚生点头，立马施展了神级战技・瞬步，下一刻，他的身形便是消失不见。
当他离开后，那来自角斗场的五位刺客一脸懵逼地看着前方。
“好快的速度！”
“这小子的速度怎么会这么快！”
“追！”
声音落下，五位刺客纷纷施展着身法，朝着云楚生追去。
此刻，云楚生来到了目的地，发现了书籍，直接取走，然后祭献！
“叮！寻找美食书籍任务《小炒法》任务完成，获得奖励刀工5000w，厨艺5000w，经验5000w，魔厨币5000w！”
“然后呢？系统，还找到美食书籍了吗？”云楚生问道。
“寻找需要魔厨币！”
系统回答。
“我刚才不是给了吗？”云楚生说道。
“那我刚才不是说了吗？”系统倒是有点脾气了，接着说道：“寻找一次就需要魔厨币！”
“我去！”
云楚生脸皮抽搐，这太坑了！
这样的话，魔厨币很快就会用完的啊！
“宿主，你想一想，这并不亏啊！要知道任务完成，可有不少奖励呢！就单单是魔厨币，奖励高达五千万呢！”系统开口。
“好，消耗一千万魔厨币！”
云楚生开口道。
“叮！正在为宿主寻找美食书籍！范围十公里！”
“叮！寻找到《家常小炒》，触发找美食书籍任务，寻找《家常小炒》，任务完成，将会获得奖励刀工5000w，厨艺5000w，经验5000w，魔厨币5000w！”
系统的声音回荡在云楚生脑海中。
云楚生跟着系统的声音，一路前进，施展神级战技・瞬步，瞬间消失在了原地。
此刻，不停地喘着大气的五位刺客追了过来，看到云楚生又消失不见后，顿时，脸上都浮现出了恼火之色。
“你妹啊！又跑了！”
“这家伙的速度太快了！”
“是好快啊！快追上他！可千万不要被他逃跑了！”五位刺客使出了吃奶的力气，再度追着云楚生。




第两百八十四章 八级技能点卷轴
 

按照系统的指示，云楚生一路前进，施展神级战技・瞬步，直接出现在了一家店铺中。
那是一家饭馆。
饭馆的桌子上摆放着一本书，正是《家常小炒》！
“老板，我花十万块天灵石买下这本书籍，如何？”云楚生走进饭馆中，直接问道。
“完全可以啊！”老板听到这话，眼睛贼亮贼亮，宛如星辰。
这是土豪啊！
这绝对是土豪，一出手就十万块天灵石！
要知道，十万块天灵石等于是他三个月的盈利了啊。
一般家庭，十万块天灵石可以生活到第三代了。
“大爷！我这里还有一本《阴阳之法》，还有一本《春宫斗图》，你开个价！大爷！”
老板都直接称呼云楚生为大爷了。
云楚生脸皮不停地抽搐着，满脸古怪地看着老板：“老板，你当我什么人了！”
说完这话，他就转身离开了。
“人傻钱多啊！”老板望着离去的云楚生，不由地感叹道。
此刻，在他的脑海中响起了系统的声音。
“叮！寻找美食书籍《家常小炒》任务完成，获得奖励刀工5000w，厨艺5000w，经验5000w，魔厨币5000w！”
轰！
伴随着此声音落下。
在云楚生的身上爆发出了一股突破的气息。
他的修为提升到了炼气境两重了。
“继续！”
“消耗一千万魔厨币！”云楚生开口道。
“叮！已消耗一千万魔厨币，正在为宿主寻找美食书籍！范围十公里！”
“叮！寻找到《吃遍天下》，触发找美食书籍任务，寻找《吃遍天下》，任务完成，将会获得奖励刀工5000w，厨艺5000w，经验5000w，魔厨币5000w！”
在他离去时，那五位刺客已是来此，他们直接询问了那位老板。
“刚才那人来你饭馆干什么？”
见五人身上煞气浓浓，老板不敢迟疑，立马说道：“五位大人，那位大爷用十万块天灵石买走了我的《家常小炒》！”
“五位大人，你们也要吗？我除了有《家常小炒》，还有《阴阳之法》，《春宫斗图》等，你们随便开个价！”
老板决定改行了。
开什么饭馆！
去卖书籍就好了啊！
五位刺客听闻，眉头一皱。
一人拔出利剑，直接架在老板的脖子上，顿时，一股冷意爆发出来。
“大人……”老板的心都慌了。
什么情况？
“那十万块天灵石交出来！它不是你的！”
一位刺客开口道，他立马就想到了云楚生在花他们角斗场的天灵石。
收走天灵石后，一行人愤怒地追了上去！
“加快速度！不能再让他逃跑了！”
“是！”
五位刺客施展身法，宛如是五道长虹般朝着前方爆射而去，带着一道道低沉的破风声。
此刻，丝毫不知情况的云楚生朝着前方走去，寻找美食书籍《吃遍天下》。
“这任务很爽啊！”
他开口道，他施展神级战技・瞬步，一下子就消失在了原地。
没多久，他就出现在了一小巷子里。
那本书籍竟然是被拿来当做垫椅子的！
云楚生脸皮抽搐了一下，直接取出了这本书籍来，直接祭出去。
“是否祭出《吃遍天下》？”系统的声音回荡在云楚生脑海中。
“是！”
云楚生毫不犹豫地说道。
“叮！”
“祭出《吃遍天下》！”
“叮！爆发出八级技能点卷轴，可提升神级战技，直接提升到八级！是否花费一千万魔厨币兑换此物？”
“是！”
云楚生眼睛直接亮了，毫不犹豫地点头，他不会将八级技能点卷轴给那些七级神级战技，因为这样太亏了，他会去买一部新的神级战技，然后再使用八级技能点卷轴，如此一来，这新的神级战技可一瞬间提升到八级中。
“叮！寻找美食书籍《吃遍天下》任务完成，获得奖励刀工5000w，厨艺5000w，经验5000w，魔厨币5000w！”
随后，云楚生直接拉出系统画板出来，拉出魔厨商城中，寻找新的神级战技。
“就它了！”
很快，云楚生便满意地找到了。
“叮！是否消耗一百万魔厨币学习神级战技・神速拳！”
“是！”
云楚生毫不犹豫地点是。
“使用八级技能点卷轴给神级战技・神速拳！”随后，云楚生说道。
“叮！神级战技・神速拳的等级为八！”
“神级战技・神速拳现在提升到八级，一秒可以挥出八拳，再加上神力拳套，威力绝对不凡！”
云楚生对此感到很满足，他继续前进。
走着走着，他眉头一皱。
嗯？
他停了下来，看着四周，他发现自己好像被人中下了灵阵，因为他此刻所在的位置是他一炷香前来过的。
“有人对我施加了灵阵？”
“出来吧！”
云楚生对着虚空喊道。
唰！唰！唰！
很快，五道身影迅速而来，他们气喘吁吁地看着云楚生，每一个人都极为狼狈，看样子仿佛经历了一场大战一样！
“王八蛋！终于找到你了！还好有木大师出手，不然又让你跑了！”
一位武者恶狠狠地开口道，面色极为不善地看着云楚生。
“你们找我？”
云楚生眉头一皱，他可从未见过这五人。
为首之人名为剑风，他冷漠地盯着云楚生，一双眼眸闪烁着冰冷的杀光，带着森然冷意：“找你当然是为了杀你！”
随着他声音落下，顿时，四周空气的温度陡然下降。
在他的身上散发出森然的杀意，让人感到一阵不寒而栗。
“我和你见都未曾见过，你便要杀我？你是角斗场的人吗？角斗场究竟是一个怎样的存在？是魔人创造出来的吗？”云楚生好奇地问道。
“关你毛的事情啊！”站在剑风身后的狗腿子直接指着云楚生的鼻子骂道。
“你家主人没开口，何时轮到你这条狗开口？”云楚生眯了眯眼睛。
“说我狗？”
那狗腿子气炸了：“呵呵，好比你，连狗都不如！”
“像你这样的人，老子一个能打十个！”
“是吗？”云楚生忽然右脚朝着前方迈出一步。
唰！
右腿抬起，如鞭子般朝着前方横扫而去，肉身之力在下一刻爆发出来！
那位武者脸色大变，赶紧用双臂来格挡。
然而。
啪！
长腿落下，这位武者的身形宛如炮弹一样飞了出去，气绝身亡。




第两百八十五章 略懂
 

云楚生只是随口问问。
可这时，剑风等人皆是目光森然地看着云楚生，眼眸之中杀机暴露，如熊熊燃烧的火焰一样。
显然，云楚生还真的说对了！
“果然！”
他开口道。
“既然被你知道，那你就更没有必要活下来了！”剑风冷漠地说道，对着身后的四人，道：“给我上！杀了他！”
他朝着云楚生一指点来，顿时，麾下直接冲出了一人，霸道十足，带着浓烈的煞气，杀向云楚生，口中还大喊一声：“我一人对付他便足以！”
极为嚣张，一副自信十足的样子，颇有大将之风。
他大杀大合，所向披靡！
可就在他接近云楚生的时候。
唰！
骇然的刀芒一闪而逝，直朝他身上劈去。
鲜血如泉水般涌现出来，他的身躯被劈成了一半。
死了！
就这么一刀被云楚生劈死了！
另外冲出去的三人身躯猛地一顿。
可迎接他们的是一抹冷到极致的黄金璀璨刀芒，一闪而逝。
唰！唰！唰！
低沉的剑锋破风声响起，从他们的脖子处一一掠过，紧接着，三位刺客前进的身躯猛地一顿，紧跟着，在他们的脖子处多出了一个血口，鲜血如泉水般涌现出来，哗啦啦地响彻个不停！
四人直接被云楚生一刀击毙！
“这怎么可能！”修为最高，达到了炼气境七重的剑风脸色猛地一变，双眼都瞪得滚圆滚圆的，但很快，他就淡定了下来：“即便你实力不俗又如何？你照样不是我剑风的对手！”
“受死吧！”
剑风手持利剑，施展最强的剑术，手中的剑陡然出鞘，顿时，唰地一声，剑吟不绝于耳，犹如劲风般呼啸而过。
在他剑道上有着极高的造化。
只见虚空中出现了不少道剑影，每一道剑影都携带着惊人的威力，四周的空间仿佛被这一道道剑影给破碎了。
面对剑风最强的一招，云楚生并不出刀，他跨出一步，施展最新学到的神级战技。
“神级战技・神速拳！”
声音落下，他右手直接成拳，朝着对方轰去！
一秒八拳！
砰！砰！砰！
拳影无数，顷刻间，那一道道剑影被轰碎。
唰！
那一拳直接落在了剑风身躯上。
剑风的身躯宛如炮弹一样飞了出去，他瞪大双眼，七窍涌血，低着头，脸上流露出难以置信之色，看着自己多出了一个拳头般大小洞口的胸膛，他的声音断断续续：“这是什么武技？好……好……好厉害啊！”
噗通！
他的身躯一颤，重重地摊在了血泊之中！
云楚生冷漠地看着这些人，紧接着，朝着天空看去：“给我滚下来！”
他直接施展神级战技・瞬步，一瞬间，便是消失原地。
当再次出现，在他的身边已经是多出了一位老者。
正是那位灵阵师木大师。
木大师亲眼目睹了刚才那一幕，此刻，他的身躯不停地颤抖着，就连心都在加速跳动着，脸上浮现出了恐惧之色。
眼前这位少年的实力实在太恐怖了！
“别杀我，别杀我！”感受到少年眼眸之中森然的杀意，木玄连连开口道。
“说出一个不杀你的理由！”云楚生随意地挥舞着血龙灵刀，淡淡地开口道。
血龙灵刀在阳光下折射出冰冷的光泽来，折射在木玄的眼中。
木玄猛地打了一个激灵，眼眸一转，迅速地开口道：“我发现了一宝库！”
“宝库？”
云楚生微微一愣。
“那宝库被强大的灵阵加持着，隔绝外界！我需要不少的时间才能解开这道灵阵！”木玄重重地说道。
“不用了，直接带我去吧！”云楚生淡淡地说道。
“你是灵阵师？几玄的？”
木玄听到这话，微微一愣。
“玄？”云楚生愣住。
“你不知道吗？看来你不是灵阵师！一品到九品灵阵师是低级灵阵师，而一玄到九玄灵阵师是高级灵阵师！”
木玄开口道。
“原来如此！”
云楚生点了点头，随便看了一下四周，直接对系统说道：“破解这道灵阵吧！”
“破解此灵阵，需要花费一千万魔厨币？”系统的声音在云楚生脑海中回想起。
云楚生愣住，旋即敲得木玄那有些不屑的眼神，冷哼一声：“是！”
下一刻，木玄所制造出来的灵阵直接被系统破解了！
云楚生完全可以让木玄自己去破解灵阵，但是为了装逼，他只能心痛地消耗一千万魔厨币，让系统去破解这套灵阵。
说白了，装逼是要付出代价的！
“走吧！”云楚生说道。
身边的木玄感受到自己的灵阵竟然被破解了，他一脸懵逼地看着云楚生。
这里没有别人，这只能说明破解他灵阵的是云楚生！
他是怎么做到的？
见鬼了！
他的眼眸瞪得滚圆滚圆的，仿佛看到了什么不可思议的事情。
“这怎么可能？难道眼前之人是一位四玄灵阵师？”
他是一位三玄灵阵师，想要破解他灵阵，那至少得是四玄灵阵师，如此年轻的四玄灵阵师？
木玄大师狂吞口水，紧盯着云楚生的身影看去，满脸震撼。
他跑过去，直接问道：“你懂灵阵？”
“略懂！”
云楚生淡淡地开口道。
“那宝库被一道五玄灵阵封印住，想要打开，至少得要请一位五玄灵阵师！但在整个青云城中，最厉害的人是我！”
“哦？”听到这话，云楚生微微一愣，想不到这老头子大有来头啊！
“我是青云城灵阵公会的会长！”木玄大师傲然地说道。
“原来如此！”云楚生点了点头，有些怪地看着木玄。
再牛逼还不是落在我手中了吗？
“带路吧！”
他拍了拍手，昂首挺胸，龙行虎步朝前而去。
“希望宝库之中有大量的美食书籍！如此一来，我的修为便能迅速提升了！”
云楚生暗暗想到。
这时，系统传来了声音，如一桶冷水般倾洒在了云楚生身上。
“并不是每一本美食书籍都能获得奖励！唯有系统所认可的美食书籍才能获得奖励！”系统说道。
“我去，这也太坑爹了吧！”云楚生无语地说道。




第两百八十六章 宝库
 

“不过去看一看也无所谓，万一真的有系统所要的美食书籍呢？”
“而且若是有别的什么也好啊！”
云楚生暗暗想到。
木玄大师在前面带路，云楚生紧跟在其后。
很快，他们就离开了青云城了。
“当初我前往这里，意外地发现了宝库的入口！”
这宝库的入口位于青玄城外的一片废墟中。
此刻，木玄大师走在狭长的通道上。
这条狭长的通道上铺设着光华的鹅卵石。
不多时，他们就来到了宝库之前了。
在宝库入口的大门上施加着一道灵阵！
这是一道五玄灵阵。
得要五玄灵阵师才能破解得了。
“这应该是由五玄灵阵师施加的灵阵，和整个宝库融为一体了！若是解除不当，里面的宝物很可能被摧毁掉！”
“我是无法解除的！我看，整个青云城中，也是无人能解除这道五玄灵阵！”
木玄大师开口道。
云楚生看了前方一眼，直接问系统：“解除这道灵阵需要多少魔厨币？”
“需要五千万魔厨币！”系统说道。
“好！”
“直接消耗五千万魔厨币解除这道灵阵！”云楚生直接开口道。
随着他声音落下。
轰！
便见前方那扇大门自动地打开。
木玄大师一脸懵逼地看着这一幕，脸庞上带着强烈的震惊，嘴巴张得老大：“你……你……你是怎么做到的？”
他太难以置信了！
“就这样做呗！”
云楚生淡淡地说道。
双手怀抱于胸前，慢悠悠地朝着前方走去。
一股股珠光宝气从中爆射而出，很快，光芒消失，云楚生就看见宝库中的东西了。
大量的天灵石！
还有不少的武技。
还有灵药，兵器等等！
“好多东西啊！”云楚生看到这里，眼眸精光，同时，他询问系统：“有没有发现所需要的书籍！”
“叮！”
“触发任务，寻找美食书籍《小炒王》，任务完成，可获得奖励刀工5000w，厨艺5000w，经验5000w，魔厨币5000w！”
“就只有一本啊？”云楚生很是无语，他肆意地寻找了起来，很快，就找到了x《小炒王》。
随后，他直接祭献了《小炒王》。
祭献美食书籍，有一定的概率能爆发出好东西来，当然，也有可能什么都没有，完全看人品。
“叮！”
“爆发出一把三玄兵器，烈火龙刀！是否花费一千万魔厨币兑换此物？”
系统的声音回荡在云楚生脑海中。
“三玄兵器？”
云楚生眼眸发光，直接点头。
很快，在他的手中便是多出了一柄三玄兵器烈火龙刀！
云楚生上下打量了此刀，发现此刀的刀身上有着三道痕迹。
将灵力融入到此刀上，顿时，刀身上冒出了烈火来，熊熊燃烧，并且这烈火的样子看起来好像是一头火龙一样，发出道道龙吟！
“三玄兵器啊！”
身后，木玄看到这一幕，满脸羡慕地看着云楚生。
“这兵器是怎么分级的？”云楚生问道。
“和灵阵师差不多，分为一玄到九玄，一玄最差，九玄最好！但即便最差的一玄兵器都能卖到上百万块天灵石！”
“这把三玄武器至少能卖到一千多万块天灵石！”
木玄说道。
“怎么恐怖吗？”
云楚生随便挥舞着烈火龙刀，然后他直接让系统回收血灵龙刀。
心中问着系统：“这里还有没有你所要的美食书籍啊？”
“没有了！”系统回答。
云楚生脸皮抽搐。
偌大的宝库只有一本系统所要的美食书籍？
他还以为来到这里后能够迅速地提升修为了。
看来，自己是想得太多了！
“大师！”此刻，木玄对云楚生的称呼都变了，变成大师了，他抬着头，看着云楚生，双眼中有着茫然和不解，问道：“你是怎么破解的？”
他刚才根本就没有看见云楚生出手，就眼睁睁地看着前方的五玄灵阵破解了，这太诡异了！
事迹上，云楚生是没有出手，只是系统出手罢了！
“没啊，就这样做啊！”云楚生淡淡地说道。
“恳请大师解答！”
木玄是一位痴迷于炼器的人，他极为恭敬地说道，对方什么都没有做，就这么随便一看，就轻易地破解了五玄灵阵，这直接打破了灵阵师传承数万年的常规认知！
木玄觉得只要得到云楚生的解答，自己在灵阵方面必有着极大的提升，说不定，自己很容可能迈入到四玄灵阵师中！
要知道，他已经停留在三玄灵阵师上整整六年了！
此刻，他无比期待而又火热地看着云楚生。
“我说了，我对灵阵方面不是很懂，只是略懂而已！”云楚生皱着眉头说道，他对灵阵方面真的只是略懂啊！
听到这话，木玄一口老血差点喷了出来。
对灵阵只是略懂？
你妹啊！
哪里有略懂的人能如此轻松地破解五玄灵阵的？
这太打击人了啊！
这太会装逼了啊！
“请大师指点！”
他虔诚地开口道，同时心中暗暗想到：“此子在灵阵上有如此造化，若是他肯传授我一丝精髓，我有极大的把握提升到四玄灵阵师中！甚至有可能提升到五玄灵阵师！”
想到这一点，他更加激动了。
噗通一声！
堂堂青玄城灵阵公会的会长竟然猛地跪在了地上，双眼绽放出激动的光芒，不断地说道：“请大师收我为徒！”
云楚生一愣，一脸懵逼，然后摆了摆手，道：“我真的对灵阵略懂啊！”
“请大师收我为记名弟子！”
木玄还以为自己不够资格，连连开口道，自降身份。
云楚生脸皮抽搐，无论他如何解释，眼前之人就是不信，无奈之下，他只能收了木玄为记名弟子了，摆了摆手，直接从系统中用一千万魔厨币换取了一本《初级玄灵阵》，随后递给了后者：“自己看去！有什么不懂的也不要问我，因为我是真的不懂！”
“谢谢师傅！”
木玄大师又跪了下来，这一幕要是被人看见，绝对会吃惊不已的。
这位可是青云城灵阵公会的会长啊！




第两百八十七章 这些都是身外之物
 

他木玄可是青云城灵阵公会的会长啊！
他高高在上。
被很多炼器师所崇拜，敬仰！
然而，现在，他竟然苦苦哀求一位少年当他的师傅，并且，为了能让少年成为他的师傅，他竟然自愿成为记名弟子！
此刻，他拿着云楚生给的《初级玄灵阵》，满脸激动，那样子如获珍宝。
“你自行回去参悟《初级玄灵阵》！”
云楚生摆了摆手，旋即在仓库中取走了天灵石后，又对木玄说道：“剩下的东西，你全部带走！”
“啊？师傅，你不要了吗？”
木玄一脸懵逼，他发现云楚生只是取走了天灵石，剩下的武器，武技什么的都没有要。
“不要了！送给你吧！”
云楚生极为豪气地说道，还拍了拍木玄的肩膀：“这些都是身外之物！”
激动无比的木玄听到这话，脸皮不停地抽搐着。
身外之物？
那师傅你为何将全部的天灵石取走了？连一块都不留给我啊？
当然，这是他心中的话，他肯定不敢对云楚生说道！
“我先走了！”
云楚生对着木玄说道：“对了，不要暴露我的身份。”
“好！一定！”
木玄点头，然后看着离去的少年，他忽然想到了什么，拍了拍额头，喊道：“对了，师傅，你还没有告诉我，你的名字还有你来自哪里！”
“云楚生！”
云楚生大声喊道。
……
云楚生一直朝着前方走去，他刚才一共获得了一千万的魔厨币。
这可是一笔不菲的魔厨币啊。
“是时候开店了！”
云楚生暗暗想到。
可走着走着，一道身穿黑色劲装的青年男子便是出现在他的视线中了，后者负手而立，静静地站着，似乎已经等待云楚生很久了。
“终于等到你了！”
青年男子冷冷地说道，一双眼眸吞吐着无尽的寒光：“想不到那五位刺客要不了你的命！”
“不过，你很不幸！因为你会死在我的手中！”
随着他声音落下，顿时，在他的身上爆发出了一股强烈的气息，直冲云霄。
只见，在他的身上开始密布出了一片片黑色鳞甲，瞬间，身上的衣服就被破裂了，同时，一股黑色的魔气从他的身上爆发了出来！
“炼气境九重啊！”
“黑角斗的人还真看得起我！你们果然是和魔人一伙的！”
云楚生眼眸闪烁。
“既然知道，那就下地狱吧！”
魔人冷冷地开口道，下一刻，他双腿猛然用力，一瞬间，一股恐怖的气息再度从他的身上爆发了出来，速度很快，一上来，他便是右腿抬起，长腿朝着云楚生狠狠地一扫：“死吧！”
云楚生赶紧以双手抵挡。
啪！
沉重的力量落在了他的双臂上，传来一股麻痹感。
他的身躯宛如是炮弹一样飞了出去！
嘴角边渗透着一抹鲜血！
“好强！”
云楚生眼眸精光闪烁，看着前方，眉头一皱。
“嗯？竟然还没死？”
“难怪你能从五位刺客手中活着出来，倒是有两把刷子！”
魔人冷漠地说道，言语间极为不屑。
他神色孤傲，不可一世，仿佛吃定了云楚生一样。
看到他这神色，云楚生嘴角边泛起了一抹不屑之色，道：“竟如此瞧不起老子！”
“为何要瞧得起一个垃圾？”
魔人反问道。
“你妹！”
云楚生直接爆了粗口，不再废话，防守变为攻击，直接施展了神级战技・瞬步，身形在一刹那消失不见，再次出现便是来到了魔人面前，低吼一声：“神级战技・神速拳！”
一秒轰出八拳，每一拳的力度都极大。
而且，云楚生双手还戴着神力拳套，力度可爆发一倍到五十倍不等的威力。
砰！砰！砰！
数道拳影全部落在了魔人的身躯上，和漆黑的鳞片摩擦出耀眼的火花来。
让云楚生吃惊的是，这魔人的肉身超级变态，在连续被他攻击了多拳后，竟然安然无事。
这太诡异了！
“垃圾！”
魔人不屑地开口道，对着云楚生咧嘴一笑，笑容极为残忍，随后充满了暴力的一拳直接轰了出去。
噗！
云楚生的身躯宛如炮弹一样飞了出去，重重地落在了地上，喷出了一口鲜血。
这家伙好强！
他从地上站了起来，感觉胸口传来剧痛，一口老血忍不住喷了出来，面色都苍白了起来，如一张白纸。
他还是第一次遭受到此等威力的攻击。
“好弱啊！”魔人很是不屑地看着云楚生，那样子真犹如在看着一只蝼蚁。
“面对我，你没有半点机会！”
他孤傲地开口道。
听到魔人的话，云楚生擦了擦嘴角边渗透出来的鲜血，他面色很沉。
这家伙每一句话都带着强烈的嘲讽。
“是男人的就再来一战！我等你！”魔人就站在那里，阴森森地笑道，言语间依旧是不屑。
面对魔人的挑衅，云楚生二话不说，直接转身就是逃跑。
“神级战技・瞬步！”
他直接施展了身法，身形顿时消失在了原地。
打不过怎么办？
跑啊！
难道还要冲过去等着被对方打死吗？
看到疯狂逃跑的少年，魔人的脸皮不停地抽搐着，他没有想到云楚生竟然如此怂。
“跑？你跑得掉吗？”
魔人冷冷地开口道，他迈出右脚，施展身法，咻地一声，整个身形便是消失不见，下一刻，他直接出现在了云楚生面前。
“好快！”
云楚生见状，惊呼连连，这家伙魔化后，不但力量增加，防御力增加，就连速度都增加了好几倍！
看样子，哪怕是一位炼骨境一重武者来和他对战，也得死啊！
“神级战技・绝对防御！”
“神级战技・神速拳！”
云楚生一口气施展了两部神级战技。
轰！
他右手成拳，朝着前方挥去！
神力拳套绽放出璀璨之光。
五十倍战斗力！
砰！砰！砰！
这一刻，云楚生的人品大爆发，神级战技・神速拳的威力在这一刻变得最强。
紧接着，一道道闷响声不断响起！
那位青年的身躯终于是退后了，并且，在他的漆黑鳞甲上开始渗透出鲜血。




第两百八十八章 假装是你男友？
 

在他退后的时候，云楚生毫不犹豫地施展了神级战技・瞬步！
一下子就消失在了魔人眼前。
妖异青年落在地面上，看着胸口那破碎的漆黑鳞甲，抬着头，冷漠一笑：“倒是有点意思！”
他没有想到云楚生能够破解得了他身上的漆黑鳞甲。
要知道，这漆黑鳞甲防御力惊人，无坚不摧，哪怕是普通的二玄兵器也无法破解得了。
他魔化褪去，朝着前方追去，直接来到了城池中。
要是他魔化后进入城池，会被城池的武者围攻的。
此刻，云楚生回到城池后，大口大口地喘气，这还是他第一次遇到如此强烈的危机感。
“那家伙的实力太恐怖了！不过，主要的原因还是我和他之间的修为差距太大了！”
云楚生如是想到 。
他行走在街道上，四周有不少人，这一刻，他紧张的心方才缓解了不少。
那妖异青年就算是出现在这里，也不可能魔化。
一旦魔化，他将会遭受城池中所有武者的围攻。
“该死的角斗场！”
云楚生咬着牙齿，这一切都是角斗场的人做的！
“总有一天，老子要报复你！”
“对了，我可以去找我那记名弟子啊！”
云楚生暗暗想到。
他那记名弟子可是灵阵公会的会长啊！
虽说实力不怎么样，但身边的人应该很牛逼的。
就要前进的时候，忽然，一道倩影出现在了云楚生的面前。
眼前之人身穿红色衣裙，如火焰一般的红色长发披在身后，真是青云云商盟的秋灵！
“云公子，好巧啊！我正好想找你呢！”
秋灵的声音依旧很甜美。
“找我？找我干什么？”云楚生问道。
“嘻嘻，你能不能帮我一个忙啊！”
秋灵可怜巴巴地看着云楚生。
“什么忙？”云楚生好奇地问道。
“假装成为我的男朋友！”秋灵眨了眨灵动的大眼睛，开口道。
“啊？你想干什么？”云楚生问道。
就在这时，忽然系统传来了声音。
“叮！触发任务，寻找美食书籍《养生做法》，任务完成，可获得奖励刀工5000w，厨艺5000w，经验5000w，魔厨币5000w！”
云楚生一愣，这说明在秋灵的身上有着美食书籍《养生做法》。
秋灵快速地说道。
得知事情后，云楚生便点头：“成！我答应你！”
原来，有一个极为不要脸的追求者在苦苦追求着秋灵。
秋灵很厌烦此人，并且对他撒谎，说自己已经有男朋友了。
那人不信，说要见面。
“谢谢你！”秋灵很是感激地望着云楚生。
“不客气！不过，我有个条件！”云楚生开口道。
“你要天灵石？要多少？我可以给你！”秋灵说道。
云楚生摇了摇头。
“那你要武技吗？要什么品质的武技？”秋灵问道。
她见云楚生又摇头，微微一愣，再度问道：“你想要丹药？还是灵阵书籍？”
“都不是！”
云楚生摇头说道。
“那你要什么啊！”秋灵俏脸上已经是浮现出了浓郁的迷惑之色了，她实在想不出云楚生还要什么，想到了什么，她俏脸猛地绯红了起来：“那是我第一次，不能给，不能给的……”
云楚生满脸古怪地看着面色不知为何就涨红起来的秋灵，然后说了一句让秋灵一脸懵逼的话来：“我要那本美食书籍《养生做法》！”
秋灵听到这话，一脸懵逼地看着云楚生，发出尖叫的声音。
“啊！”
“你怎么知道我有《养生做法》这本美食书籍的？”
难道眼前之人一直在打听自己？
难道眼前之人喜欢自己？
想到这点，秋灵的俏脸更加绯红了，红得好像是一个熟透了的蜜桃。
“给我吧！”
云楚生期盼地看着球灵，现在神力拳套已经破损了，不能再使用了，他希望祭献这一本《养生做法》能够爆出好东西来，另外，祭献完这一本美食书籍《养生做法》，他的修为就能提升一重了！
“好！”
秋灵满脸绯红地看着云楚生，然后取出了美食书籍《养生做法》来，递给云楚生。
云楚生在接过《养生做法》的时候，不小心轻轻地碰了一碰秋灵。
秋灵仿佛感觉一阵电袭来，俏脸更加绯红了。
“祭献《养生做法》！”
云楚生直接说道。
“叮！爆发出十倍战斗力牛肉丸，服用后，可获得十倍战斗力，时间为一炷香，是否花费一千万魔厨币兑换此物？”
“是！”
云楚生脸上带着笑意，运气来了啊！
如此一来，他就算再面对那位魔人青年，也有一战了！
即便战胜不了，也能平手！
“叮！寻找美食书籍《养生做法》任务完成，获得奖励刀工5000w，厨艺5000w，经验5000w，魔厨币5000w！”
随后，云楚生拉开唯有自己才能看到的系统画板。
姓名：云楚生
级别：炼气境三重（0／1．6亿）
物品：烈火龙刀，时间逆转卡＊1，十倍战斗力牛肉丸
技能：神级战技・拔刀术（7），神级战技・瞬步（7），神级战技・绝对防御（7），神级战技・烈阳一指（7），神级战技・血海掌（7），神级战技・神速拳（8）
刀工（决定刀法）：一玄刀工（2．2／10亿）
厨艺（决定身体素质）：一玄厨艺。（2．2／10亿）
魔厨商城：已开启
灵膳阁：已开启
美食灵阵：已开启
食材场所：已开启
魔厨抽奖：0次
魔厨任务：已开启
魔厨币（可购买魔厨商城）：3．3亿
此刻，秋灵正一脸懵逼地看着云楚生，她无法理解云楚生手中的那一本美食书籍《养生做法》就这么莫名其妙地消失了。
下一刻，让她更加无法理解的一幕出现了。
只见在云楚生的身上爆发出了一股突破的气息。
他的修为直接提升到了炼气境三重了！
“这！”
亭亭玉立站着的秋灵瞪大了灵动的眼眸，看着前方俊朗少年，嘴巴都张得大大，一副见鬼的样子！
“走吧！”
云楚生拍了拍秋灵的香肩，开口道。
“好！”良久，秋灵才反应了过来，重重地点了点头，带着云楚生朝着前方而去。




第两百八十九章 青云酒楼
 

在秋灵的带领下，云楚生来到了青云城最为繁华的地方。
在前方，有着一座气派恢弘的高大酒楼。
“青云酒楼！”
云楚生抬头看了看匾牌，喃喃自语。
“我已经提前预定了一间包厢！”亭亭玉立的秋灵对着云楚生轻轻一笑。
“好！”
云楚生点了点头，道：“你放心，既然说要帮你，那一定会帮你！”
说着，他直接拉着秋灵的玉手。
秋灵本能地选择缩手，并且，俏脸立马变得绯红了起来，她还是第一次被男人碰过玉手呢，此刻，她的心在加速跳动着，噗通噗通。
她低着头，娇羞不已。
似察觉到秋灵的娇羞，云楚生说道：“从现在开始，我就是你的男人了！以后，谁也不能欺负你！”
紧接着，云楚生便犹如霸道总裁一样直接拉着秋灵的玉手，朝着前方走去。
秋灵的心跳得更加厉害了，俏脸也是愈发的绯红了，犹如是熟透的蜜桃。
“不介意吧？”
云楚生忽然意识到什么，问道。
秋灵低着头，不敢看向云楚生，轻“嗯”一声，脸上浮现的是无限的娇羞。
“话说，第几号包厢？”
耳边，传来了云楚生充满了磁性的声音。
“在天字号包厢！”
秋灵娇羞不已地说道。
云楚生点了点头，拉着秋灵的玉手，一起朝着前方走廊走去。
青云酒楼是整个青云城中最大的酒楼。一共有五层。
天字号包厢绝对属于高等包厢，里面的环境最好，位于第五楼中。
在第五楼的包厢都是最好的。
云楚生摸了摸鼻子，拉着秋灵的玉手，在众人的目光下，缓缓地走进了天字号包厢中，引来不少人的关注。
“那不是青云商盟商主的女儿吗？她身边那个人是谁？”
“手拉着手，看样子明显是情侣关系啊！”
“甘影知道的话，一定会吐血吧！”
“是啊，甘影追秋灵已经有整整五年的时间了啊！”
秋灵听到四周武者的话，俏脸微红。
此刻，他们已经是进入到了天字包厢中了。
天字包厢内有着一张大圆桌。
“喵！又可以吃东西了！”
黑灵猫从云楚生的袖口中探出脑袋来。
“会说话的黑猫？”
秋灵瞪大双眼，看着黑灵猫。
“坐！”
秋灵随意地找了一个位置坐了下来，看着云楚生，俏脸微红，然后拿着菜单，道：“云公子，这是青云酒楼的菜单，你喜欢吃什么菜？”
她将菜单递给云楚生。
云楚生接过菜单，点了点头。
这时，黑灵猫开口道：“不用点了！我只吃云老板做的菜！”
此话让秋灵微微一愣，旋即有些诧异地看着云楚生，问道：“云公子，你会做菜？”
“对！我是一名厨师！”
云楚生骄傲地开口道。
“先试一试这家的菜。”
云楚生打开菜单，对着秋灵问道：“这家最出名的是什么菜？”
“青云糖醋鱼！”
秋灵开口道。
“那就点这道菜吧！”
云楚生对着店小二开口道。
“好的，客官！”店小二重重地点了点头，转身离去。
“这家的青云糖醋鱼所选择的鱼乃是自青云城外大河中的火灵鱼，火灵鱼的鱼肉肥美，带着一种清香，并且通体被火焰缭绕，吃上一口，火焰会在嘴里打上一圈！口感极佳。”秋灵笑着开口道，她那修长的皓腕抵在了桌子上，撑着下巴。
云楚生点了点头，对此来了强烈的兴趣。
这时，忽然在脑海之中响起了系统的声音。
“叮！触发品尝正宗的青云糖醋鱼，任务完成将会获得奖励刀工5000w，厨艺5000w，经验5000w，魔厨币5000w！”
对此，云楚生早就不大惊小怪了，他知道很多任务是需要触发的。
时间悄然流逝。
很快，店小二便是将青云糖醋鱼端了上来。
按照秋灵所言，青云糖醋鱼是整个青云城中最知名的菜品。
望着眼前热气腾腾的青云糖醋鱼，云楚生目光微微一亮。
暗褐色的汤汁浇灌着火灵鱼上，这条火灵鱼上还有着火焰，极为浓郁的鱼香味弥漫在整个包厢中，让人忍不住深深地吸了一口气。
这头火灵鱼很大，从菜品来看，厨师的刀工不错，将火灵鱼处理得很好！
“云公子，你尝一尝，这青云火灵鱼的味道很不错的！”身边，亭亭玉立的秋灵笑着开口道，她的笑容很甜美，这一笑如百花绽放。
“喵！似乎还可以啊！”趴在桌子上的黑灵猫将猫眼扫了过去，看着前方的那道青云糖醋鱼，猫眼直接亮了。
它并没有去尝试，而是看向云老板。
它早就视云老板为自己的老大了。
老大都没有尝试，它尝什么？
云楚生点了点头，拿着筷子，伸向青云糖醋鱼。
筷子一挑，夹了一块鱼肉，那鱼肉被火焰燃烧，还沾着浓郁的汤汁，肥美而又白嫩，散发着氤氲的热气以及浓郁的香味，让人忍不住口水流了下来。
云楚生看着这块会燃烧火焰的鱼肉，带着期待，直接送入口中。
鱼肉入口，瞬间软化。
里面的汤汁淌入口腔之中，淡淡的酸味在口中瞬间爆炸，并且还带着甜意。
“怎么样？云公子，你觉得味道如何啊？”身边，秋灵眨了眨灵动的眼睛，看着云楚生，好奇地问道。
云楚生点了点头，当他尝试完毕后，可系统并没有传来奖励的声音，这就说明他所品尝的青云糖醋鱼并非是正宗的！
不过，就从这道菜品的味道就来说，他就知道这并非是正宗的青云糖醋鱼，正言不讳地说道：“这并非是正宗的青云就糖醋鱼吧！厨师的刀工虽不错，但对比那些牛逼的厨师来说还是差了不少，另外味道不够浓郁，要是满分是一百分的是话，这青云糖醋鱼，我打七十分！”
虽不是正宗的青云糖醋鱼，但是味道还算可以，不至于说很难吃，当然对比那些真正的美食来说，这味道就要差了不少！
听见云楚生的点评后，秋灵瞪大了双眼，满脸不可思议地看着云楚生。
这家伙的点评好犀利啊！




第两百九十章 我要吃正宗的青云糖醋鱼
 

青云酒楼，第五楼，天字号包厢。
秋灵听完云楚生对青云酒楼最有名的菜品青云糖醋鱼点评后，她惊呆了。
就听这点评，对方一定是食家啊！
“我说的对吗？”
云楚生看向秋灵，笑着问道。
秋灵微微一愣，旋即回应道：“我对美食不是太有研究，不过，这道青云糖醋鱼的确不是最正宗的！”
“那我该如何才能吃上最正宗的青云糖醋鱼呢？”云楚生问道，他还要去完成任务了，毕竟说这任务奖励不错啊。
“那你得去找一个人，此人是前青云酒楼的主厨！”
秋灵开口道。
“你知道他在哪里吗？”
云楚生问道。
“不知道，不过，我认识一个人，那个人和他关系匪浅！我可以带你去问问那个人！”秋灵说道。
“那就有劳秋姑娘了！”
云楚生拱了拱手，道。
“追你的人应该快到了吧？”
云楚生说道。
“应该！”想起那个人，秋灵便面带不悦。
“天字包厢，就这里！”
就在这时，外面传来了一道低沉的声音。
紧跟着，包厢禁闭的大门被人一把推开。
“嗯？是你？”
尖锐的声音猛地响起。
云楚生转身一看，眉头瞬间一皱，这家伙不就是之前追杀他的魔人青年吗？
想不到这魔人青年就是追求秋灵的人！
“这位是我的……”秋灵话还没说完。
甘影便目露杀光，竟然跨出一步，抬起右手，凌冽的一掌直朝云楚生的胸膛上拍去，沉重无比！
此人一出手便下杀手！
云楚生并未退后，反而是毫不犹豫地朝前跨出一步，同时，他也是抬起了右手，朝着前方一掌猛地拍去！
轰！轰！轰！
虚空中响起了一道低沉的破风声！
两人的身形皆是退后了数步！
甘影面露骇然之色，惊呼连连：“你的修为？”
之前，云楚生的修为还在炼气境一重，可现在后者的修为却达到了炼气境三重了！
短短的时间内提升了两重的修为！
这是怎么做到的？
忽然，他想到了什么，锐利的目光直接扫在了亭亭玉立的少女娇躯上：“秋灵，你不会将那一枚炼气丹送给了他吧！那可是我送给你的炼气丹啊！”
在他看来，云楚生一定是服用了那一枚炼气丹，修为才能连续暴涨两重的！
“秋灵，你退后，这家伙是魔人！”
云楚生拉着秋灵的手，看着前方，大吼一声。
“魔人？”
随着他声音落下，顿时，四周忽然冒出了不少的武者。
魔人乃是这块大陆所用武者的共同敌人！
甘影听到云楚生的话，脸皮不由地抽搐了起来。
这该死的王八蛋啊！
“你不要血口喷人！你哪一只眼睛看得出是我魔人了！”
甘影愤怒地吼道，只要他不魔化，那就和正常的武者一样！
除非他魔化，否则没有人知道他是魔人！
“我两只眼睛都看见你是魔人了！”云楚生冷冷地开口道。
“谁不会血口喷人？我还说我亲眼看见你就是魔人呢！”甘影嗤笑连连。
这时，四周的武者都是一脸敌意地看着云楚生，眼露警惕之光。
“要闹可以，但不能在这里闹！”就在这时，人群之中走出了一位中年人。
此人龙行虎步，气势十足，一看就知道是位高手。
“是青云酒楼的老板！”
秋灵将此人的身份告诉了云楚生。
“青云酒楼不是闹事的地方，你们若还打，那就休怪我不客气，将你们都扔出去！”
中年人沉沉地开口道，随着他声音落下，顿时，不少打手跑了出来，他们身上都涌动着澎湃气血，一看就知道不是什么泛泛之辈。
甘影抬着头，看了云楚生一眼，他轻轻一笑，随后，他望着中年人，从怀中拿出了一块令牌来。
云楚生视力极高，清晰地看见那块令牌上写着三个字。
“角斗场！”
“我是暗黑殿的人！”
角斗场的背后便是暗黑殿！
“此人乃是我暗黑殿的高级悬赏人！谁若是杀了此人，便能得到我暗黑殿的超高奖赏！”
甘影孤傲地开口道，随后，他望向中年人，道：“青云酒楼的老板吧！请问你站在哪一方？你是否要和得罪角斗场？是否要得罪我暗黑殿？”
庞天听到这话，脸色快速有了变化，之前还一副肃然的样子，此刻，他面带微笑地来到了甘影身边：“公子如何称呼？”
这脸变得比翻书还要快啊！
“我叫甘影！”甘影负手而立，傲然地开口道，同时，他还瞥了云楚生一眼，眼神带着挑衅。
“原来是甘公子！”
庞天拱了拱手，他这样子哪里还有先前的不客气啊。
“此人是魔人！所以，该怎么做，不用我说吧！”
甘影淡淡地开口道，负手而立，眼神之中的挑衅愈发的浓郁。
敢抢我的女人？
我让你后悔来到这个世界上！
云楚生面色沉了沉，他看着庞天，说道：“说好的不能闹事呢？”
“大胆魔人！你竟然来我青云酒楼中闹事，罪该万死！”
庞天忽然开口道，声音都提高了不少。
沉沉的声音回响在整个酒楼中。
不少人走了出来。
“魔人？他是魔人？”
“怎么看出来的？”
“看他样子，不像是魔人啊！”
“你这不废话，他又没有魔化！只要不魔化，谁知道他是魔人啊！”
四周响起窃窃私语。
“好无耻！”
秋灵自然知道云楚生不是魔人，她看着庞天，忍不住骂道！
“大胆，魔女！”
此刻，这庞天又开口说道。
“住口！她不是魔女！她是我的女人！”甘影面色沉了一沉，骂道。
“我是青云商盟的人，我的父亲是青云商盟的商主，你竟然血口喷人，说我是魔女？”
秋灵怒了，一双灵动的眼眸此刻涌现出怒火之光来，紧紧地盯着前方之人看去，同时，芊芊玉手从怀中取出了一块令牌，上面写着四个字。
青云商盟！
看见这块红色的令牌，庞天的面色迅速地变了变，暗叫不好。
青云商盟乃是青云城的三大顶尖势力之一。




第两百九十一章 睁大眼睛说瞎话
 

现在，谁都知道庞天睁大眼睛说瞎话，在血口喷人。
“小姐，赶紧离开此人！这家伙是魔人！”庞天脸皮超级厚，对着秋灵说道。
“狗东西！”
云楚生忍不住骂道，这家伙得知甘影的后台是暗黑殿的，不敢得罪，便不分青红皂白地认定云楚生就是魔人！
真是狗东西！
“大胆！”听到这话，庞天脸都涨红了起来，一双眼眸吞吐着无尽的火光，看向云楚生，道：“竟然敢羞辱我！该死的魔人，还不快快现身！”
说着，他一身气势便是爆发了出来，如山如海。
就光光感受这气势，云楚生知道这家伙的修为一定超过了炼气境了。
“你敢动我一根汗毛试一试？”
此刻，云楚生忽然抬起右手，从中取出了一块令牌。
这块令牌是他的记名弟子木玄给的！
“灵阵公会的核心令牌？这可是唯有灵阵公会的核心人物才能拥有啊！”
“不对！这块不是普通的核心令牌，这是金色的！是只有灵阵公会会长才能有的！
“这家伙和木玄大师有什么关系呢？”
四周武者见到这一幕，面色皆是变了一变。
不单单他们，即便是准备对云楚生出手的庞天面色也是一变，他没有想到这家伙竟然认识三玄灵阵师木玄大师！
“木玄大师的令牌怎么会在你手中？肯定是你偷来的！”
这时，甘影面色阴沉，眼眸露出森然杀机，开口道：“大胆！竟然盗取木玄大师的令牌！罪该万死！庞天，你还在等什么？还不快点杀了他！”
庞天眼眸闪烁，他知道甘影和云楚生有着不小的恩怨。
他也知道眼前这块令牌绝对是真的，因为在这块令牌上有着灵阵！
至于说眼前之人盗取了木玄大师的令牌？
他觉得这是不可能的事情！
木玄大师乃是一位货真价实的三玄灵阵师，他的令牌岂会被轻易地盗走？
“你和木玄大师有什么关系？”
他问道。
“关你什么事情！”
云楚生瞥了庞天一眼，不客气地说道，眼前之人趋炎附势。
谁的后台大，他就跟谁说话！
十足的真小人！
庞天听到这话，脸皮抽搐了一下。
甘影在他旁边煽风点火：“庞天，赶紧杀了他！反正你已经得罪了他，若他真和木玄大师有关系，那么你的下场也不会好到哪里去！”
此话一处，庞天眼眸闪烁了一下，旋即，竟然直接示意手下的人，冰冷地开口道：“杀了他！”
声音落下，他的手下便是犹如疯狗一样朝着云楚生扑杀而去！
云楚生眉头一皱，脸色不悦，就要出手时，忽然，人群中响起了一道愤怒的咆哮声。
“谁敢动我师傅！”
只见，青云酒楼上面的天空忽然飘来了一朵漆黑的云层，里面响起了阵阵轰鸣声，不绝于耳，恐怖如斯，让人听了都会有一种心神狂颤的感觉。
下一刻，漆黑的云层中忽然下起了雨水来。
雨水似长了眼睛一样，迅速地降落在了下方朝着云楚生攻击的武者身上。
噗！噗！噗！
很快，这些武者的肉身被雨水洞穿了一个个血洞，鲜血如泉水般涌现出来。
一具具身体倒在了血泊之中。
人群中让出了一条路来。
一位青袍老者快速地走了出来，在全部人的目光下，他竟然单膝跪在地上，很是恭敬地开口道：“记名弟子木玄拜见师尊！”
此话一出，四周的武者顿时傻眼了！
堂堂青云城灵阵师公会的会长木玄大师竟然称呼少年为师尊？
而且，他竟然称呼自己为记名弟子？
这简直不可思议，难以想象啊！
更让他们无法理解的是曾经不可一世，孤傲无比，高高在上，无法无天的木玄大师此刻正卑躬屈膝，脸上堆满了歉意以及谄媚！
“哦？四玄灵阵师了？”察觉到木玄大师身上的灵阵波动，云楚生微微一愣，看来，这家伙的天赋还不错啊！
“多谢师尊给的《初级玄灵阵》”木玄很是感激地说道，上次，云楚生将《初级玄灵阵》给予他，他回去后便好好地研究，一整天待在密室中，足不出户，结果，皇天不负有心人，他对于灵阵上面有了更深层次的理解，没多久，他就突破到了四玄灵阵师，刚才，他所施展的就是四玄灵阵，灵雨杀！
“不错！”云楚生点了点头。
听到这两人的谈话，青云酒楼的老板庞天一脸的懵逼。
他之前还觉得眼前之人说不定是木玄的弟子！
然而，显示是木玄是此人的弟子，并且还是记名弟子！
“你去处理这些人，我去追那魔人！”云楚生四周看去，发现甘影竟然跑了，面色一沉，对着记名弟子木玄说道，然后准备追上去。
这时，秋灵抓住了他，面露担忧，直接递给了云楚生一枚丹药：“他修为很高，在炼气境九重，而且，若真你所说，那家伙是魔人的话，那么他的战斗力会比普通的炼气境九重武者高出很多！这是炼气丹，你服用后，修为能迅速地提升！”
“好！等会我来找你！”云楚生没有犹豫接过了那一枚炼气丹后，随后，直接服用，下一刻，在他的身上便是爆发出了两股突破气息，如山如海，他的修为顺利地迈入到了炼气境五重了！
“哪里走！”
云楚生冷哼一声，直接神级战技・瞬步。
下一刻，他的身影便是消失在了原地。
唰地一声！
他追了上去！
“哼！”
前方，魔人甘影冷漠一笑，一直朝着前方飞奔而去，速如疾风。
此刻，他瞧得身后追来的少年，他步伐停顿了一下，转身，冷眼地看着云楚生，当瞧得后者身上的气息后，他面色猛地一变：“炼气境五重？”
要知道，刚才，云楚生的修为才只有炼气境三重。
就这么片刻，后者的修为竟然提升到了炼气境五重了，这简直不可思议！
这提升速度太让他心惊胆战了！
“即便如此又如何！你若是不追上来，我还能饶你一命！但现在，呵呵，死吧！”




第两百九十二章 真不知你哪来的自信
 

阴毒的声音从甘影口中响起。
云楚生没有废话，他直接冲来，随后施展神级战技・神速拳。
一秒挥出八拳！
砰！砰！砰！
顿时，八道拳影呼啸而来，直朝甘影身躯而去，在虚空中响起了八道低沉的破风声。
“神级战技・神速拳！”
低沉的声音从云楚生口中响起。
“没用的！”
甘影不屑地开口道，然而，当对方的拳影落在他身躯上，他面色就变了，身躯犹如炮弹一样飞了出去！
“好强的力量！”
对比上次，云楚生的实力有了明显的提升，这种提升不单单体现在修为上，还体现在力量，速度上，这是全方位的提升！
“你还不魔化吗？不魔化，你根本不是我的对手！”云楚生冷冷地开口道。
甘影神色阴沉。
让他在这里魔化，这不是找死吗？
他赶紧施展身法，朝着前方快速而去，速如疾风，快如闪电。
要魔化也需要在外面魔化，绝对不能在此城池中魔化，不然的话，他绝对会被群起而攻之的！
云楚生冷冷一笑，迅速地跟在了他的身后。
很快，他跟着甘影出了青云城，来到了一片空地上，四周是一片高大的树木。
微风袭来。
此刻，前方传来了一股冷意！
“还真的敢跟来！”
见四周无人，此刻，甘影也不再隐藏了，直接魔化了，在他的身上冒出了大量的黑烟，紧接着，身上开始出现了一片片黑色鳞甲，瞬间将他身上的衣服撑裂，一股恐怖的气势从他的身上爆发出来，如山如海！
“上次没杀死你，让我很后悔！”
是的，他很后悔！
就这么不到三柱香的时间，对方的修为竟然从炼气境一重提升到了炼气境五重！
见鬼了啊！
“这一次，你不会再逃出我的魔掌！”
甘影冷冷地开口道。
砰！
声音落下，他双腿猛地用力，随后，肉身变得异常魁梧了起来，身上密布着漆黑鳞片在阳光下折射出宛如金属般的光泽，他速度奇快地朝着云楚生冲去！
“上次你瞧不起我，这一次，你依旧瞧不起我！但这一次，我会让你刮目相看！我让你tm的看不起老子我！”云楚生看到冲过来的魔人甘影，嘴角边泛起了一抹不屑的弧度来，也不废话，直接施展了神级战技・神速拳！
砰！砰！砰！
他能在一秒内挥出八拳，气势十足，如山如海，夹带着拳风直接砸在了魔人的身躯上。
上一次，他无论如何挥拳出去，都无法打破这漆黑鳞片，甘影的身上也没有任何的创伤！
但这一次不同了。
云楚生不断地施展着神级战技・神速拳，一拳接着一拳而去，甘影的身躯退后了数步！
“嗯？还可以啊！”甘影的嘴角边渗透着一抹鲜血，他很是诧异地看着云楚生，要知道，上一次，他可完全地无视云楚生任何攻击，但这一次，对方却能击退魔化状态的他，这让他感到很是诧异。
“但你依旧是一只蝼蚁啊！你还是很弱，所以，你可以去死了！”
此刻，甘影抓住了云楚生露出来的破绽，冷漠地开口道，旋即身影在下一刻宛如利剑般冲了过去，眨眼间便是出现在了云楚生的面前，紧接着，狂暴无比的一拳便是迅速地落在了云楚生的胸口上。
面对这一拳，云楚生面色微微一变，直接施展了神级战技・绝对防御，随后，身形朝着后面暴退而去。
“神级战技・瞬步！”
低沉一声。
云楚生身形立马消失。
甘影这一拳直接落空，落在地上。
砰！
只见在地面上多出了一个巨大的坑，烟尘滚滚。
“可恶！”
甘影咬着牙齿，这都让他跑了啊！
“神级战技・拔刀术！”
踏在虚空中的云楚生低吼一声，快速地拔出了烈火龙刀出来。
唰！
烈火之龙直接从龙刀身上爆发出来，仰天咆哮，震慑八方，一瞬间便是犹如炮弹一样朝着前方快速而去！
咔擦！
一道声音猛地响起。
烈火刀芒一闪而逝。
魔人甘影脚步一顿，低着头，骇然地发现自己胸前密布着的黑色鳞片被斩碎了一大半，渗透出鲜血来！
“你竟然可以伤得了我！很不错！但可惜，你注定要死在我手中！”
对此，云楚生冷冷地回应道：“真不知你哪来的自信！”
他直接取出了十倍战斗力牛肉丸，然后毫不犹豫地一口咬了下来。
顿时，里面的肉汁喷在了喉咙中，口感爆炸。
云楚生短时间内获得了十倍的战斗力！
“接下来便是虐狗的时间了！”
他冷冷地开口道，随后，身形便是一颤，宛如利剑般爆射出去。
“神级战技・神速拳！”
低沉的声音从他的喉咙中滚动出来。
一拳接着一拳地轰了出去，拳影无数。
“这拳法是不错，但你依旧是无法杀死我的！我的肉身是无敌的！”甘影看着云楚生再此使用这一招，极其不屑地开口道。
云楚生没有理会甘影，不断地施展着神级战技・神速拳。
砰！砰！砰！
整个虚空都仿佛被他打爆了。
下一刻，魔人甘影的双眼瞪得滚圆滚圆的，眼中充斥着恐惧之色，那无数道拳影落在他身上，沉重的力量犹如是一座又一座山脉呼啸而来，让得他气都喘不过来。
他的身躯犹如炮弹一样飞了出去！
云楚生冷漠地看着跌倒在地上的魔人甘影，同时，他心中骇然，即便自己服用了十倍战斗力牛肉丸，依旧无法秒杀甘影，这足以说明魔化后的甘影实力太过变态了！
就在这时，忽然，虚空中传来了恐怖的灵力波动。
紧接着，一位武者便是出现在了云楚生的视线中。
就是之前那位角斗场的斗鸡眼中年武者，在他的身上爆发出了一股强烈的气息来，一股杀意呼啸而来，很是恐怖！
那杀意明显是针对云楚生的！
云楚生眉头紧紧一皱，他能够感受到这位中年人身上那不俗的气势，这家伙的修为绝对超过了炼气境九重了！




第两百九十三章 寻找玄主厨
 

魔人甘影见到斗鸡眼中年人后，面露激动之色，他知道自己有救了！
“师傅！”
可就在这时，身后忽然响起了一道声音。
紧接着，便看见木玄带着一帮人马过来。
“甘影还真的是魔人啊！”
身穿红色衣裙，露出一双修长大美腿的秋灵看到这一幕后，黛眉轻轻皱了皱，迅速地来到了云楚生身前，无比关心地问道：“云公子，你没事吧！”
“师傅，你没事吧！”
木玄问道。
此刻，虚空中，原本对云楚上有杀意的斗鸡眼中年人忽然将锐利的目光投放在了下方的甘影身上，眼眸之中杀机一闪而逝，下一刻，一股森然的杀意齐齐地凝聚在了甘影身上。
“大人……”甘影话还没说完。
便见一道影子快速而来，一眨眼便是出现在他的面前，紧接着，斗鸡眼中年人右手抬起，一指点在了甘影的天灵盖上。
噗！
一朵鲜血之花自甘影的天灵盖上绽放出来！
至此，魔人甘影死了！
斗鸡眼中年人沉沉地说道：“魔人简直张狂！竟然混在我黑决斗中！该死！”
云楚生看着斗鸡眼中年人。
他知道刚才这家伙是想杀他的，只是恰好木玄等人来了，斗鸡眼中年人怕身份被暴露，于是直接果断地杀了魔人甘影！
“说不定眼前之人的真实身份就是魔人！”
云楚生眼眸闪烁，直觉告诉他，眼前之人绝非善类！
斗鸡眼中年武者走了过来，在云楚生面前低声说道：“小子，算你命大！算你运气好！”
说完此话，他便离开了此地。
望着斗鸡眼中年人，云楚生眼眸中浮现出冰冷之光，舔了舔嘴唇：“我这个人最睚眦必报了！”
“你给我等着！”
角斗场的人三番四次地来追杀他，有完没完？
……
此事过后。
“木玄，你先回去吧，对了，这几天，你帮我找多点帮手！几天后，我来找你！”云楚生对着木玄说道。
“好的，师尊！放心，弟子一定会完成任务！”木玄拍了拍自己的胸膛，开口道，便带着人马离去。
云楚生知道以木玄的身份，要在青云城中寻找强大的武者，并不是什么难题。
随后，他看着亭亭玉立的秋灵，说道：“带我去见见那个人吧！”
他想要品尝一下正宗的青云糖醋鱼，好完成任务。
“好！”
秋灵点了点头，带着云楚生，重新回到了青云城中，此刻，他们走在一条小巷子里，一路前进，来到了一户人家中。
“你们是来找玄金大厨吗？”
“想要吃他亲自做的青云糖醋鱼？”
来者是一位中年人，满脸的络腮胡，身材魁梧，一双眼眸很大，看着云楚生和秋灵，然后叹气，道：“你们吃不到他做的青云糖醋鱼了！”
“为什么？”云楚生狐疑地问道。
“因为他的右手被砍了下来！事情是这样的，有位公子让他做一份青云糖醋鱼，那个时候，玄金大厨心烦意乱，便拒绝了，谁料，那位嚣张公子直接羞辱了他一顿！玄金大厨自然怒了，结果那位嚣张公子就将他的手砍了下来！”
“也就是那一天，玄金大厨离开了青云酒楼了！”
他连连叹气。
“那玄金大师他人呢？”云楚生问道，他心中也是来气，那公子太嚣张了。
“在西穷区！”
那人开口道。
随后，云楚生便带着秋灵离开了此地，直朝西穷区而去。
根据秋灵所言，这西穷区乃是整个青云城最穷的地方，在那里有着很多的乞丐。
一炷香后。
云楚生和秋灵便是来到了西穷区中。
“这里有些人很丧心病狂！”秋灵说道。
“为什么这样说？”云楚生问道。
“特别是那些原本有地位的人，因为得罪了什么人，而沦落到这个地步！他们很容易遭人讽刺！”
“就好比曾经你高高在上，被人仰望，而忽然有一天，你跌入神坛，那些仰慕嫉妒眼红你的人就会不停地去羞辱你！”秋灵缓缓地开口道。
云楚生点了点头。
云楚生一路朝着前方走去。
走着走着，前方便传来了一道道嘈杂声。
“哎呦！曾经的大厨啊，今天竟然要吃别人给与的馒头！真是够讽刺的！”
向来就不合玄金大厨的人不屑地开口道。
他是这里的混混，并且还有着一定的地位和后台，可以说，这里的小混混都归他管！
“给我打！”
他很是不爽玄金，再说了，那位大人可是对他说过，要好好地‘招待’玄金，他自然不敢违抗。
这时，几人冲了处来，就要对着下方那位穿着破旧，失去了手臂的中年人暴打一顿，忽然，一道身影快速而来，右腿抬起，旋即狠狠地朝着前方一扫，宛如鞭子一样扫了过去！
“啊！啊！啊！”
顿时，虚空中响起了几道凄惨的叫声。
这些人没有什么修为，根本就不是云楚生的对手啊！
“你就是玄金？会做青云糖醋鱼？”云楚生望向失去右臂的颓废中年人，问道。
“不会了！”颓废中年人眼眸黯淡，开口道。
云楚生认真地看着他，看着他那双暗淡的眼睛，那是对生活没有希望的眼睛，那是对人生没有追求的眼睛，那是死灰的眼睛。
“教我做，我想吃正宗的青云糖醋鱼！”
云楚生认真地开口道。
就在这时，身后忽然传来了愤怒的声音。
“哪来的死杂种啊！敢在我的地盘闹事！想吃青云糖醋鱼？我请你吃屎吧！”
那家伙愤怒地咆哮道，宛如是一头疯狂的野兽。
云楚生眉头一皱，转身，面带不善地看着前方的人，压低了声音，道：“你有种再说一遍！”
“我请你吃……”
那人还真的敢说，并且样子极为嚣张，简直嚣张到姥姥家了，可他话还没说完，一道身影便是呼啸而来，紧接着，一个巨大的拳头直接落在了他的正脑门上！
噗！
他的身躯宛如是炮弹一样飞了出去，狠狠地落在了地上，疼的他大叫了起来，五官都扭曲了起来。




第两百九十四章 祸从口出
 

所有人看到这一幕，皆是惊讶连连，旋即用无比可怜的目光投放在云楚生身上。
谁都知道被云楚生暴打在地上的人是那个人的男宠。
“是谁敢动我的男宠！”
就在这时，人群中响起了一道无比愤怒的声音。
伴随着该声音落下，众人皆是用戏虐的目光看向云楚生。
“这小子太不识相了！”
“他要完蛋了！”
人群让出一条路来。
紧接着，一位身材极为魁梧，犹如铁塔般身躯的大汉大步而来，他看着跌倒在地上的俊俏男子，阴沉着脸，抬着头，看着云楚生，用无比威胁的语气说道：“小子，胆敢打我的男宠，轻则断手断脚，重则剁碎了喂狗！”
他上下打量云楚生一番。
云楚生模样俊朗，皮肤白嫩，长得不错，身材极佳。
在他的眼眸之中逐渐地浮现出了贪婪之光，看着云楚生就仿佛在看着一件珍贵的艺术品，让云楚生不由地打了一个冷颤：“你要是识相的话，就乖乖地成为本人的男宠！本人决定能让你爽到天！否则，休怪我不客气！”
最后一句话落下，顿时，大汉双拳紧握着，骨节交错，发出响声，与此同时，森然的杀意迅速地笼罩在了云楚生身上！
“这家伙是那人的头！”站在云楚生身边亭亭玉立的秋灵皱着黛眉，神色凝重地说道。
云楚生皱了皱眉头，看着大汉，从这大汉身上的灵力波动来看，大汉的修为只是比他高出两重，在炼气境七重中。
他抬着头，看了看满脸眼红的变态大汉一眼，淡淡地开口道：“不知道你有没有听说过一句话。”
“什么话？”大汉直问道。
“祸从口出！”
云楚生声音依旧平淡，只是平淡之下有着一股杀意。
“小子！看来你是不顺我意了！既然如此，那我便给你深刻的教训！我要让你在我的裤裆下钻过去！”变态大汉狞笑一声，猛地抬起了右手手掌，掌心之中弥漫着惊人的灵力波动，猛地朝着云楚生拍去！
这一掌足以轰碎万斤重的东西。
在前去的时候还响起了呼啸之声，引来不少人惊呼：“这小子要完蛋了！”
“想不到大人一出手便是使出了最强招式，寒煞爆掌！”
众人一片叹息，都认为云楚生必死无疑。
然而，面对变态大汉的一掌，云楚生的面色毫无变化，很是淡然，他仅仅是抬起了右手，随后朝着对方的掌心点去。
“神级战技・烈阳一指！”
伴随着他声音落下。
顿时，咻地一声！
指尖处冒出了一团火焰，以惊人的速度直朝前方爆射而去，迅速地落在了掌心中。
然后，一道道凄惨的叫声从变态大汉的喉咙中滚动出来，回想在整个天地间。
“我艹你！”
变态大汉愤怒咆哮，脸色变得扭曲了起来，怒吼连连。
然而，他话还没说完，一道身影便是迅速而来，直接抬起右腿，直接横扫而去，踢在了大汉的嘴巴上。
噗！
大汉口吐鲜血，含着碎牙，整个嘴巴被踢得血肉模糊，话都说不出来了。
四周的武者看到这一幕，皆是倒吸了一口冷气，满脸惊骇地看着云楚生。
这一幕，他们想都没有想到。
云楚生并未打算放过大汉，直接按着大汉的头，随后抬起膝盖，不断地打击着。
“啊！啊！啊！”
大汉惨叫连连，满嘴血肉模糊，整个下巴都被云楚生的膝盖撞成了碎肉！
一切都只是在瞬息之间。
云楚生随手一扔，宛如扔垃圾般仍在了外面。
噗通！
大汉的身躯重重地落在了地上，昏厥过去。
四周的人再度倒吸了一口冷气，望向云楚生宛如是看着一位从地狱中走出来的修罗。
“这大汉的后台可不简单，背后有伍家的人！”
“伍家是青云城的三大势力之一，而且伍家的人不但和商盟走得近，和一些强盗团伙也走得近了！”
不少人窃窃私语。
对此，云楚生丝毫没有理会，他重新地来到了玄金身边。
颓废中年人看到这一幕，忽然哈哈大笑了起来，仿佛将这些年的压抑全部爆发了出来。
“谢谢你！”
他很是感激地抬着头，看着云楚生。
“不客气！”云楚生回应道。
他看着失去了右臂的中年人，道：“要不你教我做最正宗的青云糖醋鱼吧！”
虽说他自己也会做青云糖醋鱼，但做出来的肯定是云氏风格的，并非是当地正宗的！
“你是厨师？”
中年人问道，普通人要完成青云糖醋鱼根本是一件不可能的事情。
“对！”
云楚生点头回答。
“好！我这就教你做！”玄金说道。
“去青云酒楼吧！”云楚生开口道。
随后，云楚生，秋灵，玄金便重回到了青云酒楼。
青云酒楼的老板已经被别人取代了。
那是一位中年胖子，大肚便便，身穿华服，他一看云楚生，脸上立马浮现出了恭敬之色：“云公子！”
“云公子！”
站在他身后的十多位武者齐齐喊道。
自从那事过后，谁都知道青云城灵阵师工会的会长木玄是云楚生的记名弟子！
有这一层关系，谁敢去招惹云楚生？
云楚生直接点明了来意。
老板一脸懵逼。
这家伙来这里是学做菜的？
云楚生没有理会老板，直接走进了厨房中。
玄金开始教云楚生做正宗的青云糖醋鱼。
他先去选择一条火灵鱼。
这些鱼身上都冒着火焰。
“一般的火灵鱼冒出来的火焰是红色的，若是能够冒出紫色的，说明这条鱼很肥美！肉感会比一般鱼要好上不少。”身边，玄金开口道。
云楚生点了点头。
另外一边。
伍家。
伍家弟子伍百天得知自己的手下被一位青年打得半死不活，当场雷霆暴怒！
他带着两位带刀武者，怒气冲冲地朝着青云酒楼去，打算找云楚生算账。
“该死的混账东西！所谓打狗都要看主人！你竟然将本少爷的奴才打得半死不活，真是活腻了！”
阴沉无比的声音从他的喉咙中滚动出来。




第两百九十五章 正宗的青云糖醋鱼
 

青云酒楼，厨房中。
云楚生正在做青云城最有名的菜品，青云糖醋鱼。
身边的玄金犹豫了一会儿，开口道：“毕竟是我说你做，所以我不敢保证你能做出最为正宗的青云糖醋鱼！”
想要做出最为正宗的青云糖醋鱼需要极高的厨艺以及刀工。
在玄金看来，云楚生虽是厨师，但肯定厨艺不高。
他觉得云楚生一定将大部分的时间花在了修炼上了。
云楚生没有说什么，拿起了准备的一把菜刀，旋即耍了一个炫酷的刀花，快速地将火灵鱼处理掉，菜刀旋转着切过，鱼鳞犹如是鲜花一般绽放而后凋谢。
玄金见到这一幕，惊呆了。
眼前之人的刀工也太牛了吧！亮瞎了他的眼睛了！
他收回之前的思想。
眼前之人的刀工，厨艺说不定在自己之上！
玄金激动地开始说着如何做最为正宗的青云糖醋鱼。
云楚生本就是一位厨师，对于这方面理解力和执行力很强。
很快，一阵香味便是从厨房中飘了出来。
“好！可以上菜了！”
云楚生笑了笑。
秋灵已经包了一间天字包厢中。
云楚生将青云糖醋鱼放在青瓷盘子上，旋即走了出去，直往天字包厢中。
黑灵猫望着眼前这道菜，猫眼猛地一亮，就仿佛发现了新世界一样。
暗褐色的汤汁浇灌着在鱼肉上，一股浓郁的香味从中飘荡出来，直接勾起了体内的馋虫。
“云公子的厨艺了得，无论是刀工处理还是火候把握程度方面都高人一等。”玄金不由地感叹了一声。
“喵！那是当然，他可是云老板！”黑灵猫口吐人言。
“玄金大哥，来尝尝，看一看我做的是不是正宗的青云糖醋鱼。”云楚生笑着开口道。
“好！”
玄金点了点头，然后拿起筷子，伸向青云糖醋鱼。
将一块鱼皮挑开，顿时，里面的汤汁便是流了出来，渗透在鱼肉上，夹了一块鱼肉，放入口中。
此刻，云楚生也是拿了一双筷子，直接夹了一块鱼肉，放入口中。
香喷喷的鱼肉入口瞬间便是软化了，里面的汤汁瞬间淌入口腔之中，酸甜之意迅速地冲击着味蕾。
浓郁的味道在他口腔中回转。
“是！这是正宗的青云糖醋鱼！”身边，玄金激动无比地开口道。
伴随着他声音落下。
此刻，在云楚生的脑海中响起了系统的声音。
“叮！品尝正宗的青云糖醋鱼任务完成，获得奖励刀工5000w，厨艺5000w，经验5000w，魔厨币5000w！”
云楚生知道自己做的就是最为正宗的青云糖醋鱼了。
“秋灵，你来尝一尝！”
云楚生拿着筷子，夹起一块鱼肉，对着秋灵说道。
“好！”
秋灵点了点头，张开口。
云楚生将鱼肉送入到秋灵的香口之中。
就在这时，门外响起了嘈杂的声音。
“给本少爷滚开！”
紧接着，大门猛地被人一脚踹开，木屑飞溅。
“我艹！臭小子，你不但将我的人打得半死不活，还敢调情我看上的女人！你罪该万死！”
见到眼前这一幕，伍百天气炸了，肺都要炸掉。
秋灵吃着云楚生喂给她的鱼肉，红唇轻启，微微咀嚼，俏脸微红，浮现出了一抹娇羞之意。
明眼人都能看得出秋灵对这小子有点意思啊！
伍百天又不是蠢货，他当然看见了。
云楚生和秋灵同时侧脸，朝着门口看去，便见三人出现在他们的视线中。
站在最前方的是一位身穿锦绣华服，面如冠玉，俊朗不凡的青年。
所谓红颜祸水。
这已经是秋灵的第三位追求者了。
第一位伍天死在了云楚生手中！
第二位魔人甘影虽不能说是被云楚生直接杀死的，但也是被云楚生间接杀死的！
这第三位不知会有什么样的下场？
此刻，伍百天雷霆大怒，脸色阵青阵白，愤怒无比的目光投放在了云楚生身上，咆哮连连：“王八蛋！今天本座非要把你活刮了不可！”
话音未落，他手中便是多出了一个飞镖，猛地朝着前方爆射而去。
嗖！
飞镖带着剧毒，寒光爆闪。
云楚生的瞳孔微微一缩，脸色瞬间变寒了起来。
眼前之人明显就是来找他麻烦的，应该就是之前那位变态大汉的主人！
然而，这又如何？
他大袖一挥，顿时，一阵飓风袭来，那飞镖以相反的方向爆射而去，速如闪电，快如疾风！
伍百天见到这一幕，眉头一皱，迅速地拿着身后的武者当作挡箭牌了。
噗！
那位武者悲催地死掉，身体倒了下来。
“我给你三秒的时间，迅速地消失在我的面前，不然，后果自负！”
冰冷的眸光朝着前方看去，云楚生冷冷地开口道。
听到这话，伍百天的面色变得铁青了起来，他此刻的心情无比的糟糕，他是堂堂伍家的嫡子。
天赋极佳，以年仅二十三岁便是达到了炼气境九重的修为，仅差一步，便能迈入到炼骨境一重了。
然而，现在，他的手下被眼前这位少年打得半死不活。
他看上的女人和眼前之人说笑不停。
刚才的那一幕，险些让他的肺都要气炸了。
此刻，一双冰冷的眼眸死死地盯着云楚生看，周身涌动着恐怖的灵力波动，让得四周的空间都凝固了不少，现在的他就好像是一头愤怒的狮子，咆哮道：“小子，敢这么和我说话，你可知道我是谁吗？”
“你是谁关我毛事！”
云楚生耸了耸肩膀。
“你果然不知道我是谁！”
听到这话，伍百天露出了一副得瑟之色，嘴角上扬，带着一抹浓浓的嘲讽，冷冷地瞥了云楚生一眼，就要自我介绍之时，便见这时，一个菱角分明的拳头呼啸而来，直朝他的正脑门而去。
噗！
他的身躯宛如炮弹一样飞了出去！
“谁让你自我介绍了？你就是皇帝，我也要打你得你爹妈认不出来！”
云楚生冷冷地说道。
“你敢！”
伍百天咆哮连连。
啪！
然而，下一刻，一个巴掌便是狠狠地朝着他脸上打去！




第两百九十六章 两道菜品
 

啪！
清脆的巴掌声回荡在整个酒楼中。
不少人看了过去。
“嗯？这位是谁啊？被打成猪头脸了！”
“不知道是谁！不过，他敢得罪那人真是火腻了啊！”
“是啊！这家伙怎么这么想不开啊！”
不少人窃窃私语。
听到四周人的话，伍百天气得七窍都冒出气来了。
他可是伍家的嫡子。
伍家可是青云城的三大家族之一。
“我是伍百天，是伍家的人！谁帮他杀了他，我就给与他丰厚的奖赏！”
伍百天咆哮连连。
然而，又是一巴掌朝着他脸上而去！
啪！啪！啪！
打得他鼻青眼肿，打得他爹妈都认不出来。
“谁帮他揍他，我保证，可以得到灵阵师公会的庇护！”
随着云楚生此话落下，顿时，一群人冲了出来，对着青年暴打一顿！
“我是伍百天啊！”伍百天咆哮连连，这群人疯了吗？竟然敢得罪他伍家！
“谁信啊！”
“就你这猪头样子还说自己是伍百天，我信你个鬼啊！”
一群人暴打伍百天！
此刻，云楚生懒得理会伍百天，带着秋灵离去，直朝灵阵师公会而去，在离去前，他给了玄金一大笔的天灵石！
这天灵石足够玄金生活了。
“云公子，你打算去哪里啊？”
秋灵问道。
“去灵阵师公会。”云楚生淡淡地开口道。
不多时，他便来到了灵阵师公会中了。
他直接找了记名弟子木玄。
“人都带齐了吗？”云楚生说道。
“都带齐了！”
“这些人都是灵阵师公会中强大的武者，哪怕在整个青云城中，他们都能排进前五百名！”木玄极为恭敬地开口道。
“一共带了多少人？”
云楚生问道。
“一共带了一百二十人！”
木玄恭敬地说道。
“好！厨房有吗？”云楚生又问道。
“炼丹师公会没有，不过，你可以去借一下隔壁的饭馆！”
木玄回答。
“嗯！”
云楚生点了点头，对着木玄说道：“先等我一下！”
说着，他便朝着隔壁的饭馆而去，直接问老板借厨房一用。
紧接着，他打开系统画板，一直拉到了灵膳阁中。
寻找菜品。
随后，他花费了六百万魔厨币解除了菜品卤煮花生，花费了六百万魔厨币解除了菜品酱黄瓜。
菜品：卤煮花生（六级菜品）
所用食材：天灵花生。
主要功能：能恢复炼骨境级别以下武者的伤势，并且能够迅速地补充灵力。
这是有关卤煮花生菜品的介绍。
另外一道菜品名为酱黄瓜。
菜品：酱黄瓜（六级菜品）
所用食材：天灵黄瓜
主要功能：能在一炷香的时间内提升炼骨境级别以下武者三倍战斗力！
要完成这两道菜品，首先要做的就是去准备食材。
天灵花生和天灵黄瓜在青云城就有的卖。
云楚生直接买了一大堆回来。
然后，他回到了饭馆的厨房中，开始做起了第一道菜品卤煮花生。
卤煮花生的做法很简单。
先将花生冲洗干净，然后放入煮锅里，加水没过花生，再加上酱油、盐、大料、胡椒粉、姜片、葱段，点火开煮。
随后，云楚生做起了另外一道菜品酱黄瓜。
这道菜品的做法依旧很简单。
在灵力之下，很快，这两道菜便完成了。
三个时辰后。
云楚生重新地回到了灵阵师公会中。
会长木玄带着一百二十位高手站着灵阵师公会的大门口，不知道的人还以为他们要去大战了！
云楚生推着一辆车，车上有着两个大盆子，其中一个盆子上装满了卤煮花生，另外一个大盆子上装满了酱黄瓜。
“先不要吃！”看着这些人流着口水，云楚生笑了笑，道：“等会，我会带你们去角斗场，你们战斗的过程中再吃，另外，需要记得的是吃了卤煮花生后能恢复伤势并且能够迅速地补充灵力。”
“吃了酱黄瓜，能够在一炷香的时间内提升三倍战斗力！”
云楚生开口道。
随着他声音落下，众人一脸懵逼。
真假啊？
又这么神奇吗？
这是所有人心中的问题。
哪怕是木玄也都古怪地看着师尊。
师尊的脑子是不是有问题了？
云楚生没有理会这些人的目光，招了招手，道：“好了，带你们去赚天灵石！”
“师尊，我们这是要去哪里啊？”木玄问道。
“角斗场啊！”
云楚生对着木玄眨了眨眼睛。
随后，他带领着大帮人前往青云城的角斗场中。
云楚生向来就是睚眦必报的角色。
上次，角斗场三番四次派人杀他！
他可记得清清楚楚！
带着一抹人畜无害的笑容，云楚生带着木玄等人走进了角斗场中了。
木玄看着师尊这笑容，忍不住打了一个冷颤。
师尊的笑容好恐怖啊！好阴森啊！
“哎呦！这不是张主管吗？好久不见，最近场子的生意可好？”云楚生看着前方的斗鸡眼中年人，笑着开口道，不知道的人以为他和张主管关系很好呢！
“张主管，你的老熟人来了！”新来这里的人说道。
斗鸡眼中年人抬着头，看着前方脸上带着邪魅笑容的少年，脸皮不由地抽搐了一下。
老子和你很熟啊？
老子可想着如何杀死你啊！
“小友，你怎么来了？”然而心中虽是这样想着，但斗鸡眼中年人脸上的表情还是时刻保持着笑容，这就是所谓的笑里藏刀了。
“当然是来见见我的老哥啦！”云楚生笑着说道，还拍了拍后者的肩膀，接着说道：“顺便来帮老哥做生意的！”
“我可带了不少人啊！”
轻轻地拍了拍手，紧接着，一百多位武者瞬间就冒了出来。
“全部去和灵兽交战吧！”
云楚生说道。
张主管脸皮抽搐。
接下来，他的脸皮不停地抽搐着。
因为云楚生所带的人开始疯狂地击杀灵兽，赢了角斗场整整上千万的天灵石。
并且，角斗场还在亏！
云楚生并未去作战，在他的身后分别站着木玄和秋灵，他看着面色铁青的张主管，问道：“张主管，我的人一共赢了有三千万块天灵石吧？”




第两百九十七章 适可而止？
 

张主管听闻，咬牙点头，脸色铁青，脸皮抽搐。
他死死地看着云楚生，道：“云公子，适可而止吧！”
角斗场再亏下去就要倒闭了啊！
他寻找很多强大的灵兽去对付云楚生带来的人。
这些武者的实力很强，但更为重要的是每当他们受伤了，他们就吃下花生！
而且每一个回合，他们都会吹上一根酱黄瓜，吃完后，战斗力诡异地提升了整整三倍！
“适可而止？张主管，我不太听懂你的意思啊！”云楚生露出人畜无害的笑容来。
张主管脸色更加铁青了。
你是真不知还是假不知！
时间悄然流逝。
角斗场亏了整整六千万块天灵石了，这相当于是角斗场一年的盈利了！
张主管忽然想到了一个办法，他眼眸闪烁，看着云楚生，道：“云公子，你让这些人收手吧！然后，你和我角斗场来一场比试，就赌六千万块天灵石！若是你赢了，我角斗场将会给与你一个亿的天灵石，若是你输了，那么你就需要将这六千万块天灵石给我们！如何？”
“有这么好的事情啊？”云楚生眯了眯眼睛，他岂能看不见这斗鸡眼中年人隐藏在眼眸之中宛如实质的杀意？
“是的！”张主管笑着点了点头。
“好！”云楚生点头。
“你答应了？”张主管面露一喜，脸上的笑容更加浓郁。
“不！”云楚生摇头，道：“我拒绝！”
顿时，张主管脸上的笑容直接凝固住了。
拒绝？
你妹，你拒绝干嘛点头啊！
“我从来不信有这么好的事情！”
“天上是不会掉馅饼的！”云楚生淡淡地开口道。
张主管脸皮抽搐。
他眼眸闪烁，开口道：“这样，你要是赢下了，我角斗场将会给你一亿五千万块天灵石，如何？”
“我说了，我从来不信有这么好的事情！”云楚生淡淡地开口道。
“两亿块天灵石！”
张主管铁青着脸，道。
“好！我答应了！”就当他以为云楚生要拒绝的时候，忽然，一道声音猛地响起。
张主管一脸，旋即满脸古怪地看着前方一副认真样子的少年，他的脸皮不由地抽搐了起来。
我去！
你不是说从来不信有这么好的事情吗？
“怎么比法？”云楚生问道。
“你和我的人战斗，三战，你若是全胜，我就给与你两亿块天灵石，你若是有一场失败，那么你就要给回我六千万块天灵石！”
张主管说道。
“那我对手的修为如何？”云楚生问道。
“不会超过炼骨境一重，最多在炼气境九重中！”张主管说道。
“好！我答应！”
云楚生点了点头。
“师傅！”
身后，木玄听到这话，眉头一皱，他自然知道角斗场。
角斗场从来不会做亏本买卖。
而且，他从斗鸡眼中年人眼中看到了一抹强烈的杀意。
“放心！要相信你师傅！”云楚生拍了拍木玄的肩膀，自信十足地开口道。
“云公子！”
秋灵也是面露担忧地看着云楚生，使劲使眼色。
然而，云楚生拍了拍自己的胸膛。
斗鸡眼中年人看着云楚生这般样子，宛如看白痴般看着后者。
很快，云楚生便是来到了擂台上了，他双手负于身后，长衣飘飘，黑发无风自扬，双眸之中迸发出雷光来。
此刻，一道身影快速而来，他一身青衣，踏空而来，身形一跃，便是落在了擂台之上，眼眸之中带着淡然，目空一切，看着云楚生犹如看着一只蝼蚁一样，淡淡地开口道：“傻小子，你不知道这是死局吗？你答应这场赛事，你以为就能轻松地得到两亿块天灵石？你太天真啊！我都不知道说你什么好了！”
“是吗？看来，你很自负啊！我不这么认为，我觉得你们角斗场太天真了，当然也太傻逼了，竟然送给了我两亿六千块天灵石！这大概是你角斗场三四年的盈利吧？”
云楚生轻笑一声。
青年嗤笑连连，看向云楚生宛如看着一个白痴，他抬起了右手，竖起一根手指头，淡淡地开口道：“一招，你若是能够抵挡我一招，便有资格让我出全力！”
声音虽平淡，但却带着霸道，张扬！
仿佛他真的可以在一指之下击败云楚生。
云楚生眯了眯眼睛，他知道眼前之人的修为在炼气境八重中，体内灵力滚滚，然而，他依旧不怕，脸色淡然，毫无惧怕之意，淡淡地开口道：“傻逼！”
“实在忍不住骂你傻逼！”
“找死！”
听到这话，青年暴怒，眼中迸发出如火焰般的光芒，暴喝一声，下一刻，他右手抬起，右手成掌，一掌便是朝着云楚生拍了过去。
“雷霆掌！”
低沉的声音从他的喉咙中滚动出来。
便见在他的手掌心出弥漫着雷霆，使得四周的空间都为之凝固。
啪！啪！啪！
雷霆之力在下一刻暴增了起来，旋即以惊人的速度朝着云楚生而去！
“滚！”
云楚生冷冷地说道，同时右手成掌。
“神级战技・血海掌！”
随着他声音落下，顿时，一道道掌印呼啸而来！
“和我比掌？小子，我修炼这雷霆掌已有整整二十年的时间！一掌可破千万招！你竟然和我比掌，你有资格？你配吗？”
青年冷冷地开口道，言语间极为不屑，仿佛在自己这一掌之下，云楚生必死无疑！
轰！
下一刻，掌掌相碰，虚空中响起了一道低沉的破风声。
噗！
在承受云楚生这一掌后，青年的面色猛地一变，他的身躯宛如是炮弹一样飞了出去，狠狠地落在了地上，口吐鲜血，他一脸骇然地看着云楚生，满脸的难以置信。
“还一招？所以我说你傻逼！”
云楚生不屑地开口道。
听到这话，青年再度喷出了一大口鲜血来，面色更加苍白，宛如是一张白纸一样。
“还有两场！”云楚生淡淡地开口道。
只要再赢下两场，他就能获得两亿六千万块天灵石了！
斗鸡眼中年人看到这一幕，面色阴沉。




第两百九十八章 不过是要提高我更高的逼格
 

此刻，不少人围观。
“这家伙好厉害！”
“就这么一招便击败了对方？这也太强了吧！”
“下一位出战的人是谁？”
“是血剑风！”
“什么？血剑风？角斗场的三大天骄之一！想不到他出来一战了！”
此刻，擂台上。
云楚生站着，看着前方，两只眼睛眯成一条细缝，打量着面前的青年。
那青年有着一双血色的眼眸，一头血色的长发，身穿血色的衣袍，他扫了云楚生一眼，淡淡地开口道：“今天不是你死就是我死！”
“你要杀我？”云楚生再度眯了眯眼睛，眼缝之中爆闪着寒光。
“是的！有人让我来杀你！你竟然带这么多人来赢角斗场的天灵石！你要知道，角斗场的天灵石可并不好难，更何况，你赢下了整整六千万块天灵石！你这是在飞蛾扑火，是在找死！” 血剑风淡淡地开口道，言语间似乎认定了云楚生必定会死在他的剑上。
“你杀不了我！”云楚生摇头，道：“另外，纠正一下，我不是赢了六千万块天灵石，而是赢了两亿六千块天灵石！”
“你很自负，看来你是不见棺材不落泪了！”
血剑风撇了撇嘴，露出一抹冷笑，旋即，他身形便是一颤，宛如是一柄锋芒毕露的利剑，直朝云楚生而去，与此同时，他抽出了腰间上的配剑。
唰！
寒光爆闪，直朝云楚生而去！
一身炼气境九重的修为爆发了出来，如山如海！
云楚生面色微微一变，这家伙的实力明显要比之前那青年强大不少。
他的速度很快，而且无声无息。
仓促之下，云楚生身形一颤，急速退后，施展神级战技・瞬步，与此同时，拿着刀鞘，以此来抵挡。
铿锵！
对方的剑尖点在了他的刀鞘上。
噌噌噌！
一股巨大的力量袭来。
云楚生的身形退后了数步。
“弱！”
血剑风冷冷地开口道，并且傲然地说道：“我刚才只是使用了一半的速度，看样子，你没有我想象中那般强大！接下来，我会动用全部的力量来战你！乖乖地闭上眼睛吧，这样的话，死得不会太痛苦！”
“我只出一刀！”
这时，云楚生淡淡地开口道，随后，他握着烈火龙刀的刀柄上，整个人做出拔刀的姿态，一时间，一股气势自他身上爆发出来。
察觉到这一股气势，血剑风的面色瞬间凝重了起来。
“这……”
他瞪大了双眼。
就在这时，低沉的声音从云楚生口中响起。
“神级战技・拔刀术！”
声音落下，云楚生抽出了烈火龙刀，朝着前方猛地一挥。
顿时，烈火刀气直朝前方而去。
血剑风无法抵挡，双眼瞪得滚圆滚圆，身躯倒在了血泊之中。
观战台上，斗鸡眼中年人看到这一幕，脸皮不由地抽搐了起来，他的面色变得无比铁青了起来，他没有想到几天不见，云楚生的实力竟然会变得这么强大，这太让他吃惊了！
“还差一场啊！”
张主管目光阴沉，就差一场，对方就能取走角斗场两亿六千万块天灵石了！
那可是整整两亿六千块天灵石啊！
“伍则天怎么还没有来？”
他问道。
左边的人恭敬地开口道：“伍则天少爷已经在赶来的路上了！”
伍则天，自然是伍家的人。
他是伍百天的哥哥。
他的天赋要比伍百天强得多，一身修为高达炼气境九重，实力极强，号称是炼气境第一强者！
哪怕是炼骨境一重，两重的武者见到他都要避而远之。
这足以说明他的恐怖！
“主管，伍少爷，他来了！”
“好，去告诉他，杀了此子，我会给与他一个亿的天灵石！”斗鸡眼中年人淡淡地开口道，低着头，看着此刻正在擂台上养身的云楚生，一双眼眸吞吐着无尽之光，恨不得将云楚生一口一口咬下来！
“好！”那人说完此话，便迅速地离去了。
此刻，擂台上。
云楚生看着裁判，眉头一皱，道：“没对手了嘛？那算是我赢了吧！赶紧将两亿六千万块天灵石交给我吧！”
裁判脸皮抽搐，他看着云楚生，心中冷笑，表明却说道：“快来了！”
在他眼里，等会伍少爷出手，眼前之人必死无疑啊！
轰！
就在这时，一股极为狂暴的气息猛地爆发了出来，冲天而起。
就见一道少年身影正踏空而来，他身穿青色战甲。
青色战甲上吞吐着青光。
他速度很快，一下子便是降落在擂台之上，冰冷而又肃杀的目光直接朝着云楚生看去。
出现的青年自然就是伍家的伍则天了。
他一出现，便是一脸冷笑地看着云楚生，道：“小子，你可以自刎了！”
哎呦！
这家伙比前面那两人要嚣张多了，上来就跟云楚生说，让云楚生自刎。
“想不到那斗鸡眼中年人找你送死了！”云楚生很是无语地开口道。
“送死？小子，你太自负了！送死的人是你！你知道我是谁嘛？我是伍家的人！我曾一招秒杀过炼气境九重的武者，也曾在五十个回合之内斩杀过炼骨境一重的武者，更曾在一百个回合内斩杀过炼骨境两重的武者！所以，你现在怕了没有？”
他傲然地说着自己的光辉事迹，旋即犹如看死人般地看着云楚生，在他看来，下一刻，云楚生的面色一定会大变，会变得很恐惧。
然而，他抬头一看。
在云楚生的脸上没有丝毫的恐惧，有的只是嘲讽笑容。
“哈哈哈哈！”云楚生忍不住大笑了起来，看向前方孤傲，目空一切的伍则天，开口道：“你一切的光辉事迹不过是要提高我更高的逼格！”
“找死！”
伍则天虽听不到这话，但也能看到云楚生脸色那肆无忌惮的嘲笑，他一声狞笑，下一刻，直接出手，并且一出手就是杀招！
不过，此刻，云楚生身形一颤，施展了神级战技・瞬步，看着前方之人，根本没有打算给对方出手的机会。
“神级战技・神速拳！”




第两百九十九章 没必要知道！
 

云楚生长身而起，一拳挥了出去。
一秒挥八拳，每一拳都携带着滔天的能量。
噌噌噌！
三秒后，共计二十四道拳影落在了伍则天身上。
伍则天的身躯宛如炮弹一样飞了出去。
云楚生施展神级战技・瞬步，根本没有给伍则天防御的时间，拔出烈火龙刀，一股炽热的刀气从刀身上冲天而起，直朝前方的伍则天而去。
伍则天根本来不及防御。
噗！
他的血肉直接爆炸，被狂暴的刀气切碎了肉身！
一团团血色的花骨绽放出来，在他的身上已经有了不下百道伤痕，他瞪大了双眼，一脸骇然地看着云楚生，而后身躯轰地一声落在了地上。
死了！
堂堂伍家的嫡子，第一天骄伍则天就这样死在了云楚生手中。
四周的武者皆是瞪大了双眼，难以置信地看着下方站在擂台上的身影！
“你敢杀我伍家的人！”
就在这时，人群之中，忽然一道愤怒的声音猛地响起，回荡在整个天地间。
紧接着，便见一道身影快速冲来，速如利剑，宛如疾风，掀起了一道道低沉的破风声。
“是伍家的一位管家，伍雄天！这家伙的修为高达炼骨境一重！他是负责伍则天安全的人，伍则天如今死了，伍家要是问罪，第一个就不会放过伍雄天！”
“这伍雄天杀机十足，看样子，他是不会放过那小子的！”
“那肯定，他现在唯有杀了那小子才能免去一死！不然，伍家的怒火可是会如火焰山爆发的！”
伍雄天的速度很快，眨眼间，便是来到了云楚生面前，他的眼眸中爆射出冰冷之光，充斥着凛然滔天的杀意和熊熊怒火：“敢杀我伍家的人，不管你是出自什么理由，你都该死！”
云楚生冷笑：“意思是只能我被你伍家的人杀死？”
“不错！”
伍雄天目光森然，冷漠地开口道：“我伍家乃是青云城的三大顶尖势力之一，并且伍家的总部可是东洲的九大豪门势力之一！门下弟子都拥有着最为高贵的血脉！我家少爷要杀你，那是你的荣幸！而你却反抗了，这是违背天意！你又杀了他，这是大逆不道！”
“你罪恶滔天，无视上天，无法无天，当诛九族！”
“你的亲人，你的朋友，你的女人都会因你而下地狱！”
“而这一切都是你的错！”
伍雄天冷漠地开口道，直接将一顶巨大的无中生有帽子扣在了云楚生头上。
云楚生眯了眯眼睛，眼缝之中爆射出道道寒光。
这家伙简直霸道啊！
只能伍家的人去杀人，别人只能站着被伍家的人杀了，而且被杀了还要觉得自己很荣幸？
这尼玛！
什么狗屁道理！
看着此刻眼眸爆射出寒光的伍雄天，云楚生觉得这家伙脑子很有问题，冷漠地开口道：“你没听说过众生平等这成语吗？”
“众生平等？这天地间哪有平等！人一出生便有贵贱之分！出生在世家的人便高人一等！而出生在普通家庭中的人注定是一条奔波命，是一条烂命！注定要为人卖命！而你便是这样的人！”
伍雄天孤傲地开口道，望向云楚生犹如看着一个下等人。
“在我看来，出生好坏并不能决定一个人的成就！就比如我，我出生一般，可刚才不照样打得你家少爷爹妈都认不出来吗？如果说他家少爷的命很贵，那我觉得我用拳头打你少爷，那是对我莫大的羞辱啊！”云楚生望着孤傲，不可一世的伍雄天，毫不客气地回应道。
“你竟然敢羞辱我伍家？小子，你简直找死啊！”
听到这话，伍雄天脸色阵青阵白，怒不可遏，发出了歇斯底里的咆哮，随着他声音落下，顿时，在他的身上爆发出了一股极为恐怖的煞气，弥漫在四周，他死死地盯着云楚生，一字一顿地说道：“今天，我会带上你的头颅去见我的家主，我会将你的下半身绑在城头之上暴晒七天七夜，让天空中的老鹰啃食，我还会查出所有和你有关系的人，将他们的脑袋全部砍下来！”
阴沉的声音携带着愤怒。
下一刻，他右脚迈出一步，身形宛如是一道雷霆，朝着云楚生快速而去，一瞬间就出现出现了云楚生面前，随后，周身气势暴涨，一身炼骨境一重的修为猛地爆发了出来，他凌空一拳猛地砸来：“天虎拳！”
随着此拳轰出，顿时，虚空中响起了一道虎啸，震撼天地！
一拳杀来，灵力滚滚，激荡四周，掀起汹涌的罡风。
拳风而来，吹得云楚生衣袍猎猎作响，长发乱舞。
云楚生不退反进，低吼一声：“神级战技・神速拳！”
声音落下，右手成拳，朝着前方迅速地挥去！
一秒挥出八拳。
在短短的五秒内，共计挥出了四十拳，每一拳的力度都很大。
砰！砰！砰！
下一刻，两股不同的拳劲碰撞在一起。
整个擂台剧烈震动。
众人骇然地发现擂台上多出了一道裂痕，紧接着，便是宛如蜘蛛网一样开始蔓延四周，一块块石头从裂缝中爆起。
轰！
双方皆是退后了数步。
“嗯？”
见对方竟然能抵挡自己这一拳，伍雄天目露精光，眼眸深处掠过一抹震惊之色：“难怪伍则天少爷会败在你手中，你的实力的确很强！但你我修为间的差距太大了，你依旧不是我的对手！”
云楚生撇了撇嘴，不屑地说道：“你真以为吃定我了？”
“看来你根本就不知道我的实力！”伍雄天冷酷地说道。
“没必要知道！”云楚生淡淡地回应道。
“就让你试一试我最强一招，死在我最强一招下，你死而无憾了！”声音落下，只见在伍雄天身上爆发出了一股突破的气息，一道璀璨的金光从他身上绽放出来，下一刻，他的身材变得极为魁梧，他龙行虎步地朝着前方走去，旋即身形一跃，化作一条土龙，席卷而来！
面对暴走的伍雄天，云楚生眼眸闪烁，他直接取出了酱黄瓜，然后一口咬下。




第三百章 你的命就是贱命！
 

所有人惊呆了！
关键时刻，这少年竟然吃酱黄瓜。
这是赤裸裸的无视！
“啊！啊！啊！”
看到这一幕，伍雄天快要疯了。
这臭小子竟然在吃酱黄瓜，赤裸裸地挑衅他，简直找死！
面对对方绝世强悍一招，吃完了酱黄瓜的云楚生冷漠一笑，他跨步而来，直接施展了神级战技・神速拳。
吃完酱黄瓜后，他的战斗力提升三倍！
再加上神级战技・神速拳的不凡，一秒能轰出八拳！
伍雄天不断地退后着，到了最后，宛如是一炮弹一样飞了出去。
唰！
云楚生一步向前，单手扼住了伍雄天的咽喉，将他提在了身前，冷漠的眼眸扫在对方身上：“现在对我而言，你的命就是贱命！我叫云楚生，你能够死在我手中，是你的荣幸！你应该对我说一声，谢谢。”
他这是以其人之道还治其人之身！
“你要杀我？我可是伍家的人，你若敢杀我，伍家不会放过你的，你死定了！”
伍雄天满脸通红，恶狠狠地威胁道。
“对，我就要杀你！”
云楚生点了点头，下一刻，他手掌一握紧，咔嚓一声脆响，便见伍雄天脑袋一歪，气绝身亡！
这一刻，整个角斗场陷入到了死一样的寂静。
云楚生抬着头，看着四周，冷漠地开口道：“还有人想找我麻烦吗？”
此话一出，不少人皆是头皮发麻。
而后，云楚生直接找了斗鸡眼中年人张主管，拱了拱手，脸上浮现出了满足的笑容来：“多谢张主管啊！”
“两亿六千万块天灵石，不要忘记给啊！”
张主管看着云楚生那人畜无害的笑容，脸皮猛地抽搐了起来。
他想都没有想到云楚生能够连续赢下三场！
如果他知道，他绝对不会向云楚生打赌。
“张主管不会是不给吧？”
云楚生冷冷地开口道。
张主管脸皮不停地抽搐着，要真不给，会影响角斗场的信誉，以后谁还敢来角斗场比武？
可要是给，对于整个角斗场来说，这是一笔巨大的损失。
“给！”
就在这时，一道低沉的声音陡然响起。
只见人群之中走来了一道身影。
他目光阴沉地看着云楚生，威胁道：“希望你能拿得下！”
“我自然能拿得下了！”
云楚生岂会听不出张主管那阴沉的话，他冷冷一笑，不客气地回应道。
张主管脸上的神色连续变化，阵青阵白，最终化作一抹阴沉至极的杀意。
身后的中年武者拍了拍他的肩膀，示意他不要乱出手。
而后，云楚生拿着两亿六千万块天灵石，离开了角斗场。
今天，角斗场整整亏了两亿六千万块天灵石，这是角斗场四年多的盈利了。
“一亿块天灵石给你，将这些分给那些出力的兄弟。”
云楚生走在街道上，对着身边的记名弟子木玄开口道。
木玄点了点头，旋即，他面色一沉，开口道：“师尊，你赶紧走吧！你不能再待在这里了！”
“因为我得罪了角斗场和伍家吗？”云楚生问道。
“是啊！这两个的后台很大，角斗场的后台可是暗黑殿！而青云城的伍家只是东洲伍家的一个分支！”木玄面色凝重地说道。
“是啊！云公子，赶紧离开这里！”
身边，亭亭玉立的秋灵也是担忧而又着急地说道。
云楚生想了想，便点了点头，道：“放心，我会离开的！”
他也不想长期待在这里，当然，他选择离开并不是因为惧怕角斗场和伍家！
在离去前，他得去完成任务。
“系统，这里是否还有美食书籍？”
云楚生问道。
寻找美食书籍，不但能够获得经验，魔厨币等，更重要的是还有机率爆出好东西来。
“消耗一千万魔厨币寻找！”
云楚生说道。
“叮！正在寻找！”
“叮！触发任务，寻找美食书籍《美食法》，任务完成，可获得奖励刀工5000w，厨艺5000w，经验5000w，魔厨币5000w！”
与此同时，云楚生得到了美食书籍《美食法》的具体位置，他眼眸一亮，旋即对着木玄开口道：“希望下次见面，你能带给我惊喜！”
“秋灵姑娘！”
随后，他对着秋灵拱了拱手，脸上带着笑容：“告辞了！”
身形一颤，瞬间消失不见！
秋灵抬着头，眨了眨灵动的眼眸，看着那道逐渐消失在眼里的身影，她的心微微抽动，不知为何，心中莫名地起了一股情愫，这一刻，她觉得心里好似失去了什么，一股伤意席卷而来。
“不知何时才能见到他……”
她心中默默地说道。
云楚生的影子在此刻深深地烙印在她的心中！
当然，云楚生只是把她当做妹妹看待，别无他意！
唰！
云楚生根据系统的指示，便是来到了美食书籍《美食法》的位置，直接取走了，然后祭献。
“叮！是否祭献《美食法》？”系统的声音回荡在云楚生脑海中。
“是！”
云楚生毫不犹豫地点头说道，同时，眼眸之中浮现出了一抹强烈的期待之光。
“叮！祭献成功！”
“爆出两枚天雷炸弹，可轰炸一座建筑物！需要一千万魔厨币兑换，是否兑换？”
“是！”
云楚生的眼眸直接亮了起来了。
如果角斗场和伍家的人还如此不识相，那么他就将角斗场和伍家给炸了！
另外一边。
角斗场中。
“张主管，你的修为在炼骨境三重吧，你去带领九罗汉，去杀了那小子！不管他是谁，他的身份是什么，敢和我角斗场做对，那就得死！你去拎着他的人头来见我。”
角斗场的场主对着斗鸡眼中年人开口道。
“是！属下遵命！”
斗鸡眼中年武者对着场主拱手道，旋即，便是带着九位修为皆是达到了炼骨境两重的武者快速地追了上去，眼眸之中浮现出森然的杀意，那目光就宛如是凶狠的狮子，让人看了都会打冷颤！
此刻，并不知情的云楚生还在寻找着美食书籍。
“叮！寻找美食书籍《美食法》，任务完成，可获得奖励刀工5000w，厨艺5000w，经验5000w，魔厨币5000w！”
此刻，在云楚生的脑海中响起系统的声音。




第三百零一章 疯狂祭献美食书籍
 

“系统，是不是最多只能找一百本啊？”云楚生问道。
“是的！找到一百本美食书籍后，将会获得成就值！”系统回答。
云楚生记得有成就值这一说法，成就值达到就会获得极高的魔厨币和经验奖励。
他此刻继续寻找着美食书籍。
他现在已经寻找到了八本美食书籍了。
“叮！祭献成功，爆出超级赛亚人模拟卡一张，使用后可秒杀炼骨境五重级别的武者！兑换需要一千万魔厨币，是否兑换？”系统的声音响起。
“是！”
云楚生毫不犹豫地点头。
“叮！寻找美食书籍《美食大餐》，任务完成，可获得奖励刀工5000w，厨艺5000w，经验5000w，魔厨币5000w！”
此刻，在云楚生的身上爆发出了一股突破的气息，他的修为直接来到了炼气境七重了！
扫了一下系统画板，看了一看。
姓名：云楚生
级别：炼气境七重（0／2．4亿）
物品：烈火龙刀，时间逆转卡＊1，超级赛亚人模拟卡一张，两枚天雷炸弹
技能：神级战技・拔刀术（7），神级战技・瞬步（7），神级战技・绝对防御（7），神级战技・烈阳一指（7），神级战技・血海掌（7），神级战技・神速拳（8）
刀工（决定刀法）：一玄刀工（3．2／10亿）
厨艺（决定身体素质）：一玄厨艺。（3．2／10亿）
魔厨商城：已开启
灵膳阁：已开启
美食灵阵：已开启
食材场所：已开启
魔厨抽奖：0次
魔厨任务：已开启
魔厨币（可购买魔厨商城）：4．3亿
“继续消耗一千魔厨币寻找美食书籍！”
云楚生接着开口道。
“叮！正在寻找！”
“叮！附近没有美食书籍！”
系统回答。
“我去！我这不是大亏了啊！”
云楚生一阵无语。
就在这时。
唰！唰！唰！
只见，一共十位身穿黑色战衣的武者迅速地出现在云楚生的视线中，将云楚生包围住。
“斗鸡眼，我就知道你来了！来送死了！”
云楚生看着张主管，毫不客气地说道。
张主管的脸上迅速地涌现出了一抹怒火来，他最讨厌的就是别人骂他斗鸡眼。
这是他心中的痛！
特别是想到曾经的自己被人用异样的目光看着，就好像在看着一小丑。
隐藏在内心的自卑在这一刻如山如海般爆发了出来。
轰！
他身上的气势也是爆发了出来，一身炼骨境三重的修为。
站在他身后的九位武者也是齐齐地爆出修为，气势十足，他们的修为达到了炼骨境两重中。
实力惊人！
一头长发随风飘扬，一双眼眸闪烁着精光和杀意。
“杀！”
斗鸡眼中年人吼道，宛如是暴怒的狮子。
云楚生冷哼一声：“就凭你们这些渣渣？告诉你们，你们是想多了！”
他直接吃了花生和酱黄瓜，随机，身形便是一颤，直接朝着前方杀了过去，手持着烈火龙刀。
一刀接着一刀而去！
一位黑衣武者当场陨落了下去！
随着时间的流逝。
片刻，这些武者全部死掉！
“角斗场的人太过分了！”
云楚生面色沉了一沉，转身朝着黑角斗而去。
“你要去黑角斗？”
就在这时，一个胖子走了过来，他看着云楚生，眉头皱了一皱，劝说道：“虽说你有着一些匪夷所思的强大力量，但角斗场背后可是暗黑殿！”
“不管它后台有多大，得罪了我就不会有什么好下场！”云楚生淡淡地开口道。
“牛！真牛！”听到这话，胖子不由地对着云楚生竖起了一根大拇指，而后，小眼珠子转动了一下，开口道：“就冲你说话这么牛逼的份上，要是你能从角斗场中活着出来，我就保你平安无事！”
对此，云楚生并不在意。
他直接朝着前方走去。
他早就和角斗场结下无法解开的梁子了。
就算他不找角斗场的人麻烦，角斗场的人也会找他的麻烦。
倒不如今天就把角斗场给炸了！
如此想着，云楚生便重新地前往角斗场了。
“这位公子，有什么需要帮助的？”进入角斗场后，一位负责人立刻朝着这边儿来，脸上还堆满了职业性的笑容。
这位负责人，云楚生从未见过。
想必是刚刚来的！
云楚生没有理会他，而是大声喊道：“无关人给我速速离开，今天，我是来炸角斗场的！”
他不想滥杀无辜。
他只和角斗场的人有仇，和其他人无关。
然而，四周的武者对此嗤笑连连，根本就没有将他的话放在心头上。
“炸角斗场？”那位负责人眼眸瞬间眯了起来，他脸上的笑容全无，有的只是冰冷的杀意：“好大的狗胆！竟然来在这里闹事！”
“还敢说出这么大言不惭的话来！”
然而，他话还没说完，一个巴掌便是毫不犹豫地朝着他脸上打去。
啪！
清脆的巴掌声回荡在整个天地间。
“大言不惭吗？”
云楚生一脸玩味地看着负责人。
“你，你敢打我？”负责人的左边脸上清晰地浮现出了一个猩红的五指印记，他看着云楚生，阴沉着脸。
“你知道我是谁吗？”
他满脸威胁地看着云楚生。
啪！
然而，他话刚落下，一道巨大的巴掌印记便是呼啸而来，瞬间地落在了他的脸上。
清脆的巴掌声立刻是引来了不少人。
“啊！”
负责人惨叫连连，这一次，他的右边脸上清晰地浮现出了一道猩红的巴掌印记了。
他瞪大了眼睛，看着云楚生，一脸难以置信的表情。
“王八蛋！我是场主身边的人……”负责人怒吼，但是他的话还没说完。
“啪！啪！啪！”
前方，几道掌印便是呼啸而来，迅速地落在了他的脸上。
清脆的巴掌声猛地响彻起来。
云楚生左右两手直接朝着对方的左右脸上打去，将负责人的脸打肿了起来，两边的脸鼓得老高，一道道的指印透着血痕。
“哇！”
下一刻，剧烈的疼痛犹如潮水般席来。
负责人再也忍受不住，哇地一声痛哭了起来。
“我是你谁？”云楚生玩味地问道。




第三百零二章 我是你大爷
 

“啪！”
见后者没有说话，云楚生又给了对方一个巴掌。
“我问你话呢！”
负责人的脸犹如猪脸，他看着云楚生，颤抖地说道：“你是我主人！”
“啪！”
云楚生又是一巴掌朝着负责人的脸上打去，淡淡地说道：“错了！我是你大爷！”
这一掌直接将负责人打昏了。
就在这时，人群让出了一条道路来，紧接着，一位面色很阴沉的武者走了出来。
此人正是角斗场的场主，他的修为高达炼骨境五重，他目光阴沉地看着云楚生，眼冒杀机地说道：“小子，虽说我不知道你是如何击杀了张主管等人，但有胆子回到我的地盘，你认为你能杀得了我？”
声音落下，一身炼骨境五重的修为猛地爆发了出来，如山如海！
他身形一颤，宛如一道长虹般而来，紧接着，右手成拳，一拳朝着云楚生而去！
面对这一拳，云楚生冷哼一声，直接施展了神级战技・神速拳。
一秒挥出八拳！
拳拳相碰，顿时，虚空中响起了一道道低沉的破风声。
噌噌噌！
云楚生退后了数步，他对着四周人喊道：“无关人都给我出去！”
不少人见到这一幕，皆是主动出去了。
不过，依旧有些人正一脸玩味地站在原地，这些人虽和云楚生无冤无仇，但是他们都是吃瓜群众，都想着看戏。
“这小子好猖狂！竟然敢招惹角斗场的场主！”
“是啊！而且这小子的修为只有炼气境七重啊！”
“你们觉得谁赢？”
“还用问吗？那肯定是角斗场的场主啊！”
砰！砰！砰！
此刻，云楚生和对方激战！
场主面色很阴沉，他竟然迟迟无法拿下云楚生，他冷哼一声，下一刻，在他的身上冒出了黑色的烟气。
四周的吃瓜群众见到这一幕，惊呼连连。
“什么？这场主是魔人！”
“魔化了！他是魔人啊！”
“我去！”
随着黑色烟气消失，只见在场主的身上多出了一片片漆黑无比的鳞片，在阳光下折射出冰冷的光泽，犹如金属般的光泽，随着黑色鳞片的出现，顿时，身上的衣服直接被撑裂，同时，一股惊人的灵力波动从他的身上爆发出来，恐怖如斯，极为惊人，吓了不少人了。
“你们也都得死！”
场主为了杀云楚生而选择魔化，他的身份已经暴露了，他必须要将四周看到他的武者全部斩杀掉！
“我去你大爷的！竟然是魔人！兄弟们，上啊！”四周的武者顿时不淡定了，在超灵大陆上，魔人是所有武者的共同敌人！
一见到魔人，超灵大陆上的武者就会群起而攻之！
唰！
一位武者便是朝着场主而去。
可还没对场主攻击。
他的咽喉便是被场主捏住。
咔嚓！
一声清脆。
他脑袋一歪，气绝身亡！
“所有无关人速度离去，我不想说第三遍！”云楚生踏在虚空中，长发乱舞，一双眼眸闪烁着冰冷之光，冷冷地开口道。
顿时，剩下的武者都是离去了！
“看来，角斗场的人全部是魔人啊！”云楚生眯了眯眼睛，看着前方已经魔化了的中年人，冷冷地说道。
“不错！”魔化的中年人直接承认道，这时，他双腿猛然发力，狂暴的肉身在下一刻宛如是一把神剑般冲了出来，直朝云楚生而去！
“看来，不用那个是不行的了！”
就在这时，在云楚生的手中多出了一张卡牌！
超级赛亚人模拟卡！
“使用！”
下一刻，云楚生毫不犹豫地说道。
声音落下，顿时，手中的卡牌化为星星点点落入到云楚生的身上。
下一刻，他的头发变为了金色。
一头金色长发随风飘扬！
并且，在他的身上多出了一道金光来，璀璨无比，有火焰般腾腾升起。
感受到这狂暴的气息，中年人当场面色凝重。
直觉告诉他，眼前之人的战斗力很是恐怖强大。
此刻，云楚生宛如看死人般地看着场主，旋即，他双手合成花萼状，把花萼手放在腰间，体内灵力滚滚，下一刻，便是在双手掌心中凝聚出了一个光球！
光球中携带着恐怖的能量，四周的空间都仿佛凝固了起来。
云楚生看着前方的中年人，长啸一声：“龟……派……气……攻！”
声音落下。
一道金色的光弹携带着一条长长的尾巴，宛如流星般朝着前方而去。
轰！
下一刻 。
中年人一脸骇然地低着头，在他的胸部上多出了一个巨大的血淋淋洞口，鲜血如泉水般涌现了出来。
他的眼眸瞪得滚圆滚圆，嘴巴都张大了。
轰！
他的身躯直接倒在了血泊之中。
死了！
随后，云楚生直接将角斗场下扔下了一枚天雷炸弹！
轰！
整个场子瞬间被炸开，多出了一个巨大的坑来！
烟尘滚滚，宛如是一条烟龙冲天而起。
不少人一脸震撼地抬着头，看着这一幕，看着云楚生。
云楚生匆匆离去，就见到了伍家的人马。
二话不说，双方便是交战在了一起！
云楚生冷哼一声，此刻他的头发依旧是金色的，那效果可以维持一炷香的时间。
他连续地施展了龟派气功，将这些伍家的武者打得稀巴烂，随后，他直接来到伍家，投掷一枚天雷炸弹！
将整个伍家给炸了！
这一天，青云城大地震。
角斗场和伍家都被炸了，留下了一个巨大的坑。
“牛逼啊！兄弟！”那胖子不知怎么找到云楚生的，看到云楚生后，毫不吝啬地对着云楚生竖起了一根大拇指，一脸的崇拜。
“你现在一次性地得罪了伍家和角斗场！牛逼兄弟！”
“你赶紧走吧，要不你去我那里？先避避风！”
他热心地说道。
“也好！”
云楚生点了点头，就这样，他跟着胖子离开了青云城了。
不多时，两人走到了一片山林中。
“胖子，我叫云楚生，你怎么称呼？”云楚生问道。
“你可以叫我胖哥！”胖哥说道。
“你带我去哪里？”云楚生好奇地问道。
“去炼器谷中！”胖子说道，还拍了拍胸膛，自信地说道：“你可以在我炼器谷中避避风！”




第三百零三章 食人花的任务
 

炼器谷。
胖哥带着云楚生来到了炼器谷中。
炼器谷位于一个神秘的地方。
一般人难以找他！
炼器谷中没有什么人。
“师傅应该带着师妹去看病了！云兄，我出去一趟，你在这里待着，记得不要去南边那里！”胖哥说完这话，便拍拍屁股走人了。
“叮！”
在胖哥离去的瞬间，在云楚生的脑海中响起了系统的声音。
“已在附近寻找到食人花！给食人花服用食物，按照满意程度可爆出魔厨币来，触发任务，要求让食人花爆发出一千万魔厨币来，任务一完成，将会获得奖励刀工5000w，厨艺5000w，经验5000w，魔厨币5000w！”
“任务二，让食人花爆发出两千万魔厨币来，任务完成将会获得奖励刀工8000w，厨艺8000w，经验8000w，魔厨币8000w！”
“任务三，让食人花爆发出三千万魔厨币来，任务完成将会获得奖励刀工9000w，厨艺9000w，经验9000w，魔厨币9000w！”
云楚生听到这任务，眼睛一亮。
不用说，他就猜到那食人花应该在南边位置。
整个炼器谷此刻只有云楚生一人，空间很大，四周鸟语花香。
云楚生朝着南边走去，很快，他就来到了地方。
在那里，有着一大片的食人花。
这些食人花高达两米五，通体血红，它们的根茎犹如人类双腿一样。
虚空中，一头金鹏扇动着翅膀，朝着这边飞过。
忽然，一株食人花猛地张开了花瓣，犹如血口一样，直接将这头金鹏咬了下去。
噗！
鲜血之花在虚空中绽放出来。
云楚生看到这一幕，不由地打了一个冷颤。
他知道自己不能接近食人花。
他直接将之前做好的卤煮花生拿了出来，然后扔在前方。
唰！
顿时，一株株食人花争先恐后地吃着卤煮花生。
“叮！爆发出十万魔厨币！”
每一株食人花的味觉都不一样。
“才这么点魔厨币啊！看样子要完成这任务并不简单啊！”云楚生感叹一声，然后他决定在这里做菜。
他做了老李蛋炒饭，雪花牛肉等等，每做完后，便将食物扔出去！
前方，食人花争先恐后地抢着食物。
与此同时。
在云楚生的脑海中连续不断地响起了系统的声音。
“叮！你获得一百万魔厨币！”
“叮！你获得三百万魔厨币！”
“怎么还不满意啊？”云楚生都怀疑自己的厨艺了。
“不科学！”
他做的每一份菜品味道都极好！
眼眸闪烁，他接着做了起来。
“难道它们喜欢吃重口味的？”
如此想着，云楚生这一次在牛扒上撒了很多的盐来，然后将这雪花牛扒直接扔了出去。
一株食人花张开花瓣，犹如血口般吞下雪花牛肉。
“叮！爆发出六百万魔厨币！”
听到这话，云楚生眼眸都发光了。
“果然啊！”
他激动地想着，随后开始做了更多重口味的食物。
“叮！爆发出一千万魔厨币！”
“任务一完成，获得奖励刀工5000w，厨艺5000w，经验5000w，魔厨币5000w！”
时间流逝。
此刻。
“叮！爆发出两千万魔厨币，任务二完成，获得奖励刀工8000w，厨艺8000w，经验8000w，魔厨币8000w！”
“叮！爆发出三千万魔厨币，任务三完成，获得获得奖励刀工9000w，厨艺9000w，经验9000w，魔厨币9000w！”
顿时，在云楚生的身上爆发出了一股突破气息，他的修为达到了炼气境八重了！
他拥有着大量的魔厨币！
“是时候提升神级战技了！”
云楚生暗暗想到。
他开始拉出系统画板，然后提升神级战技，全部提升到九级。
现在的神级战技・神速拳，一秒能够挥出九拳了！威力比之前要强大不少。
可以说，现在，云楚生的整体实力都有了大幅度的提升了。
就在这时，虚空中飞了一头庞然大物。
那是一头黑玄鹰，通体漆黑毛发，宛如金刚一样，它这些天在寻找食物，已经很久没吃到人肉了，此刻，它低着头，看着下方的少年，眼眸之中闪烁着贪婪之光，嘴角边口水都流出来了。
唰！
黑玄鹰快速地扇动着翅膀，化为一把利剑，直朝下方的云楚生而去！
面对黑玄鹰如暴雨般的攻势，云楚生刚要出手。
不过，这时，前方，那些食人花竟然迅速长大，高达百米，紧接着，便是张开大口， 一口就将那头黑玄鹰吃掉了！
“叮！获得经验八千万！”
“我去，这都可以啊！”听着系统的声音，云楚生眼眸一亮。
“因为食人花吞噬了大量宿主做的美食，所以，攻击敌人，宿主会获得经验奖励！”系统回答。
此刻，云楚生再度打量了一下炼器谷四周的环境。
炼器谷中鸟语花香，犹如一个世外桃源一般，谷内的面积很大，在前方有着一个清幽的院落。
此刻，云楚生朝着院落而去。
就在这时，一道娇斥声从他身后响起。
“喂，你是谁啊！怎么在我炼器谷中啊！”
顺着此声音，云楚生转身望去，就发现了一名身穿蓝色皮甲，显露着完美身材的长发女子走了过来，她有着一张精致的脸蛋，此刻，正好奇地上下打量着云楚生。
“是胖哥带我来的！”云楚生开口道。
“我师兄带你来的？”
夏灵听到云楚生的话，脸上露出了一抹吃惊之色，道：“那我师哥呢？”
“他说出去办点事情。”云楚生说道。
“办什么事情？”
夏灵狐疑地看着云楚生，问道。
“不知道！”云楚生耸了耸肩膀，开口道。
“不知道，那你就是骗人的了！”
“你竟然敢骗我，敢擅自闯入炼器谷中！”少女忽然狠狠地盯着云楚生看。
云楚生一愣。
不知道胖哥去干了什么，就是骗人了？
什么道理啊！
“小姑娘，我是真不知道你师兄干什么去了，而且，我没有骗你，我是真的被你师尊带过来的，不信，等你师兄来了，你再问他！”
云楚生开口道。
夏灵满是狐疑地看着云楚生，在她精致的俏脸上似写着一句话。
那就是我信你个鬼啊！
“你是骗子！直觉告诉我，你就是个骗子！”夏灵开口道。




第三百零四章 你的直觉不准
 

云楚生皱着眉头。
他长相俊朗，又不是贼眉鼠眼，怎么看都不像是骗人的人啊。
这妹子对他有很大的偏见啊！
“你的直觉不准。”云楚生说道。
“不！女人的直觉向来很准的！直觉告诉我你是骗子，那你就是骗子了！”
夏灵很是固执地开口道。
“等胖哥来了，你就能明白一切。”云楚生哭笑不得地说道，自己这是遭了什么罪。
忽然，南边方向传来了一道诡异的声音。
夏灵黛眉一皱，小跑了过去，当看到那一株株食人花竟然暴涨了一尺后，顿时惊呆了。
她又急匆匆地跑了过来，指着云楚生，惊呼连连：“你对这些食人花做了什么？”
“没什么啊，就给它们吃了我亲自做的美食啊！”
云楚生开口道。
“话说你们为何在这里养这些食人花啊？”云楚生好奇地问道。
夏灵听到这话，有些警惕地看着云楚生，旋即迷惑地问道：“真是奇怪，平时，我们喂给这些食人花妖兽之类的，它们不长个子，怎么吃了你的食物后就长个子呢！”
“因为我做的很好吃啊！”
云楚生说道。
“真假的？不过，就冲你能让这些食人花长高，变壮，我相信我师傅一定会收留你的！”夏灵说道。
“哦？为什么？”云楚生脸上浮现出了兴趣，问道：“你刚才还没有回答我，你们养这些食人花干什么？”
见云楚生能让这些食人花长高，夏灵脸上的敌意明显是少了不少了，她负手而立，看着云楚生，道：“秘密！等师傅来了，他要是想告诉你就会告诉你！”
“你不能告诉我吗？”云楚生问道。
“抱歉，我这个人很讲原则的！师傅规定了，没有他的认可，我不能说的！”
夏灵一脸认真地说道。
“好吧！”
云楚生无奈地耸了耸肩膀，他对于那食人花更感兴趣了。
这时，夏灵忽然坐在了石凳上，然后从空间戒指中取出了一鱼肉来，竟然张口就吃！
看得云楚生一脸懵逼！
这妹子也太猛了吧！
生吃鱼肉！
“很好吃的！你要不要尝一尝？”夏灵抬着头，望着瞪大双眼的少年，直接指着身后，道：“在那里有着一个鱼塘，里面有不少头鱼。
“这些都是罕见的鱼，有天灵鱼，吃了这鱼，能加快修炼！”
“有大力鱼，生吃此鱼，能够长力气，长肌肉！”
云楚生朝着前方走去。
很快就发现在前方有着一个鱼塘，鱼塘之中的确有不少的鱼。
“好新鲜的食材啊！”
云楚生看着鱼塘中的鱼，双眼发光。
身为一名厨师，若能找到自己满意的食材那是一件很值得高兴的事情！
就好像一位剑者能够找到一柄绝世神剑，那种心情就和云楚生现在的心情是一样的。
在夏灵的注视下，云楚生伸出右手，手掌心中携带着滚滚灵力，随后朝着鱼塘抓取去，顿时，鱼塘之中的一条天灵鱼便是飞了出来。
云楚生一把手抓住了天灵鱼来了。
他知道食材场所任务中有抓捕各种鱼类，所以，他直接点击领取任务，然后将抓到的天灵鱼扔进到食材场所中的鱼塘中。
“叮！获得食材场所任务：请捕抓两头天灵鱼，要求一公一母，具备繁衍能力，任务完成，将会获得奖励刀工5000w，厨艺5000w，经验5000w，魔厨币5000w！”
“叮！获得食材场所任务：请捕抓两头大力鱼，要求一公一母，具备繁衍能力，任务完成，将会获得奖励刀工5000w，厨艺5000w，经验5000w，魔厨币5000w！”
……
“叮！捕抓两头天灵鱼任务完成，获得奖励刀工5000w，厨艺5000w，经验5000w，魔厨币5000w！”
“叮！捕抓两头大力鱼任务完成，获得奖励刀工5000w，厨艺5000w，经验5000w，魔厨币5000w！”
……
仔细寻找鱼塘中剩下食材场所所需要的鱼后。
某一刻，在云楚生的身上爆发出了一股突破的气息。
此刻，改坐秋千上，双腿摆着的夏灵察觉到那一股突破的气息，一脸懵逼，她瞪大了双眼，满脸不可思议地看着云楚生，口中的鱼肉都掉了下来了！
什么情况？
这家伙的修为怎么无缘无故地突破了？
这太诡异了！
此刻，云楚生面露激动，修为一下子提升了，为了表达感激，他决定做一份有关鱼的菜给夏灵吃。
他两指熟练地扣住了天灵鱼的两侧，十分轻松地抓了起来。
肥硕的天灵鱼在云楚生手中挣扎，却无丝毫用处。
云楚生很是满意地看着这条天灵鱼，他拿出烈火龙刀！
灵力涌动，直接来到了烈火龙刀上，下一刻，烈火龙刀迅速地缩小，宛如菜刀。
随手耍了个刀花。
刀上燃烧着烈火，在云楚生的手中不停地打转，酷炫的刀法技巧直接看呆了夏灵，后者惊呼连连。
“你要做什么？”
她好奇地问道。
“做鱼给你吃！”云楚生说道。
“鱼不是生吃的吗？”夏灵皱着黛眉，问道。
“谁告诉你鱼是生吃的？”云楚生听到这话，哭笑不得地说道。
他将厨具什么拿出来，来到别院中，面色淡然，先将天灵鱼打晕，然后菜刀直接划过了天灵鱼的肚皮，白嫩的肚皮在烈火龙刀下瞬间割破，随后，云楚生开始处理了鱼里面的内脏什么，将它取出来。
他现在要做的是柠檬鱼。
“有柠檬吗？”他看向坐在秋千上，还在吃着生鱼肉的夏灵，问道。
“有！”
夏灵轻轻一跃，如黄鹂般飞去，来到了一棵柠檬树下面，纤细的玉手朝着上方一弹，顿时，挂在树上的一颗柠檬鱼便是落了下来。
她用手接住。
然后，娇躯一颤，她的倩影重新地出现在了云楚生面前，轻轻一笑，将柠檬递了过去：“给！”
“好！谢谢！”
云楚生点头，在鱼身上划过两刀，放入盘子，然后柠檬榨汁，用刀刮些柠檬皮屑备用，将剁碎的葱姜蒜放在鱼身上，并加入调料，大火蒸八分钟。
看着云楚生的动作，夏灵的眼眸微微亮了起来，后者的每一个动作在她看来都是行云流水的。




第三百零五章 绝味柠檬鱼
 

夏灵双眼发光，看着操作行云流水的少年。
时间悄然流逝。
很快，八分钟到了。
锅子开始冒腾起白蒙蒙的热气。
浓郁的鱼香顿时从中散发出来，并带着一股柠檬味。
夏灵鼻子微微一动，觉得好香。
鱼肉熟后，那香味便越来越浓，连夏灵都没留意自己嘴角边流着口水。
那香味实在太浓了！
闻着这浓郁的香味，夏灵忍不住看向云楚生，问道：“这是什么菜？”
“柠檬鱼！”
云楚生说道。
夏灵闻着这香味，实在是受不了，嘴馋得不行，如黄鹂般轻轻一跃，来到云楚生的面前，眨了眨灵动的眼睛，问道：“我能吃一口吗？”
“当然！”
云楚生点了点头，紧接着，他满脸古怪地看着少女夏灵。
夏灵竟然拉开两边的长袖，露出一双雪白纤细的玉手，她竟然直接用手撕了一块鱼肉。
那鱼肉还流淌着柠檬汁，送入到夏灵的口中。
鱼肉一入口，云楚生便将好奇的目光投放在亭亭玉立的少女夏灵娇躯上，他很想看看一向生吃鱼肉的夏灵吃了他做的柠檬鱼后会有什么样的反应？
在吃了第一口柠檬鱼，夏灵的眼睛便是猛地瞪大，小脸上布满了震撼以及不可置信。
这柠檬鱼太好吃了！
她从未吃过熟的鱼，一直以来，她都坚定地认为煮熟的鱼一定很难吃，但现在……
太好吃了！
再次入口，夏灵忍不住沉醉地闭上了眼睛，品尝着人间美味，那感觉简直让她飘飘欲仙了啊！
“这鱼肉还有灵气在流转！”
细细品尝一翻，夏灵发现这一点，惊呼连连。
“好吃吗？”云楚生问道，实际上就算他不问，他从夏灵的表情中也看得出自己做的柠檬鱼很好吃！
“好吃！好吃！”
夏灵如小鸡啄米般地点了点头，还说道：“你不是想知道为什么我们要种下食人花吗？”
“我告诉你！因为啊，每当夜晚，这食人花就会吐出玄精来！玄精是用来打造玄品品质武器的必备矿石！”
“这食人花可不是普通的食人花！”
云楚生一愣，他满脸古怪地看着眼前的夏灵。
妈的，刚才是谁说的很讲原则，还说没有师傅的认可，不能说？
现在，吃了云楚生的一顿柠檬鱼，就什么都说了？
“你告诉我了？你不怀疑我是坏人？”
云楚生古怪地看着夏灵，问道。
“嘻嘻！你怎么可能是坏人啊！直觉告诉我，你不是坏人，你一定是大好人！”夏灵一脸认真地说道，一边说着，一边吃着云楚生做的柠檬鱼，口中还不停地说道：“太好吃了！太好吃了！太好吃了！”
云楚生脸皮抽搐，不由地感叹道：“那你的直觉很容易改变啊！”
“那是必须的！”
夏灵拍了拍还没发育完全的胸脯，自信十足地说道。
“你师傅人呢？”
云楚生好奇地问道。
“快回来了！”
夏灵开口道。
这时，别院中传来了脚步声，响起了两道声音。
“师傅啊师傅，你就收留了他！”
“不行！想要留在这里，他必须要做到一点，那就是向我展露出不错的炼器天赋！”
“师傅，万一不行，你就要驱逐他吗？师傅，这不行啊！外面可有很多人想要杀他！我向他保证过，保护他，我这个人向来就守信……”
“先看一看他的炼器天赋吧！”
不多时，在云楚生的视线中便多出了两人来。
一位身材肥胖，大肚便便，此人正是胖哥。
他站在一人身后，样子恭敬。
站在他身前的是一位身穿青色长袍的中年男子。
“师傅！师兄！”夏灵叫道。
“你便是我那徒儿救下来的人吧？废物我不留，想要留在这里，那就看一看你有没有让我满意的炼器天赋了！”龙玄看着云楚生，直言不讳地说道，也不怕云楚生生气。
“如何证明？”对此，云楚生问道。
“简单！我给你一个时辰的时间，你去领悟我给你的炼器大法《百灵锤法》，一个时辰后，我来检测你，若是满意，你就留下来，若是不满意，那对不起了，请你离开此地！”说着，他从怀中取出了一本书，递给了云楚生，淡淡地说道：“你可以找一个地方慢慢领悟了！”
“师傅啊！你这不是为难云兄吗？即便是你，也要花费一天的时间才能领悟出炼器大法《百灵锤法》啊！想要在一个时辰内领悟炼器大法《百灵锤法》，这怎么可能啊！”胖哥说道。
“是啊！师傅，你必须要公平公正啊！再怎么着，也得给他更多的时间啊！”夏灵也为云楚生求情。
“嗯？”
龙玄微微一愣，满脸古怪地看着夏灵。
这丫头一向不为人求情的，哪怕当初胖哥因为做错事被龙玄暴打一顿，这丫头还一个劲地傻笑呢！
今日是怎么了？
这丫头竟然为云楚生求情！
“嗯？好香！”
龙玄忽然闻到了飘散在虚空中的鱼香味，觉得好香。
“师傅，他是厨师，做的菜很好吃的啊！师傅，你要是不信的话，可以尝一尝！”夏灵说道。
龙玄带着狐疑之色，走了过去，便是发现前方有着一口锅，锅中有着柠檬鱼，那香味就是从这里弥漫出来的。
身边的胖哥忍不住拿着筷子夹了一块鱼肉，那鱼肉还沾着柠檬汁，放入口中，他的眼睛直接就亮了，璀璨如星辰，他忍不住闭上了眼睛，露出一副沉醉之色。
这条鱼实在太好吃了！
身后，师傅龙玄看到这一幕，看到胖子露出来的陶醉神情，再看着那锅中的柠檬鱼，忍不住吞了口唾沫，尔后用筷子夹起了一块鱼鳃部的肉，沾了沾汤汁，放入口中，细嚼慢咽地吃了下去，鱼香味瞬间在他的口腔之中蔓延萦绕，下一刻，他就被柠檬鱼给俘虏。
这是他迄今为止吃过的最美味的鱼肉。
真的是好吃到爆炸了！
“师傅，是不是很好吃啊！你就留下他吧！让他天天给我们做饭吃啊！”夏灵原来是这么一个打算啊。




第三百零六章 哇塞！你好牛逼啊！
 

激灵的夏灵对着师傅龙玄眨了眨灵动的眼睛，眼眸之中尽是狡猾之光。
龙玄想了想，又吃了一口柠檬鱼，鱼香味在他的口腔之中蔓延萦绕，让他飘飘欲仙。
他从未吃过这么好吃的柠檬鱼。
根本听不下来。
“喵！留给我一点啊！喵！”
这时，苏醒过来的黑灵猫从云楚生的怀中轻轻一跃，看着那锅中的柠檬鱼，两只猫眼都发光了。
“喵！我最喜欢吃的就是柠檬鱼了！”
下一刻，它就要扑去！
啪！
可这时，龙玄直接抬起右手，大袖一挥。一道飓风席卷而来，落在黑灵猫身上。
黑灵猫的身躯宛如炮弹一样飞了出去，它龇牙咧嘴，猫爪在虚空中乱舞，恨得咬牙切齿：“喵！你们太过分吗？”
“你们知道我是谁吗？我是云老板身边的红猫！喵！”
“哇塞，一头又黑又肥的猫啊！”
“还是一头会说人话的猫！”
夏灵忍不住说道。
“师傅，你觉得如何？你就收下他吧！”夏灵将目光重新地放在了龙玄身上。
“好！”龙玄没有想太久，答应了下来。
可就在这时，前方响起了一道淡淡的声音。
“我已领悟出了炼器大法《百灵锤法》！”
“接下来做什么？”云楚生走来，脸色淡然地开口道，他刚才在超级魔厨系统中直接找到了炼器大法《百灵锤法》，旋即，花费三千万魔厨币直接学习，现在，他已经彻底地掌握了炼器大法《百灵锤法》。
原本答应收留云楚生的龙玄听到这话，眉头大皱，面色不悦地开口道：“我生平最讨厌的就是像你这种吹牛逼的人了！”
“我吹牛逼？”云楚生一愣，旋即忍不住摇头，道：“你说话前能不能动一下脑子再说？”
“你哪一只眼睛看见我吹牛逼了？”
他是真的掌握了炼器大法《百灵锤法》。
“呵呵！即便是我，要领悟炼器大法《百灵锤法》也需要一天的时间！”龙玄说道。
卧槽！
你要一天的时间才能领悟出炼器大法《百灵锤法》，你竟然给我一个时辰的时间！
这分明是不想我留在这里啊！
“你不行，不代表我不行吧！”
云楚生开口道。
“臭小子！你知道我是谁吗？”
此刻，听到这话，龙玄大师瞬间怒了，一个十六七岁的小鬼也敢和他比炼器？
“我三岁便开始步入炼器之道！”
“六岁便能炼制出一把凡品品质的武器了！”
“十二岁，便能炼制出地阶神品品质的武器！”
“十五岁，便能炼制出天阶神品品质的武器！”
“如今，我已经是一位三玄炼器师，能够炼制三玄武器，不知有多少人求着我去炼制武器！我的炼器天赋不敢说在整个超灵大陆上是顶尖的，但我可以自信地告诉你，我的炼器天赋在青云城中是最顶尖的，哪怕在青云域中，我的炼器天赋都能够排进前十！”
他孤傲无比，不可一世。
在说出自己的光辉事迹后，他微微抬起了下巴，四十五度看天，在他看来，接下来，云楚生一定会无比羡慕甚至崇拜地看着他，仰望着他，甚至会抱他的大腿。
然而，幻想是美好的，可现实很残酷。
面对气势十足的龙玄大师，云楚生仅仅说了一个字。
“哦！”
对此。
夏灵一愣。
胖哥一愣。
龙玄不但愣住，而且脸皮还不停地抽搐着。
老子花了这么多口水讲了自己这么多的光辉事迹，你竟然恢复我一个字，就一个哦字？
似乎老子的光辉事迹在你面前根本就不是什么重要的事情啊？
这是几个意思？
这是瞧不起老子吗？
龙玄脸色无比难看。
身边的胖哥跟着龙玄最久，他最为了解师傅的性格了，他皱褶眉头，来到云楚生面前，压低声音，用只有云楚生能听到的声音说道：“云公子，你可知外面有多少人追杀你？你听了我师傅说的光辉事迹，你好歹来点惊呼，惊叹，感叹啊！你一个哦字会很伤我师傅的心的！”
云楚生一愣，旋即无奈地点了点头。
没有办法，人在屋檐下，不得不低头啊！
于是，云楚生抬着头，望向此刻面色阴沉，心情明显不好的龙玄，惊叹道：“哇塞！你好厉害啊！”
“哇塞！你好牛逼啊！”
“哇塞！666啊！”
云楚生感叹连连。
只是，听到这话，龙玄更气了，怎么听着有一种嘲讽的意思？
这是真的惊叹我的牛逼事迹，还是在说我是傻逼啊！
胖哥脸皮不停地抽搐着。
你这还不如不说呢！
龙玄深深地吸了一口气，他看着云楚生，忽然说道：“你不是说领悟了炼器大法《百灵锤法》？”
“是的！”
云楚生点了点头，为了瞬间领悟楚炼器大法《百灵锤法》，他花费了三千万魔厨币呢。
“好！”龙玄大师点头，停顿了一下，看着云楚生，道：“你跟我来！要是我发现你骗我，那么抱歉，请你离开这里！”
瞧得龙玄大师这模样，胖哥面色一变，他知道师傅是真的怒了。
一旦云楚生无法施展出炼器大法《百灵锤法》，那么后者就真的要离开这里了，哪怕后者的厨艺再好。
因为这已经是触及到了龙玄大师的底线了！
“没问题！”
云楚生自信十足地开口道，然后跟在了龙玄大师身后。
一行人进入别院当中的房屋后，云楚生就感觉到一股热浪扑面而来。
这房屋不是普通的房屋，而是一个炼器室。
炼器师分为一到九玄，这和灵阵师一样。
云楚生随便一扫，就发现有三个锻造台位于房屋之中，成三角形。
“来！打一遍炼器大法《百灵锤法》给我看一看，如果你真会，那么我亲自向你道歉！如果你不会，那就离开这里！”
龙玄大师淡淡地开口道，声音之中没有怒意，但熟悉他的人都知道他是真的怒了。
“好！”
云楚生听后，点了点头，便直接朝着墙角走去，在那里有着一排重量不一的铁锤。




第三百零七章 神奇的食人花
 

“师傅，这家伙身材瘦弱，身板单薄，我感觉，他连铁锤都拿不动吧！不如算了……”夏灵察觉到师尊锐利的眼神，顿时闭上口，她知道师尊这一次是真的怒了。
云楚生随便看了一下，发现有一个锤子不一样，这锤子很小，但通体是金色的。
他直接拿着锤子。
嗯？
好重啊！
这锤子很不一样啊！
“喝！”
云楚生猛地大喝一声，使劲力量，拿着这锤子。
可这锤子纹丝不动！
“咯咯咯！”
看到这一幕，夏灵忍不住掩嘴一笑，发出了银铃般的笑声，她说道：“这是最重的锤子，名为黄金神锤，据说是矮人族锻造出来的锤子！我师傅都很难拿动它！你还是换一把锤子吧！”
她吃了云楚生做的柠檬鱼，从此就爱上了云楚生的厨艺，所以才对云楚生这么好。
“我就不信了！”云楚生内心嘀咕道，使劲地拿，可依旧无法拿动。
这个情况就很尴尬了！
为了避免尴尬，云楚生直接在魔厨系统中花费魔厨币购买了大力牛肉丸，然后直接吃了下去！
“算了，云兄，不要这么固执，你拿不动的！”胖哥也说道。
身边，站着亭亭玉立的夏灵也是点了点头。
龙玄脸上带着嘲讽之色看着云楚生，连锤子都拿不动，还让你施展炼器大法《百灵锤法》，这不是开玩笑吗？
然而，接下来，他们齐齐瞪大了双眼，露出满脸不可置信之色。
只见，云楚生犹如拿着一个羽毛般地将黄金神锤拿了出来，还在虚空中扔了一下，又接住了。
夏灵，胖哥，龙玄三人做着同样的动作。
不停地揉了揉眼睛，一副见鬼的神情。
“这怎么可能！”
“他是怎么做到的？”
“我的天哪！”
三人惊呼连连。
“这小家伙还是有一点意思的！”龙玄大师看了一眼，眼眸中闪过一抹精芒，自语道。
他看得出眼前这个家伙并没有想象中的那般简单。
此刻，云楚生拿着一块玄精矿，将玄精矿放在了锻造台上，然后对着龙玄说道：“看好了，我现在就施展炼器大法《百灵锤法》！”
声音落下。
他的手腕、手臂、腰、腿、脚全身用力，随后挥舞着黄金神锤，自上而下，重重地落在了下方那块巨大的玄精矿上，开始锤炼玄精矿。
砰！砰！砰！
下一刻，一道道低沉的碰撞声回荡在整个房屋之中。
耀眼的火花从黄金神锤和玄静精矿碰撞处产生。
云楚生手中的动作很流畅，一点都不生疏，那样子绝非是一个刚刚领悟出炼器大法《百灵锤法》的人，就仿佛他学习了很久很久！
“师傅，他……他好像真的会炼器大法《百灵锤法》啊！”夏灵抬着头，看着前方的一幕，彻底惊呆了。
胖哥也惊呆了。
即便是三玄炼器师龙玄在看到这一幕，也是彻底地惊呆了。
云楚生施展炼器大法《百灵锤法》，动作太标准了！
龙玄扪心自问，觉得后者施展的比他还要标准。
这太不可思议了！
“这家伙莫非早就学会了炼器大法《百灵锤法》？”他心中暗暗想到。
施展完毕后，云楚生拍了拍手，看着龙玄，问道：“怎么样？还行吧？”
还行吧？
这不是还行，这已经是非常好了！
“你之前是不是学过炼器大法《百灵锤法》？”龙玄问道。
此刻，胖哥和夏灵齐刷刷地将目光落在云楚生身上，在他们看来，眼前之人一定在之前就学过了炼器大法《百灵锤法》。
“没有啊！”然而，云楚生的话让他们失望了。
“我现在能不能留下来啊？”他问道。
“可以！另外，对不起！”
龙玄开口道。
“对了，师傅！”这时，夏灵说道：“那些食人花吃了他做的菜后都长高了不少呢！”
“啊？”
“还有这样的事情？”
听到这话，龙玄惊呼连连，旋即立马出去。
云楚生跟了过去。
此刻，龙玄很快就来到了南边。
在那里有着一株株食人花。
“等晚上看一看！”
龙玄说道。
很快，时间悄然流逝。
黑夜取代了白天。
皎洁的月亮取代了烈阳。
此刻，龙玄怀着一颗紧张的心情朝着前方看着。
云楚生就站在他的身后。
他们静静地看着前方的食人花。
就在这时，食人花中忽然响起了一道诡异的声音。
紧接着，紧闭的花瓣忽然打开，随后，一道光芒一闪而逝，一块东西落了下来。
“这……这是超玄精矿！”
看着下方那通红的矿石，龙玄激动无比地说道，脸上毫不掩饰地浮现出兴奋之色。
“天哪！竟然吐出了超玄精矿来！”
夏灵和胖哥也都齐齐地惊呼道，一脸的震撼，表情相当骇然。
“发达了！这下发达了！”
从他们口中，云楚生知道这块超玄精矿的价值比玄精矿更为的贵重。
可以说一块超玄精矿的价值等于是一百块玄精矿。
难怪龙玄等人如此兴奋，如此激动！
下一刻。
哗啦啦！
龙玄等人瞪大了眼睛，只见前方的食人花开始吐出了很多的超玄精矿！
“云楚生，从今天开始，你就负责他们的伙食！”
龙玄看着云楚生，就好像在看着一个宝物一样。
“好，没问题！”
云楚生笑着说道，他喂养食人花，能让食人花爆出魔厨币来，他自然乐意。
接下来的几天，他都在负责喂养食人花。
“叮！爆发出十万魔厨币！”
“叮！爆发出三十万魔厨币！”
“叮！爆发出五十万魔厨币！”
此刻，系统的声音回荡在云楚生脑海中。
对于云楚生来说，这声音实在很悦耳，他就看着自己的魔厨币一点一点地增加着。
“这比做美食零散任务好要爽啊！”
云楚生嘀咕道。
另外一边，龙玄开口道：“我带夏灵出去一趟！”
“好的！师傅！”
胖哥开口道。
“好！”云楚生说道。
他正做着雪花牛扒，做完后，朝前一扔，一株食人花打开花瓣，犹如妖兽般张开血盆大口，一口就将雪花牛扒吞了下去。




第三百零八章 叮！爆发出魔厨币
 

湛蓝天空。
几头飞禽朝着这边飞过，发出嘶鸣声，回荡天地。
当飞到一株株食人花上面，这些食人花无动于衷。
现在，它们只喜欢吃云楚生做的美食。
将一块块雪花牛扒扔出去。
前方，食人花争先恐后地吃着。
与此同时，在云楚生的脑海中回荡着系统的声音。
“叮！爆发出十万魔厨币！”
“叮！爆发出三十万魔厨币！”
“叮！爆发出五十万魔厨币！”
由于之前的食人花任务已经完成，所以无法再爆发出千万魔厨币来。
云楚生一边做着，一边听着脑海中传来系统的声音。
那声音真是好听。
某一天。
“叮！喂养食人花成就值达到一百，获得三亿经验和三亿魔厨币！”
轰！
声音落下，顿时，在云楚生的身上爆发出了一股突破的气息。
他的修为成功地从炼气境九重步入到了炼骨境一重了。
正在房间炼器的胖哥丝毫不知道。
此刻，云楚生打开系统，发现魔厨币竟然高达二十亿。
“卧槽！好多魔厨币！”他忍不住感叹了一声。
“现去提升神级战技吧！”
“叮！是否花费一亿魔厨币提升神级战技・拔刀术？”
“叮！是否花费一亿魔厨币提升神级战技・瞬步？”
“叮！是否花费一亿魔厨币提升神级战技・绝对防御？”
“叮！是否花费一亿魔厨币提升神级战技・烈阳一指？”
“叮！是否花费一亿魔厨币提升神级战技・血海掌？”
“叮！是否花费一亿魔厨币提升神级战技・神速拳？”
神级战技提升后，威力会大大增加。
云楚生毫不犹豫地点击是，一共花费了六亿魔厨币了。
紧接着，他又寻找了一部神级战技！
神级战技・神象踏。
“直接将神级战技・神象踏提升到十级需要多少魔厨币？”云楚生问着系统。
“需要四亿魔厨币！”系统回答。
“好！学习！”云楚生说道。
随后，他重新地打开系统画板，此刻，系统画板已经更新了。
姓名：云楚生
级别：炼骨境一重（0／3．2亿）
物品：烈火龙刀，时间逆转卡＊1
技能：神级战技・拔刀术（10），神级战技・瞬步（10），神级战技・绝对防御（10），神级战技・烈阳一指（10），神级战技・血海掌（10），神级战技・神速拳（10），神级战技・神象踏（10）
刀工（决定刀法）：二玄刀工（0／20亿）
厨艺（决定身体素质）：二玄厨艺。（0／20亿）
魔厨商城：已开启
灵膳阁：已开启
美食灵阵：已开启
食材场所：已开启
魔厨抽奖：0次
魔厨任务：已开启
魔厨币（可购买魔厨商城）：10亿
云楚生很是满意地看着系统画板，现在他的实力大大提升了。
另外，现在店铺的等级是五级了。
“是时候离开这里了！”
云楚生开口道，再待在这里没有任何的意义了。
毕竟再给食人花吃他做的美食，食人花无法爆出魔厨币来了。
“胖哥，我要走了！”
云楚生喊道，来到这里有一个月的时间了，他觉得胖哥这个人还是很好的。
“走？云兄，你怎么走了？”
胖哥听闻，满脸不舍地问道。
“你要去哪里啊？”
他问道。
云楚生来到超灵大陆上，主要是来打听父母的消息的。
对了！
他记得屠血王不是说他来自东洲的血宫的吗？
云楚生还记得屠血王说过他是血宫血子项问天的手下。
他自然知道屠血王并非是真正的敌人。
只是敌人的一个手下而已。
“胖哥，你知道血宫吗？”云楚生问道。
“血宫？东洲最强大的势力之一？你要去血宫？”胖哥好奇地看着云楚生，问道。
“不是！”云楚生摇头。
“血宫分部在玄灵域中，你可以去玄灵城打听一下消息！玄灵城是玄灵域最大的一个城池！”
胖哥说道。
云楚生知道超灵大陆很大，整个超灵大陆分为东洲，西凉，南蛮，北荒！其中，东洲有一百零八域，他现在所在的区域为青灵域！
“好！”
云楚生点了点头，随后对着胖哥说道：“你跟龙玄他们说下，我走了！”
招了招手，云楚生便是离开了此地。
“云兄，你要小心啊！角斗场的人和伍家的人可正在找你啊！”胖哥着急地喊道，可惜，云楚生的身影已经是消失在他的视线中了。
走出炼器谷后。
没多久，前方便传来了几道声音来。
云楚生眉头一皱，迅速地走了上去。
此刻，伍秦目光一闪，看着前方亭亭玉立的少女，抬起手掌轻轻摩擦着下巴，嘴角一扯，露出一抹弧度来：“啧啧，这是哪里来的美女，是走丢了嘛？长得还真是不错啊！小美女，在下伍秦，是伍家总部嫡子伍秦，有兴趣认识一下不！”
看着伍秦这猥琐样子，夏灵黛眉一皱，她本是跟在师傅龙玄身后，随后两人误入了一处阵法，她走丢了，接下来，她就遇见了这猥琐青年伍秦了。
她黛眉一皱，转身离开，连话都不想和伍秦多说，实在是因为对方的眼眸太赤裸了，那样子就仿佛在看着光着身子的她。
见对方无视，伍秦轻轻一笑，笑容满是猥琐，他身形一颤，下一刻，便是出现在了夏灵身边，阴恻恻的笑着：“瞧你这小胸脯，规模还不错啊！来，让我摸一摸！”
他双手互相搓着，露出一副跃跃欲试的样子。
脸上满是猥琐。
“猥琐男，给本姑娘滚开！”
夏灵是一个很有性格的妹子，她听到这话，黛眉一皱。
见对方还要冲来，并且施展了龙爪手，她面色一变，下一刻，一身炼气境九重的修为爆发出来，如山如海。
“喝！”
她娇喝一声，右手抬起，朝着前方一挥。
可惜，这猥琐男伍秦是一位炼骨境两重的武者，光光是体内的灵力，就不是夏灵所能抵挡的！
他速度非常之快，手掌凌空一探，就要抓到夏灵的胸部。
夏灵花容失色，娇躯一颤，不断退后。




第三百零九章 你吃了什么狗胆！
 

伍秦嘴角边掀起一抹冷嘲讽的弧度，手掌泛起幽冷的光芒，直朝夏灵而去，就要抓住夏灵的胸脯。
在千钧一发之际。
一只白皙的手掌快速而来，猛地扣住了伍秦的手腕，让后者不得动弹。
淡然的声音在下一刻陡然响起。
“你吃了什么狗胆！敢动她？”
随着此声音落下。
夏灵抬头一看，就看见了云楚生，她面露惊喜，激动地叫道：“云公子！”
“嗯？”
伍秦皱了皱眉头，抬头看向说话的云楚生，剑眉往上挑了一挑，怒道：“你是哪一根葱，也敢管本少爷的事，你是活腻了？”
“我是她朋友！”
云楚生淡淡地开口道。
“朋友又怎么样！你朋友被本公子看上，那是她八辈子修来的福气！你给老子滚开！”
说着，伍秦便再度张牙舞爪地朝着亭亭玉立的夏灵而去，双手成爪，朝着后者的胸脯而去，一副色迷迷的目光。
云楚生眉头一皱，看着伍天一眼，冷漠地开口道：“再敢这样，我断你手臂，并且后果自负！”
然而，伍秦非但无视云楚生，反而动作更快了，宛如一阵旋风一样。
唰！
云楚生直接抽出烈火龙刀来，一刀朝着前方划去！
“啊！啊！啊！”
伍秦修为只是在炼骨境一重，他根本就不是云楚生的对手，下一刻，右臂便是断了下来，鲜血如泉水般涌现出来，疼得他大叫起来，疼得他五官都扭曲了起来，脸上的青筋都爆了出来。
身后的四位狗腿子这才反应了过来，他们都懵逼了，想都没有想到云楚生真的会出手，而且一出手就斩断了伍秦臂膀。
谁不知道伍秦是伍家的嫡子啊！
这里说的伍家不是青云城的伍家，而是总部伍家嫡子。
“找死！”
“小子！竟然敢砍我家少爷臂膀，找死！我送你下地狱！”
这些狗腿子咆哮连连。
云楚生抬着头，瞥了这些狗腿子一眼，忍不住摇了摇头，下一刻，他身形便是一颤，施展神级战技・瞬步。
如今的神级战技・瞬步已经提升到了十级，步伐更快，也更加轻盈了。
在施展神级战技・瞬步的时候，云楚生再施展神级战技・神速拳。
一秒轰出十拳。
砰！砰！砰！
顿时，虚空中响起了一道道轰鸣声。
下一刻，这些狗腿子的身躯纷纷倒在了血泊之中！
“杀，给我杀了他！”
伍秦正喊着，很快，他就眼睁睁地看着自己的狗腿子一个接着一个地倒在地上，顿时，在他的后背冒出了冷汗来了！
唰！
云楚生一步上前，单手扼住了伍秦的咽喉，将他提在身前，随后望着身后的夏灵，问道：“夏灵，你想如何处置他？”
“小姐，误会，这都是误会！我伍秦发誓以后绝对不会找你麻烦了！”伍秦连连开口道，他能够感受到云楚生眼眸之中宛如实质的杀意，同时心中暗暗想到：“等老子活着出去，一定干死你们这对狗男女！”
夏灵冰冷地看着伍秦，眼眸寒光闪烁。
要不是云楚生及时到来，她很可能被眼前之人凌辱：“再断他一臂膀！”
“好！”
云楚生点了点头。
随着此声音落下，伍秦后背冷汗连连，他都已经失去了一臂膀，再失去一臂膀，以后还如何行事？
“我断你一臂，此事便算了！你若再找我麻烦，休怪我不客气！”
云楚生冷冷地开口道。
“你敢断我臂膀？你有种试一试！我可是伍家的弟子，你若这样做，你会生不如死的！”伍秦满脸通红，恶狠狠地威胁道：“你赶紧放了我！只要你放了我，我可以答应你，免去你一死，只废你修为，断你四肢！赶紧磕头认错，现在我还给你最后一次机会留你一条活路！你若杀我，那么下场只有死路！”
“呵呵！”
“到现在你都分不清楚你的位置吗？”
云楚生冷漠地说着，眼眸杀意森然：“我本打算断你臂膀，但现在我主意改了！你可以去死了！”
正在这时，一道冰冷的嗓音猛地在虚空中炸响开来：“抽小子！赶紧放了我家少爷，不然的话，我灭你九族！”
“嗯？”
云楚生一愣，朝着上方看。
只见在虚空中，一道凌空的身影正朝着这边飞来，这道身影散发出冰冷的气息。
“你是哪一根葱？”
云楚生不屑地开口道。
“我是伍家的精英打手，伍星！”
伍星踏在虚空中，缓缓前进，周身爆发出炼骨境三重的修为，一脸傲然地开口道。
云楚生脸皮抽搐，不屑地说道：“不就是人家的狗腿子，真不知你哪来的骄傲？”
“你赶紧放了他！不然，我让你求生不得求死不能！”
伍星傲然地开口道，随即，他右手成拳，猛地朝着前方轰出。
轰！轰！轰！
只见，前方那一棵棵苍天大树被尽数摧毁。
“看到了吗？这是我的实力！”
伍星傲然地开口道，他坚信自己只要施展这一招，对方绝对会吓一大跳，然后就会乖乖投降，放了伍秦。
然而，现实给了他一记大大的耳光。
云楚生撇了撇嘴，不屑地开口道：“就只有这点实力吗？也敢拿出来威胁我？我这个人从不怕威胁！”
话音落下。
他冷漠地瞥了伍秦一眼，手掌一握紧，咔嚓一声，伍秦脑袋一歪，气绝身亡！
看到这一幕，伍星一脸错愕，目瞪口呆。
这和他预想的完全不一样啊！
地上，死不瞑目的伍秦瞪大了双眼，他所看的地方竟然不是云楚生，而是伍星，那双眼眸带着无比幽怨的神色。
看到这一幕，伍星的神色连续变化，一阵青一阵白，到了最后，已经是变为了宛如实质的杀意了。
他死死地盯着云楚生，一双眼眸吞吐着无尽的寒光，身上灵力滚滚，灵力在拳掌之上游走，恐怖如斯：“你竟然真敢杀了我少爷，很好，我会用这双手亲自将你的身躯撕成碎肉！”
对此，云楚生淡淡地开口道：“出手吧，不然，你没机会！”




第三百一十章 挑战美食任务
 

“出手吧，不然，你没机会的！”
云楚生耸了耸肩膀，淡淡地开口道。
“狂妄！”
伍星咆哮连连。
“强化！”
随着此话落下，顿时，一道如洪钟大吕般的声音响起，震撼天地。
身上如同铅块一般的肌肉膨胀起来，坚硬无比，流转着璀璨的金光！
这样子就好像是魔化了一样！
不过，在他的身上并没有任何的魔气。
刚猛的一拳直朝云楚生而去，拳头处携带着金色的火焰，一圈接着一圈，浩浩荡荡地朝着云楚生而去！
云楚生将夏灵退到身后，他身躯一颤，施展神级战技・瞬步，紧接着身形消失在原地。
“嗯？人呢？”
伍星面色微一变。
“我在这里！”
就在这时，低吼声从头顶上方传来，伍星下意识地抬头一看。
只见一只巨大的脚犹如大象般从天而降，对着他的脑袋猛地踩了下去。
“神级战技・神象踏！”
这一脚来势汹汹，威势强烈，他根本就来不及躲避。
砰！
一脚落下，顿时，一股恐怖的力量传遍了他全身。
伍星五官狰狞，发出一声惨叫，下一刻，他的整个脑袋都被这一脚给踩爆了。
鲜血如泉水般涌现出来。
夏灵看到这一幕，惊呆了。
“夏灵！你没事吧！”
这时，不远处，一道着急的声音响起。
正是龙玄大师！
“师傅！”夏灵激动地开口道。
云楚生走去，将事情的来龙去脉告诉了龙玄。
龙玄面色凝重地点了点头，看向云楚生，道：“云公子，那你可要小心！”
“现在不少人要抓你！”
“你打算去玄灵城吗？”
“对！”云楚生点了点头。
“虽说我不知你和血宫有什么恩怨，不过，血宫乃是整个东洲最大的顶尖势力之一！你还是要小心行事！”龙玄开口道。
“明白！”
云楚生点了点头。
“这是一分前往玄灵域玄灵城的地图。”
龙玄从怀中取出了一张地图，递给云楚生。
“谢谢！”
云楚生感激地看着龙玄。
随后，他和龙玄再度交谈了一翻，一人便是离去了。
玄青山川。
这是一条纵横在玄灵域和青云域之间延绵不知多少万里的巍峨山脉。
在玄青山川中有着无数头恐怖的妖兽，当然，还有各种各样的宝物以及机遇。
但有机遇的地方必定会伴随着危机。
并且机遇越大，危机就越大。
不少武者都会进入到玄青山川中，他们或是猎杀妖兽，或是寻找天才地宝，又或是寻找那可遇不可求的机遇。
而在这条玄青山川的沿途中有着一个巨大的小镇。
虽被成为小镇，但规模和城池相差不大，就坐落在玄青山脉的山脚下。
不少人都会来此休息，或则来此买一些物品，整个小镇非常繁荣。
十天后，云楚生便来到了这个小镇上。
“玄青镇。”
云楚生抬着头，看着前方偌大的镇子。
在他的肩膀上趴着一头黑灵猫。
“喵！人还真多啊！”
黑灵猫感叹道。
“云老板，我饿了啊！我要吃东西！”
云楚生听闻，一脸的无语。
很快，两人便是找了一酒楼。
“客官，有什么需要帮忙的？”小二喜笑颜开的过来，问道。
云楚生抬着头，看了看四周，就从桌上那一道道菜品的色泽来看，这里的厨师并不怎么样。
“我自己做！这是一千块天灵石！你给一厨房用。”云楚生淡然地开口道。
“啊？”
小二愣住了，他还是第一次听到客户有这要求，竟然自己做饭？
难道眼前之人是一位厨师吗？
小儿一脸懵逼。
但看见对方上来就给了一千块天灵石，顿时，笑了笑，道：“好！这边请！”
只要有钱，那一切都不是什么问题。
云楚生点了点头，跟着店小二走了进去，无视四周客官异样的目光。
很快，他就来到了厨房中了。
这是单人厨房。
云楚生摸着下巴，思索着要做什么菜。
“我要吃烤鱼！”
这时，黑灵猫开口道，双眼发光。
“好吧，那就烤鱼好了！”
云楚生说道。
这时，系统的声音忽然响起。
“宿主，你反正都是做，不如去完成挑战美食任务吧！”
“挑战美食任务？”云楚生微微一愣，问道：“这是什么？”
他迫不及待地打开系统画板，认真地看了一下，就发现原来这美食任务要求他在规定的时间内学会一道菜，完成后会获得奖励！
挑战美食任务有时间冷却，间隔时间为一个月。
奖励不单单包括刀工，魔厨币，经验，厨艺，还包括额外奖励。
“好！”
云楚生点头，直接领取了任务。
“叮！接受挑战美食任务，要求在三天的时间内学会雪灵烤鱼的做法，宿主将有三次的机会，要求作出来的雪灵烤鱼具备恢复生命力，充实气血的作用！任务完成可获得奖励刀工10000w，厨艺10000w，经验10000w，魔厨币10000w！以及随机一枚魔厨果子！”
这并非是一道普通的菜品。
它对灵药配备比例有着严格的要求。
云楚生听到这话，眼眸微微一亮。
这奖励倒是很丰富。
随后，他开始做雪灵烤鱼。
他是会做烤鱼，但现在他不能按照他的仿佛去做，他得按照系统所给与的有关雪灵烤鱼的做法去做。
“开始实践吧！”
云楚生打算尝试做法。
他直接从食材场所中取出了一条雪灵鱼来。
雪灵鱼通体冰冷，带着一股寒意。
云楚生两指熟练的扣住鱼的两侧，十分轻松的抓了起来。
这条肥硕的雪灵鱼在云楚生手中挣扎，丝毫挣脱不开。
云楚生满意地看着食材，然后，随手轻松的耍了个刀花。
他开始尝试第一次！
他先是极为熟练地处理鱼的内脏等等步骤，动作行云流水。
在做的过程中，他无时无刻都在运用灵力。
这其实并非是普通厨师的做法，这更加要耗费体内的灵力。
做着做着，云楚生就大汗淋淋，那感觉就仿佛是跑了一千米。
第一次，他失败了。
但他并不气馁，继续埋头苦做。




第三百一十一章 魔厨果实，经验果实
 

第三次，云楚生做完了烤鱼。
他拿着筷子，筷子一用力，顿时破开了鱼皮，穿过鱼肉，鱼油从中溢出，一股浓郁的鱼肉香味弥漫四周！
鱼肉一入口。
云楚生就觉得自己体内的血海在翻滚，的确多出了一股生机。
他面露喜色，他知道自己成功了！
“叮！”
“接受挑战美食任务完成，获得获得奖励刀工10000w，厨艺10000w，经验10000w，魔厨币10000w！”
“获得一枚魔厨果实，经验果实，服用后，击杀敌人可获得一千万的经验！时间为五天！”
云楚生听到这话，眼眸猛地一亮。
他知道魔厨果实唯有去完成挑战美食任务或则进行魔厨抽奖才能获得！
“太好了！”
云楚生眼睛都发光了，五天的时间，足以让他提升三四重的修为了。
现在提升一重修为需要三亿多的经验。
按照击杀敌人可获得一千万经验，那云楚生至少得杀三十多个敌人。
此刻，云楚生拍了拍手，将菜端上了自己的位置上。
顿时，一阵醇厚浓郁的烤鱼香味弥漫出来。
不少人闻到这烤鱼香味，眼睛顿时一亮。
香飘四溢，萦绕在全场。
不少人都情不自禁的陶醉其中。
“喵！真好吃！”
黑灵猫开口道，吃了一口，猫脸上洋溢着幸福之色，能够每天跟在云楚生身边，吃上云楚生做的菜，对于它来说就是最大的幸福。
黑灵猫在不停地吃着，不少人皆是极为羡慕地看着他。
有人问店小二：“小二，那是什么菜？给我来一份！价格好商量！”
“是啊！小二，那道烤鱼给我来一份！”
不少人都叫着，实在是光光那香味就足以勾起他们腹中的馋虫了！
不得不说，云楚生的厨艺真好。
“对不起，这道菜是那公子做的！”店小二连连开口道，他也很惊讶，惊讶于云楚生超人一等的厨艺。
就在这时，一对穿着华丽的青年男女并肩走了进来。
那男的长相俊朗，剑眉星目，身材消瘦，脸上浮现出一抹高高在上之色，昂着头，一脸的孤傲，不可一世。
身边的少女，她亭亭玉立，紫衣长裙，紫发飘飘，她闻着那浓郁的烤鱼香味，道：“哇塞，好香啊！”
“嗯！是好香，等会就点这一道菜！”伍小北开口道。
“这位客官，你好！需要点什么菜吗？”小二见伍小北来了，脸上立马堆满了笑容，跑了过来，道。
“来一份那道烤鱼！”
伍小北指了指云楚生卓上的烤鱼，开口道。
“这位客官，不好意思，那份烤鱼不是我们做的，是那人自己做的。”小二开口道。
“简单，那你就让他给我做去！”
伍小北开口道。
“他不是我们的厨师，我无法命令……”小二说道。
“你去告诉他，我叫伍小北。”伍小北摆了摆手，一脸不耐烦地开口道，仿佛只要将他的名字告诉云楚生，云楚生就一定会下厨，做那一份烤鱼给他吃！
小二听到这话，面色瞬间就变了！
伍小北！
伍家家主最小的儿子！
这里的伍家指的是总部伍家，也就是玄灵城的伍家！
有谁敢去招惹伍家哪？
小二面色大变，迅速地跑到了云楚生面前，他开口道：“这位公子，事情是这样的……”
他当下将刚才的事情告诉了云楚生。
另外一边，看着小儿和云楚生交谈，妙龄女子皱着黛眉，问道：“小北哥哥，他愿意做那份烤鱼给我们吃吗？”
烤鱼的香味太浓郁了，直接勾引了她腹中的馋虫。
“放心！只要报上我的名字，他不但会帮我做，而且还会如狗般舔我！”
伍小北自信十足地开口道。
身边的林雪乖巧地点来点头。
就在这时，小二重新地来到了伍小北身边。
“让他做快点，我的女人饿了！”
伍小北摆了摆手，坚定地认为云楚生必定会答应。
谁知，那位小二说道：“伍公子，那位公子拒绝了！”
“什么？”
“敢拒绝我？”
伍小北的眼眸瞬间变得锐利了起来，如鹰隼一样，寒光爆闪着。
他直接朝着云楚生那边去，身后跟着亭亭玉立的女子林雪。
他发出无比高傲的声音来：“小子，你确定不为做烤鱼吗？”
云楚生手中筷子夹着鱼肉，细嚼慢咽了起来，随后抬着头，看了一眼趾高气昂的伍小北，淡淡地吐出两个字：“不做！”
听到这话，伍小北的脸色顿时变得难看起来，要知道，他刚才可是在妙龄女子面前自信十足地说，只要报上他的名字，云楚生不但会帮他做，而且还会如狗般舔他！
结果，云楚生只是瞥了他一眼，便断然拒绝，这让他心中憋屈，感到莫大的耻辱。
“你知道我是谁吗？”伍小北冷哼一声，冷漠地瞥了云楚生一眼。
“伍家的人吗？”
云楚生冷漠地瞥了伍小北一眼。
“不错！既然知道你还不做烤鱼给我？你是活腻了？”
伍小北冷哼一声。
云楚生看着趾高气昂，嚣张到姥姥家的伍小北，不由地摇了摇头，淡淡地开口道：“今天，我心情不错，你不要来惹我！不然，我介意再杀伍家一人。”
“再杀？意思是你杀了我伍家的人？你好大的胆子啊！竟然敢杀我伍家的人！”伍小北气焰更甚，一双眼眸喷出怒火来，死死地盯着云楚生看去。
“喵！我艹你大爷的，没看见本皇在享受美食吗？你在这里瞎bb干什么？”黑灵猫很是不悦地开口道。
“立马消失在我眼前，不然休怪我不客气！”云楚生拿着筷子，夹了一块鱼肉，随后冷冷地瞥了伍小北一眼，很是不客气地说道。
听着一人一兽如此嘲讽自己，伍小北神色一怒，双眼中迸发出冰冷的眸光，阴恻恻道：“十七年了，从没有人敢这么跟我说话！”
“你们竟然敢惹我！”
“该死！”
“简直是敬酒不吃吃罚酒！”
声音落下，他便是一掌抬起，泛起一股澎湃的灵力，朝着云楚生轰去！




第三百一十二章 叮！你获得一千万经验！
 

伍小北眼眸浮现出狠辣之光，一掌抬起，泛起一股澎湃的灵力，直朝云楚生劈去！
他的修为达到炼骨境三重。
掌法凌厉，掌劲极大，普通人根本无法承受他这一掌。
“好狠辣的手段！就因为我不做给你烤鱼吃，你就下杀手？伍家的人都是这么不讲道理的吗？”云楚生眼眸中掠过一抹怒意，冷哼一声，迅速地出掌！
掌掌相碰！
噌噌噌！
伍小北退后数步。
他面色更加愤怒，咆哮道：“你竟然敢还手！活腻了！”
他出手，还不能让人还手？还有理了？
云楚生快速而来，反手就是给了伍小北一巴掌。
啪！
一声脆响，伍小北整个人直接被抽飞了出去，重重地落在了地上。
他的半边脸都肿的老高，死死地盯着云楚生，一双眼眸中满是怨毒之色，犹如一头失去了理性的狮子，咆哮连连：“小杂种，你竟然敢打我！”
云楚生没有任何言语，直接冲去，左一拳，右一拳地朝着伍小北打去！
打得伍小北惨叫连连！
他直接从桌子上拿起了鱼骨头，直接放在了伍小北的嘴里，淡淡地开口道：“吃烤鱼，这么喜欢吃我做的烤鱼？我让你吃个够！”
身后的少女看到这一幕，不由地缩了缩脖子。
“林雪，赶紧找人！”
伍小北吼道，他恶狠狠地看着云楚生，就仿佛在说，小子，你死定了！
云楚生直接将伍小北从窗上扔了出去，犹如扔垃圾一样！
啪！
伍小北屁股朝地，剧烈的疼痛瞬间袭来，让得他的五官都扭曲了起来，狰狞无比。
此刻，街道上，一支约莫三十多人的队伍快速而来。
这些人都杀气腾腾，目光带煞。
一看就知道是训练有素武者。
一个骑乘着高头大马，身穿金色铠甲，腰间上还配着一把大刀的中年人低着头，看着下方倒在地上的少年，原本，他脸色是怒的。
哪一个不长眼睛的人敢阻挡他前进的步伐？
可当看见少年的模样后，他面色瞬间就变了。
“伍少爷！”
他立刻下马，着急地前进，扶起了伍小北，这时，那位妙龄女子跑了出来，满脸慌张和着急。
“林雪，到底怎么没事！”
伍甘呵斥一声，伍小北可是伍家家主最小的儿子啊！
林雪立马将之前的事情说了一遍，只是在她的口中，云楚生是一位极为嚣张，蛮不讲理的人。
“岂有此理！”
听着林雪的话，伍甘很是愤怒，咆哮连连，他拔出利刀，利刀在阳光下闪烁着冰冷的光泽，抬着头，朝着前方看去。
只见在酒楼的门口处，一道身影慢悠悠地走了出来。
来者赫然是云楚生。
在他的肩膀上站着黑灵猫。
“就是他！就是他！”林雪见到慢悠悠走出来的云楚生，面色一变，发出了尖锐无比的声音来，纤细的玉手颤抖地指着云楚生。
“将他拿下！”
伍甘指着云楚生，恶狠狠地说道。
顿时，他麾下三十多人齐刷刷地抽出利剑，朝着云楚生轰杀而去！
云楚生眉头一皱，眼眸寒光爆闪，下一刻，他直接服用了魔厨果实，经验果实！
服用后，击杀敌人可获得一千万的经验，时间为五天！
“杀！”
面对这些磨刀霍霍的敌人，云楚生眼眸冷漠，口吐一个字，便冲了过去！
朝他攻击的武者修为在炼骨境一重到炼骨境三重之间，他们纷纷施展了武技，想要将云楚生乱刀砍死。
这些人冲来。
云楚生眼眸一冷，直接拿出了烈火龙刀，施展了神级战技・拔刀术。
唰！
快若惊鸿的刀芒一闪而逝。
瞬间，前方三人死去！
“叮！获得一千万经验！”
“叮！获得一千万经验！”
“叮！获得一千万经验！”
在云楚生击杀对手的时候，脑海中响起了一道道系统的声音。
云楚生面露激动之色，不断地出刀，斩杀这些武者。
噗！噗！噗！
这些武者根本就不是云楚生的对手，他们在刚接触到刀气的时候，便是被一股刀气狂风包裹着，那锋锐的刀气将他们的身躯撕裂。
简单的一刀便迅速地带走了三十多位武者的性命。
不少人看到这一幕，纷纷惊讶。
轰！
忽然，在云楚生的身上爆发出了一股爆发性的气息。
他的修为提升到了炼骨境两重了！
“继续杀！”
云楚生舔了舔嘴唇。
“找死！”
这时，前方，伍甘怒吼一声，他抽出利刀，直朝云楚生挥舞而去。
此人在刀法上有着极高的造诣，一手《风火刀法》施展出来，那道刀影浩浩荡荡，如风如火，朝着云楚生攻击而去！
“在本人一刀之下，你必死无疑！”
伍甘暴怒一声，低沉地开口道，一副吃定云楚生的样子。
“是吗？”
云楚生冷冷地开口道，他的身形直接消失在了原地。
“嗯？人呢？”
伍甘面色猛地一变。
“死吧！”
“神级战技・神象踏！”
低沉的声音从他的喉咙中滚动出来。
下一刻，只见一只巨大的脚印宛如神象般踏来，凶猛一脚落在了他的身躯上。
手中的刀都被一脚踩爆了！
噗！
他的肉身也是被踩爆了。
鲜血如泉水般涌现出来。
“叮！你获得一千万经验！”
这时，脑海中响起了系统的声音。
云楚生将剩下的人杀死。
“我是伍小北，我是伍家的弟子，我的父亲是伍家家主……”
伍小北话还没说完，一道骇然的刀芒便是呼啸而来，直落在他的身躯上。
他的身躯被劈成了两半！
“叮！你获得一千万经验！”
云楚生此刻将目光落在了那位妙龄女子身前，抽出利刀。
“别，别杀我……”
林雪喊道。
然而，还是一道刀芒呼啸而来，落在她的娇躯上。
轰！
她的身躯直接被劈成两半。
“叮！你获得一千万经验！”
四周不少人看到这一幕，脸上纷纷浮现出了震惊之色，他们没有想到云楚生竟然如此变态，而且还如此大胆地杀了伍家的人！
“伍小北死了！伍家家主得知此事，一定会暴跳如雷的！”




第三百一十三章 母亲的消息？
 

此刻，云楚生带着黑灵猫快速地离开了玄青镇中了。
转眼，夜幕已是降临。
皎洁的月亮高高地挂在虚空中，绽放出璀璨之光。
借助稀松的星月之光，云楚生朝着玄青山川的一条崎岖山道行走。
他发现在前方有着一山洞，决定在此留宿一晚。
“可惜，之前的那块玉佩破碎了，无法融合，我无法再得到母亲的消息了！”
云楚生叹了一口气，从空间戒指中取出了零零散散，碎裂的玉佩。
之前，在他生命危机之中，玉佩破碎，玉佩中内含的父亲一道分身爆射出来，保了他一命。
“对了！”
云楚生想到了什么，直接问系统：“系统，你能修复这玉佩吗？”
“可以！不过需要花费三千万的魔厨币！”
系统回答。
“行！成交！”
云楚生毫不犹豫地点头答应，如此一来，玉佩修复，便能得到母亲的消息了。
“叮！消耗三千万魔厨币！”
随着系统声音落下，顿时，面前，那破碎的玉佩以肉眼可见的速度在迅速地复合着。
紧接着，一道璀璨无比的光芒自玉佩之中绽放出来。
偌大的山洞中。
云楚生看着这一枚玉佩，他心神一颤。
灵力朝着玉佩而去。
顿时，玉佩之中传来了一道惊喜的声音。
“楚生，是你吗？”
玉佩之中有着一道妇女身影。
这并非是真的身影，只是一道魂魄。
望着妇女，云楚生的心神不由地一颤，甚至灵魂都在颤抖着。
“楚生，这里是哪里？你的修为？炼骨境两重了？你怎么现在才找我？是发生了什么事情吗？告诉我。”玉佩中，妇女满脸担忧地看着云楚生，眼眶红润。
“娘，我现在不在万灵大陆了！我现在在超灵大陆中！”
云楚生当下将之前发生的事情告诉花木莲，包括自己斩杀了屠血王，以及父亲分身前来的事情全都告诉了自己的娘亲。
“你父亲现身了？那隐藏在玉佩之中的神念被触发了？那这玉佩不是坏掉了吗？”花木莲脸上带着迷惑，不过，很快，她就不在乎了，因为她的孩子安全。
“血宫的人真是过分了！竟然敢派人出手打你！岂有此理！”
花木莲很是气愤地开口道。
“娘，你到底被谁抓了？你现在在哪里？我这就去救你！”云楚生着急地问道，他可担心娘亲的安全了。
“还有，那贱女人还有没有对你怎么样？”
云楚生可记得上次自己的娘亲被一位贱女人打，一想起这个，他心头就暴怒，体内血海都如火焰般燃烧起来。
那贱女人要是被他撞见，他一定会让她求生不得，求死不能！
敢欺负他的娘亲？
找死！
“放心，娘不会有事的！”
“娘已经出来了！”
花木莲听着云楚生的话，很是欣慰，眼都红了：“楚生真是孝顺！不过，楚生，你放心，总有一天，娘亲会亲自教训那贱女人！对了，楚生，我的时间不多了，你现在在哪里？娘亲去接你！”
“我现在的位置是……”
云楚生刚要说话，忽然，那玉佩之中的残魂消失不见了。
我去！
你大爷啊！
关键时刻，掉链子啊。
“奇怪，按照小说剧情的发展，接下来，我不应该去救自己的娘亲吗？然后将那些反派杀得片甲不留！”云楚生脸上浮现出迷惑之色，喃喃自语。
“不过，也罢，虽说不知娘亲是如何出来的，但是总之娘亲现在很安全！但当年的事情我还是要继续查下去！而且，当初血宫的人如此迫不及待地杀我！我和血宫的武者早就是不死不休了！”云楚生冷冷地开口道，眼眸闪烁着疯狂的杀意。
母亲因血宫而被关押某处，虽现在被放出来，但曾经依旧被人欺负，看不到光明，不知受何中惨烈痛苦！
此仇此恨，云楚生若是不报，枉为人子！
“另外，也不知道父亲现在在哪里了？”
云楚生暗暗想到。
将玉佩重新地挂在腰间上。
云楚生就要准备睡觉的时候，忽然，他猛地抬起头，一双如同星辰般深邃的眼眸之中爆射出两道宛如实质般的杀意，朝着洞口外扫去，冷哼一声，冰冷而又充斥着杀意的声音猛地从喉咙中滚动出来：“既然来了，何必再躲躲藏藏，如缩头乌龟，还不滚出来！”
“哈哈哈！难怪你能杀得了伍甘等人！果然有两下子！”
就在这时，前方传来了一道粗狂的笑声来。
只见，在前方的洞口之中。
一道道身影猛地蹿了出来。
有不下百人！
每一人手中都握着寒光闪烁的兵器，他们一个个用冰冷的眼眸凝视着云楚生，似一群饿狼在凝视着猎物，仿佛吃定了云楚生。
此刻，人群散开，露出一条人形通道。
紧接着，一位身材魁梧，身穿血色大氅，有着一头血色长发，脸上有着一道十字疤痕的大汉正对着云楚生露出似笑非笑的表情，他的五官显得有些狰狞，笑起来的样子让人不由地打了一个冷颤！
在他的身后站着的竟然是之前的那位酒楼的小二。
看着小二，云楚生瞳孔微微一缩，皱着眉头，道：“我和你无冤无仇，你为何要追踪我？”
“嗯？你知道？”小二惊呼一声，他一直就在追踪云楚生，虽说他自认实力不强，但是他自信自己的身法。
“抱歉，我若不说出你的位置，我会死！”
“伍雪大人，就是这小子了！我能得到那一千万块天灵石吧！”小二眼眸火热，一千万块天灵石，这对于他来说是一笔不菲的财富。
“可以！”
那位身穿血色大氅的大汉点了点头，忽然，双眼之中浮现出了一抹杀意来，紧接着，他猛地抽出了利剑！
唰！
寒光爆闪。
下一刻。
在小二的脖子处多出了一道血痕，鲜血如泉水般涌现出来，哗啦啦地响彻。
他的人头直接滚落在了地上，双眼瞪得滚圆滚圆的，死不瞑目！
“眼睁睁地看着我伍家嫡子被杀，不帮忙，便是死路一条了，还想要老子的天灵石？做梦！”




第三百一十四章 开什么玩笑！
 

“现在，轮到你了！”
伍雪冷冷地开口道，鼻孔喷出两道热流：“敢杀伍家主最小的儿子，你真的很该死！”
“你以为凭借这些阿猫阿狗就能将我留在这里？你想太多了！”
对于小二的死，云楚生一点都不难过。
后者这是咎由自取，活该！
随着此话一出，那一百多位凶神恶煞的武者脸上顿时露出森然的杀意，他们仿佛是被激怒的野兽，各个凶狠地盯着云楚生，如果眼神可以杀人，云楚生都不知道死了多少次了！
“哈哈哈！”
伍雪忽然大笑了起来：“还真的狂妄！你太高估你自己了！你觉得对付你，需要动用我们这里全部人的力量？”
说着，他回头看着身后那一百多位武者，道：“有谁自告奋勇和他一战！”
“我！”
这时，人群之中走出了一道身影。
“是血狼！”
“你觉得血狼几个回合就能杀死那小子？”
“五个回合之内吧！”
“最多三个回合！”
这些人都是强者，而且各个刀口舔血，游离于生死边缘之间。
而血狼更是佼佼者，他的修为达到了炼骨境四重中，纵然是同境界中，他的战斗力比这些普通的武者要强大得多！
血狼自人群中走了出来，浑身上下都散发着十足的煞气，让人头皮发麻，心神一颤。
他一步一步地朝着云楚生走去，随后在距离云楚生五米的位置停顿了下来，性格张扬的他很是霸道地说道：“兄弟们，老子出手了！你们觉得谁会赢！”
他明知故问。
“那肯定是血狼你了！”
“血狼待会出手起来不要太狠了！”
身后的武者一个个叫道。
“一群白痴！”云楚生脸皮抽搐，忍不住地说道。
“一群傻牛　本退闶呛诹槊ǘ既滩蛔÷畹馈
此刻，血狼孤傲地站在距离云楚生五米的位置，他脸上带着冷笑，昂着下巴，负手而立：“小子，你想怎么个死法？是五马分尸呢还是被自己动手？又或则是找头发情的畜生把你做了？”
云楚生满脸古怪地看着血狼，后者的表情就仿佛吃定他一样：“你就这么确定能杀得了我？”
“当然！”
血狼傲然地点了点头，还摆了摆手：“杀你不过是分分钟的事情！就犹如踩死一只蚂蚁般简单！我即便让你百个回合，你也触碰不到我半根汗毛！”
自信十足！
就连气势也是十足！
“你出手吧！不然没机会！对了，记住了，杀你的人不是谁，而是我血狼！血，血狼的血。狼，血狼的狼！”
听到最后一句话，云楚生忍不住笑出来了！
这家伙脑子有病啊！
“好笑吗？”血狼眯了眯眼睛，盯着云楚生，眼眸之中爆闪着寒光：“等会，我看你还如何笑出来！”
“死！”
忽然，云楚生冷漠地吐出了一个字来，下一刻，他握着的刀柄猛地拔了出来。
“神级战技・拔刀术！”
如今的神级战技・拔刀术已经被云楚生花费大量魔厨币提升到十级了，威力比之前自然要提升了整整十倍！
一道骇然的烈火刀芒以闪电般的速度迅速地朝前而去，自血狼的脖子处一闪而过。
“没用的，就你这三脚猫的功夫还想触碰老子的一根汗毛？你真的想多了！老子我要杀你不过是……”
他正自信满满地说道，然而，下一刻，他的口中便是有着鲜血疯狂地涌现出来了，在他的脖子处多出了一道鲜血痕迹，紧接着，他的五官瞬间凝固了，下一刻，身躯轰地一声，倒在了地上。
那双眼眸瞪得滚圆滚圆的，明显是死不瞑目！
“叮！你获得一千万经验！”
脑海中响起了系统的声音。
云楚生眼眸微微一亮。
此刻，看着刚才还叫嚣不停，霸道无比，仿佛神挡杀神，佛挡杀佛，如今已是身首异处血狼的众多武者无不是目瞪口呆，脸庞上浮现出了难以置信的神色。
血狼在他们中，实力仅次于伍雪。
然而，现在血狼就这么轻易地被少年杀死了！而且还是被少年一刀斩杀！
一切发生得太快了，让这些人无法瞬间反应过来。
“可恶！敢杀了我的一名大将！”伍雪目光低沉，脸庞上浮现出了一抹森然的杀机：“你真的是吃了熊心豹子胆了！”
“呵呵！就只能他杀我，不能我杀他？开什么玩笑！”
云楚生呵呵一笑，这是哪来的道理？
“小子，找死！”
伍雪怒吼一声，一身炼骨境六重的修为在下一刻猛地爆发出来。
轰！
只见在他的身上冒出了血色气流，笼罩在他身上，仿佛是一团火焰在燃烧着，散发着炽热的高温，将地面都是要烤焦了一般，他双眼之中似有两团火焰在熊熊燃烧着，宛如实质般的杀意迸发出来。
下一刻，他化为一团火焰，朝着云楚生快速而去！
双手握着拳头，下一刻，双拳齐齐地朝着云楚生拍打而去，就仿佛是两团火球一样坠落下来。
轰隆隆！
顿时，惊天无比的气势猛地爆发了出来。
拳影无数，携带着骇然的能量，拳声响彻天地，让人耳膜生疼生疼的！
云楚生面色微微一变，他并不打算直接和对方交战，毕竟对方的修为很高，比他高出了四重。
他现在要去做的就是提升修为。
只要击杀一人，便能获得一千万的经验！
唰！
下一刻，他施展神级战技・瞬步，身形立马就消失在了原地！
“砰！”
伍雪那一拳直接落在了前方的洞壁上。
只见那洞壁上多出了一道拳头印记来，深有五尺，烟尘滚滚。
“小子！你就只会逃吗？”
见云楚生一直在逃跑，伍雪怒发冲冠，雷霆大怒，一双眼眸更是浮现出熊熊燃烧的烈火。
云楚生没有理会伍雪，直接冲入前方的人群中，犹如是一头猛虎冲进了羊群之中。
“神级战技・神速拳！”
轰！轰！轰！
一秒挥出十拳，每一拳都携带着惊人无比的能量。
“叮！你获得一千万经验！”




第三百一十五章 比拳法
 

云楚生一路杀敌。
“神级战技・神速拳！”
“神级战技・血海掌！”
“神级战技・烈阳一指！”
尽情地施展神级战技。
随着杀人。
脑海中响起了一道道系统发布奖励的声音。
“叮！你获得一千万经验！”
“叮！你获得一千万经验！”
“叮！你获得一千万经验！”
身后，眼睁睁看着云楚生将自己手下杀了大半的伍雪气炸了。
这小畜生太过分了！
“小畜生，你只会逃吗？有种你接我一拳啊！”
伍雪仰天咆哮，气得鼻孔都冒出热气来了，他现在真的是恨不得将云楚生千刀万剐，碎尸万段。
云楚生丝毫不理会伍雪，每当伍雪追上来的时候，他就施展神级战技・瞬步，瞬间就消失原地，然后再继续杀人。
时间流逝。
轰！
在云楚生的身上爆发出了一股突破气息！
他的修为突破了，来到了炼骨境三重了，这代表他的骨骼更加密集，更加坚固。
“什么？”
“修为突破了？”
伍雪感受到云楚生身上的气势，一脸懵逼。
怎么杀人，杀着杀着就突破修为了？
这也太让人难以置信了啊！
“杀！”
云楚生眼眸冷漠。
片刻。
在他的身上再度爆发出了一股突破的气息。
修为再一次突破了。
“炼骨境四重了！”
云楚生舔了舔嘴唇，手持烈火龙刀，迅速地在一位武者脖子处划去！
他阴冷的眸光朝着前方看去。
朝着云楚生的目光，伍雪不由地打了一个冷颤，那道目光实在太吓人了，就好像是从地狱中射来的。
唰！
云楚生改变目标，直朝伍雪杀去！
伍雪面色一沉，眼眸闪烁，冷哼一声：“即便你修为提升两重又如何！”
他的修为依旧比云楚生要高，在炼骨境六重！
难道他还要惧怕云楚生吗？
再度冷哼一声，伍雪周身弥漫着炽热之光，化为一道飓风，朝着云楚生狂奔而来，他双手紧紧地握着，拳头处爆闪着火光。
双拳袭来，仿佛是两团火球，朝着云楚生猛地砸去！
“烈火双拳！”
低沉的声音从他喉咙中滚动出来。
声势浩荡，那道声音仿佛可以摧毁天地，令人耳膜生疼。
“神级战技・神速拳！”
面对伍天引以为傲的烈火双拳，云楚生并不选择暂避锋芒，反而冲了过去，并且同样施展了拳法！
“白痴！竟然和我比拳法？你真的是不知天高地厚！”
伍雪冷漠地开口道，抬着头，看着云楚生就仿佛在看着一具冰冷的尸体。
砰！砰！砰！
下一刻，拳影汇聚在一起，随后猛地碰撞，发出低沉的轰鸣声。
噗！
只见伍天的身躯犹如炮弹一样飞了出去。
他喷出了一口鲜血，满脸的骇然和难以置信之色，不到一个时辰，对方非但修为提升，就连实力都提升不少！
此刻，云楚生嘴角噙着冷笑，再度冲来。
伍雪头皮发麻，猛地转身，朝着前方飞奔而去。
“老畜生，你只会跑吗？有种接我一拳啊！”
云楚生冷漠地开口道。
伍雪脸皮不停地抽搐着，要知道，这话是他刚才对云楚生说的。
刚才，他还如猛虎般追着云楚生。
现在，他如绵羊般躲着云楚生。
轰！
云楚生的速度很快，一拳快速而来，直接打在伍雪身上。
伍雪整个人犹如炮弹一样飞了出去，重重地落在了前方的石壁上。
云楚生快速而来，一只手直接掐住伍雪的脖子处，冰冷的杀意迅速袭来。
“别杀我！别杀我！”
伍雪苦苦哀求，见云楚生眼眸之中的杀意宛如实质，并且不减反增，他感到绝望，连忙开口道：“求不要杀我，我这有痴情女子雪佳佳的消息，我将他告诉你，只求你放过我！”
“痴情女子？”
云楚生微微一愣。
伍雪迅速地说道。
按照他所说，原来，整个玄灵域的武者都在寻找痴情女子雪佳佳。
一年前。
雪佳佳的意中人因得罪玄灵国的太子而死去，雪佳佳得知此事，血怒！
她直接冲入雪灵国中斩杀了那位太子！
玄灵国的皇帝得知此事，雷霆大怒，派人去斩杀雪佳佳！
玄灵国的一位将军带领一百人追杀雪佳佳，来到了玄青山川中，结果，他们很快在玄青山川中失去联系，后来有人发现他们的尸体，证实了他们是被雪佳佳杀死的！
玄灵国皇帝震怒，直接发布了针对痴情女子雪佳佳的悬赏令！
“这雪佳佳还是做海蛎包的传人！她做出来的海蛎包极为好吃！”
伍雪开口道。
“海蛎包的传人？”
云楚生赶紧点开系统，就发现了寻找特色小吃之中就有寻找海蛎包！
他面露激动之色，赶紧点击接受任务。
“叮！获得寻找失传已久的特色小吃海蛎包，任务完成将会获得刀工10000w，厨艺10000w，经验10000w，魔厨币10000w！”
云楚生眼眸发光。
“大人，该说的我都说了，你能不能放我走啊？”
伍雪开口道，眼眸闪烁，道：“相信大人绝对不会是一个不守信用之人！”
他马屁连连，只求云楚生放了他。
“好！你走吧！”
云楚生摆了摆手，淡淡地开口道。
“多谢大人！多谢大人！”
伍雪面露激动之色，只是在走的时候，他眼眸深处闪烁着阴冷之光和宛如实质的杀意。
伍雪心中无比歹毒地想着等会如何搞死云楚生。
今天，他损失惨重。
带领三百多人前来追杀云楚生，可结果只有他一人活了下来。
“可恶！”
伍雪阴沉着脸，双手紧握，心中暗暗想到：“等我回去后一定会派出更加强大的高手，将你千刀万剐，碎尸万段！”
可就在这时，哗！
忽然，一道无比璀璨的寒光一闪而逝。
那道光芒奇快无比，瞬间就落在了他的胳膊上。
左臂瞬间断裂，鲜血如泉水般涌现了出来。
“啊！啊！啊！”
下一刻，他就发出了惨叫声。
“大人，你不是说要放过我吗？”
他瞪大双眼，不可置信地朝着云楚生看去，脸上浮现出恐惧之色。




第三百一十六章 真不好意思
 

此刻的云楚生正在修炼刀法，他一脸正经地说道：“是啊！我是答应放过你了！哎呀，不好意思啊，刚才在练刀法，一时没发现你啊！真不好意思！”
听到这话，伍雪脸皮狂抽搐，但又不敢对云楚生怎么样，咬着牙齿，朝着外走去！
唰！
又一道寒光一闪而逝，这一次落在了他的右臂上。
瞬间，他的右臂直接掉在地上，鲜血如泉水般涌现出来！
“啊！啊！啊！”
他发出了杀猪般的嚎叫声，整个五官都扭曲了起来，不成样子。
这天杀的小畜生啊！
“啊！不好意思，我失误了！别这么看着我，失误，失误啊！”云楚生摆了摆手，连连开口道。
失误？
你麻痹啊！
“王八蛋！”
他再也忍不住了，傻子都看得出云楚生是诚心要杀他。
“我死也不会死在你手中的！”
他开口道，整个人就朝着前方的岩石上冲了上去，头猛地碰撞岩石，下一刻，他气绝身亡！
云楚生一脸懵逼地看着死去的伍雪。
这家伙竟然自杀了！
“你怎么就这么想不开呢！哎！”
云楚生叹了一口气。
“我都说放你走了，又不是真杀你，只是断你四肢而已了！”
第二天，阳光明媚。
云楚生朝着青灵谷而去。
据说，痴情女子雪佳佳就位于青灵谷中，寻找雪佳佳，吃到雪佳佳做的海蛎包，完成任务，然后，潇洒离去。
云楚生是这么打算的。
黑灵猫直接窜入到他的怀中。
云楚生腾空飞起，直奔青灵谷中。
来到青灵谷后，云楚生就傻眼了。
青灵谷中人山人海，人头耸动，汇聚着数之不尽的强者。
这些人明显是为了那悬赏令来的。
毕竟说杀了痴情女子雪佳佳便能获得五亿块天灵石！
五亿块天灵石啊！
这是一笔不菲的财富！
所谓人为财死，鸟为食亡！
别说五亿块天灵石了，就说一万块天灵石吧。
有多少女人愿意为了一万块天灵石而出卖自己的肉体？
在玄青山川中有着五大势力，分别是血灵寨，血狼寨，乌云寨，天蟒寨以及火虎寨！
今天，五大玄青山川的势力纷纷聚集在此地，目的都是为了寻找痴情女子雪佳佳！
将她斩杀掉，既可获得玄灵国皇帝的五亿块天灵石来！
此刻，云楚生一路前进。
四周有高大树木，时不时响起妖兽的嘶鸣声。
唰！
就在这时。
前方，一头有着一米多高，全身仿佛沐浴在鲜血中，脸上有着一道疤痕的狼出现在云楚生的视线中，还舔了舔嘴唇，口水都要流下来了：“人类，我已经很久没有吃人肉了！”
“你这狼身上这么多疤痕，看起来就不是很好吃，不是绝佳的食材！”
云楚生看着此狼，想到了一句话，叹了一口气：“鸡肋鸡肋，食之无味，弃之可惜！”
血魔狼听到这话，脸皮狂抽搐。
“一个人类渣渣，竟然敢招惹我，找死！”
身躯在下一刻迸发而出，速度极快，在虚空中留下一道残影。
不过，这时一道刀芒一闪而逝，迅速地落在了这头血魔狼身躯上。
轰！
顿时，这头血魔狼的身躯直接被劈成了两半。
接下来，云楚生继续前进。
忽然，前方传来一阵激烈的打斗声，很快就引起了云楚生的注意了。
“真是岂有此理！光天化日之下，竟敢调戏良家女孩！你们可还有人性吗？这是人性的扭曲还是道德的沦丧？”
这声音好熟啊！
“贾正义！”
云楚生很快就想到了一个人，脸皮不由地抽搐了一下，快速地朝着前方走去。
这贾正义怎么会来到超灵大陆中了？
一念至此，云楚生加快了速度。
前方。
“路见不平，拔刀相助！”
魁梧少年龙行虎步间，身上衣袍猎猎作响，直朝前方而去：“我最痛恨的就是像你这样欺男霸女的人！今日，我非打得你猪头模样！”
在茂密的丛林之中，林木参天，贾正义大开大合，仰头咆哮，颇有一副大将之风！
“哪来的傻逼！”
在贾正义的前方有着一帮人，其中还有着一位女子，此刻，那女子穿着比较暴露，在女子的身边站着一位模样邪魅的青年，他本来正和女子搞事情，结果，这家伙就自大树上跳了下来，还一副大开大合的样子，并且口中不停地说着，路见不平，拔刀相助！
你妹啊！
老子正在和女朋友行事，你凑什么热闹！
女子在那边叫着，贾正义还以为女子被凌辱了，所以，很正义的他便猛地冲了上来！
结果，一道魁梧身影跨出一步，一拳朝着贾正义打去！
噗！
下一刻，一道血淋淋的身影便是在虚空中划过了一道弧线，紧接着，砰地一声，落在了地上。
还有一道凄凄惨惨的叫声。
仔细一看，这不就是贾正义吗？
一道身影快速地出现在了贾正义身边。
“云老板！”贾正义抬着头，看着云楚生，面露激动之色，想不到在这里能遇见云老板！
“太好了，云老板，你快出手教训他们！那青年竟然敢在这里良家女孩，真是岂有此理，这到底是人性的扭曲还是道德的沦丧？”贾正义满脸愤怒地说道，为那妹子打抱不平。
云楚生听到这话，脸皮抽搐了一下。
这时，那位穿着暴露的女子黛眉一皱，盯着贾正义看，便是骂道：“谁调戏我了？我是他的女人，我和他做事，你凑什么热闹？”
“什么？原来你是他的女人啊？那你刚才为什么一直喊不要，不要啊！我以为你被他凌辱了啊！”
“没事就好！这都是误会，误会！”
贾正义说道。
云楚生听到这话，脸皮不停地抽搐着。
尼玛啊！
果然是钢铁直男啊！
“云老板，原来这都是误会啊！现在没事了，我们走吧！”
贾正义冲着云楚生笑了笑，开口道。
云楚生点了点头。
可就在这时，忽然，前方传来了一道暴怒的声音。
“想走？你刚才是不是看见我女人的身体了？想走可以，留下一双眼睛吧！”
那位妖异青年冷冷地开口道，声音显得不容置疑，带着森然的寒意。




第三百一十七章 不能还手？
 

妖异青年对着云楚生，贾正义指指点点。
他对着贾正义冷漠地开口道：“你想走，可以！不过，要留下一双眼睛吧！”
“至于你？”
随后，他又盯着云楚生，再度冷漠地开口道：“你若是能承受得了本公子一拳，便能离开！否则……”
“否则什么？”
云楚生冷冷地看向妖异青年。
“我话还没说话，哪里轮到你插嘴了！你有没有家教的？”
妖异青年趾高气昂地说道。
这家伙可真是嚣张！
“人家来此，只是好心而已，一切都是误会，你一上来就要挖人家的眼眸，其心歹毒！再说，在这种行苟且之事，你有没有想过别人的感受？你有没有家教？”
云楚生冷冷地说道。
妖异青年一愣，他完全没有想到眼前之人竟然再一次地插嘴，要知道四周可都是他的人啊。
真是不知死活的东西！
找死！
妖异青年心中冷哼一声，一身炼骨境五重的修为爆发出来，右手成拳，一拳就朝着云楚生那一张清秀的脸蛋上砸去！
砰！
可就在这时，妖异青年的面色便是僵硬了下来，因为他骇然地发现自己的拳头竟然被对方抓住了！
不少人见到这一幕，都一副讶然之色。
“这小子的修为明明比少主低，怎么能如此轻松地接过少主这一拳？”
“是啊！”
云楚生风轻云淡地将右手握住妖异青年的左手上，面色淡然，下一刻，他手中猛地一用力。
咔擦！
顿时，一道骨头碎裂的声音猛地响起。
妖异青年的手臂直接折断了，后者的五官在下一刻直接扭曲了起来，他身形极为痛苦地蹲了下来，惨嚎不已。
砰！
云楚生并未打算放过妖异青年。
他跨出一步，一脚猛地抬起，直接踹在了妖异青年的胸部上。
噗！
妖异青年的身躯宛如炮弹一样飞了出去，刚好落在了前方那一棵巨大的柳树上，摔在地上，疼得他大叫了起来。
他口中喷出鲜血，面色都成了酱紫色了。
“你竟然敢还手！你竟然敢打我！你知道我是谁吗？你……”
妖异青年刚要上报名字，报出自己身份的时候，一道身影如一阵青烟飘来，随后，后者抬起右手，一巴掌朝着后者的脸部上拍去！
啪！
清脆的巴掌声回荡在树林间。
这一刻，妖异青年身后的狗腿子才反应了过来。
“你们还傻愣在原地干什么？杀了他！给我杀了他！”妖异青年咆哮连连，就仿佛是一头失去了理性的野兽。
顿时，九位来自血灵寨的武者便快速地冲了过去，脸庞上浮现出冰冷的杀意，他们纷纷抽出利剑来，施展剑法，然而，没有一人的攻击能够触碰到云楚生的身体，甚至说汗毛，他们纷纷被云楚生手中的刀轻易地收割了性命！
每杀死一人。
在云楚生的脑海中都会响起系统奖励的声音。
“叮！恭喜你获得一千万经验！”
“叮！恭喜你获得一千万经验！”
云楚生不得不感叹魔厨果实经验果实的强大。
经验果实能让他击杀敌人获得一千万经验，可持续五天的时间。
千万不要小看五天的时间，这足以让云楚生修为提升多重了。
一刀杀一人。
九刀过后，那九人全部死掉。
妖异青年见到这一幕，眉头大皱，心神狂颤，他没有想到云楚生会是这般的强大。
他眼眸闪烁，他们队伍之中还有一人没有出手！
那是一位刺客，也可以称为暗卫，专门暗中保护他的安全。
他的真实身份是血灵寨的少主。
血灵寨的寨主专门找了一位暗卫保护他的安全。
那位暗卫擅长身法，且身为刺客，他对时机的把握很到位。
此刻的他正站在一棵大树的树梢。
这是一位面容消瘦的银发男子。
他身材消瘦，刚才，他注视着云楚生，可以说是亲眼看见云楚生一刀杀了一人！
“这家伙的修为不过是在炼骨境四重中！却能如此轻松地斩杀炼骨境五六重的武者，战斗力实在恐怖！”
银发男子傲然地踏在树梢上，内心嘀咕道，眼眸闪烁着寒光：“只是，可惜，你注定要死在我手中！谁让你得罪了我血灵寨的少主！”
“我的修为比你高，在炼骨境六重中，并且我擅闯身法以及刺杀！我的身法极快无比，我的剑法也是快如闪电！“
银发男子眼眸闪烁，盯着下方的云楚生，就宛如是在盯着一只蝼蚁，他轻笑一声，此刻，云楚生的背部对着他。
“时机到了！你必死无疑！”
声音落下。
唰！
他的身形在下一刻便是暴掠而出，紧跟着，腰间上的紫色银剑猛地抽出，划过虚空，无论是身法还是剑法都不带丝毫的声音，那把锐利的银剑直朝云楚生的脖颈而去。
这一剑的速度极快！
宛如闪电。
“如此绝妙的机会，外加我那高深的身法以及快如闪电的剑法，别说炼骨境四重的武者了，即便是炼骨境七重，甚至是炼骨境八重的武者也无法抵挡我这一剑，所以，小子，你乖乖下地狱吧！”银发青年似认定云楚生一定会死在他的剑下！
“别杀我，别杀我！我是血灵寨的少主！你要是杀我，我老爸一定不会放过你的！“妖异青年自然知道保护他的暗卫一直在等待着时机，要给云楚生致命一击，所以，他打算让云楚生分神，配合暗卫，让暗卫直接送云楚生下地狱。
他连连开口道：“别杀我！我什么都可以送给你！你要是喜欢她，我也可以送给你！”
他甚至指了指那位穿着暴露的女子。
对于他来说，女人只是用来玩的。
“好机会，死吧！”施展身法，犹如鬼魅般的银发男子心中冷笑，脸上都露出了一抹微笑，仿佛下一刻云楚生就要死在他的剑下。
可忽然，那一直背对他的云楚生在这一刻猛地转身，旋即，一双犹如黑宝石的眼眸闪烁着冰冷的光泽，并且，还对着他露出了一个人畜无害的笑容来。




第三百一十八章 又遇贾正义
 

云楚生这一笑，顿时让银发青年毛骨悚然。
“不好！”
多年刺杀的经验告诉他，自己早就被对方发现了。
果然。
此刻，云楚生猛地拔出了利刀。
“神级战技・拔刀术！”
一道妖艳无比的火焰刀芒直接暴掠而出。
银发青年赶紧挥舞着利剑，手中的利剑朝着前方猛地一挥，瞬间便是和云楚生的烈焰龙刀碰撞在了一起！
然而，那道刀芒的速度实在太快了，以惊人无比的速度朝着前方而去。
银发青年见到这一幕，直接被吓住了，头皮都发麻了。
此刻，云楚生所展露出来的实力让他为之惊骇！
骇然的刀芒看似缓慢，可下一刻便是直接将他的咽喉刺穿。
鲜血如泉水般涌现出来。
噗通！
一颗人头瞬间滚落在地上，那双眼眸瞪得滚圆滚圆的，显然是死不瞑目。
云楚生收剑，盯着此刻瞪大双眼的妖异青年，就是那位自称是血灵寨少主的青年。
“这下没人能救得了你了吧？给我死！”
一刀落下。
鲜血溅出三尺高。
血流满地，染红了冰冷的尸体。
接下来，云楚生将锐利的目光投放在那位穿着暴露的女子身上。
这女人也不是什么好东西！
虽说之前贾正义是误会了，以为女子被妖异青年凌辱，但也是出于好心，才拼死相救！
但换来的是什么？
无情的嘲讽！
还有当时妖异青年说要挖贾正义双眼之时，眼前之女表现得极为冷漠，一副你活该的样子！
云楚生眯了眯眼睛，眼缝之中爆闪着寒光。
“云老板，算了！”
这时，贾正义走来，开口道。
“若放她走，后果不堪设想！再说，这女的也就长相好看一点罢了，可内心却犹如毒蝎！”云楚生淡淡地说道，他看人很准，从未看错，要是放走，这女的绝对会如疯狗一样反咬他们一口。
“可她毕竟是女流之辈！而且，她并没有做错什么。”贾正义眉头一皱，道。
“两位大人，你们放心，小女子绝对不会告发大人的！若告发大人，我发誓死全家！”穿着暴露，很是性感，有着雪白，吹弹可破皮肤的女子黄灵连连开口道，她看着面色很冷漠的云楚生，她知道说再多都无用。
最为重要的是要和那位看上去傻傻的，憨厚的，满脸正义的少年说。
于是，她跑到贾正义身边，哭哭啼啼：“大人，我错了，不要杀我，大人，我上有老，下有小……”
贾正义非但很正义，而且心肠还很软，他抬着头，看着云楚生，道：“人家一个小姑娘很不容易，而且人家还发誓说死全家了，能发如此歹毒的誓言，想必不会告发我们的！”
云楚生听闻，眼眸闪烁，点了点头。
也对。
毕竟人家都发誓，说告发他们就会死全家了。
“好！看在贾正义的份上，你滚吧！”
云楚生不耐烦地摆了摆手，他平生最不喜欢的有两种女人！
第一种，颜值还可以，但却很自以为是，以为所有男人都必须要以她为中心，然后很花心，非常不保守，水性杨花的女人，这种女人为了金钱，权力可毫不吝啬地出卖自己的肉体！
第二种，要身材没身材，要颜值没颜值，还严格要求别人的女人，换一句话说，这些女人还真把自己当一回事了！
这黄灵明显是第一种女人。
说实话，她虽好看，但只是对比普通人，若是对比徐梦儿，叶魅，方清寒，那她就差了一大截了，和美女两字也没啥关系！
黄灵今天穿着极为暴露，身材苗天，她知道云楚生很强，而且后者刚才杀了血灵寨的人，可是连眼睛都不眨一下！
“好酷！”
黄灵觉得云楚生好酷，顿时，她搔首弄姿，露出雪白的肩膀，希望云楚生能看上她！
她有一个兴趣，那就是去征服天骄之子！
“老娘不信你不被我美色所吸引！”
“我会让你拜倒在老娘的石榴裙中！”
她心中暗暗想到。
看着黄灵这般搔首弄姿，贾正义的呼吸都急促了，他赶紧转身，开口道：“姑娘，请你自重！”
站在贾正义身边的云楚生面色淡然，他岂能不知黄灵为何这般搔首弄姿，他脸上浮现出了一抹厌倦。
说实话，他很不喜欢这样的女人！
太骚了！
不知哪位老实人会上当啊？
心中想着，云楚生不由地望了望身边一脸正义的贾正义。
也就他了！
“滚！”
念头落下，云楚生盯着黄灵，吐出一个冰冷的字来。
黄灵当场一愣，自己如此搔首弄姿，换来的竟然是一句滚？
她脸皮抽搐，深深地看着云楚生，迅速离去，只是在离去时，双眼之中有着一抹强烈的怨毒之光！
云楚生抬着头，看着逐渐消失在眼里的倩影，眼眸闪烁。
他拍了拍身边的贾正义，道：“走吧！”
两人直朝前方走去。
“对了！你怎么在这里？你不是在万灵大陆吗？”
云楚生边走，边好奇地看着身边满脸正义的贾正义。
“我嘛？我本来去找你，可结果遇到了时空风暴，便是被那风暴卷到了这里了！这里不是万灵大陆？什么？是超灵大陆啊！”贾正义一脸懵逼地看着云楚生。
云楚生听闻，脸皮狠狠地抽搐了起来。
这家伙还不知道自己在哪里啊！
真是一个活宝啊！
“云老板，你接下来打算去哪里啊？”贾正义好奇地问道。
“去找痴情女子雪佳佳！”
云楚生说道，对于贾正义，他没必要隐瞒什么，这家伙满脸正义，心底好得很。
“什么？云老板，你要找雪佳佳啊？你不会是为了要那五亿块天灵石的悬赏金吧？不可，不可啊！”贾正义连连开口道，不停地劝说道。
“哦？你知道悬赏令？”瞧得贾正义这般样子，云楚生微微一愣，他忽然发现伍雪口中有关痴情女子雪佳佳的秘密似乎不再是秘密了，怎么连贾正义都知道了？
“我知道啊！雪佳佳的意中人得罪了玄灵国的太子，最终被太子虐死！”贾正义看着云楚生，缓缓地开口道。




第三百一十九章 你觉得我像是这种人吗？
 

“雪佳佳得知此事后，一怒为情人大打出手，直接斩杀了玄灵国的太子！”
贾正义激动无比地说道，就仿佛雪佳佳是他的情人一样。
云楚生脸皮抽搐。
果然。
那根本就不是什么秘密。
估计，现在不少人都已经朝着青灵谷而去了。
因为伍雪对他说过雪佳佳就在青灵谷的附近。
“云老板，你不会是为了那五亿块天灵石去杀痴情女子雪佳佳吧？”贾正义将雪佳佳的事情说完后，将不善的目光凝聚在云楚生身上，还不停地说道：“云老板啊！那女子品性好，为爱所付出一切，你可不能去杀好人啊！再说了，钱乃是身外之物！”
他还生怕云楚生为了五亿块天灵石去杀了痴情女子雪佳佳呢。
“你觉得我像是这种人吗？”云楚生一脸无语地看着贾正义，后者说得好像他是杀人不眨眼的绝世魔头一样。
我是这样的人吗？
我就睚眦必报了而已！
贾正义认真地看着云楚生，旋即摇头：“不是！”
“那不就对了！”云楚生摊开双手。
“可我实在想不明白你为何要去寻找痴情女子雪佳佳啊！”贾正义盯着云楚生，眼眸子一转，下一刻，脸上浮现出了激动之色，道：“莫非你是为了保护她的？”
如今，不少人都想取雪佳佳的人头！
玄灵国的皇帝说了，只要将雪佳佳的人头带入宫中，便能获得五亿块天灵石！
五亿块天灵石，这对任何武者来说都是一笔巨大的财富了！
云楚生摇头，旋即开口道：“我若是说我只是单纯地想要吃她亲手做的特色小吃海蛎包，你信不信？”
“什么？”
听到这话，贾正义立马瞪大了双眼，满脸的懵逼。
你找情痴雪佳佳，只是单纯地想要吃后者亲手做的特色小吃海蛎包？
要不要这么单纯啊！
贾正义直摇头，那样子明显不信云楚生说的鬼话了！
“走吧！”
云楚生淡淡地开口道。
两人直朝青灵谷而去。
在玄青山川之中有着五大顶尖势力，分别是血灵寨，血狼寨，乌云寨，天蟒寨以及火虎寨！
玄青山川中还有着不少的山谷。
青灵谷便是众多山谷之一。
平时，很少人前往青灵谷。
青灵谷在众多山谷之中也并不出名。
但今天，青灵谷外人头耸动，人山人海，不少强者纷纷朝着这边赶来，这些强者大部分是来自五大顶尖势力的，也就是血灵寨，血狼寨，乌云寨，天蟒寨以及火虎寨的人。
此刻，血灵寨中。
甘血罗坐在首位之上，在他的身侧有着一柄血色的战刀，散发着骇然森然的气息，让四周的空间都凝固了不少，此刻，他那双冰冷的眸光朝着下方看去！
在下方，有着一具冰冷的尸体。
这尸体的模样和甘血罗有着八分相似！
“是谁杀了我的儿子！”
啪！
甘血罗一拍桌子，顿时，身前那张桌子咔嚓一声碎裂了，木屑飞溅。
下方，众多寒蝉若惊的血灵寨武者心神纷纷一颤，后背都冒出冷汗来了。
他们还是第一次见到如此大怒的甘血罗。
眼前这位身材魁梧，气血滔天的中年人正是血灵寨的寨主。
他的修为已经达到了炼骨境九重了，只差一步，便能迈入到炼魂境一重。
此刻，他雷霆大怒，五官狰狞：“怎么会这样！是谁杀死我儿的！是谁！”
这时，一位华服青年忽然走了过来，他大手一挥，顿时，一道倩影便是朝着这边狠狠地砸来！
噗！
身穿暴露的黄灵直接一个踉跄地倒在了地上，只见，她的脸有着两道猩红的印记。
甘血罗看见这位身穿华服的青年后，脸上的怒意稍微压制了下来，随之出现的是恭敬之色。
他知道这位青年的身份不小，是伍家的一位弟子，此人的实力在伍家所有嫡子中排名第十！
他比伍小北要强大得多了。
“甘寨主，现在不是悲伤的时候。”伍战走了上来，指了指下方那位女子，淡淡地开口道：“你儿死不瞑目，就连老天都开眼了！我从这女人口中得知了你儿是被人杀死！而她知道杀死你儿的人在哪里！”
“伍公子，你怎么能这样对我！”
黄灵神色巨变，想不到眼前这位长相俊朗的青年就这么轻易地抛弃了她，原来，在她离开的时候，很是碰巧地遇见了伍战！
她见伍战穿着不凡，外貌不俗，而且身边还跟着大量人马，她就知道眼前这位公子的身份一定很不一般！于是，她就对伍战搔首弄姿。
要知道她颜值本就不低，再加上穿着暴露，皮肤雪白，一下子就勾起了伍战的欲火了。
但伍战不是随便的人，更加准确的说他只玩处的。
他上来就直接问黄灵是否处的。
黄灵跟说他是。
可结果玩了之后，他发现不是！
从来没有人敢欺骗她！
黄灵是第一个！
伍战当场就怒了。
随后，他就得知黄灵曾经的男友乃是血灵寨的少主！
啪！
伍战一巴掌朝着黄灵的脸打去，恶狠狠地说道：“我平生最讨厌的就是别人欺骗我！你不要以为有一点姿色，就能将本公子迷得团团转！跟你说，你还没那资格！”
“甘寨主！此女便交给你了！”
他开口道。
“多谢伍公子！”甘血罗对着伍战拱了拱手。
“将事情的真想说出来，不然，我将你丢到猪粪里！再找无数头发情的畜生干你！”
甘血罗阴森森地开口道。
“我说，我说！”
黄灵瞬间就慌了，连连开口道，那样子就好像是一只受到了惊吓的兔子。
……
此刻，云楚生和贾正义已经是走进了青灵谷中了。
一进入青灵谷，他们就发现前方有着浓郁的迷雾，并且，来到青灵谷的人越来越多。
通过四周武者的议论，云楚生终于知道发生了什么事情。
原来，来到这里的武者，有一半的人是冲着痴情女子雪佳佳人头而去，还有一半的人是为了前往那座神秘府邸的！
五天前，青灵谷中传来一阵剧烈的地震，在青灵谷之中有着一座神秘府邸现世！
此消失迅速地被传开。
玄灵域不少武者得知此事，便纷纷前来。




第三百二十章 你喊谁爷爷啊
 

神秘府邸，相当于是一个小空间，在里面有着千百年前强者所留下来的，里面有丹药，有功法，有武技，有武器等等。
对于很多武者来说这是一个相当大的诱惑！
顺着众人，云楚生和贾正义便是来到了巨大府邸之前。
在前方，一座高达二十多米，通体金色的府邸出现在了云楚生的视线中了。
此刻，血灵寨的诸多强者已经是汇聚在此了，除此之外，玄青山川的另外四大势力也都到期了。
这四大势力分别是血狼寨，乌云寨，天蟒寨以及火虎寨！
“嗯？是那妹子！”
忽然，贾正义开口道。
云楚生顺着贾正义的目光望了过去，就见在那边，人群之中，一位穿着暴露的女子正站着，她左右脸上都有着一道猩红的五指印记，看样子，应该是被扇了几记耳光了！
在她的身边站着一道冷酷的身影。
后者肆无忌惮地随意乱摸黄灵，阴森的声音在黄灵的耳膜中响起：“你真是个小妖精！”
“赶紧将那人找出来吧！”
血灵寨的寨主甘血罗还未来。
这家伙是甘血罗的心腹，名为姜水，乃是一尊炼骨境七重的高手，一双火热的目光落在了黄灵身上。
甘血罗对黄灵自然是恨意十足，要不是黄灵知道杀死他儿子的凶手，刚才，他早就杀了这黄灵！
但即便甘血罗不杀黄灵，黄灵也不好受！
刚才，就在刚才，她被眼前这位脸上有着疤痕，模样很丑陋的中年男子干了六次！
六次啊！
再多干几次，她会死的！
并且这种死法犹如五马分尸。
她眼眸通红，丝毫不觉得自己有什么错，一切的都是云楚生！
眼眸之中闪烁着寒意。
忽然，她察觉到一道目光扫在身上，抬头一看，就发现了站在人群之中的两位少年。
“是他们！”
她纤细的右手指向前方：“是他们！就是他们杀了你们的少爷！”
此话一出，瞬间让云楚生和贾正义面色大变。
特别是贾正义，他一脸的难以置信。
放走黄灵前，后者可对天发誓，说要是告发他们，自己就死全家。
结果呢？
贾正义脸色瞬间阴沉，盯着黄灵看，直接问道：“你之前答应我们什么？就不怕死全家吗？”
“我去，你傻啊！发誓这东西你都信啊！”
黄灵开口道，犹如看白痴般看着贾正义。
“这东西会灵验的！”
云楚生说道，他也是很惊讶黄灵。
想不到这女人如此无耻！
“灵验？呵呵，等会你们就死了啊！”黄灵不屑地说道，还对着身后的人说道：“姜大哥，就是他们了！”
“嗯！”
姜水点了点头，他忽然看着黄灵，叹了一口气，脸上有着一抹浓浓的伤意。
“怎么了？姜大哥！”黄灵看着姜水这模样，黛眉微微一皱，有一种不好的预感，问道。
“说实话，你的颜值还不错，身材也很苗条，即便是那方面的功夫也是上上之等！”
姜水上下看着身段曼妙的黄灵，看着后者那吹弹可破的皮肤，他缓缓地走了过去，脸上的伤心之意愈发的浓郁，他抬起手，抚摸着黄灵的脸颊，随后在脖子处亲了一口，但紧接着，脸上便是浮现出了一抹森然的杀意！
之前的那一抹伤心之意消失得无影无踪。
“抱歉！”
唰！
手中的利剑猛地拔出，直接刺入到黄灵的腹部之中。
哗啦！
鲜血如泉水般涌现出来。
黄灵瞪大了眼眸，下一刻，冰冷的娇躯便是倒在了血泊之中。
死了！
姜水看着地上冰冷尸体一眼，忍不住摇头。
他的主人之前便吩咐过他，一旦得知杀死少主的凶手，便将黄灵杀了！
此刻，姜水将锐利的目光投放在云楚生，贾正义身上，一双眼眸吞吐着无尽的寒光，目光择人而噬：“敢杀我的女人，你们真的该死！”
云楚生一愣。
贾正义一愣。
两人一脸懵逼！
什么鬼？
“我去你大爷的！”一向正义的贾正义此刻都爆粗口了：“明明你自己杀了那女人，现在却说成是我们杀的！”
“要不是因为你们，我怎么会忍心杀她呢？”
姜水一双眼眸吞吐着无尽寒光，恶狠狠地看着云楚生，贾正义，如果眼神可以杀人，云楚生和贾正义不知道死了多少次了！
云楚生一阵无语。
“赶紧滚到姜爷爷面前，我好送你们上路！”
姜水恶狠狠地说道。
“岂有此理！”贾正义满脸愤怒，就要冲出去的时候，他便被云楚生一把手拉住。
“冷静！”
云楚生说道。
“这家伙是社会的毒瘤！我必须要铲除掉！不然，还有多少人被他冤枉？”贾正义愤怒地开口道。
云楚生看着贾正义，幽幽地说道：“你是他的对手吗？”
贾正义一愣，耿直地摇头：“不是啊！”
“这不还有你在吗？”
“云老板，你一定不要放过此人！”贾正义开口道。
云楚生脸皮抽搐。
这贾正义真是一个活宝啊！
“遗言说完了吗？说完的话，就乖乖地到你姜爷爷面前！”姜水对着云楚生，贾正义招了招手，他已经没有之前的伤心了。
天涯何处无芳草，何必单恋一枝花！
姜水暗暗想到，反正玩都玩够了，黄灵死了就死呗。
对他而言，没有任何损失。
而这便是一个渣男的表现！
“你喊谁爷爷啊！”
云楚生看着姜水。
“你啊！”
姜水觉得眼前之人真是脑残至极，竟然问这么愚蠢的问题，他忍不住笑道：“难道还是我吗？”
“哦！”
云楚生点了点头，旋即，满脸嫌弃地说道：“大孙子，你喊爷爷有事吗？”
“什么鬼！我喊你爷爷了吗？我什么时候喊了啊！”
姜水开口道。
“真是个智障！”
身边的贾正义忍不住吐槽道。
就连趴在云楚生右肩膀上的黑灵猫也忍不住吐槽道：“喵！真的好智障啊！”
身后，一些人走了过来，道：“姜大哥，你刚才的确喊了他爷爷了！”
“是啊！姜大哥，你怎么变成人家孙子了呢！”
良久，姜水才反应了过来，面色铁青。




第三百二十一章 果然很智障
 

良久，姜水才反应了过来，他直接铁青着一张脸，双眼之中吞吐着森然的寒光，死死地盯着云楚生，吼道：“小王八蛋！你竟然敢耍老子！老子要将你这一张臭嘴脸打得稀巴烂！”
“你喊谁小王八蛋？”
面对雷霆暴怒的姜水，云楚生面色淡然地问道。
听到这话，姜水冷哼一声：“你以为老子还会上当吗？你想多了！小王八蛋当然是喊我了！”
“哦！果然很智障！”
云楚生点了点头，犹如看白痴般看着姜水：“你好，小王八蛋！”
姜水一愣！
此刻，站在云楚生身边的贾正义听到姜水的话，忍不住大笑了起来：“哈哈哈哈！”
“这家伙真的是智障！”
“已鉴定完毕，的确是智障！智商堪忧！喵！”黑灵猫如此评价。
就连站在姜水身后的武者也都忍不住笑了起来。
真的太搞笑了！
姜水愣在原地，一时间还没反应过来。
“好一个牙尖嘴利的臭小子！”就在这时，一行人迅速而来，为首的赫然是血灵寨的寨主甘血罗，站在他身边的是一位青年，来自伍家的伍战！
“姜水，还和他废什么话！还不杀了他！记住，不要快速杀了他，要慢慢地折磨他，直到死！”甘血罗舔了舔嘴唇，一双眼眸爆闪着疯狂的杀意，死死地盯着云楚生。
“好！小子，你很会说话吧？老子现在要将你这一张臭嘴撕成八块，我看你还如何说话！”
姜水冷哼一声，脸铁青无比，今天，他的脸丢大了，一而再再而三地被眼前这位少年嘲讽，他死死地盯着云楚生，一双眼眸吞吐着森然的寒光。
话音落下，他突然出手，整个人宛如利剑般朝着云楚生爆射而去，虚空中响起了一道道低沉的破风声。
紧接着，他右手成拳，寒光爆闪。
一只绽放着璀璨之光的拳头宛如陨落的星辰一样轰然而至，杀向云楚生。
“寒狼拳！”
低沉的声音从姜水口中滚动出来。
云楚生眯了眯眼睛，眼眸冰冷，毫不犹豫地一拳朝着前方轰去。
“神级战技・神速拳！”
他直接施展了神级战技・神速拳，顿时，一秒挥出十拳，每一拳的力度都极大。
拳碰着拳。
顿时，虚空中响起了低沉的破风声。
这是最为纯粹的力量搏杀！
“这小子竟然和姜水比拳法？真是找死啊！”
不少血灵寨的武者见到这一幕，嗤笑连连，都认定云楚生必定会被姜水打爆！
就连姜水也都这么认为的。
“小子，你知道我的外号吗？”
“不怕告诉你，人称拳王便是我了！你竟然敢和我比拳法？真是年少无知啊……啊！啊！啊！”
话还没说完，姜水脸上得瑟的笑容便瞬间凝固了，随之出现了一抹惊恐和骇然之色。
他的拳头被云楚生打得无影无踪，非但如此，那道拳影快速而来，直接朝着他正脑门打去。
“神级战技・神速拳！”
云楚生不断地挥舞着拳头，便见虚空中多出了无数道拳影，浩浩荡荡地朝着姜水而去！
“不！”
姜水整个五官都扭曲起来了，脸庞上浮现出了一抹恐惧之色，发出了歇斯底里的咆哮。
他想要躲避，可是那一拳的速度太快了，而且力度也很大。
在这一招神级战技・神速拳之下，他根本就无法躲避，下一刻，身躯便是被打爆了，鲜血四溅。
之前那些瞧不起云楚生，认为云楚生必定会被姜水打爆的武者此刻脸色皆是变了。
姜水好歹是一位炼骨境七重的武者，他竟然连云楚生一拳都抵挡不住？
这小子的战斗力也太恐怖了吧！
血灵寨寨主甘血罗见到这一幕，一双眼眸吞吐着寒光，就准备亲自出手，要将云楚生斩杀。
可就在这时，前方，那座巨大的府邸大门缓缓地打开了。
唰！唰！唰！
当府邸大门自动打开的瞬间，顿时，一道道身影宛如利剑般朝着前方冲去！
云楚生对着身边的贾正义说道：“赶紧进去！”
他知道那位血灵寨寨主的修为。
此人高达炼骨境九重，战斗力惊人。
“想走？”甘血罗眼眸闪烁着疯狂的杀意，这杀意宛如实质，他踏在虚空中，朝着前方而去，右手成掌，朝着云楚生拍去！
这一掌的速度很快。
云楚生根本无法躲避，只能迎掌！
啪！
巨大的力量瞬间传来，靠着这一股力量，云楚生迅速退后，以惊人的身法朝着前方的府邸爆闪而去！
他直接施展出了神级战技・瞬步！
然后冲入到府邸中。
“可恶！”
见云楚生逃了，甘血罗的面色无比阴沉，宛如滴血一样。
“甘寨主，走吧！进入和他好好玩！”这时，伍战走来，舔了舔嘴唇，看着前方，在他眼里，云楚生虽战胜了姜水，但依旧是如蝼蚁般弱小。
“好！”
“等我抓住他，我一定要将他碎尸万段，千刀万剐！”
甘血罗恶狠狠地开口道，紧接着，他便是带着大量的人马朝着前方的府邸而去，一行人浩浩荡荡。
进入府邸之后，云楚生发现四周的一切都变了，自己现在身在一片鸟语花香的园林。
“贾正义呢？他人呢？”
云楚生四周看着，却发现四周竟然没有人，顿时，眉头一皱。
他走了几圈，发现还是来到了原地。
“奇怪！”
皱了皱眉头，云楚生朝着前方看去，之前，他就呆在池子的身边，现在，他还是呆在池子的身边。
“灵阵！这里有灵阵！”
云楚生说道。
“聪明！这里的确有灵阵！”这时，系统开口道。
“我去你大爷的！系统，你早知道为什么不告诉我？”云楚生问道。
“你又没有问我！”系统回答。
云楚生脸皮抽搐。
“我想解除这里的阵法！”他说道。
“可以去寻找破阵眼，可使用天数为一天，可破解一切五品品质以下的灵阵，不过，需要一亿魔厨币！是否花费一亿魔厨币兑换破阵眼？”
系统问道。
“是！”
云楚生毫不犹豫地点头。




第三百二十二章 姑娘，你别害怕？
 

“叮！花费一个亿魔厨币，兑换破阵眼！”
随着云楚生的声音落下，顿时，系统的声音随之响起。
紧跟着。
云楚生从戒指中拿出了破阵眼来。
准确来说，这是一个类似无形眼睛的东西，云楚生直接将这东西套在眼眸中，朝着四周看去。
这一看，吓了他一大跳啊！
四周的鸟语花香等等全部消失不见，随之出现的是零零散散的森然白骨，一眼望去，全部都是，让人不由地打了一个冷颤。
距离他身边的池子，里面装的是血色的液体。
那是鲜血啊。
“我去！”
云楚生忍不住说道，看着四周那一具具森然的骸骨，不由地打了一个冷颤。
四周还布满了很多的灵阵，比如说杀阵。
只要武者一进入杀阵后，就会死去。
“还好有系统在，不然我很可能就要挂在这里了！”
云楚生暗暗想到。
“对了！得赶紧找贾正义出来！”他想到了那位满脸正义的贾正义。
抬头，朝着前方看去，扫了一圈，很快，云楚生就发现了贾正义。
当看见贾正义后，他顿时傻眼了，只见此刻的贾正义正对着一具森然的骸骨说道：“姑娘！你没事吧！”
“姑娘，不怕，不怕，有我在！没有人欺负你的！”
此刻的贾正义丝毫不知云楚生来了，因为他没有破阵眼，他无法看清除四周真正的环境，他手持利剑，警惕地看着四周，道：“姑娘，你别害怕……”
听到这话，云楚生脸庞上的古怪之色愈发的浓郁了。
对着一具骸骨说，姑娘，你别害怕！
神经病啊！
啪！
云楚生迅速来到了贾正义面前，道：“贾正义，我们走吧！”
贾正义一愣，满脸骇然地看着云楚生，道：“云老板，你怎么来了？”
云楚生神不知鬼不觉地来到了他身边，吓了他一大跳。
“是啊！我来救你了！”云楚生怪异地看着贾正义，这家伙的运气很好啊。
在贾正义的左边便是一道杀阵，在他的右边则是一道幻阵。
“走吧！”云楚生拍了拍贾正义的肩膀，开口道：“跟着我走，别走丢了！”
“走可以，但得带上这位姑娘！”
此刻，贾正义拉着尸骸的手，一脸正义地说道。
云楚生脸上的古怪之色愈发浓郁。
“我们不能丢下她！”贾正义说道。
云楚生一阵无语，他又兑换了一个破阵眼，然后让贾正义戴上。
“什么东西？”
贾正义好奇地问道。
“你戴上就知道了。”云楚生淡淡地说道。
带着迷惑，贾正义戴了上去，这一戴，他看着四周，顿时，背后生出了冷汗来。
“你再看看你口中可怜的姑娘。”云楚生说道。
贾正义回头一看，只见自己竟然在握着一具骸骨的手：“卧槽！”
吓得贾正义连连后退，一股强烈的毛骨悚然顿时滋生出来，他面色瞬间苍白，犹如一张白纸一样。
“他大爷的！”
贾正义忍不住爆了粗口了，想到自己刚才竟然在和骷髅说话，他脸色显得非常尴尬。
“云老板，你从一开始就知道？”他一脸尴尬地望着云楚生。
“对啊！”
云楚生点了点头。
“那你为何不告诉我啊！”
贾正义脸上的尴尬之色更加浓郁了。
“我说，你会相信吗？”云楚生翻了翻白眼，这家伙就一根筋。
贾正义尴尬地饶了饶后脑勺。
“刚才那一幕，你就当没发生，没发生……”他连连说道。
“你小心点，不要踩进杀阵！我去寻找书籍了！”云楚生开口道。
“可是寻找武技之类的书籍？”
“一起啊！”
贾正义开口道。
“不对，你想多了！我只是去寻找美食书籍而已！”云楚生淡淡地开口道，还对着贾正义翻了翻白眼。
“寻找美食书籍？”听到这话，看着云楚生那翻起来的大大白眼，贾正义懵逼了。
难道寻找武技不是一件很正常的事情吗？
是武者都会去寻找关于武技方面的书籍吧？
你竟然说我想多了！
我哪里想多了？
贾正义一阵无语。
此刻，云楚生开始询问系统：“系统，附近有没有你所需要的美食书籍？”
“叮！寻找美食书籍需要一定的魔厨币！”
“消耗一千万魔厨币！”云楚生直接说道。
“叮！正在寻找，范围为一公里！”
“叮！触发寻找美食书籍任务，寻找美食书籍《小炒》，任务完成，可获得奖励刀工5000w，厨艺5000w，经验5000w，魔厨币5000w！”
接下来，云楚生按照系统的指示，开始寻找。
很快，他就寻找出了那本美食书籍《小炒》了。
随后，他直接祭出这本美食书籍。
“叮！祭献成功，爆发出魔厨果实，魔厨币果实，杀敌可爆出一千万魔厨币，时间为五天，兑换需要一千万魔厨币，是否兑换？”系统的声音响起。
听到这话，云楚生眼眸直接亮了起来，毫不犹豫地点头：“是！”
“叮！寻找美食书籍《小炒》，任务完成，可获得奖励刀工5000w，厨艺5000w，经验5000w，魔厨币5000w！”
“继续寻找！”
云楚生继续寻找美食书籍。
“叮！触发寻找美食书籍任务，寻找美食书籍《七十二美食》，任务完成，可获得奖励刀工5000w，厨艺5000w，经验5000w，魔厨币5000w！”
云楚生身形一颤，朝着前方快速而去。
见云楚生竟然真的是在寻找美食书籍，贾正义再度懵逼了。
“什么鬼！这大地上的武技书籍不要，他竟然去要那些美食书籍？真不愧是厨师！”
贾正义看到这一幕，连连感叹，对云楚生佩服至极。
云楚生一路前进，寻找美食书籍《七十二美食》。
他发现四周还有一些武者也能看穿这些灵阵，但一些弱小的武者就很可怜了，他亲眼看见有位武者直接踩进了杀阵，结果一命呜呼，鲜血四溅，惨不忍睹。
“叮！祭献成功，爆发出七十二变卡牌，可施展一次七十二变，并且模拟战斗力等等，时间为一个时辰，兑换需要一千万魔厨币，是否兑换？”系统的声音响起。




第三百二十三章 做份特色小吃海蛎包给我
 

“还能这样！”
云楚生眼眸发光，毫不犹豫地点头：“兑换！”
“叮！寻找美食书籍《七十二美食》，任务完成，可获得奖励刀工5000w，厨艺5000w，经验5000w，魔厨币5000w！”
接着，云楚生继续寻找美食书籍。
找了第三本后，他获得了一粒仙豆后，四周便再没有美食书籍了。
不过，他修为成功地迈入到了炼骨境五重了。
拉出系统画板，认真地看了看。
姓名：云楚生
级别：炼骨境五重（0／4．2亿）
物品：烈火龙刀，时间逆转卡＊1，仙豆，七十二变卡牌，魔厨币果实
技能：神级战技・拔刀术（10），神级战技・瞬步（10），神级战技・绝对防御（10），神级战技・烈阳一指（10），神级战技・血海掌（10），神级战技・神速拳（10），神级战技・神象踏（10）
刀工（决定刀法）：二玄刀工（2／20亿）
厨艺（决定身体素质）：二玄厨艺（2／20亿）
魔厨商城：已开启
灵膳阁：已开启
美食灵阵：已开启
食材场所：已开启
魔厨抽奖：0次
魔厨任务：已开启
魔厨币（可购买魔厨商城）：12亿
“可惜，只找到了四本美食书籍！”云楚生叹了一口气，四周大部分是武技方面的书籍，这些对于云楚生来说一点用都没有，他看着四周武者正疯狂抢夺武技书籍，灵宝，武器等等，此刻他显得无动于衷！
贾正义拥有云楚生给的破阵眼，可看破一切灵阵。
在府邸的四周除了有白森森的骨头以及灵阵外，还有各种各样的宝物。
一些强大，能够识破灵阵的武者在肆意地寻找着宝物。
若能找到强大的宝物，他们便能逆天改命，一飞冲天。
府邸很大，等于是一个小空间一样。
另外一边。
血灵寨的寨主甘血罗同样看破了四周的灵阵，他正在寻找云楚生，一双眼眸锐利无比，极为吓人，如鹰隼般！
此刻，云楚生抬着头，看着前方，发现不少武者都朝着那个方向前去。
他一路前去，就发现在前方有着一座古怪的湖泊。
并且，随着前进，一股压力随之而来。
“有些古怪！”
云楚生眼眸闪烁，看着前方，就发现了在那湖底之中有着一团黑漆漆的影子，仔细一看，他瞳孔微微一缩，那盘踞在湖底中的竟然是一道人影！
这道人影散发出一团黑气。
就是这团黑气使得空间传来一股恐怖的压迫力！
“难道这家伙是府邸的原主人！”
云楚生如此想着。
光光死人，散发出来的气息便足以让人心神狂颤，压力滚滚！
这要是活人，那么该会有何等恐怖的实力啊！
云楚生暗暗想到，不由地深吸一口气，同时，他又想到若是用七十二变卡牌模拟此人，那么他在这里岂不是无敌了？
就当他想着，忽然，不远处传来了一道道尖锐的声音，回荡天地。
“哈哈哈！情痴雪佳佳，我终于找到你了！快快素手就擒吧，我可以让你死得快点，不那么难受！”
“五亿块天灵石啊！是我的了，任何人都不能抢，不然就是和我作对！”
“情痴雪佳佳，给我手死吧！”
此刻，血灵寨，血狼寨，乌云寨，天蟒寨以及火虎寨的强者无不用贪婪而又火热的目光凝视着前方那位身穿青色衣袍的女子身上。
女子长相精致，有着雪白，吹弹可破的皮肤。
这女子便是剑痴雪佳佳了。
此刻，剑痴雪佳佳一路被人追杀，便来到了这里，她知道这里有一条通道，可通往外出。
然而，她被乌云寨的一位强者疯狂攻击，并且留下重伤。
此刻，乌云寨的那位强者傲然地踏在虚空中，黑色衣袍猎猎作响，黑色长发随风飘动，他冷漠地看着雪佳佳：“雪佳佳，你胆子太大，竟然连玄灵国的太子都杀，还杀了玄灵国不少武者，简直作恶多端，罪不可赦！你素手就擒吧！不然，我莫子银替天行道！”
“替天行道？”
“哈哈哈！”
听到这话，雪佳佳仰天大笑：“我杀太子，是因为他虐杀我的意中人！我杀那些人，是因为他们要杀我，我迫不得已，自卫而已！我自问所杀之人都是该杀之人，都不是无辜者！你们呢？为了宝物可以出卖自己的兄弟，甚至滥杀无辜！你不过是想要那五亿块天灵石罢了，还非要找一个冠冕堂皇的理由来，你不觉得自己很虚伪吗？”
她声音冰冷。
四周武者听闻，有一些选择沉默。
的确，谁都知道那死去的玄灵国太子品德太坏！
但没办法，谁让人家是太子。
人家一句话就足以让人心神狂颤。
甚至灭人九族也只是动动手指的事情。
面对雪佳佳的话，莫子银面色依旧冷漠，发出了一道冷哼声，极为不屑地开口道：“我杀人乃是为了获得实力，从而有能力主张正义！”
牛逼啊！
滥杀无辜竟然是为了获得强大的实力去主张正义？
贾正义听到这话，差一点一口老血喷了出来。
这是他听过最可笑的话了！
“我可不可以这样理解你的话，我将你杀了，你得感谢我，因为我杀你是为了获得实力，从而有能力主张正义！”
贾正义朝着这边走来，骂道。
“哪来的垃圾！”
莫子银冷哼一声。
就在这时，从湖泊中走来的云楚生忽然一个闪烁，便是来到了雪佳佳面前！
“好快的速度！”
有人见到这一幕，惊呼连连。
云楚生之前施展了神级战技・瞬步。
如今的神级战技・瞬步已经提升到了十级了，速度自然极快了。
看着身边突兀出现的少年，雪佳佳黛眉一皱，俏脸上浮现出了惊慌之色，玉手赶紧拔出利剑来，想要刺杀云楚生！
可这时，云楚生却忽然开口问道：“你便是雪佳佳吧？能做份特色小吃海蛎包给我吗？作为报仇，这些人便交给我解决吧！”
“有我在，这些人无法伤害到你半根汗毛！”
“如何？这个买卖划算不？”




第三百二十四章 我保你平安
 

雪佳佳听到云楚生的话，当场愣住，一脸懵逼地抬着头，看着云楚生，道：“你找我就是为了让我做一份特色小吃海蛎包给你吃？”
“嗯！”云楚生点了点头，道：“前提是得亲自做，并且要做得正宗！”
雪佳佳上下打量着云楚生，这还是她第一次听到有人提出这样的要求。
“你做一份海蛎包给我吃，我保你平安，可以吗？”云楚生问道。
上下打量了云楚生一番，从对方清澈的眼眸中，雪佳佳能看得出眼前之人对她并无害意，更无杀意，她点了点头：“好！可以！不过，你小心点，这些人的实力都不俗，有几个甚至是鼎鼎有名的人物！”
“放心好了，有我在，这些人伤不了你！”云楚生淡淡地开口道，自信十足。
“哈哈哈哈！好大的口气！”
他话音落下，顿时，四周要追杀雪佳佳的武者各个嘲笑。
“小子，你的修为不过在炼骨境五重中，竟然敢在此大放厥词？不把我们放在眼里，真是不知死活！”
“这小子想要英雄救美？也不照一照镜子，看一看自己几斤几两！为了在女人面前，连命都不要了，我真不知该说你勇气可嘉，还是该说你大傻逼！”就在这时，人群之中，走来了一位大胖子，大肚翩翩，他叉着腰。
“关你毛的事！”云楚生不客气地说道。
趴在他右边肩膀上的黑灵猫口吐人言：“这家伙怎么像一头猪啊！肯定很能吃，还好不是云老板的店小二，不然，要和本皇抢吃的了！”
大胖子听到这话，眉头大皱，盯着黑灵猫，怒道：“哪来的野猫子，信不信本大爷将你烤熟了吃了！”
“不信！喵！”
说着，黑灵猫还很挑衅地对着大胖子吐了吐猫舌头。
大胖子从未有今天这般委屈，他将满腔的怒火洒在云楚生身上：“你这主人怎么当的！连头臭猫都管不了吗？既然管不了，那么本少爷就将你管了！”
声音落下，他跨步而来，在他的身上忽然冒出了紫色的气流，下一刻，他的肉身上竟然快速地浮现出了紫色的鳞片，一片扣着一片，在阳光下折射出冰冷的光泽，这使得他肉身极为变态，仿佛是穿着一件厚重的铠甲，无坚不摧。
“千重风卷！”
低吼一声，胖子武者便身躯一颤，整个人宛如是一道龙卷风般迅速地朝着云楚生身躯撞去！
不少人看着这一幕，皆是可怜地看着云楚生。
“这家伙死翘翘了！”
“什么？他竟然敢冲出去，这是不想活了吗？有种，真有种啊！”
只见在千钧一发之际，云楚生双足猛地一踏地面，整个身形宛如利剑般朝着前方爆射而去。
轰！
下一刻，云楚生的身体便是和胖子武者猛地撞在了一块，爆发出了一道轰鸣声，就仿佛是两座山脉在碰撞。
不少人都仿佛看到了云楚生被撞飞的一幕了！
“小心！”雪佳佳见到这一幕，发出尖锐的声音，她同样不看好云楚生。
毕竟那胖子的修为高达炼骨境七重中，而且刚才施展的招式使得胖子的防御力极为惊人！
然而，接下来的一幕却是让四周的武者大吃一惊，瞠目结舌。
只见虚空中，胖子武者的身形猛地一颤，旋即整个身形便是飞了出去，口中鲜血狂喷，足足飞出去了五百米，还很是不幸运地落在了杀阵中！
要知道，府邸之中虽说有着众多宝物，可也有着大量的灵阵。
比如说杀阵，死亡绝阵，幻影阵等等！
那胖子武者运气实在不好，落在了杀阵中。
噗！
鲜血四溅。
他的肉身犹如被五马分尸一样。
堂堂炼骨境七重的武者就这样被云楚生活活撞死！
不少人看到这一幕，头皮发麻，心神狂颤，面露恐惧。
就连之前一直嚣张无比的莫子银此刻都忍不住挑了挑眉，眉宇之间，多了一抹凝重之色，他深深地看向云楚生，脸庞上没有之前强烈的轻蔑之色了。
“这家伙的肉身好强大！怕是可以媲美二玄品质的武器了！”
莫子银眼眸闪烁，暗暗嘀咕道。
云楚生肉身能这么强悍，一点都不夸张，不要忘记了，他拥有超级魔厨系统。
刀工决定刀法。
厨艺决定身体素质，也就是肉身！
换言之，他刀工越强，那么他的刀法就越强。
他厨艺越厉害，那么他的肉身就越变态。
目前，他的刀工为二玄刀工，他的厨艺为二玄厨艺，肉身变态，很正常。
“她，我是保定了！”云楚生指了指一脸震撼的雪佳佳，然后抬着头，锐利的目光朝着前方狠狠地扫去，淡淡地说道：“那么，还有谁？”
见无人回答，云楚生便指向之前那位嚣张的莫子银，勾了勾手指头，不客气地说道：“你，我知道你不服，滚出来吧！”
莫子银面色铁青，盯着云楚生看去，一双眼眸闪烁着冰冷之光，他背着一柄黑色重剑，那剑足有半个人高，很是宽厚。
他跨步而来，每前进一步，身上的剑气便是暴涨一分，并且这些剑气都带着煞气。
看得出，他杀人无数！
如他所言，他能有这实力都是靠杀人积累来的。
云楚生眯了眯眼睛，随后说道：“今天，你要感谢我，因为等会我会杀了你！从而让这个世界少一个毒瘤！”
“敢说我毒瘤？小子，不要以为击败了那胖子就能为所欲为了！在我眼里，你什么都不是！”莫子银冷冷地开口道。
“你不是我的对手！”云楚生淡淡地说道，声音虽平淡，但却显得不容置疑。
听到这话，莫子银忍不住大笑了起来：“哈哈哈！你说我不是你的对手？你真的太高估你自己了！我莫子银乃是天蟒寨的高手，纵横玄青山川多年，遇到各种妖兽，武者，和他们交战，未曾一败！从未有人敢如此小瞧我，敢和这么狂地和我说话！小子，你是第一个！很快，你就会后悔得罪我了！”




第三百二十五章 我杀你只需一刀！
 

“三剑！”
莫子银傲然踏在虚空中，对着云楚生竖起了三根手指头，剑眉往上一挑，不屑地说道：“老子杀你，只需三剑！”
自信，霸道，张扬！
这就是莫子银！
他的修为高达炼骨境八重。
“三剑？呵呵，我杀你只需一刀！”
云楚生淡淡地开口道，还竖起了一根手指头，在虚空中摇晃了一下。
别忘记了，他拥有七十二变卡牌！
虽说时间为一炷香，但也足以将这些人全部轰杀。
“一刀？呵呵，就凭你？大言不惭！”
莫子银脸色一沉，眼眸之中的寒光冰冷到了极致，不屑地说道：“我倒是要看一看你如何一刀斩杀我！”
声音落下，在他的身上陡然爆发出了一股强大的气势。
唰！
紧接着，在他后背上的那一柄黑色重剑‘唰’地一声破鞘而出。
对此，云楚生直接施展了七十二变卡牌。
“变！”
他瞬间拥有了那位盘腿坐在湖泊之中神秘人的力量。
一双眼眸爆射出璀璨金光。
他的气势瞬间有了变化。
他左手抓住刀鞘，右手直接抓出刀柄，做出了拔刀的姿态。
此刻，不少人纷纷将目光投放在云楚生身上，眼眸都不由地一亮，实在是因为云楚生拔刀的姿态太帅了。
此刻，云楚生的眼神都变了，他仿佛换了一个人似的，犹如是一柄孤寂的刀，下一刻，一刀直接朝着前方划去，一片无匹的刀气呈扇形冲击而来！
一道破碎之声响彻天穹之上。
一刀而出，似山岳般沉重，四周的虚空都仿佛破碎了一样，那一刀直接落在了莫子银的脑袋上。
噗！
一朵鲜血之花瞬间从虚空中绽放出来。
莫子银的脑袋直接被切成了两半，被云楚生一刀斩杀！
不少人看到这一幕，面色皆是震撼，他们没有想到云楚生会这么强大！
“这……这就死了？”
“这什么情况？”
无数人瞪大了双眼，想都想不出这到底是为什么。
“还有谁？”
云楚生冷冷地开口道，锐利的目光朝着前方扫去。
“嗯？”
忽然，他发现了一个人。
血灵寨寨主甘血罗。
“甘寨主！你的儿子是被我杀的！你有什么获奖感言吗？”
云楚生轻轻一笑，露出了一副人畜无害的笑容来。
四周武者看着这笑容，不由地打了一个冷颤。
“获奖感言？”
甘血罗听到这话，气笑，直接爆了粗口：“你麻痹！”
“你杀我儿子，和我不死不休，我要将你碎尸万段，给我儿陪葬！”
“嗯！”
“有骨气了！”
云楚生点了点头，嘴角一扬，傲然地说道：“我让你双手双脚，就站着让你攻击，给你一个报仇的机会！”
此话一出，不少人都愣住了。
就连贾正义，雪佳佳都愣住了。
我去！
要不要玩这么大？
让他双手双脚？这还怎么打啊！
不少人盯着云楚生。
这是赤裸裸的挑衅啊！
甘寨主会答应吗？
他要是答应，以后还怎么在玄青山脉混下去啊？
“小子，这可是你说的！”然而，让众人无语的是甘血罗毫不犹豫地答应了，他还生怕云楚生会还手，道：“你可别反悔！”
“决不反悔，别说我不给你机会，出手吧！”
云楚生摆了摆手，淡淡地开口道。
“可恶！”
甘寨主脸色涨红，他何曾被人如此轻视过？
一双眼眸充斥着森然的血光，下一刻，他一身炼骨境九重的修为爆发出来，如山如海，在他的身上仿佛多出了一股飓风，衣袍猎猎作响，一步踏出便是几十米远，瞬间就出现在了云楚生身前，而后嘴角边噙着一抹残忍的弧度来，右手抬起，一掌朝着云楚生身上拍去。
云楚生还真的不躲不闪，也不出拳脚，就站着，施展了一招神级战技・绝对防御。
在他的身上多出了一道金色的护罩。
砰！
下一刻，甘血罗一掌落在了金色护罩上，紧接着，一股巨大的反震力以不可思议的速度袭来。
啪！
他的手掌顿时响起了一道骨折的声音，只见虚空中，甘寨主的身形猛地一震，便是倒飞了出去，足足飞了百米，五脏六腑甚至骨骼都被震得粉碎。
“叮！你获得一千万经验！”
系统的声音回荡在云楚生脑海中。
之前，云楚生在击杀胖子武者和莫子银的时候，系统也出声了，只是云楚生并未留意。
不少人骇然地看着这一幕，头皮发麻。
堂堂血灵寨的寨主竟然被云楚生的护盾给反弹而死！
这一幕让所有人面色大变。
“还有人吗？”
云楚生冷冷地开口道。
“不错，不错！”
就在这时，一位妖异青年，他身穿银色长袍，踏空而来，看着云楚生，脸上露出了满意的神色。
云楚生记得他，此人之前一直跟随着血灵寨寨主。
他是伍家的人，伍战！
伍战的脸上带着桀骜之色，盯着云楚生看去：“若你能在我手中走过三招而不死，我可以让你成为我的奴隶！”
“呵呵！”
云楚生犹如看傻逼般看着伍天，道：“你哪来的自信！”
“你在用这种语气和我说话？”
伍战那张俊秀的脸庞上浮现出了一抹怒色：“你知道我是谁吗？等会就算你荣幸成为我的奴隶，你也要端正一下你的态度！不然，面临你的结果便是生不如死！”
尼玛！
这家伙好嚣张！
“三招是吗？”
云楚生眯了眯眼睛，看着这不知哪来自信的伍战，眯了眯眼睛。
“是的！若能抵挡我三招而不死，我可让你成为我的奴隶！”妖异青年并未听出云楚生话中的冷意，傲然地点了点头，开口道。
“三招是吗？”
云楚生又开口了，只是这一次他话音落下，顿时，在他的身上爆发出了一股排山倒海的气势。
咻！
他的身形猛地一颤，施展神级战技・瞬步！
身形携带着破灭千军之势，下一刻，一拳便是落在了伍战身上！
噗！
伍战的身躯犹如炮弹一样飞了出去！
尼玛！
不少人看到这一幕，脸皮抽搐。
这伍战要不要这么弱！




第三百二十六章海蛎包爆出超级补肾丹？
 

伍战先前嚣张到姥姥家，自信十足，狂妄无比，豪言说只要云楚生能抵挡他三招，便放了后者。
可结果，他连云楚生一拳都抵挡不住！
弱鸡！
“三拳是不是？”
云楚生施展神级战技・瞬步，身形一下子就来到了伍战身前，也不见他出什么武技，就一拳接着一拳地朝着后者打去！
噗！
伍战一口鲜血喷了出来，脸都被打肿了起来，面色苍白得宛如一张白纸一样。
“还三拳，你连我一拳都抵挡不住！”
云楚生冷冷地开口道。
“那是我大意了！”伍战很是不服地说道。
“大意是不是？”
声音落下，云楚生毫不犹豫地挥出一拳，直落在伍战脸上。
伍战的脸宛如猪头一样，被云楚生打得鼻青眼肿。
“你太弱了！”
云楚生不屑地说道。
“死！”
眼前之人竟敢如此小瞧他，伍战气的肺都要炸开了，也不知他哪来的力气，右手成拳，猛地朝着云楚生的小腹打去！
对此，云楚生眼眸一冷，右手一指，施展一招神级战技・烈阳一指。
砰！
“啊！啊！啊！”
下一刻，伍战发出一声惨叫，整条右臂都是爆裂开来，鲜血淋淋。
他脸色变得极为苍白，口中吐血，满脸骇然地看着前方之人：“我怎么会败给你！不可能！”
“不可能，是吧？”
云楚生又是一拳挥了过去，打在他的身上。
伍战的身躯爆射出去。
紧接着，云楚生拔出烈火龙刀，一刀朝着前方斩去！
骇然的刀芒宛如一道扇形弧度直朝前方而去！
下一刻，伍战的身躯便被劈成了两半！
“叮！获得一千万经验！”
系统的声音回荡在云楚生脑海中。
“还有人吗？没有的话，那我可就走了！”
云楚生满是戏虐和挑衅地看着四周。
四周武者哪里还敢上去啊！
他们只能眼睁睁地看着云楚生离去，什么办法都没有。
就这样，云楚生带着贾正义和雪佳佳离开了此地！
……
夜晚。
云楚生，贾正义和雪佳佳来到了一个隐秘的山洞中。
云楚生找了食材。
雪佳佳当场就做了海蛎包。
做完后，云楚生品尝后，双眼猛地一亮。
海蛎包的味道很不错。
“叮！找失传已久的特色小吃海蛎包任务完成，获得奖励刀工10000w，厨艺10000w，经验10000w，魔厨币10000w！”
“叮！爆出超级补肾丹！”
随着云楚生咬了一口海蛎包后，系统奖励的声音回荡在了他的脑海中。
最后那句话让云楚生脸皮不停地抽搐着，心中骂道：“系统，拜托，能爆出点别的东西吗？老子的肾很好！”
“好久没做了，味道如何？”雪佳佳走来，轻轻一笑，问道。
“味道很好！”
云楚生说道。
“接下来你打算去哪里？”他好奇地看着亭亭玉立的雪佳佳，问道。
“我杀了玄灵国的太子，所以，我不能再去玄灵国了，我打算明天启辰，去别的域。
东洲有一百零八域。
“也好！”
云楚生点了点头。
“不过，要前往其他的域，就必须要经过玄灵域……”
雪佳佳想到了什么，黛眉皱了一皱。
“要进入别的域必须要经过玄灵域吗？”云楚生微微一愣。
“是啊！青玄域是在整个大陆的最边边，青玄域和玄灵域中间隔着玄青山川！玄灵域外面就如蜘蛛网一般分布着不少的域！”
说着，雪佳佳还拿着一根树枝在地上画了一个大概的地图来。
超灵大陆分为东洲，西凉，南蛮，北荒！
而东洲有一百零八域！
现在，云楚生位于东洲的玄青山川中。
“好吧！看来，我们必须要进入玄灵域了！”
云楚生开口道。
“你进去的话，是不是会暴露身份？”他问道。
“应该不会，虽说颁布悬赏令，但真正知道我长什么样子的人不多！”雪佳佳开口道：“另外，我只要带一个面具就没事了！”
“好！那明天我们一起启程，前往玄灵城，然后看一看如何进入别的域。”
云楚生说道。
雪佳佳点了点头，道：“好！”
“喵！云老板，做饭给我吃了！”
这时，黑灵猫开口道。
一夜，云楚生，雪佳佳，贾正义都无话。
第二天，阳光明媚。
云楚生按照昨天的计划，带着雪佳佳，贾正义离开了玄青山脉，他们遇到了几头妖兽，不过都被云楚生解决了。
“叮！你获得一千万经验！”
“叮！你获得一千万经验！”
“叮！你获得一千万经验！”
在云楚生这般厮杀中，他的修为很快就突破到了炼骨境七重了。
三天后，经验果子的作用消失了。
半个月后，他们来到了玄灵域的核心处，玄灵城。
玄灵城很大，占地面积有万亩，人口数量高达五百万，乃是整个玄灵域的核心之城。
这里更是聚集着整个玄灵域的天骄之子。
这里，强者如云，是天才的聚集之地。
雪佳佳来过这里，在她的带领下，一座巍峨的城池迅速地出现在了云楚生的视线之中。
那座巍峨的城池就如同是一头荒古巨兽匍匐在地上，一眼望去，茫茫望不到边际。
在前方，有着五座大城门。
其中一座格外的辉煌，巨大！
此刻，云楚生朝着那座最大的城门门口而去。
五座城门大门口都有着军士在守卫，每一个都穿着寒光烁烁的战甲，他们的修为最低的都在炼骨境五重中！
要知道，这要是在青灵域中，这样级别的武者已经是属于顶尖高手层次了，然而，在这里，只能当城门护卫。
青灵域和玄灵域的差距可不是一星半点。
“这座城池好大！”
抬着头，望着前方那巍峨的城池，云楚生不由地感叹了一声。
“真的好大啊！”身边，贾正义也是感叹了一翻。
“这城池乃是玄灵域最为核心的城池，不少强者都居住在此地！同时，这座城池也是聚集了整个玄灵域的天骄之子！”带着面纱的徐佳佳开口道。
“你们几个站在这里干什么？”就在这时，一道冰冷的声音猛地响起：“不知道城门重地，不能逗留吗？”
一道身影朝着这边儿来，他身着青色战甲，腰间上配着一把战刀，气宇不凡。




第三百二十七章 就你？还不配！
 

那位气宇不凡，身穿青色战甲的青年跨步而来，在云楚生身上扫过，旋即目光便是落在了亭亭玉立的雪佳佳身上。
雪佳佳虽说蒙着面纱，但就单单是那曼妙的身段便足以让人着迷！
更何况，雪佳佳是非一般的女子，在她的身上有着一股特殊的气质，她就仿佛是一朵莲花。
瞧得青年用这般目光看着自己，雪佳佳黛眉一皱，神色不悦。
云楚生眼中浮现出了一抹不悦之光，直接对着雪佳佳以及贾正义说道：“我们走！”
“站住！”
就在这时，那位青年忽然呵斥一声：“你走可以，但她得留下！”
“为何？”
云楚生面色冰冷。
“因为老子看上她了，这个答案满意不！”
青年极为嚣张地说道。
然后，他忽然走到了雪佳佳面前，脸上忽然带着热情的微笑，道：“这位姑娘，请问你叫什么名字？我似乎在哪里见过你？哦，对了，忘记自我介绍了，在下伍小天，来自玄灵城的大家族之一！”
“你烦不烦！”
云楚生皱着眉头。
然而，那青年根本就没有理会云楚生，还一个劲地对着雪佳佳说道：“姑娘，你初来乍到，要是有什么无法解决的事情可以找我！对了，姑娘，我记得北边有一家酒楼，里面的菜很好吃，要不我们一起去吧！”
雪佳佳眉头一皱。
“你……”云楚生刚出口。
那青年便是冷哼一声，直接打断了云楚生的话，喝道：“住口！老子没有问你！你插什么嘴！没看见老子在泡妞吗？”
随后，他转身看向徐佳佳，脸上重新地丢满了笑容。
这脸变得比翻书还要快！
“姑娘，就这么决定了！”
青年脸上带着笑容，手掌不自觉地朝着雪佳佳的手背抹去！
可就在这时。
啪！
一只手直接按在了他的手腕上，尔后猛地一用力，顿时，手腕之中传来了一股剧烈的疼痛，疼得他满脸扭曲了起来。
只见云楚生单手掐住他的手腕，脸上带着冰冷的神色，冷冰冰地说道：“第一，你虽是城池护卫，但谁给你权利去霸女？”
“第二，你最好管好你的嘴巴，不然，我让你嘴巴开花。”
“第三，你顺便管好你的手，不然，我不介意让你的手永远地脱离你的身体！”
伍小天疼得大叫起来，脸庞都在抽筋，他满脸怨毒地看着云楚生，同时心中极为震撼，这乡巴佬的力气竟然这么大！
但是，他可不是一个普普通通的城门守卫。
他是伍家的人！
在玄灵城中，有谁敢去招惹他？敢去招惹伍家的人？
哪怕伍家的人欺男霸女，也没有人敢怎么样！
他来当守卫纯粹是来享受生活，当然更为主要的是看一看有没有漂亮妹子路过，然后想尽一切办法将她弄到床上！
一夜情什么的对于他来说最为刺激了。
想到这，又看着极为苗条的雪佳佳，伍小天的心都痒了，他满脸怨毒地看着云楚生，喝道：“松手，小子！你知道我是谁吗？你知道得罪伍家的人会有什么下场吗？你再不松手，我就要你的命！将你的尸体挂在城池上暴晒七天七夜！”
无比怨毒的话从他口中响起。
“聒噪！”
云楚生冷哼一声，手腕一甩，咔嚓一声，顿时，伍小天的右手骨折了。
“啊！啊！啊！”
伍小天发出了凄惨的叫声，回荡天地。
惨叫声瞬间引起了四周武者的注视。
他们瞬间包围了云楚生。
此刻，前方，一位牛高马大的武者跨步而来，行走间，衣袍猎猎作响，他看着四周，见云楚生右手掐着伍小天的脖子，他面色瞬间大变，喝到：“住手！”
“赶紧放了他，否则的话，我诛你九族！”
冰冷的声音在虚空中猛地炸响。
云楚生一愣，抬着头，便见那青年跨步而来，他问道：“你是何人？”
“玄灵城十大青年高手之一，排名第十，罗天！”
罗天一脸傲然地开口道，脸上带着十足的自信，在他看来，当报出自己名字的时候，后者一定会吓一大跳，必定会乖乖投降！
云楚生满脸古怪地看着罗天，他是真不知道这家伙脸上为何要露出如此自信的笑容？
难道是因为在玄灵城所有青年中排名第十吗？
第十而已，又什么好值得骄傲的？
不过，四周有不少人马屁连连。
“天哪！罗天来了！”
“是天骄之子，罗天！”
罗天听着四周武者的马屁，他更加傲然，双手负在胸前，孤傲地抬着头，看着云楚生，淡淡地说道：“现在，知道我是谁了吗？赶紧放了他，不然，我诛你九族！”
然而，想象中的事情根本没有发生。
云楚生直接有力，咔嚓一声，捏断了伍小天的咽喉。
伍小天脑袋一歪，下一刻，他便气绝身亡。
不少人看着这一幕，头皮都发麻了，陷入死一般的寂静。
他们都一脸骇然地看着云楚生，谁都没有想到云楚生竟然真的敢杀伍小天！
饶是罗天，见到这一幕，他都满脸错愕，目瞪口呆，在报上自己的名字后，后者竟然瞬间捏断伍小天的咽喉！
地上，伍小天双眼瞪得滚圆滚圆，完全一副死不瞑目的样子，他根本不信云楚生敢杀他！毕竟他是伍家的人啊！
很快，四周武者方才反应了过来。
“我艹！这小子太牛逼了，竟然真的敢杀伍小天！”
伍家毕竟是玄灵城最大的家族之一，权势极大，霸道无比！
“竟敢无视我！还真杀了伍小天！”此刻，在玄灵城天骄榜排名第十的罗天面色瞬间阴沉了下来，一双眼眸吞吐着无尽的火光，目光一寒，发出一声怒吼：“本尊要诛你九族！”
对此，云楚生冷冷地瞥了罗天，嘴角一扬，不客气地说道：“要诛我九族？就你？还不配！”
四周的武者听到这话，再度愣住了，他们都犹如看白痴般看着云楚生。
这小子连罗天都敢招惹？
这是吃了熊心豹子胆吗？
太嚣张了！




第三百二十八章 垃圾！
 

“狂妄！”
“竟然敢挑衅罗天，真是吃了熊心豹子胆了！”
“他简直在找死！”
四周的武者无不是愤怒地吼道，脸上流露出冰冷的杀意。
罗天，天骄榜第十名。
这里的榜单范围指的是整个玄灵域！
玄灵域拥有五座城池，其中，玄灵城是最大的城池。
罗天能够在天骄榜中排名第十，这足以说明他的实力了。
他一身修为高达炼魂境四重。
“你们还傻愣在原地干什么？还真想让我出手了？还不速速拿下他！”罗天冷冷地开口道，根本没有打算亲自出手，而是让四周武者出手。
“摆灵阵，杀！”
顿时，四周的武者反应了过来，一共有二十五人，他们都身穿铠甲，寒光闪烁，杀气腾腾。
“这是大师给我们的灵阵，施展起来，气势如长虹，即便是一位炼骨境九重的武者也不得不重视！甚至会逃跑！”二十五人之中，一道身材魁梧的武者冷冷地开口道，剑眉往上一挑，都仿佛要飞到天空上了。
这些人很整齐，一看就知道是训练有素的人，将云楚生团团围住。
二十五人中，修为最低的都有炼骨境五重，而修为最高的达到了炼骨境八重了。
在摆出灵阵后，顿时，二十五人的气息纵横连贯在一起，恐怖的灵力波动凝聚成了一股，随后如山如海般爆发了出来，这一股气势竟然丝毫不亚于一位炼骨境九重巅峰武者！
而这便是灵阵之力！
不知哪一位灵阵大师帮他们想出来的灵阵大法！
“此乃战天灵阵！”之前那位开口之人此刻又说了，依旧很嚣张，一副吃定云楚生的样子，他跨出一步，瞥了云楚生一眼，冷冷地说道：“现在，我问你，你害怕了吗？”
对此，云楚生没有回答，而是对着贾正义，雪佳佳说道：“你们先到一边等我，我马上解决他们！”
“好，云老板，下手别太重了！”贾正义说道。
“时间不要太长了，最好能在一分钟内解决，喵！因为我饿了！喵！”黑灵猫轻轻一跃，趴在了贾正义的肩膀上，抬着头，猫眼看着云楚生，淡淡地开口道。
雪佳佳站在一边，静若处子。
“哈哈，不用一分钟，最多三秒！”云楚生淡淡地开口道，自信十足。
“可恶！”
那位武者听到这话，瞬间暴怒了，目光赤红，脸都涨红了。
“竟然如此小瞧我们，简直找死！兄弟们，给我一起上，杀了这王八蛋！”
他大吼道。
顿时，二十五位武者齐齐朝前跨出一步，并且抽出兵器来。
全部是利剑，在阳光下折射出冰冷的光泽来。
在他们的头部上都有着一金色的光点，这些光点连接在一起，形成一条线。
多条线形成了一个图案。
下一刻，恐怖的灵力如山海般爆发出来。
虚空之中忽然凝聚出了一道剑影，携带着滔天的能量，以雷霆般的速度迅速地朝着云楚生放下落下，威势惊人，整个虚空都破了！
然而，面对如此恐怖的招式，云楚生的表情非常淡然，毫无畏惧，他冷漠地看着前方，只是微微抬起了右手，施展一招神级战技・绝对防御。
顿时，在他的手掌上多出了一道金色护盾来，绽放出金色之光！
铿锵！
下一刻，那道巨大的剑影如山岳般落在了护盾上，绽放出耀眼火光。
紧接着，云楚生左手成掌，朝着前方一拍：“滚！”
骇然的一掌浩浩荡荡地朝着前方而去，宛如是一片海浪，霎那间，那二十五位武者全部口喷鲜血。
不堪一击！
这一幕让不少人很是诧异。
尤其是那位在天骄榜中排名第十的罗天。
他满脸诧异地看着云楚生：“难怪如此嚣张！”
他拉起左右两边的长袖，打算出手。
只是，身后一位左边脸上有着一道疤痕的青年忽然跨出一步，道：“大人，这等废物何需让你出手！让你出手岂不是丢了面子？此人就交给我吧！”
“还是交给我吧！”
身后，又有一位青年站了出来，他举起右手，竖起三根手指头：“三招，我最多三招解决掉他！”
“你三招才能搞定他？我一招便足以让他下地狱了！”
那位左脸上有着疤痕的青年竖起一根手指头，不屑地说道。
“两位即将死的人别争了，你们一起吧！”
这时，云楚生淡淡地开口道。
“找死！我们说话，哪里轮到你插嘴的份！你给我记住了，杀你的人，是我陈强！”
陈强恶狠狠地瞪了瞪云楚生一眼，冷漠地开口道。
声音落下，下一刻，他的身躯便猛地爆射出去。
此人便是之前张扬说在三招之内解决云楚生的青年。
唰！
就在这时，云楚生猛地拔出了烈火龙刀。
顿时，红色的刀芒倾泻而出。
那一道刀芒骇然至极，锋利无匹，以闪电般的速度迅速地落在了陈强身上。
陈强前进的身躯顿时被劈成了两半，鲜血如泉水般涌现出来。
“这便是你口中的三招之内解决我？”云楚生极为不屑地开口道，吐出两个字：“垃圾！”
这时，在云楚生的身后，那位脸上有着疤痕的青年忽然施展鬼魅身法，他左手握着大刀，自上而下，猛地劈下，骇然的刀芒吞吐着锐利之光，让得四周的空间都为之破碎，恐怖如斯。
“死！”
此人见云楚生无法躲避，以为后者必死无疑，顿时，嘴角边浮现出了一抹残忍的弧度。
然而，下一刻，他面色就变了。
只见前方的身影犹如一阵清风般消失不见！
“残影？”
他一脸懵逼。
“答对了！现在可以给我滚了！”
忽然，在他的身后传来了一道冰冷的声音。
这道声音响起，顿时让他毛骨悚然。
就要转身看去，只见云楚生抬起右手，一掌拍了过去：“滚吧！”
掌光中吞吐着寒意，宛如一座巨大的山岳浩浩荡荡地朝着疤痕青年而去。
轰！
疤痕青年惨叫一声，被一掌拍飞了出去，重重地落在地上，再也无法起来了。




第三百二十九章 师尊？
 

这位之前张扬说能一招解决掉云楚生的疤痕青年被一掌扇飞了出去，再也站不起来了。
不少人皆是一脸骇然地看着云楚生，他们完全没有想到云楚生会这么强大。
这一刻的他就仿佛是战神一样。
“到你了！”云楚生眯了眯眼睛，看着身前那面色阴沉的青年，开口道。
罗天死死地盯着云楚生，这家伙杀了他不少人，过分了。
他如鹰隼般锐利的眼眸爆射出两团精光，盯着云楚生看，脸庞上掀起一抹残忍的弧度来：“既然你想找死，本座就成全你！”
声音落下。
他直接出手，身形一跃，手中多出了一把长枪，直朝云楚生而去。
长枪横空，顿时，虚空之中出现了无数道枪影，浩浩荡荡地朝着云楚生而去，似惊涛巨浪一样。
云楚生面色微微凝重，眼前之人修为高达炼魂境五重。
炼魂境和炼骨境虽差了一个字，但却是极为的不同。
一个是修炼魂魄，另外一个是修炼骨头。
面对对方无数道枪影袭来，云楚生仰天咆哮，右手成拳，低吼一声：“神级战技・神速拳！”
一秒轰出了十拳。
短短片刻，虚空中就出现了无数道拳影。
下一刻，拳影和枪影碰撞在了一起，发出了低沉的轰鸣声，不绝于耳。
恐怖的能量波动让得云楚生退后了数步，那罗天则是退后五步。
孰强孰弱，高下立判！
不过，云楚生并未使用大招，不然依靠系统，他足以轰杀眼前之人。
“还行！”
云楚生看了一眼罗天，淡淡地评价道。
“你麻痹！”
罗天立马暴怒了，眼前之人不如他，却说得好像他低人一等，剑眉往上挑了一挑，露出冰冷杀意：“小子，刚才我根本没有使出杀招！”
“现在，我要杀了你！受死吧！”
就当他要出手。
可这时，一道沧桑声音陡然响起。
“慢着！”
“嗯？”罗天眉头一皱。
云楚生微微一愣，他觉得那道声音好熟啊，似乎在哪里听过，循声看去，便看见了一位须发皆白的老者朝着这边快速走来。
这不正是他的记名弟子木玄吗？
就是那位灵阵师啊！
木玄的速度很快，眨眼间，他便是来到了云楚生面前了。
罗天也发现了木玄，他的面色变了一变，他知道木玄的身份，对着木玄拱了拱手，脸上浮现出恭敬之色：“原来是木玄大师，不知木玄大师来此有什么事情？”
“为何要阻拦我击杀此人？”
木玄并未理会罗天，而是看着云楚生，竟然是在大庭广众之下跪了下来了！
所有人都懵逼了！
接下来，在四周武者一脸懵逼下，木玄很是恭敬地说道，声音很真诚，没有丝毫的虚假：“记名弟子木玄，拜见师尊！”
这可是玄灵城灵阵师工会的两大副会长之一啊，他的身份极为尊贵。
而且罗天还知道玄灵城的十大高手之一的杨玄和此人有着匪浅关系！
然而，拥有如此尊贵身份的木玄大师竟然在大庭广众下跪在云楚生面前，还喊他为师，这不单单让罗天回不过神来，也让四周武者都回不过神来了。
“木玄大师，你说这位……这位是你的师尊？”
罗天满脸的难以置信，骇然地看了看云楚生，又看了看木玄大师，若非亲眼所见，打死他都不信眼前这位少年会是木玄大师的师尊！
还有，木玄大师竟然自称是记名弟子！
尼玛！
堂堂玄灵城灵阵师工会的副会长竟然是一位少年的记名弟子？
这说出去，谁相信？
“起来吧！”
“剩下的事情，你解决吧！”
云楚生见木玄来了，面色一喜，从四周武者的表情，他就看得出木玄的身份很高啊，这样的话，将事情交给木玄，自己就没有什么麻烦了。
想不到木玄早自己一步来到玄灵城。
不过，想一想也正常。
毕竟云楚生中途前往了青灵谷。
而木玄则是直接前往玄灵城的。
“好的，师傅，此事交给我处理！”
木玄点了点头。
“罗天，我看此事就算了吧！”
他看着罗天，声音平淡，可却带着不容置疑。
罗天脸色有些难看，他自然知道木玄的身份，眼前之人是新晋灵阵师工会的副会长，在整个灵阵师工会中属于第二把交椅，而且还和玄灵城十大高手之一的杨玄认识。
玄灵城十大天骄和十大高手是两码事。
十大天骄指的是年纪不得超过二十五岁。
但十大高手却没有这个规定，谁的实力强谁就能进。
严格来说，想要进十大高手更加的困难。
“但问题是杀了我不少人，而且，他还杀了伍家的伍小天！此事即便我放过，伍家那边也不会放过的！”他面色阴沉地开口道，看着此刻离去的云楚生，脸皮不由地抽搐了。
这家伙杀完了人，打了他的脸，就这么拍拍屁股走人吗？
“只要你不说，谁知道？再说，伍小天在伍家中不过是一个无关重要的弟子，死了就死了，难不成伍家的人敢来找我麻烦吗？”
说着，木玄拍了拍后者的肩膀，淡淡地开口道：“好了，此事就这么算了！”
说完，也不理会罗天的想法，他直接朝着云楚生方向而去：“师傅！等等我，等等我！”
四周武者见到这一幕，一脸懵逼。
这还是那位平时严肃的玄木大师吗？
此刻的他就好像是一头哈巴狗啊！
罗天看着离去的木玄，脸皮再度抽搐了。
他重新地将目光投放在前方的少年身上，目光阴寒：“小子，算你运气好，今天有木玄大师为你求情，这一次，我放你一条生路！”
没办法，木玄大师的身份太大了。
而且，很多人都知道他很可能会成为下一任玄灵城灵阵师工会的会长！
谁敢去招惹一位大有机会上位的木玄大师呢？
此刻，木玄快速地来到了云楚生身边：“师傅！”
云楚生看着木玄，轻轻一笑，问道：“你现在是什么级别的灵阵师呢？”
“回禀师傅，我现在是一位五玄灵阵师了！”木玄激动地说道。




第三百三十章 糟老头
 

听到这话，云楚生脸上浮现出了一抹满意的弧度，看向木玄，道：“看来，这些日子你没有虚度光阴！”
“而且你在灵阵方面有着极高的领悟！”
他自然知道木玄能够在短短的时间内提升到五玄品阵师，除了勤奋外还有着足够的灵阵天赋！
“还是多谢师傅的指点。”
木玄很是恭敬地说道。
“你能有这样的成就和你的努力，天赋有着紧密联系！”
云楚生摆了摆手，道。
“对了，我打算开店。能帮我找一个店铺吗？”
开店就能激活店铺美食任务。
还要一点的就是店铺的人气可以兑换经验或则魔厨币。
只要有新顾客来店铺点菜，人气就会增加。
“马上找！”
木玄恭敬地说道。
他的办事效率很高，仅仅片刻，便是帮云楚生找到了一家店铺。
云楚生将写着灵膳店的匾牌挂在上面。
“叮！店铺美食任务已激活！目前，店铺等级为五级，可招收一名店小二。”系统的声音回荡在云楚生脑海中！
“叮！触发任务，招收一名店小二，任务完成，可获得刀工10000w，厨艺10000w，经验10000w，魔厨币10000w！”
这任务的奖励等于是送给云楚生。
云楚生将目光转移到了贾正义身上，笑着问道：“贾正义，你之前不是答应过要成为我的店小二吗？”
“对啊！”
贾正义点了点头，立马答应。
“叮！任务完成，获得奖励刀工10000w，厨艺10000w，经验10000w，魔厨币10000w！”
云楚生并没有立刻打算离开玄灵城。
因为据弟子木玄所言，开往其他域的传送阵并不是每天都会开启，而是每个一个月开启，距离下次开启的时间还有大半个月！
其次，雪佳佳无法直接进入到传送阵中，虽说很多人都不知道她长什么样子，但玄灵国的一些人还是知道她的长相！
自从她杀了玄灵国的太子后，玄灵国的皇帝便雷霆大怒，派人守在传送阵中，就是防止雪佳佳逃跑。
“雪佳佳，你就待在的店铺中吧，我再想想办法如何离开这里！”
云楚生对着雪佳佳说道。
“好！”
雪佳佳点了点头，并不反对。
“师傅，我会打听消息的！”
木玄重重地说道。
接下来，云楚生待在店铺中。
有木玄的宣传，小店的生意很好。
小店的位置位于玄灵城最大的一条商业街道。
在灵膳店的隔壁就有着一家鼎鼎有名的美食餐馆，玄灵酒楼。
将一份份菜谱放上去。
菜谱上有着各种各样的菜，有的菜还具备某种能力。比如说吃了能涨灵力，或则增加肌肉等等。
这一天。
云楚生正做着菜。
浓郁的香味飘荡在厨房中，让人忍不住深吸一口气，那味道实在太香了，勾引藏在人们腹中的馋虫。
做着做着，忽然，外面响起了一道不和谐的争吵声。
云楚生皱了皱眉头，开店有十多天了，生意是一天比一天好，这生意的火爆程度快要追赶隔壁的玄灵酒楼了。
小店一般情况下是不会出现过争吵的！
毕竟，这小店有五玄灵阵师木玄为其撑腰，根本就没人敢来这里闹事。
“这什么菜！这么咸，确定是给人吃的吗？你们怎么做生意？还有这鱼肉之中怎么还有一团黑东西？这是什么？是屎吗？你们的厨师是谁？他还有人性吗？”一道粗狂的声音响起，话语夹杂着愤怒和不满。
“不可能！云老板做出来的菜不可能不好吃！还有，刚才，这鱼肉上根本就没有一团黑东西！”
贾正义走来，声音不悦。
这些天，他都帮着云楚生端菜，洗碗。
“我不管，不信你来尝一尝！”
那是一位胡子发白的微胖老者，他满脸愤怒地说道。
贾正义正准备拿筷子品尝一下，结果，一只手就按在了他的肩膀上。
抬头一看，这不正是云楚生吗？
“云老板！”
贾正义喊道。
云楚生点了点头：“事情我已经知道，我来解决！”
“对！赶紧跟我说一说为何这鱼会如此咸！还有为何这鱼肉上有着一团类似鼻屎一样东西！”老者呵斥道：“四周的食客你们赶紧过来看一看啊！”
他恨不得所有人都知道这道菜有多么的难吃，这道菜上有着一团类似鼻屎一样的东西。
“不可能！这不可能的！”
贾正义连连开口道。
云楚生看了贾正义一眼，示意后者闭嘴，然后，他眯了眯眼睛。
他从不怀疑自己的厨艺！
这道烤鱼不可能会很咸，更不可能在上面有鼻屎这东西。
唯一的可能，就是眼前这位老者在陷害他！
可是，陷害他的目的是什么呢？
云楚生再度眯了眯眼睛，细细地琢磨着，看着此刻犹如疯癫般的老者。
可以肯定的是他是第一次认识老者，既然是第一次，那么双方之间根本不存在任何的恩怨。
“到底是为什么？”
他在心中嘀咕道。
“你倒是和我们解释解释啊！”
老者怒道，他叫嚷道：“大家说是不是啊！
不少人都用怀疑的目光看着云楚生，面带不善。
云楚生刚要开口，那老者便再度开口道：“别跟我说是我陷害了你，是我故意在你鱼肉上撒盐，是我在你这烤鱼上放鼻屎的！”
云楚生一愣，他想说的正是这个。
尼玛。
这老者倚老卖老，他绝对是有备而来的，故意来陷害云楚生的！
老者阴森森地笑了一笑，看着云楚生。
云楚生清晰地看见老者眼眸深处隐藏着的一抹戏虐和玩味之光。
在他的脸上似写着一句话。
我看你如何解释！
一旦解释不好，那么从今天以后，这家店的生意就完蛋了！
谁愿意去吃上一份味道不好，而且还有着狗屎或鼻屎等一些脏东西的菜呢？
“我想问你为什么人家没有，就偏偏只有你有？”
云楚生皱着眉头，问道。
“你问我，我问谁啊！”
“也许你在嫉妒我呢！然后心怀恨意！”老头子很是不要脸地说道。
“我为何要嫉妒你？”云楚生皱眉。
“我怎么知道！反正，你解释一下为什么这菜如此难吃！”老者气得鼻子都冒出气来了：“不要看我老，就欺负我，好不好！”




第三百三十一章 时间逆转卡
 

这是无解的难题。
无论云楚生如何回答，老者都会一口咬定他做的菜有问题，不好吃。
如果云楚生说重新做一份给他吃，那么他一样会说菜有问题，并且小题大做。
这样一来，灵膳店的生意就会越来越差了！
此刻，老者极为不要脸地坐着，看着云楚生，等待着云楚生的解释。
这个世界又没有摄像头。
要是有的话，此事很容易解决。
云楚生眼眸闪烁了一下，摇了摇头，嘀咕道：“逼我使用时间逆转卡！”
不要忘记了，他还有一张时间逆转卡！
下一刻，他直接取出了时间逆转卡。
“逆转！”
很快，四周的环境开始改变。
他回到了过去。
时间是老者还未曾来前。
他静静地找了一个位置坐了下来。
就在这时，店门口，一位胡子发白的微胖老者大摇大摆地走了过来，对着店小二贾正义招了招手，点了一道菜，烤鱼！
云楚生很快就做好了烤鱼，他让贾正义送去，而自己则是坐在一个角落中，暗暗观察着微胖老者。
烤鱼上好了。
烤鱼的香味瞬间弥漫空间。
微胖老者先是品尝了一下，用筷子夹着一块肥美的鱼肉，那鱼肉上还沾着汁，随后，他将鱼肉放入到口中，细细地品尝了一下，下一刻，他的眼眸直接亮了。
看这表情，就知道这道烤鱼有多么的好吃。
紧接着，微胖老者左看看，右看看，一副贼眉鼠眼的样子，随后，他竟然左手拿着一瓶盐，右手挖着自己的鼻子。
我去！
贼恶心！
“就tm的就知道你在污蔑我！”
云楚生嘀咕道。
就当老者有下一步动作的时候，他的身形唰地一声便是出现在了老者身前。
“你是不是要陷害我，问我为何这鱼会如此咸，鱼肉上有着一团鼻屎？”
云楚生的声音当场是吓了老头子一跳。
他声音很大，一时间，四周的食客便纷纷地将目光转移到了这里，就看见了微胖老者左手拿着一装满盐的瓶子，不停地在烤鱼上撒盐，右手中指挖着自己的鼻子，看样子，是想要将一团鼻屎放在烤鱼上！
不少人纷纷鄙夷地看着老者。
“你想污蔑我？”
云楚生跨出一步，气势如长虹，这可把老者吓了一大跳了。
他面色惊异不定地看着云楚生，心中直喊：“见鬼了啊！”
这家伙是怎么如此料事如神啊？
“你瞎说什么！我有污蔑你吗？”
老头子眼眸一转，下一刻，他就反应过来，大声吼道：“我都没有冤枉你，你这么激动干什么呢！”
“哦！”
云楚生点了点头，问道：“那你为何在烤鱼上撒这么多盐，不觉得很咸吗？”
“我重口味不行吗？我就喜欢吃很咸的，不行吗？”微胖老者理直气壮地说道。
“你为何在烤鱼上放了鼻屎？”
云楚生再度问道。
“我都说了，我重口味，我喜欢吃，你吹啊！”
微胖老者微微一笑。
在他的脸上似写着一句话。
小子，跟我玩？门都没有！
姜还是老的辣！
“原来如此，那你吃吧！”
云楚生点了点头，做出了一个请的手势，开口道。
“我现在不想吃了，你吹啊！”
微胖老者还真的是不讲道理了，十足的一个小人。
说罢，他转身起来就要走。
云楚生眯了眯眼睛，这老东西可真不要脸！
“这老家伙可真不是什么好东西！”
贾正义走来，一脸愤怒地说道。
他看得出来，这老家伙刚才分明是想要陷害云老板，只是被云老板瞧见了。
不过，奇怪了。
云老板怎么会料事如神，就仿佛知道了这件事情一样！
“云老板，你是神吗？”
贾正义一脸认真地问道。
“你觉得呢？”
云楚生看了贾正义一眼，开口道。
随后，他眯了眯眼睛，看着前方离去的老头子：“这老东西可真够贱的！”
他决定出去，跟踪老头子。
身形一颤，唰地一声，他的身影便消失不见了。
此刻，微胖老者走在街道上，他一脸的郁闷，口中不停地说道：“为什么？这小子为什么知道？难道是玄灵酒楼那边有内鬼吗？”
很快，他来到了和那位大人相约的地点。
“事情做好了吗？”那是一位中年人，穿着华服，他站在阴暗角落中，望着微胖老者，问道。
“哎！事情是这样的！”
微胖老者当场将之前发生的事情说了一遍。
“事情没完成？你说他知道你故意陷害他？”
身穿华服中年人听到这话，眉头深深一皱。
“是啊！是不是你们内部有内奸啊！”老者问道。
“不可能！”
中年人摇头，道：“这些天，我们玄灵酒楼的生意都被那灵膳店抢了很多！生意一天比一天差！”
“好吧，那我的奖赏呢？”微胖老者问道。
“事情都没有完成，你就想要奖赏了？哪有这么好的事情！”
中年人冷漠地瞥了微胖老者一眼。
“继续污蔑他！刚才，你应该不小心被他发现了！”
中年人继续说道。
“可是，他总给我一种感觉，就仿佛他好像一早就知道了！”微胖老者皱着眉头说道。
“你想多了，你以为他是神？继续陷害他！这个办法不信就用下一个办法！”
中年人说完这话，便是转身离去。
他丝毫不知道此刻，一道身影正看着他们。
云楚生眯了眯眼睛，他认识这位中年人，此人是玄灵酒楼的一个管家。
他终于知道为何那微胖老者如此针对他了。
“生意不好，就想要打压我灵膳店，真是可笑！”
云楚生冷哼一声。
此刻，那微胖老者眼眸闪烁，旋即转身，竟然再度朝着灵膳店而去，口中还不停地说道：“小子，看我干死你！”
云楚生从系统中换来一个面具，将青铜狰狞面具戴上，旋即，眯了眯眼睛，眼缝之中爆闪着寒光，下一刻，他身形一颤，便是宛如利剑般朝着下方爆射而去，虚空中响起了一道道低沉的破风声！
唰！
他的身形瞬间就出现在了微胖老者身前。




第三百三十二章 差评！
 

微胖老者望着忽然出现在他身前的面具人，微微一愣。
“你想干什么？”
他开口道。
“揍你！”
云楚生冷冷地开口道。
“我都一把年纪了，你……”
话还没说完。
一道拳影便是呼啸而来，直接落在了他的脸上。
“啊！啊！啊！”
下一刻，犹如杀猪般的嚎叫声回荡在街道上。
……
回到灵膳店后。
贾正义小跑了过来，拉着云楚生的手，问道：“到底怎么回事？”
他们和那微胖老者根本不认识，从未招惹过后者。
这微胖老者为何要陷害他们？
云楚生当场将之前的事情告诉了贾正义。
向来就很正义的贾正义听到云楚生的话后，愤愤不平，狠狠地握着双手，咯咯作响：“岂有此理！简直没有天理了！生意不如我们，就硬要说我们抢走了他们的生意？都是靠厨艺吃饭的！谁让他们家的厨师如此渣！”
“走吧！我们去一趟玄灵酒楼！”
云楚生拍了拍贾正义的肩膀，淡淡地开口道。
“啊？”
贾正义听到这话，顿时，眼睛瞪大，表情变得很是古怪了起来：“云老板，你这是要找茬？”
“话不要说得这么难听。我只是单纯地想去那边吃个饭而已。”
云楚生说道。
听到这话，贾正义脸上的古怪之色更为浓郁了。在他看来，云老板的厨艺完全碾压了玄灵酒楼的大厨了，他去玄灵酒楼吃饭？这是在图什么？
“别这么看着我，搞得好像我要做什么坏事情一样！”
对于贾正义这道目光，云楚生脸皮抽了一下。
“人家作为玄灵城的第一酒楼，自然有他的道理！去尝一尝他的菜吧！”
云楚生转身而去。
贾正义虽说有些茫然，但也是赶紧跟了上去，嘀咕道：“以我对云老板的认识，这家伙去玄灵酒楼的目的肯定不是单纯地要去吃个饭！目标肯定不纯！”
在他印象中，云楚生可是一个睚眦必报的狠辣角色啊！
他跟紧云楚生的步伐，朝着玄灵城的第一大酒楼玄灵酒楼而去。
两人走着走着，很快，就来到了玄灵酒楼了。
玄灵酒楼距离灵膳店很近。
从灵膳店走路过去不用五分钟的时间。
“嗯？这不是隔壁的老板吗？”这时，一位中年人走了过来。
这位中年人，云楚生见过。
就是先前和微胖老者聊天的人。
他是玄灵酒楼的主管之一。
“哎呦！你怎么有空来我们这里了？是来吃饭吗？大家看，连隔壁灵膳店的老板都来我们店铺吃了！这说明什么？这说明我们玄灵酒楼大厨做出来的菜比他好吃！不然，他为什么来呢？”中年人张化天大声喊道，生怕别人不知道一样，他巴不得云楚生来了，后者一来，他就能小题大做了。
对于大吼大叫，生怕别人不知的张化天，云楚生脸上微微一笑，淡淡地说道：“我来这里吃一餐饭，将你们最好的菜品拿出来吧！”
张化天眯了眯眼睛，忽然想到了什么，脸上忽然露出了笑容，道：“嗯！吃饭可以啊，不过，希望到时候你别说在饭中找到了狗屎什么的！”
“大家同行，虽有竞争，但手段必须要光明！以厨艺服人！我说的对吧，云老板？”
此刻，不少人都围过来了。
大家都知道最近冒出了一个新的店铺，名为灵膳店。
灵膳店的人气可是很响亮。
特别是有些菜品，吃了可以增长灵力。
这瞬间吸引了大量的武者。
云楚生听到这话，眯了眯眼睛，道：“我自然不会用这种下三滥的手段！只是，有些人明明做了却装出一副没做的样子，而且还很是不要脸地污蔑他人，这种人估计以后生孩子是没有屁眼的……”
“云老板，你不会说是我吧？”张化天眯了眯眼睛，脸上有着一抹恼火之色，实在是云楚生的话刺到他心底了！
“我说你了吗？你反应要不要这么大？”
云楚生冷冷地瞥了张化天一眼，不客气地说道。
“你！”
张化天脸色微怒。
云楚生直接朝着前方走去，一入玄灵酒楼，他就感受到了玄灵酒楼生意的火爆以及火爆的人气。
他直接坐在了中间的位置上。
贾正义站在他身后。
此刻，不少人都看着云楚生。
张化天面色阴沉，看着云楚生。
不知道这小子搞什么鬼。
此刻，云楚生抓了抓桌子上的布，发现有一股油腻之感，手中更是有着些许灰尘，他冷冷地开口道：“卫生极差，影响食欲，差评！”
“哎呦！你什么意思！”这家伙上来就差评，明显是找茬的。
张化天面色不悦地看着云楚生。
“你是故意找麻烦的吗？”
“实话实说罢了！”云楚生瞥了张化天一眼，不客气地说道。
“难道连实话都不让我说吗？”
张化天听到这话，一时无语。
随后，云楚生点了几道菜。
小二上了第一道菜，这是一道烤鱼！
云楚生并未品尝，而是让趴在他肩膀上的黑灵猫品尝。
“去品尝一下，然后跟我说一说味道如何？”
云楚生对着黑灵猫说道。
黑灵猫看了桌子上的那道烤鱼后，便是很不情愿地说道：“云老板，你这是害我啊！就看这道菜的样子，便知道一定不好吃啊！喵！”
张化天听到这话，当场就是愣住了。
尼玛！
让这头黑灵猫来品尝？
你来这里就是将食物带给这头畜生吃的？
张化天怒道：“大胆！你竟然拿我们做的菜去喂给一头畜生吃！”
对此，云楚生冷漠地瞥了张化天一眼，冷冷地说道：“天灵石，我付了！我想怎么吃就怎么吃！你管得着吗？”
“来人，将他们轰走！”
张化天看得出来了，这家伙来这里就是来找茬的！
“玄灵酒楼的服务态度就这样吗？差评！”
云楚生不客气地说道。
不少人也开始指指点点了。
张化天面色变得异常铁青，要真把云楚生赶走了，那以后谁还会来他们玄灵酒楼啊？
无奈之下，他只能对着四周的打手挥了挥手。




第三百三十三章 我不喜欢用武力解决问题
 

“吃吧！吃完后，我给你做一大餐！”
云楚生开口道。
“这可是你说的，云老板，不许骗猫！喵！”
黑灵猫听闻，两只猫眼睛都发光了，犹如璀璨的星辰。
它直接从云楚生的肩膀上跳跃了下来，随后猫爪子抬起，抓向鱼腩部位。
鱼肉还冒着腾腾的热气。
黑灵猫用猫爪子抓了一点，放入口中，搅动了一下，旋即便是吐了出来：“喵！什么垃圾鱼肉，是哪位垃圾厨师做出来的？烤的时间也太长了吧！这鱼肉吃起来没有一点嚼劲，差评！”
张化天听到这话，脸皮抽搐了一下。
那可是他们家大厨做出来的烤鱼，味道极为美味，很多客人都是给了好评！
玄灵酒楼之所以能成为玄灵城的第一酒楼，靠的不单单是背后的势力，还有厨师高超的厨艺！
可以这么说，玄灵酒楼聚集了整个玄灵城最厉害的厨师。
眼前这头猫竟然在这里瞎比比？
“畜生的味觉和我们人类的味觉是不一样的！”
“所以，请你不要瞎比比！”
张化天面色不悦地说道。
这话直接刺激了黑灵猫。
一只猫眼顿时变得锐利了起来，如鹰隼般盯着张化天，恶狠狠地说道：“你才畜生！你全家都是畜生！喵！”
“你们不信可以来灵膳店吃！云老板会亲自做给你们！你们吃完云老板做的烤鱼，我保证你们不会再来这一家！”黑灵猫站在桌子上，猫爪子拍了拍胸膛，自信十足地说道。
不少人看着黑灵猫，满脸古怪。
“好了，上第二道菜吧！”
云楚生拍了拍手，叫道。
他第二道菜点的是狮子头。
很快，小二将狮子头端了上来：“客官，您的菜，红烧狮子头！”
这位小二还是很有礼貌的，露出职业性的笑容。
云楚生点了点头，抬着头，看了过去。
那一盘冒着热气的红烧狮子头摆在了他的面前。
热气冒着，肉香味弥漫四周。
云楚生依旧没有品尝，而是交给了黑灵猫。
黑灵猫点了点头，咬了一小口，下一刻，它直接吐了出来：“什么玩意，太难吃了！这是我吃的吗？”
听到这话，张化天又气又怒。
他骂道：“这当然不是你吃的，粪才是你的菜！”
“你大爷的！喵！注意的臭嘴巴，不然，我让云老板掌你的嘴巴！喵！”黑灵猫愤怒地说道。
“大家不用这么看着我，我只是实话实说，大家可以去灵膳店，尝试一下云老板亲手做的红烧狮子头，我敢保证味道绝对是这个的万倍！”
“你这野猫子，信不信我将你轰走！”张化天雷霆大怒，气道，这野猫太嚣张，竟然将他们的菜品评价到一无是处！
“喵！云老板，他欺负我！你可要为我做主啊！”
黑灵猫可怜巴巴地看着云楚生。
张化天听到这话，差点一口老血喷了出来。
你妹啊！
谁欺负谁！
“你这头蛮不讲理的畜生！”
张化天气得肺都要炸出来了。
“谁蛮不讲理了？喵！明明是你蛮不讲理！喵！”黑灵猫气愤地说道。
“云老板，你什么意思？来我这里，就是故意那一头野猫子来评价我玄灵酒楼的菜品？你开什么玩笑！在玄灵城中谁不知道我玄灵酒楼菜品的味道！那绝对是好吃到爆的！你要不是真心想吃我玄灵酒楼的菜品，请你离开！”
张化天愤怒地说道，就好像是一头暴怒的狮子。
对此，云楚生脸色不变，依旧冷冷地看着张化天，直接说道：“它的话就代笔我个人立场。”
“我不是故意找茬，只是实话实说，若是不服，可让你们的厨师来找我！比刀工，比做菜都可以。”
“今天，我就把这话放在这里了！”
“你们玄灵酒楼全部的菜品都是差评！”
张化天气炸了。
就在这时，一道愤怒的声音猛地响起。
“是谁说我做的菜不好吃？”
只见，一位身穿厨师服装的中年人两手叉腰，挺着一个大肚子，大摇大摆地朝着这边走来。
“是你吗？”
“你的家长是谁？是谁让你学会肆意地抨击别人？是谁让你如此大言不惭地说出这么不动脑子的话来？”
玄灵酒楼共有三十二位厨师。
来者是三十二位厨师之一，钱天厚，他曾是玄灵国的御厨，只是后来退休了便来到玄灵酒楼当厨师了！
玄灵酒楼是整个玄灵城最大的酒楼，对于厨师的待遇极高。
而且，在这里有着一群厨艺高超的厨师，钱天厚向来就喜欢和这些人待在一起。
当然，这钱天厚不单单是一位厨师，还是一位修为达到炼魂境一重的武者，他朝着前方跨出一步，直接站在了云楚生面前，一身气势暴涨，如山如海，骇然至极，让人心神不由地一颤。
反正，四周的武者都被钱天厚身上的气势给吓坏了。
然而，面对钱天厚身上的气势，云楚生面色毫不恐惧，脸色很淡然，犹如是一块处在大海中的磐石，他盯着钱天厚：“第一，我这个人喜欢讲道理，不喜欢用武力解决，虽说这块大陆上是以强者为尊的！但是我这个人对于打打杀杀没有任何的兴趣！”
“第二，你做出来的菜真的很难吃，这从黑灵猫的反应就能知道，它是真的很嫌弃你做出来的菜。”
“第三，请不要摆任何的架子，也不要摆任何的气势，这对我而言没用！”
钱天厚听到这话，脸上立马浮现出了一抹愤怒之色。
“你他妈的知道自己在跟谁说话吗？”
他猛地一拍桌子，顿时，前方那一张桌子咔嚓一声碎裂了，木屑飞溅，旋即，他右手指着云楚生的鼻子骂道：“你他妈再敢羞辱老子菜一下，老子打得你他妈都不认识！你信不信？他妈的，臭小子，老子……”
就当他接着骂下去的时候。
忽然，对方的右手迅速地包裹着他的拳头。
只见少年抬起了头，一双眼眸爆闪着寒光：“我说了，我不喜欢用武力解决问题！”
钱天厚一愣，感受到后者身上的修为，他脸上浮现出了一抹冷笑：“那又如何！”




第三百三十四章 我问你承不承认
 

“那又如何！”
钱天厚冷漠一笑，嗤笑一声。
他看得出，眼前这位少年的修为只是在炼骨境七重而已，而自己的修为可是在炼魂境一重！
两者之间修为的差距实在太大了！
他不信云楚生能击败得了他！
“老子告诉你，这个世界上不是讲道理的，而是讲武力的！谁强大谁说出来的话就是理！”
“所以，现在！”
说到这，钱天厚顿了一下，旋即眼眸浮现出了一抹寒意，大吼一声：“给我滚！”
他猛地用力。
然而，下一刻，他直接愣住了。
只见，身前的少年纹丝未动！
我去。
钱天厚不信邪了，再度用力，大喝一声，脸上青筋都爆了起来，可见，他这一次的力量有多大！
可结果！
云楚生依旧纹丝不动。
我去！
钱天厚傻眼了，一脸懵逼。
“到我了！”
就在这时，云楚生反手一握着钱天厚的右手，猛地一用力。
砰！
钱天厚那肥胖的身形瞬间被云楚生按倒在地上，整个玄灵酒楼都颤了一颤。
“既然你都这样说了，那好，我就用武力解决吧！”
云楚生扭动了一下手腕，咯咯作响。
钱天厚头皮发麻，他难以想象得到云楚生的力量会如此大。
后者的修为明明只有炼骨境七重，为何实力会如此强大？如此变态！
这好不科学！
云楚生慢慢地走来。
钱天厚慌了，他赶紧开口道：“我们讲道理，讲道理！”
“讲道理？”云楚生眯了眯眼睛，冷漠地看着钱天厚，不客气地说道：“刚才，我说和你讲道理，你却和我说谁的拳头大谁讲出来的话就是有理，现在，你打不过我来，却要和我说讲道理？”
“呵呵！”
云楚生呵呵一笑。
“大胆！好大的狗胆，竟然敢来玄灵酒楼闹事！”
这时，张化天怒吼一声，瞬间，隐藏在玄灵酒楼的打手纷纷出来，齐齐地包围着云楚生，他们目光锐利，宛如鹰隼。
云楚生眯了眯眼睛，看着四周的武者，淡淡地说道：“奉劝你们一句，不要来惹我！”
“如果我说，我偏要惹你呢？”
人群之中，一位武者走来，阴阳怪气地说道，声音中带着无尽的挑衅和戏谑。
“那便这样！”
云楚生声音刚落下，唰，下一刻，他的身形便是消失不见了，眨眼间，他就出现在了那位武者面前，旋即，一记勾拳直接打了上去，直朝对方的下巴打去！
噗！
那位武者脸上的笑容凝固了，他的身形直接被一拳打飞了出去，足足飞出去了五米，落在桌子上。
“你满意不？可惜，你听不见了！”
那位武者直接被云楚生一拳打昏了。
四周的武者见到这一幕，顿时，毛骨悚然，后背直冒冷汗。
“你到底想干什么？”
张化天面色一变，他没有想到云楚生的武力这么恐怖，在他的想象中，后者只是一个没有武力，只会做饭的厨子而已。
“这话应该是我问你的！”
云楚生目光一寒：“你派人来我灵膳店，故意污蔑我做的菜，你到底想干什么？”
张化天面色一变，目光不善地盯着云楚生，道：“你在说什么？我听不明白！”
“是装不明白吧！”
云楚生冷冷一笑：“看来，你是不想承认自己做过的事情了！”
“我又没做，我为何要承认？”张化天开口道。
“你的朋友间接地告诉了我一件事情！想要你承认是一件很简单的事情，真的，对我而言，这太简单了！”云楚生淡淡地开口道。
“你到底想干什么？”
张化天眉头一皱，心中有一种不妙的感觉。
“我给你最后一次机会，你承不承认故意找人来我灵膳店污蔑我？”
云楚生淡淡地开口道。
“我也跟你说最后一遍，我没做，我为何要承认！”
张化天面带怒意地说道。
唰！
就在这时，云楚生的身形直接朝着前方而去，宛如是一道利剑！
“找死！”
“张主管，有我在，他伤不了你半根汗毛！”身后，一位修为高达炼魂境两重的武者自信十足地说道。
瞧得对方脸上爆棚的自信，张化天松了一口气：“我相信你！”
“放心吧，张主管，你不会有事的！”
那位打手拍了拍胸膛，可下一刻，一道掌印呼啸而来，直接落在了他的背部上。
轰！
他的身躯宛如炮弹一样飞了出去，重重地落在了地上，发出惨叫声。
尼玛！
张化天见到这一幕，脸皮不停地抽搐着。
要不要这么弱鸡！
此刻，云楚生直接来到了张化天身前，旋即，一拳朝着张化天脸上砸去！
噗！
巨大的力量直接让张化天整个身形一颤，倒在了地上。
剧烈的疼痛袭来，让得他整个五官都扭曲了起来，不成样子，疼得他大叫了起来。
“我问你承不承认！”
云楚生开口道。
“不承认！”
张化天五官狰狞地说道。
轰！
一道拳影呼啸而来，再度落在了他的脸上。
噗！
一口老血喷了出来。
此刻的张化天被云楚生打得鼻青眼肿，那样子哪里还有先前的嚣张。
“我……”
张化天开口，可面对他的依旧是一拳。
噗！
鲜血带着一颗牙齿飞了出去。
“承认！我承认！”
张化天连连开口道，云楚生的拳力实在太大了，让他无法承受。
巨大的拳头打在他身上，都快要将他的骨头打散了。
然而，还是一拳落了下来。
“现在和我说承认，太晚了！”
云楚生一拳将张化天打昏掉，脸庞冷漠，拍了拍手，旋即叫着黑灵猫以及店小二贾正义。
并且，他还对四周的食客说道：“相信大家的眼睛是雪亮的，究竟是谁不讲道理，大家心知肚明！”
“大家可以来我灵膳店点菜！”
“我保证做出来的菜比这里好吃一百倍！”
他开口道。
趴在他肩膀上的黑灵猫说道：“绝对好吃！喵！”
说完这话，云楚生就准备离去，可这时，门外响起了一道道脚步声，声音越来越沉重。
来者不善，善者不来！




第三百三十五章 不分青红皂白
 

“怎么回事！”
一道愤怒的声音猛地响彻在玄灵酒楼中。
一位身穿青色铠甲的中年男子跨步而来，冷冽的目光扫了云楚生一眼。
“金统领，此人来我玄灵酒楼中搞事情，伤我张主管以及钱厨师！请金统领出手！”
此刻，二楼中，一道消瘦的中年身影快速而来，他开口道。
统领。
在每一条街道上，玄灵国都会设有一支人数五十的队伍，专门负责平乱。
这金禹便是负责这条街道上的人。
他的修为已经达到了炼魂境七重了，实力强悍。
“小子，敢在这里惹事，伤人，罪该万死！”金禹阴沉着脸，看着云楚生。
“你不分青红皂白，上来便要治我的罪，他们给了你什么好处？”
云楚生冷漠地开口道。
金禹面色再度一沉。
“云老板，你当众羞辱金统领，不把玄灵国放在眼里！触犯了玄灵国的法律！金统领，你可以出手了！那位身材消瘦的主管冷漠地开口道。
金禹点了点头，就要出手。
这时，云楚生直接拿出了一块令牌！
望着这块令牌，金禹的瞳孔猛地一缩，如针孔般大小。
“灵阵师工会副会长木玄大师的令牌？”
他惊呼连连，此令牌怎么会在云楚生手中？
他不知道这是木玄亲自给云楚生的令牌。
“木玄大师是我的记名弟子，所以，你还敢对我出手吗？”云楚生冷漠地开口道。
木玄在玄灵城中有着极大的身份。
他相信金禹会估计木玄。
果不其然，金禹在看到这块令牌的时候，面色瞬间凝重，阴晴不定。
“开什么玩笑！竟然敢说木玄大师是你的记名弟子！”
这时，那位消瘦的中年人嘲讽一声，冷冷地说道：“我看这家伙是偷取了木玄大师的令牌！”
“或则说这根本就不是木玄大师的令牌，而是伪造令牌！”
“金禹，快出手，将他压制住！”
他开口道。
金禹眼眸闪烁，他自然知道云楚生手中的那块令牌不是假的，是真的，毕竟上面流转着惊人的灵阵，只是他觉得很奇怪，为何眼前这位少年会拥有木玄大师的令牌？
木玄大师会是这小子的记名弟子？
开什么玩笑！
“别人家说什么，你就信什么！也不要人家让你做什么，你就做什么，你是人家的一条狗吗？”云楚生不客气地说道。
金禹听到这话，面色瞬间一沉。
“金统领，他在侮辱你，我都看不下去了！”另外一边，那位消瘦中年人煽风点火。
下一刻，金禹便是雷霆大怒，一双眼眸吞吐着无尽的火光：“小子，不但羞辱了我，还敢冒充是木玄大师的师傅，找死！”
他的手掌骤然举起，一身炼魂境七重的修为爆发出来，如山如海，沛然雄浑的一掌猛地拍出！
此刻的他就仿佛是一头洪荒巨兽，气势汹涌，不可抵挡，以最为强大的杀意直朝云楚生轰杀而去。
四周的武者都感受到了扑面而来的劲风。
那风就好像是刀片一样，刮在人的脸上，生疼生疼的。
贾正义早早离去，他去灵阵师工会寻找木玄大师了。
云楚生此刻处在最中心处，感受到那狂暴的力量，他施展了神级战技・绝对防御。
顿时，在他的身前便出现了一道巨大的护盾，金光闪烁。
神级战技・绝对防御乃是一防御神级。
如今被云楚生提升到十级，相当于有十个巨大的护盾，叠加在了一起。
浑身气势爆发出来。
虽说云楚生的修为只是在炼骨境七重，但他却无畏无惧。
而且一位炼骨境七重的武者能够爆发出如此强烈的气势，这实在让人难以置信，无法想象。
砰！
下一刻，沛然无比的一掌直接落在了那巨大的护盾上。
紧接着，云楚生的身形便是犹如炮弹一样飞了出去，重重地落在了地上。
“嗯？”
金禹很是诧异地看看前方，他本以为云楚生在自己这一掌下必死无疑，可谁知后者竟然不倒下。
这实力也太恐怖了吧！
不少人都骇然地看着云楚生。
尽管云楚生被击退，可他的实力却让人惊骇。
如此人物，若是让他成长下去，那绝对会成为超级强者。
此刻，云楚生嘴角边渗透着一抹鲜血，在刚才，他消耗大量的魔厨币进行魔厨抽奖。
结果抽到了一张反弹护盾卡牌！
反弹护盾卡牌，积累一定的能量，当卡牌成金色的时候，可将能量以两倍的力量反弹出去！
这张反弹护盾卡牌原本是白色的，当云楚生抵挡了对方那一掌后，三分之一变为了金色。
此刻，见云楚生未死。
金统领眼眸寒光爆闪，再度跨出一步，朝着云楚生一掌拍出！
云楚生再度承受了这一掌。
他好似一道流星，划破虚空，重重地落在了地上，一口鲜血喷了出来。
对方的力量实在太大！
他们修为之间的差距太大。
不过，云楚生依旧是承受了这一掌。
不少人都是震撼地看着云楚生，能够承受金统领两掌，这足以说明变态的实力了，这超乎了所有人的预料。
现场死一片寂静！
忽然，云楚生站了起来，一双赤红的目光冷漠地朝着金统领看去，声音冰冷，眼神极为轻蔑：“金统领，这便是你的实力？两掌之下还搞不定一个修为比你低多了的人？你太让我失望了！玄灵国是在养一个饭桶吗？”
此话一出，四周的武者顿时一愣。
这家伙胆子也太大了吧，这话都敢说得出口！
云楚生每一个字都带着浓浓的嘲讽和对金统领的不屑。
“小畜生！”
金统领听到这话，脸色变得极为阴沉，差不多滴血了，他脸庞上青筋爆起，拳头攥起，咯咯作响，全身的怒意几乎凝为实质，就连身躯都忍不住愤怒而颤抖着，阴沉而又充满杀意的声音猛地响起：“既然你这么想死，那么本统领成全你，赐你一死！”
眼前之人竟然在大庭广众下如此羞辱他，简直找死！金统领眼眸杀意滚滚。




第三百三十六章 厨艺可好？
 

在这一刻，金统领对云楚生起了必杀之心。
首先，云楚生竟然能凭借炼骨境七重的修为抵挡自己两掌之力，这实在可怕。要是任由云楚生这般成长下去，总有一天，后者会成为他仰望的存在，到时候后者要杀他只是一件易如反掌的事情。
其次，这家伙竟然敢如此挑衅他，还说他是饭桶，实在可恨！
自尊心极强的金统领自然不会放过云楚生，他全身上下忽然爆发出强烈的气势，犹如飓风般席卷四周，让得空间都在颤抖着。
不少人感受到金统领身上的气势波动，心神狂颤。
此刻，金统领身上所爆发出来的气势波动实在太恐怖了，那恐怖的威压让人感觉到胸口异常难受。
不少人都知道金统领这一次是来真的了，要对云楚生施展必杀一掌！
云楚生面色凝重，赶紧施展防御神技。
“死！”
金统领眼眸冰冷，杀意滚滚，身形一跃，一掌拍下。
无比沛然的一掌携带着惊人的能量朝着云楚生浩浩荡荡而去！
云楚生直接拿出反弹护盾卡牌。
在他的身前出现了一个巨大的护盾。
砰！
下一刻，掌印便是和这护盾碰撞在了一起。
但更为准确来说是这护盾开始吸收雄厚的掌力。
很快，护盾变为了金色。
噗！
然而，即便如此，云楚生还是受到了强烈一掌，身形宛如炮弹一样飞了出去，喷出了一大口鲜血，面色苍白，宛如一张白纸！
“云老板！”
此刻，身后，贾正义着急地走来。
“师傅！”
在他的身后还跟着木玄。
木玄的身边还站着一道身材魁梧的武者。
随着此武者的到来，不少人纷纷倒吸了一口冷气。
“玄灵城十大高手之一杨玄！”
不过更让人骇然的是木玄竟然称呼云楚生为师傅。
莫非真如那少年所言，木玄大师是他的记名弟子？
一想到这个，不少人便再度倒吸了一口口冷气。
“师傅，你没事吧！”
面对四周人的招呼，木玄根本没有理会，他快速地跑到云楚生身边，看着后者浑身鲜血淋漓，目光便是一沉，死死地抬着头，盯着金统领，骂道：“金统领，你他娘的是不是疯了！”
金统领一愣，看这样子，这木玄真的是云楚生的记名弟子啊！
“杨兄，你帮我教训此人！打到他吐血为止！”
他对着身后的魁梧武者说道。
听到这话。
金统领头皮发麻。
他可知道杨玄的真实实力。
后者能够在玄灵城十大高手之中排名第九，这便足以说明问题了！
他根本不是杨玄的对手！
“误会！这是一个误会！”
金统领怂了。
“误会？”
就在这时，忽然，一道阴冷的声音响起。
“师傅！”
木玄喊道。
开口的自然是云楚生，此刻，他取出了仙豆，直接服用，顿时，身上的伤势以肉眼可见的速度迅速地康复着，让不少人瞠目结舌。
那是什么东西？
疗伤效果也太明显了吧！
“金统领，你出三掌，却无法搞定修为比你低得多的人，实在太弱鸡了，我要是你都可以自刎了！”
“我承受你三掌，现在，你来承受我一掌！”
不少人听到这话，皆是一愣。
这家伙还要让金统领承受一掌？
金统领忍不住一笑。
蝼蚁一掌拍在身上，能对他造成什么伤害？
云楚生没有理会金统领脸庞上的不屑，下一刻，他直接一掌拍在了前方的反弹护盾上。
顿时，在反弹护盾上，一道恐怖的能量爆发出来。
一道骇然的掌印朝着前方而去，如山如海！
感受到这一股气势，所有人的面色都变了。
特别是金统领。
那道掌印是朝着他而来的，他的感受最为强烈。
这一掌的力度很大。
他瞳孔猛地扩大，一脸的难以置信。
下一刻，那一掌直接落在了他的身上。
噗！
他的身躯宛如炮弹一样飞了出去。
一口老血喷了出来。
整个身躯轰地一声倒在地上！
即便不死也要残废！
全场死一般的寂静，无数人抬着头，骇然无比地望着云楚生。
这家伙的实力也太恐怖了吧！
站在木玄身边的杨玄眼眸闪烁了一下，也是很震撼地看着云楚生，他都打算出手帮忙了，可现在看来，完全没这个必要啊！
来前，他就想木玄的师傅究竟长什么样子？
在他看来，能够成为木玄的师傅，那不定是上了年纪，而且对灵阵方面有着很大造化的老前辈。
当来后，他看着云楚生的样子后，惊呆了。
太年轻了！
他万万没有想到木玄大师的师傅竟然是一位少年！
他起初有些轻蔑云楚生的，但此刻，当他看见云楚生竟然凭借炼骨境七重的修为击败了金统领后，他眼眸中的轻蔑瞬间被凝重所取代！
“我们走吧！”
云楚生开口道，走前，他盯着那位消瘦中年人，冷冷地开口道：“今日之事，我云楚生铭记于心！”
“喵，你们完蛋了！”
黑灵猫熟悉云楚生，它用可怜的目光看着四周玄灵酒楼的武者，旋即轻轻一跃，便是趴在了云楚生的肩膀上了。
望着离去的云楚生等人，玄灵酒楼的一位主管面色很阴沉，眼眸闪烁着寒光。
……
回到灵膳店后。
云楚生立马就去做了一份美味烤鱼。
香气四溢，萦绕在整个灵膳店中，让人情不自禁地陶醉在其中！
“老杨，请品尝！”
云楚生开口道。
“老杨，我师傅的厨艺可是很好的！我可以保证，你只要吃了我师傅做的菜后，不会再想去玄灵酒楼！”灵膳店中，木玄很是自信地说道，他上次就吃过云楚生做的菜，那味道真的是好吃到爆啊！
“哦？真的吗？”
杨玄有点不信，不过，当他看到那烤鱼后，顿时眼眸一亮。
这道菜品的色泽实在太完美了。
而且鱼肉的香味实在太浓郁了。
他忍不住吞了口唾沫，眼睛直勾勾地盯着那散发着鱼肉香味的烤鱼，就光是闻着香味，便是让他忍不住想要品尝到这份烤鱼。




第三百三十七章 会喷火火腿蛋炒饭
 

杨玄毕竟是身为玄灵城十大高手之一。
很快，他面色就恢复了，看了看眼前这香喷喷的烤鱼，拿着筷子，夹了一块鱼肉，然后吃了一口。
品尝后，他的面色就变了。
身心俱震，脸上浮现出了难以置信之色，惊呆地看着前方的少年。
这鱼肉太好吃了！
真的！对面那家玄灵酒楼厨子烤出来的鱼肉绝对没有这么好吃！
这种好吃简直绝了！
能够让鱼肉的香味释放到这般极致，这足以见得少年对鱼肉的处理以及掌控！
眼前这位少年绝对是一位厉害的厨师！
接下来，杨玄也不再顾忌面子和身份了，就当着木玄等人的面子，大口大口地吃着。
“杨老，你觉得我做出来的烤鱼和对面做出来的烤鱼，哪一个更好吃？”
云楚生笑着问道，还喝了一口茶，微微抿了抿嘴唇。
“那自然是你做出来的好吃了！”
杨玄正言不讳地说道，没有丝毫的犹豫，那是发自内心说的，绝对没有马屁之言。
“那家店的厨师厨艺对比云老板差距太大了！”
“喵！那是人吃的吗？”
“我都吃不下！喵！”
黑灵猫一个劲地吐槽，实际上，玄灵酒楼的厨师做出来的菜味道并不差，怎么说，玄灵酒楼也是玄灵城的第一酒楼。
能够成为玄灵城第一酒楼，在菜品味觉方面自然比一般的酒楼要好得多。
只是对比云楚生，差距实在太大了！
“贾正义，今天好好休息吧，未来的一个月有的你忙了。”
云楚生说道。
“啊？为什么？”
贾正义一脸迷惑地抬着头，望着云楚生，很是不解地问道。
“原因很简单！因为接下来的一个月我要搞免费！”
云楚生说道。
“免费？不会吧，云老板，你确定？这得损失多少啊！”贾正义劝云楚生三思而后行。
“你为什么要搞免费？”
贾正义很是不解地问道。
木玄眼眸闪烁，旋即满脸古怪地看着云楚生，道：“师尊，你可是想要搞死玄灵酒楼？要取代他的地位？”
云楚生做出来的菜很好吃，如今还搞免费，这就等于是天上掉馅饼啊！
“我是这样的人吗？”
云楚生对着木玄眨了眨眼睛。
“你就是这样的人啊！”贾正义正言不讳地说道。
云楚生脸皮不由地抽搐着。
“不过，云老板，你这样搞免费，虽说能拉人流，但搞一个月，你可是亏大了啊！”贾正义说道。
“不亏，不就是一点天灵石吗？大多的事！”
云楚生耸了耸肩膀，无所谓地说道。
虽说这一个月来，他赚取不到天灵石，但别忘记了，只要有新顾客点菜，那么小店的人气就会增长。
要知道，店铺的人气可以兑换魔厨币或则经验的！
“就这么定下来了，明天搞免费，搞他一个月！”
云楚生开口道，旋即望着木玄，道：“对了，查到还要什么方法可以离开这里吗？”
他没有忘记要带雪佳佳离开此地。
雪佳佳一直待在灵膳店中，不曾出去。
她倒是满勤奋的，帮云楚生洗碗，清洁什么的。
“还在查！”木玄开口道：“师傅，你放心，我会卖力查的，一有消息，我就告诉你！”
“好！”
云楚生点了点头。
“老木，你这师傅的厨艺可真不错，以后，我可要天天来吃了！”
杨玄哈哈一笑，还在不停地吃着烤鱼。
那鱼肉香味实在太浓郁了。
“哈哈！好！”
云楚生笑着说道，任何人，甚至可以说任何种族，只要吃上他做的菜，就会立刻疯狂地爱上他的厨艺！
而这便是云老板的个人魅力了！
……
第二天，清晨。
云楚生一早就起床，并且在大板上写上了一句话。
“灵膳店搞活动，免费一个月，每人只能点一份！”
此广告迅速地传遍了整个玄灵城了，不少人都被这广告所吸引了。
“嗯？免费？这天地间竟然真的有这么好的事情？天上真的能掉馅饼？”
“免费的东西肯定是不好吃的！”
“没有，我之前去过此家，味道很不错的，比玄灵酒楼的菜还要好吃呢！”
“什么？这是真的吗？”
“我骗你干什么?不信去吃啊，反正不要你一块天灵石！”
当第一位客人品尝到了云楚生的厨艺后，顿时，眼睛都发光了，想要再点一份。
“抱歉，每人只能点一份。”
云楚生淡淡地开口道。
“好，那我明天再来，老板，你的厨艺真了得！我一定会大力推广的！”
就这样，店铺的人气越来越高了。
“叮！店铺人气+100！”
“叮！店铺人气+100！”
“叮！店铺人气+1000！”
店铺人气的增加和来者的身份有着很大的关系。
来者身份越大，那么店铺增长的人气就越多。
云楚生就能间接地得知来者的身份大小了。
就在这时。
“老板，来一份火腿蛋炒饭！”
伴随着此声音落下。
“叮！店铺人气+500000！”
听到系统的声音。
云楚生眼眸直接亮了起来，他直接走了过去，仔细地看着来者。
来者是一位少年。
这家伙长得很是俊俏，一张瓜子脸，眼睛很灵动，皮肤白皙，这竟然是一位美男子。
能让店铺人气直接暴涨五十万，来者身份很大啊。
云楚生暗暗想到。
云楚生点了点头，转身，直接去到了厨房中，做了一份火腿蛋炒饭。
火腿蛋炒饭的做法很简单，无疑是在蛋炒饭的基础上加上火腿。
做着做着，他发现这火腿蛋炒饭竟然喷火了！
云楚生惊呼连连，满脸惊骇，这团火焰直朝他身躯融入，渐渐地，他发现自己身躯体内的灵力都沾染着火属性！
此刻，俊俏小生找了一个位置坐了下来，四周上下打量着，一双灵动的眼眸闪烁着精光，不知在想什么。
就在这时，他的鼻子微微耸动了一下。
“好香啊！”
一阵火腿蛋炒饭的香味从厨房中飘来，萦绕在了他的鼻子周围，让他浑身打了一个哆嗦。
“你的火腿蛋炒饭！”
云楚生走了过来，微微一笑，将一碗火腿蛋炒饭放在了俊俏小生的面前。
望着这份黄金灿灿，上面有着零零散散火腿的蛋炒饭，俊俏小生忍受不住香味的诱惑，腹中咕噜一声响。




第三百三十八章 老板，我还能再吃一碗吗？
 

“你的火腿蛋炒饭，请慢用。”
云楚生将火腿蛋炒饭摆在了俊俏小生面前，面色淡然地说道。
俊俏小生抬着头，看着身前放在桌子上这一碗火腿蛋炒饭，眼睛都亮了，白色的烟气从那火腿蛋炒饭中漂浮起来，就连烟气都带着浓郁的火腿香味，这让他忍不住深吸了一口气来。
那一粒粒如珍珠般滚圆的米粒上除了被金黄色蛋液包裹外，还有着被切碎的火腿。
眼前这一份火腿蛋炒饭就方法是一件艺术品一样，会发光的，太好看了。
俊俏小生忍不住拿起来了勺子，一舀开米饭，顿时浓郁香气直接扑来，在他的鼻子上缭绕了一圈，直接勾引了他腹中的馋虫，冲击着他的味觉！
再也不顾，俊俏小生一把将火腿蛋炒饭送入口中！
火腿蛋炒饭刚在嘴巴中，顿时，一股强烈的香味瞬间冲击着他的味蕾，那口感在下一刻宛如爆炸一样爆了。
俊俏小生下一刻完全就沉浸在了火腿蛋炒中！
他不停地吃，吃个不停。
“太好吃了！这世上怎么会有如此好吃的火腿蛋炒饭！”
“老板，我还能再吃一碗吗？”
俊俏小生可怜巴巴地看着云楚生，然后说道：“对了，我有的是天灵石！你要多少拿去！”
说着，他从空间戒指中取出了十多张白金卡！
不少人看到这一幕，脸皮不停地抽搐着。
尼玛，要不要这么有钱啊！
一张白金卡可存放一千万的天灵石。
这里至少有十张白金卡，要是每一张都是满额的话，这里有超过一亿块天灵石啊！
这是什么概念？
一般的家庭一年也就一万块天灵石而已！
土豪。
这家伙绝对是土豪！
云楚生微微一愣，满脸古怪地看着俊俏小生，从刚才店铺忽然暴涨五十万人气后，他就知道眼前这位俊俏小生的身份很大。
不过，他倒没有想到这俊俏小生这么土豪。
“对不起，我有我的原则，不能为任何人破例！每位客人只能点一份！”云楚生淡淡地开口道。
“点多一份都不行？”
俊俏小生眉头一皱，脸上有些不悦。
“不行！”云楚生摇了摇头，淡淡地开口道。
“我出一千万块天灵石买第二份火腿蛋炒饭。”
俊俏小生竖起一根手指头，淡淡地开口道。
四周的食客听到这话，不由地倒吸了一口冷气！
出一千万块天灵石买一份火腿蛋炒饭！
土豪，这家伙百分之百是土豪。
不少人皆是震撼地看着俊俏小生。
“不行。”
云楚生淡淡地开口道，依旧摇头。
“两千万块天灵石，如何？”
俊俏小生脸上来了一丝兴趣，以为云楚生嫌天灵石的数量少，便是竖起了两根手指头。
“还是不行！”
云楚生依旧淡淡地开口道。
“五千万块天灵石！”
俊俏小生脸上的笑容收敛了不少，他盯着云楚生，竖起了五根手指头，开口道：“我用五千万块天灵石买你一份火腿蛋炒饭，你已经赚翻了！”
一碗火腿蛋炒饭的成本能有多少？
见云楚生依旧摇头。
俊俏小生的面色阴沉了下来，神色不悦地说道：“你这人怎么可以这么贪得无厌！”
他气道。
五千万块天灵石只买一份火腿蛋炒饭！
这买卖太划算了！
四周武者也都很好奇地看着云楚生。
这厨子难道脑子坏掉了？
五千万块天灵石足足是这家小店几十年的盈利了吧！
“你出多少价格都不行，因为这不是价格的问题，是原则的问题！”
云楚生瞥了俊俏小生一眼，然后说道：“我对天灵石不太感兴趣！”
他之前在角斗场中就赢下了五亿块天灵石了，毫不客气地说，他有着花不完的天灵石。
俊俏小生听到这话，当场一愣。
尼玛！
你对天灵石不感兴趣，那你开什么店啊！
你开店的目的是什么？
正常人思想，开店的目的肯定是为了赚取天灵石啊！
“但我想吃第二份火腿蛋炒饭！”
俊俏小生开口道。
“明天吧！”
云楚生说道，他指了指店铺外面的黑板。
俊俏小生看了过去，照着黑板上的字读了起来。
“灵膳店搞活动，免费一个月，每人只能点一份！”
俊俏小生脸皮抽搐。
这家店的老板要不要这么有个性！
“但我想今天就能吃到第二份火腿蛋炒饭。”俊俏小生说道。
“云老板，要不要让他做店小二啊！这几天可忙死我了！”贾正义在那边一个劲地吐槽道：“我不但要照顾好这些食客，还要照顾好那头懒惰黑猫！”
“喵！谁懒惰了？我这是在冥思好不好！”
黑灵猫很是不悦地说道。
“冥思？”
听到这话，贾正义脸皮抽搐，就连云楚生脸皮都在抽搐着。
正天睡觉打呼噜，竟然理直气壮地说自己在冥思？
随着和黑灵猫相处，云楚生发现这头黑灵猫真的是越来越不要脸了。
云楚生听到贾正义的话，眼眸闪烁了一下。
现在店铺的等级还是在五级，升级到六级需要六十万的人气，当然，现在人气足够让店铺的等级提升到六级了，不过，云楚生并打算升级。
毕竟，店铺的人气可不单单可以用来提升店铺等级，还能用来转化为经验和魔厨币。
现在，店铺人气在八十万。
换做经验便是八千万，换做魔厨币也是八千万。
“这样好了，你就成为我们店铺的临时工吧！”
云楚生拍了拍俊俏小生的肩膀，微微一笑。
俊俏小生望着云楚生这笑容，不知为何，他猛地打了一个冷颤，对方的样子就好像是一头大灰狼。
他有些警惕地看着云楚生，问道：“临时店小二是做什么的？”
“做一些很简单的事情！”
云楚生淡淡地说道，然后看着俊俏小生，自我介绍：“我叫云楚生，是这家店的老板，你叫什么？”
“我叫方天！”
方天开口道。
“方天？这家伙姓方？难道是方家的人？”有人听到这话，嘀咕道。
“很可能是啊！”
“他这么有钱，决定是了！”
四周武者窃窃私语。
对此，云楚生并没有理会，淡淡地说道：“那好，从今天开始，你就是我的临时店小二了，工作时间为一个月吧！”




第三百三十九章 不提供薪酬
 

灵膳店中。
云楚生看向方天，问道：“你有问题吗？”
“有！”
方天点了点头，道：“薪酬什么的，我不在意，你随便给。”
豪气！
土豪！
不少人都是由衷羡慕地看着方天。
有钱人就是爽啊，随便说出来的一句话就显得极其有逼格。
“嗯！”
“那就好！”
听到这话，云楚生淡淡地点了点头，道：“这里没有薪酬说法的，我不提供薪酬的。”
方天一愣，虽说他不介意薪酬多少，但tm的你多多少少给一点，意思意思吧？
“你不信，可以问他！”云楚生察觉到方天满脸古怪之色，他指了指正在干活的贾正义，道。
“对的，云老板不会提供薪酬的，但可以任意吃他做的饭菜！难道你觉得那些天灵石比云老板做的饭菜还要珍贵吗？”贾正义望向方天，接着说道：“要知道，你刚才吃的那一碗火腿蛋炒饭价值三千块天灵石呢！你自己想一想，你每天吃个一百份，一天能赚多少天灵石了！”
“你当我猪啊！”
方天忍不住骂道。
“没有，我只是打一个比喻而已，再说了，你也是个有钱人家了，你又不缺天灵石的！”贾正义说道，旋即，他想到从今天开始有多一人帮忙干活，他脸上就露出了笑容来了。
“那你们除了任意吃外，还有什么福利？”
方天问道，他这问题纯粹是好奇，他就好奇云老板是靠什么方法将这傻小子骗过来的！
云楚生愣了一下，这个问题他还真没想过。
但很快，他就说道：“管你活，管你不被人欺负，管你有饭吃，这够了吗？”
方天一脸懵逼地看着云楚生。
这是他见过最有趣的老板了！
“好吧，那我现在想要再吃一份火腿蛋炒饭，可以不？”
方天正式成为了云楚生的临时店小二，他开口道，口水都流下来了，实在是云楚生做的火腿蛋炒饭太好吃了！
“现在不可以，你先去做任务吧！”
云楚生开口道。
“来，方天，来帮我！”
贾正义激动地说道，指了指后面的桌子，道：“收拾一下！”
“好叻！”方天点了点头，就要跑过去。
这时，他被云楚生拉住：“你干嘛去啊！”
“擦桌子啊！”
方天说道。
“谁叫你擦桌子的！你要完成的任务和他的不一样！现在我来颁布任务给你！”
说着，云楚生点了点系统画板。
当然，系统画板只有云楚生看得到，方天和贾正义都是看不到的。
他拉出系统画板，寻找魔厨任务，点击店铺美食任务，然后寻找了有关临时店小二的任务。
“你今天的任务很重，你有信心完成吗？”
云楚生抬着头，看了方天一眼，认真地说道。
“放心，云老板！交给我！再难的任务都难不倒我！”
方天极为认真而有自信地任务。
“好！”见方天态度很好，云楚生满意地点了点头，然后说道：“你今天要完成一百个任务！”
“我已经将清单写出来了！你好好地去完成任务吧，不要让我失望了。”
说着，他让系统给一份清单。
然后自空间戒指中取出了一份清单，递给了面带认真的方天。
“云老板，放心吧，我战力惊人，可一人独自杀入妖兽群中！”在方天看来，云楚生所谓的任务无疑是击杀妖兽等！
紧接着，他极为肃然地接过云楚生给的那份清单，认真地看了起来，这一看，他顿时傻眼了。
“任务一：帮助玄灵城玄灵街道第三百号房主王大神洗菜！”
“任务二：帮主玄灵城玄灵街道第三千一百八十号户主洗萝卜！”
“任务三：去玄灵城郊外抓一头野鸡！”
“任务四：打扫灵山店外面的地！”
后面还有很多任务，全部是洗菜，切萝卜之类的。
看到任务后，方天很无语。
“云老板，你确定我要做的是这些任务？”
方天满脸古怪地看着云老板，他上下打量着后者，仿佛要将云老板重新认识一变。
能不能发一点走心的任务？
能不能发一点有技术含量，可以施展武技的任务？
“怎么？不满意了？我说你们这些人，怎么就知道打打杀杀啊！”云楚生一阵无语地说道，在他看来，能讲道理还是要讲道理的，武力是其次的。
“额！”听到这话，方天脸皮不由地抽搐了一下。
“不想做吗？”云楚生看向方天，摆了摆手：“不想做不强求，你下次再来吧！”
“不，不，不！”方天连连摆手，道：“做，我做！”
“那还不去做？”
云楚生瞪了方天一眼。
方天立马走人，去完成任务了。
看着离去的方天，云楚生露出了颇为满意的笑容了。
这些任务虽多而杂，但是奖励还是颇为丰富的。
有的奖励魔厨币，有的奖励经验。
就这样，方天开始忙碌的一天、
云楚生一直在做菜，做着做着，脑海中响起了系统奖励的声音，这代表方天完成了一些任务。
“叮！你获得一百万经验！”
“叮！你获得一百万魔厨币！
奖励看上去不多，但千万别觉得少，因为积累起来是很恐怖的。
而且，方天要完成这些任务，所用的时间不会太长，最多十分钟。
十分钟赚一百万魔厨币，这恐不恐怖？
十天后。
夜晚。
灵膳店刚关门。
此刻。
云楚生的修为轰地一声突破了，气势如长虹，并且是连续突破。
现在，他的修为达到了炼骨境九重了，仅差一步就能迈入到炼魂境一重中。
“呼！呼！呼！呼！”
方天喘着气，朝着这边跑来，大汗淋淋。
“是不是觉得很有成就感？”云楚生看着方天，笑道，这些天方天一直在做任务，让云楚生获得了不少的经验和魔厨币。
“云老板，你怎么知道？虽说这些任务很简单，但每次完成后，我特别有成就感！”方天说道，他开始觉得枯燥无味，可时间久了，他喜欢上了，他觉得这才是他最向往的生活。




第三百四十章 守护傀儡
 

虽说这些都是很平凡的任务，但完成后，方天觉得格外有成就感。
王大婶毫不吝啬地表扬他，赞赏他，说他是好孩子。
李大妈很喜欢他，甚至将自己的闺女介绍给他。
李大叔觉得方天为人不错。
方天觉得做这些事情竟然比杀妖兽还要爽。
云楚生笑了一笑。
……
这一天，云楚生依旧在灵膳店中做菜，贾正义负责端菜，雪佳佳负责洗碗，清洁，方天负责做店小二临时任务。
此刻，方天浑身是血，嘴角边渗透着鲜血，他整个人看上去极为狼狈，眼神之中杀意凌然，如凶兽般扫着那从巷口中追击而来的身穿铠甲的中年人。
他之前在帮王大婶洗菜完毕，回去的时候，一辆大轿子经过他的身边，也不知是不是碰巧，微风吹过，马车上的帘子拉开，他就看到了狗血的一幕。
一男一女正在行苟且之事。
那女的是玄灵国的皇后。
那男的是玄灵国当今的大将军肖山，同时，他也是玄灵城的十大高手之一，一身修为高达炼魂境九重，只差一步，便能迈入到炼神境中了。
肖山恰好看见方天，眼眸直接露出杀意，一路追杀。
方天的修为只是在炼魂境两重，他根本不是肖山的对手，被打得浑身鲜血淋漓。
此刻，他那苍白的脸色没有任何的血色。
先前交战的时候，他便自爆身份，可对方根本没有理会他，依旧是不断地追杀。
“我不会告发你的！”
“我不会告诉任何人的！相信我！”
他着急地说道，直朝灵膳店而去。
“只有死人才不会告发。”
“也只有死人才不会和任何人说话！”
肖山追着方天，冷漠地开口道：“不管你是谁，你今天得死！”
……
此时，中午，阳光毒辣。
灵膳店暂停营业。
“呼！”
“好累！”
贾正义重重地呼出了一口浊气，他大汗淋淋。
“云老板，你在做什么？”
忽然，贾正义看着正不断地对着空气点来点去的云楚生，一脸古怪地问道。
他自然看不见系统画板了。
“在数空气。”云楚生对着贾正义眨了眨眼睛。
“数空气？空气能数的吗？”贾正义一脸懵逼地看着云楚生，他总觉得在云楚生身上有着秘密。
云楚生神秘一笑，也不顾贾正义，点击超级魔厨系统，拉开画板。
现在店铺的人气高达一百二十万了！
他将五十万转化为经验。
轰！
顿时，在他的身上便爆发出了一股突破气息，他的修为成功地迈入到了炼魂境一重了！
感受到云楚生身上的气息，贾正义再度懵逼。
什么鬼？
就这么在虚空中点了几下，修为就突破了？
“再将店铺升级为六级吧！”
升级到六级店铺需要六十万的人气。
“叮！消耗六十万人气，店铺等级提升为六级。”
“叮！获得店铺守护傀儡！”
“店铺守护傀儡，只能在店铺百米范围内作战，店铺守护傀儡的战斗力和所消耗的天灵石有关！祭献的天灵石越多，守护傀儡的实力就越强大。”
此刻，系统的声音回荡在云楚生脑海之中。
云楚生眼眸直接一亮。
这守护傀儡作用很大啊，只要你有足够多的天灵石，那么守护傀儡就会有足够大的实力。
“啊！”
贾正义看着不知何时出现在灵膳店店门口的傀儡，吓了一大跳。
那具傀儡披头散发，腰间上还配着一把古色利剑，看起来不凡。
“云老板，这是什么？”
贾正义问道。
“我们店铺的傀儡。”云楚生笑着说道。
“嗯？”
此刻，前方传来了一道破风声。
这让云楚生转身看了过去，只见一道浑身鲜血淋漓的身影正极为慌张地朝着这边走来。
仔细一看，这不正是方天吗？
抬头再望了过去，在方天的身后，一道身穿铠甲的中年人正迅速地追来，眼露杀机，脸庞上有着一抹寒意。
“云老板，你说管我生死的！”
方天叫道，整个人都瘫痪在了地上，口中不断地喷出了鲜血。
云楚生跨步而来，扶起方天，赶紧取出了一粒仙豆，喂给方天，他看着方天。
方天背后有着三道鲜血淋漓的剑痕，显然是被对方所刺。
“怎么回事？”云楚生面色沉了沉，问道。
“这家伙是玄灵国的大将军，他刚才正在和玄灵国皇后行苟且之事，被我看见了，于是，他就追杀我！我都说了，我不会告诉任何人的！”吃了仙豆的方天面色好了不少，他将事情一五一十地告诉了云楚生。
前来的肖山听到方天的话，脸皮不由地抽搐了起来，一双眼眸更是浮现出了森然的杀意，如熊熊燃烧的烈火一样！
说好的，不会告诉任何人？
尼玛！
这人果然不靠谱！
“你们都得死！”
肖山怒道，一旦此事暴露出来，以当今玄灵国皇帝睚眦必报，狠辣的个性，一定会诛了他九族的。
他身形一颤，直朝前方爆射而起，与此同时，抬起右手，一掌朝着云楚生打去！
云楚生面色不变，他赶紧取出了天灵石，直接将一亿块天灵石放入到守护傀儡身上。
顿时，这一亿块天灵石化为了一道浓郁的气流直接融入到了守护傀儡身上。
守护傀儡原本闭着的眼眸此刻猛地睁开。
他跨出一步，直接出现在了云楚生面前，守护着后者，右手抬起，朝着前方猛地拍去！
掌掌相碰。
顿时，虚空中响起了一道低沉的轰鸣声。
守护傀儡身形一颤，退后了十多步。
再看肖山，他纹丝不动。
这一对比就知道孰强孰弱。
“方天，你不是有大把天灵石吗？直接砸在那傀儡身上。”云楚生想到什么，直接对方天说道。
“好！”
方天重重地点了点头，直接取出了十张白金卡，然后放入傀儡的一个凹槽之中。
顿时。
那具傀儡浑身上下冒出了血色气流，一股恐怖的气息猛地爆发了出来。
察觉到这一股气势，肖山淡定的神色在这一刻终于变了，变得恐惧了起来。




第三百四十一章 比切萝卜
 

方天真的是土豪，一次性祭献出了十张白金卡。
这意味着有投了十亿块天灵石给守护傀儡！
守护傀儡此刻身上的气势直接暴涨了起来。
他跨步而去，右手抬起，一掌朝着肖山而去。
肖山感受到这一股气势，吓得脸都苍白了，如一张白纸，他赶紧逃跑，可是守护傀儡的速度实在太快了。
一掌落下。
重重地落在了肖山身上。
下一刻，肖山的身躯宛如炮弹一样飞了出去，暴退千丈，浑身鲜血淋漓，不知生死！
“好厉害！”
方天见到这一幕，惊呆了，骇然地看着前方那具傀儡，他望着云楚生，问道：“云老板，能不能将这傀儡卖给我？”
“不行！”
云楚生摇头。
系统的东西，怎么卖？
同时，他也看得出这傀儡的厉害。
只要有足够多的天灵石，那么这傀儡就相当于是一位顶尖的打手！
不过，唯一的缺点就是这傀儡只能在灵膳店一百米之内。
“看来，赚取天灵石变得很有意义了。”云楚生暗暗想到。
实际上，除了守护傀儡需要天灵石外，食材场所中的npc也需要天灵石。
下午。
阳光毒辣。
此刻，玄灵酒楼中走出了两人来。
其中一人身穿厨师服装，此人是玄灵酒楼的大厨。
另外一人是一位中年人，大腹便便，身穿华服，脖子上挂着一大金链，右手大拇指上有着一枚金色的空间戒指，纯金做的，一看就知道是有钱人，他是玄灵酒楼的老板。
最近一段时间，灵膳店搞免费活动，每人可以在灵膳店免费点一道菜。
这极大地打击了玄灵酒楼的生意了。
玄灵酒楼的生意一天不如一天。
要知道玄灵酒楼的运营成本很大。
“宋大厨，等会靠你为我玄灵酒楼找面子了！要是成功，回去后我大大奖赏你。”
肥胖中年人看向宋大厨，开口道，眼前之人是玄灵酒楼的主厨，在厨艺方面很高超。
“放心吧！在整个玄灵城，我的厨艺早已无敌。”
宋大厨自信地开口道，他还拍着胸脯。
“嗯！我相信你！”
钱大大点了点头，道。
此刻，他们刚来到灵膳店后，就彻底傻眼了。
人山人海啊！
“我去！我就说我们玄灵酒楼最近生意怎么这么差了，原来人都跑到这里了！”
钱大大脸皮抽搐。
“好多熟人啊！这些人曾今是玄灵酒楼的老顾客啊！怎么都跑到这里了？这厨子做出来的菜有这么好吃吗？”宋大厨眉头一皱。
两人刚进来就问道了炒饭的味道。
真香！
“嗯？这不是玄灵酒楼的人吗？他们来这里干什么？”
“看样子是来吃饭的吧！”
“你想多了，我看绝对是来搞事情的！”
四周武者看着宋大厨和钱大大，窃窃私语。
外面的声音引起了云楚生的关注。
云楚生朝着这边走来，通过四周武者的话，他就知道来者的身份了，他脸上带着微笑，道：“我等你们很久了！”
钱大大一愣。
宋大厨也是一愣。
“你知道我们来？”两人异口同声地问道。
“知道。”云楚生点了点头，招了招手：“站着干什么？进来坐坐嘛。”
钱大大和宋大厨互相对视一眼，后背不由地冒出了冷汗来。
怎么有一种小白兔被大灰狼盯上的感觉？
而且这感觉还越来越强烈。
“步入正题吧！你们想和我比武呢还是想和我比厨呢？不过，如果你们输了的话，我的要求不高，就要二十亿块天灵石吧！”
云楚生坐在椅子上，翘着二郎腿，看着两人，淡淡地开口道。
“二十亿天灵石，你疯了！我玄灵酒楼一年的盈利才五亿！”钱大大发出尖锐的声音。
“那便算了！如果你们是来点菜的可以，但如果你们是来找事情的，那请你们离开这里。”云楚生冷漠地开口道。
“要是我们不离开呢？”钱大大冷冷地说道。
“守护傀儡，将他扔出去！”
云楚生冷不丁地说道。
守护傀儡立马前进，他刚才吞噬了大量的天灵石，可维持一天的时间。
感受到守护傀儡身上那骇然的气势，钱大大和宋大厨的面色皆是一变。
“我同意！不过，你要是输了，那么就不能再开灵膳店！”钱大大立马开口道。
“好！说话算数，不然，我这傀儡的拳头可不长眼睛的！”云楚生点了点头，然后问道：“说吧，比什么！”
“比刀工！”
宋大厨傲然地开口道，那样子就仿佛他赢定云楚生。
看得出，他对自己的刀工有着超乎寻常的信心。
“你敢答应吗？”
宋大厨傲然地问道。
“为什么不敢呢？”云楚生瞥了宋大厨一眼，淡淡地说道。
“有种！”
宋大厨很是赞赏地看着云楚生，道：“我自从成为厨师学徒的时候，便每天不断地挥动菜刀处理食材，这一练便是整整三十年。正是因为我超高的刀工，才能从五十多位厨师之中脱颖而出，成为玄灵酒楼的第一主厨！”他傲然地看着前方，他不相信眼前这位少年能够在刀工上将他比下去。
毕竟说，刀工这东西看得不单单是天赋，更多的是要后天努力，勤奋。
“所以，你敢和我挑战刀工，勇气可嘉！”
宋大厨说道。
云楚生听闻，一阵无语，他直接说道：“那就比吧！”
“叮！”
就在这时，忽然，脑海中响起了系统的声音。
“触发比刀工任务，和宋大厨比打工，赢下比赛，可获得奖励刀工10000w，厨艺10000w，经验10000w，魔厨币10000w！”
云楚生眼眸微微一亮。
“废话少说，怎么个比法？”
“简单！我们比切萝卜！”他从空间戒指中取出了一个两个大箱子，箱子上装满了红萝卜。
“每一个箱子中都装有一百根红萝卜，我们切萝卜，谁用的时间短谁就赢，如何？”
宋大厨傲然地开口道，他的表情就仿佛吃定云楚生了。
“切萝卜吗？”
云楚生看了下方箱子中的萝卜，嘴角扯了扯，点了点头，道：“好！我无所谓！反正比什么，我都会赢。”




第三百四十二章 技惊四座
 

“反正比什么，我都会赢。”
淡淡的声音回响在灵膳店中，透着自信。
“呵呵！”
对于这话，宋大厨自然不服气了，他道：“你这话跟别人说，我保持沉默。”
“但你跟我说这话，也未免太狂妄自大了吧！”
“来，请吧！”云楚生懒得理会宋大厨，直接开口道。
宋大厨上了一炷香。
看到这一幕，云楚生面露古怪之色：“宋大厨，你这是干什么？”
“一炷香的时间！”
宋大厨说道：“我能在一炷香的时间内切完这一百根萝卜！”
“云老板，开始吧！”
声音落下，宋大厨身上的厨师衣袍猎猎作响，气势十足，他拿出了菜板，左手将一根萝卜取了上来，动作极快，右手拿着一把菜刀，随后快速地剁斩下去，节奏极快，切成片状，并且每一片的大小都一样，一根红萝卜便是被他切成了一百多片，切完后，他又取出了第二根红萝卜，继续切，动作行云流水，一气呵成，让人目不暇接。
四周的食客见到这一幕，连连拍手叫好！
这厨艺当真是了得啊！
并且，宋大厨一边切着，一边脸上流露出了自豪之色。
小子，和老子比刀工？
差远了！
这是宋大厨的心里话。在他眼里，云楚生不过是一个小屁孩而已，刀工如何比得了练了整整三十年的他？
不堪一击！
听到四周响起来的阵阵惊呼声和喝彩声，宋大厨的虚荣心瞬间得到了满足，他自信自己的刀工绝对会超过云楚生！
“卧槽，这刀工tm的见鬼了啊！”
“牛逼啊！还能这样玩法！”
“耪ㄌ炝税。　
四周武者的夸奖让宋大厨的脸上浮现出了一抹笑容来。
然而，下一刻，一句话让他的脸色瞬间铁青了起来。
“云老板，你的刀工也太牛逼了！”
原来周围人的赞美言词不是对他说的，而是对云楚生说的。
这就很尴尬了。
要知道，他先前可一直沉醉在自己的世界中。
当他抬起头，看着云楚生后，瞬间惊呆了。
只见云楚生 耍了一个极为华丽的刀花。
他手中的刀不是一把普通的刀，燃烧着烈火！
这是一把烈火龙刀，可缩小可变大。
云楚生将所有的红萝卜放在桌子上，然后，下一刻，体内灵力涌动，直接来到了右手中，旋即，右手成掌，猛地一拍桌子。
顿时，桌子上的红萝卜纷纷冲天而起，竟然全部停留在了空中！
紧接着，云楚生的手动了！
唰！唰！唰！
一道道光芒连续爆闪。
就仿佛那片虚空中有着无数道刀芒，以不可思议的速度直朝虚空中红萝卜而去。
一道道光华在食客的眼眸之中不停地绽放着。
哗啦啦！
下一刻，红萝卜片犹如雨水般倾洒下来，齐齐地落在了盆子中！
云楚生将烈火龙刀放在了桌子上。
从他开始拿烈火龙刀到放烈火龙刀于桌子上，前前后后所用的时间不到三个呼吸！
“宋大厨，你输了！心服口服吗？”
云楚生眯了眯眼睛，看着宋大厨，淡淡地说道。
此刻的宋大厨早就停下了手中的动作，他就呆呆地看着前方，看着那脸色淡然的云楚生，而后心中仿佛有一万只草泥马飞奔而来。
尼玛！
这是刀工？
他的嘴巴张得大大的，眼睛瞪得滚圆滚圆的，那表情就仿佛见鬼了一样。
他从未见过这么花里花俏的刀工。
“我问你，你认输吗？”
云楚生问道。
“我……我……我……”
宋大厨都不知道如何开口了。
身边，钱大大面色阴沉了下来。
认输，那就意味着他将会失去二十亿块天灵石。
这可是相当于玄灵酒楼整整五年的盈利啊。
他输得起吗？
“不认输！你在赖皮！”
钱大大愤怒地吼道，就好像是一头发飙的狮子。
“我要真赖皮，可不会这么跟你说话了！”
云楚生眯了眯眼睛，神念扫向傀儡。
那具傀儡跨出一步，冷冰冰地站着，然后下一刻浑身上下爆发出了狂暴的气势。
要知道刚才这傀儡吞下了整整十亿块天灵石，一掌就击败了玄灵城十大高手之一的肖山！
感受到这一气势，钱大大心神都在颤抖，后背冷汗直冒出来。
“云老板，你这是要干什么？是要以武力解决问题吗？”
钱大大盯着云楚生看。
“我说了，我这个人向来是喜欢讲道理的，但是你不和我讲道理，那就没办法了！”云楚生说道。
就在这时，忽然，灵膳店门口走来了一人。
此人身穿铠甲，身材魁梧，面色阴沉，他盯着云楚生看到：“便是你打伤了我弟弟！”
“你弟弟是谁？”
云楚生看向此人，脑海之中不由地想起了先前那位同样身穿铠甲的中年人，肖山！
“肖山！”
肖天冷冷地盯着云楚生，冷漠地说道：“而我的名字叫肖天！”
此话一出，顿时，四周的食客纷纷倒吸了一口冷气！
“这位便是鼎鼎有名的肖天啊！”
“肖天，玄灵城十大高手之一，并且在十大高手中排名第二，实力很强大！他的修为高达炼魄境四重！”
听到四周人的话，云楚生就知道眼前之人的身份了。
在玄灵国中有着两大将军。
这两大将军是两兄弟，一个叫肖天，另外一个叫肖山。
肖天是肖山的亲哥哥，实力方面要比肖山强得多！
今天早上的时候，守护傀儡一掌将肖山拍飞，直接将肖山打得半死不活。
肖天的哥哥肖天得知后，雷霆大怒，怒气冲冲地来到了这里。
“你弟弟追杀我的店小二……”云楚生刚要解释什么。
可这时，肖天便直接打断了他的话，冷漠地开口道：“就你这废物也能打伤我的弟弟？”
他看得出，云楚生的修为才刚刚迈入到炼魂境一重而已，要知道，他的弟弟修为可是达到了炼魂境九重。
两者之间相差八重修为。
云楚生怎么可能会是他弟弟的对手？
听到这话，云楚生眉头皱了一皱，面色不善地看着肖天。




第三百四十三章 武斗场
 

“你说话注意点！”
云楚生眯了眯眼睛，看着肖天，面色极其不善地开口道。
“滚犊子吧！”
肖天犹如看白痴般地看着云楚生，他四周看着，问道：“是谁出手打伤我弟弟的！敢做不敢认吗？有种有种和我肖天一战！”
他气势十足，直冲云霄，让得四周的空间都颤了一颤。
不少人都吓了一大跳。
“喵！”
“你完蛋了！你惹怒云老板了！”黑灵猫发现面色阴沉的云老板，它抬着头，看了看肖天一眼，那眼神犹如在看着一个白痴。
“哪来的野肥猫！”肖天骂道。
“小红，一掌将他拍出去！”云楚生面色不善，对着守护傀儡说道。
小红，这是云楚生对守护傀儡的称呼。
因为一旦爆发，守护傀儡的颜色就会变为血红色。
守护傀儡点了点头，跨出一步，直接出现在了肖天面前。
“傀儡？”
肖天上下打量了一下守护傀儡，发现这家伙身上没有任何气息，他立马就知道眼前这是一具傀儡，他不由地哈哈大笑了起来：“哈哈哈哈！开什么玩笑！你以为凭借一具傀儡就能击败得了我？你想多了！要知道，老子是玄灵城十大高手之一，并且排名第二……”
他脸色浮现出嘲讽的笑容。
然而，很快，脸上的笑容消失得无影无踪。
因为此刻小红身上猛地爆发出了一道气势，如山如海。
“这气势……”肖天感受到这股气势，瞬间惊呆了。
下一刻，小红右手抬起，直接朝着肖天打去！
噗！
肖天的身躯宛如炮弹一样飞了出去，足足飞出去了千丈远。
不少人看到这一幕，忍不住打了一个冷颤。
堂堂玄灵城第二高手肖天竟然被傀儡打得毫无还手之力！
玄灵酒楼的老板烟了一下口水，他满脸骇然地看着云楚生。
“好了！现在，该说一说我们的事情了，你们认输吗？”云楚生抬着头，看向钱大大以及宋大厨，笑着问道。
“认输！”
钱大大立马开口道。
“认输！”宋城无奈地开口道。
就这样，云楚生获得了整整二十亿块天灵石，这是一笔不菲的财富。
钱大大并没有直接离开，他望向云楚生，眼眸闪烁，最终还是说道：“云老板，不知道你有没有兴趣来我玄灵酒楼做厨师，待遇方面我会给你最好的……”
然而，不等他说完话，云楚生便是打断：“没兴趣！”
钱大大叹了一口气，他又说道：“云老板，刚才是我们输了，我们钱也给了，只是希望看在我给你的这二十亿块天灵石份上，你能不能不开店啊？”
云楚生听到这话，当场一愣。
卧槽！
这家伙还真不要脸啊！
“我不想和sb说话。”云楚生犹如看傻逼般地看着钱大大。
“sb是谁？sb是什么意思？谁是sb？”钱大大直接愣住了，他又不是地球来的，当然不知道这sb的含义了。
“慢慢领悟。”云楚生拍了拍钱大大的肩膀，转身离去，他要去做饭了。
坐在钱大大身边的宋城眼眸闪烁，他心直口快地说道：“老板，他应该是说你sb，然后我看他的神情，这sb的意思应该是傻逼，你试着用拼音读一下……”
啪！
钱多多当场暴怒，狠狠地敲了敲宋城的后脑勺：“我不知道啊！要你说啊！”
两人灰溜溜地离开，哪里还有先前的霸道，自信，霸气。
“叮！”
云楚生赢得比赛后，脑海中响起了系统的声音。
“任务完成，获得奖励刀工10000w，厨艺10000w，经验10000w，魔厨币10000w！”
……
接下来的几天，云楚生不再提供免费菜品，因为时间已经到了。
另外一方面，他需要大量的天灵石。
食材场所方面每天都需要烧大量的天灵石，以此来维持一个生态平衡。
还有，小店的守护傀儡也是需要天灵石才能运转的。
总之，天灵石的作用很大。
云楚生相信以后会烧更多的天灵石。
这一天。
弟子木玄走来。
“师傅！我打听到了消息了，玄灵城中不单单有一座传送阵！”木玄激动地说道。
玄灵城中，普通人都知道有一座传送阵，这座传送阵是被玄灵国掌管着。
而玄灵国的皇帝每天每夜都想着寻找雪佳佳。
毕竟雪佳佳杀了他亲儿子。
这是不死不休的大仇恨。
“还有别的传送阵吗？”云楚生问道。
“有！是一门派，名为玄灵派！我已经打通了关系，师傅，再过十五天，你就能离开这里了！”木玄说道，按照他所说的，他和玄灵派的一位长老关系匪浅，从这位长老口中得知，玄灵派中有着一个传送阵，可离开玄灵城中！
“好，那就麻烦你了！”云楚生点了点头，开口道。
“对了，你可知道如何能去大量地赚取天灵石？”他问道，虽说开餐饮店的确可以赚取不少天灵石，但要靠时间。
云楚生想要在段时间内尽快地去赚取天灵石。
“可以去武斗场！”
木玄快速地说道。
“哦？武斗场？”
云楚生眼眸闪烁。
“是啊！武斗场采取的是一对一的回合制，和对方打赌，赢得话就能得到对方的东西！并且武斗场还让大家下注，师傅若是能够连续获得胜利，便能获得一定的提成，若能连续赢下十场，就能得到百分之十的下注总额！”
木玄开口道。
“也就是说若能赢下一百场，我就能获得全部的下注总额吗？”云楚生眼眸闪烁，开口道。
“是啊！不过，在整个武斗场中还没有人能完成的了！”
木玄古怪地看着自己的师尊，说道：“因为武斗场是绝对不会让这样的事情发生的！师傅，你听我说，你最多只能赢下十场，十场之后，你就要放弃！”
“为什么？”云楚生不解地问道。
“因为武斗场最多只能让人获得下注总额的百分之十！”木玄说道。
“是啊！武斗场的后台很大！”这时，一道身材魁梧的身影走来，此人赫然是玄灵城的十大高手之一杨玄。




第三百四十四章 战斗狂魔？
 

杨玄走了过来，然后看着灵膳店，四处打量，似在寻找着什么。
“你在找什么？”云楚生古怪地看着杨玄。
“听说你这店铺有一尊傀儡，它将肖山和肖天两兄弟都击败了？”杨玄望着云楚生，问道。
“对的！”
云楚生点了点头：“有事？”
“嘿嘿！我热爱战斗，我是战斗狂魔，我想和他打上一场。”杨玄双眼浮现出了战意，如熊熊燃烧的烈火。
“可以，自己提供天灵石。”
云楚生叫了小红出来。
血红色的傀儡立马是跑了出来。
“提供天灵石？啥意思？”杨玄一愣。
云楚生简单地介绍了傀儡的功能。
听得杨玄目瞪口呆。
“真有这么神奇？”
杨玄惊呆。
“你可以试一试！”
云楚生笑道。
“好！”
杨玄点头，身为玄灵城的十大高手之一，他有不少天灵石。
一次性直接对着傀儡砸了五千万块天灵石。
顿时，这五千万块天灵石咔嚓一声，纷纷涌现出了一道气流，直朝着傀儡而去。
“小红，上！”
云楚生下了命令。
唰！
傀儡直接迈动着右脚，整个身形宛如利剑般朝着前方爆射而去。
“烈火掌！”
杨玄大喝一声，一掌拍去。
轰！
下一刻，傀儡的身躯宛如炮弹一样飞了出去！
“叮！傀儡受到伤损，修补需要一亿块天灵石或则一百万人气，是否修补？消耗天灵石还是人气？”
就在这时，系统的声音猛地响起。
“我去！”
听到这话，云楚生脸皮抽搐，一阵无语。
“这还要修补的啊？”他问道。
“当然了！傀儡又不是无敌的，受到伤害自然要修补了！”系统回答。
“醉了！”云楚生无语。
此刻，前方，杨玄看着倒在地上的傀儡，嘀咕道：“也没有想象中那么强啊！”
他本以为这傀儡很强地。
“呵呵，那是因为你投的天灵石不够多！”这时，灵膳店走来了一位少年，他大摇大摆地走了过来，身穿华服，左右两手五指都带满了空间戒指，闪闪发光，单单看这十枚空间戒指，就说明眼前之人并不缺天灵石！
“你想要试一试这傀儡的厉害吗？”
来者赫然是土豪方天了。
“等等，这傀儡现在坏了，需要一亿块天灵石修复。”云楚生说道。
“什么？”听到这话，杨玄瞪大了双眼，还不断地揉了揉自己的耳朵。
修复竟然要一亿块天灵石？
“才一亿块天灵石啊！”然而，更让杨玄无语的是方天接下来的话。
你大爷的，竟然说才一亿块天灵石！
你可知道有多少人一辈子都赚不了一亿块天灵石！
就见杨玄直接从一枚空间戒指中取出了一张白金卡楚来，然后直接丢到了傀儡身上。
顿时，在云楚生的脑海中响起系统的声音。
“叮！守护傀儡修复成功！”
云楚生点了点头，然后，他看向杨玄，道：“你是一位战斗狂魔？你确定吗？”
“我当然确定！”
杨玄点了点头，一双眼眸吞吐着无穷无尽的战意，犹如熊熊燃烧的烈火：“来吧，让我和他一战！”
“嗯！土豪方！”
云楚生对着方天招了招手，道：“给与五亿块天灵石！”
“好的！”方天点了点头，淡淡地开口道：“我别的东西没有，就天灵石多！”
这话被杨玄听到，脸皮狂抽搐。
在杨玄看来，方天句句话都很装逼。
方天直接投了五亿块天灵石给守护傀儡。
顿时，守护傀儡的气势暴涨，骇然的气势让得四周的空间都凝固了不少，恐怖如斯！
感受到这一股气势，杨玄吓了一大跳，二话不说，赶紧逃跑。
“你也太搞笑了吧！”方天见到这一幕，忍不住吐槽，笑道：“就你这样还说自己是战斗狂魔啊！”
“你妹啊！你得找一个和我差不多实力的人对战啊！我是战斗狂魔，又不是爱虐狂魔！”
杨玄骂道，脸皮不停地抽搐着。
方天没有理会杨玄，看向云楚生，道：“你需要大量的天灵石吗？我有的是，我可以送给你啊！”
什么叫土豪行为？
方天这行为就很土豪。
云楚生看向方天，他好奇地问道：“方天，你家里是开金矿的吗？”
“差不多吧！”
方天开口道。
果然有钱啊！
云楚生看向方天，道：“我这个人还是喜欢靠自己的能力来赚取天灵石！”
“有个性啊！云老板！”方天对着云楚生竖起了一根大拇指。
“好了，你们留在这里，我去趟武斗场，钱生钱。”云楚生开口道，然后又对着亭亭玉立的雪佳佳说道：“放心，十五天后，我带你离开这里。”
“多谢云老板！”
雪佳佳感激地看着云楚生。
“木玄，带路！”
云楚生对着木玄说道。
“好，师傅！”
木玄恭敬地说道，带着云楚生一路朝着北边而去。
武斗场就坐落在玄灵城的北面，据说，这武斗场的背后乃是玄灵国，背景雄厚，势力强大。
整个武斗场中分为三大会场，分别为炼骨境级别武者，炼魂境级别武者以及炼魄境级别武者服务。
这一个月来，云楚生一直在做菜。
他退出免费一月活动，大大吸引了流量，不少客人都来灵膳店点菜。
并且，由于他做的菜味道实在好吃到爆，越来越多的人都知道灵膳店！
灵膳店的人气自然越来越高。
不久前，他就将人气全部转化为了经验，并且，他还做了一项任务，就是挑战美食任务，获得了魔厨果实，超级经验果实！
超级经验果实是经验果实的加强版。
超级经验果实，服用后，击杀敌人可获得五千万的经验！时间为五天！
如今，他的修为已经达到了炼魂境三重了。
若是在战斗的过程中，他服用超级经验果实的话，就能很快地提升修为了，从而提升战斗力！
他一路跟随着木玄，并且花费魔厨币进行抽奖。
“将魔厨抽奖提升等级！”
“直接提升到十级！”
云楚生说道。
“提升到十级，需要花费五亿魔厨币，是否花费？”系统的声音响起。




第三百四十五章 十级魔厨抽奖
 

“是！”
云楚生毫不犹豫地说道。
“叮！消耗五亿魔厨币，魔厨抽奖提升到十级。”
魔厨抽奖提升等级后，能有机会抽到好东西。
比如说抽到魔厨果子等等。
“抽奖，抽奖！”
这时，云楚生迫不及待地喊道。
随着他声音落下，顿时，一个黑色的圆盘就出现在他的视线之中。
目前抽奖一次需要一千万的魔厨币，有概率能抽到好东西。
“叮！恭喜你获得魔厨果实，超级魔厨币果实。”
“超级魔厨币果实，服用后，杀敌可获得五千万魔厨币，时间为五天！”
云楚生听到这话，眼眸猛地一亮。
他要是将超级经验果实和超级魔厨币果实一起服用的话，那么杀敌既能获得经验，又能获得魔厨币！
“继续抽奖！”
“叮！恭喜你获得一粒高级仙豆，服用后，可治疗伤势并且恢复灵力。”
“叮！恭喜你获得高级沙漠之鹰，可秒杀一切炼魂境级别武者！”
“叮！恭喜你获得一根茄子！”
“叮！恭喜你获得一唐僧降世卡牌，可归化一切妖魔鬼怪！”
“叮！恭喜你获得一哈士奇卡牌，可咬碎一切五玄品质的武器！”
“叮！恭喜你获得无双铠甲，可无视炼魄境五重武者的攻击，时间为一炷香！”
“叮！恭喜你获得魔厨果实，巨人果实，服用后，可在十秒内变大，犹如巨人一般！”
随后，连续的系统奖励声音回荡在云楚生脑海之中。
“我去！运气逆天了啊！耪ㄌ炖玻　
云楚生激动连连。
这叫什么？
这叫人品大爆发！
除了那一根茄子没什么用外，其余东西全部很逆天！
此刻，他点击系统画板看去。
姓名：云楚生
级别：炼魂境三重（0／5．6亿）
物品：烈火龙刀，高级仙豆，超级魔厨币果实，超级经验果实，沙漠之鹰，唐僧降世卡牌，哈士奇卡牌，无双铠甲，巨人果实。
技能：神级战技・拔刀术（10），神级战技・瞬步（10），神级战技・绝对防御（10），神级战技・烈阳一指（10），神级战技・血海掌（10），神级战技・神速拳（10），神级战技・神象踏（10）
刀工（决定刀法）：三玄刀工（2／30亿）
厨艺（决定身体素质）：三玄厨艺（2／30亿）
魔厨商城：已开启
灵膳阁：已开启
美食灵阵：已开启
食材场所：已开启
魔厨抽奖：0次
魔厨任务：已开启
魔厨币（可购买魔厨商城）：5亿
魔厨币目前只剩下可怜的五亿了。
不过没事，等会云楚生服用超级魔厨币果实，只要杀敌就能获得魔厨币。
有了这么多东西，云楚生脸上洋溢着自信。
在记名弟子木玄的带领下，云楚生很快就来到来武斗场中。
进入武斗场还需要缴纳五千万块天灵石的入场券。
“哎呦，这不是木副会长嘛！”
就在这时，前方传来了一道阴阳怪气的声音。
循声看去，云楚生就见到一位身穿黑白相间衣袍的老者带着两位男子走了过来！
看着这老者，木玄的面色沉了一沉，对着云楚生说道：“师傅，这家伙名为单正，是玄灵城灵阵师工会的副会长，和我一个级别！我和他向来不合，因为我们两都是副会长，是下一任会长的人选，所以，这家伙一直把我视为竞争对手，而且我极为不喜欢他嚣张跋扈的性格！”
云楚生点了点头。
“木副会长，这位是你的弟子吗？”
单正看向云楚生，上下打量了一翻，看着后者的年纪，猜测道。
“木玄的弟子是吧？”
没等木玄开口，站在单正右边的青年其嘴角在这一刻蓦地一翘，看向云楚生，神色极为挑衅，道：“我的名字叫陈辉，等会你是不是要参加比武？我有六千万块天灵石，不知你有没有胆量和我对战？”
站在单正左边的青年朝前跨出一步，他的嘴角在这一刻同样是一翘，盯着云楚生，犹如看一只蝼蚁，挑衅地说道：“我的名字，你不配知道，因为你不是我的对手！等你战胜了我师弟，你才有资格和我一战，等你抵挡了我三招，你才有资格知道我的名字！懂了吗？”
言语间尽是强烈的挑衅！
尼玛！
好嚣张啊！
云楚生眯了眯眼睛，看着这师兄两人。
这单正的两位弟子可是一个比一个嚣张。
特别是最后一个，竟然敢对云楚生说出如此嚣张的话来！
“师尊，别理会他们。”木玄恭敬地站在云楚生身后。
“师尊？”他的话可是清晰地让单正等人听到。
三人皆是一愣。
他们听说过木玄有一位师尊，正是这位师尊，木玄才能成为五玄灵阵师。
在他们看来，木玄的这位师尊肯定是大有来头，必定是一位资深前辈。
可现在看，这木玄的前辈竟然是一位少年？
“木副会长，他是你的师尊？”
单正指了指云楚生，又看了看木玄，脸庞上浮现出了一抹古怪之色，紧接着，他肆无忌惮地笑了。
大笑起来，脸上尽是嘲讽，讽刺。
“哈哈哈哈哈！”
“真想不到木玄你竟然会拜一位小屁孩为师！木玄，你不觉得很丢脸吗？”
单正尽情地嘲讽道。
云楚生冷漠地看了单正一眼，道：“山不在高，有仙则名。”
“水不在深，有龙则灵！”
“这么简单的道理，你都不明白吗？”
“我年纪虽轻，但在灵阵方面有着极高的造诣，这种造诣是你无法攀比得来的？明白吗？你是智障吗？”
单正听到这话，顿时，脸上的笑容消失得无影无踪。
站在他身后的两位青年笑容在这一刻也都凝固了下来！
他们瞪大了双眼，看着云楚生。
牛逼！
竟然在大庭广众下骂他们师傅智障！
谁不知道他们的师傅乃是玄灵城的副会长？
谁不知道他们的师傅很睚眦必报？
谁不知道他们的师傅很丧心病狂？
“你竟然敢骂我？”单正眯着眼睛，眼缝之中爆闪着寒光，死死地握着拳头，咯咯作响。




第三百四十六章 弱爆了
 

“骂你又如何？你表现出来的和一个智障差不多，别这么看着我，我实话实说！”
云楚生冷冷地开口道。
单正听到这话，气得鼻子都冒出气来，肺都差点炸了，他想到了什么，脸上布满了杀意：“我记得武斗场没有规定不能死人！”
舔了舔嘴唇，他对着自己的两位弟子说道：“记得遇见他……”
说着，他做出了一个割喉的动作，谁都知道他想要说什么。
“明白！”
“懂了！”
身后两位弟子皆是点头说道，看着云楚生，眼眸一寒。
对于他们的话，云楚生懒得理会。
“师傅，你小心，武斗场中没有规定不能杀人。”看着取好战牌的云楚生后，木玄面带凝重地说道。
“好，放心！”
云楚生点了点头。
他长身而起，直接来到了擂台上，静静地等待着敌人的前来，同时，他直接将二十亿块天灵石全部押自己赢。
这一押法引起了武斗场不少人的关注。
“这是哪来的傻子？竟然全部押自己赢？”
“他对自己的自信也太大了吧！”
“二十亿块天灵石啊！我们武斗场今天要发了！嗯，给他安排一些牛逼的武者！只要他输了，那么这二十亿块天灵石便是我们的了！发达了啊！”
武斗场的执事们脸上都露出了激动之色。
在他们眼中，云楚生就是一个大傻地主。
此刻，一道身影徐徐起身，凌空而立，踏在虚空中，施展身法，迅速地来到了擂台上，居高临下地看着云楚生，很是挑衅地看着云楚生，挑衅地说道：“小子，这绝对是上天的安排！”
云楚生看了看对方。
眼前之人便是先前的单正徒弟，陈辉。
“嗯！的确是上天的安排！”
云楚生点了点头，直接服用了超级经验果实以及超级魔厨币果实后，便是一脸冷漠地看着身前之人。
他看得出，这陈辉的修为在炼魂境五重中。
两人上来并未直接交战。
此刻，裁判走到中间，开口道：“这位是陈辉，乃是灵阵师工会的副会长首徒，今年不过二十岁，修为便已经达到了炼魂境五重了！实力惊人！”
“这位陌生青年，名字未知，修为在炼魂境三重中！”
裁判一一介绍，然后笑着说道：“大家可以下注了！”
顿时，四周的武者开始下注了。
“你说这两人谁能赢？”
“这还用问吗？那必定是陈辉啊！”
“是啊！那个少年肯定输了！”
这些武者纷纷下注，没有一个看好云楚生，都认为云楚生必输给陈辉。
陈辉听到四周人的声音，哈哈一笑。
他身为单正大师的弟子，支持者自然极多。
“哈哈哈！你看到了吗？有谁支持你？老子粉丝这么多，每人一口痰都能淹死你！”
陈辉负手而立，极为嚣张地看着云楚生，很是不屑地说道。
“你的废话真的好多，能不能出手啊？”
云楚生一脸无语地看着陈辉，道。
陈辉脸皮抽搐，他看着云楚生，旋即取出了一把兵器。
那是一把血色的利剑，在阳光下闪烁着冰冷的光泽，他瞥了云楚生一眼，见后者赤手空拳，顿时愣住，眉头一皱，想到了什么，哈哈一笑：“小子，很好！很识相！也是，你都必死的，乖乖受死吧！”
云楚生一阵无语。
这家伙怎么自我感觉如此好呢？
“你想多了，对付你，我还不需要使用武器。”
云楚生对着陈辉翻了翻大大白眼，耸了耸肩膀，不客气地说道。
陈辉脸皮又黑，不停地抽搐着，目光瞬间变得阴沉了下来，眼前之人竟然敢如此小瞧他，简直找死，他冷哼一声：“很狂妄，很自大，臭小子，你会为你的狂妄，自大付出血一般的沉重代价！”
“别废话了！”就连裁判都听不下去了，他看了看陈辉，着急地说道：“陈辉，赶紧上啊！我可是将全部身价都押在你身上的！你不能输啊！”
“我怎么可能会输啊！”
陈辉傲然地开口道，还拍了拍自己的胸脯，露出一副自信十足的样子，谜一样的自信。
“死！”
他冰冷地开口道，随后右脚迈出一步，下一刻，他的身形便是一颤，以雷霆之势直朝云楚生而去，并且手中的利剑不停地挥舞着。
虚空之中出现了无数道血色剑影。
每一道利剑都携带着骇然的气势，四周的空间都仿佛被这一道道剑意给击得粉碎。
下方。
看台上。
单正坐着，在他的身边站着一位青年。
他看了看前方的擂台，轻轻一笑：“师弟必能取下此狂人的头颅！”
“嗯！你师弟这一招血海剑法施展得不错，威力惊人！”
单正点了点头。
即便他的弟子陈辉也是这么认为的，在他的脸上浮现出了一抹自信的笑容，那样子仿佛吃定云楚生一眼。
云楚生就站在他的面前。
他看了对方一眼，看到对方脸上的笑容，忍不住地说道：“果然很智障！”
面对陈辉最强的一招，云楚生仅仅是抬起右手，然后朝着前方一挥。
“神级战技・血海掌！”
一掌落下，犹如血海一样翻滚着。
顿时，那浩荡的剑影落入血海之中，再也无法出现。
紧接着，一掌落在陈辉身上，陈辉的身躯宛如炮弹一样飞了出去，重重地落在了地上。
噗！
他喷出一口鲜血，双眼一翻，气绝身亡！
“叮！你获得五千万经验！”
“叮！你获得五千万魔厨币！”
与此同时，在云楚生脑海之中响起了系统的声音。
一掌！
陈辉被云楚生一掌击毙！
不少人直接傻眼了，他们想都没有想到陈辉竟然如此弱！
弱爆了啊！
那位裁判没有公布结果，他的脸涨红了，明显是气得不轻，气急败坏地朝着陈辉尸体走去，然后恶狠狠地踩着尸体，露出了怨恨之色，口中不停地说道：“该死的！你tm没有实力装什么逼！老子可将全部的身价投给你了啊！你怎么这么不争气，我艹你！”
这裁判好激动啊。




第三百四十七章 要不要这么弱？
 

武斗场中。
裁判气炸了，他将全部的身价全部投给了陈辉。
在他看来，陈辉一定能赢下比赛的，可是结果让他大跌眼镜。
陈辉竟然被云楚生一掌击败了！
要不要这么弱？
此刻，武斗场中，关注此战的武者无不是沉默，满脸骇然。
接下来。
裁判宣布第二战！
胜的人依旧能继续战斗，若能连胜十场便能获得武斗场总赌注的百分之十。
若能连胜二十场，就能获得武斗场总赌注的百分之二十！
以此类推。
换言之，如果你连续赢下了一百场，便能获得武斗场全部的赌注。
这是一笔巨大的财富。
唰！
第二场，云楚生遇到的对手是陈辉的师兄。
孤傲青年如鹰击长空，快速飞落到擂台之上，他冷漠地盯着云楚生看！
此刻，裁判已经换了一人。
先前的那位裁判直接选择了自刎。
所以，小赌怡情，大赌伤身，逢赌必输！
大家千万不要拿全部身家用来赌博啊！
眼前之人便是得到了血的教训。
此刻，孤傲青年直接来到了擂台上，一双眼眸闪烁着寒光，死死地抬着头，看着云楚生，道：“小子，你竟然敢杀我师弟！”
“就只能让你师弟来杀我，我不能杀他？你这什么想法！”
云楚生皱了皱眉头，不悦地说道。
“不错！”
孤傲青年傲然地点了点头，然后说道：“看在你即将死的份上，看在你实力还不错的份上，我现在就告诉你，我的名字！你听好了……”
话还没说完。
云楚生便毫不客气地打断了：“你的名字，我没兴趣知道！”
“能不能不要这么自大！”
孤傲青年脸色一黑，目光瞬间阴沉了下来，一双眼眸吞吐着寒光，杀意凌然。
“狂妄的小子，现在，我就让你知道我的厉害！”
声音落下。
他身形一颤，直朝云楚生而去，施展雷霆手段。
四周的武者各个为他打气加油。
显然，这些武者纷纷买他赢。
唰！
他双手成拳，随后猛地轰了出去，脸上青筋爆起，吼道：“双龙出灵！”
滚滚灵力，犹如汪洋大海。
面对青年强势的攻击，云楚生也是双手成拳，直接轰了出去，施展神级战技・神速拳。
如今的神级战技・神速拳被云楚生提升到十级，换言之，一秒可挥出十拳，每一拳都携带着滔天的能量，拳劲极大。
砰！砰！砰！
拳拳碰撞，发出低沉的声音，回荡在天地间。
噌噌噌！
青年身躯不停地退后着，他脸色猛地一变：“怎么可能这么强！不可能，我修为在炼魂境五重，我修为明明比你高，怎么会不如你？我不信！我不信！”
“神级战技・烈阳一指！”
一道淡然的声音骤然响起。
一道燃烧着烈火的手指印记破空而来，直接落在了青年身上。
“哇！”
青年身躯狂颤，下一刻，口喷鲜血，直接落在擂台之外，气绝身亡。
“叮！你获得五千万经验！”
“叮！你获得五千万魔厨币！”
系统的声音回荡在云楚生脑海中。
云楚生眼眸闪烁了一下。
四周的武者见到这一幕，上上下下，集体倒吸了一口口冷气，满脸骇然地看着站在擂台上的白衣少年。
少年的实力也太恐怖了吧！
紧接着，四周响起了骂声。
“我去！陈辉的师兄竟然这么垃圾！亏了，亏出翔了！早知道，我就将全部的身价投给那位少年了！”
“那少年的实力太诡异了，明明修为只有炼魂境三重，竟然能如此轻松地解决掉陈辉师兄两，这实力实在恐怖！”
“太恐怖了！陈辉师兄一点都不争气！我刚才还为他加油打气呢！浪费我的口水！”
这些赌徒自然不会为陈辉师兄的死感到可怜，同情，他们只会为那些输了的天灵石感到伤心。
“我的天灵石，没了，都没了啊……”
四周不少武者哀嚎连连。
武斗场内响起了阵阵嘈杂声。
云楚生听到四周武者的话，一阵无语，然后他抬着头，看着傻愣在原地的裁判，道：“裁判，该宣布结果了！”
“啊！”裁判还没反应过来了，愣了一会儿，才说道：“这一战，你赢！”
“嗯！帮我准备下一战吧！我要赢下一百场！”云楚生淡淡地开口道。
裁判又愣住了。
赢下一百场？
你在做梦啊！
他满脸古怪地看着神色极为认真的云楚生，忍不住一笑：“虽说你赢下了两场胜利，但是想要连续赢下一百场，无疑是在做梦！”
“做人还是要有梦想的。不然和咸鱼有什么区别呢？”云楚生抬着头，望了裁判一眼。
裁判脸皮抽搐。
“接下来，我的对手是谁？”
云楚生问道。
“小子，你很狂妄啊！就让我和你一战！”
就在这时，一道无比愤怒的声音猛地响起，回荡天地。
只见，一位身高高达两米，身材魁梧，手持着一把巨大龙头刀的武者狂妄一笑，身形一颤，迅速地落在了擂台上了。
狂暴的气息从他的身躯中绽放出来，他傲然地开口道：“我乃第一刀者！”
他自信十足，孤傲无比。
“有谁觉得自己是第一刀者的出来！和我一战！”
云楚生淡淡地开口道。
“自己觉得在刀道上无敌的都可以出来，谁敢出来？”
嘶！
此话一出，顿时，四周的武者彻底傻眼了，都一脸懵逼地看着云楚生。
“我去！这小子口气这么大，竟然敢说出这么嚣张的话来，简直不能忍，我赵刀第一个便是不服！”
一道身影猛地从人群中爆射出来，在他的背后背负着一把巨大的铁刀，寒光爆闪，浑身上下散发出骇然的刀气，一看就知道他是一位擅长刀法的刀者。
唰！唰！唰！
紧接着，又有几道身影朝着这边儿来，速如疾风，快如闪电。
他们的打扮都相差不大，要么腰间上配着一把大刀，要么背后背负着一把大刀。
“尼玛！竟然有这么多没有自知之明的人啊！”站在擂台上的云楚生抬着头，看着这一幕，脸皮抽搐。




第三百四十八章 踩蚂蚁就能提升修为！
 

太没有自知之明？
听到这话，裁判的脸皮不停地抽搐着。
尼玛！
你丫的才没有自知之明吧！
竟然敢扬言一战全部刀者。
你将这些刀者视为什么？
垃圾吗？
“这小子太自以为是了！他以为他是谁啊！”
“老子我一刀就能将他斩杀掉！”
很快，一道道身影快速而来。
一共有七人，全部都认为自己的刀法比云楚生厉害，他们各个叫嚣道。
唰！
赵刀拔出利刀，寒光闪烁，看着前方的云楚生，道：“小子！赶紧出刀吧！我怕你连出刀的机会都没有！”
“对付你，不用出刀。”
云楚生淡淡地说道。
“你妹！敢如此嚣张，臭小子，你根本不知道自己几斤几两，你更加不知道我赵刀在刀法上有多么的牛逼！”
“我赵刀三岁便能拿刀！”
“五岁便能……”
“我艹！”
他话还没说完。
云楚生的身影瞬间出现在他的面前，而后一掌拍下。
轰！
赵刀的身影便是犹如炮弹一样飞了出去，口吐鲜血。
败了！
“下一位。”
云楚生淡淡地开口道。
然而，他话还没说完，一人便拖着一把长刀。
那长刀在擂台上划过，摩擦出火焰来，璀璨无比，一刀朝着云楚生划去。
骇然的刀芒落下，似能斩碎虚空。
唰！
然而，就在这时，云楚生的身影直接出现在了他的身前，两指直接夹在了对方的刀上，而后猛地一用力。
咔嚓一声！
顿时，那把利刀便断裂开来，直接粉碎掉了。
那位武者看到这一幕，惊呆了。
他手中的这一把武器可是二玄品质的，然而，在云楚生手中犹如豆腐般轻易地碎裂了。
轰！
云楚生右手抬起，一掌拍去。
直接将这位武者拍飞了出去。
唰！唰！唰！
一位位强者袭来，然而，他们都不敌云楚生，一个个被打飞了出去，重重地落在地上！
云楚生并没有杀这些人，毕竟他和这些人没有什么深仇大恨。
他不是滥杀无辜之人。
“十连胜了，裁判，我是能获得总赌注的百分之十吧！”
云楚生对着傻愣在原地的裁判，露出了灿烂的笑容。
望着云楚生脸上的笑容，裁判猛地打了一个冷颤。
他说道：“十连胜了，结束了！”
“为啥结束啊？”
云楚生问道。
“我是要连续赢下一百场的男人！”
裁判听闻，脸皮抽搐。
“你确定？”
“我确定！”云楚生点头。
“好，这可是你说的！”
“要不要一次性来八十多人？”裁判看着云楚生，那目光就仿佛在看着一具尸体。
“随意！”云楚生淡淡地开口道。
“好！”裁判点了点头，看向云楚生的目光越来越冰冷，他直接转身，留下一句话：“你稍等片刻！”
随后，他朝着前方走去，来到了后场中。
在那里，站着一道身影，全身散发着冷意，没等裁判说话，他就开口道：“事情我已经知道了！请八十五位精英出手吧！”
“真的要请他们？这是不是有点小题大做了？”
裁判问道。
“请！”
中年人没有回答裁判的话，而是吐出了一个字，杀意凌然。
“好！”
裁判点了点头。
顿时，八十五位精英齐齐地出现在了武斗场中。
“你是选择一个个打，还是一起打？”重新出现在云楚生身边的裁判看着云楚生，眼眸很冷，道。
“一起吧！”
云楚生淡淡地说道。
此话一出，整个武斗场都沸腾了。
要不要这么狂！竟然一个人打八十五人！
“炼魂境之中，我已无敌！”
云楚生淡淡地开口道。
此话一出，四周的武者再度脸皮抽搐，犹如看白痴般看着云楚生。
你丫的才炼魂境三重修为，竟然说炼魂境之中无敌？
“我去！这小子简直嚣张到姥姥家啊！”
“太tm嚣张了！”
那八十五人更是大怒，每一个人眼眸之中皆是涌现出了疯狂的怒火之光。
实在是云楚生的话太嚣张了，更重要的一点是云楚生的修为只是在炼魂境三重。
这样修为的人说出这样的话，能让人心服口服吗？
“好！开始吧！”裁判看着云楚生，竟然是说道：“我已经将全部身家全部押你输！”
“哦！”
云楚生点了点头，然后说道：“按照规矩，我是可以休息一会儿的！”
“对！是可以休息，最多一炷香的时间！”
裁判点头，满脸古怪地看着云楚生。
一炷香的时间能改变什么？
你不是被活活虐死啊！
对于裁判的想法，云楚生根本没有理会。
他直接从擂台上跳跃了下来，然后，目光一扫，就看见了前方的一大群蚂蚁。
他眼眸闪烁，嘀咕道：“不知道踩蚂蚁算不算击杀敌人呢？”
想到这，他右脚抬起，便是踩了下去！
“叮！恭喜你获得五千万魔厨币！”
“叮！恭喜你获得五千万经验！”
“叮！恭喜你获得五千万魔厨币！”
“叮！恭喜你获得五千万经验！”
……
此刻，在云楚生的脑海中响起了系统的声音了。
“我去！”
云楚生眼眸猛地一亮，脸上浮现出激动之色，这样一来，他很快就能提升修为了啊。
四周的武者看着云楚生站在那里踩蚂蚁，一脸懵逼！
看台上，木玄大师伸长脖子，结果见到自己的师尊恶狠狠地踩着蚂蚁，他也懵逼了：“师傅，你这是在做什么……”
不少人见到这一幕，脸皮抽搐。
这就是你所谓的休息？
裁判犹如看白痴般地看着云楚生。
这家伙的脑子果然装满了草。
那八十五位武者见到这一幕，纷纷大笑了起来，尽情地嘲讽着云楚生。
所有人都无法理解云楚生究竟在做什么？
难道是因为愤怒了，所以要踩蚂蚁，来此发泄愤怒？
“我踩，我踩，我踩踩踩！”
云楚生一边踩着，一边嘀咕着，与此同时，脑海中响起了很是悦耳的系统奖励声音。
别人修炼需要卖力地修炼。
而云楚生只需要不断地踩蚂蚁，简单无比。
当然，还是因为云楚生拥有系统。
下方的蚂蚁在不停地颤抖，被云楚生狂踩。




第三百四十九章 我笑他人看不穿！
 

云楚生不断地踩着蚂蚁，每踩死一只，脑海中就会出现系统悦耳的奖励声。
那声音实在太好听了。
“叮！恭喜你获得五千万魔厨币！”
“叮！恭喜你获得五千万经验！”
他懒得理会四周人异样的目光。
“一群傻逼！”
“别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿！”
云楚生内心嘀咕道。
此刻，四周的武者都对着他指指点点，脸上浮现出笑容，那目光仿佛在看着一个傻逼。
云楚生不理会这些人，一个劲地踩。
忽然，在他的身上爆发出了一股突破的气息！
强烈骇然的气息让得四周对他嘲讽的武者直接傻愣在了怨毒。
这些武者一脸懵逼地看着云楚生。
他们不断地揉了揉眼睛，双眼瞪得滚圆滚圆的，一脸骇然，难以置信。
“突破了？我没有感觉错了？他修为突破了？”
“这什么情况？踩蚂蚁踩着踩着就突破修为了？”
“见鬼了！我绝对见鬼了！”
“不可能！”
这些武者都愣住了。
良久。
又一道突破的气息爆发出来。
而这一道气息又是来自前方少年身上。
此刻的云楚生脸上露出了笑容来了，他连续突破了两重，修为如今达到了炼魂境五重了。
“我踩，我踩，我踩踩踩！”
云楚生越踩越起劲。
“一群傻逼！”
望着四周愣在原地的武者，云楚生忍不住说道：“我踩的不是蝼蚁，我踩的是经验和魔厨币！”
他拼命地踩，毕竟他的时间有限！
很快，他的修为又突破了，来到了炼魂境六重了，他告诉所有人他修为的确突破了。
“就这么一瞬间，他的修为就连续突破了三重？”
“我去！莫非说踩蚂蚁真的可以突破修为吗？”
“太难以置信了！”
“我也去试一试！”
这些人竟然纷纷去寻找蚂蚁，然后不停地踩蚂蚁，脸上露出期望之色，然而，无论他们怎么踩，修为还是呆滞不前，无法突破。
“什么鬼？为什么他踩蚂蚁就能突破修为？我们踩蚂蚁就无法突破修为？”
这些人纳闷了。
他们当然不知道云楚生拥有超级魔厨系统。
云楚生看着这些人，目光古怪，他跨出一步，轻轻一跃，便是来到了擂台上。
看着那裁判真拼命地踩着蝼蚁，看着前方大把武者也在做相同的事情，踩蚂蚁。
他的目光变得极为古怪。
对于这目光，裁判觉得很眼熟，仔细一想，他刚才不就用这样的目光看向云楚生吗？
那是看白痴的目光啊！
想到这，裁判脸皮抽搐了，他怒道：“一炷香到！快来比武！”
“嗯！你们一起出手吧！”
云楚生拍了拍手，对着前方八十五人开口道，言语不屑。
“可恶！不要以为修为提高了，就能以一打八十五！”
“就是！小子，你太嚣张了，受我一掌！”
一道道身影宛如利剑般朝着云楚生爆射而去，纷纷施展了武技。
绚丽的武技在虚空中绽放出来，随后宛如暴雨般对着云楚生倾洒而下。
面对这些暴雨般的攻击，云楚生的面色很淡然，他直接施展神级战技・瞬步，一瞬间就消失在原地。
“好快！好快的身法！”
四周人惊呼连连。
云楚生一个俯冲，直接来到了一位武者身前，而后右脚抬起，猛地朝前踢去。
啪！
那位武者的脸上直接多出了一道鞋印，整个身形宛如炮弹一样飞了出去，重重地落在地上，疼得他大叫起来，整个五官都扭曲了起来，不成样子！
唰！
云楚生再度出现另外一人身上，右手抬起，一掌落下。
‘啪’地一声，那位武者当场就昏迷了过去。
云楚生就仿佛是一头猛虎般冲进了羊群之中，所向披靡，大杀大合。
这些精英武者根本不是云楚生的对手，有的甚至连反抗之力都没有便是倒在了地上。
裁判看到这一幕，瞪大了双眼，一脸的难以置信，无法理解。
这八十五人全部是来自武斗场的，每一人都是由武斗场精心挑选的。
他们的天赋都极高，实力都极强。
然而，现在这些精英武者竟然全部败给了一人手中！
另外一边，高高的看台上，一位中年人正站着，俯瞰下方，看到下方的一切，双手紧握着：“一群废物！武斗场养你们有什么用！”
八十五人竟然没有一人能抵挡得云楚生两招！
真是一群废物，一群饭桶！
这些人全部被云楚生横扫。
此刻，云楚生拍了拍手，看着一脸惊呆的裁判，淡淡地开口道：“八十五人全部败给我，再加上之前我十连胜，我现在已经是九十五连胜了，也就是说再连续赢下五场，我就能获得今天的总赌注了，我说的对吗？裁判！”
裁判听到这话，心神猛地一颤，后背都冒出大量冷汗了，他瞪大双眼，看着云楚生。
要真被云楚生做到。
那武斗场可是亏大了啊！
不，决定不能让这样的事情发生！
“想要获得一百场胜利？这是不可能的事情！你会败给于我手中，不，准确来说，你会死在我韩上天手中！”
就在这时，前方传来了一道冷漠的声音来。
云楚生抬头一看，只见一道青年身影正踏空而来，他背负着一把古朴利剑，每走一步，身上的气势便增大一分，让得四周的空间都为之破碎，恐怖如斯。
此人的修为在炼魂境八重中，看样子，不是什么泛泛之辈！
“是韩上天！既然是他上场，那么眼前之人肯定会止步连胜了！”
“是啊！而且韩上天的手段极为狠辣，是出了名的杀人狂魔，实力相当不错！这小子遇上韩上天，必死无疑！”
“这一场绝对赌韩上天赢！”
“那是必须的，这是毋庸置疑的，我就不信他能战胜得了韩上天！”
“我赌韩上天赢！”
四周赌徒纷纷说道，依旧是不看好云楚生，觉得云楚生一定会败给韩上天。
“这些赌徒又要输钱了！”云楚生不由地摇了摇头，一脸无语，嘀咕道。




第三百五十章 别让我失望了
 

擂台之上。
云楚生眯了眯眼睛，看向前方踏空而来的身影：“希望不要让我失望。”
此刻，韩上天一身青色战衣，踏空而来，落在擂台之上，他眼眸之中带着淡然以及高高在上，仿佛吃定云楚生一样，目空一切：“能战胜这么多人，你很不错，但可惜，你的连胜到此为止了，因为你将会被我所杀！”
“你要杀我？”
云楚生眯了眯眼睛，寒光爆闪。
“对！有人不想让你活着出去，所以，你的人头必须要留在这座擂台上。”韩上天淡然地说道。
“既然你都这么说了，那就全力出手吧！不然，你要杀我，难如登天。”云楚生脸色淡然，并不将韩上天的话当做威胁。
“呵呵！”
韩上天犹如看白痴般的目光看向云楚生，傲然地说道：“全力出手？对付你，需要我全力出手？你没那资格！”
他摇头，然后冷冷的笑了一笑，竖起一根手指头：“一招！你若是能抵挡我这一招，便有资格让我全力出手斩杀你！”
嚣张，张扬，霸道！
这韩上天完美地诠释了这三个词语。
即便在看见云楚生以一人之力战胜八十五人后，他还依旧如此自信，这便说明他对自己的实力有足够的自信！
“出手吧，别让我失望了！”
云楚生淡然地开口道。
“失望？”
韩上天眯了眯眼睛，嘴角微微翘起来，脸上浮现出森然的杀意，眼眸之中迸发出雷霆般的冷光：“小子，你太自负了！我一指便灭了你！”
“死吧！”
“雷霆灭指！”
他发出一声冷喝，右手抬起，一指点去，手指如雷霆奔腾，呼啸而来，便见在他的指尖处冒出狂暴的雷霆，以不可抵挡之势朝着前方浩浩荡荡而去！
“神级战技・烈阳一指！”
云楚生同样是施展了指法，他施展了神级战技・烈阳一指，右手抬起，冒出火焰，一指点了过去。
顿时，虚空之中，似有一条雷霆巨龙和一条火焰巨龙在交战，在碰撞，发出低沉的轰鸣声。
轰！
指指相碰，轰鸣声不绝于耳，灵力碰撞。
噌噌噌！
韩上天退后数步，嘴角边渗透着一抹鲜血，再看云楚生，他纹丝不动。
孰强孰弱，一看便知。
“小子，你倒是有些本事，值得让我出全力了！”
韩上天擦了擦嘴角边渗透出来的鲜血，盯着云楚生看，眼眸闪烁着精光。
“别废话了，出手吧！”
云楚生淡淡地开口道。
“找死！”
韩上天眼眸一寒，双眸之中爆射出刺目精光，燃烧着怒火，他脚下踏动玄妙步伐，闪烁不停，不多时，在虚空之中竟然多出了九道身影，每一道身影都携带着强烈的气势。
此刻，九道身影齐齐地开口道：“你无法看清哪一个是真正的我！而每一道身影都具备我全部的实力！换言之今日你必死无疑！”
九道声音齐齐响起，犹如在云楚生的脑海之中响起。
下一刻，九道身影齐齐地冲来，气势滔天，右手成拳，一拳接着一拳地朝着云楚生打去！
云楚生面色丝毫不变，他直接问系统：“能否知道哪一个是真身？”
“需要消耗一千万魔厨币！”
“消耗！”
“左边第三个是真身！”系统回答。
唰！
此话一落，云楚生的身形便消失不见，他直接施展了神级战技・瞬步。
按照系统的指示，他来到了那道身影前，右手抬起，一掌拍去！
“神级战技・血海掌！”
手掌心中吞吐着血光，以雷霆之势落在前方。
噗！
韩上天的身形狂颤，八道身影烟消云散，他脸色猛地一变，骇然地看着前方的云楚生：“你怎么发现我的真身？”
“一眼就发现了！”
云楚生淡淡地开口道。
韩上天猛地摇头，道：“不信！我不信！唯有修为高出我多重的武者才能看清哪一个是真正的我！你修为比我低，你怎么看得出来！你一定是走了狗屎运！”
“九影分闪！”
他低沉一声。
下一刻，九道身影再度浮现出来。
“我不信，这一次，你还能找到我的真身！”九道身影齐齐开口道，真真假假，虚虚实实，让人难以分清。
啪！
可就在这时，云楚生快速而来，来到韩上天面前，直接一个巴掌扇了过去：“这是不是你的真身？”
啪！
清脆的巴掌声回荡在天地间，让四周人彻底傻眼了。
云楚生就这么轻松地找到了韩上天真身？
这也太牛了吧。
“你……”
韩上天刚要说完。
一道沉重的巴掌声猛地响起。
韩上天整个人直接被扇飞了出去，重重地摔在了擂台之外。
这一战，云楚生胜！
“还有四场！”
云楚生舔了舔嘴唇，再赢下四场，那么他的连续胜场将会达到一百场，如此一来，他将会获得今天武斗场的全部赌注！
此刻，观众台上，一道身影冷冷地看着前方。
身后，一人面色阴沉地开口道：“场主，他又赢了，现在九十六连胜了，再赢下四场，那么武斗场一年的收入都将归他！”
“放心，他不会赢的，这里是他的葬身之地！”
场主冷冷地开口道。
“只要他死了，那么他那二十亿块天灵石将全是我们武斗场的！将杀手之王凌血天请来！”
“杀手之王，凌血天！”身后的人听到这话，忍不住倒吸了一口冷气来。
很快。
擂台之上。
在云楚生的对面站着一位身穿血色战袍的青年。
青年的身上散发着滔天的煞气，他的头发都是血色的，他眼神极为锐利，宛如鹰隼，一看就知道此人杀了不少人！
青年刚出场，四周武者便窃窃私语。
云楚生便知道这青年是鼎鼎有名的杀手之王，凌血天。
这凌血天乃是武斗场培养出来的超级杀手。
武斗场请他出来，意思很明显，要杀云楚生！
“这次你们投谁？”
“那还用问，肯定是杀手凌血天啊！”
“那必须是杀手凌血天的！”
四周武者窃窃私语，依旧不看好云楚生。




第三百五十一章 神级战技・虎啸龙吟
 

杀人之王凌血天并未对云楚生说话，他是一个沉默寡言的人，撇了撇嘴，露出一抹冷笑，盯着云楚生看，仿佛在看一个死人，下一刻，唰地一声，他的身形变得模糊了起来，直接从原地消失不见。
下一刻，一道泛着冰冷的匕首以雷霆速度直朝云楚生的背部刺去。
“死！”
他冰冷地喉咙中吐出一个字。
然而，声音落下，他面色就变了。
“残影？”
他满脸骇然地看着前方一幕。
唰！
在他的身前多出了一道身影。
此人正是云楚生。
“既然如此，那你就死在我的血飞虫中吧！”
凌血天开口道，眼眸杀意滚动着，在他的腰间上挂着一葫芦，此刻，他打开葫芦，顿时，大量的虫子飞了出来。
这些虫子通体血红，露出尖锐的獠牙，直朝云楚生而去！
“竟然是血飞虫，这些虫子以吞噬武者精血为生！”
不少人看到这一幕，面色都变了变。
无数的血飞虫朝着云楚生而去！
云楚生见状，面色狂喜。
这是在助他增长经验啊！
他抽出烈火龙刀，朝着前方不停地挥舞而去，骇然的刀芒燃烧着烈火，直冲前方，朝着大量的血飞虫狠狠落下！
然而，这些血飞虫的身体坚固无比，竟然没有被斩成一半。
“好诡异！怎么回事？”
云楚生眉头皱了一皱，这一刻，他的面色凝重了起来。
“系统，该怎么杀了这些血飞虫！”云楚生问道。
“这些虫子是无法靠刀气，剑气，烈火来斩杀的，只能通过声音来灭杀！”系统开口道。
“声音？”
“我现在的神级战技还没有声音类型的！”
“得找一部！”
关键时刻，云楚生赶紧拉出系统画板，直接点击魔厨商城。
“就它了！”
他找到了神级战技・虎啸龙吟。
“是否花费一千万学习神级战技・虎啸龙吟？”
系统的声音响起在云楚生脑海中。
“是！”
云楚生毫不犹豫地回答，然后，他提升神级战技・虎啸龙吟的等级，花费了十亿直接将神级战技・虎啸龙吟提升到了十级！
身形一颤。
体内的灵力疯狂地涌入到喉咙，喉咙滚动。
他猛地一吼。
声音似虎啸，又带着龙吟，浩浩荡荡，让得整个空间都碎裂了。
“吼！”
一吼之下，前方，那无数的血飞虫纷纷掉落下来。
“叮！恭喜你获得五千万魔厨币！”
“叮！恭喜你获得五千万经验！”
“叮！恭喜你获得五千万魔厨币！”
“叮！恭喜你获得五千万经验！”
……
系统悦耳的声音回荡在云楚生脑海之中。
片刻，一道突破的气息猛地从云楚生身上连续爆发出来。
他的修为来到了炼魂境八重了。
凌血天一脸懵逼地看着云楚生，难以置信，但下一刻，他就恢复了表情，面色阴沉了下来，一双眼眸闪烁着疯狂的杀意。
身为一名职业杀手，在面临突发事件，最关键的就是冷静，冷静！
凌血天深吸了一口冷气，盯着云楚生，而后，身形一颤，手持利剑，以最为刁钻的角度刺向云楚生的心脏！
上头发布命令，让他斩杀云楚生。
若是做不到，他将别活着回去了。
也就是说不是他亡就是云楚生死！
两人之中只能活一个。
唰！
他的身法迅猛无比，眸光一冷，杀意凌然，一剑朝着云楚生刺杀而去！
可关键时刻，云楚生猛地转身，直接拔出了烈火龙刀。
“神级战技・拔刀术！”
低沉的声音从云楚生喉咙中滚动出来。
下一刻，骇然的刀芒一闪而逝，宛如是流星一般。
唰！
杀手之王凌血天的身躯倒在了地上。
死了！
他死了！
不少人看到这一幕，纷纷倒吸了一口冷气，想不到就连杀手之王凌血天都不是云楚生的对手！
“又输了！”
“我去，这该死的家伙，他怎么还不被人杀死啊！我tm的又输了，负债累累啊！”
“连杀手之人都不是他的对手！此人要逆天了啊！”
云楚生听到四周武者的话，一阵无语。
输钱了怪我？
就在这时，忽然，一道身影快速而来。
此人对于云楚生来说并不陌生，他是玄灵城十大高手之一，罗天！
“小子，想不到我们又见面了！真是冤家路窄啊！”
罗天冷漠地开口道，他身穿金色战甲，一身战甲散发出炽烈的光芒，冰冷的眸光朝着云楚生看去，一脸冷笑：“上次有木玄大师为你撑腰，让你逃过一劫！这一次，我看还有谁为你撑腰？”
“武斗场中没有规定不能杀人，也就是说我杀了你，木玄大师也奈何不了我！”
云楚生看着傲然的罗天，发现后者的修为达到了炼魂境九重了，实力要比之前强大得多，但他脸色淡然，淡淡地开口道：“你是来送死的吧。”
罗天脸皮抽搐。
这小子好嚣张，竟然说他是来送死的。
“多日不见，你依旧如此嚣张！真不知天高地厚！”罗天冷冷地开口道。
“多日不见，你还是那样的傻逼！”云楚生瞥了罗田一眼，不客气地说道。
“找死！”
罗天暴怒，一声狞笑，突然出手。
他一出手便是杀招，要将云楚生置于死地。
一身炼魂境九重的修为爆发出来，如山入海，他毕竟是玄灵城的十大高手之一，实力比之前的杀手之王血凌天还要强大！
“腾蛇血掌！”
右手成掌，猛地朝着前方拍去，掌光犹如血色的腾蛇，张牙舞爪地朝着云楚生而去，要将云楚生的身躯撕裂开来。
“神级战技・神速拳！”
面对此招，云楚生面色不变，跨步而来，施展了神级战技・神速拳。
右手成拳，直接朝着前方轰去！
一秒轰出十拳，每一拳都携带着滔天的能量，浩浩荡荡，让得这片空间都破碎了。
轰！
下一刻，无数道拳影便是落在了前方那头血色腾蛇上。
血色腾蛇身躯狂颤，下一刻，便是犹如断线的风筝一样坠落下来。
噌噌噌！
罗天身躯不停地退后着，面色苍白。




第三百五十二章 横扫无敌
 

云楚生手握烈火龙刀，不停地朝着前方挥舞着，横扫着。
一道道狂暴的刀气从刀身上冲击而起，直朝前方的罗天而去。
罗天根本就来不及抵挡，整个人直接被狂暴的刀气笼罩着。
噗！噗！噗！
下一刻，他的血肉响起了一道道碎裂的声音，回荡在天地。
不少人抬着头，看着他，下一刻，这些人的面色齐齐一变。
只见一团团血色的花朵自罗天身上绽放出来。
在他的身躯之中有着不下百道刀痕，每一道刀痕都渗透着鲜血，一点一点地流下来。
唰！
云楚生单手伸出，直接扼住了罗天的喉咙，将他提到了身前：“当你选择和我作对的那一刻，你离地狱之门便近了！”
声音落下，手中猛地一用力。
咔擦一声脆响，罗天的脑袋一歪，下一刻，气绝身亡！
这一刻，武斗场陷入到了死一般的寂静。
无数人抬着头，看着那面色淡然的少年，头皮发麻。
“叮！恭喜你获得五千万魔厨币！”
“叮！恭喜你获得五千万经验！”
系统的声音回荡在云楚生脑海之中。
“还差最后一场！”
云楚生舔了舔嘴唇，看着此刻脸色变得铁青的裁判，道：“可以帮我安排最后一场比武了吗？”
裁判看着死去的罗天，脸皮不停地抽搐着。
另外一边。
场主正和一位冷峻青年谈话。
“事成之后，我要四成！”冷峻青年对着场主竖起了四根手指头，淡淡地开口道，言语间充满了自信。
“不行，三成！”场主道。
“那便算了！”冷峻青年摇头，就要走时。
场主眼眸闪烁，赶紧跑了过去，拉住冷峻青年，咬着牙说道：“好，四成！不过，你能杀死他吗？这家伙实力不俗，就连罗天都死在了他的手中！”
“罗天？”说起这个名字，冷峻青年满脸不屑地说道：“他？算个屁啊！”
“至于此人，我要击败他，不过是分分钟的事情！”
“炼魂境中，我已无敌！”
自信，张扬，不可一世，唯我独尊！
场主认真地看着冷峻青年，点了点头，道：“我相信你！我可以给你四成，但你要答应我，用最狠辣的方法杀他！”
“放心！我会用古代暴君的方法杀他！”
冷峻青年点了点头，便朝着前方走去了。
这一边。
云楚生见对手还没上来，便四处打量着，发现蚂蚁洞后，他眼角一笑，直接一跃而起，来到了蚂蚁洞中，右脚抬起，便是踩了下去。
“我踩，我踩，我踩踩……”
裁判听到这话，眼角抽搐。
四周武者看着这一幕，脸皮抽搐。
“叮！恭喜你获得五千万魔厨币！”
“叮！恭喜你获得五千万经验！”
“叮！恭喜你获得五千万魔厨币！”
“叮！恭喜你获得五千万经验！”
……
系统悦耳的声音回荡在云楚生脑海中。
对于云楚生来说幸福来得太突然了。
就在这时，一道身影踏空而来，他身穿血色战袍，浑身似燃烧着烈火，迅速地降落在了擂台之上，冰冷的眸光朝着云楚生方向看去，当看见云楚生在一个劲地踩蚂蚁，他脸皮不停地抽搐着。
尼玛！
当着老子的面竟然踩蚂蚁，太过分了！
裁判脸皮也是抽搐了一下，赶紧走了过去，道：“云公子，你的对手来了！”
“稍等片刻！”
云楚生淡淡地说道，然后使劲地踩蚂蚁。
裁判看到这一幕，脸皮再度抽搐了。
冷峻青年好气！
其实，随着他的到来，不少人开始发出了嘈杂声，尤其是那些女性武者，目光看向冷峻青年，眼眸之中竟然是有着爱慕！
那样子就仿佛是粉丝见到了偶像！
“臭小子！你要踩到什么时候！”
冷峻青年问道。
“马上，别着急！”
云楚生说道，好不容易找到蚂蚁洞，不多踩踩，怎么对得起超级魔厨果实以及超级经验果实呢？
片刻后。
云楚生修为还没突破。
“哎！差点！”
云楚生叹了一口气。
“赶紧上场！再不上场，本裁判视你主动认输！我数三声，三……”
裁判忽然想到了什么，邪魅地笑了一笑，然后竟然想说一。
可下一刻，云楚生的身影便出现在了擂台上了，他看着裁判，吐槽道：“你是心虚吗？怕我赢下一百场？”
“呵呵！我会心虚？”
“不妨告诉你，老子将全部的身价全部押你输！”
裁判极为挑衅地看着云楚生，开口道。
擂台上。
冷峻青年看了云楚生一眼，摆了摆手，道：“你自尽吧！”
云楚生听到这话，一脸懵逼。
打都没打，就让我自尽？
这家伙好嚣张！
“让我自尽？你觉得可能吗？”云楚生轻轻一笑，看着冷峻青年。
“嗯！”冷峻青年点了点头，道：“我就猜到你会这么说，但是你需要注意的是，一旦我出手，你将会遭受到比五马分尸还要残酷的死法！”
“废话少说，战吧！”
云楚生开口道。
对此，冷峻青年却没有出手，他淡定而立，一动不动，不屑地开口道：“你出手吧，不然，你连表演的机会都没有！”
“不就是玄灵城天骄榜第一高手伍尘吗？有必要如此嚣张？如此看不起人？实话告诉你，伍家的人，我杀得不少！”
云楚生冷漠地开口道，通过四周武者的话，他知道眼前这位长相帅气的青年是伍家的人。
伍尘，玄灵城天骄榜中排名第一，一身修为达到炼魂境九重巅峰，只差一步便能迈入到炼魄境了。
他不但武道天赋凌然，而且长相帅气。
无数少女都将他视为如意郎君。
表面上，他是个为人正直的人。
但私底下，他是个极度龌龊无耻，极度装逼的人。
他和不少女粉丝行苟且之事！
知道此事的一些武者私底下送给了他一个外号，玄灵城第一炮王。
此刻，云楚生刚说完，四周不少女性武者便是对他骂道：“你敢这么对我伍尘哥哥说话，你罪该万死！”
“伍尘哥哥，你一定要教训他一顿！”




第三百五十三章 脑残粉
 

“伍尘哥哥，好好地教训他一顿！他竟然敢对你说出这么放肆的话，真的很过分！”
“是啊！伍尘哥哥，你是最棒的！加油，赢了，我要帮你生猴子哦！”
“伍尘哥哥，专治不服！”
四周脑残粉丝拼命地叫着。
那些女性粉丝更是搔首弄姿，希望伍尘能够看她一眼。
擂台上，听到四周脑残粉丝的欢呼乱叫，云楚生的脸皮抽搐了一下。
“原来这个世界上也有这么多的脑残粉啊！”
云楚生感叹了一声。
“你听到了吗？”
听到四周武者的欢呼，伍尘满脸傲然地看着云楚生，道：“这是民心所向！他们多么希望我暴虐你一顿啊！”
云楚生脸皮不停地抽搐着。
“民心所向？”
“我呸！”
“等会我就当着这些脑残粉的面暴打你一顿！”
云楚生开口道。
伍尘虽不知脑残粉是什么意思，但是他听见云楚生说要暴打他一顿，他忍不住笑了：“恕我直言，要不是老子缺钱，你怕是连站在我面前的资格都没有！”
说着，他还摇晃了一下中指，满脸不屑。
唰！
云楚生懒得理会伍尘了，他目前修为在炼魂境八重，虽说比伍尘低了一重，却凭借强悍的肉身以及战技，完全可以击败伍尘！
面对云楚生的攻击，伍尘竟然站着，他负手而立，面色淡然：“说让你一招就让你一招！”
他败尽玄灵城诸多天骄，早已无敌，以天骄之子自称。
下方，不少女粉丝发出尖叫声。
“伍天，你好帅啊！”
“伍天哥哥，我要和你生猴子！”
“伍天哥哥，你酷毙了呀！”
云楚生听到这些脑残粉的话，眉头一皱，他施展身法，右腿抬起，猛地朝着前方横扫而去。
伍天面色不变，右手抬起，朝着前方一挥，以此来抵挡！
然而，下一刻，他面色就变了。
那巨大的力量猛地传来。
嗤！
他的身躯差一点被云楚生扫得倒在地上。
他退后数步，足足退了十多步，方才停顿身躯，抖了抖火辣辣的手臂，看向云楚生，面色稍微变得凝重了起来：“实力还可以……”
“可以你麻痹！还给老子装逼！”
云楚生骂道，再度朝着前方跑去，紧接着，右手成拳，低吼道：“神级战技・神速拳！”
一秒能挥出十拳，每一拳的拳劲都极大。
砰！砰！砰！
沉重的力量如山海般爆发了出来。
伍尘不断地退后着，口吐鲜血，即便如此，他还极为装逼地看着云楚生，很是装逼地说道：“实力不错！只是，我刚才只是出了三成的力量！”
“哇塞！伍尘哥哥好厉害啊！才出了三成的力量便抵挡了对方犹如暴雨般的攻势！伍尘哥哥，我更加爱慕你了！”
“伍尘哥哥，赶紧出全力！将这不知天高地厚的家伙打倒吧！”
脑残粉之所以被称为脑残粉，是因为他们不带脑子的。
伍尘被打成这样，他们还拼命地说伍尘厉害？
请问，他厉害在哪里？
砰！
一招勾拳直接打了过去。
伍尘直接被打趴在了地上。
接下来，云楚生便将伍尘狠狠地暴打了一顿。
一时间，那些粉丝的声音消失了。
全场死一片寂静。
他们惊呆地看着这一幕。
伍尘竟然毫无反手之力。
“噗！”
他口中鲜血都喷了出来，但依旧不忘本心，极其装逼地说道：“你的实力还行，还行！”
轰！
一拳轰了过去。
伍尘的身躯直接被打飞了出去，浑身鲜血淋漓，面色苍白，宛如是一张白纸一样。
“就这水品还玄灵城第一天骄？垃圾！”
“你们还有谁想去和他生猴子的？去吧，我不阻止你们！”
云楚生淡淡地开口道，然后望向裁判，道：“我应该一百场胜利了！我将会得到所有赌注。”
四周武者面面相觑，满脸震撼。
……
武斗场，柜台。
一人将一千张白金卡颤抖地递给了云楚生。
一张白金卡有一千万块天灵石。
“我们武斗场的天灵石不是这么好拿的！我劝你三思而后行。”
此刻，一道中年人的声音缓缓地响起。
只见，大厅之中，一位身材魁梧的中年人朝着这边走来，他看着云楚生，看着那一千张白金卡，他的心都滴血。
“不好拿吗？我并不觉得啊！”云楚生一脸天真地看着中年人。
场主脸皮抽搐了一下，对方仅用一天的时间便获得一百场胜利，对于云楚生来说，这一笔巨款的确很好拿。
“阁下拿了这么多天灵石，是一件很开心的事情！有没有分红啊？阁下可以成为我武斗场的一位管事！不过需要缴纳五十亿块天灵石！成为武斗场的管事，对于阁下会有着莫大的好处！我们武斗场的后背是玄灵国！有玄灵国的庇护，你可以在玄灵域中任何地方行走！”场主面带笑意地说道。
云楚生犹如看白痴般地看着场主，直接拒绝：“没兴趣！”
随后，他转身离开。
木玄有事，早就离去了。
场主见到毫不犹豫离去的云楚生，脸皮不由地抽搐了一下，双手狠狠地握着，咯咯作响，任谁都看得出他脸上的怒火。
“岂有此理！”
他狠狠地说道。
“场主，要我出手吗？”身后，一位武者开口道。
“不用，我亲自出手！
场主恶狠狠地开口道，一双眼眸闪烁着森然的寒意以及宛如实质般的杀机。
唰！
他的身形在下一刻就消失不见了。
此刻，云楚生快速地离开了武斗场，他直朝灵膳店而去！
“那家伙修为极高，想必是武斗场的场主了！”
“这家伙的修为在炼魄三重！看他那样子，绝对不会放过我的，但是只要我能回到灵膳店便能安然无事了！”
他暗暗想到，灵膳店有小红！
他现在有足够多的天灵石！
小红的实力是和天灵石的数量有关的。
给他投入越多的天灵石，那么他就能获得越强大的实力！
武斗场距离灵膳店有一公里的距离，云楚生只需要一炷香的时间就能回到灵膳店了。




第三百五十四章 你有种追我啊！
 

云楚生已经离开了武斗场，他快速地朝着自己的店铺而去！
此刻，身后传来一道低沉的破风声！
“果然！”
云楚生脸色微微一变，他就知道那位场主会追来。
身后，一位带着金色面具，身材魁梧的武者正脚踏身法，鬼魅地朝着这边快速前进，追着云楚生不放。
唰！
那道身影的速度极快，和云楚生的距离越拉越近了。
“我去！炼魄境级别的武者速度这么快的吗？就好像打了鸡血一样啊！”
云楚生脸皮抽搐。
他赶紧施展着神级战技・瞬步，速度极快，朝着前方而去。
“倒是有些本事，难怪能够击败得了玄灵城第一天骄伍尘，只是，在我看来，这速度想要脱离我，还是远远不够的！”
场主冷冷一笑，看向云楚生的目光犹如在看着一个死人。
声音落下，他便化为一道光芒朝着云楚生而去。
唰！
下一刻，他直接出现在了云楚生的身前，一双眼眸闪烁着冰冷之光，杀意滚滚：“跑，你往哪里跑！”
云楚生面色微微一变，他还是低估了场主的实力。
“炼魄境级别的武者速度好块！”
他暗暗想到。
“场主，你这生意做法也太无耻了吧！”云楚生看着前方带着金色面具的中年人，开口道。
场主听到云楚生的话，当场一愣：“你怎么知道是我？”
“我又没得罪谁，不是你还有谁？”云楚生反问道。
场主脸皮抽搐，看着云楚生，目光愈发的冰冷：“原本只是单纯地想要拿回那一千张白金卡，再顺便打断你四肢，但现在，既然被你知道我是谁，那么死吧！”
“拿回一千张白金卡？卧槽！场主，那一千张白金卡明明是我幸幸苦苦赚回来的，你竟然说是自己的！太无耻了！”
云楚生忍不住吐槽道。
场主懒得理会云楚生，直接出手，他速如疾风，右手抬起，猛地朝着云楚生身上拍去！
关键时刻，云楚生直接拿出了无双铠甲，穿在身上。
无双铠甲，可无视炼魄境五重武者的攻击，时间为一炷香！
啪！
场主一掌落下。
不过，云楚生却安然无事，他猛地朝着灵膳店跑去，并且一边跑一边肆意地嘲讽道：“不要脸的东西，你追我啊！你有种追我啊！”
极为嚣张的话让得场主眉头一皱，脸皮不停地抽搐，双手狠狠地握紧，咯咯作响：“岂有此理！”
“就不信打不烂你穿着那副铠甲！”
他知道楚生之所以能够无视他的攻击，全靠那副铠甲！
唰！
身形一颤，他直朝云楚生追去。
云楚生立马施展神级战技・瞬步，朝着灵膳店而去！
在距离灵膳店一千米之内，他大声喊道：“小红，出来！”
唰！
灵膳店中，那待在外面的守护傀儡猛地睁开了眼睛，下一刻，便迈出一步，化为一道残影，消失不见！
下一刻，他就直接来到了云楚生身前。
而此刻，一炷香已到，无双铠甲消失不见！
“没有了铠甲，我看你如何抵挡我的攻势！”场主嘴角边掀起了一抹冷漠的弧度，迅速而来，施展身法。
云楚生直接拿出了十张白金卡，直接扔给守护傀儡。
一张白金卡里面有一千万块天灵石。
十张白金卡那就是一亿块天灵石！
云楚生现在有的是天灵石，他并不缺。
下一刻，咔擦一声，十张白金卡全部碎裂，从中流出了大量的灵气，直朝守护傀儡而去！
看到这一幕，场主的心在滴血啊！
他一脸愤怒地看着云楚生，一双眼眸喷出无尽的怒火来，咆哮连连：“王八蛋！竟然敢浪费我的天灵石！”
那可是整整一亿块天灵石啊！
他还从未在一天的时间花费一亿块天灵石。
这天煞的小畜生！
“云老板！”
店铺内，贾正义和方天齐齐走来。
“干他！”此刻，云楚生对着小红命令道。
“你找死！”场主本就雷霆大怒了，听到这话，更怒了，整个人宛如是利剑般朝着云楚生而去。
就在他接近云楚生到时候，忽然，一道血红的身影出现在他身前。
“滚开！”
场主一掌朝着前方拍去！
然而，下一刻，他就愣在了原地。
“冷的？”
对方似乎没有肉身，有一种冷冰冰的感觉。
这是一具傀儡！
轰！
忽然，这一具血红傀儡猛地爆发出了一股气势来，如山如海，如飓风般席卷四周，让得四周的空间都破碎了，恐怖如斯。
感受到这一股气势，场主面色猛地一变，心神都在颤抖着。
他一下子就知道自己绝非此傀儡的对手，所以，他猛地转身，就要逃跑，可就在这时，那道傀儡迅速地伸出铁手，按在他的肩膀上！
他想要脱离，可是恐惧地发现自己使出吃奶的力气都无法躲避。
砰！砰！砰！
小红右手握紧了拳头，旋即猛地轰出去。
数道拳影落在了场主的身上。
旋即，小红右脚猛地踹在了场主身上。
场主的身躯犹如炮弹一样飞了出去，在飞的时候，他不断地吐血。
看样子，即便是不死也得残废了。
“那家伙是谁啊？”
方天走来，来到云楚生身边，好奇地问道。
“武斗场的场主！”云楚生淡淡地开口道。
“他干嘛如此针对你，那样子就好像你抢走了他的宝贝一样！”贾正义走来，也是好奇地看着云楚生，问道。
“我在武斗场中赢了一点天灵石，然后这家伙就来找我了！”
云楚生说道。
“就为了那一点天灵石，这场主就来找你麻烦？这么抠门吗？”
方天开口道。
“是啊！真抠门！再说，我能赢下那点天灵石，全屏自己的实力啊！”
云楚生点了点头，开口道：“好了，我回来了，正常营业！我去做饭了！”
对于他来说，没有什么比做饭更让他感兴趣的了。
“对了，云老板，你说的那一点天灵石到底有多少啊！”方天想到什么，问道。
“没多少啊！也就一百亿块天灵石而已！”云楚生淡淡地开口道。
方天和贾正义互相对视，脸皮抽搐。
“我的妈呀，一百亿块天灵石！”贾正义喊道。




第三百五十五章 手下败将
 

一百亿块天灵石啊！
即便再土豪的方正身上也没这么多天灵师。
他现在才知道为何场主会对云楚生如此穷追不舍。
身边的贾正义同样惊呆了，他以为云楚生口中的一点灵石指的是几百万或则是几千万，万万没想到竟然会是一百亿！
“我去！云老板，牛逼了！”
贾正义喊道。
“对了！云老板，木玄大师之前来过，留了一枚信物给你，说带着这一枚信物去找玄灵派的三长老陶灵，便能进入传送阵中，离开这里了！”方天开口道，将一枚信物递给云楚生。
“他还说，五天之后，玄灵派将会开启传送阵！”
“木玄大师似乎有事离开了玄灵城了。”
“好！”
云楚生点了点头，将这一消息告诉了雪佳佳。
“得趁早离开此地。”
云楚生暗暗想到。
……
第二天。
他便带着雪佳佳，贾正义，方天离开了灵膳店。
他们整理了一番，便是前往玄灵派。
玄灵派位于玄灵城中，距离玄灵国的皇城有着三公里的距离，背靠山脉。
玄灵派中有三大高塔，成三角之势，组成一个巨大的灵阵，一旦有敌人攻击，便会触发此阵法，犹如一道防御阵，即便是炼魄境级别的武者来此攻击，也无法在段时间内破开这灵阵的防御。
“站住！”
就在这时，一道冷喝声响起，阻拦了云楚生等人前进的步伐。
云楚生抬头一看，眼眸之中掠过了一抹诧异之色。
眼前之人修为达到了炼魂境五重。
玄灵派不愧是玄灵城的第一门派，光是守门的武者修为就高达炼魂境五重了。
“这里是玄灵派，非玄灵弟子不得进入！”
守门的人呵斥一声。
云楚生朝着此人拱了拱手，取出了弟子木玄交给自己的一枚信物：“在下云楚生，这是木玄给我一枚信物，让我来找贵宗的陶长老。”
“找三长老？”
那位守门弟子微微一愣，然后看向那枚信物，点了点头，脸色缓和了不少，道：“你在这里稍等片刻，我且去通报一声！”
“有劳！”
云楚生拱手道。
“不客气！”
守门弟子说道，便转身离去。
云楚生等人站在玄灵派大门口，看着四周。
四周有不少高大的树木，鸟语花香，这里灵气浓郁，是一个修炼的好地方。
……
玄灵派内。
长老院中。
二长老李大力面色很阴沉，脸色泛起了一抹寒意：“伍尘，是谁将你打成这样？”
“师傅，是一个名叫云楚生的家伙打伤了我！”
伍尘开口道。
“敢打伤我伍家的人，罪该万死！”在他的身后站着一道身影，此人乃是伍家的一位长老，名叫伍山，修为高大炼魄境五重中！
“放心吧，这事交给我，敢打我李大力的唯一弟子，我让他生不如死！”李大力眼眸吞吐着冰冷的光芒，周围的空气都似乎凝固了一样。
他的修为比伍山还要高一点，在炼魄境六重，实力强大。
听到这话，伍尘重重地点了点头，脑海之中浮现出了云楚生的身影，他嘴角微微上扬，带着一抹阴毒狠辣之色：“小子，敢让我在大庭广众下出丑，我让你求生不得，求死不能，哈哈哈哈哈……”
就在这时。
一位弟子前来，恭敬地开口道：“二长老，外面有人来找三长老，可我找不到三长老。”
“三长老正在闭关修炼，你自然找不到他！你让他过几天再来吧。”
李大力摆了摆手，开口道。
“是！”那名弟子点了点头。
“等等！”
就在这时，伍尘说道：“奇怪，三长老陶灵性格孤僻，很少和人来往！是什么人找他？找他又有什么事情？”
他眼眸子转动了一下，开口道：“听说三长老得到了藏宝图，莫非是和此事有关？”
二长老李大力眼眸闪烁了一下，嘀咕道：“我和那陶灵乃是竞争下一任大长老的人选！若是他得到藏宝图从而实力大涨，这就不好！而且，我和他虽属于一个宗门，但派系不同。”
“你让他进来吧！”
如此想着，他对下方的弟子开口道。
“好！”
那位弟子点了点头，便离开此地。
不多时，云楚生等人跟随着这位弟子走了进来，来到了大殿之中。
忽然，一道无比尖锐而又怨恨的声音猛地响起！
“是你！竟然是你！”
云楚生听到这话，一愣，抬着头便看见了发出尖锐之声的人。
竟然是手下败将，伍尘！
“这家伙竟然没死啊！”云楚生嘀咕道。
“伍尘，怎么了？”伍山皱着眉头问道。
二长老李大力也是将目光投放在了伍尘身上。
“长老，师傅，我之前说的云楚生就是他！”伍尘激动地开口道，那样子仿佛已经报仇雪恨了，他看向云楚生，眼中闪烁着怨毒之色，道：“死杂种，真是天堂右路你不走，地狱无门自来投！”
云楚生一阵无语，想不到在这里竟然会遇见这手下败将。
“便是你打伤了我玄灵派第一天骄？打伤了我李大力唯一天骄弟子！”
李大力冰冷的眸光朝着云楚生看去，他的目光极为锐利，宛如鹰隼一样。
四周的空间仿佛被他一眼扫碎！
云楚生知道眼前之人绝非弱者，是一尊高手！
可惜，小红不在，不然的话，他倒是无惧此人。
“敢伤我伍家第一天骄，小子，你给我跪下，自废修为，然后跪在伍尘少爷面前磕头认错，赔礼道歉！不然，我让你生不如死！”伍家的那位长老伍山沉沉地说道，一双眼眸寒光爆闪。
“你们口口声声说他是天骄，可他却连我三成之力都抵挡不住！”云楚生冷冷地开口道：“就这样，还天骄！”
“天骄个屁啊！”
听到这话，伍尘暴怒：“臭小子，我上次是大意了！”
“大意了？”
云楚生冷冷地瞥了伍尘一眼。
被锐利目光扫过，伍尘猛地打了一个冷颤，背后冷汗连连，但一想到有师傅和伍家人在，他脸上的恐惧之色少了不少。




第三百五十六章 阿弥陀佛
 

李大力冰冷的眸光凝视着云楚生，沉声道：“总之，你伤我弟子便是不对！”
声音落下，一身炼魄境六重的修为猛地爆发了出来。
感受到这一股气势，伍尘满脸玩味地看着云楚生。
“我和他在武斗场中公平一战，我不杀他便已经是对他格外开恩了！”云楚生冷漠地开口道。
然而，这时，李大力已经直接对云楚生出手了。
“你们退后！”
云楚生对着贾正义等人说道，旋即，他直接取出了唐僧降世卡牌。
他知道这里是玄灵派！
玄灵派高手如云。
他即便斩杀得了李大力，但还有不少类似李大力级别的武者，就比如那位虎视眈眈的伍山，他负手而立，并不打算出手，冷冷地看着云楚生，在他看来，李大力不费吹灰之力就能解决掉云楚生。
毕竟两者之间的修为差距实在太大了！
云楚生直接祭出了唐僧降世卡牌。
很快，一股玄妙的力量在他的体内涌现了出来，只见在他的脚下多出了一层金色的云朵。
他盘膝而坐，闭着眼睛，一道信息忽然出现在他的脑海之中。
“阿弥陀佛！”
云楚生缓缓地睁开了眼眸，一道金光一闪而逝，与此同时，在他的身上开始闪烁出极为耀眼的金色佛光！
身后，雪佳佳等人看到这一幕，皆是惊呆。
此刻的云楚生似进入到了一种忘我的状态中，又仿佛被另外一人占据了肉身。
而在金色佛光沐浴下，二长老李大力很是骇然地发现自己的心灵竟然是进入到了一种空我状态中，没有任何的烦躁，烦恼，杀虐，贪婪等一系列的负面情绪，在这一刻，他觉得自己的心都静了下来。
此刻，云楚生右手微微抬起，只见在他身后的那尊金色佛像也是缓缓地抬起了右手。
很简单地抬起，没有任何的灵力。
就是很纯粹的一掌！
这一掌很快就落在了李大力身躯上，一道佛光一闪而逝，钻入到了李大力的体内，紧接着，便是以一种霸道的方式将隐藏在他体内的负面情绪一一摧毁掉！
此刻，李大力根本出不了手，就静静地傻楞在原地，整个脑海都被金色佛光充斥着。
很快，云楚生身上的佛光消失不见。
与此同时，李大力身上的佛光也是消失不见了。
“师傅！”
“你帮我杀了他啊！”见李大力傻楞在原地，伍尘赶紧跑来，喊道。
但李大力竟然是双手合十，面露一抹慈佛之色，转身看向弟子，道：“伍尘，此事，是你错在先！是你技不如人！看在我们师徒份上，此事算了，你不可再去找云公子麻烦！”
随后，在一脸懵逼的伍尘目光下，双手合十的李大力朝着云楚生而去，道：“云公子，事情的经过我已经知道了，是我不对，之前多有得罪，还望莫要怪罪！云公子，这边请，我为你沏上等茶！”
说着，李大力就拉着云楚生的手，从始至终，他脸上都露出了慈佛之色。
贾正义，雪佳佳，方天见到这一幕，一脸懵逼。
“臭小子，你究竟对二长老做了什么！”
伍山见到这一幕，面色一怒，一双眼眸吞吐着无尽的寒光，脸庞上带着森然的杀意，他直接朝着云楚生动手！
唰！
可就在这时，李大力冷哼一声，直接抬起手掌便是朝前猛地一挥。
轰！
掌掌相碰，顿时，虚空之中响起了一道道低沉的轰鸣声。
两道身影分别错开。
“二长老，你疯了！你竟然对我出手！”
伍山万万想不到李大力竟然会对他出手。
“此事算了！伍山，你带着伍尘离开这里吧！这里不欢迎你！”
李大力就仿佛变了一个人，他变得很正义，很慈祥，对着伍山说道。
伍山脸皮抽搐了一下，他知道这里是玄灵派，无奈之下，他只能带着伍尘离开了此地。
伍尘很是不甘地望着云楚生，但没办法，这里是他师傅的地盘。
只是，在路过之时，他发现了带着面纱的雪佳佳，剑眉一皱。
对方给他的感觉很熟悉。
“两只苍蝇终于走了！”二长老李大力微微一笑，然后看向云楚生，道：“云公子，这边请！”
“好！”云楚生笑着点了点头，同时觉得那唐僧降世卡牌真的吊炸天了。
两人谈笑风生，看呆了贾正义，方天，雪佳佳了。
此刻。
离开的伍尘和伍山面色皆是一沉。
“那小畜生不知道使用了什么手段，竟然让李大力变了一个人！”
“那手段简直恐怖！”
伍山想起之前的事情，他不由地倒吸了一口冷气，那手段太诡异了，神乎其技啊！
“啊！”
忽然，身边，伍尘发出了尖锐的声音。
“怎么了？伍尘？”伍山转身看向身边的伍尘。
“我知道她是谁了！我知道她是谁了！”伍尘激动无比地开口道。
“你说的是谁？”
伍山迷惑地望着伍尘。
“刚才那位蒙着面纱的女子，我知道她是谁了！她是雪佳佳，就是那个杀死了玄灵国太子的雪佳佳！”伍尘激动地开口道。
“此事赶紧禀报给陛下！”
“太好了，可以借用玄灵国的力量铲除他们！”
……
此刻，玄灵派三长老陶灵得知云楚生来找他，并且此刻还去见了二长老李大力后，他便着急地从修炼密室中走了出来，直朝大厅而去！
他一变走着，一边面带着急之色，嘀咕道：“那家伙是木玄大师介绍的人！”
“二长老向来就和我不合，而且，我们虽都为玄灵派效命，但是我们两人都属于不同派系！以我对李大力的了解，此人一定在想方设法地要找我麻烦，此刻的他很可能就在刁难那位少年！哎，少年，你撑住啊！我这就来了！”
他嘀咕道，面色着急地朝着前方走去。
他和木玄关系很不错，两人犹如亲兄弟。
木玄已经对他交代他，会有一位少年找他。
他不希望少年出事。
很快，他就来到了大厅中，并且大声喊道：“老李，你给我住手！”
然而，下一刻，他愣住了。




第三百五十七章 黑灵猫闯祸了？
 

陶灵面色着急，在他印象中，二长老李大力不是什么好东西。
此刻，那位少年想必会被李大力百般刁难！
然而，当他走进大厅后，看到前方一幕后，一脸懵逼！
只见，前方，少年和李大力面对面坐着，两人谈笑风生。
李大力为少年沏了一杯茶，伸出右手：“云公子，请！”
“云公子，我玄灵派的确有通往别域的传送阵，不过，启动此传送阵需要不少的天灵石，所以，我们每次都是在固定的时间内启动的！”
李大力看着云楚生，脸上浮现出慈祥之意，笑着说道。
看到这一幕，陶灵惊呆了，他还不断地揉了揉眼睛。
眼前之人真的是那位睚眦必报，小气的玄灵派二长老李大力吗？
他觉得李大力好像变了一个人似的。
“陶长老，你来了！”
李大力发现了站在大厅门口中，傻愣在原地的老者，他面带微笑地招了招手：“陶长老，你站在那里干什么啊？我已经帮你沏好了茶，你赶紧过来坐！对了，这位小友是来找你的！”
陶灵再度懵逼了：“沏茶，李长老，你说帮我沏好了茶？”
他很是古怪地看着李大力，要知道，他认识李大力有整整三十年了，后者从未和他沏过一次茶！
再瞧见李大力脸上带着微笑，陶灵不由地打了一个冷颤。
什么鬼？
今天李大力是撞邪了吗？
“还不过来！”
“别这么看着我，我已经放下屠刀，立地成佛了，我已经改邪归正了，阿弥陀佛！”说着，李大力双手合十，说道。
陶灵走来，上下打量了一下李大力，紧接着，他就望向云楚生：“你就是木玄大师介绍的那人？”
“是想要通过玄灵派的传送阵，离开玄灵城吧！”
“对！”云楚生点了点头，他相信木玄的眼光，眼前之人既然是木玄的朋友，那应该很靠谱。
“嗯，等四天吧，四天后就会开启传送阵，到时候你们就可以离开此地了！”
然后，陶灵看了一眼那位带着面纱的女子，道：“你就是雪佳佳吧！”
“别担心，我不会告发你的！”
“是，我也不会告发你！相信我的为人，阿弥陀佛！”
李大力双手合十，面带佛慈之色，开口道。
陶灵满脸古怪地看着李大力，想到后者之前恶劣事迹，他脸皮不停地抽搐着。
这话要是放在之前，陶灵打死都不相信。
李大力说出去的话就犹如放出去的屁啊！
不过，现在，李大力整个人似乎真的变了，变得很正义。
“长老！”
就在这时，一道着急的声音响起，只见，一道身影快速地朝着这边儿来，还不停地喊道：“不好了，不好了！”
“什么事情？”
陶灵和李大力异口同声地问道。
“有头又黑又肥的猫闯祸了，它偷吃了紫风长老的灵丹妙药，紫风长老很气，说要将它活剥了！”这位弟子是李大力那边的人，他知道如今李大力和云楚生的关系非常好，又知道先前那头又黑又肥的猫跟在云楚生身后，得知紫风大长老准备要将黑猫活剥了，他就着急地跑来，将此事一五一十地告诉了云楚生等人！
不过，当他看见李大力和陶灵长老两人竟然和和睦睦的样子后，顿时，懵逼了。
什么情况？
记忆中，这两人一见面便会大吵大闹的！
“别这么看着本长老，本长老已经改邪归正了，阿弥陀佛！”
李大力双手合十，面带佛慈之色，缓缓地开口道。
那位弟子听到这话，脸皮抽搐。
“黑灵猫闯祸了？”云楚生一阵无语，他之前就带着黑灵猫，不过，刚才在使用唐僧降世卡牌的时候，黑灵猫便溜走了。
话说，自从黑灵猫吃了云楚生做的菜品后，不但味觉变得挑剔，就连嗅觉都变得灵敏了。
“这头懒猫第一次离开了我！”
云楚生嘀咕道。
平时，黑灵猫不是睡就是吃了
用它的话来说生活就是吃完了睡，睡完了吃，如此反反复复，直到死。
“这头懒猫惹了什么事情？”
云楚生问道。
那人开口道：“那头猫也不知道怎么地，来道了紫风长老府邸中，然后将紫风长老收藏的大量灵丹妙药吃了！”
“有些丹药是紫风长老收藏了五十年的！还有的是一百年的！紫风长老知道后，雷霆大怒，差点被这头黑灵猫给气死了！”
“那头黑灵猫还吃了紫风长老留下来的咖啡灵果，据说是很神奇的咖啡灵果，能够延长寿命的！”
“这咖啡灵果可是紫风长老的心肝宝贝！如今，就这么被黑猫吃了，紫风长老自然是暴怒……”那位弟子连连开口道。
听着这位弟子说的话，云楚生很是无语。
这黑灵猫跟着他就是为了帮他制造麻烦的吗？
“麻烦你带我去一趟紫风长老的府邸。”云楚生开口道。
“我带你去吧！”
“我和紫风长老比较熟！”
“放心，云公子，你那宠物一定不会有事的！”
李大力双手合十，道：“人性本善，紫风长老只是嘴硬，但心软的，他不会对你宠物做什么的！”
他一边走着一边说着。
云楚生发现自从李大力变了一个人后，话就变得特别说，都变话痨子了。
这让他想起了西游记中的唐僧。
一行人迅速地朝着紫风长老府邸而去。
玄灵派很大，占地面积极大。
紫风长老的府邸坐落在玄灵派的西部。
从大厅中走过去要一炷香的时间。
很快，云楚生在李大力的带领下匆匆地来到了紫风长老的府邸中。
“以紫风长老的性格，他一定不会放过你那头黑灵猫的！”身边，陶灵长老叹了一口气，他是很了解紫风的，这家伙可是将咖啡灵果当作了自己心肝宝贝了。
要知道，这咖啡灵果可是费了他很大力气才搞来的。
可以说是历经千辛万苦，九死一生才得来的。
咖啡灵果吃了可以让他延长寿命，至少会延长五十年！
五十年啊！
这足以说明咖啡灵果的不俗了啊！




第三百五十八章 猫屎咖啡
 

陶灵长老能够想象得到此刻黑灵猫必定被紫风暴打一顿。
一行人迅速朝着紫风长老府邸而去。
来到小院之中便听到了一道道声音。
“喵！乖，大力点！你这老头，是没吃饭吗？力度大一点！不然，我要撕票了！喵！”
“喵！好舒服！”
“喵，力气再大一点！”
“喵！真舒服啊！”
云楚生听到这话，当场愣住。
几人面露古怪之色，朝着前方走去，很快，他们就看见了让人不可思议的一幕了。
只见，别院中。
黑灵猫躺在太师椅上，头顶上有着一把大伞，挡住阳光。
在黑灵猫的身边有着一位灰袍老者，此刻他正在帮黑灵猫按摩。
黑灵猫露出一副极为享受的样子，它一只猫爪抓着一块烤鸡腿，大口大口地吃着，口中还不停地说道：“喵！你这里厨师的厨艺怎么这么差劲啊！比云老板差得多了！”
云楚生等人看到这一幕，一脸懵逼，话都说不出来。
陶灵长老和李大力长老看到这一幕，脸皮抽搐。
那位弟子看到这一幕，同样是脸皮抽搐。
尼玛！
说好的黑灵猫被紫风长老暴虐一顿呢？
现在是谁虐谁？
特别是那位弟子，他真的懵逼了，他去之前，还看见黑灵猫被紫风长老关进铁笼中的，可现在，紫风长老怎么犹如下人一样招待黑灵猫了？
这究竟怎么回事？
云楚生一脑门子的黑线，看着黑灵猫，想起之前黑灵猫的话，有一丝不妙的感觉：“黑灵猫，你对这位长老承诺了什么？”
“喵！云老板，你终于来了！”
黑灵猫见到云楚生后，眼眸发光。
紫风赶紧问道：“这位便是鼎鼎有名的云老板？”
“对！他就是云老板，他肯定有延长寿命功能的食物！喵！”黑灵猫开口道。
听到这话，云楚生瞬间就知道为何黑灵猫没事了。
原来，这家伙将云楚生的事迹告诉紫风。
“我好奇，紫风前辈，你怎么会相信它说的话！”
云楚生好奇地问道。
一般而言，谁会相信吃一份食物能够增长灵力？
毕竟这太不可思议了，让人难以理解。
“相信啊！”
“铁证如山！”
紫风忽然拿出了花生来。
“这不是我做的水煮花生吗？”云楚生惊讶一声。
原来，黑灵猫身上一直带着水煮花生。
一开始，紫风的确不信黑灵猫说的话，觉得后者说的话实在太搞笑了。
要是吃东西真能增长灵力，谁还如此卖力地修炼啊！
然而，当他吃了那一粒花生后，他原本的世界观瞬间崩塌。
黑灵猫在帮他重新组建了一个世界观！
他发现了新大陆一样。
“这是你拉的屎？”
这时，云楚生发现了什么，只见在地上有着一猫屎。
“宿主，这可是很好的食材啊，可以用来泡咖啡啊！”这时，系统开口道。
“我去！这就是传说中的猫屎咖啡吧！”
云楚生直接愣住了，瞪大了双眼，盯着黑灵猫。
黑灵猫一点不难为情地说道：“不错，是我拉的！喵！是不是觉得很香！”
不少人听到这话，脸皮不停地抽搐着。
尼玛，这头猫还要脸吗？
竟然说出这么恶心的话来，更为过分的是这头黑灵猫在说话的时候还表现出一副傲娇，自豪的样子！
然而，让贾正义脸皮更为抽搐的话来了。
“嗯！不错，以后多拉点，这可是好食材啊！”云楚生摸了摸黑灵猫的头，然后抬着头，望着湛蓝的天空以及那轮烈阳，不由地感叹道：“老天对我还是可以的！”
“黑灵猫，我一直觉得你没啥用，现在，我觉得你很有用了！”
“喵！你的意思是我的作用是拉粑粑？”
黑灵猫古怪地看着云楚生。
“对的！继续做！”
云楚生点了点头：“好好干，以后我多弄点好吃的给你吃！”
“喵！成交！简单！”黑灵猫傲娇地抬着头，看着一脸懵逼的贾正义，方天等人，道：“看到了吗？本猫除了睡，吃外还会拉，喵！”
方天，贾正义，雪佳佳，陶灵，李大力，紫风听到这话，脸皮不停地抽搐着。
此刻，云楚生直接走了过去，直接将灵力输入到粑粑上，对黑灵猫的粑粑进行加工等操作，很快，咖啡豆出来了！
紧接着，云楚生开始将这些咖啡豆送给紫风，他说道：“这叫咖啡豆，磨好后可以泡来喝！”
“这叫咖啡，你喝了之后，能够延长你的寿命！”
“别这么古怪地看着我，我说是真的！”
此刻，紫风的面色很阴沉，一双眼眸吞吐着火光：“小子，你没骗我？”
“当然！”
“我现在就冲给你喝！”
说着，云楚生就去找材料了，开始泡咖啡了。
时间流逝，一股极为浓郁的咖啡味弥漫出来。
不少人用力地闻了一下，觉得这味道好香。
“咖啡是苦的，要是喝不了苦，你们可以放一勺糖，味道会好很多！”
云楚生泡完后，看着紫风等人，开口道。
紫风脸皮抽搐了一下，虽说咖啡的香气很浓郁，可是一想到这咖啡的原材来，他就有一种呕吐的感觉，不是很敢喝。
和他有一样想法的还有李大力，陶灵。
贾正义倒没有什么犹豫，现场中，他和云楚生相处的时间最长。
云楚生是一个怎样的人，他自然清楚，所以他不会怀疑云楚生，直接拿着一杯，慢慢地抿了一口。
咖啡入口。
顿时，他觉得一阵苦味袭来。
他不太喜欢喝苦的东西，所以加上了一勺子糖，然后再喝了一口。
咖啡再此入口。
他的表情瞬间就变了。
“太好喝了！”
贾正义激动地说道，脸庞都涨红了起来，那咖啡的味道真的很浓郁啊，刺激着他的味觉。
“喵！有这么好喝吗？”
黑灵猫跑了过去，爪子拿着一杯子，喝了一口，忍不住地感叹道：“喵！真的好好喝啊！”
“喵！想不到我的粑粑竟然这么好吃的！喵！”
“云老板，你之前整天说我没用，现在不就有用了！喵！”




第三百五十九章 想喝咖啡吗
 

黑灵猫一边喝着咖啡，一边激动地说道，似乎在发泄他之前受过的苦，似乎要摆脱没用二字。
“喵！我的作用可大！你们想喝咖啡吗？想的话问我要原材料啊！喵！”黑灵猫激动地说道。
紫风等人听到这话，脸皮抽搐，他们看着贾正义等人喝完咖啡后，竟露出如此享受的表情，一时间，他们不由地吞了吞口水，然后忍不住试了一下，喝了一口咖啡后，顿时，他们的表情变得格外精彩了！
咖啡很醇香。
舌尖停留着浓郁的香味。
紫风骇然地发现自己体内的生命精华在提高！
没错，在提高！
察觉到这一点后，他的表情变得更加精彩了，看着黑灵猫，就仿佛在看着一宝物一样！
“我没骗你吧！”云楚生轻轻一笑。
“没骗我，没骗我！”紫风激动连连：“之前的事就算了！”
“不过，你要给我更多的咖啡豆！”
“嗯！你得问它拿原材料！”云楚生指了指下方蹲在地上又黑又肥的猫，开口道。
紫风等人顿时将火热的目光凝聚在了黑灵猫身上。
黑灵猫顿时打了一个机灵。
尼玛！
早知如此，它就不装逼了啊！
它赶紧逃。
可是，紫风的速度很快，瞬间就来到了黑灵猫身前。
这时，在云楚生的脑海中响起了系统的声音。
“叮！恭喜宿主获得生产咖啡豆的猫，获得奖励刀工10000w，厨艺10000w，经验10000w，魔厨币10000w！”
听到这话，云楚生当场一愣。
还能这样？
“这属于收集能生产优秀食材妖兽的一种任务，比如说获得能产生咖啡豆的猫，属于隐形任务，任务不会通知宿主，但若是宿主完成，将会获得奖励！”系统回答。
云楚生点了点头。
他喝了一口咖啡，看了看黑灵猫。
此刻，黑灵猫瑟瑟发抖。
在它的四周围绕着贾正义，方天，李大力，陶灵，紫风，雪佳佳。
它瑟瑟发抖。
这些人的目光充斥着火热。
对于这目光，它最为了解了。
因为，它曾经对美食露出这样的目光来。
几人喝着云楚生做的香醇咖啡，就在这时，整个大地都在颤抖着。
“不好了，不好了！”一位弟子慌张地跑了过来。
“发生什么事情了！”见到这位弟子如此紧张，紫风皱着眉头，问道。
“玄灵国派了一支军队来了！说是要来抓痴情女子！”那位弟子着急地开口道。
痴情女子，雪佳佳！
雪佳佳听到这话，俏脸猛地一变。
“他们怎么可能会知道你在这里！”贾正义一脸迷惑地问道。
“我猜测是伍尘做的！”
云楚生眼眸闪烁，他忽然想到了伍尘在经过雪佳佳的时候，眼神很异样。不过，当时的他并未留意。
“很可能是那该死的徒儿！”
“这家伙真是禽兽不如啊，我都放了他一命，他竟然还如疯狗般朝我扑来！”李大力忍不住摇头说道，连连叹气，还锤了锤胸口，愤怒地说道。
身边的陶灵听到这话，满脸古怪地看着李大力，心中暗暗想到：“这不就像极了之前的你吗？你还有脸说人家是疯狗……”
他一脸无语。
要知道，李大力在未中云楚生唐僧降世卡牌的时候，后者被玄灵派的弟子称为疯狗！
疯狗之所以疯，是因为它们都是无脑的，都是容易冲动的。
“玄灵国的人找我，要不我自首吧！”
雪佳佳怕连累大家，开口道。
“不行！”贾正义立马开口道。
“我们怎么会抛下你而不顾呢！”
“放心吧！”这时，云楚生走来，对着雪佳佳开口道。
“走，我们去瞧一瞧！”
“我要不要躲起来？”雪佳佳问道。
“并不需要。”云楚生回答。
“啊？”雪佳佳听闻，惊呆了。
“真不需要？”
“真不需要。”云楚生点了点头。
“放心吧，不会有事的！”这时，李大力说道。
一行人迅速走了出去。
此刻，玄灵门外。
成片的强者密密麻麻，全部站在玄灵门大门外，为首之人端坐在一头烈虎上。
那头烈虎全身被火焰燃烧，四周的温度都提升了不少，在它的四只脚下有着一团血色的鬓毛。
此人乃是玄灵国请来的强者，他一身修为高达炼魄境六重中，实力强悍。
在他的身后，左右两变各站着一人。
这两人的相貌差不多，一看就知道是两兄弟。
正是鼎鼎大名的肖家兄弟，肖山和肖天！
上次，两人纷纷败给了小红手中，被打得吐血，足足修养十多天，外加服用各种灵丹妙药，方才活了过来，此刻，他们带伤上阵，一双眼眸吞吐着无尽的寒光！
在他们的身后是玄灵国的军队！
这些人全部身穿铠甲，手持利剑，寒光闪烁。
而在另外一边。
伍家的人也是到场。
伍家的家主伍百轮端坐在一头烈豹上，手持着一把长枪，他的修为在炼魄境五重中，实力不菲。
在他的身后，伍山站着！
伍家第一绝世天骄伍尘则是坐在一头骏马上，抬头挺胸，腰间上配着一把利剑。
这时，人群之中让出了一条路来。
紧接着，一道消瘦的身影骑着一头套着铠甲的骏马上，朝着这边儿来。
“驾！驾！驾！”
他右手拿着一鞭子，拍着骏马。
这马非凡，很高达，一双眼眸竟然是金色的。
“太子殿下！”
随着他到来，那些士兵纷纷单膝跪在地上，露出恭敬的样子。
他就是玄灵国的太子殿下，玄天下。
他的亲哥玄一发死在了痴情女子雪佳佳手中！
他得知此事，表面上悲痛欲绝，但心底里却暗自叫爽，很是激动兴奋。
帝皇世家，哪有什么亲情？
他哥死了，他便有资格追逐太子这一位置，而最终，有城府的他称为新一任太子！
在成为玄灵国新任太子后，他便说要亲自取下雪佳佳的人头！为哥哥报仇血红！
不少人都称赞他的为人。
但实际上，他可是巴不得自己的哥哥早点下地狱，他在心中还连连感谢雪佳佳。
“嗯！”玄天下点了点头，表情有些严肃。




第三百六十章 踏平你玄灵国！
 

太子殿下玄天下带领众多高手包围玄灵派。
此刻。
玄灵派的大门口，走出了几人来。
为首的是云楚生。
他瞥了伍尘一眼，直接说道：“本打算饶你一命，可你非要来送死，这可就怪不得了我！”
“呵呵！”
伍尘呵呵一笑，看着云楚生，道：“找死的是你！你和痴情女子是一伙的。”
“我劝你们迅速离开此地，不要招惹我，不然，我踏平你玄灵国！”云楚生冷冷地开口道。
“呵呵，你以为本太子会信？”
玄天下冷漠地开口道。
“不信是吗？”
云楚生冷冷地说道，他直接服用了巨人果实。
巨人果实，服用后，可在十秒内变大，犹如巨人一般。
下一刻，他体内充斥着一股神奇的力量，他的身躯瞬间变大，竟然高达百丈，宛如是一座巨人一样。
他只有十秒的时间！
“太子殿下，我来对付他！”
就在这时，肖山和肖天异口同声地说道，两人齐齐而去。
可这时，化为巨人的云楚生右脚猛地抬起，然后朝着地面一踏。骇然的力量朝着两人席卷而去。
肖山和肖天兄弟两的身躯猛地一震，便是倒飞出去，口中鲜血狂喷，足足飞出去五六百米，五脏六腑和全身骨骼都是被撞得粉碎。
不少人骇然地看着这一幕。
此刻，云楚生将目光转移到了皇宫中，直接施展神级战技・神象踏，将皇宫踩成粉碎！
太子殿下等人见到这一幕，看着那烟尘滚滚的皇宫，一脸懵逼！
……
此事很快被李大力等人解决掉。
这一天。
云楚生，贾正义，雪佳佳，方天，黑灵猫离开了玄灵派。
超灵大陆分为东洲，西凉，南蛮，北荒！其中，东洲有一百零八域。
云楚生之前所在的域为玄灵域。
现在，他们所在的位置为东玄域。
东玄域是一个很乱的地域，因为东玄域东靠金灵域，南靠南天域，西靠太平域，北靠中天河。
金灵域中有金灵国。
南天域有南灵国。
太平域有太平国。
东玄域有东玄国！
因为东玄域靠近中天河，而中天河能够通往东洲核心区域！
所以，南灵国，太平国以及金灵国都想要占领东玄域。
四国时常有战争发生。
此刻，云楚生，贾正义来到了东玄域的东玄城中。
东玄域中有着四座城池，其中，东玄城乃是核心的城池。
东玄国便坐落在东玄域中。
雪佳佳则是朝着南天域而去，她是南天域的人。
而方天说是要回家一趟，和云楚生，贾正义分开。
云楚生抬着头，看着前方那座有些沉重的大城。
他知道这就是东玄城。
东玄城历史悠久，散发着恢弘古老的气息，这座城池自带着一种让人敬畏的威压。
此刻，云楚生发现大门口中站着不少人。
“东玄国招募士兵，待遇极高，若有突出表现，可成为东玄国的将军！”
……
听到四周的人，云楚生并没有兴趣，他直接走进东玄城中，走进去，他傻眼了，只见整个东玄城中不少店铺都关了门。
东玄城内，没有多少人。
“怎么回事？”
云楚生愣住，见一人朝着一个地方而去，他赶紧拉住后者，问道：“东玄城出了什么事情了？”
“你不知道吗？”
那位中年人满脸古怪地看着云楚生，然后说道：“东玄城的北靠中天河，在那里还有着一片沙漠！每年的夏季，沙漠之中便跑出妖兽威胁东玄城，被称为兽潮。东玄国便会派军队来解决这些妖兽，以免这些妖兽降临东玄城！不过，等一波兽潮结束后，沙漠之中会浮现出不少的灵宝！于是，东玄城的人便会前往这片沙漠去挖宝！”
“本来任何人都能去那片沙漠挖宝的！但随着时间的流逝，沙漠之中的妖兽越来越强大！东玄军损失惨重，人员大幅度减少。东玄国皇帝便制定了一项规则，那就是招临时兵！唯有加入东玄国军队的武者，在兽潮结束后，会获得一枚令牌，有此令牌者，方能前往东玄沙漠中挖宝图！”
按照此人的话，东玄域的西边有着一片沙漠，沙漠的后面才是中天河。
那片沙漠被称为藏宝沙漠。
这片沙漠很诡异，每年的夏季，沙漠都会涌现出强大的妖兽，这些妖兽都极为凶残，手段也是很恐怖！
由于沙漠距离东玄城最近，首当受到妖兽攻击的便是东玄城！
东玄帝国就坐落在东玄城中。
等兽潮结束后，那片沙漠里面就会藏有不少的宝贝，比如说战技，灵宝，武器等等！
有的人得到逆天宝贝后，直接逆天改命，鱼跃龙门，一飞冲天，成为这块大陆上的绝世高手。
“原来如此！”
云楚生点了点头，他对于那些宝贝没什么兴趣，毕竟他有超级魔厨系统，只需要赚取足够多的魔厨币，就能换取到宝贝来了。
“温馨提示！”
可就在这时，云楚生的脑海中忽然响起了系统的声音。
“那藏宝沙漠乃是美食地图第二站的美食特殊之地！宿主进入美食特殊之地，若能寻找到好食材，可获得一定的奖励！”
“啊？”
云楚生眼眸猛地一亮，问道：“能否让我看一看美食地图？”
“可以！需要消耗一千万魔厨币！”系统回答。
“尼玛，看一次地图要一千万魔厨币，你怎么不去抢啊！”云楚生脸皮抽搐。
“那宿主，你看不？”系统问道。
“看！”
云楚生无奈地点头。
“叮！消耗一千万魔厨币！”
紧接着。
在云楚生的面前便是出现了密密麻麻的光点，这些光点汇聚成了一张巨大的地图，闪烁着光芒，很是好看
这是美食第二站的地图。
美食第二站也就是超灵大陆了。
不过和超灵大陆地图不一样的是，这张地图汇聚着很多的光点。
“看到那些金色光点了吗？”
“那就是美食特殊之地了！但凡是金色的光点，就说明此地有上等的食材！得到这些食材，系统会给与相对应的奖励！”




第三百六十一章 征兵处
 

星星点点，倾洒而下。
在云楚生的面前多出了一张巨大的地图。
此刻，在地图上有着一块地带是金色的，这就代表这里是美食特殊之地了。
按照系统说的，但凡是金色的广点，都会有上等的食材。
只要云楚生找到这些食材，就能够获得系统给与相对应的奖励了。
再说，身为一位厨师，能够获得上等的食材，这对于云楚生来说本身就是一件很激动的事情。
所以，他打算从军了！
“请问征兵处在哪里？”
云楚生问道。
“云老板，你要去当兵？”
贾正义问道。
“对啊！就临时兵的那种！”云楚生说道，他自然不会去一直当兵，他的梦想是成为这个世上最厉害的厨师！
“你就别去了，好好提升修为！对了，你帮我照固好这头黑灵猫！它要是拉粑粑了，你将它收集掉！”
云楚生对着贾正义说道，然后从空间戒指中取出了三张白金卡，递给贾正义。
三张白金卡，这等于是三千万块天灵石啊！
“喵！云老板，我要待在你身边，我要吃你做的美味食物！喵！”黑灵猫说道。
“等我回来再做给你吃！”云楚生开口道。
无奈之下，黑灵猫只能跳到了贾正义的肩膀上。
“那好！云老板，那你小心行事啊！”贾正义关心道。
“放心！”云楚生点了点头。
随后，他跟在了那位武者身后，两人便是朝着东玄城的一个位置走了过去。
“我叫乌天，是东玄城本土人。”
那位留着一脸络腮胡子，面容刚毅的中年男子对着云楚生说道。
“我叫云楚生，是一位厨师。”
云楚生开口道。
“厨师？”乌天听到这话，微微一愣，面色有些古怪地看着云楚生。
东玄城很大，征兵处就设立在了东玄城的西部，在那里有着一座巨大的府邸，门前排着长长的队伍。
“东玄国将军队列分为上百支，每一支的人数大约在三百人左右，并不是什么人都能加入的！等会会有考核的！”
“每一支队伍都设有队长和副队长职务！这些都是东玄国陛下亲自挑选出来的，他们的实力都很强大！只要你能入他们的法眼，便能加入军队了！”
“我记得那是第一百三十号军队的人，我去找他，让他带我们去！”
乌天对着云楚生说道。
云楚生点了点头：“多谢。”
“这位大哥，我们两想要加入你们军队，想要来试一试，可以吗？”
乌天挤开人群，朝着前方走去，来到门口中，看着一位身穿铠甲的青年武者看去。
青年看着乌天一眼，搓了搓手。
乌天瞬间明白青年什么意思，直接将一张白银卡递给了青年。
白银卡，黄金卡，白金卡专门是用来存放天灵石的。
白银卡最多只能存放一百万块天灵石。
黄金卡最多只能存放五百万块天灵石。
白金卡最多只能存放一千万块天灵石。
那青年扫了一眼，发现这张白银卡里面只有三十万块天灵石，他眉头便是一皱，直接将白银卡摔在了地上，摆了摆手，道：“才三十万块天灵石？你当我要饭的？没有名额了，滚，滚，滚！”
言语间显得极为不耐烦。
站在身后的云楚生看到这一幕，眯了眯眼睛。
“算了，我们找别的军队！”
乌天无奈地说道，三十万块天灵石已经是他全身的积蓄了。
“怎么这样，才参军考核还要给钱？”云楚生皱着眉头，问道。
“哎！”
乌天叹了一口气，然后说道：“这也是因为太多人想去藏宝沙漠中挖宝贝了，那里面的宝贝有的价值几百万，有的价值几千万，有的甚至价值几个亿！太多人想去了，而东玄国皇帝有制定了进入藏宝沙漠的规则，唯有获得藏宝令牌的武者才有资格进入藏宝沙漠挖宝贝！想要得到藏宝令牌，就只能从军，厮杀妖兽。也因为如此，整个军队的氛围越来越差，你想要考核，还得给他们天灵石！毕竟参加的人太多了！”
“我给了他三十万块天灵石，他还嫌少！”
乌天叹了一口气，无奈地说道：“去找别的军队吧！”
他不知道自己和云楚生说的话一字不漏地落在了刚才那位青年耳中。
青年瞥了乌天和云楚生一眼，耸了耸肩膀，满脸不屑地说道：“两个乡巴佬！”
云楚生眉头再度皱了一皱，他跑了上去，然后他从袖口中取出了一张白金卡，直接扔在了青年的脸上：“这够吗？”
青年原本是愤怒的，可当他察觉到那张白金卡后，眼眸顿时一亮。
神念扫向白金卡，发现这一张白金卡中竟然有着一千万块天灵石。
他的眼眸直接发光了。
一千万块天灵石啊！
他一辈子都没有见过这么多的天灵石。
“够了！够了！”
青年连连开口道，很多人一辈子都无法赚到一千万块天灵石。
云楚生听完后，再度拿出了一张白金卡，同样是将白金卡砸在了青年的正脑门上。
啪！
清脆的声音响起。
“对我们赔礼道歉！”
云楚生说道。
青年立马就发飙了：“臭小子，你竟然敢这么对我！”
“我问你，够不够！”
这时，云楚生又取出了一张白金卡，在虚空中摇晃了一下：“够，它就是你的了！”
青年当场一愣，极为眼红地看着云楚生手中的那张白金卡。
他知道这张白金卡中还是有着整整一千万块天灵石。
再加上先前的两张，这位被他视为乡巴佬的少年竟然有着整整三千万块天灵石啊！
天哪！
“我问你话呢！”
云楚生开口道。
青年立马说道：“够！够，够了！”
他出生于平穷，早就是穷怕了。
步入武者界后，他深刻明白一个道理。
钱虽不是万能的，但没有钱是万万不能的。
只要有足够的天灵石，他就能为所欲为。
“那么还不对我们道歉？”云楚生眯了眯眼睛，瞥了青年一眼。
“道歉，我道歉！”青年是一位货真价实的拜金男，连连开口道。




第三百六十二章 大声点，我听不到！
 

“对不起，是我的错，是我狗眼看人低！”
“大爷，我对不起你！”
府邸前，身穿铠甲的青年连连开口道，只要给他足够的天灵石，对他这种人来说，尊严算个屁！
乌天听到这话，一愣一愣，有点反应不过来。
要知道，这位青年可是第一百三十号军队的老兵啊。
能够成为老兵的，身份地位要比普通武者大很多。
毕竟，他们的后台可是玄灵国啊！
他使劲地给云楚生使眼色，希望后者不要招惹此人。
但云楚生怎么可能会放过这青年。
要知道，青年刚才有多么的嚣张，还口口声声说他们是乡巴佬，一副狗眼看人低的样子。
“站着跟我们说道歉？”
云楚生眯了眯眼睛，不客气地说道。
下一刻，身穿铠甲的青年直接跪在了地上，头朝地，不断地说道：“两位，是我的错，对不起，求原谅！”
他说的很随意。
“态度，你什么态度？”
云楚生瞥了青年，道：“你还想要这一千万块天灵石吗？”
青年眼红地看着这一千万块天灵石，面带忏悔之意，开口道：“两位，是我的错，对不起，对不起，对不起！”
“大声点，我听不到！”
云楚生掏了掏耳朵。
“对不起！求原谅！”青年大声喊道。
“乌叔，你原谅他吗？”
云楚生转身看着一脸懵逼，傻愣在原地的乌天。
乌天一脸茫然地看着云楚生，仿佛觉得这一切都不是真实的。
“乌大叔？”
云楚生看着乌天，再度问道。
“可以了。”良久，乌天才反应了过来，赶紧点头。
“嗯！我们走！”
“去找下一支军队。”云楚生将那一张白金卡收回去，道。
见不给白金卡的云楚生，那位青年顿时暴怒了，一双眼眸充斥着鲜血，怒意滋生，死死地盯着云楚生，怒吼道：“王八蛋！敢玩老子！老子让你死！”
低吼的声音滚滚响起。
下一刻，青年身上爆发出了炼魄境两重的修为，他猛地朝着云楚生而去，宛如猛虎下山一样，右手成拳：“虎煞拳！”
声音落下，拳头朝着云楚生正脑门砸去！
面对此人这一拳，云楚生脸色丝毫不变，他冷哼一声，同样是右手成拳，朝着前方轰去！
“神级战技・神速拳！”
一秒轰出十拳，每一拳都携带着惊人的能量。
噌噌噌！
青年的身躯宛如炮弹一样飞了出去，重重地落在了地上，他满脸骇然地看着云楚生。
此刻，云楚生朝着他这边走来，摊开手掌。
“你干什么？”
青年心中暗叫不好，特别是看见后者那人畜无害的笑容，他不由地打了一个冷颤，那笑容对于他来说如同是一个魔鬼，太恐怖了。
“白金卡，还给我！”
云楚生冷冷地开口道，对付这样的人，就应该用这样的手段，要给对方一个教训。
“这是我的白金卡，是你给我的！”青年脸色猛地一变。
“我说第二次，不会说第三次，交出白金卡。”虽说云楚生没有说出威胁的话，但是他的眼神很锐利，宛如鹰隼一样，他盯着青年看去。
看到这锐利的目光，青年不由地打了一个冷颤。
那眼神太恐怖了，让他觉得仿佛跌入到地狱中了。
“给，我给……”
青年露出了一个比哭还要难看的笑容：“我给还不行嘛！”
云楚生接过了两张白金卡，冷漠地扫了青年一眼，也不说什么，转身对着乌天说道：“乌叔，我们去换一支军队！”
乌叔呆愣在原地，他很是震撼地抬着头，看着云楚生，旋即点头道：“好！”
“给我五百万块灵石，我带你们去考核！”
身后，那位青年忽然跑了过来，着急地开口道。
“直到此刻，你还要和我谈价钱？”云楚生眯了眯眼睛，寒光闪烁。
“三十万块天灵石！”青年咬了咬牙齿，道，要知道先前乌天给与他三十万块天灵石，他的表情可是极为不屑，还将云楚生和乌天视为乡巴佬！
然而，现在，他愿意接受三十万块天灵石了。
“嗯？你是没听见我说的话吗？还是说，你无视我？”云楚生眼眸浮现出冰冷之光，盯着青年看去。
青年猛地打了一个冷颤，后者的眼神给与他太大的威压。
一个眼神就好像是一座山脉般压着他，让他难以喘气。
“免费，免费！”
青年露出了一个比哭还要难看的笑容来。
四周的武者见到这一幕，皆是摇了摇头。
早知如此，何必当初呢？
“嗯，这才对！带路吧！”
云楚生点头，对着青年招了招手。
“两位爷，这边请！”
青年做出了一个请的动作。
就这样，他带着云楚生和乌天走进了府邸，此刻府邸之中站着不少人。
“让开！”
青年叫道，然后朝着那位端坐在一张红木大椅上的青年走了过去，在他走去的时候，云楚生在他耳边低沉地说道：“记住，不要惹我，不然，你不会有什么好下场的！”
声音淡然，但却让青年心头一沉。
回想起之前云楚生的手段，青年不由地打了一个冷颤，旋即点了点头。
他朝着前方走去，来到了那位气宇不凡的青年身前，脸上瞬间浮现出了恭敬之色，拱了拱手，道：“副队长，这两人想要加入我们军队中！”
“哦？”
冷峻青年看了云楚生二人一眼，淡漠地开口道：“好！那先测试一下修为吧！”
在前方有着一块石碑。
“一掌拍向石碑，石碑便会自动浮现出你们的修为来！”
青年淡淡地开口道。
“好！那云公子，我先去了！”乌天对着云楚生开口道。
“可以！”
云楚生点了点头。
旋即，乌天朝着那块石碑。
眼前的这块石碑长约莫五米，宽约莫两米，成暗黑色。
乌天对此驾轻就熟，手掌抬起，然后朝着前方拍去，灵力滚动，直接落在了前方的石碑上。
顿时，石碑上绽放出璀璨之光。
紧接着，在石碑上多出了一行字来。
炼魄境四重！




第三百六十三章 做人不能没有骨气！
 

冷峻青年看了一眼，点了点头，道：“炼魄境四重，可以了，有资格加入我们军队！”
不是每一个人都能加入军队的。
东玄国皇帝将军队列分为上百支，每一支的人数大约在三百人左右，每一支队伍都设有队长和副队长职务。
东玄城人口众多，高达千万。
想要进入藏宝沙漠的人很多。
唯有实力高的武者才有资格加入到军队中。
“多谢副队长！”
乌天面露喜色，旋即着急地说道：“云公子，到你了。”
“好！”
云楚生点了点头，手掌直接朝着前方一拍。
“喝！”
片刻，在石碑上浮现出了一行字来。
炼魂境八重！
“嗯？炼魂境八重？你有脸来？”
冷峻青年神色不悦，看着云楚生，冷冷地说道。
“修为低又不代表实力不行！这位副队长，请问你们军队征兵最低是什么修为？”云楚生皱了皱眉头，看向冷峻青年。
冷峻青年还没开口，站在他身后，那位带刀武者便是跨出一步，冷笑开口：“东玄国军队共有一百九十九支，我们第一百三十号军队的整体实力在所有军队中排名第十，可不是你这样的蝼蚁能来的！”
言语间，他带着不屑。
“你的修为不过是炼魂境八重，也敢投靠我们？也不照照镜子，看一看自己的实力有多么的菜。”
带刀武者负手而立，眼眸一冷。
“实话说了，我们军队不收垃圾，在我们军队中，但凡修为在炼魄境三重以下的都视为垃圾！而你的修为连炼魂境都没有，是垃圾中的战斗机！垃圾之王！”
带刀武者很是不屑。
“云公子，要不我们换一支队伍吧。”
乌天眉头一皱，眼前这位带刀武者太嚣张了，哪怕是他都听不进去了。
对方的话就好像是一根刺一样扎在人的心头上。
云楚生剑眉皱了一皱，看向那位嚣张至极的带刀武者，冷漠地说道：“你开口闭口说我是垃圾，倘若我赢了你，你岂不是连垃圾都不如吗？”
“赢我？”
带刀武者微微一愣，紧接着，便是哈哈大笑了起来，笑得肚子都疼了：“哈哈哈哈哈！”
“赢我？你说什么白日梦！就你，能赢我？哈哈哈，这是我听过的最好笑的笑话了！”
带刀武者摇了摇头，一脸不屑地嗤笑道：“你这垃圾也想战胜我？你怎么不去想想天上掉馅饼的事情啊！”
不少人也是连连嘲讽云楚生，还对着云楚生指指点点。
“这家伙智障吗？脑子抽了吗？他竟然要挑战万天刀，他难道不知道万天刀乃是这一支军队的十大高手之一？”
“万天刀很擅长刀法，在刀道上有着超人一等的造诣！这小子敢单挑万天刀，这是吃了熊心豹子胆吗？”
听到这些人的话，万天刀孤傲地抬着头。
他盯着云楚生，勾了勾手指，淡淡地说道：“赶紧过来，对我磕头认错，态度要诚恳一点，然后给老子我滚蛋！这里不欢迎废物！”
此话一出，不少人皆是一脸戏虐地看着云楚生。
“云公子，我们走！”
这些人实在太过分了，乌天实在是听不下去了，对着云楚生说道。
然而，云楚生却是朝前跨出一步，来到了万天刀面前。
四周的武者皆是一脸戏虐地看着云楚生，在他们看来，云楚生一定服软了。
“嗯！很好！”
见云楚生前来，万天刀以为后者要跪在他面前了。
然而。
就在这时，云楚生忽然抬起了右手，紧接着，一巴掌朝着万天刀那张嘴脸打去！
还是左一巴掌，右一巴掌！
啪！啪！
清脆的巴掌声回荡在天地间。
四周的武者顿时惊呆了，他们难以置信地看着这一幕，这和他们想象中的完全不一样啊。
他们本以为云楚生会很是恭敬地单膝跪在地上，然后对万天刀赔礼道歉。
谁想到云楚生上来直接抽了万天刀两个巴掌！
“道歉个屁啊！”
云楚生直接看着万天刀，不屑地说道：“老子能打一百个这样的你！”
此话一出，众人皆是愕然。
很快，他们的脸上全部浮现出了一抹惊愕之色，皆是不敢置信地看着云楚生。
“啊！啊！啊！”
很快，一道愤怒的声音猛地惊醒了他们。
只见万天刀五官都扭曲了起来，一双眼眸仿佛可以喷出怒火来，他死死地盯着云楚生，道：“你竟然敢打我！你竟然敢打我！”
这小子竟然敢在大庭广众下打他，简直找死啊！
对于犹如暴怒狮子般的万天刀，云楚生的面色很平静，他直接无视了后者愤怒，犹如杀人般的目光，嘴角上扬，噙着玩味的笑容，道：“嗯，我打了你的脸，而且在大庭广众下打了你的脸，让你丢尽了面子，所以，你想不想找回面子？来打我呀！”
听到这话，再瞧得云楚生这般挑衅的样子，万天刀简直气炸了，怒吼连连：“是你逼我的！”
“小子，你死定了！”
声音落下，只见在他的身上爆发出了一股强烈的刀气，直冲云笑，让得四周的空间都仿佛破碎了一样，很是恐怖！
不少人感受到这狂暴的剑气，面色皆是一变。
紧接着，他们就用可怜的目光望向云楚生。
“你小子完蛋了，你把他惹怒了！”
“是啊！他可是狂刀！他体内含有狂化血脉！”
“不好，他狂化了！”
不少人面色猛地一变。
轰！
只见，在万天刀身上猛地爆发出了一股血色气流来 。
他的头发由黑色变为了血色。
一双眼眸都变为了血色。
“云公子，赶紧道歉吧。”察觉到这股气势，乌天面色猛地一变，着急而又担忧地看向云楚生，开口道。
“为什么要道歉？乌叔，做人不能没有骨气！”
“而且，我说的是实话，我一个人能够打一百个这样的他！”云楚生淡淡地开口道。
他的话更加激怒了万天刀。
“啊！啊！啊！小子，我让你再嚣张！”万天刀皮肤都变为血红色了，暴怒至极。




第三百六十四章 此人，我要了？
 

万天刀暴怒，他从未受到人如此挑衅，一双眼眸吞吐着火光，手持古色长刀。
轰！
那刀身上忽然燃烧着烈火，虚空中传来炽热高温，暗示着此招恐怖的威力。
四周武者无不是感受到浑身热汗淋漓，心生惧意，眼中无不是露出浓浓的忌惮之光。
“这万天刀好强！”
“不愧是一百三十号军队前十人物！”
“这万天刀太强了，那小子绝非是万天刀的对手！”
四周武者在窃窃私语，都认为云楚生绝非是万天刀的对手。
此刻，坐在红椅子上的冷峻青年看着这一幕，脸上带着淡淡的笑容，嘀咕道：“那小子太不识相了，敢惹万天刀！”
乌天很是焦急地看着云楚生，双手紧握着，道：“云公子，快认输啊！”
毕竟云楚生和万天刀的修为差距有些大。
乌天并不认为云楚生能战胜得了万天刀。
不过，云楚生淡然地站立着，他仿佛没有听见乌天说的话，看着前方之人，露出淡淡的笑容，淡淡地开口道：“若是你只有这点实力，那么，你要赢我，那是白日做梦。”
平淡的声音却透着爆棚的自信。
“你找死！”
万天刀本就在怒火中，听到这话，更加暴怒，眼眸火光不停地闪烁着，他纵身一跃，双手握着古色长刀，自上而下，猛地朝着下方挥舞而去，古色长刀上爆射出一道锐利骇然的刀气，似能将这片虚空切成两半，恐怖如斯。
云楚生冷哼一声，以手掌为剑，一剑斩出。
顿时，一道犹如扇形般的剑芒朝着前方斩了过去。
砰！
万天刀的招式在这一刻破碎，只听轰地一声，他整个人直接被这一剑轰飞了出去。
他的身躯重重地落在了地上。
“嘶！”
人群之中响起了一片倒吸凉气的声音。
“什么？”
那坐在红椅子上的冷峻青年此刻忍不住绷直了身子，脸上露出浓浓的震撼之色，盯着云楚生看去：“刚才究竟发生了什么？万天刀怎么被这小子一招击败了？”
不少人也是瞪大眼睛，骇然地看着这一幕。
他们也是无法理解万天刀为何会被云楚生一招击败？
听到四周人的话，万天刀的脸色愈发难看，阴冷的眸光落在了云楚生身上，杀意凌然，沉声道：“想不到你有几下子！”
“你是不是想说你大意了或则说你刚才没有使出全力？”万天刀话还没说完，云楚生便插嘴道。
万天刀当场一愣，古怪地盯着云楚生：“你怎么知道我要说什么？莫非你会读心术？”
“基本上，十个敌人，有九个这样说的！”
“但还是那句话，我一个人能打一百个这样的你！”
云楚生淡淡地开口道。
听到这话，万天刀脸上愈发难看，一双眼眸喷出怒火来，低吼一声：“你找死！”
咻！
他身形一颤，宛如利剑般朝着前方爆射而去，紧接着，他手掌凌空抬起，朝着前方拍去，掌光一闪而逝。
“煞气掌！”
冰冷的声音从他喉咙中滚动出来。
掌心处弥漫着骇然的煞气。
乳白色的光芒浩浩荡荡地朝着云楚生而去，让得四周的空间都为之碎裂。
“哎！你怎么还是没有自知之明呢！”
云楚生叹了一口气，随后，抬手便是一掌轰了出去。
“神级战技・血海掌！”
掌法如海，海中带煞，连绵不绝，犹如海浪一样，并且一浪比一浪强。
轰！
下一刻，掌掌相碰，虚空中响起了一道低沉的声音。
咔嚓！
清脆的骨折声猛地响起。
万天刀‘哇’地一声，整个人直接倒飞了出去。
他口中满是鲜血，身子如断线的风筝一样，足足飞了百米，方才重重地砸在了地上，剧烈的疼痛如潮水般涌来，他蜷缩着身子痛不欲生。
“说你垃圾还不信！”
云楚生瞥了万天刀一眼，微微摇头，道：“在你说别人垃圾的时候，你自己是否应该考虑自己有没有资格？”
“云公子！想不到你这么强大！”
乌天哈哈一笑，满脸激动地说道。
“还好吧，只是他太垃圾了而已，我连三成力量都没使出来。”
云楚生淡淡地开口道。
“你！”
“哇！”
听到这话，万天刀气得浑身都在发抖着，一口老血喷了出来，昏倒在地上。
不少人见到这一幕，看着嘴角不断往外流血，脸色苍白，昏迷过去的万天刀，他们眼中带着强烈的震撼，他们再看向云楚生的目光已经不再是嘲讽和不屑了，只有浓浓的震撼和敬畏。
乌天哈哈一笑，看着云楚生：“哈哈哈，云公子，想不到你这么厉害！”
万天刀能成为这支军队前十高手，他弱吗？
一点都不弱。
啪！啪！啪！
就在这时，一阵清脆的掌声响起。
只见，那端坐在红木大椅上的冷峻青年缓缓地站了起来，脸上带着笑容，道：“能够凭借炼魂境八重修为战胜万天刀，你的实力的确是很强！第一百三十号军队欢迎你！”
云楚生眯了眯眼睛，不由地在内心感叹了一声：“真是一个强者为尊的世界！”
要知道，先前这位冷峻青年见他修为低，便直接拒绝让他加入第一百三十号军队！
如今，这冷峻青年脸上堆满了笑容，一副热情的样子。
“此人，我要了！”
不过，就在这时，人群之中忽然响起了一道天籁般的声音。
众人目光一扫，待看见那道倩影后，纷纷倒吸了一口冷气，脸上堆满了灿烂的笑容。
云楚生顺着那声音望了过去，就看见了一位身穿红色皮甲，留着一头红色齐臀长发的少女。
少女有着一张精致的瓜子脸，一双灵动的大眼睛，说不出来的性感，皮肤白皙，琼鼻挺翘，红唇润泽，贝齿如玉。
眼前之女给人一种惊艳的感觉，惹火的身材袅袅娜娜，摇曳生姿。
她开口道，天籁般的声音透着不容置疑。
“是东玄商盟的大小姐，方紫红！”
“真的好美啊！要身材有身材，要相貌有相貌！极品啊！”




第三百六十五章 是又怎样
 

那端坐在红色木椅上的冷峻青年看见红发美女后，面色微微一变，有些不悦地说道：“方小姐，这不妥吧！你这是在抢人吧？”
方紫红看了冷峻青年一眼，没有开口说完，纤细的玉手朝空间戒指微微一砰，下一刻，当纤细右手抬起，只见每一个指缝间都夹着一张白金卡：“每一张白金卡有整整一千万块天灵石，这够兑换他吗？”
每一张白金卡有一千万块天灵石。
这里有四张白金卡，换言之，有四千万块天灵石。
用四千万块天灵石换一个人，对于冷峻青年，这买卖实在划算！
“可以！”冷峻青年点头道。
“嗯！”
红发美女方紫红点了点头，纤细的玉手朝着前方微微一挥，四张白金卡便是化为四道光芒朝着前方而去！
冷峻青年右手抬起，稳稳地抓住了四张白金卡，面露喜色。
“走吧！”
红发女子看了云楚生一眼，淡淡地开口道。
然而，云楚生却纹丝不动，就站在原地，在他的身后站着满脸络腮胡的中年人乌天。
“嗯？”
方紫红见到云楚生没有走动，皱着黛眉。
“第一！我何时答应过要加入第一百三十号军队？”
此刻，云楚生抬起头，看着方紫红，竖起了一根手指头。
身后，那坐在红色木椅上的冷峻青年听到这话，面色变了变，有些不善地看着云楚生：“小子，你说话注意分寸！”
然而，云楚生丝毫没有理会，他看向方紫红，竖起了第二根手指头：“第二，我很不喜欢自以为是的女人！”
“所以，我拒绝！”
说完这话，他转身离去。
四周武者顿时愣在了原地。
这家伙竟然拒绝方紫红的邀请？
我去！
真有个性啊！真有傲骨啊！
四周的武者都膜拜地看向云楚生。
方紫红愣在了原地，一时间没有反应过来，她根本就想不到云楚生会拒绝她。
自尊心极强的她面带不善地看着云楚生，然后，她又看了看那坐在红木椅子上的冷峻青年：“袁笑天，我需要你给我一个解释！”
“不然，我们刚才那一笔交易取消！”
袁笑天听到这话，面色一变，他赶紧跑了过去，施展身法，下一刻，就出现在了云楚生面前，道：“小子，赶紧对方小姐道歉！”
云楚生笑了，肆无忌惮地笑了：“道歉？我又没有做错什么？我没有羞辱她，也没有凌辱她，为何要我道歉？”
“就因为那四千万块天灵石？”
“我这里有一亿块天灵石。”云楚生直接抬起了右手，右手抓住十张白金卡。
不少人见到这一幕，倒吸了一口冷气。
这家伙竟然有这么多天灵石！
尼玛！
土豪啊！
“你让她给我道歉，我就将这一亿块天灵石送给你！”
云楚生淡淡地开口道。
此话一出，众人满脸震撼地看着云楚生。
有种啊！
竟然敢说这样的话来！
这是要和方紫红比财力吗？
但是谁都知道方紫红是东玄商盟的大小姐啊。
东玄商盟是东玄城唯一，也是最大的商盟，财力雄厚。
袁笑天一愣，他没想到在云楚生的身上竟然会有一亿块天灵石。
他眼眸闪烁，浮现出贪婪和火热之光。
“你是在和本小姐比财力吗？”方紫红面带不善地说道。
“是又怎样？”云楚生向来不喜欢自以为是的女人，他不善地开口道。
“你！”
方紫红听到这话，来了脾气了：“本小姐出五十亿！让你加入我军队中，如何！”
“你以为我缺天灵石吗？你以为我是个只看钱，是个这么肤浅的人吗？”
云楚生冷漠地说道。
“一百亿！”
方紫红来了脾气了，她就不信眼前之人不被大量的天灵石所吸引！
用她父亲的话来说，在这个世界上，没有天灵石是解决不了的事情！
但前提是你要给出足够多的天灵石！
“一百亿！”
身边，袁笑天听到这话，忍不住倒吸了一口冷气，呼吸都变得急促了起来。
一百亿块天灵石啊！
我的妈呀！
“方小姐，我愿意跳槽！只要你给我一百亿块天灵石！”
袁笑天着急地说道。
四周武者一脸懵逼！
然而，方紫红没有理会袁笑天，而是满脸玩味地看着云楚生：“你加入我的军队，我给你一百亿块天灵石，如何？这个价格，你可满意！”
“你当我云楚生什么人了！”
云楚生面带不悦之色：“在你的眼中，我就是这么肤浅的人吗？”
身边的乌天听到这话，不由地对着云楚生竖起了一根大拇指头，感叹道：“云公子，你真是武者界的一股清流啊！”
“一百五十亿块天灵石……”
方紫红黛眉一皱，再度开口道。
不少人的呼吸都变得急促了起来。
不等方紫红说完，云楚生便是笑着说道：“好，成交！”
四周武者听到这话，有些反应不过来。
反应过来的武者全部脸皮抽搐。
即便刚才还在毫不吝啬对云楚生说出赞美言词的乌天也是一个劲地脸皮抽搐。
尼玛！
说好的不是肤浅之人呢？
说好的不为天灵石所心动呢？
袁笑天脸皮也是不停地抽搐着，阴沉着脸，看着云楚生。
“咯咯咯！”
方紫红听到云楚生的话，忍不住笑了，发出银铃般的笑声来，她长得很美，这一笑，就更加美了，笑得胸脯起伏，花枝乱颤。
这家伙太有意思了！
“好！那从今天开始，你就是我军队中的人了！”
方紫红觉得云楚生是一个人才，而且，她要带领兄弟们干大事，得找实力强悍的帮手，所以她才花费大价买下云楚生！
“没问题，我会保证你的生命安全！”
云楚生点头，看着红发美女，道：“对了，带上一个人可以吧！”
“可以！”
方紫红点了点头，道。
云楚生原本就想加入方紫红队伍的，当他看见方紫红的一霎那，他就知道眼前之人很可能是方天的姐姐了！
因为这两人长得还蛮相似的。
四周武者一脸抽搐地看着云楚生。




第三百六十六章 我的意思是你太垃圾了
 

就当云楚生等人离去的时候，忽然，那位冷峻青年着急地跑了过来，看向方紫红，道：“方小姐，我有意跳槽，不知来到你这里，我能得到什么价格？”
他是真的心动了！
都说方紫红财大气粗，今日一看，传闻果然是真的。
在他看来，自己的价格怎么都比云楚生多啊。
毕竟，在他眼里，云楚生虽能战胜得了万天刀。
但实力对比他还是要差了很多。
云楚生都能要到两百亿块天灵石，他实力远高云楚生，最少可以要到三百亿块天灵石吧！
如此想着，他脸上带着笑容，然后他指了指云楚生，看向方紫红，道：“我的价值比他还要大。”
“第一，我的修为远高于他，在炼魄境四重了！”
“第二，我的实力比他强太多了，虽说他能斩杀万天刀，但是在我眼里，万天刀根本不算什么！”
“第三，我是这支队伍的副队长，做了三年了，有三年的带队经验！而他却是初来乍到的新人，什么都不是！”
袁笑天说的每一点都要和云楚生做比较，突出自己，贬低云楚生。
他完全不在乎得罪云楚生。
得罪就得罪了，难道这家伙还敢反抗？
这是要踩着云楚生头上啊！
云楚生眯了眯眼睛，看着袁笑天，道：“在我眼里，你和万天刀一样是个垃圾！”
此话一出。
四周武者顿时愣住了，满脸骇然地看着云楚生。
牛逼。
这话都敢说得出来啊！
袁笑天能够成为第一百三十号军队的队长，自然是凭借着过硬的本事和实力。
万天刀的实力虽不错，但对比袁笑天，他根本不算什么。
再说，袁笑天的修为可是比万天刀高了不少，在炼魄境四重中。
现在，云楚生竟然将万天刀和袁笑天视为同一实力的武者，这让袁笑天觉得被人看扁了，这让他很愤怒！
他面目阴沉，双眸中吞吐着寒光，紧紧地盯着云楚生看，吞吐着择人而噬的光芒：“小子，不要以为你能战胜万天刀，就能战胜我了！”
“你竟然将我和那废物相提并论，你真是不知好歹！跪下来，对我磕头认错，看在方小姐的面子上，我可饶了你！”
“呵呵！”
云楚生呵呵一笑，看着袁笑天，道：“不服的话，战！”
方紫红看着云楚生，眼眸闪烁。
她发现眼前之人真的好有个性。
少女的心本来如平静的水。
但在这一刻，水面掀起了阵阵涟漪来。
连方紫红都不知道，此刻，她的目光时不时地朝着云楚生看去！
每一位女孩子心中都有着一位英雄。
“和你一战？你配吗？”
袁笑天不屑地开口道，在他眼里，云楚生根本就不配和他一战。
“战又不敢战，还在这里一个劲地说个不停，你就只有吹水的本事吗？”
云楚生始终一脸平静，他看着袁笑天，嘴角上扬，噙着嘲讽的笑容，不屑地说，摆了摆手。
“好一个激将法！既然你这么想败在我手中，那我就成全你！”袁笑天被这话给刺激到了，一双眼眸吞吐着无尽的寒光，声音落下，他已是出手，他的速度很快，整个人在行动之间，爆发出骇然的灵力，一身炼魄境四重的修为爆发出来，如山如海，惊人的气势让得四周的空间都为之凝固。
他手掌抬起，只见掌心之中冒出了一团乳白色的火焰，犹如是一朵绽放的莲花。
随着此火焰冒出，顿时，虚空中传来的炽热高温。
不少人觉得置身在火炉之中。
“这便是第一百三十号军副队长的实力吗？”
“果然恐怖啊！”
“那是异火，是地级火焰，雪莲心火，在地级火焰榜中排名第二十！”
周围不少人皆是感到浑身热汗淋漓，看着那从袁笑天手掌出现的如莲花般的火焰，眼中无不是露出浓浓的忌惮之色。
袁笑天嘴角边挂着冷漠的笑容来，在他的双手上出现了雪莲心火，他身形极快，朝着云楚生攻击而去！
那火焰在下一刻凝聚成了乳白色的战锏，周身散发着炽热之光，朝着前方猛地一挥！
面对手握战锏的袁笑天，云楚生并未抽出火焰龙刀！
“小子，还不抽出你的刀！”
见云楚生没有使用刀，袁笑天嘴角边的嘲笑越来越浓：“很识相！知道自己败了，直接不出手吗？嗯，识时务者为俊杰！”
云楚生一愣：“你这家伙也太自负了吧！我不使出烈火龙刀，是觉得你不配啊！”
“额……”
听到如此嘲讽的话，袁笑天怒了：“找死！”
一怒之下，他猛地挥舞着战锏。
云楚生以手臂抵挡。
噌噌噌！
他退后数步，巨大的力量让得他身形微微一颤，但他依旧稳住了身体。
见到这一幕，袁笑天满脸得瑟，仿佛已经带走了胜利：“看到了吗？你我之间的差距，宛如天堑！”
云楚生摇了摇头，犹如看白痴般地看着袁笑天，他嘴角微微上扬，带着一抹失望之色，淡淡地说道：“你这样实力的人竟然可以当军队的副队长？”
“你什么意思？”
袁笑天眉头深深一皱。
“我的意思是你太垃圾了！”
云楚生声音落下，他双腿微微一弯，下一刻，整个如人离弦之箭般朝着前方爆射而去：“你说我比你弱？那你睁大眼睛看看，到底谁弱！”
他的身形很快，眨眼间便是来到了袁笑天面前，紧接着，他右手握成拳头，以雷霆之势直朝前方打去，低吼一声：“神级战技・神速拳！”
一秒挥出十拳，每一拳都朝着袁笑天身上打去。
咔嚓！
一声清脆的响声猛地响起。
紧接着，袁笑天‘哇’地一声，惨叫连连，整个人直接倒飞了出去。
他口中满是鲜血，身子足足飞了百米，撞在了一棵柳树上，方才重重地落了下来，在了落下的瞬间，他又喷了一口鲜血！
“方小姐，我刚才不过是用了四成的力量，所以，价格能不能往上涨一点！毕竟我可是不费吹灰之力地战胜了第一百三十号军队的副队长！”云楚生淡淡地开口道。




第三百六十七章 扮猪吃老虎
 

袁笑天听到这话，体内血海翻滚，第三次喷出了一口鲜血，面色苍白，直接昏了过去。
云楚生的话实在太打击人了！
“败了？袁笑天竟然也败了？”
“我的天哪！这家伙也太强大了吧！”
“这太不可思议了！”
“我们都看走眼了啊！这家伙完全在扮猪吃老虎啊！”不少人连连感叹。
“咯咯咯！”听到云楚生的话，方紫红忍不住轻轻笑了，她长得本就漂亮，一张精致的瓜子脸，再加上她这一笑，顿时，如百花绽放一样。
“可以呀！”
方紫红点头，直接取出了一张紫金卡出来。
“这里面有四百亿块天灵石，够吗？”
紫金卡可任意放天灵石，数量无限。
云楚生微微一愣，他没有想到自己随便说说，方紫红就这么快答应了，还很爽快地将天灵石给了自己。
看来，这妹子也没有想象中那般坏，可能就娇生惯养了一点。
“好！谢谢！”
云楚生点头。
“好！差点忘记介绍，我叫方紫红，不知你如何称呼？”方紫红撩动了一下红色如瀑布般的长发，一双明亮的大眼睛看着云楚生。
“我叫云楚生。”云楚生开口道。
“好！我是第二军队的队长，从今天开始到兽潮结束的那一天，你就跟我吧。”
方紫红说道。
“没问题。”
云楚生拍了拍胸部。
“来，我带你去我的军队府邸！我们第二军队是整个东玄城前五的军队，排名第五！”方紫红对着云楚生招了招手，边走边说道。
云楚生叫上乌天，跟在方紫红身后，听着后者的话，点了点头。
按照方紫红所言，每一个军队都会设有一座府邸以及一大校场。
很快，在方紫红的带领下，云楚生就来到了第二号军队的府邸，踏入府邸。
这座府邸之中却是别有一番天地。
在里面有着一个巨大的校场。
此刻，校场上有不少身穿盔甲的武者正在挥汗如雨的训练着。
“我的军队目前共有三百零六人！能够成为我军队中的人都是顶尖之人，是真正的精锐！”
“他们都是经过严格的选拔才能进来的！”
方紫红发出天籁般的声音，她负着玉手，挺着胸脯，曲线曼妙，朝着前方走去。
云楚生跟在她身后，瞥了较场中的武者一眼，面无表情，很快就收了回来。
“好了！”
方紫红拍了拍手，然后目光扫视一圈。
顿时，校场上的武者纷纷停下了手中的动作。
只听方紫红说道：“大家静一静！今天，有两位新成员来了！”
说着，她看向了云楚生以及乌天。
“大家好，我叫乌天，是一位武者，修为在炼魄境四重中！”
乌天开口道，并且拱了拱手。
不少人皆是点了点头，算是认可乌天。毕竟乌天的修为摆在那里。
“大家好，我叫云楚生，是一名厨师！”
云楚生自我介绍道。
“噗！”
听到这话，方紫红满脸古怪地看着云楚生，上下打量了一番。
不少人也是上下打量着云楚生，满脸古怪。
哪有人这样介绍自己的？
厨师？
什么鬼！
“我说兄弟，你的修为多少呢？”人群中，有人当场问道。
“炼魂境八重！”云楚生说道。
“噗！”
不少人听到这话，忍不住笑了起来，笑容尽是嘲讽。
对此，云楚生一点都不生气，面色很淡然。
“别嘲笑！你们很多人的实力都不如云公子呢！”这时，方紫红为云楚生打抱不平，她可是亲眼看见云楚生是如何狂虐万天刀的，又是如何狂虐的袁笑天的。
“方队长不会喜欢上这小子了吧？”
“这小子长得蛮帅气的，而且又是一名厨师，方小姐向来就对美食特别感兴趣！你别说，说不定方小姐真的中意这小子呢！”
“啊！那郭帅怎么办？他可是一直就钟情于方小姐的！”
“不，你应该问这小子该怎么办！要是被郭帅知道，以郭帅的性格，必不会放过此人！以郭帅的手段，眼前之人的下场会很凄惨的！”
“是啊！郭帅可是一号军队的队长，同时也是东玄城的天才啊！”
不少人窃窃私语，声音很小。
“我现在公布，他成为本军队的副队长，以后大家有什么问题可以去找云公子！”方紫红来到站台上，环顾一周，开口道。
“果然！方小姐一定喜欢上了他！哎！真是天道不公啊！我长这么帅，方小姐为何不喜欢我？”人群之中，一个胖子哭丧着脸。
这让云楚生响起了一个人。
徐大大。
“你们在说什么！”方紫红的俏脸红了一下，看着这些武者。
“你让我当副队长？这合适吗？”云楚生走来，看着方紫红，微微一愣。
这丫头也太看好他了吧！
一上来就给了他一个副队长做。
“合适！接下来，我出去一趟，你和他们搞好关系。”
方紫红开口道，然后转身离去。
一时间，不少人皆是将目光凝聚在了云楚生身上。
云楚生知道这个世界是强者为尊的。
谁的拳头大，谁说的话就是道理！
他轻轻一跃，来到了擂台上，看着四周人，淡淡地开口道：“我知道你们当中有很多不服，哦，不，应该是全部人都不服！”
“是啊！小子，你倒是有自知之明！别以为攀上了方小姐，就能管得了我们！”
“就是啊！我们岂能被一个废物管着！”
“一看就知道你是娇生惯养的富家少爷了！你来这里玩玩没问题，可别打扰我们修炼了！”
下方，不少武者窃窃私语，满脸不屑。
云楚生脸皮抽搐了一下，他看着下方，淡淡地说道：“不服的人，都给我上来吧！”
此话一出，下方一时间没有了声音，众人面面相觑，紧接着，脸庞上都浮现出了一抹怒火之色。
尼玛，这家伙也太嚣张了吧！
“小白脸，不要以为将方小姐泡到手了，就敢对我们嚣张了！你的修为毕竟只是在炼魂境八重而已，我铁大牛要击败你，只是动动一根手指头的事情！”




第三百六十八章 你样样不如我！
 

人群中，自称是铁大牛的人走了出来。
铁大牛，人如其名，他有着牛般的身材，铁塔的身躯，古铜的肤色，一双铜铃般的双眼闪烁着强烈的挑衅之光，他看着云楚生，搓了搓手，道：“现在，论泡妞，我不如你！”
“但是论实力，你是这个！”
说着，他双手竖起了小拇指，极为挑衅地看着云楚生。
“很抱歉地跟你说，你样样不如我！”云楚生看了铁大牛，很是不客气地说道。
“你说什么？我不如你！开玩笑！”
铁大牛纵身一跃，整个人犹如是铁牛一样冲入到了擂台之上，一身炼魄境三重的修为猛地爆发了出来。
“小子，跟我道歉，不然，我会把你打趴在地上！”
铁大牛鼻子都喷出了两道气体来了，怒视着云楚生。
“实话实说罢了！不要整天沉迷在幻想中，要接受残酷的现实。”擂台上，云楚生淡淡地开口道。
轰！
铁大牛更怒了，他整个人直接冲了过去，右手成拳，朝着前方暴打而去！
然而，就在这时，他的拳头迅速地被云楚生的左手包裹着。
随后，云楚生右手成拳，猛地用力，直接打了过去，落在铁大牛身上。
轰！
铁大牛的身躯宛如炮弹一样飞了出去，他满脸难以置信地抬着头，盯着前方的少年：“怎么可能？”
对方修为明明不如他，按照正常思维，对方的力量也不可能如他。
毕竟修为提升后，力量，速度，敏捷等等都会有大幅度的提升。
“怎么不可能？”云楚生反问道，长长地叹了一口气，道：“我都说了，你样样不如我了，你是无法接受这个现实吗？”
“嗯！梦想是美好的，但现实很残酷啊！”
“装你麻痹！”
铁大牛暴怒，他咆哮道：“铁牛神拳！”
右手成拳，闪烁着金光。
他自地上猛地一跃，整个身形宛如是离线之箭，朝着前方爆射而去，右拳快速而来。
“是铁大牛的最强一拳，铁牛神拳！这家伙肯定无法抵挡铁牛神拳的！”
“对！一定这样的！我仿佛看见了这张狂小子被暴打的一幕了！”
身后的武者窃窃私语。
然而，面对铁大牛这一拳，站在擂台上的云楚生纹丝不动，当那拳头来的身后，他直接弹了一下手指头。
噗！
下一刻，一股恐怖的能量犹如飓风般席卷而来，直接落在了铁大牛身上。
铁大牛的身躯再一次如炮弹一样飞了出去，重重地落在了地上，直接昏迷了过去！
擂台上。
云楚生负手而立，看着下方一脸怒视他，不服他的武者，淡淡地开口道：“我知道你们很不服，认为我成为第二军队的副队长是走了关系！但我想说的是这便是你们第二军团的实力？”
“乌合之众！”
现场的人，没有一个能打的！
“我来！我是军队的实力担当！让我来会一会你！”
一人纵身一跃，怒气冲冲地说道。
可很快。
他的身躯便是如沙包一样飞了出去！
一道道身影不服地上去，然后，片刻，一道道身影直接被扔了下去！
现场的人都不是云楚生的对手！
“弱鸡！”
“就这还第二军队啊！”
“身为你们的副队长，我都觉得很羞耻！”
云楚生很是无语地耸了耸肩膀。
不少人听到这话，气炸了。
“不要一个个的上了，一起来吧！”
云楚生淡淡地开口道。
噗！噗！噗！
很快，这些武者被云楚生打飞了起来，被打得鼻青眼肿。
“我问你们服吗？”云楚生开口道。
“服！服！服了！”这些人连连开口，见识到云楚生的厉害，他们还有谁敢不服啊？
这时。
门外，一道倩影走来。
她自然是刚刚离去不久的方紫红。
方紫红看到眼前这一幕，惊呆了，只见三百人全部倒在了地上，疼得大叫起来。
“这……”
“你做的？”
方紫红满脸诧异地看着云楚生。
“嗯！本人专治不服。”云楚生淡淡地开口道。
“很不错啊！那这支军队就交给你啦，你帮我训练他们，可好？”
方紫红问道。
“这不太好吧！”
云楚生开口道。
“这样，你帮我训练他们，我给你一百亿块天灵石，可好？”方紫红对着云楚生眨了眨眼睛，不得不说，她长得很飘来，这么眨眼睛，竟然是带着一种挑逗之意，而且，她身穿红色皮甲，秀发长腰！
“算了，不收你天灵石，我帮你！”云楚生忽然开口道。
方紫红愣住。
就连乌天都愣住了。
这还是他印象中的云楚生？
云楚生之所以如此爽快地答应，是因为脑海中响起了系统的声音。
“叮！触发以美食寻训人任务，要求在五天的时间内，三百人吃了宿主做出来的美食，能够全方位地提升实力！”
“任务完成，可获得奖励刀工20000w，厨艺20000w，经验20000w，魔厨币20000w！”
还有这个任务！
有很多任务都是隐性的，都需要触发的。
就比如眼前这任务。
“交给我吧！”
云楚生灿烂一笑。
方紫红点了点头：“那就交给你啦，我给你十五天的时间！十五天后，我们要出发了！”
“没问题，包在我身上！”云楚生拍了拍胸膛，自信十足地开口道。
“嗯！”
方紫红点了点头，不知道为什么，她对云楚生有谜一样的自信。
但是云楚生之前做的事情已经是让她目瞪口呆了。
这让她觉得云楚生再做一些不可思议的事情，在她看来都是正常的。
“你要是能让我的军队整体实力提升一个档次，我就会给与你一份大礼物！”
方紫红眨了眨灵动的眼睛。
……
第二天，阳光明媚。
第二号军队，府邸，校场。
此刻。
三百多人处在校场中训练。
“云老大，你放心，我们绝对不会让你失望的！”
“老大，我们一定会好好提升实力的！”
“是的！大佬，我们一定不会让你失望的！”
不少人叫着，自从云楚生将他们击败后。
这些人彻底地服气了，各个视云楚生为老大。
甚至，有的人对云楚生的膜拜犹如滔滔江水，连绵不绝，又如黄河泛滥，一发不可收拾。




第三百六十九章 一日五餐
 

第二军队，府邸，校场。
“云大佬，你让我们干什么，我们都做，我们都听你的！”
“云大佬，提升我们的实力吧，让我们像你一样这么强！拜托了！”
下方，三百多位武者很是敬仰地看着云楚生。
“放心！我会提升你们的实力，我现在有很重要的事情做，等会，你们也会有很重要的事情做，务必完成！”站在看台上，云楚生扫视一圈，面带凝重地开口道。
“云老大，可是去厮杀妖兽？”
“还是做作战？”
“我们一定会完成的，绝对不会辜负大佬对我们的期待！”
下方，三百多位武者犹如打了鸡血一样，在见识到云楚生的实力后，他们对云楚生十分佩服。
后者的修为只有炼魂境八重，却能将他们打得服气。
云楚生点了点头，随后离去，朝着厨房而去。
四周的武者见到这一幕，一脸懵逼。
这就是重要的事情，做饭？
这些武者脸皮不由地抽搐着。
此刻，云楚生来到厨房中中，直接拉出系统画板，然后点击灵膳店，他要开始订制一日五餐！
光靠这些人的后天努力，想要在短短的时间内提升修为，显然是一件不可能的事情。
“早餐的话就这玄金牛肉汉堡吧！”
云楚生点击了灵膳阁中，发现了玄金牛肉汉堡。
玄金牛肉汉堡主要功能：能增加武者的力量，针对魂魄境级别的武者。
“接下来寻找午餐，就它了！”
云楚生划动寻找，点在了菜品精灵炒饭这一行。
“这一份精灵炒饭吃了后能够提升炼魄境武者的灵力，若是长期服用，最多十天，必能提升修为！”
“好，解锁！”
“接下来到下午茶了！”
一日五餐分别是早餐，午餐，下午茶以及晚餐和夜宵。
“解锁六级菜品吸灵南瓜饼！”
云楚生开口道。
吸灵南瓜饼主要功能：可提高炼魄境级别武者的反应力。
随后，云楚生又找到了晚餐，为此，他花费了七千万的魔厨币。
金灵西红柿鸡蛋拌面，主要功能：服用后，可强化炼魄境武者的肉身。
然后，他找到了菜品当做夜宵，为七级菜品，烤羊肉串。
同样，他花费了七千万魔厨币。
烤玄冥羊肉串，主要功能：能够增加炼魄境武者的恢复能力。
随后，云楚生开始寻找食材，这些食材都不是普普通通的食材。
他直接让系统传送过去，寻找食材。
很快，他寻找到了金灵西红柿，这种西红柿通体金色，如金子一样，而且还不是长在土里的，而是长在虚空中，很是诡异，在无时无刻地吸收着天地的灵力！
“吼！人类，你欺牛太甚了！我和你无冤无仇，你却因为要做玄金牛肉汉堡而要杀我？太过分了！”
此刻，云楚生正在和一头玄金牛大战！
“人类，我的肉不好吃啊！”玄冥羊得知云楚生要杀它的原因也是无语，对方要杀它只是为了做烤羊肉串？
尼玛！
很快，云楚生收集了食材。
做了早餐，牛肉汉堡！
由于第二军队中有三百多人，也就是说要做三百多份牛肉汉堡，这需要不少的时间。
时间悄然流逝。
一份份汉堡放在桌子上，散发着浓郁的香味。
此刻，外面，校场上，不少正在修炼的武者闻着这浓郁的香味，不由地吞了吞口水，齐齐地朝着厨房看去！
恰好，云楚生从厨房中缓缓地走了出来，他脸上带着凝重之色。
“云大佬，可是要颁布重要任务了？”
有人问道。
“云大佬，放心，我们一定会好好地完成任务！”
有人说道，还拍了拍自己的胸膛。
“嗯！很好，现在给你们一个巨大的任务！”
云楚生点了点头，看着四周的武者，道：“那就是把它吃了！”
噗！
众人差点昏过去了。
这就是重大的任务？
我去！
“速度吃啊！还愣在这里干什么？”云楚生见这些人竟然无动于衷，很是无语。
众人脸皮抽搐，无奈之下，便跑去。
有人咬了一口，一咬之下，汉堡包里面的汁便是流了出来。
“哇塞！”
“太好吃了！”
“好吃，真好吃，云大佬，这叫什么？”这些人从未吃过汉堡包。
“这叫玄金牛肉汉堡。”
云楚生开口道。
“我的力量！我发现我的力量增加了，虽说是一丝，但的确在增长！”
“是啊！我的力量也在增长，这太奇怪了！”
“好诡异啊！”四周武者激动无比，他们一下子就想到了汉堡包的原因。
“为此，我给你们安排了一日五餐！”
云楚生此刻来到了看台上，看着下方的武者，道：“你们不需要做什么，你们只需要吃！”
“早餐吃玄金牛肉汉堡！”
“午餐吃精灵炒饭。”
“下午茶吃吸灵南瓜饼！”
“晚餐吃金灵西红柿鸡蛋拌面。”
“还有夜宵，夜宵，我为大家准备了烤玄冥羊肉串！”
云楚生面带微笑地说道。
下方的武者先是愣在了原地，他们满脸古怪地看着云楚生。
有人当场就问道：“我们不用修炼？不用淬炼肉体了？不用修炼武技？”
“是的！”
云楚生点了点头。
“我们只负责每天吃？”
那位武者再问道。
“对！”
云楚生点头。
四周武者面面相觑，紧接着，他们脸上便浮现出了激动之色，犹如打了鸡血一样，手舞足蹈了起来！
“太爽了！”
“我去！福利啊！每天就是吃，胖子我最喜欢了！”
“大佬，我爱你！”
“大佬，我要为你生猴子！”
什么不用做，吃完了睡，睡完了吃，并且还能拿到工资。
而且，云老板做的饭菜太美味，太好吃，让人吃上第一口就会忍不住吃上第二口！
这天下，还有什么事情比这更爽的事情？
“云公子，这样真的妥吗？”
乌天走来，眉头一皱。
“乌叔，你放心，只要你保证吃完我做的菜后，十天后，你的实力会有大幅度的提升！”云楚生自信一笑，看着乌天。
乌天呆愣在原地，满脸古怪地看着云楚生。
这少年脑子不会出问题了吧！




第三百七十章 精灵炒饭
 

就这样。
云楚生开始做起了午餐，精灵炒饭。
精灵炒饭所用的食材是精灵卵。
随着云楚生完成后，顿时每一粒米饭都宛如精灵一样，竟然在虚空中翩翩起舞，然后落在了饭碗中，散发着浓郁的香味。
第二军队的武者幸福得不得了，他们一天不是在吃，就是在吃的路上。
十天后。
方紫红回来了，在他的身边站着一位冷峻青年，看样子和打扮，这青年应该是方紫红的护卫或则随从。
此刻，毒辣的太阳高高地挂在虚空中。
现在已是午时。
“不知道云公子将他们训练得怎么样了？”
方紫红眼眸闪烁，道：“以云公子的能力，一定可以让我的军队提升一个档次吧！”
她对云楚生有着莫名的自信！
“小姐，云公子是谁？他帮你打理军中事情吗？”身后，那位身穿蓝色铠甲，气宇不凡的青年皱了皱眉头，问道。
方紫红点了点头，嘀咕道：“现在，他应该在训练他们如何作战吧！”
如此想着，她便朝着自己的府邸而去，还没走进去，便是闻到了一股极为浓郁的香味了。
“好香！是谁在做饭？”
方紫红双眸一亮，她本就是一个吃货，只是，很快，她眉头一皱。
“怎么有人做饭？”
“做的这么香，这还怎么让人修炼啊！”
带着迷惑，她朝着前方走去，当来到校场后，看着前方的一幕，一脸懵逼！
只见，前方三百人竟然是坐在地上，左手拿着饭碗，右手拿着勺子，正大口大口地吃着精灵炒饭。
身后，那位身穿蓝色铠甲，气宇不凡的青年眉头深深一皱，他呵斥一声：“起来，都给我站起来！都马上要和妖兽交战了，你们竟然在这里有心思吃炒饭？是谁做的嘲讽？出来！自己扇耳光！”
他面带不悦。
“是我做的！有问题吗？”
这时，人群之中，缓缓地走出了一位少年。
此人正是云楚生！
他拿着一饭碗，饭碗上装着极为浓郁的扬州炒饭，他看着青年，道。
“云公子，你不是帮我训练他们吗？”
这时，方紫红黛眉一皱，看着云楚生，问道。
“是啊！训练好了！”云楚生说道。
“你是怎么训练的？你有没有一点训练理论？就给他们吃？”青年问道，神色不悦。
“咦？你怎么知道？”
云楚生狐疑地盯着青年，然后说道：“不错，我就是给他们吃！”
“大家觉得我做的饭菜好吃吗？”
云楚生回头看向那三百位武者，问道。
“好吃！”
“太好吃了！”
“云老板厨艺了得！”
“方小姐，你找对人了！云老大的厨艺真的很惊人，并且还具备神奇作用！吃了能增加灵力的！”下方的武者很是激动，他们对云楚生的膜拜已经高了一个新的高峰了。
云楚生轻轻一笑，看着满脸懵逼的方紫红，淡淡地开口道：“放心，你交给我的任务，我已经完成了，这十天来，我可累坏了！”
“我给他们制定了一日五餐！”
“早餐是玄金牛肉汉堡。”
“午餐是精灵炒饭。”
“下午茶是吸灵南瓜饼。”
“晚餐是金灵西红柿鸡蛋拌面。”
“夜宵是玄冥烤羊肉串！”
云楚生淡淡地开口道。
那位身穿蓝色铠甲的青年听到这话，脸皮不停地抽搐着：“吃，吃，吃，你就知道吃！还用不用修炼了！”
“你小子是来这里故意搞事情吗？是想让第二军队变为最垃圾的！”
“你真的好过分啊！”
青年不停地骂道。
“我哪里过分了？你怎么知道他们的实力没有提升？不怕告诉你，这里的每一个人实力都在你之上！”
云楚生看得出眼前这位青年修为只是在炼魄境三重而已。
“呵呵！”
青年满脸不屑地看着云楚生，道：“大言不惭！”
“也罢，让你们知道我的厉害！”
“你！”
他随便点了一个人。
人群之中，那位被点之人缓缓地走了出来，他瘦骨嶙峋，看样子很弱。
“我一根手指头便能将他打得趴下！”
青年不屑地说道。
“是吗？”那人有些恼火，自己竟然被小瞧了，他身形一颤，宛如利剑一样爆射而去，下一刻，他的身形便是来到了青年面前，紧接着，他右手出拳，一拳落在了青年脸上！
他的速度很快，宛如是一道卷风一样。
青年根本就反应不过来。
下一刻，他的身躯便是犹如炮弹一样飞了出去，重重地落在了地上！
“云老大，我做的怎么样？”那人拍了拍手，看向云楚生，问道。
“嗯！可以！等会给你再做一份精灵炒饭吧。”云楚生开口道。
“太好了！”
听到这话，那位瘦骨如柴的武者激动得就好像是一个得到玩具的孩子，犹如打了鸡血一样，手舞足蹈。
看到这一幕，青年脸皮抽搐了一下。
方紫红一脸懵逼，她满脸骇然地看着那位瘦骨嶙峋的武者。
她知道那人。
平日里，此人的实力不高，而且，之前他便曾和她的随从切磋过一翻。
那一日的结果是她的随从不费吹灰之力地战胜了那位瘦骨嶙峋的武者。
可现在，她的随从竟然败得如此彻底！
完败啊！
“你还有什么话要说的？”
云楚生看着躺在地上，身穿蓝色铠甲的青年一眼，淡淡地问道：“我这里全部的人都能战胜你！”
然后，他看着身后三百多位武者，再度说道：“你们谁要是不能在一招之内战胜他，那么以后就不要吃我做的菜了！”
此话一出，四周武者顿时急了。
“云大佬，你放心，我们一定能够在一招之内战胜他的！”
“云大佬，你放心吧，他在我们眼里就是一只蝼蚁！”
“就是！就是！”
听到这些话，青年气得体内血海翻滚，一双眼眸喷出无尽的怒火来：“你！”
他指了指人群中的一人。
那人直接冲来，速度很快，犹如是一道残影，紧接着，一拳朝着青年打去！
噗！
青年的身躯再次如炮弹一样飞了出去。




第三百七十一章 专治不服
 

我是谁？
我在哪里？
我在干什么？
高田一脸迷茫，他都不知道今天自己做了什么，怎么就如此轻易地败北呢？
要知道，一个月前，他来到第二军队的时候，找人切磋，结果，皆是不费吹灰之力地获得了胜利。
然而，现在，他却败得一谈糊涂，败得彻彻底底！
三个大大问号浮现在他的脑海中。
“我这人专治不服，你服气吗？”
云楚生走来，笑眯眯地看着高田。
高田自然是不服气了，他指着云楚生，叫嚣道：“我要挑战你！”
“我会将你打得趴在地上学狗叫！”
愤怒的声音从他的喉咙中滚动出来。
他双手狠狠地握着，此刻的他仿佛是一头愤怒的野兽，脸上的青筋都暴露出来。
“你的修为只是在炼魂境八重，你这样的人，老子一个能打一百个！”
高田张狂地竖起了一根手指头，嘴角翘起，一脸的挑衅。
一个能打一百个！
“哎呦！好嚣张哇！我好怕怕啊！”
云楚生眯了眯眼睛，忽然，脑海中响起了系统的声音。
“叮！任务完成，获得奖励刀工20000w，厨艺20000w，经验20000w，魔厨币20000w！”
伴随着此声音落下。
顿时，在云楚生的身上猛地爆发出了一股突破的气息。
轰！
他的修为直接突破了，达到了炼魂境九重了。
高田当场是愣在了原地。
什么鬼？
修为怎么忽然就突破到了炼魂境九重了？
在这一刻，他脑海中又浮现出了那三句话。
我是谁？
我在哪里？
我在干什么？
不单单他，不少人都震撼地看着云楚生。
一般而言，想要提升修为那就需要勤奋地修炼。
但是这些天来，他们看不见云楚生勤奋修炼，他们只看到后者在勤奋地做饭。
对的，勤奋做饭。
这些天，云楚生早上要做三百多份牛肉汉堡，到了中午，要做三百多份扬州炒饭，下午要做三百多份南瓜饼，然后到了晚上，要做三百多份西红柿鸡蛋拌面，最后还要做三百多份羊肉串。
他一天的生活基本就是在做饭！
所以，根本不存在修炼！
然而，他却突破修为了！
这让不少武者严重怀疑自己。
自己之前到底干什么？如此勤奋修炼，竟然还不如一个厨子做菜来得快？
“不好意思，我现在的修为在炼魂境九重了。”云楚生轻轻一跃，便是来到擂台上，盯着前方的人，淡淡地说道，声音中带着嘲讽。
“噗！”
听到这话，高田忍不住大声笑了出来，满脸古怪地看着云楚生，道：“修为提升一重，你就好炫耀？”
“这又什么好炫耀的？”
“对我而言，无论你的修为是在炼魂境八重，还是在炼魂境九重，那都是垃圾！”
“你在我手中会显得很不堪一击！”
高田不屑地说道。
云楚生摇了摇头，微微扭动了一下手腕，咯咯作响。
“你们觉得云大佬几息的时间搞定他？”
下方，不少武者议论纷纷，他们竟然说几息时间战胜高田，而不是几招之内战胜高田。
“我赌三息的时间？”
“三息太长了吧？我觉得两息足够了！”
“两息？你们也太小看云老大了吧！对付这家伙，根本不用啊！其实，一息的时间差不多了！”有人这样说道。
听到下方人的话，高田脸皮狂抽。
这些武者竟然敢如此小瞧他？
欺人太甚！
简直欺人太甚了！
他暴怒，脸角抽搐地看着前方的少年：“这些人都把你说飞起来了，等会，我要是将你打趴在地上学狗叫，不知道这些看好你的人会有何感想？”
“死心吧！”
云楚生摆了摆手，犹如看傻逼般地看着高田：“别说你这辈子不可能了，就算下一辈子都不可能啊！”
“找死！”
高田暴怒，就要动身。
可下一刻。
唰！
云楚生的身形忽然消失在所有人的视线中了。
高田直接愣在了原地。
“人呢？”
他一脸懵逼。
唰！
下一刻，在他的面前多出了一道身影来。
出现的人自然是云楚生。
云楚生直接握紧了拳头，朝着高田的胸口猛地打去。
一瞬间就响起了十道闷响声。
正是神级战技・神速拳！
一秒能轰出十拳。
每一拳都携带着惊人的能量波动。
轰！
高田的身躯便犹如炮弹一样飞了出去了，他发现四周的环境正飞快地从他眼前消失。
整个过程，只有一息！
“果然如我所料，云老大只用了一息的时间便搞定了高田！”
有人说道。
听到这话，高田体内气血翻滚，怒气冲入脑海，忍不住一口老血喷了出来，昏倒在地上。
云楚生轻轻地拍了拍手，看了看惊呆在原地的方紫红，笑道：“满意不？方小姐！”
方紫红犹如见鬼般地看着云楚生，精致的脸蛋上浮现出了强烈的难以置信之色。
她从未听说过只要每天吃美食便能获得实力的。
“能吃你做的扬州炒饭吗？”
她看着前方这么多人狼吞虎咽地吃着扬州炒饭，看样子，这扬州炒饭很好吃啊！
“当然可以了！”
云楚生点头，回到厨房中，拿了一碗扬州炒饭，然后递给了亭亭玉立的方紫红，开口道：“你的扬州炒饭，请慢用。”
方紫红点了点头，然后拿着勺子。
饭碗中扬州炒饭浓郁的香味犹如丝绸般划过她那张精致的瓜子脸。
方紫红顿时眼眸瞪大，腹中传来阵阵饥饿感，光是那香味就让她忍不住吞了吞口水。
她可是吃货，对于吃方面很有研究的。
“真香！”
她不得不感叹一声，就单单是那味道就让她觉得眼前这一份扬州炒饭一定很好吃， 舀了一勺扬州炒饭入口，顿时，浓郁的蛋香等瞬间包裹了她的味蕾。
她瞬间陶醉了，她是一位吃货，吃过的炒饭不下一百种口味了，但是在吃上云楚生做的这份扬州炒饭后，她觉得之前都白吃了。
一口扬州炒饭还没吃完，她便是舀了第二勺了，直接放入到口中，她吃得很细嚼慢咽，全身心的沉醉在美食中。
看着她这样子，云楚生脸上浮现出了满意的笑容来。




第三百七十二章 水果沙拉
 

很快，方紫红将扬州炒饭吃完了，并且饭碗中没有一粒米饭，很是干净，这是对厨师最大的尊敬！
“这小妮子品行还不错。”
云楚生看了一眼亭亭玉立的方紫红，心中嘀咕道。
“我的天哪！”
忽然，方紫红惊呼一声，因为她发现自己体内的灵力竟然在翻滚，竟然变多了！
这是为什么？
她眼光火热地看着云楚生。
她终于相信云楚生的话了。
吃了这份扬州炒饭，的确是可以增加灵力的！
方紫红犹如见鬼般地看着云楚生。
此刻，云楚生抬着头，望着方紫红，问道：“方小姐，请问我们什么时候出手厮杀妖兽？”
“明天，看这样子，我们一定能在所有军队中排名前三的！”
方紫红一脸激动地说道。
“还要排名的吗？”云楚生好奇地问道。
“是啊！”方紫红点了点头，开口道：“每年的夏季，藏宝沙漠便是会出现大量的妖兽，东玄国皇帝为了让武者卖力杀妖兽，便设立了一项比赛，按照妖兽的妖丹来算，若能进去前三名，将会有很大的奖赏！”
“原来如此啊！”
云楚生点了点头，道：“那我们必能夺得魁首了！”
“咯咯咯！”
方紫红听闻，发出了银铃般的笑声，很是悦耳，她笑着说道：“很难啊！”
“对了，我先前答应过你，若是你能让我的队伍整体实力提升一个档次，我就给你一份大礼！”
“你想要什么大礼呢？”
“我都可以给你！”
方紫红简直豪气。
云楚生不由地感叹道：“有钱，还大方的人果然很好爽！”
“暂时没有想到，等想到你告诉你！”云楚生说道。
“好，那我就暂时欠你一个人情了！”方紫红开口道。
“大家今天晚上休息会，明天要启程去宝藏沙漠了！”她开口道。
……
翌日。
方紫红，云楚生带着一大队人马朝着藏宝沙漠而去。
东玄城的北靠中天河，在那里有着一片沙漠，每到夏季的时候，沙漠之中就会出现大量的妖兽，这极大威胁了东玄城。
这又被称为兽潮。
每当兽潮结束的时候，沙漠之中就会隐藏着诸多宝物。
有的人通过获得逆天宝物，而改变了自己的一生。
说是逆天改命，鱼跃龙门，一飞冲天也毫不为过。
一百来人迅速地朝着那片沙漠而去。
随着接近，云楚生就看见了那片极大的沙漠了。
茫茫沙漠之中。
一行人行走在其中，众人都顶着风沙前行，在身后留下了一排排深陷在黄沙之中的脚印。
但很快，风吹来，这些脚印便是被风沙所掩盖，不留下一丁点的痕迹！
此刻，天气很炎热。
脚下的黄沙在烈阳暴晒下显得极为滚烫，行走在这里，让人觉得置身在火炉之中！
“小心！前方会有大量的妖兽！”行走在最前方，身穿红色皮甲，看起来英姿飒爽的方紫红面带凝重地说道，她那头红色如瀑布般的长发随风飘扬，使得她看起来很是妖艳美丽。
云楚生抬着头，看着四周。
四周有着很多的仙人掌，这些仙人掌有的高达二十米，很大，宛如是一大建筑物一样。
他们一路前进。
“嗯？这是？”
忽然，在前方的那片沙漠之中，躺着一具具冰冷的尸体。
这些尸体横七竖八的躺着，每一个人都瞪大了双眼，一看就知道是死不瞑目。
云楚生出现在一具尸体旁边，低头一看，看见这些尸体的脖子上竟然都有着一道剑痕！
他瞳孔微微一缩。
就在这时，忽然，前方的一片沙漠被翻开。
紧接着，一头头一米多高，全身仿佛被沙漠覆盖，有着一双赤色眼眸的魔狼出现在面前。
“是沙漠魔狼！”
方紫红见到这头头沙漠魔狼，黛眉微微一皱。
“杀！”
这里有着不下千头沙漠魔狼。
难怪说这里的妖兽会这么多！
“杀！”
云楚生也是喊道，直接抽出了烈火龙刀，朝着前方猛地一劈。
一招神级战技・拔刀术施展出来。
顿时，那头冲来的沙漠魔狼身躯直接被劈成了两半，鲜血如泉水般涌现出来。
一行人迅速地厮杀着！
“哎！可惜没有经验果实或则魔厨币果实，不然的话，这将会是我经验暴涨，魔厨币暴涨的绝好机会啊！”
云楚生嘀咕道，越想越觉得亏。
“不行！我要抽奖！”
云楚生说道。
直接点击系统画板，再点击一下魔厨抽奖。
现在魔厨抽奖为十级。
“提升魔厨抽奖等级，直接花费五亿魔厨币提升到十五级吧！”
云楚生开口道。
“叮！是否花费五亿魔厨币将魔厨抽奖提升到十五级？”系统再度问道。
“是！”
云楚生毫不犹豫地点头。
随后，他打开了魔厨抽奖，魔厨抽奖等级提高后，就能唰出更好的宝物了。
顿时，在他的视线中多出了一个轮盘。
“抽奖！”
云楚生开口道。
现在魔厨抽奖提升到十五级后，对应的抽奖所需魔厨币也提升了，提升到每次抽奖需要一千五百万的魔厨币！
“叮！恭喜你获得香蕉，吃了之后，能出绝世情歌来！”
我去！
给我这个有什么用啊！
云楚生一脸无语，嘴角抽搐。
“继续抽奖！我就不信抽不到好东西来！”
“叮！恭喜你获得一水果沙拉，吃掉后，可以让你更加年轻哦！让你的皮肤变得白嫩白嫩的！让你成为美男子哦！”
“系统，你真皮！”
云楚生无语地说道，然后直接拿出水果沙拉，直接服用。
顿时，他变得更加年轻了，更加帅气，皮肤都变白嫩了，真犹如美男子一样。
一边，方紫红看着云楚生，忽然愣住了。
她满脸不可思议地看着云楚生：“云公子，你刚才吃了什么东西？皮肤怎么忽然变得这么白嫩了？那东西具有保养作用吗？给我，我要！”
她激动地开口道，双眼火热地看着云楚生，以至于没有发现身后一头沙漠魔狼冲了过来。
这东西对于女孩子真是有致命的诱惑啊！




第三百七十三章 超级加特林
 

方紫红正一脸火热激动地看着云楚生，她可是亲眼看见云楚生的皮肤变白了，变得更加年轻了。
唰！
忽然，云楚生身形一颤，迅速地朝着前方跨出一步，与此同时，施展神级战技・拔刀术。
手中的烈火龙刀猛地从刀鞘上抽出，一道骇然的刀芒一闪而逝。
顿时。
那头朝着方紫红扑来的沙漠魔狼身躯被劈成了两半，鲜血如泉水般涌现出来。
“我说你，能不能将关注点转移到这些妖兽身上啊！”云楚生无语地看向亭亭玉立的方紫红。
“啊！”
方紫红这才反应了过来，点了点头，道：“谢谢！”
“不客气！”
云楚生回答，一脸无语，然后，他继续点击魔厨系统画板，然后点击了一下魔厨抽奖。
“继续抽奖！”
云楚生说道。
“是否花费一千五百万魔厨币进行一次抽奖？”系统的声音在云楚生脑海中响起。
“是！”
云楚生毫不犹豫地说道。
顿时，在他的视线中重新地出现了十五级的魔厨抽奖。
紧接着，那巨大的轮盘猛地转动着。
指针不停地转动着。
“叮！恭喜你获得超级加特林！可秒杀炼魄境五重级别的敌人，每杀死一位敌人，可获得两千万经验和两千万魔厨币！”
“超级加特林的使用时间为一炷香！无限子弹！”
这时，系统的声音在云楚生脑海中响起。
“我去！”
听到这话，云楚生双眼直接发光了：“好东西啊！”
这东西很逆天，不过唯一的缺陷就是使用时间太短了，只有一炷香。
他直接从空间戒指取出了那一把超级加特林。
顿时，一个霸道无比的金色加特林就出现在了他的双手中了。
“这是什么？”身边，亭亭玉立站着的方紫红一脸好奇地望着云楚生双手中的超级加特林。
“方小姐，你站在我身后！”
云楚生开口道，看着前方从沙漠之中冒出来的沙漠魔狼，他一手抓住加特林的把托，一手放在了扳机的位置，然后直接按下。
顿时。
突突突！
一阵响动声猛地响起，随之出现的是一道金色的光芒，不断地闪烁着，众人全部站在云楚生身后，看着前方一头头沙漠魔狼死去，他们都惊呆了，脸庞上浮现出难以置信之色。
当一头接着一头沙漠魔狼死去后，在云楚生的脑海之中响起了系统的声音来。
“叮！你获得两千万经验，两千万魔厨币！”
“叮！你获得两千万经验，两千万魔厨币！”
“叮！你获得两千万经验，两千万魔厨币！”
……
对于云楚生来说，这声音真的很悦耳。
“好爽啊！”
云楚生感叹一声，不单单是拿超级加特林的感觉好，还因为每杀死一敌人便能获得两千万经验，两千万魔厨币！
千万不要小看两千万，积累起来可是很多的。
而且，这才一分钟，已经有很多沙漠妖狼死去了！
“你们傻愣在原地干什么？还不去收集妖丹？”
云楚生看着身后一脸懵逼的方紫红，乌天等人，赶紧说道。
“好，好。”
方紫红眼眸明亮，璀璨如星辰，快速地命令手下去收集妖丹。
云楚生纵身一跃。
此刻，前方的那片沙漠之中再度冒出了一头头沙漠魔狼。
一双双暗红色的狼眼盯着云楚生，瞧得云楚生的修为竟然只有炼魂境九重后，这些沙漠魔狼露出了獠牙来，寒光爆闪，它们的身躯瞬间迸发而出，速度之快，在虚空中留下了一道道血色的身影。
对此，云楚生脸上非但不恐惧，反而还流露出了一抹兴奋，激动之色。
他再次按下了超级加特林。
突突突！
一百多根细小的管子上爆射出璀璨耀眼的金光，不停地响起，回荡天地间。
云楚生清晰地感受到狂扫的爽感。
这感觉爆炸了！
前方，一头头沙漠魔狼落在了地上！
“太牛了！”
“那究竟是什么铁器？威力竟然如此之大！”
“我越来越看不懂云大佬了！”
“当然看不到了，不然怎么叫做大佬？”
身后，那些武者看到这一幕，都惊叹连连，很是震撼地看着云楚生双手中的超级加特林，被超级加特林的威力给震慑到了。
“叮！你获得两千万经验，两千万魔厨币！”
“叮！你获得两千万经验，两千万魔厨币！”
……
悦耳的声音回荡在云楚生脑海中。
很快，一股突破的气息猛地从他身上爆发出来。
他的修为顺利地进入到了炼魄境一重了。
他一路前进，手持超级加特林，一路狂扫。
身后，乌天等人不断地捡着妖丹。
方紫红见到这一幕，脸上浮现出了开心之意。
“爽！这超级加特林真是爽！”
云楚生不由地感叹了一翻，脑海之中依旧响起了系统奖励声。
很快，一炷香的时间过去了。
超级加特林自动消失。
云楚生的修为提升到了炼魄境两重。
打开系统画板看去。
姓名：云楚生
级别：炼魄境两重（0／8．4亿）
物品：烈火龙刀，哈士奇卡牌。
技能：神级战技・拔刀术（10），神级战技・瞬步（10），神级战技・绝对防御（10），神级战技・烈阳一指（10），神级战技・血海掌（10），神级战技・神速拳（10），神级战技・神象踏（10），神级战技・虎啸龙吟（10）
刀工（决定刀法）：四玄刀工（2／30亿）
厨艺（决定身体素质）：四玄厨艺（2／30亿）
魔厨商城：已开启
灵膳阁：已开启
美食灵阵：已开启
食材场所：已开启
魔厨抽奖：0次
魔厨任务：已开启
魔厨币（可购买魔厨商城）：25亿
“现在我们杀了多少头妖兽了？”云楚生转身望向亭亭玉立的方紫红，问道。
“杀了有一千五百头妖兽了！”
方紫红身穿红色皮甲。
红色的紧身皮甲包裹着她丰满的身段。
双腿雪白，在皮甲之下，显得很是修长和纤细。
她满脸激动地看着云楚生。
“云公子，想不到你有这么牛逼的铁器！”
“铁器？”云楚生听到这话，脸皮抽搐。
妹子，这是超级加特林啊！你竟然说是铁器！




第三百七十四章 铁器？
 

如此霸道无比的超级加特林竟然被方紫红说成了铁器！
云楚生一阵无语。
没了超级加特林，云楚生只能抽出烈火龙刀，带领着上百位武者，去和沙漠之中的妖兽厮杀在一起！
这片沙漠很大，危机四伏，妖兽众多。
连续击杀下。
已有数千头妖兽妖丹落入到云楚生手中了。
众人杀得眼都红了，从早杀到晚。
沙漠之中躺着一具具冰冷的妖兽尸体。
这一天。
云楚生，方紫红等人一路前进，行走在沙漠之中。
方紫红很兴奋，来到这片沙漠中已有五天的时间了，在这五天的时间内，他们肆意击杀妖兽，已经是斩杀了一万三千头妖兽，获得了一万三千枚妖丹！
按照这般趋势，他们第二军队绝对可以进入前三名！
“云公子，这大部分都是你的功劳，我又欠你一个人情啦！”
方紫红甜美一笑。
两人谈话，可忽然，前方人的脚步停顿了一下。
就在这时，站在最前方的几人忽然被一道璀璨的剑芒掠过其脑袋，紧接着，他们的脑袋就开出血花了。
噗！
鲜血染红了地上的一小片沙子。
突如其来的一幕让不少人面色皆是一变。
“谁！”
方紫红俏脸也是猛地一变，呵斥一声。
身后的武者纷纷面露凝重之色。
在他们的视线之中，一道道身影忽然从前方冒了出来。
大量的人马齐齐地包围着方紫红等人。
其中有一人，云楚生认识。
他就是第一百三十号军队的副队长袁笑天！
“可恶，是第一百三十号，第十号，第二十三号军队的人！”
“这些人怎么联手？他们想要干什么？”
方紫红黛眉皱了一皱，抬着头，看着前方。
“应该是来抢劫了！”
云楚生眯了眯眼睛，眼缝之中寒光爆闪，开口道：“我们这些天肆意击杀妖兽，引起了不少军队的注意！这些人明显是想要抢我们的妖丹！”
东玄国皇帝规定以妖丹数量多少进行排名，排名前三的军队将会获得极大的奖赏！
“可恶！这些人真是够卑鄙的！真是人心险恶啊！”方紫红开口道。
这时，袁笑天腰间上配着一把利剑，他看着云楚生，脸上带着狰狞的神色，徐徐开口，那极为嚣张的声音回荡在天地间：“别来无恙啊！识相地将身上所有的东西交出来，不然，休怪我们对你不客气！”
方紫红面色微寒，周身散发着一股冷意，盯着前方的袁笑天，道：“袁笑天，你什么意思？你是要和我东玄商盟做对吗？你有这个资格吗？”
“他当然没有这个资格了，但是我有！”
就在这时，一道阴冷的声音猛地响起。
紧接着，一股狂风呼啸而来，吹得地面上的细沙纷纷卷了起来，来者有着一头紫色的长发，就连他的眼眸都是紫色的，紫光闪烁！
“东玄国的小王子东大天？”看着这位小王子，方紫红的俏脸直接冷了起来，就连黛眉都瞬间皱了起来。
东大天双目火热地看着方紫红，道：“方小姐，乖乖识相地交出剩下所有的东西吧！”
不等方紫红开口，身边的云楚生便是站了出来，道：“你们乖乖地交出身上所有东西，否则，休怪我不客气了！”
东大天顿时一愣。
现在是谁打劫谁啊！
“王子，就是他，就是他！”
袁笑天满脸怨毒地看着云楚生。
“哦？”
东大天眼眸锐利，朝着云楚生看去，剑眉往上挑了一挑，声音冰冷地说道：“就是你打伤了我的人？”
他现在是第一百三十号，第十号以及第二十三号军队的总负责人。
“不错！”
云楚生点了点头。
“那就死吧！”
东大天冷漠地开口道，一双眼眸吞吐着无尽的寒光，下一刻，他身形便是一颤，手持着利剑，寒光爆闪，朝着云楚生而去！
手中的剑不停地抖动着，一时间，虚空之中多出了无数道剑影，每一道剑影都携带着惊人恐怖的能量。
他身形直朝云楚生而去，速如疾风，快如闪电。
“千影剑诀！”
低沉的声音从他喉咙中滚动出来。
身后响起了一道道马屁声。
“小王爷威武，盖世绝伦，天下无双！”
“小王爷厉害，霸道，不费吹灰之力便能斩杀此人！”
“小王爷牛气冲天，所向披靡！”
一群马屁精！
云楚生一阵无语，脸皮都在抽搐着。
“死吧！”
小王爷东大天似吃定云楚生一眼，他双眼冷漠，脸上浮现出了一抹得瑟之意。
手中利剑不停地挥舞而去，千道剑影携带着惊人恐怖的能量波动，浩浩荡荡地朝着云楚生而去！
四周的树木在这一道道剑影下被摧毁得木屑飞溅。
空间都仿佛要被这一千道剑影给破碎。
不得不说，东大天的这一招威力的确很恐怖。
但可惜，他面对的对手不是一般人，而是云楚生！
面对东大天施展的千影剑诀，云楚生的面色很淡然，在那利剑而来的时候，他的右手忽然抬起，两手指直接夹住了那道利剑上。
顿时，铿锵一声。
虚空之中的千道剑影在这一刻消失得无影无踪。
那些对东大天拍马屁的武者顿时懵逼了，他们傻眼了，看着这一幕。
谁都知道东大天这一招威力绝伦，霸道无比，然而，对方竟然以两只手指头瞬间化解了此招！
这尼玛！
也太强了吧！
再说，东大天的修为可是在炼魄境五重啊！
此刻，东大天脸上的得意和冷酷神色嘎然凝固，他满脸骇然地抬着头，看着前方的白衣少年：“不可能！”
唰！
然而，此刻，云楚生反手一挥。
顿时，东大天的身躯直接翻滚一百八十度，重重地落在了地上。
一只脚直接踩在了他的胸部上。
“要命还是要妖丹？”
云楚生冷漠地看着东大天，冷冷地开口道。
突如其来的变故让所有人都是瞠目结舌，脸庞上充满了强烈的震撼之色和不可置信之色。
堂堂东玄国的小王爷就这么被云楚生击败了？




第三百七十五章 杀人狂魔
 

堂堂东玄国的小王爷东大天就这么被云楚生击败了？
见到这一幕的人无不面带震撼，心神剧震。
无数双眼眸都是闪烁着难以置信的身上，齐刷刷地凝聚在云楚生身上。
袁笑天也是瞪大了双眼，满脸骇然地看着云楚生。
他知道东大天的实力，然而，后者根本不敌云楚生。
“这小子的实力又提升了！”
袁笑天的面色变了一变。
前不久，云楚生的修为还只是在炼魂境八重的，现在，他的修为竟然高达炼魄境两重！
会飞啊！
袁笑天脸皮抽搐，看着云楚生的目光宛如见鬼了一样。
“回答我，要命还是要妖丹？”
云楚生此刻右脚踩在了东大天的胸部上，压得后者气都喘不过来。
东大天面色一变，此刻，他忽然哈哈大笑了起来：“我是东玄国的小王爷，你敢要我的命，我就诛你九族！你敢吗？哈哈哈！”
他以身份压人！
啪！
就在这时，云楚生的右脚忽然抬起，然后重重地落在了后者的胸部上。
噗！
巨大的脚力袭来，让得东大天的面色瞬间变得铁青了起来，体内血海翻滚，一口老血喷了出来。
他面色瞬间苍白，如一张白纸一样。
“要命还是妖丹？”
云楚生冷漠地瞥了东大天一眼。
“你敢打我？你tm的竟然敢打我？你知道我是谁吗？你……”
嚣张的话还没彻底说完。
此刻，一道骇然的刀芒划过，直接落在了东大天的右手上。
唰！
顿时，右手直接脱离了身躯，鲜血如泉水般涌现出来。
剧烈的疼痛感猛地袭来。
让得东大天整个五官都扭曲了起来，不成样子。
“啊！啊！啊！”
他发出了凄惨的叫声。
“我不想重复第三遍，最后问你，你到底是要命还是要妖丹？”
云楚生冷冷地瞥了东大天一眼，冷漠地开口道。
“要命！要命！我要命！”
东大天赶紧开口道，同时，他双眼深处有着强烈的怨毒之光。
最终，他们所有的妖丹都给了云楚生。
“才只有三千多妖丹？这么点？”
云楚生仔细地数了一下，眉头一皱，神色不悦。
东大天听到这话，脸皮在不停地抽搐着。
尼玛！
这三千多枚妖丹是他们用了五天的时间得来的，你竟然嫌少？
“你们继续斩杀妖兽吧！你就留在我身边吧！”云楚生对着前方的人挥了挥手，淡淡地开口道。
“你什么意思！”东大天皱着眉头说道：“我都给你三千多枚妖丹了，你怎么还不放过我？”
“我不是没有要你的命吗？你还想怎样？”
云楚生瞥了东大天一眼，然后抬着头，看着前方的武者，冷漠地开口道：“兽潮结束后，你们要将三万枚妖丹给我，才能兑换他！”
“你别太小瞧人了！你觉得本王爷的名就价值三万枚妖丹！”东大天怒道。
“既然你都这么说了，那就给我十万枚妖丹吧！”
云楚生说道。
东大天的手下听到这话，一脸懵逼，随后，良久才反应过来，脸皮全部抽搐，看着东大天宛如在看一个智障！
“对了，你给我留下了！”
忽然，云楚生指了指袁笑天，冷冷地开口道。
袁笑天瞧得云楚生的目光，猛地打了一个冷颤。
“我……”他声音还没落下。
此刻，云楚生的身形便是一颤，下一刻，他的身影就出现在了袁笑天身前，而后一拳轰在了对方的胸口上！
噗！
袁笑天的身躯宛如炮弹一样飞了出去，足足飞了百米，最终重重地落在了地上，气绝身亡。
“好，你们看着他！”云楚生指了指队伍中的一人，旋即带着方紫红等人重新地朝着前方的沙漠而去。
宝藏沙漠中的环境极为恶劣，严酷无比。
在缓缓行走的时候，那迎面而来的狂风带着炽热落在脸上，感觉火辣辣。
沙漠上空有着一轮巨大的烈阳，散发着灼热的热量，让四周的温度提高了不少。
众人抹了一把汗，重新上路。
这里，每年的夏季都会发生大兽潮。
时间悄然流逝。
众人奋力厮杀妖兽。
一路前进，云楚生眉头一皱，他发现在前方的一片沙漠之中有好几具人类武者尸体。
在他们的脖子上多出了一道剑痕，鲜血如泉水般涌现出来。
“怎么这么多尸体？是妖兽所为？”
方紫红皱了皱黛眉，问道。
“应该不是！”
云楚生指了指下方一具尸体，道：“看见那道剑痕了吗？杀手应该是位人类武者！而且他应该很擅长剑法！”
唰。
随着他声音落下。
忽然身后，一道身影直接倒在了地上！
“大家注意！”
“他应该就在我们附近！”这片沙漠很古怪，四周有着高大的树木，这些树木都是灰色的。
小王爷东大天见到这一幕，恐惧万分，因为先前死去的人就是站在他身边之人。
他慌张地喊道：“放了本王爷啊！我不想死啊！”
如今，他双脚都被镣铐，根本就躲避不了。
“究竟是谁？”云楚生眉头一皱。
“很可能是杀人狂魔谢金！”这时，亭亭玉立的方紫红忽然想到了什么，黛眉深深一皱。
“肯定是他！一定是他啊！快放了我啊！”
“杀人狂魔谢金这家伙专门杀有身份的人，像我这么有身份的人，他一定会杀了我的呀！”
东大天面色大变，脸上浮现出强烈的担忧之色，着急地喊道。
唰！
然而，下一刻，他身边的一道身影噗通一声，一颗血淋淋的人头落在了地上，一双眼眸瞪得滚圆滚圆的！
死了！
见到这一幕，东大天差不多要哭了。
“一定是他了！”
“这是那家伙惯用的手段，先将有身份之人身边的人杀掉，让此人心中滋生恐惧，然后再用各种方法尽情地虐待有身份之人！”方紫红皱眉说道。
云楚生朝着四周看去，却没有发现那位杀手的身影，显然此人很擅长隐匿之术。
“大家小心！”
他开口道，面带凝重。
“放了我啊！”东大天苦叫连连。




第三百七十六章 八倍放大眼瞳
 

按照方紫红所言，这谢金是个变态人物。
他很嗜血，并且专门杀有身份的人。
他出生平穷，从小就被那些富家子弟欺负。
慢慢地，他的性格变得极为孤僻，并发誓杀尽一切富家子弟。
“大家小心！”
云楚生开口道，环顾周围，四周有着一棵棵挺拔的灰色树木以及巨大的仙人掌，他知道那位杀人狂魔就躲在这里！
在这片沙漠之中，一棵大树的树梢上，一位血发青年静静地站在那里，他借助树叶的遮挡，居高临下地看着下方：“东玄国小王爷东大天以及来自东玄商盟的大小姐方紫红！这两人都是有身份之人，我要留在最后杀，其余人，便随意杀，不分先后顺序！”
“让我慢慢陪你们玩玩！”
唰！
声音落下，他的身形便是一颤，直朝下方而去，速如疾风，快如闪电，身轻如燕！
他的身法极为高明。
下方，一位武者正紧张地看着四周。
忽然。
唰！
一道鬼魅般的身影直接出现在他的身后，而后一把匕首落在了他的脖子上。
顿时，一道剑痕浮现在脖子处，鲜血如泉水般涌现出来！
“你……”
他的目光瞪得滚圆，感受到咽喉处传来的那股刺痛，身形在下一刻便是一颤，落在了沙地上了。
不少人看到这一幕，一时间毛骨悚然！
“大家不要慌张！”
云楚生眉头一皱，那位杀手极为擅长刺杀，他直接拉出系统画板，点击魔厨商城。
然后，他就发现了一样东西。
八倍放大眼瞳！
使用后，可在一炷香的时间放大八倍视线范围！
“直接兑换！”
云楚生说道。
“叮！消耗八千万魔厨币兑换八倍放大眼瞳！”
顿时，两股诡异的能量从云楚生的眼眸之中浮现出来。
这一刻，他发现自己的视线变得很逆天了。
“卧槽！厉害！”
云楚生说道，他眼瞳就仿佛是八倍放大镜一样。
随后，他朝着前方扫去！
此刻，那站在树梢上的红发青年冷冷地朝着下方看去，当看见云楚生在看来看去，不由地轻蔑一笑：“我身上毫无气息，施展是最高身法，你根本就找不到我！”
“下一位猎物是谁呢？”
他眼眸闪烁，朝前方看了过去，搓了搓手：“人还真多！能让我玩不少时间呢！”
他将杀人当做了游戏！
“所有人中，修为他最弱了！”
他看着云楚生，极为不屑地说道。
不错，云楚生在这支队伍中修为是最弱的，只是在炼魄境两重而已。
在他看来，不足为据！
“我找到你了！”
忽然，云楚生开口道，朝着前方看去！
瞧得云楚生的目光，红发青年冷漠一笑，他根本不信云楚生的话：“想以此来试一试运气吗？想多了！”
他直接无视云楚生，随机，目光看着下方。
云楚生一愣，他是真的找到了那位红发青年，可看样子，后者竟然直接无视了他！
什么鬼？
唰！
就在这时，他看见了红发青年直朝下方的乌天而去，他右手中多出了一把匕首，闪烁着寒光。
“就你了！”
红发青年谢金眼眸闪烁着寒意，施展身法，宛如鬼魅一样地朝着下方的乌天而去，手中的匕首不停地闪烁着寒光，杀意凌然，很是恐怖。
此刻的乌天完全不知自己被盯上了。
红发青年那冰冷的目光在这一刻直接锁定在了乌天身上，下一刻，他的身形无声无息地靠了进去。
唰！
他施展身法，身形在下一刻便消失不见，化为一道残影。
速度极快，一瞬间就出现在了乌天身前，咧嘴一笑，手中的匕首朝着乌天的脖子掠去，眼看那匕首就要刺破乌天的咽喉。
在千钧一发之际。
哗！
一道冰冷的刀芒呼啸而来！
一股危机感在下一刻爆发出来。
红发男子的笑容瞬间凝固，难以置信的看着这道忽然出现的刀光。
铿锵！
关键时刻，他赶紧拔出腰间上的利剑，以此来抵挡！
虚空中，剑和刀碰撞着，绽放出耀眼的火花来。
噌噌噌！
红发青年退后了数步，抬着头，一脸骇然地看着前方。
“是你！”
他发现眼前之人正是云楚生！
他的身形一颤，出现在众人的视线之中！
“他就是杀人狂魔谢金？”
不少人面色皆是一变，看着前方的红发青年。
谢金眼眸沉了一沉，他万万没有想到云楚生能够看出他的身法来，这实在让他难以置信。
“我刚才就发现了你。”云楚生淡淡地开口道。
“什么？你一早就发现了我？我刚才还以为你在试探我！”
“不过，发现就发现了，凭你的手段，想要击败我，谈何容易！”
“你发现我，坏了我的大事！”
谢金冷哼一声，一双眼眸吞吐着寒光，冷冷地开口道：“既然如此，我便先将你这不识好歹的臭小子杀了！”
“你杀不了我！”
云楚生淡淡地开口道，他知道眼前这位红发青年的修为在炼魄境六重中。
“呵呵，你倒是很猖狂！接我一剑！”
声音落下，杀人狂魔谢金身形一颤，下一刻，他的身形便犹如利剑般朝着前方爆射而去，虚空中嗡嗡一颤，仿佛要被他刺破了一样。
他的剑法很惊人，达到了人剑合一的境界！
唰！
对此，云楚生只是拔出一刀来。
骇然的刀芒一闪而逝！
“这刀……”
谢金眼中闪过着一丝惊骇。
那刀芒的速度很快，他根本抵挡不住。
下一刻，刀芒呼啸而来。
“啊！”
谢金当即发出一声凄厉的惨叫，他的手被刀芒斩落下来，大股大股的鲜血从伤口处疯狂地涌现出来。
“啊！啊！啊！”
他发出凄惨的叫声。
云楚生就要杀死此人的时候。
“等等！”这时，一道天籁般的声音响起。
“谢金，我知道你加入了杀人狂魔组织！这个组织是专门去刺杀有身份的人物！说，这个组织在哪里？”亭亭玉立的方紫红跨出一步，盯着谢金，开口道。
“你死都不会知道的！”谢金冷冷地开口道，竟然咬舌自尽了。




第三百七十七章 烤羊腿
 

见死去的红发青年，方紫红黛眉深深地皱了一皱。
“还有这样的组织，专门杀有身份有地位的人？”云楚生问道。
“是啊！这个组织里面的人全部是刺客，极为擅长刺杀，而且，他们都是社会的毒瘤，丧心病狂，祸害人间！是要报复社会的！”方紫红重重地开口道。
“小心，我觉得那些人还在这里！”
如今，很多人前来这里厮杀妖兽。
而这些人有不少都是有身份有地位的。
“好！”
身后的武者重重地开口道。
“方小姐，能不能放过我？”那双脚被镣铐的小王爷东大天苦苦哀求道。
然而，云楚生等人根本就不理会，直接无视了他。
夜晚。
沙漠某处。
云楚生等人聚集在火堆前。
很多人都目光火热地看着云楚生。
“大家战斗了一天了，很幸苦了，我这就做一份烤肉给大伙吃！”
云楚生起来，看着众人，轻轻一笑，开口道。
伴随着他声音落下。
“太好了！”
“终于可以吃上云老板做的烤肉了！”
“味道肯定很好吃！”
“那是必须的！”
一群人激动无比，手舞足蹈。
看到这些人的样子，小王爷东大天直接愣住了，他脸上浮现出迷惑之色。
什么鬼？
不就是做一份烤肉吗？
要不要这么开心？那感觉就好像得到了逆天宝贝？
“一群只知道吃的饭桶！”他嘀咕道，对此很是不屑。
身为修炼者，岂能贪念美食？
修炼者就应该好好修炼才对！
“你们谁愿意帮我生火？等会可以多吃一份。”云楚生开口道。
“我！”
“让我来！”
“都别抢了，我是生火专家，让我来吧！”
一个个武者争先恐后地说道，听到云楚生说可以多吃一份，他们眼睛瞬间亮了。
云楚生拿着烈火龙刀出来，在他的灵力之下，烈火龙刀瞬间变为菜刀般大小。
他开始处理妖兽的肉。
他们今天杀了很多的妖兽，所以，肉是足够的。
他将妖兽体内的内脏什么处理一些。
这是一头魔灵羊。
他直接将一羊腿切了下来，然后烤羊腿，从空间戒指中取出了一瓶瓶的调味材料，有孜然粉，胡椒粉等等。
看着那一瓶瓶罐子，东大天微微一愣。
这家伙是一个厨子？
不少人都静下心来看着云楚生烤羊腿。
方紫红眼眸闪烁，同样是看着云楚生，她发现这一刻的云楚生很是迷人，让她的心都不由地跳动了起来。
噗通！噗通！噗通！
渐渐地，她看痴了起来。
随着时间的流逝，四周变得安静了下来，没有人去打扰正在烤羊肉的云楚生。
火焰升起。
只听柴火在火焰下燃烧了起来，发出了滋滋滋的声音。
时间再度流逝，很快，一道极为浓郁的羊肉香味弥漫开来！
羊肉在火焰的炙烤下泛起了红润，看起来很诱人，油汁滋滋滋地冒了出来！
云楚生很是熟练地靠着羊肉，让火均匀，使得羊肉的每一个部分都被烤到，这样就不会烤糊了。
随着烤灼的时间变长，一股极为浓郁的肉香味散发出来，飘荡在这片沙漠之中！
不少人盯着这烤肉，口水都流下来了。
“真的好香啊！”
方紫红忍不住夸赞了一句，那肉香醇而不腻，简直极品烤羊肉啊！
不少人瞪着那羊腿，眼珠子都离不开了。
那肉香味真的很浓郁。
很快，众人开始吃了。
一时间，各种赞美的言词毫不吝啬地响起，全部夸奖云楚生的。
“云老板，你厨艺真了得！”
“真好吃！”
“太好吃了！”
看到这些人的表情，云楚生满意地点了点头。
东玄国的王爷东大天看到这一幕，忍不住吞了吞口水了。
看这些人的表情，他都想吃了。
“我想吃！”
他说道。
“不给！”
云楚生冷冷地说道。
“云老板，让我吃吧！”
东大天竟然也是一位吃货，他开口道：“你断了我一臂，只要你让我吃那烤羊肉，我对此事便既往不咎，如何？”
“哦？”
云楚生微微一愣，看着东大天，面露古怪之色：“给你吃一份烤羊肉，你就对此事既往不咎？”
“给他吃吧！”
这时，亭亭玉立的方紫红走了过来，对着云楚生说道：“这家伙其他都不怎么好，但是有一点很好，那就是守信，不像一些人说出去的话就犹如放出去的屁！”
“相信我，只要给我吃你做的烤羊肉，我对之前的事情既往不咎！并且，如果你做的烤羊肉足够好吃，我可以视你为贵宾！”
“别这么看着我，不就是断了一臂膀。”
东大天耸了耸肩膀，一副无所谓的样子。
云楚生听到这话，直接怔住了。
不就是断了一臂膀？
我去！
“这世上有异臂，他可以接上去，以他的身份，要寻找异臂不是什么问题。”方紫红开口道。
“原来如此！”
云楚生听闻点了点头，看向此刻正满脸期望看着自己的东大天，点了点头，道：“好！这给你了！”
他转身，拿着一匕首，切了一烤肉，然后递给了东大天：“你的烤肉，请慢慢享用！”
“好！”
东大天重重地点了点头，接过了烤羊肉，眯了眯眼睛，便是咬了一口。
羊肉入口，便是和牙齿接触在了一起，顿时，一股浓香味便是窜入口中。
那羊肉的肉质出出奇的软嫩，一点都不干硬，里面的油汁渗透而出，刺激着他的口腔，顺着喉管一路进入到胃中，一股暖意袭来。
“这……这也太好吃了吧！”
下一刻，东大天便直接瞪大了双眼，忍不住感叹道，他终于明白为何那些人会有这般表情，实在是那味道太好了！
“牛！”
他对云楚生竖起了一个大大的拇指头，一脸崇拜地说道：“你的厨艺比那些御厨还要牛逼！”
“真的是太好吃了！”
“从今天开始，你就是我的贵宾！没有人敢欺负你！”东大天重重地开口道，看样子，真的将之前的事情忘得一干二净了！
云楚生一脸古怪地看着东大天。




第三百七十八章 无敌大炮
 

“别这么看着我呀！我说到做到！”东大天左手用力地拍了拍自己的胸膛，一副决不食言的样子。
云楚生脸上的古怪之色愈发浓郁，道：“现在，你貌似是我的阶下囚吧？”
“额！”
东大天听闻此话，尴尬地饶了饶后脑勺。
此刻，云楚生没有再理会东大天，他自己来到了一块巨大的岩石身后，蹲下来，靠在岩石上，然后，拉出系统画板，手指划动一下。
觉得无聊，便进行魔厨抽奖。
如今魔厨抽奖的等级为十五级，这意味着抽一次奖需要一千五百万的魔厨币。
“抽奖吧！”云楚生开口道。
顿时，在他的视线中便是多出了一个巨大的轮盘。
“叮！是否花费一千五百万魔厨币进行一次抽奖？”
“是！”
云楚生毫不犹豫地回答。
顿时，在他的视线中，那轮盘上的指针开始快速地转动着。
“叮！”
“你获得无敌大炮，可轰杀一切魂魄境八重以下修为的敌人！并且每轰出一枚炮弹，将会有机会爆发出好东西来，比如经验，魔厨币或则是魔厨果实等等，爆出好东西和魔厨抽奖的等级有关。”
“我去！”
听到这话，云楚生忍不住叫道，一脸激动和兴奋。
这无敌大炮也太爽了吧！
“不过只有一发炮弹，这也太少了吧！”
看了一下炮弹的数量，云楚生很是无语。
“继续抽奖吧！”
紧接着，轮盘上的指针再度转动着。
“叮！获得五发无敌大炮炮弹！”
这时，系统的声音响起。
“运气要不要这么逆天！”云楚生笑着开口道。
按照介绍，无敌炮弹爆发出来的东西和魔厨抽奖的等级有关，成正比。
目前魔厨币为十五级，也就是说爆发出来的经验，魔厨币等等是有一个限度的。
经验最多是一点五亿，魔厨币最多也是一点五亿。
就在这时，前方忽然响起了‘沙沙沙’的声音。
大地开始剧烈地摇晃着，振荡起漫天飞沙。
“轰隆隆！”
地面晃动，沙漠之中似有什么东西朝着这边而来，似要破沙而出。
“不好！”
“应该是黄沙纹蛇！”
方紫红面色微变，道。
轰！
前方，沙丘高高地隆起，紧接着，四周的地面忽然窜出了无数头黑影来，宛如利箭一样。
仔细一看，这些黑影约莫三四米，并不是很长，但数量很多，黑压压的一片，发出噼里啪啦的声音。
这是一头头布满了黄沙的蛇，在它们的身上覆盖着黄沙一样颜色的鳞片，在月光下，折射出犹如金属般的光泽，而在它们的头部上有着一根锐利的螺旋角，同样是闪烁着冰冷之光。
“奇怪，这群黄沙纹蛇平日里晚上是不会出来活动的，它们会隐藏在沙漠之中休息！今日，怎么都出来了？”方紫红站在一块巨大岩石上，抬着头，看着前方，那双雪白的美腿在红色的紧身皮甲下显得极为修长，让人忍不住去狂亲她三千口。
“简单，因为它们闻到了我做的烤羊肉。”
云楚生轻轻一笑。
“很可能！”
方紫红轻轻一笑，发出银铃般的笑声，她的声音很甜美，犹如一阵清风般吹在耳膜中：“这么多黄沙纹蛇，还好我们人多，不然的话，怕是不妙了！”
“加油斩杀他们，本王爷相信你们的实力！”
小王爷已经是被云楚生除去了镣铐了，他吃着云楚生做的烤羊肉，开口道，跟在这一支队伍时间长了，他就知道这一支队伍的整体实力了！
“杀！”
“杀！杀！杀！”
身后，那些正在吃着烤羊肉的武者们齐齐喊道。
可就在这时，云楚生轻轻一跃，来到了他们的面前，道：“你们吃，我一人对付它们！”
顿时，这些武者一脸懵逼！
“云老大，这么多黄沙纹蛇，你一人应付得了？”
“是啊！云老大，虽说你很厉害，但这些黄沙纹蛇还是交给我们吧！”
“云老大，你就做烤羊肉给我们吃好了啊！”
这些武者早就将云楚生视为自己的老大了，纷纷开口道。
“不用！”
“你们看戏就好！”
说着，云楚生直接取出了无敌大炮。
顿时，在他的身前便是出现了一大炮来了，炮口朝着前方，犹如一头凶兽匍匐在地上。
“这又是什么铁器？”
方紫红惊讶地看着前方，满脸狐疑。
云楚生有六颗炮弹，他将一颗放入到炮口中，然后点火。
砰！
顿时，大炮猛地一颤，炮口中一枚炮弹猛地朝着前方爆射而去。
云楚生见到这一幕，满脸激动和期待，他很期待这一枚炮弹能够爆出什么东西来。
轰！
顿时，前方，出现了一个大坑，不少头黄沙纹蛇被炸死。
“叮！你获得一亿经验！”
云楚生听闻，脸上浮现出了激动之色，再次放入一枚炮弹。
轰！轰！轰！
“叮！你获得一亿魔厨币！”
“叮！你获得一亿经验！”
“叮！你获得魔厨果实，强化果实，肌肉强化，防御逆天，皮肤坚韧强度不逊于六玄品质的武器！”
“叮！你获得一张魔鬼面具，佩戴在面孔上，可获得魔鬼的力量，可秒杀炼魄境九重武者！”
“叮！你获得一发炮弹！”
一连串系统奖励的声音回荡在云楚生的脑海中。
云楚生面露激动之色。
“还能再来一发！”
他再度将那炮弹放在炮口上，然后点火。
砰！
巨大的炮弹直接从炮口处喷了出去，随后落在了地上，顿时，前方，那最后一波黄沙纹蛇死去，被炸得鳞片翻卷，身躯倒在地上，鲜血如泉水般涌现出来。
“叮！你获得一张做菜经验卡，在做菜期间可吸收天地间的灵气，并且加快十五倍，时间为一炷香！”
此刻，系统的声音再度响起。
“我去！这很可以啊！”
云楚生眼眸猛地一亮。
这好逆天啊！
只要做菜就能获得修为，并且是加快十五倍！这速度宛如火箭啊。
这什么概念啊？
云楚生可以在短短的时间内提升至少一重的修为啊！




第三百七十九章 找食材
 

此番军旅圆满结束。
方紫红所在的第二军队最终获得了第一名。
云楚生随军参战，厮杀妖兽，最终获得了一枚令牌。
有了这令牌便能去挖宝了。
这一天，风和万里。
藏宝沙漠附近站满了不少身穿铠甲的武者。
兽潮结束后，那片沙漠便恢复了平静，再无一头妖兽。
沙漠地底下会莫名其妙地出现宝物，需要人去挖出来。
有的运气逆天之人挖出了逆天宝贝，从此逆天改命，一飞冲天，鱼跃龙门，成为这块大陆上的顶尖强者！
实力的提升不光光看武者的付出和努力，和运气也有着很大的联系。
云楚生交了令牌后，便独自一人朝着前方的沙漠而去。
暴增沙漠真的很诡异，前不久，东玄国各路军队斩杀妖兽，理应说这片沙漠之中会有着很多的尸体，但现在看来，一具尸体都没有！
就仿佛什么事情都没有发生。
抬头一看，他发现不少武者都在进行地毯式的寻找宝贝。
宝贝就埋葬于沙漠之中。
“系统，只要寻找食材便能获得奖励吗？”
云楚生问道。
“嗯！对的，能够获得魔厨币！现在，你需要用到大量的魔厨币，所以，在这里寻找食材可以让你以最快的速度获得大量的魔厨币！”系统回答。
云楚生点了点头，他现在的确是需要大量的魔厨币。
现在他修炼的神级战技都达到了十级，要提升十一级就需要一亿的魔厨币。
要知道他掌握了八套神级战技，要都提升到十一级，那就需要八十亿的魔厨币。
另外，魔厨抽奖什么的提升等级也需要用到魔厨币。
“嗯！云公子！”
这时，一道天籁般的声音从身后响起。
云楚生转身一看，就发现了方紫红了。
今天的方紫红不再身穿红色皮甲了。
一身红色皮甲已经是换成了红色的连衣裙，如火焰一般的红色瀑布般的长发披在身后，虽少了几分英武，却是多了一丝柔美。
方紫红看着云楚生，脸上带着甜美的笑意：“祝你好运连连，挖出好东西来！”
“你也是！”
云楚生看着方紫红，笑着点了点头。
方紫红低着头，纤细的玉手朝着下方的沙漠按去，然后一挥。
顿时，那片沙漠爆了出来，紧接着，一本武技书籍便是浮现了出来！
“《烈火掌法》，六玄品质的武技！”
方紫红轻轻一笑，不得不说，她的笑容很甜美，让人看了会为之着迷！
“这《烈火掌法》倒是很适合你！”云楚生看了一眼，轻笑一声。
沙漠之地有着很多的宝贝，比如说有功法秘籍等等。
武技也分为一玄到九玄，一玄最差，九玄最高。
六玄武技在东玄城中属于很罕见的武技了，价值连城。
唰！
方紫红又是挥着手，顿时，前方，那片沙漠爆起。
“嗯？这是鸡蛋？”
只见一鸡蛋悬浮在虚空中，被灵力包裹着。
方紫红摇了摇头，就打算将这鸡蛋扔掉的时候，忽然，一道声音响起。
“我要！”
云楚生开口道。
这可不是普通的鸡蛋啊，这是灵风鸡的鸡蛋，是上等的食材！
“嘻嘻！我倒是忘记了，你是厨子，对于上等食材方面肯定很感兴趣！”方紫红轻笑一声，右手一挥。
云楚生接过了鸡蛋，然后直接祭献。
“叮！恭喜你获得三千万魔厨币！”
听到这话，云楚生眼眸直接亮了起来了：“我去！一鸡蛋竟然价值三千万魔厨币！”
“在这里你将会获得大量的魔厨币，当然前提是找到食材！无论哪一种食材，奖励魔厨币的最低起步是三千万魔厨币！”系统的声音回响在云楚生的脑海中。
云楚生越听越兴奋。
他赶紧寻找食材，并且还跟方紫红说：“方小姐，你要是找到什么食材的话，记得给我啊！”
“放心吧，云公子！”方紫红笑了笑，愈发的觉得云楚生这个人好有趣。
一般人都是去寻找什么武技，宝贝之类的。
云楚生倒是好了，竟然去寻找食材！
“真是有趣的家伙！”
望着离去的云楚生，方紫红双眼闪烁了一下，喃喃自语，随后，她对着她的手下说道：“你们若是发现食材的话，不要扔掉，给云公子！”
“知道了！”
身后的人异口同声地说道。
云楚生一路前进，大手一挥，前方，一小块沙漠便是被掀开，紧接着，一妖兽的大腿便是浮现出来。
下一刻，他直接祭献了。
“叮！恭喜你获得九千万魔厨币！”
云楚生眼睛一亮，这里的确是赚取魔厨币最好的地方。
继续寻找食材。
一路疯狂祭献。
“叮！你获得一亿魔厨币！”
“叮！你获得八千万魔厨币！”
“叮！你获得九千万魔厨币！”
系统悦耳的声音回想在云楚生脑海中。
云楚生脸上浮现出了激动之色。
很快，一个下午过去了，他获得了一百亿的魔厨币！
“现在提升一下神级战技吧！”
随后，云楚生点击了一下系统画板，将全部的神级战技提升一级。
然后，他继续去寻找食材。
五天后。
他赚取大量的魔厨币，一边获取的同时，他一边消耗魔厨币，用来提升神级战技。
“叮！你获得八千万魔厨币！”
“叮！你获得九千万魔厨币！”
系统的声音不断地响起在他脑海中。
不少人都满脸古怪地看着他。
“这家伙是不是傻子？我的天，竟然在寻找食材？而不是寻找宝物？”
“真的傻啊！”
不少人都是嘀咕道，看向云楚生，那目光就犹如是在看一个白痴。
对于这些人的目光，云楚生懒得理会了，一个劲地寻找食材。
宝藏沙漠开启的时间只有十天。
他还有五天的时间能够寻找上等食材来。
同时，他发现奖励最高的食材为一亿魔厨币。
在寻找的时候，他不想去理会别人，但不代表别人不会去挑衅他。
“哎呦！傻子，我这里有一些食材，你要不要啊？”一位趾高气昂的武者走来，满脸挑衅地看着云楚生。




第三百八十章 很牛吗？
 

有些人专门喜欢惹是生非。
就比如眼前之人。
他的名字叫范涛，是范家的人。
这家伙很喜欢去欺负弱小的人，以此来满足变态感。
此刻，在他眼中，云楚生就是很弱小的人。
见云楚生没有理会自己，范涛眉头一皱，盯着云楚生，眯了眯眼睛，然后捡起沙漠上的一块石头，猛地朝着云楚生的后脑勺扔去：“你个智障，竟然敢无视你大爷！”
唰！
然而，云楚生的身形一晃，巧妙地避开了那石头。
此刻，他转身，冷冷地看着范涛，右脚迈出一步，身形一颤，便是来到了范涛面前，右手直接握着范涛的脖子上，直接将后者拎了起来。
“你……你……你……”范涛面色大变，他根本就没有想到云楚生会这么强大。
“谁智障？我没有惹你，你却要来惹我？你是不是智障？”云楚生冷冷地看着范涛。
“放开我，我可是范家的人，你……你不能杀我，不然，你会遭受到范家疯狂的报复！”范涛满脸通红，一双眼眸充斥着鲜血，恶狠狠地威胁道。
“放了你？我凭什么放了你，再说，我就算放了你，你会对此事既往不咎吗？”
云楚生冷漠地开口道。
“那自然是不可能的事情！”
范涛竟然点头，还一脸傲然地开口道：“你敢这样对我，你死翘翘了！我范家何等尊崇，而我范涛乃是范家的弟子，身份何等之大，地位何等之高，你侵犯了我，那就要付出血一样的代价！你现在放了我，我可以留你一个全尸，不然，我让你死无全尸！”
说到最后一句话，范涛双眼之中浮现出冰冷之光。
望着如此得瑟的范涛，云楚生一阵无语。
明明是他的阶下囚，可现在却拽得像他主人一样？
拜托，你能不能看清楚现在处于什么位置？
“不放你是死，放了你还是死，你范家还真是好大的威风啊！可是让我死，就凭你范家？还不够资格！”云楚生冷冷地开口道，一双眼眸吞吐着无尽的寒光。
范涛见到这一幕，猛地打了一个冷颤。
他能够清晰地看到云楚生眼眸之中的杀意，那杀意宛如实质。
“不，不，别杀我……”范涛平日里就欺男霸女，一直就欺负弱小者，干尽了坏事，在东玄城中，他被称为是三大毒瘤之一，但是凭仗着范家嫡子的身份地位，虽说很多人对他很不爽，但都不敢对他做什么，也正因如此，范涛才越加的猖狂，却没想到，他今天是踩到铁板上了！
云楚生冷冷地看着范涛，手中微微用力。
就在这时，一道冰冷的嗓音猛地响了起来。
“小子！你tm有种动他一根汗毛，我范金便灭你九族！”
“嗯？”云楚生听到这话，眯了眯眼睛，眼缝之中爆闪着寒光，冷漠地看着那朝这边飞来的中年人，冷冷地问道：“你是哪一根葱？”
“本人姓范，名金！”
那道中年人身影散发出骇然冰冷的气息，从天而降，一脸冷漠地看着云楚生，孤傲地开口道，仿佛他报上名字后，云楚生一定会放过范涛的。
他一脸骄傲和自信。
然而。
下一刻，让他非常无语的一幕出现。
只听云楚生冷冷地瞥了范金一眼，淡淡地开口道：“不认识！”
话音一落，他手掌便是猛地用力，‘咔嚓’一声响起，紧接着，范涛的脑袋便是一歪，气绝身亡！
范金看到这一幕，直接傻愣在原地了，他瞪大了眼睛，看着云楚生：“你……你……你竟然当着我的面杀了他？”
“有问题吗？”
云楚生抬着头，看向范金，皱着眉头，问道。
“你是不知道我是谁吗？”
范金一下子就想到了什么，看着云楚生，冷哼一声：“原来如此，你个乡巴佬！竟然不知道我范金是何人！”
声音落下，一身炼魄境九重的修为猛地爆发了出来，如山如海。
云楚生一阵无语。
他直接说道：“我不管你是谁，总之，不要来惹我，不然下场就是这个！”
随后，他转身去寻找上等食材。
“叮！你获得五千万魔厨币！”
“叮！你获得七千万魔厨币！”
一路寻找食材，然后点击神级战技。
前不久，他修为提升到了炼魄境四重中。
姓名：云楚生
级别：炼魄境四重（0／8．8亿）
物品：烈火龙刀，哈士奇卡牌，强化果实，魔鬼面具，做菜经验卡
技能：神级战技・拔刀术（15），神级战技・瞬步（15），神级战技・绝对防御（15），神级战技・烈阳一指（15），神级战技・血海掌（15），神级战技・神速拳（15），神级战技・神象踏（15），神级战技・虎啸龙吟（15）
刀工（决定刀法）：四玄刀工（2／30亿）
厨艺（决定身体素质）：四玄厨艺（2／30亿）
魔厨商城：已开启
灵膳阁：已开启
美食灵阵：已开启
食材场所：已开启
魔厨抽奖：0次
魔厨任务：已开启
魔厨币（可购买魔厨商城）：55亿
云楚生拉出系统画板，很是满意地看到。
可就在这时，身后，那位中年人忽然暴怒了，犹如疯狂的狮子！
“岂有此理！真是岂有此理，整个东玄城中，有谁不知我？”
“我范金乃是东玄城的十大顶尖高手之一！小子，你竟然敢无视我，太过分了！”
范金暴怒了，脸上的青筋都浮现出来了，一双眼眸吞吐着无尽的火光，那样子恨不得将云楚生一口吞下去。
“额！”
望着暴怒的范金，云楚生一愣，旋即皱着眉头，问道：“东玄城十大高手之一，很牛逼吗？”
范金一愣，旋即，脸皮不停地抽搐着。
东玄城中人口高达千万，能够成为东玄城的十大高手之一，不牛逼吗？
范金脸色阵青阵白，怒不可遏，发出歇斯底里的咆哮，在他的身上弥漫出恐怖的杀意，一道道杀意宛如实质一样，他死死地盯着云楚生，一字一顿地说道：“今天，我要废掉你的修为，斩断你的手脚，并且只要有人和你有联系，我都会将他们一一斩杀掉！”




第三百八十一章 赐你一死！
 

云楚生本不想理会范金。
但这范金却犹如疯狗一样死都不肯放过他。
现在竟然还张扬地说要灭云楚生九族，实在太过分了！
云楚生盯着范金看，眯了眯眼睛，冷漠地说道：“既然如此，那么我便赐你一死！”
冰冷的声音回荡在天地间，让人头皮都发麻了。
“就凭你？大言不惭！”对此，范金冷冷一笑，根本就不信云楚生这话。
他的修为远高于云楚生，在炼魄境九重。
他不信云楚生能杀了他！
他化作雷霆，整个人犹如一道雷霆之光朝着前方爆射而来，快如闪电，动若奔雷。
面对范金狂暴的攻击，云楚生的面色丝毫不变，直接取出了一张魔鬼面具！
魔鬼面具，可获得魔鬼的力量，秒杀一切炼魄境级别的武者！
他直接将魔鬼面具戴在脸上，顿时，在他的身躯中冒出了黑色的气流来，一股极为邪恶的气息从他身上如山如海般爆发出来，让得四周的空间都为之凝固，很是恐怖！
一股狂暴，冰冷等种种邪恶的气息爆发出来。
拳风袭来，吹得云楚生的衣袍猎猎作响，长发乱舞。
他双眸眯了眯，看着前方呼啸而来的范金，冷漠一笑：“如果你只有这点能耐，那么可以下地狱了！”
“找死！”
范金大怒，凌空一拳击出，直朝云楚生的正脑门而去！
“神级战技・神速拳！”云楚生冷哼一声，并不退后，反而是朝着前方攻击着，直接施展了神级战技・神速拳。
如今的神级战技・神速拳可以在一秒的时间内挥出十五拳。
千万别小看多出来的五拳，那威力加起来可是异常恐怖的！
砰！
下一刻。
两股截然不同的拳劲碰撞在一块。
范金原本脸上还浮现出嘲讽的笑容来，可是当和对方双拳抵挡后，他的面色瞬间就变了，变得苍白了起来，手臂发麻，随后一股狂暴的能量朝着他身躯而去，他的身躯宛如炮弹一样飞了出去，足足飞出去了五百米，重重地落在了一颗仙人掌上。
噗！
他喷出了一大口鲜血来。
他满脸骇然地看着前方那带着魔鬼面具，只露出来两双漆黑眼眸的云楚生：“怎么可能！你怎么可能这么强！”
他无法理解对方的修为明明只有炼魄境四重，为何能够一拳击败他！
“是那面具！”
他眼眸闪烁。
“你不是说要诛我九族吗？”带着魔鬼面具的云楚生冷冷地瞥了范金一眼。
也不知这范金哪来的力气，腾地一声站了起来，他还贼眉鼠眼地看了看四周，见无人后，方才重新地将锐利肃杀的目光投放在云楚生身上，舔了舔嘴唇，道：“你的实力的确很诡异，很强大，但是你依旧要死在我手中！”
“魔化！”
声音落下，只见在他的身上多出了大量的魔气。
这些魔气将他的身躯包裹着。
下一刻，在他的身上始出现一片片黑色鳞甲，瞬间将身上的衣服撑裂，与此同时，一股狂暴的气息猛地从他身躯上爆发出来。
“魔人？”
云楚生皱了皱眉头，看着范金，想不到这位中年人竟然是位魔人！
“这么说来，整个范家都是魔人吗？还是说范家之中有魔人？”云楚生皱了皱眉头。
“我告诉你，整个范家的高层都是魔人！”范金孤傲地看着云楚生，高高在上地说道。
云楚生一愣：“被魔化了，成为魔人，这不是一件能见过的事情吧！要知道，整个超灵大陆的武者都喊着要杀你们，你却如此光明正大，甚至理直气壮地告诉我！”
他满脸古怪。
“哈哈哈！”范金哈哈大笑了起来，盯着云楚生，眼眸杀意凌然，咧嘴一笑：“为什么告诉你？因为你都快要死了！我就算告诉你，又如何？你能告诉别人吗？不能！再说，你即便告诉别人，谁会相信你？我范家可是东玄城的第一大家族！”
的确，范家身为东玄城第一大家族，本身就建立了赫赫威名。
若说他们是魔人，谁会相信？
云楚生眯了眯眼睛，看着满脸笑容的范金，道：“你就这么确定能杀我？”
“呵呵，想必你没有见识过魔人的强大吧！我魔化后，战斗力将会提升数倍！绝非之前的实力，要战胜你，如碾死一只蚂蚁般简单！”
范金傲然地开口道，一副吃定云楚生的样子，他竖起了三根手指头，言辞凿凿，一脸自信：“三招，三招之内必让你命丧黄泉！”
云楚生耸了耸肩膀，一脸平静，面色丝毫不变。
见云楚生这般样子，范金眉头深深一皱，盯着云楚生，道：“你不信？”
“呵呵！真是不知天高地厚！既然如此，那便让你见识一下我魔化后的实力吧！”
“吼！”
他一声怒吼，身上魔气滔天，跨步而来，双眸之中寒星点点，带着极致的森然，下一刻，在他的双手之上出现了一道光圈。
一道接着一道，一共九道。
“提升九倍战斗力，我看你怎么对付我！”范金咧嘴一笑，五指紧握成拳，朝着前方双拳轰去，如两头冲出深渊的巨龙，仰天咆哮。
面对范金此招，戴着魔鬼面具的云楚生面色丝毫不变，他直接一指点了过去。
“神级战技・烈阳一指！”
如今的神级战技・烈阳一指也是被提升到了十五级中，威力比之前要大很多。
一指之下，顿时，烈火从指尖处冒了出来，随后猛地朝着前方一挥。
砰！
范金的身躯宛如炮弹一样飞了出去，
神级战技・烈阳一指十五级后，威势大增，就连样子都有所改变，烈火在爆射出去的瞬间化为了一条火焰巨龙，重重地撞在了那道拳印上。
下一刻，那看似无坚不摧的拳印被摧毁得无影无踪。
烈火燃烧下。
“啊！啊！啊！啊！”
范金痛苦大吼，五官扭曲，面色铁青无比，身上那密布的黑色鳞片在这一刻都卷了起来，还出现了一道道裂痕，被生生烧得裂开。




第三百八十二章 三招之内解决我？
 

噗！
范金的身躯宛如炮弹一样飞了出去。
带着面具的云楚生冷冷地走来，横跨一步，一只脚直接踩在了范金的胸膛上，冷冷地看着范金：“三招之内解决我？”
“可笑！”
不屑的声音让得范金愤怒，但自己根本就抵挡不住后者的攻势，显得百般无奈。
同时，他脸上浮现出了一抹骇然之色。
眼前之人的实力为何如此变态！
“死吧！”
云楚生冷冷地说道，右脚抬起，猛地朝着下方一踩。
沉重的力量如飓风般席卷而来。
范金直接喷出了一大口鲜血，脑袋一歪，气绝身亡。
冷冷地瞥了范金尸体一眼，云楚生收回目光。
此刻的他依旧是戴着一张魔鬼面具，看起来森然无比，他继续前进，寻找隐藏在沙漠之中的食材来。
同时，他觉得很奇怪。
这沙漠底下怎么会有这么多的食材？
寻找到一燕窝，直接祭献。
“叮！你获得八千万魔厨币！”
云楚生眼眸微微一亮，他继续前进，这段时间内，他获得大量的魔厨币。
这时，前方，忽然闪烁着一道光芒。
紧接着，一扇光门浮现出来。
然后，三道身影从光门之中走了出来。
他们身穿黑色服装，朝着前方跨去，身法惊人。
“寻找有身份之人，杀！”
为首之人冷冷地开口道。
云楚生发现这三人竟然朝着方紫红攻击。
三人的修为都在炼魄境八重中。
而方紫红的修为只是在炼魄境六重，根本就不是这三人的对手。
这三人擅长身法，鬼魅般的身法宛如利剑般朝着前方爆射而去，其中一人手持着匕首。
方紫红正在寻找宝贝，根本没有想到有人朝她攻击，不过，她下一刻就发现了危机，猛地转身，想要躲避对方那一匕首。
可她反应毕竟慢了一拍。
对方的匕首刺中了她的肩胛，那匕首还沾染着毒，钻心的剧痛让她失去平衡，扑倒在地。
不等她爬起来，前方便是传来了一道淫荡的声音：“桀骜，原来是方姑娘！我早就对你有幻想了，来吧，让大爷好好疼爱你，呵护你！”
方紫红黛眉皱了一皱，想要奋力挣扎，却无济于事，而这更加刺激着那位杀手！
“你们是杀人狂魔组织的？”方紫红黛眉皱了一皱，她知道这一组织的人都很变态，钟情于杀人，而且对女性武者从来都是先奸后杀的！
想到这一点，她俏脸再度变了一变。
那位脸上有着一道疤痕的武者阴森森地看着方紫红，瞧得后者曼妙的身段，他呼吸都变得急促了起来，就要动粗的时候，忽然，身后传来了一道低沉的破风声。
他反应很快，常年作战的经验告诉他要保持冷静，然而，下一刻，他的面色依旧变了。
刚转身，眼前便是一黑。
一条长腿狠狠地抽在了他的脸上。
啪！
清脆的巴掌声猛地响起。
他的身躯直接被踢飞了出去，重重地落在地面上，喷出了一大口鲜血，面色苍白。
“谁？”那两位武者面色阴冷地朝着前方看去。
下一刻，他们就发现了带着魔鬼面具的少年。
虽看不出后者究竟长什么样，但是两位武者皆是大怒。
“找死！”
两人杀气震天，一双眼眸纷纷扫向云楚生。
云楚生冷眼扫视他们，二话不说，直接抽出烈火龙刀。
“神级战技・拔刀术！”
声音落下。
骇然的刀芒呼啸而来，直朝前方爆射而去。
唰！
顿时，一个血淋淋的人头脱离了身躯，他的双眼还瞪得滚圆滚圆的，死不瞑目。
另外一位武者见到这一幕，顿时打了一个冷颤，他没有想到云楚生会这么强大，转身就跑。
可结果，又是一道刀芒划来，直接落在了他背后。
顿时，在他的身后多出了一道剑痕，鲜血如泉水般涌现出来。
噗通！
他的身躯直接倒在了地上。
云楚生快速而来，抱起昏迷不醒的方紫红，然后迅速离去，化为一道风。
刚好遇见方家的人，他便将方紫红放在树荫底下，随后独自一人离去，再度进入到了沙漠之中，寻找食材，赚取魔厨币。
重回藏宝沙漠。
云楚生眯了眯眼睛，一路朝前。
这一天。
微风肆掠，还带着淡淡的血腥味。
前方，一片沙漠之中。
有一支队伍正警惕地朝着前方走着，他们一边走一边在挖着隐藏在沙漠底下的宝物。
有几人还看着四周，面露凝重之色。
忽然，草丛后一阵晃动。
众人都很是警惕地朝着前方看去。
“什么人？”
一位身材魁梧的武者冷哼一声，锐利的目光朝着前方看去。
只见一道戴着魔鬼面具的云楚生缓缓走来。
魔鬼面具的作用时间为一炷香。
云楚生还能用一会儿时间。
他腰间上配着一把利刀，缓缓地出现在众人的面前，身穿白色衣袍：“我！”
众人看了看云楚生，上下打量，随后喘了一口气：“别吓我！”
“怎么了？你们为何这么紧张？”云楚生好奇地问道。
“还不是杀人狂魔组织！这个组织的人不知道为何能够传送到这里！他们专门来此滥杀无辜！”
“是啊！据说杀人狂魔榜前十的人物都来了！这十大人物可是被列为赏金人头的，只要杀了他们，夺得他们身上的狂魔戒指就能够获得大笔的悬赏金了！”
“是啊！小伙子，你是新来的吧？连这个都不知道？杀人狂魔榜中第十名的人头价值一百亿块天灵石！”
“卧槽！一百亿块天灵石？要不要这么值钱！”云楚生听到这话，眼睛都亮了。
“还不是因为他们杀的富家子弟太多了，而且，他们每一个人都极为擅长身法，要杀他们可不是一件容易的事情啊！”有人开口道。
“小伙子，你可不会为了要那一百亿块天灵石而去主动找他们吧？这是一件很危险的事情！”
“是啊！你可千万不要想不开啊！他们的实力都是很顶尖的，即便东玄城的十大高手遇见他们也不能保证一定能斩杀他们啊！”有好心人开口道。




第三百八十三章 杀人狂魔榜
 

这一支小队的人都满热情的，对着云楚生不停地说道。
而从他们话中，云楚生得知杀人狂魔榜。
所谓的杀人狂魔榜是杀人狂魔组织自己制定的榜单。
杀的富家子弟越多，那么名次就越靠前。
基本上，名次越靠前的武者实力就越大。
杀人狂魔组织真的很张狂，主动地公布榜单，让东玄城的富家贵族全部暴怒。
为此，他们联起手来，一起制定了悬赏令，并且一起出了天灵石，以此来吸引人。
而这悬赏令明显是用来针对听杀人狂魔榜的武者。
但凡能杀死杀人狂魔榜上的人，便能得到大量的天灵石。
排在杀人狂魔榜中最后一名的武者，其头颅都价值两百亿块天灵石。
但哪怕是最后一名，实力也不容小觑，并且能够进入到杀人狂魔榜的武者，岂是泛泛之辈？
他们的实力无疑很强！
“原来如此！怪不得你们这么紧张。”带着魔鬼面具的云楚生点了点头。
“趁着魔鬼面具还在，得多杀一点杀人狂魔榜单上的人啊，赚取天灵石。”
他嘀咕道。
天灵石除了能够在超灵大陆上使用外，他还可以用在食材场所中。
轰！
就在这时，云楚生身后的一道身影猛地倒在了地上，噗通一声。
那双眼眸瞪得滚圆滚圆的。
“大家小心！那位杀人狂魔来了，一定在附近！”那位长相憨厚，身材魁梧的武者大声喊道，四周的武者顿时停下了挖宝的动作，纷纷抬起头，一脸警惕地看着四周。
唰！
一道剑芒一闪而逝，一道身影便是再度倒在了地上。
顿时，整个小队都变得无比慌张了起来，骚动了起来。
云楚生眯了眯眼睛，忽然，朝着前方而去，并且留下一句话：“他走了！”
“什么？”
“你知道？”众人一脸骇然地看着云楚生。
“刚知道！”
说完这话，云楚生的身影便是宛如利剑般朝着前方爆射而去，虚空中响起一道低沉的破风声。
“嗯？那小子还敢追来？不要命了？好，既然如此，那就让我剑十四送你下黄泉！”
此刻，正施展高级身法，朝着前方快速而去，背负着一把紫色利剑的武者冷冷地开口道，就要冲出去刺杀云楚生的时候，却发现那里连一道身影都不见了，他眉头一皱：“嗯？人呢？不见了？看样子没有发现我！我就说，我的身法如此惊人厉害，他怎么可能会发现得了我！哼！蝼蚁一般的存在！”
他嘀咕道，当他转身的时候，骇然地发现在他的身前正有着一位身穿白袍的身影。
那身影带着面具，他无法看清楚后者的样子，只能看到一双漆黑的眼眸。
那双眼眸很黑，宛如深渊一样，让人看了就会有一种深陷深渊，不能自拔的感觉，这让他后背不由地冒出了冷汗来了。
“你什么时候出现的？”他很是诧异地看着眼前带着魔鬼面具的人。
眼前之人背负着双手，正饶有兴趣地看着他。
云楚生没有回答他的话，直接抽出烈火刀，一刀朝着前方劈去。
顿时，一道浩浩荡荡的刀影携带着一股惊人无比的能量，直接朝着前方碾压而去！
感受到这狂暴的刀气，那位青年的面色猛地一变。
当刀气落下去的瞬间，给他的第一个感觉就是眼前之人好强！
而随着刀气前进，给他的第二个感觉就是眼前之人太强了，强得很离谱。
当刀气接近他的时候，给他的第三个感觉就是自己根本无法抵挡这一刀。
他面色当即一变，连忙仓惶的挥舞出利剑，想要抵挡，然而，当刀气降临后，那可怕的力量传来，让得他手掌一麻，同时带着一股刺痛，整个身躯宛如炮弹一样飞了出去！
“你是谁？“
青年擦了擦嘴角边渗透出来的鲜血，剑眉一皱，看向前方之人。
“先别问我这个，我想知道像你这样滥杀无辜的人还有多少位？另外，你这实力应该没能排在杀人狂魔榜单中吧！”云楚生淡淡地开口道。
“敢小瞧我？本人名为卫剑，乃是杀人狂魔榜中排名第十的高手！”卫剑冷冷地开口道，他眼眸之中浮现出森然之光，杀意凌然，手中持着一把利剑。
“就这水平还能在杀人狂魔榜中排名第十？”听到这话，云楚生眉头皱了一皱，道：“这杀人狂魔榜也太水了吧！”
“可恶！竟然敢一而再，再而三地小瞧我，蔑视我！”
卫剑彻底地怒了。
他身为杀人狂魔榜中第十名，本身实力不容小觑，一般武者听到他的名字就会恐惧万分。
眼前之人竟敢如此挑衅他，简直找死！
一双眼眸吞吐着无尽的杀意，下一刻，他手持利剑，直接朝着云楚生而去。
“死！”
冰冷的声音从他喉咙中滚动出来。
然而，此刻，云楚生极为不屑地看着他，那目光就仿佛在看着一只蝼蚁，他手中的刀快速地抽了出来，随后朝前猛地一劈。
顿时，骇然的刀芒直朝前方掠过。
一丝狂风呼啸而过。
当风停止的时候，噗通一声，一颗人头便是滚落在了地上，那眼睛瞪得滚圆滚圆的，难以置信地看着前方，看样子明显是死不瞑目。
“弱爆了！”
云楚生一脸无语地说道，实际上，这都是因为戴上魔鬼面具后，他的实力提升了数倍，可以说，他在炼魄境中已经是处于无敌的存在了！
换作是谁都无法躲避得了他这看上去普普通通的一刀。
云楚生朝着前方走去，看着那带在后者手指上的戒指。
那戒指上镶嵌着一块小宝石，宝石上还刻着一个数字。
十！
这代表眼前之人在杀人狂魔榜中排名第十。
神念扫过，一瞬间就破解了戒指中的印记，随便一扫，就发现戒指内部的空间很大，里面有不少的东西，比如说天灵石，灵阵秘籍，武技秘籍等等。
对此，云楚生耸了耸肩膀，他不敢丝毫的兴趣。
他想要宝物，完全可以用魔厨币兑换。




第三百八十四章 悬赏殿
 

“魔鬼面具的时间不多了，得抓紧寻找在杀人狂魔榜单上的人了！”云楚生取下了那一标记着十的戒指，然后朝着前方掠行而去。
在他离去后，有三道身影迅速地朝着这边而来。
当他们看到地上那一具冰冷尸体的时候，眉头皆是一皱。
“老十死了！”
“该死的王八蛋竟然将老十杀死了！”
“杀！他应该走得不远！”
三人面色皆是阴沉无比，快要滴出血来了，一双眼眸吞吐着无尽的寒光。
……
云楚生行走在藏宝沙漠之中，不断地搜索着食材，然后一一祭献，赚取魔厨币。
可就在这时。
“嗯？”
他陡然感到一阵惊秫，猛地抬头，就看到一道身影手中持着一柄血色利剑朝着自己刺来，那剑锋处爆闪出来的寒光让得他心头微微一惊。
那双眼眸带着决然的杀意！
带着魔鬼面具的云楚生眼眸瞬间眯了起来，猛地抽出了烈火龙刀来。
骇然的刀芒呼啸而来。
噗！
那道身影退后了数步！
咻！咻！
这时，又有两道身影出现在此地。
三人皆是面色阴沉地看着云楚生，当看到云楚生右手中的那一诡异戒指，他们的面色更加阴沉了。
“那是老十的戒指！”
“小子，你竟然敢杀我们杀人狂魔组织的人？”
“你罪该万死！”
云楚生看着这三人，冷漠地开口道：“原来是杀人狂魔组织的人，我等你们很久了！”
“你们是一个个上呢，还是一起上呢？我看就一起上吧！不然，你们没有一点机会了。”
他看着三人，淡淡地开口道。
“对付你还需要我们三个人？你也太看得起你自己了吧！”
杀人狂魔榜中排名第九的武者眉毛一扬，道：“来，你过来，我三招解决你！”
“三招？不需要吧！”
云楚生淡淡地开口道。
“呵呵，算你有自知之明，的确，对付你，我或许一招就能解决你了！”
那位武者不由地一笑，负手而立，傲然地开口道：“记住了，杀你的人叫……”
可他话还没说完。
前方，少年的身影便是猛地跨出一步，身法惊人。
那位武者反应倒是很快，只是，在他的脸上依旧是浮现出了不屑之色，冷冷地说道：“身法也还凑合，只是对我而言……”
话音还没落下。
一掌便是印在了他的胸膛上。
紧接着，一股巨大的力量袭来。
他的身躯便是犹如炮弹一样飞了出去，重重地落在了地上，脑袋一歪，气绝身亡。
“我的意思是对付你，我一招足以了！”望着死去的武者，云楚生冷漠地开口道。
剩下来的两位武者见到这一幕，互相对视一眼，皆是看到了对方眼眸之中的震撼。
他们没有想到眼前这位带着魔鬼面具的武者会如此强大！
这实力也太恐怖了吧！
“一起上！”两人纷纷怒吼一声，双眸皆是密布暴戾之气。
他们纷纷出手，一左一右，包夹云楚生，要将云楚生斩杀在此。
然而，戴上魔鬼面具的云楚生早就无敌了。
他冷冷地看着这两人。
啪！
此刻，在杀人狂魔榜中排名第八的消瘦武者将身后巨大岩石抬起，砸向云楚生。
云楚生想也不想，翻身便是一腿。
咔嚓！
那块岩石直接碎裂。
“好机会！”在杀人狂魔榜中排名第七的武者眼眸浮现出森然的杀意，他直接抽出了利剑，整个身形宛如是一道雷霆，直朝前方而去，手中的利剑直接对准了云楚生的心脏位置！
“死！”
冰冷的声音从他喉咙中滚动出来。
然而，那利剑直接被两指掐着，狠狠地掐着，动弹不得。
“什么？”
那位武者见到这一幕，一脸骇然。
云楚生眼神一寒，想也不想，一掌朝着前方拍了出去。
“神级战技・血海掌！”
犹如血海般的一掌呼啸而来。
顿时，那道身影犹如炮弹一样飞了出去，喷出一大口鲜血，五脏六腑皆是被打烂，气绝身亡！
另外一位武者见到这一幕，心神狂颤，后背连连冒出冷汗来，他没有想到云楚生会这么变态。
此刻，他再无作战的念头，只想逃。
猛地转身，朝着前方爆射而去。
可惜，云楚生岂会放他离去？
“哼！”
冷哼一声。
下一刻，云楚生直接施展了神级战技・瞬步，他的身形一瞬间就来到了那位武者面前，毫不犹豫地一掌挥了出去，再度施展了神级战技・血海掌！
砰！
那位武者根本不是云楚生的对手，受到此掌后，直接喷出了一大口鲜血，气绝身亡！
云楚生将戴在他们手中的戒指全部取走。
这些都是天灵石。
戴着脸上的魔鬼面具此刻化为了沙子掉落在地上。
云楚生的修为重新地恢复到了炼魄境四重了。
“接下来得离开这里了！”
云楚生暗暗想到。
藏宝沙漠之旅正式结束。
……
重新地回到东玄城中。
云楚生打算前往东玄城去换取天灵石。
他斩杀了杀人狂魔榜最后四名。
打听后，他知道兑换天灵石的地方位于悬赏殿中。
此时已是日薄西山。
悬赏殿乃是东玄城各大定价势力共同建立的。
它位于东玄城的北部。
当云楚生一人进入悬赏殿的时候，里面的人员已经是收拾东西，看样子是打算离开了！
悬赏殿之中有着十个柜台。
此刻，只要最边边的一个柜台上站着一道倩影，其余柜台上的人都在收拾东西，看样子是要下班了。
云楚生抬着头，看着前方。
在那里有着一个画板。
其中有着一个悬赏榜单！
这份悬赏榜单针对的都是杀人狂魔榜单的，
这个榜单是五年前发布出来的，可直到现在，都没有人能那道悬赏金额。
换言之，那十大杀人狂魔组织的武者仍在逍遥法外，无法无天。
云楚生看了一看，嘀咕道：“排名第十的价值两百亿块天灵石！”
“排名第九的价值两百五十亿！”
看了一眼，云楚生就知道排名每靠前一名，就会多出五十亿块天灵石。




第三百八十五章 狗眼看人低
 

“我快要下班了，你到底有什么事情？”柜台上，那位女子不悦地开口道，有一种驱逐之意。
“我来领悬赏的！”
云楚生开口道。
女子一愣，旋即竟然是开口道：“神经病，浪费我时间！”
说着，她竟然直接无视云楚生，自顾自地收拾东西，准备下班了。
在她看来，云楚生年纪轻轻，修为也不高，就这样的实力也能斩杀得了悬赏榜单上的人？
要知道，这些人可都是杀人狂魔组织的，他们的实力都异常强大，并且手段狠辣，擅长身法。
不然的话，整整五年的时间，不可能没有人杀不了他们。
云楚生也愣住了。
什么情况？
自己是来兑换天灵石的。
“我杀了悬赏榜单中第七，第八，第九，第十的人，我算了一下，我应该能得到1100亿块天灵石！”说着，云楚生便要取了那四枚戒指出来。
然而，那女子忽然笑了，笑容尽是嘲讽，她看着云楚生，很是不耐烦地说道：“我说你能不能不要这么脑残！悬赏榜单上的人是你能杀得吗？做人怎么没有一点自知之明！”
她教训云楚生。
云楚生眉头一皱。
就在这时，那准备离开的一道倩影看着这一幕，黛眉皱了一皱，道：“青姐，我觉得做人不能这么断章取义啊！也许，他真的能斩杀那些悬赏榜单上的人呢？”
“就他？别说这辈子了，下辈子，下下辈子都不可能做到的！”
“不是我青姐小看他，是他实在太垃圾！这样的幻想者几乎每隔几天就来，结果得到的戒指全部不是真正的！”
青姐摆了摆手，言语间带着浓浓的嘲讽，无理由地看扁云楚生。
就因为云楚生年轻，修为不高。
那位青涩少女听到这话，不由地摇了摇头，她看着被青姐训斥得狗血淋头的云楚生，走到后者身前，压低了声音，道：“不要放在心上，青姐，她就是这样的。”
“没事。”云楚生淡然地开口道，他根本没有放在心上，何必和一位泼妇见识呢？
“我的确是杀了悬赏榜单中第七，第八，第九，第十的武者，这是四枚戒指，你能否去验证一下？”云楚生看着那位青涩少女，问道。
“当然可以啦！”青涩少女点了点头，道：“我来帮你验证！”
“雪梅，你这纯粹浪费时间啊！这小子怎么可能击杀得了悬赏榜上的人物？还杀了四个？他这是在玩弄你呢！当你傻子呢！”青姐开口道：“就是看不惯你这样的人！你真以为悬赏榜上的人很好杀？他们之所以价值两百多亿块天灵石，就是因为他们极其难杀，要杀他们不是一件轻松的事情啊！”
云楚生了冷冷地开口道：“你能闭嘴吗？”
这青姐真的好像是一只苍蝇一样，喋喋不休。
啪！
云楚生直接拿出了那四枚戒指，放在青涩少女面前：“你检验一下吧！”
“好！”
青涩少女点了点头，看了一眼戒指，那一枚戒指上面镶嵌着一块宝石，宝石上写着十。
有一枚上写着九。
有一枚上写着八。
第四枚上写着七。
她将灵力涌入到戒指中，只见戒指之中爆射出了一道血光来，紧接着，在前方便是多出了一行字。
杀人狂魔！
“这……这是真的！”
陈雪梅发出了一道尖锐的声音，她满脸骇然地看着云楚生，不可思议。
她上上下下打量了云楚生一翻。
眼前之人很年轻，只是一位少年，并且修为只是在炼魄境四重中。
要知道，悬赏榜上的人物修为至少达到了炼魄境九重啊！
眼前之人是如何击杀的？
“真的？”
青姐一愣，朝着前方走去，看到这一幕，猛地摇头，道：“不可能！不可能！这怎么可能！怎么可能是真的！”
“这一定是伪造品！”
“一定是这样的！”
一面说着，她竟然一把推开陈雪梅，直接抢夺那四枚戒指，竟然打算要将这四枚戒指粉碎掉。
“啊！”
青涩少女摔在地上，一脸委屈，惊呼连连。
青姐冷冷地朝着桌子上看去，右手抬起，就要朝着桌子上那四枚戒指拍去。
然而，就在这时，一道掌光呼啸而来，‘啪’地一声直接抽在了她的脸上。
清脆的巴掌声猛地响彻在大厅中。
青姐整个人直接倒飞了出去。
云楚生冷冷地走来，冷漠地看着青姐一眼，毫不客气地说道：“你自己狗眼看人低也就算了，还要污蔑别人？还要打人？给我滚出去，不然休怪我不客气！”
“打我？你竟然敢打我？”
青姐满脸狰狞地怒吼道，一双眼眸闪烁着杀意，恨不得将云楚生千刀万剐，碎尸万段。
“什么事情？”
就在这时，一道沉沉的声音响起。
只见，一位中年人朝着这边走来。
此人是悬赏殿的一位主管。
“主管，这家伙打我！”青姐说道。
“不是这样的！”青涩少女连忙开口道，将之前发生的事情说了一遍，没有画蛇添足。
然而。
啪！
那位主管忽然抬起了右手，然后直接朝着青涩少女的脸上打去！
清脆的巴掌声回荡在整个殿宇之中。
“胡闹！”
他冷冷地看着青涩少女：“你难道不分青红皂白？”
“这四枚戒指明显是假的！”
他看都不看那四枚戒指一眼，一口咬定这四枚戒指是假的，比刚才的女子还要蛮不讲理，并且态度恶劣到极致。
“是真的！”陈雪梅捂住自己的脸，着急地说道：“我已经确认了很多次了，这是真的，不是假的！”
“主管，你来鉴定一下！”
然而，那主管根本就不看，冷漠地看着陈雪梅一眼，不客气地说道：“这还需要看吗？这肯定是假的了！”
声音落下，他便再抬起右手，朝着陈雪梅俏脸上打去，样子咄咄逼人，气焰十足，早就认定这四枚戒指就是假的！
云楚生眯了眯眼睛，眼缝之中寒光爆闪。
他看得出来，这位主管明显是帮着那位青姐的。
唰！
他的身形瞬间便是来到了主管面前。




第三百八十六章 蛮不讲理
 

望着忽然出现在自己身前的少年，张主管忽然呵斥一声：“竟然敢拿假的戒指来冒充，我现在将你就地正法！”
声音落下，他一身炼魄境七重的修为爆发出来，如山如海。
就要出手。
可这时，一道巴掌迅速地落在他脸上，而他根本就反应不过来。
啪！
清脆的巴掌声回荡在整个殿宇之中。
“我看过蛮不讲理的人，却没有看见像你这么蛮不讲理的人！你不讲道理，那我就用拳头狠狠地教训你一顿！”
云楚生冷冷地开口道，眼睛都眯成了一条缝。
“就你？”主管勃然大怒，眼前之人竟然敢当着他女人的面打他的脸，他觉得脸都丢尽了。
云楚生没有理会主管，以他的手段要对付这主管自然轻松至极，他直接拎着主管的脖子。
主管想要反抗，可骇然地发现自己根本就反抗不了。
啪！啪！啪！
云楚生左一巴掌，右一巴掌狠狠地落在了主管的左右脸上。
打得主管鼻青眼肿，话都说不出来了。
“住手！”
就在这时，一位老者跨步而来，他满头白发，有着一双浑浊的眼眸，一看就知道不是什么泛泛之辈。
看到这位白发老者，陈雪梅眼眸当场一亮，急忙地跑了过去，然后将事情的经过告诉了老者，还拿出了那四枚戒指来。
此刻，云楚生直接将主管扔在了地上，那样子犹如扔垃圾一样。
那位白发老者上下扫了一眼那四枚戒指，打量了一翻，然后惊呼连连。
他可以确定的是这四枚戒指绝对是真的，不是假的。
唯有杀人狂魔榜中前十的人才会有这种戒指，这等于是象征着他们的身份。
“掌柜，这是不是假的！”
青姐问道，她根本就不信这四枚戒指是真的。
然而，老者的第一句话就让她怔在原地了。
“阁下击杀了杀人狂魔榜单上排名最后四名之人？”
头发花白的老者满脸惊诧地打量着云楚生。
眼前之人年纪不到十七岁啊，而且修为还只是在炼魄境四重中，他竟然杀了四位位列杀人狂魔榜单上的人！
掌柜啧啧称奇，眸中满是匪夷所思之色。
“这……这是真的？真的来自杀人狂魔榜上的人？”青姐直接愣在了原地。
那倒在地上的主管也是满脸的惊骇。
什么？
眼前这位少年真的杀了位列杀人狂魔榜单上的人物？而且还真的杀了四位？
这让他太吃惊了！
“是！你们没有鉴定吗？”
这明显就是真的戒指，这两人却说是假的。
“我很怀疑你们的鉴定能力！”
花白老者眉头一皱，看着一男一女，面色不悦地说道。
陈雪梅走了过来，当场将之前的事情一一告诉了花白老者。
主管听到这话，暗叫不好，连连开口道：“误会！这都是误会！”
“看都不看我拿出来的四枚戒指，你就一口咬定我这四枚戒指是假的，现在和我说误会？”
“还有你，狗眼看人低也就算了，还污蔑好人！”云楚生冷冷地看着这对狗男女，毫不客气地说道。
“这都是因为他！肯定是这家伙先前故意拿出假的戒指出来，然后中途又掉包，来此污蔑我！你好很的心，我和你又不认识，你为何要污蔑我？”青姐忽然开口道，一脸怨毒地看着云楚生。
云楚生当场就愣住了。
污蔑？
他何时污蔑过青姐？
倒是这青姐，一上来就狗眼看人低，还一口就咬定那四枚戒指是假的，是仿造品。现在竟然说云楚生在污蔑她？
还讲不讲道理？
云楚生眯了眯眼睛，就要对这泼妇打去。
不过，有一道身影的速度比他还要快。
啪！
清脆的巴掌声回荡在整个殿宇中。
抬头一看，原来是那位花白老者出手了，他狠狠地抬起右手，朝着青姐一巴掌扇了过去。
“无理取闹！”
“给我滚！”
他冷冷地开口道。
事情的大概，他已经了解。
完全是这两人的无理取闹，狗眼看人低。
“还有你，给我滚！”
花头老者不客气地对着那位主管说道，声音冰冷。
云楚生看到这一幕，点了点头，这老者还是公正的。
“那现在我能否获得那些天灵石了？”他问道。
“自然可以！”
“嘿嘿，少年，你师尊可是来自东玄城第一高手梦飞高大师？”在他眼里，能够击杀得了那杀人狂魔榜上人的只有来自东玄城第一高手梦飞高了！
不过，梦飞高早就在三年前就消失不见了。
莫非，他回来了？
云楚生一愣，古怪地看着眼前这位老者。
原来，这位老者误将他认为是东玄城第一高手梦飞高的徒弟了。
对此，他微微点了点头，不想过多地解释什么。
要说这四人是他杀的？
眼前这位老者会相信？
肯定不会相信！
既然如此，云楚生懒得解释什么。
至于老者想什么，他懒得理会。
“对了！真奇怪，那杀人狂魔榜中前三名怎么都带着面具？”
云楚生抬着头，望着悬赏榜中的前三名。
第一名带着的是一具青龙面具。
第二名带着的是一具玄虎面具。
第三名带着的是一具黑凤凰面具！
“这三人经常带着面这面具，没有人知道他们的真实身份，这一点，你师傅没有跟你说吗？”
老者微微一愣，满脸古怪地看着云楚生。
“说了，我忘记了！”
云楚生淡淡地开口道，然后取走了那大量灵石后，便是离开了这里。
花白老者看着离去的云楚生，眯了眯眼睛，不由地感叹道：“梦飞高竟然回来了！一回来连续斩杀了四位杀人杀人狂魔榜单上的人物，很可以啊！”
他根本不知道斩杀那四位杀人狂魔榜单上的人物就是刚才的少年。
“不知道贾正义他们在哪里？”
“对了，我有系统！”
云楚生想到了什么，直接问道：“系统，帮我传送到贾正义身边！”
贾正义是他的店小二，系统自然可以寻找他的位置。
“传送需要五百万魔厨币，是否消耗五百万魔厨币？”系统问道。




第三百八十七章 又是范家的人！
 

“是！”
云楚生毫不犹豫地开口道。
顿时，在他的视线中多出了一道光圈来。
他毫不犹豫地朝着前方走去，顿时，身形消失在这片天地中。
这是一条幽深的通道，光线昏暗，两边是一个个如铁笼般的囚牢。
其中一个大囚牢中。
一位满脸正义的少年正蹲在这里。
下一刻，他缓缓起身，走来走去，面带着急之色，不断地叹气。
忽然，在他的身前出现了一道光芒。
紧接着，从光芒之中徐徐地走出了一道身影来。
“云老板！”
贾正义惊呼一声：“你怎么来了！云老板！你怎么知道我在这里？你是怎么来的？”
他一下子九问了三个问题。
云楚生看着四周，旋即古怪地盯着贾正义：“你怎么被人押入大牢了？得罪了什么人？还有那头肥猫呢？”
贾正义叹气，当场将事情告诉了云楚生。
云楚生听着听着，面露阴沉之色，一双眼眸闪烁着寒光。
“原来是这样！”
“又是范家的人！”
据贾正义所言，他前不久带着黑灵猫去帮云楚生寻找店铺，可结果遇到了一贵族青年。
那贵族青年带着一妖艳女子，也是来此寻找店铺。
妖艳女子看上了黑灵猫，对黑灵猫很是喜欢，想让贾正义将此猫出售给她。
贾正义婉言相拒，结果就被贵族青年暴打了一顿，还随便找了一个理由将他押入大牢，至于黑灵猫直接被贵族青年抓住，后者将此猫送给了妖艳女子。
事情就是这么简单！
“过分了！”
从贾正义口中，云楚生得知那贵族青年是范家的弟子，名为范水。
“走，我带你离开这里！”
云楚生对着贾正义说道。
唰！
拔出烈火龙刀，直朝前方的枷锁砍去。
不过，那枷锁却坚硬无比，很难砍得动。
“除非是七玄品质的武器，不然，是无法砍断的！”
贾正义叹气，他双手双脚都镣铐住，行动很不方便，看着云楚生，道：“云老板，你走吧，不要管我了！”
“七玄品质的武器吗？”
云楚生点了点头，然后直接拉出系统画板来，点击魔厨商城，然后寻找了一下，看一看有没有这种品质的武器！
他发现魔厨商城中武器最高是七玄品质的。
而八玄品质以及九玄品质的武器都处在枷锁中。
有一些物品是需要提升系统的等级才能解锁的。
系统等级提升和宿主的修为有关。
只要宿主修为提升了，那么系统的等级将会自动地提升上去。
“就这一把吧！”
云楚生寻找了一下七品品质的武器，找到了一把冰火古刀，花费了七亿魔厨币。
以后，他就用这一把冰火古刀。
“妈的，还真贵，要七亿魔厨币！”云楚生脸皮抽搐了一下，然后他拿着冰火古刀，朝着前方的枷锁猛地劈下！
铿锵！
一声碎裂的声音响起。
贾正义惊呼连连。
“走吧！”
云楚生对着贾正义开口道。
直接将牢笼的枷锁劈碎，打开了牢笼。
云楚生带着贾正义大摇大摆地走了出去。
视线很昏暗。
前方。
几位狱卒正大口大口地喝着酒，吃着大肉。
他们在谈女人，时不时发出淫荡的笑声。
就在这时，一道脚步声响起。
几位狱卒抬头一看，一脸懵逼地看着云楚生和贾正义正大摇大摆地走了出来。
“越狱啊？”
有位狱卒惊呼一声。
竟然有人在他们的眼皮底下越狱？
这是赤裸裸的挑衅啊！
“站住！”
其中一位脸上有着刀子疤痕的狱卒大声一吼。
然而，云楚生和贾正义若无其事地朝着前方走去！
这位狱卒当场愣在了原地，脸皮都在抽搐着。
“站住！小子，我让你站住！”他大声吼道，声音比之前提高了不少。
“你是让我站住吗？”云楚生停下脚步，转身，盯着那位满脸通红的狱卒，问道。
狱卒当场一愣，脸皮不停地抽搐着。
尼玛，这里除了你们是囚犯，还有谁是？
“小子，你是怎么进来的？又是怎么带着囚犯离开的！”
狱卒阴沉着脸。
此刻，不少狱卒都将云楚生包围住了。
“这个，如果你想要活命的话，可以当作什么事都没有发生！你们继续谈女人，我们继续离开这里！”云楚生淡然地开口道。
狱卒脸皮抽搐着。
“竟然敢劫狱！小子，死！”
他直接抽出了腰间上的利剑，朝着云楚生而去。
手中的利剑自上而下狠狠地劈下来。
锐利的剑自上而下，带着一道剑吟。
可就要落下的时候，两只手指稳稳地夹住了剑身上。
铿锵一声！
那剑嗡嗡一颤，旋即恢复平静。
啪！
两指一用力，只见那剑直接断裂开来。
狱卒见到这一幕，满脸的愕然，他难以置信地抬着头，看着前方。
那剑竟然断了！
这可不是普通的剑啊，而是一把三玄品质的剑！
此剑竟然被对方两指弄断了！
“你！”
他满脸恐惧地抬着头，看着前方面露淡然之色的云楚生。
就在这时，前方的楼梯响起了阵阵脚步声。
只见，一位青年走了下来。
“怎么回事？”
青年皱了皱眉头，开口道。
“小王爷！”
几位狱卒见到这一幕，纷纷单膝跪在地上，面露恭敬之色。
眼前之人乃是东玄国的小王爷东大天。
那位被云楚生打趴在地上的狱卒见到小王爷当场将事情说了一遍：“小王爷，就是他，就是他劫狱！”
他恶狠狠地说道。
同时，他满脸得瑟而又玩味地看着云楚生，在他看来，接下来，小王爷一定会让人暴打云楚生一顿！
“小王爷啊，好久不见了啊！”云楚生轻轻一笑，看着东大天，此刻的东大天右手已有了。
听到这话，那位狱卒的心当场是沉了一沉。
看这少年的样子似乎认识小王爷啊？
“原来是云老板啊！”东大天也是笑道。
“我有事要做，现在能走吗？”云楚生对着东大天问道。
“当然可以啊！”东大天点了点头。
“小王爷，他在劫狱啊！”那位狱卒重重地说道。




第三百八十八章 我真的看见了啊
 

这位狱卒使劲地说道。
此刻，东大天的面色瞬间阴沉了下来，一双眼眸闪烁着寒光，直接盯着那位狱卒：“你眼瞎了？哪只眼睛看见了？”
“我亲眼看见，而且他们也都看见啊！”那位狱卒愣住了，连连开口道。
啪！
然而，一道巴掌猛地朝着他脸上打去！
“我真的看见了啊……”
狱卒连连说道。
可接下来，又是一巴掌朝着他脸上打去！
打得他脸都肿起来了。
“我问你们，你们看见有人劫狱吗？”
东大天望向那几位跪在地上，瑟瑟发抖的狱卒，问道。
“没有，没有！”
这些狱卒纷纷开口道。
啪！
“我让你胡说八道！”
东大天冷冷地开口道，再度对着那位狱卒打了一个巴掌，直接将狱卒打昏了过去。
云楚生见到这一幕，耸了耸肩膀。
那狱卒真是不识趣了！
“云老板，等等啊！”东大天见云楚生离去，着急地开口道。
“云老板，你这是要去哪里啊？”
这东大天还真的不记恨云楚生，要知道，上次云楚生可砍了他的右臂啊！
“去找黑灵猫！”云楚生当场将事情告诉了东大天。
“你是说范水的女友吧？这范水可是个变态啊！他有个怪癖，很喜欢青楼的姑娘！并且，他现任的女友可是满花楼的第一名妓啊！”
东大天开口道。
“哦！”
云楚生点了点头，道：“那便去满花楼吧！”
一行人朝着满花楼而去，贾正义换了一件衣服。
满花楼位于东玄城的西边，它的名气很响亮。
城中不少空虚寂寞的武者都会在满花楼中乐上几个晚上。
此刻，云楚生，贾正义来到满花楼的门前，而东大天则是中途被人叫了回去，说是有要事要办。
“哎呦，这位公子，站在门口傻愣着干什么？快快进来吧！”
这时，从满花楼中走出了一位浓妆艳抹的女子，她娇滴滴地开口道，见少年衣着华贵，在她看来，眼前这位少年非富即贵，顿时，更加骚舞弄姿的拉着他进来。
至于站在云楚生身边的少年则是被她完全无视了。
一看贾正义这般正义的样子，她就知道眼前之人肯定不是什么大客人。
“云老板，来这里好吗？”贾正义眉头一皱，他是真君子，不是伪君子，他对这个地方很感冒。
“我们来此是来做重要的事情的，又不是做那个的！”云楚生开口道。
“也是啊！”
贾正义点了点头。
那位浓妆艳抹的女子听到两人的对话，微微一愣。
“两位爷，你们真是说笑了，能来这里的人谁不是来做重要的事情呢？”
女子用手中的白色手帕拍了拍云楚生那俊朗的脸蛋，咯咯咯地笑着，发出银铃般的笑声：“公子，你放心啦，我们满花楼的姑娘个个都水灵着呢！包你满意！”
“而且，我们满花楼可是东玄城第一青楼，我们的女子有娇小可爱型，有风骚火辣型等等……”
“打住！”
云楚生抬起右手，做了一个手势，然后开口道：“我来找一个人！你们青楼的第一名妓！”
“啊！你要找素雪啊！”
女子又笑了一笑，想不到眼前这位看似正经的男人一找就找他们满花楼的第一名妓，刘素雪来。
看来那句话是对的，越看起来正经的人，就越是禽兽不如啊！
女子心中暗暗想着，还鄙夷了云楚生一番，她接着说道：“刘素雪是我们满花楼的第一名妓，服务费可是有点贵的！“
“这些够吗“云楚生直接取出了五张白金卡，一共是五千万块天灵石。
女子却有些鄙夷地看着云楚生：“大爷，你说笑了，才五千万块天灵石啊！”
云楚生眉头一皱，倒是没有想到这刘素雪会这么贵，问道：“要多少？”
女子竖起一根纤细的手指头，娇滴滴地说道：“大爷，要一亿块天灵石啊！”
“我去，就这么一会儿的时间就要一亿块天灵石，你怎么不去死啊！”身后，贾正义怒道。
女子满脸古怪地看着贾正义，脸上带着强烈的鄙夷之色。
云楚生也是很古怪地看着贾正义。
这家伙是不是暴露了什么？
“好！一亿块天灵石！成交！”云楚生开口道。
“好的！爷！我这就去找刘素雪！”那位女子笑道，还对着云楚生抛媚眼，道：“公子，别心急哦！”
说着，她便扭动着水蛇腰，朝着前方走去。
“云老板，那范水的女人竟然是做鸡的，那范水的口味不是一般的重啊！”身边，贾正义好不尴尬地说道。
“这世上什么样的人都有。”云楚生耸了耸肩膀。
很快。
那位浓重艳抹的女子重新地走了过来，道：“公子，要稍等片刻哦！”
“她在哪个房间？”云楚生问道，直接拿出十张白金卡，递给了后者，这里面一共有一亿块天灵石。
女子见到这十张白金卡，眼眸都发光了，璀璨如星辰，望向云楚生的目光已经彻底变了。
这位少年绝对是富家子弟，绝对是土豪中的土豪王！
太有钱了！
对于云楚生而言，他根本就不缺天灵石。
别忘记了，他前不久就获得了大笔的悬赏金额。
“在天字一百三十二号包厢中！”女子直接说道。
云楚生点了点头，带着贾正义，直接朝着天字一百三十二号包厢而去，想也不想，便将房门推开。
只见，偌大的床上，一男一女连绵交缠在一起，正在做苟且之事！
“你便是刘素雪吧！”
冰冷的声音从云楚生喉咙中滚动出来。
下一刻，这一男一女猛地打了一个冷颤。
“云老板，就是此身躯极其肮脏的女子抢了你的黑灵猫！”贾正义一脸鄙夷地看着那位女子，道：“你的男朋友知道你做这事吗？他不反对吗？这是什么样子的价值观！”
“是你？”刘素雪见到贾正义后，惊呼一声，直接按下了床板上的铃铛。
“有人来惹事了！”
她还发出了一道尖锐的声音，刺破武者的耳膜，赶紧穿上衣服。




第三百八十九章 我的猫呢？
 

满花楼中响起了一道铃铛声。
这道声音相当于在告诉满花楼的人，有人在满花楼中闹事了。
顿时，一道道身影朝着这边快速而来。
大床上。
那之前和刘素雪行苟且之事的男子此刻已经穿上衣服，他恶狠狠地瞪着云楚生一眼，道：“竟然坏我好事！”
他刚才正爽着，可结果被眼前之人搞坏了气氛。
他正一肚子怒火。
他跨出一步，一把手拿着桌子上的利剑，然后直朝云楚生劈下。
可这时，云楚生随便抬起右手，便将那一把利剑给击破了！
紧接着，他一掌朝着前方拍去。
轰！
那人的身躯宛如炮弹一样飞了出去，重重地落在了地上。
他根本不是云楚生的对手。
云楚生缓缓走来，直接掐着刘素雪的玉脖，冷冷地开口道：“我的猫呢？”
“那头黑灵猫！”
身后，贾正义开口道。
“它……它应该在厨房里吧！”
感受到云楚生眼眸之中的冷意，刘素雪赶紧开口道。
“喵！”
就在这时，一头黑灵猫忽然出现在云楚生的视线中，只见它猫爪抓着一大鸡腿，一边吃着，一边露出极为难受的样子，那样子就好像很不想吃，但因为实在太饿不得不吃。
“太难吃了！”
“云老板，你可回来了啊！你可要为我做好吃的啊！这一个月来了，我瘦了整整十斤啊！”
黑灵猫一脸委屈地看着云楚生，轻轻一跃，便是来到了云楚生的肩膀上。
云楚生听到这话，一脸无语。
他将刘素雪扔在地上，冷漠地开口道：“你别再来惹我！不然，后果自负吧！”
说完此话，他便带着贾正义就要离开此地。
“小子！”
可就在这时，门口中站满了不少身穿铠甲的武者，他们皆是一脸不善地看着云楚生。
其中一位身穿铠甲的武者，冷漠地开口道：“来我满花楼惹事，你还想走就走？”
“有问题吗？”云楚生淡淡地问道。
“额！”
这位武者当场愣住。
“当然有问题！”他开口道：“留下你的臂膀，然后滚蛋吧！”
云楚生摇了摇头，犹如看白痴般看着这位武者，道：“劝你说话的时候要动一下大脑，不然，你被断去一臂都不知道。”
“哈哈哈哈！”
听到这话，这位武者忽然大笑了起来，笑容之中尽是嘲讽：“你的意思是你会断我一臂？就凭你？”
“你说话最好注意一点，不要得罪云老板。”贾正义开口道。
“我就不注意一点怎样啊？断我一臂啊！他奶奶的，两个智障东西，你们知道我是谁吗？你们知道我和范公子的关系吗？你们……”
在这位武者炫耀的时候，此刻，一道寒光一闪而过，紧接着，迅速地落在了他的右臂上。
噗！
鲜血如泉水般涌现出来。
下一刻，他的右臂直接断了下来。
“啊！啊！啊！”
伴随着的是一道道凄惨的叫声，回荡在天地间。
他左手捂着自己的肩膀，整个五官因为剧烈的疼痛而扭曲起来，双眼通红，犹如暴怒的野兽：“你敢断我一臂！”
然而，此刻，云楚生快速前进，直接给了对方一个巴掌。
啪！
清脆的巴掌声回荡在整个天地间。
不少人头皮都发麻。
啪！
云楚生左一个巴掌，右一个巴掌狠狠地朝着武者的脸上打去，直接将这位武者的脸给打肿了起来。
打到最后，这位武者直接昏迷了过去。
“真是烦人的苍蝇！”云楚生拍了拍手，然后对着贾正义说道：“贾正义，我们走！”
“好！”
贾正义点了点头，望向那趴在地上，被打得鼻青眼肿的青年，冷冷地说道：“活该！”
走在东玄城的街道上。
云楚生看着贾正义，问道：“贾正义，哪里人气高啊？”
他打算在这里营业一段时间，赚足人气，然后离开。
“东玄城有一条街道名为东玄街，是整个东玄城最大的一条街道，那里的人流很不错的！对了，我听说东玄酒楼要转让出去，云老板，你不妨考虑东玄酒楼？那酒楼有三层，之前本来生意很火的，不过，后来被一家新店给比下去了，生意一天不如一天！”贾正义将自己知道的都告诉了云楚生。
“那就去一趟东玄酒楼吧！”云楚生说道，在贾正义的带领下，他来到了东玄街道上。
东玄街道很长，整条街道上有着不少的建筑物。
人流的确很大。
很快，云楚生便是走进了东玄酒楼中了。
东玄酒楼里面没有什么客人，看样子是真不行了，快要倒闭了。
老板是一位大胖子，他看了云楚生一眼，道：“抱歉，不营业了！”
“我是来买下你这东玄酒楼的！”
云楚生直接点明来意。
“哦？”
“你确定？”胖子老者一脸古怪地看着云楚生。
“确定！”
云楚生点头，道。
“隔壁家有一间新建的酒楼，名为好味酒楼，里面厨师的厨艺极其差。”老板忽然说道，劝云楚生三思而后行。
“既然他们家的厨子厨艺这么差，怎么还有这么多人去呢？”云楚生好奇地问道，他刚才经过此地，发现了隔壁家的好味酒楼，的确人气很大。
“哎！是因为这好味酒楼的后台很大，而且，很多官人都会去！另外一个，好味酒楼也是意视到了这一点，前不久，花大价买下了我酒楼的厨子！”
“我酒楼的生意也就越来越差了！”
“这位公子，你还是去别的地方开店吧！即便在这里，也不要在好味酒楼旁边开店啊！”
肥胖老板倒是一个心地善良之人，他劝说道。
“不要紧的！”
云楚生说道。
“你确定？”
老板更加古怪地看着云楚生。
“当然！”
云楚生点了点头。
“要不这样，我也不长时间待在这里，我租你半年吧！并且我可以保证不用多久，这酒楼的人气会重新地恢复过来！”
“半年租金，我给你三亿块天灵石吧！”
肥胖老者听闻，摇了摇头，道：“太多了！真的不用这么多，如果你能帮我这酒楼恢复人气，那我就免费租给你！”




第三百九十章 三层店铺
 

就这样，云楚生获得了这家酒楼的半年使用权。
“贾正义，你将这新匾牌挂出去！”
这一天，云楚生对着贾正义说道，指了指摆放在桌子上的长匾牌。
匾牌上写着三个龙飞凤舞的大字。
灵扇店！
“好！”
贾正义点了点头。
将匾牌挂了上去。
这时，在云楚生的脑海中响起了系统的声音。
“叮！店铺美食任务重新激活！”
“叮！店铺目前等级为六级！”
“叮！守护傀儡已出现！”
顿时，在云楚生的视线中，多出了一道光圈来，紧接着，一尊傀儡麻木地走了出来，身上没有半点气息！
“小红，你回来了啊！”云楚生随便开口道。
不过，那傀儡竟然开口说话了：“是的，我回来了！”
只是他的声音很机械，很冰冷，没有半点情绪。
云楚生一愣。
小红会说话了？
“叮！由于现在店铺为三层，故激发店铺摆设，请宿主进行摆设！”
顿时，在云楚生的视线中就出现了一副画面。
是整个酒楼的画面。
下面还有着很多的格子。
“第一层用来是营业，这第二层可以将食材场所放进去？”
云楚生尝试着将食材场所放进第二层中，然后，他立马跑上了二楼，一看，顿时，傻眼了！
他来到了一片鸟语花香的地方。
在前方站着不少的npc，这些npc正在帮他养殖牲口等等。
一位戴着牛仔帽的中年人将帽子摘下，做出了一个很有礼貌的动作后，说道：“食材场所融入店铺之后，里面的成长速度将会翻倍！不过，值得注意的是，不能让人来偷取食材场所的东西，若是被偷了，宿主将会缺少一样东西，比如说神级战技的级别将会降低或则说店铺的等级会降低，又或则说宿主的修为会下降一重等惩罚。”
“我去！”
云楚生听到这话，脸皮抽搐。
“那还有什么奖励吗？”他问道。
“若能在一个月的时间内保证食材场所的完整性，那么食材场所中将会爆发出白银宝箱出来！白银宝箱之中蕴含宝物，比如说能够让宿主的神级战技提升等级，又或则爆发出珍贵的魔厨果实等等！”那位戴着牛仔帽的中年人开口道。
云楚生听到这话，眼睛直接亮了起来，璀璨如星辰。
“还能这样啊！这也太爽了！”
然后，他想着第三层放什么好了？
打开系统，寻找了一下，就发现了杂交物所。
直接选定杂交物所后。
云楚生便带着期待来到了第三楼中，发现第三楼之中有着三间卧室，在之外还有着一个巨大的炉子。
上面立着一块石碑。
石碑上有着一行文字，是有关杂交物所的说明书。
原来只要取妖兽的血脉，放入到这巨大的炉子中便能杂交成一个新的物种或则别的东西了！
上面还写着说不定能杂交出人类来等等，总之很变态了。
“想不到这店铺还能这样玩法。”
云楚生眼眸闪烁了一下。
就在这时，下方传来了一道道嘈杂的声音。
“云老板！你快下来，那范水来这里找事情了！”
贾正义着急地开口道。
“哦？”听到这话，云楚生眯了眯眼睛，直接跑了下去，就发现店铺中来了不少人了。
其中，一位衣着华丽的青年趾高气昂地看着四周，还肆意地让手下踢了这边的桌子。
角落中。
小红无动于衷，没有云楚生的命令，他是不会出手的。
并且，他的实力和所给的天灵石数量有关。
“便是你打了我的女人？”
范水眉毛挑了一挑，盯着云楚生看，道：“你跟我回去，我要你当着众人的面，为我女人道歉！”
说这话的时候，他流露出居高临下的姿态，完全地将云楚生视为小弟。
“范水是吧？你那做鸡的女友有没有将我的话原封不动地告诉你？看来是没有吧！我现在重新地跟你说，不要来惹我，不然，你范家将会被我除掉！”云楚生淡然地开口道。
“嗯？”范水听到这话，很是诧异地抬着头，看着云楚生，冷笑地说道：“有点意思，在这东玄城中可没有人敢这么和我范水说话，你是第一个！”
“我很佩服你的勇气，所以，我再给你最后一次机会！”
“我说了，别来惹我，你听不懂人话吗？畜生！”
云楚生看着范水，这范水的修为一点都不高，只是在炼魄境两重而已。
他眼中露出一抹不屑之色。
嗯？
听到这话，范水的眼眸直接浮现出了森然杀意来，眼前之人真是好大的狗胆，竟然敢骂他，真是找死。
这简直是对他莫大的无视！
“周森，你去将此人的筋脉断去！”
“我要拖着他的身躯去我女友那里！”
他这时直接声音冷漠地开口道，对着身后的一位武者开口道，看向云楚生的眼神犹如看着废人一样。
随着他声音落下，顿时，身后，一位身材魁梧的武者跨出一步，就这么一步，顿时，一身炼魄境五重的修为爆发了出来，如山如海。
对此，云楚生没有太过慌张，他目前的修为在炼魄境四重，虽说对比眼前之人，修为要低了一重，但是他所修炼的技能都是神级战技。
“小子，乖乖出来，让我断你筋脉！你就不要这么挣扎了！因为无论你如何挣扎，你都不是我的对手！”周森傲然低开口道，一副吃定云楚生的样子。
“是吗？”
“断我筋脉？就凭你？还没有那个资格！”
云楚生冷冷地开口道。
“哦？是吗？”周森冷眼地扫了云楚生一眼，旋即，身形便是一颤，极为嚣张地说道：“老子先用拳头将你镇压再说！”
云楚生冷冷地跨出一步，然后右手成拳，朝着前方猛地一挥。
“神级战技・神速拳！”
冰冷的声音从他喉咙中滚动出来。
一秒挥出了十五拳，每一拳的力量都很大。
砰！砰！砰！
拳影无数，震碎空间。
噗！
下一刻，周森的身影便是宛如炮弹一样飞了出去，重重地落在了地上，还喷出了一大口鲜血。




第三百九十一章 给我滚过来！
 

咕噜！
范水见到这一幕，不自觉地吞了吞口水。
要知道，周森的修为可是比云楚生高出一重，然而，他刚才被云楚生一招击败！
这简直难以置信啊！
“范水是吗？我现在给你一个机会，现在，给我滚过来，然后磕头道歉！”云楚生带着一抹冷笑看向对面吓坏了的范水，冷冷地开口道。
“哼！不过是战胜了一位垃圾而已！有什么好炫耀的！”就在这时，一道冰冷的声音响起。
只见，一道身材极为魁梧的武者冷冷地走了出来，他冷冷地看着云楚生。
“嗯？炼魄境八重修为？”云楚生眯了眯眼睛。
“不错，就问你怕了没有！”那位身材魁梧的武者说道。
“怕个毛线！”云楚生翻了翻白眼，这家伙的自我感觉也太好了吧。
“我叫贾真假！是范公子身边的第一打手！”
贾真假开口道，一双眼眸浮现出火光来。
“贾正义，他和你同姓啊！”云楚生说道。
贾正义满脸嫌弃地看着贾真假，道：“这是对我，对整个贾姓武者的羞辱！”
贾真假听到这话，脸皮不停地抽搐着。
尼玛！
“找死！”贾真假再也忍受不住了，他低吼一声。
“小红，来！”云楚生开口道。
小红迅速地走来，直接出现在了云楚生身前。
“你什么意思？”贾真假停下脚步，眉头一皱。
“想让我出手，你还不够资格！”
云楚生冷冷地开口道：“小红，你去会一会他！”
“好的，云老板。”小红发出了机械般冰冷的声音，没有丝毫的情绪波动。
“就它？这一具能说话的傀儡？”
“你未免太小瞧我了吧！也罢，等会，我就将你这傀儡撕烂掉！”
“然后，再废了你的筋脉！”
贾真假冷漠地开口道，然后直接朝着前方而去。
云楚生嘴角边噙着一抹玩味的弧度，他直接拿出了三十张白金卡出来，然后直接扔在了小红身上。
他现在有的是天灵石，一点都不缺。
就这样，三亿块天灵石哗啦啦地落在了小红身上。
轰！
一股极为狂暴的气势猛地从小红身上爆发出来，如山如海！
“就这气势吗？”
贾真假不屑地开口道。
“哦？是吗？竟然敢小瞧我家小红！”云楚生不能忍，再度投进了三亿块天灵石。
轰！
下一刻，一股更加狂暴的气势从小红的身上爆发出来。
感受到这一股气势，贾真假的脸色瞬间变了，就连心神都在不停地颤抖着。
“这……这……”他脸都变绿了。
唰！
吞噬六亿块天灵石的小红，身上的气势暴涨起来，他直接跨出一步，一瞬间就出现在了贾真假身前，而后直接抬起了右腿，朝着贾真假猛地踢去。
轰！
下一刻，他的身躯直接被踢飞了出去，整个身形宛如炮弹一样飞了出去。
咕咚！
这一刻，范水再此吞了吞口水。
而且不单单他，就连他身后的狗退子都瑟瑟发抖，忍不住吞了吞口水。
“那是什么傀儡？他的实力怎么这么强大！”
“这也太变态了吧！”
“现在，滚不滚过来？”云楚生坐在椅子上，看着前方不断吞口水的范水，脸上带着一抹冷漠的笑容来，直接说道。
范水听到云楚生这话，这才从刚刚小红暴打他第一打手的震惊当中反应过来，此刻，他看向云楚生的眼神充斥这恐惧之色。
因为，连他的第一打手都不是那红色傀儡的对手，就更不用说别人了，此刻，已经没有人能保护得了他。
云楚生眯了眯眼睛，看着范水。
在他看来，等会这范水一定会极为嚣张无比地对自己说范家的强大等等之类的蠢话。
然而，下一刻，他就傻愣住了。
只见范水竟然直接跪在地上，还抱着云楚生的大腿，哭哭啼啼地说道：“兄弟，是我错了！是我有眼无珠得罪了兄弟！兄弟啊，你大人有大量，大人不记小人过！求饶了我吧，你放心，我保证以后绝对绝对不会再找你麻烦！”
云楚生一愣。
就连范水身后的狗退子也都愣在了原地。
尼玛！
刚才气势嚣张，现在怂成什么样了？
“看见你这么识相的份上，那么此事就算了，记住不要来惹我，再有下次，我会断了你三条腿的！”云楚生淡淡地开口道，然后指了指身边那碎裂的木椅，道：“赔钱！”
“没问题！兄弟！”范水拍了拍胸膛，想也没想，就答应了！
“兄弟，多少钱？”他问道。
“不多，给足我十个亿吧！”云楚生淡淡地开口道。
“十个亿？不多？”听到这话，范水的脸皮不停地抽搐着。
尼玛！
十个亿也叫不多！
“给不给啊？”云楚生眯了眯眼睛，道。
“给，给，给！”范水连连开口道，他可不敢招惹云楚生了，毕竟，他的手下没有一个人是云楚生的对手。
他连忙拿出了十亿块天灵石给云楚生，同时，心在流血。
“好了，可以滚出去了，记住了，以后别再来招惹我，不然，我断你三腿！”云楚生冷冷地开口道。
范水如哈巴狗一样点头。
人在屋檐下，不得不低头啊！
在他离去的时候，他的面色瞬间变得阴沉了起来，宛如滴血一样。
任谁都看得出他不服。
在他离去时，此刻，一条街道上，一支队伍朝着这边而来。
为首的是一位武者，他身穿铠甲，一身修为高达炼神境一重。
“高将军！”
范水看到这位将军，面露激动之色，那样子仿佛找到了救命稻草一样，他赶紧过去，一脸委屈。
“哦？是范公子，你怎么了？”高将军端坐在一头血色战马上，看着此刻的范水，皱着眉头，问道。
“事情是这样的……”
范水当场将事情的经过一一告诉了高将军，说完后，看向高将军，道：“高将军，你可要为我做主啊！出这口恶气啊！”
“好！”
端坐在血色战马上的高将军重重地点了点头，眼眸之中寒光爆闪，杀意凌然：“放心，此事交给我！”




第三百九十二章 灵膳酒楼
 

灵膳酒楼中。
如今的灵膳酒楼在系统下做了改变。
第一层是用来营业的，就相当于是之前的灵膳店。
第二层是食材场所，主要云楚生能够在一个月的时间内保证食材场所的完整性，那么食材场所就能爆发出银色宝箱来，银色宝箱中装着不少的宝物，比如经验卡，提升神级战技卡，魔厨果实等等。
第三层杂交物种场。
此刻，贾正义满脸古怪地看着云楚生，不可思议地问道：“云老板，你竟然放敌人走，这可是第一次啊！”
在他对云楚生的印象中，后者对待敌人可从不手软的。
这一次，他怎么就放走了呢？
“冤冤相报何时了！”
云楚生瞪了贾正义一眼，开口道。
可就在这时，忽然，前方，传来了道道马蹄声。
紧接着，一头战马竟然直接破门而入。
只见在战马的背上端坐着一道冷酷的身影来。
伴随着还有一道疯狂的笑声。
“哈哈哈哈！”
“你大爷我又回来了！小子，乖乖地跟我回去吧！”
范水重新地出现在了云楚生的视线中。
“我靠！你怎么又回来了！你是在找死啊！”贾正义见到这一幕，无语地开口道。
“哼！找死的是你们才对！”
那端坐在战马上，身穿铠甲的中年武者冷漠地开口道：“速速跪下！”
云楚生看着这些人，随后将目光凝聚在了范水身上，那目光犹如在看着一个白痴，道：“我已经给过你这个可怜人一次机会了！是你没有好好珍惜，这就怨不得我了！”
瞧得云楚生这道锐利如鹰隼般的目光，范水不由地打了一个冷颤，还退后了几步，缩了缩脖子。
“范公子，不用怕，有本将军在！”
那站在战马上，身穿铠甲的中年人傲然地开口道，仿佛吃定云楚生一样。
然而，云楚生根本就没有理会他。
他直接在小红身上投入五亿块天灵石。
顿时，小红身上的气势暴涨，如山如海。
“干掉他！”
云楚生开口道。
唰！
声音落下。
小红的身形便是一颤，身形消失在原地。
“小子，竟然敢小瞧本将军！”
“范公子，你完全不用怕！本将军要战胜他这傀儡不过是一件轻而易举的事情！”这位中年人有着谜一样的自信，似可以直接解决掉小红。
然而，他话还没说完。
小红的身形便出现在了他的面前，简单粗暴地一掌拍了出去。
轰！
下一刻。
中年人的身躯便犹如炮弹一样飞了出去！
紧接着，小红俯冲而来，直接出现在了中年人身前，便是一阵暴打。
刚才那位不可一世，扬言说能暴打小红的中年人就这样被小红打得鼻青眼肿。
看呆了范水。
范水的头皮发麻，他发现自己严重低估了小红的实力。
他刚要转身逃跑，可这时，一道身影快速地出现在了他的面前。
出现在他身前的人赫然是云楚生。
云楚生正一脸戏虐地看着范水。
“兄弟！误会，一切都是误会啊！”范水连连开口道，头皮都发麻了，要早知道那位中年人这么弱鸡，说什么，他也不会再找云楚生了，这不是找死吗？
“误会？”云楚生眯了眯眼睛，盯着范水：“刚才如此嚣张，现在竟然跟我说误会？”
“大人！”
这一刻，范水就好像变了一个人似的，他脸上浮现出谄媚之色，竟然再一次地抱着云楚生的大腿，不停地说道：“大人，我错了，我真的错了，你大人不记小人过，你就原谅我吧！我发誓，以后再也不敢了！”
“大人，求原谅啊！”
身后的狗腿子看到这一幕，都快要看不下去了，脸皮不停地抽搐着。
尼玛！
他们的主人怎么就这么不要脸呢？
云楚生笑眯眯地看着范水，盯着后者一会儿，笑眯眯地说道：“好！我也不是不讲理的人，我之前说了，要是你再放错，那你就自废三条腿，我就让你离开，而且，你刚才很是爽快地答应了！所以，你自行解决吧！”
范水听闻，脸皮抽搐，道：“兄弟，我只有两条腿啊！”
“你这不是故意为难我吗？兄弟，我是真的错了！你难道没有看见我那一张无比忏悔的脸吗？”
云楚生听到这话，脸皮不由地抽搐了一下，他看着范水某个部位，直接取出了匕首，扔在地上，道：“你自行解决吧！”
看到云楚生的目光，范水双眼猛然瞪圆，他终于知道那第三条腿在哪里了，他的脸上露出了一抹难堪之色，道：“兄弟，你不能这样啊！你这可是让我断子绝孙啊！”
“别tm罗嗦个不停了，你自己动手还是让我动手？“云楚生收起笑容，冷冷地看着下方的人。
“可恶！“听到这话，范水终于是忍受不住了，他直接拿着匕首，道：“是你逼我的！”
身后，他的狗腿子见到这一幕，皆是点了点头，觉得他们的少主终于有血腥了！
然而，这时，他们的少主抬头说道，道：“是不是我自废三腿，你就放我离开！”
“不错！”云楚生淡淡地点头。
“那万一你食言呢？”范水说道。
“我给你三秒机会，你做还是不做？”
云楚生冷冷地说道，不想再和范水废话。
“你很好！“
范水气势十足，就当他身后所有狗腿子都认为他有血性，有骨气的时候，忽然，他猛地将匕首砍在了自己双腿上！
云楚生当场愣住了。
他以为眼前之人一定会拿匕首来杀他！
可结果是这家伙竟然乖乖地将匕首刺在了大腿上了。
不单单他一脸懵逼。
那些范水的狗腿子也是一脸懵逼，他们骇然地看着自己的主人。
妈的！
这是什么主人啊！
要血性没有血性！
要骨气没有骨气！
就是一个怂货啊。
不少狗腿子都一脸鄙视地看着范水， 那表情似在告诉云楚生。
我不认识他。
他不是我的主人。
“我废了，能放我走吗？”范水咆哮道，满脸狰狞。
“第三条腿呢？”云楚生淡淡地开口道。




第三百九十三章 另类少主
 

“这……这可是我的……我的重要部位啊！”
范水面色猛地一变，这可是关乎到他有没有后代啊。
“范少爷，你一声命下，我等兄弟必定拥上去，助你逃跑！”
身后，一位狗腿子很是热血地说道，他实在看不下自己的主人如此的窝囊废了。
然而，对此，云楚生懒得理会这狗腿子，他盯着下方的范水，冷冷地开口道：“别给我拖延时间，我给你五秒的时间，时间到了，休怪我无情！”
范水面色阴沉，低吼道：“你……你……”
身后，那位看不下去的狗腿子就要冲出去，并且还吼道：“范少，你快走，我死也会保护你的！”
然而。
下一刻，范水竟然直接拿着匕首捅向了自己的第三腿。
“啊！啊！啊！”
顿时，凄惨的叫声回荡在天地间。
那位狗腿子见到这一幕，当场愣在了原地。
身后的那些狗腿子也是一脸懵逼了，难以置信地看着他们的少爷。
妈的，这也太怂了吧！
“还不快点抬我走啊！”范水喊道。
就这样，他被几个人拖走了。
“喵！这家伙可真怂啊！”黑灵猫不由地说道。
“不，这家伙聪明得很。”云楚生眼眸闪烁，开口道。
范水看似怂，但却机智得很，他知道自己的人根本不是小红的对手，所以他只能按照云楚生去做了，不然小命不保。
“好了！都回去吧！”云楚生摆了摆手，开口道。
……
这一天，云楚生开始营业，不过，小店的生意并不是太好。
就在这时，在他的脑海中忽然响起了系统的声音。
“叮！食材场所正遇到攻击！”
云楚生听到这话，眉头一皱，面带迷惑。
真是奇怪啊！
食材场所在酒楼的二楼中。
他都没有看见有人进来一楼！这些人莫非是直接飞到了二楼？
不过，他还是赶紧跑了上去，直接来到了食材场所中。
这里鸟语花香。
在前方，有着一头巨大的鹏鸟，它正朝着池塘中的大力鱼抓去。
“该死！”
千万不能让这头鹏鸟抓死大力鱼，不然的话，食材场所将不会爆发出白银宝箱出来。
白银宝箱之中蕴含宝物，比如说能够让宿主的神级战技提升等级，又或则爆发出珍贵的魔厨果实等等。
想要让食材场所爆发出白银宝箱来，前提是要在一个月的时间内保证食材场所的完整性。
云楚生自然不会让这头鹏鸟乱来，赶紧跑了过去，然后一锤子便是打了下去！
鹏鸟发出一阵嘶鸣声，回荡在二楼中。
一楼中。
贾正义一脸懵逼。
这二楼是发生了什么事情？怎么这么吵？
啪！
云楚生直接打伤了鹏鸟，那头鹏鸟拼命地扇动着翅膀，留下一滩血。
望着离去的鹏鸟，云楚生低着头，看着那一滩血，眼眸闪烁，大袖一挥，将那血取走，放入到玉瓶中。
他想到了杂交物所。
“真是奇怪啊！也不知道这那头鹏鸟是怎么进来的？”云楚生嘀咕道，面带迷惑之色。
这时，那位带着牛帽子的金发中年人忽然走了过来，开口道：“因为食材场所从系统中搬出来了，所以，每到一个时候，食材场所中都会出现时空隧道，而有些妖兽也遇到这种情况，便是来到这里了！”
“我去！这么坑啊！”云楚生一阵无语。
“不坑！若是成功击杀，可获得经验！”那人开口道。
“还能这样啊！”
云楚生眼眸猛地一亮。
就在这时，忽然，食材场所一阵颤抖，紧接着，西边方向，一个时空漩涡缓缓地打开了，紧接着，一头巨大的猛虎从中跑了出来，身上密布着金色的毛发，浑身煞气强烈。
至于修为方面，它在炼魄境六重中。
此刻，它一出来，便是仰天咆哮，顿时，整个灵膳酒楼都颤了几颤。
“我去啊！”
下方，一楼中。
贾正义听到二楼那轰鸣声，不由地喊道，他实在忍不住好奇，跑了上去，然后一看，彻底惊呆了！
这二楼竟然鸟语花香，有鱼塘，有养猪场，养牛场，有种植地等等。
当然，还有很多的npc，只是npc唯有云楚生才能看得见，外人是无法看见的。
“云老板，你人呢？”
他开口道。
“吼！”
就在这时，前方传来了一道惊天动地的吼声。
顺着那道声音望了过去。
只见一道身影正和一头黄金狮子交战着。
那头黄金狮子四肢发达，身躯极为魁梧，全身毛发呈金色，爆闪着金光，气势十足。
它正朝云楚生扑去，锐利的狮爪爆闪着寒光。
“神级战技・神速拳！”
云楚生这一次不再放过这头妖兽，直接施展了神级战技・神速拳。
一秒迅速地挥出了十五拳，每一拳都携带着惊天动地的能量。
轰！轰！轰！
云楚生的力气很大，数道拳影后，那头黄金狮子直接死在了这里了！
“叮！恭喜你获得一千万经验！”
这时，系统的声音回响在云楚生脑海中。
云楚生眼眸微微一亮。
忽然，他发现了那傻愣在原地的贾正义，想到了什么：“系统，可不可以让我的店小二来击杀敌人？”
“可以！”
系统开口道。
“那可不可以让守护傀儡来击杀这些敌人？”云楚生又问道。
“不行！守护傀儡是负责守护店铺的！”系统冷漠地回答。
云楚生无语。
他看了看贾正义，问道：“贾正义，你目前什么修为？”
“比云老板要低一点，在炼气境九重中，就差一步，我便能迈入到炼骨境一重了！”贾正义开口道。
云楚生听到这话，脸皮不停地抽搐着。
尼玛！
我的修为在炼魄境四重中。
而你的修为只是炼气境九重中。
双方之间有着炼骨，炼魂两大境界，你竟然有脸跟我说修为差距只是一点点？
“贾正义，你脸皮什么时候变得这么厚的？”云楚生开口道。
“额！”
贾正义尴尬地饶了饶后脑勺，道：“没有吧！我的脸皮一点都不厚啊！”
他一脸天真而又正义地开口道。




第三百九十四章  金蒜鸡腿菇
 

灵膳酒楼，二楼。
云楚生听到贾正义的话，脸皮抽搐着。
本想着让贾正义帮忙看一看食材场所，但现在贾正义的修为太弱了 。
妖兽来了，以贾正义的实力根本击杀不了这些妖兽！
这一刻，云楚生忽然怀恋他的其他店小二了。
比如说萧生才他们。
“哎！”
“看样子，还得我自己去解决这些妖兽了！”云楚生嘀咕道。
“又或则说将店铺等级提升上去，然后再招收一名店小二！”
他眼眸闪烁了一下，看了看贾正义。
瞧得云老板这道目光，贾正义愣住了，道：“云老板，我怎么感觉你在鄙视我呢？”
“哪有的事！”
云楚生拍了拍贾正义的肩膀，道：“你别想太多了！”
“我去！”
这时，贾正义忽然看到了什么，吓了一大跳，惊呼一声：“云老板，你小心，你身后有头狼！”
云楚生回头一看，就发现在前方有着一头血狼！
“这是血魔狼！”
贾正义开口道。
云楚生上下打量了一番。
眼前这头血魔狼身高约莫一米五，全身仿佛沐浴在鲜血之中，一双狼眼呈血色，眼中的战意升腾而起。
直朝云楚生而去。
它的速度很快，在空气之中留下一道血色的幻影。
“找死！”
云楚生冷哼一声，下一刻直接施展了神级战技・拔刀术。
抽搐冰火古刀。
顿时，一股骇然的刀气直朝前方而去。
轰！
那头血魔狼直接被劈成了两半。
“叮！你获得一千万经验！”
系统的声音响起在云楚生脑海中。
云楚生眼眸微微一亮，他看着贾正义，道：“你下去看看店铺！”
“好！”贾正义点了点头，他在这里完全帮不上忙，无奈地离去。
唰！唰！唰！
云楚生不断地激战从时空隧道而来的妖兽。
一头头妖兽被他斩杀在刀下。
于此同时，脑海之中不断地响起了系统悦耳的奖励声。
“叮！你获得一千万经验！”
“叮！你获得一千万经验！”
“叮！你获得一千万经验！”
……
没多久，云楚生的修为便突破了，达到了炼魄境五重了。
一个时辰后，四周的时空隧道关闭。
按照那位npc所言，时空隧道并不是一直打开的，会隔一段时间打开。
“对了！”云楚生找到了那位头戴牛帽子的金发中年人，问道：“若是让店小二来击杀这些妖兽，我能否获得经验！”
“尊敬的宿主，你是可以获得经验的！”
金发中年人将牛皮帽摘了下来，很是恭敬地说道。
“好！”
云楚生点了点头，看来得赶紧提升店铺等级了，然后寻找一位实力不错的店小二。
……
这一天。
灵膳酒楼终于来了生意来了。
来到这里的人是方紫红。
今天的她身穿红色的连衣裙，如火焰一般的秀发披在身后。
她身材婀娜，曲线曼妙，眸若秋水，翩若惊鸿，似浮光掠影一般轻灵。
她很美，美得让人窒息，如画中人一样。
“云老板，我来点菜了！”
方紫红笑嘻嘻地开口道。
云楚生微微一笑，道：“原来是方小姐。”
“你要点什么菜？”云楚生将菜谱递上去。
方紫红不愧是吃货，一次性就点了几样菜品。
有辣萝卜干，金蒜鸡腿菇，菜炒香干，烤鸡，火腿蛋炒饭。
“叮！店铺人气＋500000！”
当方紫红点完菜后，在云楚生的脑海中直接响起了系统的声音。
“我去！”
云楚生眼眸当场一亮，这方紫红的身份很不一般啊！
“好，我这就去做！”云楚生笑着说道。
同时心中想到距离提升到七级店铺还差二十万的人气！
不过，他也是运气好，普通的新顾客来这里点菜，人气最多涨一百，而方紫红一来点菜就涨了五十万，这足以说明方紫红身份地位的不俗了。
很快，云楚生将五道菜品做了出来，顿时，一阵浓郁的香味从厨房中传了出来。
那趴在地上沉睡的黑灵猫直接睁开了眼眸，还动了动鼻子。
“喵！真香啊！”
“喵！”
它直接醒来了。
“咦！你这小猫竟然会说话？”
方紫红满脸好奇地打量着黑灵猫，灵动的眼眸瞪得滚圆滚圆的，她能够感觉到黑灵猫身上没有丝毫的灵气波动！
这代表着这头黑灵猫没有丝毫的修为！
“是啊！天生的，厉害不？喵！”黑灵猫口吐人言，还甩了甩猫尾巴，不停地说道。
“厉害！”
方紫红掩嘴一笑，银铃般的笑声顿时响彻在整个一楼中。
这时，云楚生从厨房中走来，端着菜，身后，贾正义也是端着菜。
“云老板，一起吃吧！”
方紫红开口道。
香飘四溢，萦绕在整个一楼中，让她情不自禁地陶醉在其中。
她忍不住吞了吞口唾沫，灵动的大眼睛直接盯着桌子上的五道菜品！
辣萝卜干，金蒜鸡腿菇，菜炒香干，烤鸡，火腿蛋炒饭！
光是看菜品的色泽，她就知道这一定很好吃！
“方小姐，请慢慢品尝！”
云楚生轻轻一笑，开口道。
“好！”
方紫红点了点头，拿着筷子，直接吃了起来，她先吃了一口辣萝卜干。
“好吃！”
她眼眸一亮。
然后再吃了一口金蒜鸡腿菇，咬了一口，菇很软，咬下去后，里面还有着汁流出来，让得她的眼眸再度发光：“真好吃！”
接下来，她又品尝了一下菜炒香干，烤鸡，火腿蛋炒饭。
她连连感叹：“真的太好吃了！”
她身心俱震，难以置信，这菜品的香味简直太浓郁了，一度刷新了她对好吃的理解了！
她发现自己之前吃的东西能叫美食吗？
对比云楚生做出来的菜品，屁都不是啊！
这少年一定是一位超级牛逼的厨师，哪怕是玄灵国的那些御厨都比不了云楚生啊！
“云老板，你做出来的菜怎么这么好吃呢！”
她看着云楚生，眼睛都发光：“我都想聘请你成为我的私人厨子呢！”
云楚生轻轻一笑，道：“我知道方小姐很有钱，而且不是一般的有钱，但是我是不会成为你的私人厨子的！”




第三百九十五章 没什么兴趣吧
 

“为什么？云公子，你不喜欢天灵石吗？”方紫红满脸委屈地看着云楚生。
“没什么兴趣吧！”云楚生开口道。
方紫红听到这话，脸皮不停地抽搐着。
尼玛！
没什么兴趣？
你确定？
“咯咯咯！”
方紫红想到之前的事情，再看着云楚生那一张极其认真的脸，不由地笑了，笑得花枝乱颤，发出了银铃般的笑声，很是悦耳：“云老板，你可真会说笑！”
她笑起来很甜美，任何男子看了都会瞬间着迷。
当然，云楚生可不是一般的男子。
就在这时，门口中忽然响起了一道爽朗的声音，紧跟着，一道青年身影从中走了过来：“紫红，我找你可找的好幸苦啊！听说隔壁的好味酒楼今天出了一道新的菜品，你有空吗？和我一起去品尝吧！”
然而，青年声音落下，刚走进来，便是骇然地发现此刻正不停对着一位陌生少年笑个不停的方紫红。
他直接傻愣在了原地了。
方紫红笑得很甜美，笑得花枝乱颤，那并未发育完全的胸脯起伏不停。
青年看呆了。
然而，下一刻，他的脸色阵青阵白，几乎堪比猪肝。
方紫红从未在他眼前笑的如此甜美！
而现在，方紫红竟然在一位陌生男人面前笑得如此甜美。
看得出，这是发自内心的笑容。
“可恶！这是老子的女人，竟然敢调戏老子的女人，你活腻了！”
他身上的衣袍猎猎作响，一双充斥着鲜血的目光死死地落在了云楚生身上，目光森然，发出一声怒吼：“哪来的王八蛋，竟然敢调戏老子的女人，老子要切了你第三条腿，让你断子绝孙！”
“紫红，你给我滚开，我要活剥这小子！”
他怒吼连连，直接拿出一把黄金大弓，箭矢直接瞄准云楚生。
顿时，一股冷意袭来。
云楚生抬着头，看着前方愤怒无比，好像是一头愤怒的野兽的青年，他一阵无语。
尼玛！
方紫红对我笑一笑，你就要杀我！
还有天理？
“小子！我灭你第三腿！”
青年直接朝着云楚生的第三腿射去。
唰！
他拉动着弓弦，下一刻，锐利的箭矢便是猛地射出去，在虚空中响起了一道低沉的破风声。
云楚生见到这一幕，眼眸冰冷，冷哼一身，右手食指和中指猛地朝着前方而去，夹住了那道箭矢，而后猛地一用力。
咔擦一声！
那道箭矢直接碎裂！
唰！
云楚生跨出一步，直接朝着那位华服青年而去，抢走对方的弓箭，直接扭断，冷冷地瞥了华服青年一眼：“给我道歉！”
“可恶！”
华服青年怒吼一声：“孟叔，快出来帮我揍他！”
“揍死他！敢抢我的女人，我让你生不如死！”
冰冷的声音从他喉咙中滚动出来。
“范小天，你要干什么！”
“不可以！”
方紫红见状，着急地喊道。
听到这话，云楚生眉头一皱：“又是范家的人？”
“哎！”
就在这时，一道叹息声响起。
只见前方不知何时多出了一道沧桑的身影来。
此人便是范小天口中的孟叔。
他一身修为达到了炼神境一重了，看了看云楚生一眼，不断地叹息，道：“哎，你谁不招惹，非要招惹我家少爷，这是何必呢？”
“这话应该是我问你的。”云楚生冷冷地开口道。
孟叔又叹了一口气，道：“少年，你知道吗？狂妄是需要资本的！没有资本，你如此狂妄，只会被人打得爹妈都不认识。”
“是啊！狂妄是需要资本的！我能对你说出这样的话，那是因为我有足够的底气！”
云楚生冷漠地说道，他指了指范小天：“让他给我道歉，我可以当之前的事情没发生！”
“哎！”
孟叔三度叹气，看样子完全就是看不起云楚生。
他目光扫视一圈，叹气连连，不屑地说道：“我真不知道你口中的底气来源哪里？就凭你这个修为只是在炼魄境五重的武者？或则是凭借这位修为连炼魄境都没有的渣渣？还是说凭借那个身上没有丝毫气息的傀儡？又或则说是凭借这一只会吃的肥猫？”
此话一出，黑灵猫就很是不悦了：“你说什么？喵！你才肥呢！你全家都是肥！”
“我很讨厌你的叹气！”
“所以！小红，给我干他！”
云楚生对着小红开口道，然后直接砸了十亿天灵石给小红！
“就凭他？一个身上没有半点灵力波动，没有半点生机的傀儡？”
孟叔嗤笑连连，又一次叹气，道：“哎！你根本就不知道站在你面前的人是谁？”
“少年，你太自负了！”
“哎！既然如此自负，那我只能出手，好好地教训你了！”
“哎！”
孟叔连连叹气，一副吃定了云楚生的样子。
可就在这时，吞噬了十亿块天灵石后的小红身上猛地爆发出了一股如山如海的气势，极为惊人，恐怖如斯！
察觉到这一股惊人的气势，孟叔再也叹不了气了，眉头直皱。
“这……这股气势……”
他面色猛地一变，赶紧对着少主说道：“少主，赶紧逃啊！”
他就要转身，拉着范小天。
可就在这时，唰！
小红的身躯直接朝着他这边而来，迅速地出现在他的面前，紧接着，便是一拳朝着他打去！
关键时刻，他本能地挥出拳头，朝着前方轰去！
砰！
拳头砰拳头。
下一刻，便是发出了一道轰鸣声。
噌噌噌！
他的身躯狂颤，并且右手传来了骨折的声音。
“啊！啊！啊！”
他发出凄惨的叫声，整个五官都扭曲了起来，不成样子。
“再给我叹气啊！小红，给我干他！”
云楚生说道。
“遵命！”小红开口道，下一刻，便是朝着孟叔身上打去。
一拳接着一拳，打得孟叔爹妈都认不出来了。
打得孟叔鼻青眼肿，吐血不断！
身边的范小天见到这一幕，惊呆了，他难以置信地抬着头，看着云楚生。
“我是……”
他本想用身份来威胁云楚生。
可话还没说完。
一巴掌便是朝着他嘴脸打去！
“你是谁，关我毛事啊！”




第三百九十六章 缺人啊
 

“你是谁，关我毛事啊！”
云楚生不客气地说道，他的身形直接出现在范小天身前，直接一巴掌朝着后者的脸上打去！
范小天惨叫连连。
“道歉！”
云楚生冷冷地看着范小天。
“我是范家的人，我是范世君的小儿子，你让我道歉，门都没有！”范小天倔强地开口道。
“门都没有吗？”云楚生眯了眯眼睛，下一刻，毫不犹豫地给了范小天一巴掌。
啪！
清脆的巴掌声回响在酒楼中。
“是不是门都没有？”云楚生又是一巴掌朝着范小天脸上打去！
啪！啪！啪！
打得范小天一口血牙都喷了出来。
“道歉，道歉，我道歉！”
范小天连连开口道。
“这还差不多！”
云楚生点了点头。
“滚吧！”
他摆了摆手。
范小天和孟叔很是狼狈地离开了，只是在离去前，他们的脸色都无比阴沉。
他们离开后。
方紫红这才反应了过来，她脸色复杂地看着云楚生，很是担忧地说道：“云公子，你赶紧离开东玄城吧！”
“为何？”云楚生一愣，想到了什么，道：“就因为他是范家的人？”
“对！”
方紫红捋了捋火红色的长发，苦笑一声，道：“范小天所在的范家乃是东玄城的第一大家族，而范小天的父亲范世君除了是范家的家主外还是东玄国的宰相，权力很大，你刚才这样对付范小天，已经是将他彻底地得罪了，而且这范小天还是一个睚眦必报的狠辣角色，以他的性格，一定不会放过你的！当他用上范家和东玄国的力量，即便是我也没有办法保护你啊！”
她说的都是实话。
范家在东玄城的地位实在太大了！
虽说范家的嫡子都是很嚣张跋扈的人，但是东玄城的人都不敢去招惹他们！因为他们是范家的人！谁让他们出生这么好？命这么好？
云楚生听闻，轻轻一笑，道：“无妨，这家伙是我打的，若是他真敢来，我便让他有去无回！”
“你也别太担心了，所谓兵来将挡水来土掩！我有办法对付！”
云楚生看了看身边的小红，然后再看了看方紫红，轻轻一笑。
小红的实力和所给的天灵石有关。
而云楚生现在又不缺少天灵石，所以，只要他待在灵膳酒楼中，他便安然无事！
哪怕整个东玄国的人来这里闹事，他都没有事情！
别忘记了，他之前可是获得了一大笔的悬赏金额。
“好吧！”
方紫红听云楚生这样说着，只能点了点头。
“方小姐，菜都凉了，我帮你加热一下吧！”云楚生开口道。
“好！那就多谢云老板了！”方紫红点了点头，露出甜美的笑容来。
“没事！”云楚生笑着说道。
很快，方紫红吃完了后，便离开了此地！
云楚生刚要休息，这时，脑海中响起了系统的声音。
“叮！食材场所正受到攻击！”
“尼玛！好烦啊！真要找个店小二了！”云楚生嘀咕道，赶紧跑到了二楼中，开始和妖兽厮杀。
“叮！你获得一千万经验！”
“叮！你获得一千万经验！”
“叮！你获得一千万经验！”
系统悦耳的奖励声回荡在云楚生脑海中。
一个时辰后。
他的修为突破了，达到了炼魄境六重了。
夜晚降临。
灵膳酒楼来了第二位客人。
来自东玄国的小王爷东大天。
东大天此刻正看着桌子上的那道菜品，这是他点的菜品，香辣烤鱼。
眼前这份香辣烤鱼，色泽金黄，带红发光，上面有着不少的小辣椒，一层厚密的浇汁有着不少的配菜，香味弥漫开来。
那经过油炸后的鱼肉浓香味特别浓，令人胃口大开！
光是这道菜的色相来看，便让小王爷东大天吞了吞口水。
再闻一闻这份烤鱼的香味，东大天的口水又吞了几口。
“你的香辣烤鱼，请慢用！”云楚生说道，同时，他面露古怪地看着东大天。
这东大天虽然人不怎么样，但是有一点还是让云楚生蛮认可的。
那就是眼前之人很守信。
上次，这家伙便说不会再去招惹云楚生，并且对云楚生断了自己臂膀的事情不追究责任，还视云楚生为亲兄弟，这不，他真的做到了！
同时，云楚生也知道眼前之人的确是东玄国的小王爷，因为眼前之人来此点菜后，自己的店铺人气直接暴涨到了一百万了！
云楚生直接花了七十万人气，将店铺的等级提升到了七级了！
“好！”
东大天点了点头。
他拿起筷子，夹了一块鱼肉，先是沾了一些浇汁，顿时，那块鱼肉闪烁着光芒，看起来更加好吃了，他将鱼肉放入口中，品味了一下，顿时面色直接有了变化。
那鱼肉的味道实在太好吃了。
并且这鱼肉竟然很有嚼劲，要知道一般的鱼肉都是很软的，没有嚼劲的！
“这是人间美味！人间美味啊！”东大天连连感叹道，对云楚生的厨艺更加佩服了，他从未吃过这么好吃的烤鱼。
云楚生看着东大天这副样子，满足地笑了笑，身为一名厨师，能够看到自己的食客这般模样，看到后者将自己烤出来的鱼肉吃掉，是一件很值得高兴的事情！
这代表着自己做出来的美食的确很好吃！
“对了！”
云楚生忽然想到了什么，他现在已经将店铺的等级提升到七级了，这代表着他能够重新地招收一位店小二了，所以他问道：“小王爷，这东玄城有哪一位是绝世天才？”
“你要找绝世天才？东玄城中有三大绝世天骄，他们被称为东玄三少！你可以找他们！”
“等会我让人将他们的信息给你！”
“对了，云老板，你找他们干什么啊？”东大天一个劲地吃着烤鱼，越吃越起劲，同时，他满脸好奇地看着云楚生，问道，心中想着后者为何要找绝世天骄啊！
“没什么，你也看到了，我店铺只有一位店小二，缺人啊！我想找他们其中一个当我的店小二啊！”云楚生笑着开口道。




第三百九十七章 你的厨艺真棒！
 

东大天听到这话，脸皮狂抽。
你让绝世天骄成为你的店小二？
你是不是想太多了！
他满脸古怪地看着云楚生，极为认真地说道：“云老板，你是说真的？”
“当然啊！”
云楚生点了点头。
东大天脸上的古怪之色更加浓郁了。
他很想说东玄三少会答应你成为你的店小二吗？
要知道，店小二本身就不是什么好职业，甚至被某些人视为下贱的职业。
东大天不由地摇了摇头，随后也不管这么多了，反正将东玄三少的信息给云楚生便是了，接下来，他一个劲地在吃烤鱼。
吃完后，他再此感叹道：“云老板，不得不说，你的厨艺真棒！你放心，我等会派人将东玄三少的信息给你！”
说完，他便离去了。
云楚生点了点头，他没有等多久，一位武者便是来到了这里，将三份资料递给了云楚生。
云楚生接过后，细细地看了看。
然后，他就喃喃自语：“东玄三少，东玄城三大天骄，让我选一下。”
他看了下。
东玄城三大天骄分别是于朦，宋不缺，叶常！
三人的修为都在炼魄境九重中，都只差一步便能迈入到炼神境了。
他们的实力都不错，都有着光辉战绩！
比如说于朦，他虽在炼魄境九重，但却能击败炼神境两重的武者了，擅长枪法。
又比如说宋不缺，他这个人很喜欢舞刀，擅长刀法，并且还是一个战斗狂魔，很喜欢战斗，他有句很出名。
修为都是战斗提升上去的！
最后一人，叶常，此人性格孤傲，一副冷冰冰的样子，瞧不起任何人，在他眼里，东玄城根本没有三位天骄，只有一位，那就是他！
“就宋不缺了！”
云楚生开口道，然后对着贾正义说道：“贾正义，你帮忙看下店铺！”
“好！云老板，你这是要去哪里？是去找谁？”贾正义问道。
“去找一位新的店小二！”云楚生笑了一笑，开口道。
“啊！你不会真的去找那东玄三少吧！”
贾正义惊呼连连，他不信东玄三少会有人想成为云楚生的店小二。
云楚生轻轻一笑，也没说什么，朝着前方走去，身形渐渐地消失在贾正义的视线中。
随后，他直朝东玄山脉而去。
信息中，宋不缺最喜欢去的地方就是东玄山脉。
他是战斗狂魔，所以，他基本上每天都会待在东玄山脉，和一些妖兽作战！
云楚生打开画卷，看了看人像，旋即收走，身形一颤，施展神级战技・瞬步，唰地一声，他很快就消失在了原地。
在原地上留下了一道残影来。
那些换卷都是东大天为他准备的。
就是为了让他知道东玄三少长什么样子。
此刻，他的身影已经出现在了东玄山脉中了。
东玄山脉很大，里面妖兽众多，危机重重。
他站在一棵大树上，看着远处一名手持血色战刀的青年！
这位青年正在和三头血狼激战着。
唰！唰！唰！
他拔出血色战刀，单身一人朝着前方冲去，大杀大合，一身炼魄境九重的修为爆发出来，如山如海。
手中的血刀朝着前方划去，爆发出三道骇然的刀芒，紧接着便是分别没入到了三头血狼身躯中！
轰！
三头血狼的身躯直接爆炸了！
手持血色战刀的青年站在三具妖兽尸体旁边，他的眼神很是平静，古井无波，对他而言，击杀这三头妖兽宛如是切萝卜般简单，是一件非常普通的事情！
“这家伙真是战斗狂魔啊！”站在树梢上，云楚生眯了眯眼睛，低着头，看着下方，感受到对方身上的煞气，喃喃自语。
唰！
此刻，那手持血色战刀的青年再度跨出而去，寻找其他妖兽厮杀，他的身法很快，化为一道血影，一下子就消失不见了！
“好快的速度！“
“嗯？这家伙想干什么？是发现我了吗？真是有趣啊！“
云楚生嘀咕道，下一刻，便施展了神级战技・瞬步，直接跟了过去。
此刻，宋不缺又斩杀了不少头妖兽，在他的身边零零散散摆放着一具具妖兽尸体，他看起来很是冷酷，身上的杀气也是很重。
忽然，他抬起了头，看向云楚生的方向，语气平淡地开口道：“朋友，你看够了吗？”
对此，云楚生并不感到奇怪。
对方毕竟是东玄城的天骄，能发现他，很说得通。
若是不能发现他，那东玄三大天骄的称号也太水了！
“炼魄境六重的武者？嗯？你来找我？不会来找我切磋吧！”宋不缺盯着云楚生，负手而立，摇了摇头：“虽说很多人都想要取代我的位置，想要成为东玄三少，不过，你，还是算了！”
“不是我小看你，是你修为实在太低了！你这样的人，连我出手的资格都没有！”
宋不缺很狂啊。
“额！我找你可不是来切磋的！”云楚生开口道。
“嗯？那你找我是干什么？是想要成为我的手下？对不起，我宋不缺不需要你这样的手下，你还没有那个资格能够成为我的手下！”宋不缺淡淡地开口道。
他言语极其狂妄。
云楚生脸皮抽搐。
这家伙的自感认知也太好了吧！
“我也不是来成为你的手下！”
云楚生盯着宋不缺，然后说道：“我是灵膳酒楼的老板，灵膳酒楼缺了店小二。”
“嗯！”宋不缺点了点头，直接转身就走：“这又关我什么事情！”
唰！
云楚生施展神级战技・瞬步，瞬间出现在了宋不缺面前。
“嗯？”宋不缺见到这一幕，瞳孔微微一缩，这家伙的身法好快啊。
“身法不错，但我依旧不能认同你！你我不是一个世界的！”
对此，云楚生说道：“是不是一个世界的不要紧，我要跟你说的是，你要招店小二，我看你就不错，各方面都不错，这样吧，你就成为我的店小二吧！我可以每天免费给你做美食吃！”
听到这话，宋不缺脸皮抽搐，盯着云楚生，一双眼眸忽然爆射出寒光来：“你在说什么？让我成为你的店小二？”




第三百九十八章 成为我的店小二吧
 

“让我成为你的店小二？可笑，真是可笑，我现在给你两个选择，要么立刻消失在我的视线范围中，要么，被我杀死！”宋不缺觉得这是对他的奇耻大辱。
想他东城三少，竟然有人让他成为店小二？
店小二是什么职业？
是最下等的职业！
让他做店小二，那些人会怎么看待他？
他盯着云楚生，眼中闪过一抹强烈的杀机，直接警告道。
云楚生听到对方的话，并不生气，他淡淡地开口道：“这样吧，我和你打赌，如果你能赢我，那么我可以满足你任何一个要求，甚至可以给你一场大造化，但如果你输了，那么你就成为我的店小二吧！如何？”
“不赌！”
没有任何犹豫，宋不缺直接拒绝。
“为啥？”
云楚生当场一愣。
“第一，你能满足我任何要求？给我一场大造化？我不信！”
“第二，我乃东玄三少，凭什么要和你赌？你没那资格！”
宋不缺冷冷地开口道。
“呼！”
云楚生深吸一口冷气，他盯着宋不缺看：“你也是用刀之人，你看好了！”
说着，他左手抓住刀鞘，右手抓住刀柄，做出了拔刀的姿态。
“嗯？”看到这一幕，宋不缺微微停顿了一下，有些诧异地看着云楚生。
因为云楚生那拔刀的姿态实在标准！
而且，此刻云楚生的眼神都变了，他就仿佛是一把孤独的刀，傲然地立在虚空之中，让得四周的空间都为之凝固，很是恐怖！
“神级战技・拔刀术！”
低沉的声音从云楚生喉咙中滚动出来，下一刻，手中的刀直朝前方爆射而去。
一道恐怖的刀芒直落前方。
“这刀……”
宋不缺见到这一幕，满脸震撼。
对方的刀法高超！
此刻，云楚生吹了吹冰火古刀上的刀气，满脸得瑟地看着宋不缺，在他看来，等会宋不缺一定会求着他！
神级战技・拔刀术如今已经是十五级了。
威力惊人。
速度极快。
此刻，宋不缺一脸震撼地看着前方，在那地上出现了一道深深的刀痕，烟尘滚滚。
“这一刀如何？你是否愿意成为我的店小二？”云楚生问道。
“我低估你的实力了，你的刀法的确很惊人！甚至，我还可能不是你的对手！”宋不缺上下打量着云楚生，想要将他重新地认识一下。
云楚生傲然地抬了抬头，在他看来，但凡懂刀的人看见他有如此高超的刀法，都会膜拜他，会让他指导一翻。
然而，现实给了他一个巨大的无形巴掌！
这宋不缺根本就不按照常理出牌，他极为认真地看着云楚生，还竖起了一根手指头：“一个月，给一个月的时间，我必能战胜你！”
“我去！”
听到这话，云楚生忍不住说道，这家伙还真的是战斗狂魔啊！
“只是让你成为我的店小二，又不是让你干什么，你怎么就这么不愿意呢？”云楚生皱着眉头，满脸不悦地说道。
“而且你喜欢战斗，我可以让你天天战斗的！”
“并且，我还能提升你的实力，只要你跟我，真的，东玄城不会有三大绝世天骄！因为你的变强，会将另外两位绝世天骄甩得远远的！”云楚生一脸正经地说道。
“抱歉！我不去！”
宋不缺摇头说道，然后直接朝着前方走去！
云楚生见到这一幕，一脸懵逼。
他身形一颤，一瞬间便是出现在了宋不缺面前。
宋不缺眉头一皱，问道：“你到底想怎么样？”
“我不去，难道你要逼我去吗？”
“就算你逼，我也不会去的！你就死心吧！我宋不缺岂会成为你的店小二！这是对我的羞辱，更是对我宋家的羞辱！”
宋不缺冷漠地说道。
“你知不知道，你现在的样子很欠揍啊！”
云楚生怒道。
“是又如何啊！我宋不缺偏偏就不做你的店小二，我宋不缺是一个有傲骨之人！我承认你实力很强，但你就算杀了我，我也不会答应的！”
宋不缺傲娇地开口道，抬着头，犹如是一头高高在上的天鹅一样。
“我艹！”
云楚生脸皮抽搐，这一刻，他再也忍不住了，直接冲了过去，将宋不缺按到在地上，便是一顿狂打！
没有任何的灵力，就是很简单的打！
左一拳，右一拳地朝着宋不缺打去。
“愿不愿意成为我的店小二？”云楚生问道。
“不愿意！”宋不缺傲娇地开口道。
然而，声音刚落下，一个大拳头便是直接出现在他的眼前，紧接着，他右边脸蛋上就遭受到了一股巨力。
整个人直接被打飞了出去。
堂堂东玄三少之一的宋不缺竟然毫无还手之力。
宋不缺在地面上滑行了十多米才停顿了下来。
此刻，云楚生快速而来，一脚就踹向宋不缺身上。
每当宋不缺受到重伤的时候，他就直接给宋不缺服用仙豆。
宋不缺的伤势直接恢复了。
他满脸震撼，可还没反应过来，一个巨大的拳头又来了。
轰！轰！轰！
打得宋不缺吐出大口鲜血，面色苍白。
三个时辰后。
云楚生看着趴在地上如死狗般的宋不缺，问道：“给我一个答案！”
“我愿意，我愿意，我愿意还不行吗？”
宋不缺哭丧着脸，说道。
看着宋不缺求饶，云楚生满脸鄙夷地说道：“还跟我说有骨气呢！”
宋不缺脸皮抽搐了一下。
他骇然地看着云楚生。
要知道，他可是东玄城的三大绝世天骄之一啊！
东玄城什么时候出现了这么一号人物？
竟然如此厉害！
打得他连反手之力都没有。
“你是真的心甘情愿跟随我吧？”云楚生看着宋不缺。
“当然！”宋不缺重重地点了点头，生怕云楚生的拳头不长眼睛，再次飞来。
“好！那你跟我回去吧！”
云楚生说道，拍了拍宋不缺的肩膀。
就这样，他带着宋不缺回到了灵膳酒楼中了。
“云老板，你回来了！”
贾正义看着回来的云楚生，又发现站在云楚生身边的青年，问道：“这位是？”
“东玄城三大天骄之一，宋不缺！”
云楚生开口道。




第三百九十九章 干掉他们
 

听到这话，贾正义面色猛地一变，他满脸骇然地看着云楚生。
云老板竟然真的说服了东玄三少之一的宋不缺当店小二了！
这一消息简直劲爆了！
贾正义完全就想不到。
“我叫贾正义，是云老板招聘的店小二。”
贾正义拍了拍胸膛，开口道。
“嗯！”
宋不缺淡然地点头。
“叮！食材场所正在遭受攻击！”
就在这时，云楚生的脑海中响起了一道系统的声音。
云楚生面露喜色，拍了拍宋不缺，道：“你跟我来！”
“去哪里？”宋不缺问道。
“二楼！”
云楚生说道。
宋不缺虽好奇，但也是跟了过去。
很快，他来到二楼，打开木门，一看，他直接愣住了。
这里就是一个食材场所，里面有羊场，猪场，牛场，还有鱼塘。
那鱼塘之中有着很多的鱼类，在跳跃着。
“这……这究竟是什么地方？”
宋不缺愣住了，他完全没有想到灵膳酒楼的二楼里会是这样的。
“看到那些圈圈了吗？”
云楚生指了指四周，只见在食材场所的四周有着几个漩涡，散发着传送之力。
“吼！”
忽然，其中一个漩涡之中响起了一道兽吼声。
紧接着，一头大力金刚走了出来，一来便兽吼连连，还捶打着自己的胸膛。
“杀了这些妖兽！”
云楚生拍了拍宋不缺，说道。
“啊！”宋不缺傻愣在原地。
“你不是战斗狂魔吗？去杀了它们，不能让它们搞破坏！”云楚生极为认真地开口道。
“好！”
宋不缺点头，便手持血色战刀，朝着前方冲去，和身前的妖兽大杀大合。
噗！
宋不缺战斗力惊人，当他手中的刀落下的瞬间，一道骇然的刀芒便是落下，当场，那头大力金刚直接倒在了地上。
与此同时，在云楚生的脑海中响起了系统奖励的声音。
“叮！你获得一千万经验！”
云楚生脸上带着笑意，看着和妖兽交战的宋不缺，道：“宋不缺，这里就交给你了，没问题吧！”
“没有！”
宋不缺开口道，说着，他便继续前进，厮杀妖兽。
云楚生回到一楼，发现不少客人点菜了。
原来是东玄国小王爷带着一帮朋友来了。
他的朋友身份都不低。
“叮！店铺人气＋50000！”
“叮！店铺人气＋50000！”
“叮！店铺人气＋50000！”
……
听到系统的声音，云楚生满脸笑意。
此刻，东大天和他的几个朋友吃饭。
“太好吃了！”
“东王爷，你说得很对，这家店铺的美食太好吃了！”
“是啊！是啊！”
他的几个朋友连连开口道，越吃越起劲，实在是云楚生做的菜太好吃了。
就这样，在他们大力推广下，灵膳酒楼的生意越来越好。
店铺的人气也是暴涨！
某一天。
轰！
云楚生身上的气势猛地暴涨，他的修为在这一刻直接突破到了炼魄境九重了，只差一步，便能迈入到炼神境一重中。
之所以能够如此快速地提升，还是和宋不缺有关。
宋不缺这一个月来负责保护食材场所，一有妖兽进来，便会死在他的刀下。
而每死一头妖兽，云楚生都能够获得一千万的经验。
此刻，他拉出画板看。
姓名：云楚生
级别：炼魄境九重（0／10亿）
物品：冰火古刀，哈士奇卡牌，强化果实，做菜经验卡
技能：神级战技・拔刀术（15），神级战技・瞬步（15），神级战技・绝对防御（15），神级战技・烈阳一指（15），神级战技・血海掌（15），神级战技・神速拳（15），神级战技・神象踏（15），神级战技・虎啸龙吟（15）
刀工（决定刀法）：四玄刀工（2／30亿）
厨艺（决定身体素质）：四玄厨艺（2／30亿）
魔厨商城：已开启
灵膳阁：已开启
美食灵阵：已开启
食材场所：已开启
魔厨抽奖：0次
魔厨任务：已开启
魔厨币（可购买魔厨商城）：40亿
云楚生舔了舔嘴唇，很是满意地看着系统画板。
“喵！做饭了，该做饭给我吃了，云老板，喵！”黑灵猫开口道。
云楚生听到这话，眼角抽搐了一下，一阵无语。
这头猫真的很会吃，就是一个吃货啊。
就在这时，小巷中传来了脚步声，一位身穿红色裙子，有着一头红色长发的小美女朝着这边而来。
她自然是方紫红。
此刻的她面带担忧，赶紧对着云楚生说道：“云老板，赶紧逃啊！”
“为什么？”
云楚生好奇地问道。
“范家的家主带领不少范家强者来这里！”方紫红着急地说道。
“哦？终于来找我了？”云楚生面色丝毫不变。
“小红，做好战斗的准备！”
他开口道。
唰！
小红右脚跨出一步，瞬间便是来到了他面前！
轰！轰！轰！
这时，门外响起了轰鸣声。
只见，一道道身影朝着这边而来，迅速地出现在灵膳酒楼中，他们都身穿着铠甲，目光不善地看着云楚生。
人群之中走出了一道中年人身影。
看此人的样子，云楚生就知道眼前之人一定是范家的家主，范世君！
此刻，站在范世君身边的少年正满脸怨毒地看着云楚生，一双眼眸吞吐着无尽的寒光：“父亲，就是他！”
“就是他打了我的！”
“好！给我拿下！”
范世君冷漠地点头，招了招手。
顿时，他身后的范家强者齐齐冲了出去，朝着云楚生而去。
“小红！”
云楚生直接将小红身上投了十亿快天灵石来。
顿时，小红身上的气势暴涨。
“干掉他们！”云楚生冷冷地开口道。
人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人！
小红只听云楚生的命令，下一刻，他身形便是一颤，迅速地和范家武者交战在一起！
小红的实力很强大，毕竟是吞噬了整整十亿块天灵石，他身上气势暴涨，很快，他就将这些范家武者打得趴下！
范世君见到这一幕，惊呆了，一脸的难以置信。
这可是范家的精英武者，就这样被一具傀儡打败了？
“你们范家怎么这么喜欢来惹我？”云楚生坐在椅子上，眯了眯眼睛。




第四百章 冰心桑葚酒
 

灵膳酒楼，一楼。
小红迅速地解决了范家的武者，以他的实力，可以说在这里是无敌的存在。
地上，不少范家武者痛苦地叫着，整个五官都在扭曲着。
范世君很是震撼地看着那具红色傀儡。
他开始明明没有感受到傀儡身上的气势，可是下一刻，傀儡气势暴涨，直接解决了他手下的人！
“你们范家怎么就这么喜欢招惹我？你们觉得我很好招惹？”
坐在红色椅子上的云楚生盯着范世君看，眼眸爆闪着寒光。
就在这时，小巷中再度传来了脚步声。
有两人朝着这边而来。
其中一人，云楚生认识。
他就是东玄国的小王爷东大天。
另外一人身穿华服，气宇轩昂，身上有一股气势，一看就不是泛泛之辈。
“太子，这便是我跟你说的灵膳酒楼，那云老板做的菜很好吃，太子，你可以尝一尝。”东大天对着身边的华服青年笑着开口道。
“而且，这里的火腿蛋炒饭很好吃，即便是太子身边的御厨炒的蛋炒饭味道对比这里也要差了很多！”东大天对云老板的厨艺赞不绝口，每当想起云老板做的火腿蛋炒饭，烤肉，他就不自觉地眯了眯眼睛，满脸的享受！
身边的华服青年有些诧异地看了看小王爷，印象中，东大天对于吃方面有着极高的要求，没想到这家店的厨师能够得到东大天如此高的评价，看样子，那厨师的厨艺绝对不错！
他突然间对云楚生来了强烈的兴趣！
带着好奇，走入灵膳酒楼中。
“嗯？”
当他走进来的时候，就发现不少范家的武者倒在地上。
“太子！”
范世君没有想到连太子都来了，面色微微一边，赶紧拱手道。
眼前这位华服青年自然是东玄国的太子，而且，他深受陛下宠爱，很多人都知道，他将会是下一任东玄国的国君。
“怎么回事？”
太子眉头一皱，今天，他是来吃饭的。
“太子，事情是这样的！”
范世君赶紧开口道，并且还咬牙切齿地指着云楚生，道：“这家伙伤我小儿，还将打断了我族人范水的三腿！”
“人只有两腿，哪来的第三腿！”云楚生看着范世君一眼，淡淡地开口道。
“你！”范世君脸皮抽搐，浮现出一抹怒火之色：“你明知故问！”
“别说这么多废话了！”
云楚生耸了耸肩膀：“我伤你范家子弟，乃是他们咎由自取，怨不得我！”
“你就不要恶人先告状了！”
“还有一点，太子，我有句话不知当说不当说？”
“说！”
太子东薛开口道。
“其实，范家大部分人都是魔人！”
云楚生说道，他一脸玩味地盯着范世君。
只见范世君的脸色猛地一变。
“你无凭无据，不要血口喷人！”范世君眉头一皱，脸色暴怒，指着云楚生的鼻子骂道！
超灵大陆，只要被人发现是魔人的武者，那么他们会遭群起而攻之，人人得以诛之！
“这位厨子，你有什么证据吗？范家乃是我东玄国的第一大家族，你可不要污蔑好人！”太子盯着云楚生，面色不善地说道。
“我当然有证据了！”
“只要让他们吃了我酿制出来的酒，便能知晓他们的身份了！”
“我从不污蔑好人。”
云楚生淡淡地开口道，盯着范世君，一脸的玩味。
“现在的问题是你敢不敢和我酿制出来的酒？”
他一早就知道范家的人一定会疯狂报复他。
所以，为此，他寻找系统，看一看有没有能够让魔人吃了之后能显化出魔鳞片的东西。
仔细一找，他还真的找到了。
一种名为冰心桑葚酒。
这是一道八级菜品，需要花费八千万魔厨币。
功能很简单，但魔人喝了这冰心桑葚酒后，可被强行魔化！
要知道，魔人只要自己不愿意，那就不会魔化，和普通武者是一样的，完全看不出来。
也因为这一点，超灵大陆上混迹着不少的魔人。
云楚生几天前便开始酿酒了。
他采摘新鲜的桑葚果，炼制出来。
“喝一口酒就能知道？”太子东薛觉得匪夷所思。
“是的！”
云楚生点了点头。
“好，范家主，你喝一口吧！”东薛开口道。
“太子，老臣又不是魔人，为何要喝上一口！”范世君眉头皱了一皱，他不知道云楚生究竟在搞什么鬼，但是他不信云楚生说的话，只要喝了对方酿制的酒，就会暴露自己魔人的身份？
怎么可能！
你当我傻啊！
不过，他很好奇为何云楚生会一口咬定他就是魔人？
难道说范家中有奸细？
“既然不是魔人，为何惧怕喝我的冰心桑葚酒呢？”云楚生手指敲打着桌面，盯着范世君，道。
“你！”
范世君眉头大皱，脸上浮现出愤怒之色。
这小子好过分！
“好了！”
这时，太子东薛忽然开口道：“我这个人最为公正了，要是他冤枉了你，那么本太子自会为你做主，如何？”
他盯着范世君看。
至于说要是云老板没有冤枉范世君的话，会怎么样？
他没有说！
因为不用说了，肯定会举国之力来杀范世家！并且从今天起，范家将不再是东玄城的第一大家族！
“若我冤枉你，我不得好死！今天，我的话就放在这里了！”
云楚生双指并拢，敲打着桌面，盯着范世君看：“如何？”
“好！”
范世君嘴角翘起，他才不信云楚生真能识破自己的身份，他们魔人想要魔人得要自己运转功法！
喝你一口酿制的冰心桑葚酒就会自动魔化？
你当我白痴吗？
云楚生轻轻一笑，直接取出了前不久酿制出来的酒坛子。
那酒坛子有半人之高，封盖着黑色的布盖子，打开的瞬间，一股浓郁的酒香味喷薄而出，扑面而来。
这桑葚酒味道很香，酒香味浓却不刺鼻，并且是甜甜的。
取出用竹筒制作的舀勺。
云楚生伸入酒坛，将杯子取出，舀了半竹筒酒，放入杯子中。
将青色杯子递给太子先：“太子，你先品尝一下！”
“我不是魔人啊！”太子一愣。




第四百零一章 你是魔人
 

“我知道你不是魔人，只是让你品尝一下我亲自酿制的冰心桑葚酒。”
云楚生轻轻一笑，将玉杯递给了太子东薛。
东薛点头，凑近了鼻子一闻，顿时，一股极为浓郁醇厚的酒香便是充斥他的鼻腔，未曾入口，便让他口吃生津。
他摇晃了一下玉杯，玉杯中的酒液清澈透明，如琼浆玉液。
他举起酒杯，轻酌了一口，酒液入口，顿时，一股甜甜的，冰冷的瞬间透彻全身。
很快，小腹之中便仿佛燃烧了一股烈火一样！
“真好喝！”
“好酒！”太子东薛并不喜欢喝酒，然而，当他喝了云楚生亲自酿制出来的冰心桑葚酒后，他彻底地爱上了，满脸享受。
“小王爷！”
云楚生笑了一笑，将放满酒水的酒杯递给了小王爷东大天！
和太子不同的是东大天很懂酒，他时常喝酒，首先，他将玉杯放入到鼻子，闻了一闻，顿时，一股极为浓郁醇香的酒味便是充斥在他的鼻子中。
他眼眸直接发光。
就这醇香的酒味，他就知道这是好酒。
接下来，他先是微微抿了一口。
“好！好酒！”他竖起一根大拇指，开口道，这酒真的好喝，很甜，很入口，在他的体内似有着火焰在燃烧，但瞬间便是被冰冷驱逐掉！
小王爷东大天满脸的享受，这酒可以说是他迄今品尝过的最好的酒。
“想不到云老板不但在厨艺方面了得，在酿酒方面也是很厉害！”东大天评价道。
云楚生笑了一笑，然后，他盯着此刻阴晴不定的范家家主范世君，道：“该你了，魔人！”
“魔你个头！”
“在没有证据之前，你不要污蔑好人！”
范世君吼道，如一头愤怒的妖兽。
“别在这里和我咆哮，你先喝了再说！”云楚生冷漠地开口道。
范世君眼眸闪烁，盯着那玉瓶中的酒液。
不就是冰心桑葚酒吗？
怕什么怕！
带着这样的想法，他直接抿了一口冰心桑葚酒。
嗯？
这酒还蛮好喝的啊！
然而，就在下一刻，他的面色直接变了。
因为他骇然地发现自己竟然不受控制，体内那一股魔力开始自动地涌现出来，在他的身上开始出现了一片片黑色鳞甲，瞬间将他的衣服撑裂，与此同时，一股黑色的魔气从他体内散发出来，使得他整个人看起来很妖异。
“魔人！”
“你真的是魔人！”太子惊呼一声。
“还真的是魔人！”东大天也是满脸骇然地看着范世君。
“你还有什么话要说的吗？”
云楚生抬着头，盯着范世君。
范世君同样没有想到自己在喝了云楚生亲自酿制出来的冰心桑葚酒后，会不受控制地魔化！
此刻，他狠狠地盯着云楚生，道：“该死的！竟然暴露了身份！小子，在我离去前，必践踏你的尸体！”
说着，他直朝云楚生而去，双手撑爪，密布着鳞片的双手折射出冰冷的光泽，他的修为在炼神境四重中，魔化后，实力会提升不少！
“小红！”
云楚生脸色丝毫不变，对着身后的红色傀儡，道。
他直接取出了五亿块天灵石，直接砸在了红色傀儡上。
顿时，在小红的身上爆发出了一股强烈的气势，直冲云霄！
唰！
小红的身躯一颤，快速地出现在了范世君面前，随后一拳砸了过去！
和范世君拳头砰拳头。
顿时，一道低沉的声音猛地响起，不绝于耳。
只见，范世君退后了数步，整个人如炮弹一样飞了出去！
他面色猛地一变，抬着头，看着前方那具红色的傀儡，他没有想到这具傀儡的实力如此恐怖。
“走！”
他拉着范小天，两道身影迅速地消失在云楚生眼前。
小红被未追去，他只是负责守护酒楼的。
“多谢云老板！”
此刻，天子东薛转身，很是感激地看着云楚生。
要不是云楚生，他根本不知道范家的人竟然是魔人！
“此事很严重，我得禀报父皇。”
“我先告退，改天再来点菜！”
东薛倒是很客气，对着云楚生拱了拱手，便带着小王爷东大天离去了。
“嘻嘻，想不到这红色傀儡的实力这么恐怖。”身边，有着一头红色长发，身穿红色连衣裙的方紫红轻轻一笑，她看着云楚生，眼眸微微发光。
“是很恐怖！”
云楚生笑了一笑。
“要点菜吗？方小姐？”他问道。
“可以啊！”方紫红点头，便一次性点了五道菜。
看呆了云楚生了。
这妹子可真会吃啊。
“请稍等片刻。”
云楚生从椅子上站了起来，伸了伸懒腰，尔后便是踏入到了厨房之中。
抽出菜刀，云楚生开始处理食材，精神力高度的集中。
如今，他的刀工越来越熟练，对食材的处理有了极大的提升。
很快，五道菜品便是被他做出来了，散发着迷人的香味，从厨房中飘荡着浓郁的香味，萦绕在整个灵膳酒楼中！
“真香！”
黑灵猫眼眸直发光，开口道。
“云老板，你要不要继续参军啊！”
方紫红眼眸闪烁了一下，看着云楚生，道。
“参军？”云楚生一愣。
“是啊！”
“因为东玄域靠近中天河，而中天河能够通往东洲核心区域，所以，南灵国，太平国以及金灵国都想要占领东玄域。”
“这些年来，四国签订了协议，所以并未发生冲突，但前不久，南灵国的人死在了我们东玄城中，南灵国的皇帝大怒，便说要讨伐我们东玄国！”方紫红开口道。
“所以，我们东玄国准备集合军队，看样子，不用太久，两国之间必定会厮杀一翻！”
“我打算从军，云老板，要不要一起啊！你来做厨师！”她知道云楚生做出来的美食具备特殊作用！
上一次，她的军队便吃了云楚生制定的一日五餐，实力暴涨了很多！
“我考虑一下吧！”
云楚生没有直接拒绝，开口道。
一天营业的时间很快就结束了，劳累了贾正义和宋不缺。
贾正义是帮云楚生干了一天的累活。




第四百零二章 火头军
 

宋不缺是帮云楚生杀了一天的妖兽。
看这样子，再过半个月左右的时间，云楚生的修为就能提升到炼神境一重了。
别人需要努力修炼才能提升修为！
而云楚生只需要坐着就能提升修为了。
夜幕降临。
厨房中的灯光灼亮，云楚生在帮宋不缺和贾正义以及黑灵猫做菜。
“贾正义，你要点什么？”
“宋不缺，你呢？你要点什么？”
“还有，黑灵猫，你要点什么？”
他问道。
“喵！”
黑灵猫最为激动了，一听到吃，它整头猫由无精打采转为神采奕奕，两只猫眼都在发光。
“喵！我要点一份雪花牛扒！”
“云老板，帮我炒一份火腿蛋炒饭吧！”贾正义坐在椅子上，看着厨房，道。
坐在他对面的宋不缺看向菜谱，道：“那我就来一份茄子盖浇饭吧！”
“好！”
云楚生回答，然后埋头做着菜品。
他动作极为娴熟。
外面。
“我跟你说，能天天吃到云老板做的菜，是人生之中最幸福的事情！”贾正义重重地开口道，自从吃上了云楚生做的菜后，他再也吃不上其他人做的菜了！
“真有这么好吃？”
宋不缺问道。
“当然！”
“喵！”
黑灵猫开口道。
很快，云楚生将三道菜品做了出来。
“你的雪花牛扒！”
“你的火腿蛋炒饭！”
“还有你的茄子盖浇饭！”
云楚生将三道菜品拿了出来，放在桌子上。
然后，他独自一人朝着灵膳酒楼的二楼而去。
灵膳酒楼的二楼是一食材场所。
一个月的时间过去了，云楚生成功地维护了食材场所。
今天晚上，食材场所会爆出一些银色宝箱出来。
云楚生静静地坐着，听着羊叫的声音，看着那水塘之中跳动着各种鱼。
就在这时，食材场所猛地绽放出璀璨之光。
紧接着，在草地上多出了五个银色的宝箱。
云楚生面露激动之色，快速地走了上去，搓了搓手，带着一抹期待之色，打开了第一个银色宝箱。
银色宝箱打开，顿时，绽放出一道银光来。
“叮！恭喜你获得五亿魔厨币！”
系统的声音在云楚生脑海中响起。
云楚生眼眸猛地一亮，璀璨如星辰。
他快速地打开了第二个宝箱，打开后，和刚才一样，绽放出银色之光。
“叮！恭喜你获得五亿经验！”
伴随着此话落下，顿时，在云楚生的身上爆发出了一股强烈的气息来，他的修为突破了，直接达到了炼神境一重了！
他本以为还要至少半个月才能提升的，想不到这么快！
“继续打开！”
打开第三个宝箱。
“叮！恭喜你获得魔厨果实，隐身果，可以让你隐身一炷香的时间，任何级别的强者都看不见你，也感受不到你的气息！”系统的声音响起在云楚生脑海中！
云楚生眼眸一亮，这隐身果很不错。
“叮！恭喜你获得狂化灵酒，服用后，可获得十倍的战斗力！”
“叮！恭喜你获得五亿魔厨币！”
系统的声音连续地在云楚生脑海中响起。
此刻，云楚生打开系统画板，看了一看。
姓名：云楚生
级别：炼神境一重（0／11亿）
物品：冰火古刀，哈士奇卡牌，强化果实，做菜经验卡，隐身果，狂化灵酒
技能：神级战技・拔刀术（15），神级战技・瞬步（15），神级战技・绝对防御（15），神级战技・烈阳一指（15），神级战技・血海掌（15），神级战技・神速拳（15），神级战技・神象踏（15），神级战技・虎啸龙吟（15）
刀工（决定刀法）：四玄刀工（2／30亿）
厨艺（决定身体素质）：四玄厨艺（2／30亿）
魔厨商城：已开启
灵膳阁：已开启
美食灵阵：已开启
食材场所：已开启
魔厨抽奖：0次
魔厨任务：已开启
魔厨币（可购买魔厨商城）：50亿
随后，云楚生寻找任务，他发现任务之中多出了一个边走边美食的任务，看了一下，任务的奖励还是很不错的！
“嗯？正好有个加入军队的任务啊！”
云楚生眼眸微微一亮，道：“那就它了！”
“叮！获得边走边美食任务：加入火头军，历练一个月！”
“任务完成，可获得奖励刀工5亿，厨艺5亿，经验5亿，魔厨币5亿！”系统的声音在云楚生脑海中回荡着。
这任务的奖励很丰富。
云楚生打算独自一人加入火头军。
第二天，清晨。
他早早地起床，对着贾正义，宋不缺道：“我出去一个月！”
“云老板，你这要去哪里？”贾正义好奇地问道。
“从军！”
云楚生回答道。
火头军就是军队中做饭的火夫。
他离开灵膳酒楼，朝着招聘军人的府邸而去。
踏入府邸，便发现这府邸别有一番天地。
在里面有着一个巨大的校场，校场之中有不少穿着盔甲的士兵正挥汗如雨般训练着，动作很整齐，一看就知道是训练有素的人。
这是东玄军的训练校场。
能够在这里训练的人都是东玄国的精锐。
在前方有着一张桌椅。
然后桌子的前方有着一个擂台。
在红色木椅上，坐着一位光头武者。
他瞥了云楚生一眼，道：“来参军的？”
“嗯！对！”
云楚生点了点头。
“就你这身板还来参军？滚回去吧！会死人的！”光头武者摆了摆手，言语间极为不屑。
“我来参加火头军的！”
云楚生说道。
“火头军？”光头武者听到这话，微微一愣，他很少听人说要参加火头军。
“我是一位厨子！”云楚生又说道，满脸骄傲地开口道。
“额！”
听到这话，光头武者明显是愣住了。
吗的。
厨子很威吗？
很牛吗？
“这个令牌拿去！”
光头武者开口道，便将一块令牌递给了云楚生，道：“令牌的背面有火头军的地址！”
“好！”
云楚生点了点头，接过了这块令牌。
仔细地看了一看。
这块令牌的正面刻着三个字。
火头军！
拿着此令牌，云楚生直朝火头军的位置而去。
还没进去，一位脸上有着疤痕，身穿铠甲的武者便是跑了过来。




第四百零三章 比刀工
 

那位武者看着云楚生，道：“你是新加入火头军的吗？”
“对！”
云楚生看着这位脸上有着疤痕的武者，点了点头。
疤痕武者忽然伸出了右手来。
“什么意思？”
云楚生眉头一皱。
“交出一千万块天灵石出来，我便让你加入我们火头军中，我是火头军的管事！”武者淡漠地开口道。
云楚生眉头再度一皱。
加入火头军，还要交出一千万块天灵石？
什么鬼？
虽说不知道原因，但云楚生懒得理会这位武者了，毕竟他是要完成系统的边走边美食任务。
“好！”
云楚生从戒指之中取出了一张白金卡，递给了这位疤痕武者，道：“给！”
“嗯？”
武者忽然发现云楚生那手中的戒指，眼眸微微发光，道：“这戒指不错啊！”
他盯着云楚生右手中的戒指看去。
言外之意，他要云楚生乖乖地将这一枚戒指送给他。
可谁料，云楚生说了一句话，便是转身离去了。
“嗯！是很不错的！”
“额！”听到这话，疤痕武者脸皮抽搐，这家伙是真听不懂他话中的意思，还是装不懂？
他赶紧跑到云楚生身前，直接说道：“我的意思是让你送给我这一枚戒指！”
“不送！”
云楚生直接拒绝道。
这家伙真是想钱想疯了，贪得无厌！
他面色很淡然，但熟悉云楚生的人都知道他这是怒了。
“确定不给？”
疤痕武者盯着云楚生看，眯了眯眼睛，声音中带着不屑。
“很确定！”
云楚生看向疤痕武者，冷漠地开口道。
“那你滚吧！”疤痕武者摆了摆手，冷冷地说道。
“那你还给我一千万块天灵石！”云楚生冷漠地说道。
“你说什么？”疤痕武者摸了摸耳朵，一脸玩味地说道，看样子是要无赖了。
“我说，还给我一千万块天灵石！”云楚生语气淡然地说道。
“你什么时候给我一千万块天灵石？你这是无中生有，血口喷人！”疤痕武者恶狠狠地说道，一副委屈的样子。
忽然，他看见了一位身穿铠甲的中年武者朝着这边而来。
他面色猛地一变。
他盯着云楚生，道：“小子，不要给我刘天搞事，赶紧滚蛋！”
说完这话，他脸上堆着谄媚的笑容。
“韩队长，你来了啊！”
他对着那位身穿铠甲的中年武者说道。
然而，这时，云楚生的身形迅速地来到了他的身前，冷冷地看着刘天，道：“还我一千万块灵石！”
“你说什么！小子，你要是再如野狗般对我吠个不停，小心，吃我一拳！”
刘天冷冷地开口道。
“还我一千万块天灵石！”
云楚生无所畏惧，冷冷地开口道。
刘天没想到云楚生还要找他麻烦，真是活腻了。
不知死活的东西！
刘天心中冷哼一声，下一刻，便是一拳朝着云楚生那一张清秀而又俊逸的脸蛋上砸去！
砰！
可很快，他的面色便是僵硬了下来，他骇然地发现自己的拳头竟然被对方抓住了！
“我，忍你很久了！”
云楚生面色淡然，手中稍微用力。
咔嚓一声！
对方的手腕直接被他折断！
“啊！”
刘天的身形极为痛苦地蹲了下来，惨嚎不已。
云楚生眯了眼睛，没有留情，就要出手。
可那位身穿铠甲的中年武者快速地跑来：“小友，为何要对他出手？”
“你是这里的老大吧？”云楚生问道。
“是！有什么问题，我可以帮你解决。”中年人说道。
“好！”云楚生当下将之前的事情一一告诉了中年人。
“哦？”中年人如鹰隼般锐利的目光凝聚在了刘天身上，直接从刘天身上找到了大量的白金卡，他面色沉了一沉：“刘天！你竟然做违反军规的事情！”
刘天面色沉了一沉，他的心神在狂颤。
他知道自己要完蛋了！
果不其然。
中年人冷冷地开口道：“来人，将他拖出去，废了他的腿！”
云楚生一愣，没有想到违法军规会有如此严重的后果！
“饶命，大人饶命啊！”
“小兄弟，误会，这一切都是误会，你说是不是？”
刘天苦苦地看着云楚生，连连开口道。
云楚生冷冷地看着刘天一眼，脸上写满了两个字。
活该！
“你是要加入我们东玄军的火头军吧！”那位中年武者看着云楚生，脸上露出了微笑，这和他之前的冷血样子完全不同。
“对的！”云楚生点了点头，拿出了令牌来。
中年人看了一眼，点头道：“一般火头军的人都是老者，很少你这样的年轻人来的！”
“进去吧！”
他也没多问什么。
“好的！”
云楚生点了点头，便是走了进去。
很快，他就来到了军营之中，这营地不算很大，并且有些破旧和狭小。
一进来，云楚生就闻到了一阵香味了，显然，有厨子在里面做饭！
当他来后，不少厨子都是从厨房中走了出来。
很快，他们就来到了云楚生身边，皆是好奇地打量着云楚生。
云楚生同样在打量着这些人。
这些人不是大叔就是大妈，还有几个年迈的老者。
只有云楚生一人是年轻人。
“小家伙，你是新来的？”
“你年纪轻轻会做饭吗？”
“你修为是比我们高，但是论做饭，你肯定是不如我们的！”
一群大妈大叔大爷在那边说个不停，没有一个人觉得云楚生会做菜。
“我是一名厨师！”云楚生拍了拍胸膛，开口道。
“小兄弟，不是谁都能说自己的厨师的！”一位身穿厨师服装的中年人走了过来，道：“要不你给咱露两手！让我们认可你做的菜！要是不行，你就帮我们干些粗活吧！比如砍柴，洗菜之类的！怎么样？”
“完全没问题！”
云楚生点了点头，开口道。
“那我就先展露刀法吧！”
然后，他朝着中央位置走去：“就切萝卜吧！”
他看了看那堆在箩筐之中的萝卜，开口道。
“好！小兄弟，让我们看一看你的刀工吧！”不少人开口道，都满脸好奇地看着云楚生。




第四百零四章 那就献丑了！
 

“叮！触发任务，用厨艺征服不服者，任务完成，可获得奖励刀工1亿，厨艺1亿，经验1亿，魔厨币1亿！”
此刻，在云楚生的脑海中响起了系统的声音。
上次，云楚生便和一位厨师比过刀工，结果完虐后者。
现在，他又要将精湛的刀工施展出来，来亮瞎这些厨师的眼睛。
“那就献丑了！”
空地上，云楚生将箩筐之中的萝卜齐齐地朝上扔去，灵力涌到手掌之上，控制着灵力。
如今他的修为在炼神境九重，对于灵力的控制自然娴熟。
顿时，箩筐之中的萝卜齐齐冲天而起，悬浮在半空之中。
四周的厨师看到这一幕，惊呆了。
你在逗我？
这时，云楚生整个人似变了一样，整个人的气势在一霎那都是发生了变化。
他抬着头，看着上百根萝卜悬浮在虚空中，手中拿出了菜刀。
唰！唰！唰！
菜刀快速地旋转着，那旋转的速度宛如闪电，留下道道刀影，一瞬间朝着虚空中那上百根萝卜切割而去。
噗哧！
全部的萝卜皆是被切成了一块块，并且厚度都是一样的。
四周的厨师看到这一幕，目瞪口呆。
这tm的叫刀工？
简直是亮瞎了我们的眼啊！
不少厨师皆是呆滞地看着云楚生。
“这……这……你在戏法？”有人张大了嘴巴。
有人不服地说道：“这不算什么！这只能说明你的刀工很快，并不能说明任何问题，除非你切豆腐，将豆腐切成丝，并且不能断！”
切豆腐很考验厨师对刀工的精准度。
刀工不好的厨师很容易将豆腐切断掉。
“好！”
云楚生无所谓地耸了耸肩膀。
此刻，在案板上已经有了一大块豆腐了，这块大豆腐白嫩光滑，清脆无比，仿佛轻轻一碰就会破开来。
刀工比切豆腐这是一件很正常，很寻常的事情。
切豆腐是一个技术活，专门用来考验厨师对刀工的精确度。
看着放在案板上的豆腐，云楚生嘴角边噙着一抹笑容来，此刻，菜刀在手指的带动下不停地旋转着，随便耍了个刀花，看呆了四周的厨师。
“这少年刀花耍得不错！”
“哼！也就华丽罢了！”有厨师不屑地说道。
就在这时，云楚生动了，右手的菜刀猛地对着那娇嫩的豆腐切割而去。
顿时，一道道璀璨的刀光绽放出来，紧接着，那豆腐完好无损，仿佛没有经过切割一般。
不少人惊呆了。
“没有发生任何变化？”
“这……这怎么回事？”
这些厨师交头接耳，窃窃私语。
云楚生微微一笑，他拿着一个透明的碗，然后将用刀托起那块豆腐，随后将豆腐放入到碗中，轻轻地放下，当放下后，他再用手指轻轻地点了点，紧接着，不可思议的一幕出现了，只见一根根纤细如绒毛一般的豆腐在水的浸染下悬浮了起来，似开花了一样，悄然盛放。
一层接着一层，在水中漂浮着，看上去就仿佛是千层的花朵一样，让人惊呼连连，目瞪口呆。
“各位，觉得我刀工如何？”
云楚生面带笑意地问道。
“光有刀工可不行！”有位肥胖的厨师说道。
“对！就是！光有刀工可不行！你还得要会做饭。”
“身为厨师，做出来的好不好吃这很关键！”
依旧有不少厨师不服啊！
没事，云楚生专治不服者。
“好，我现在就做一道菜给你们吃吧！”
云楚生说道。
“你们想让我做什么？”他问道。
“就蛋炒饭吧！”有人说道。
蛋炒饭是一道很简单的菜，然而越是简单的菜，想要做出来，并且想要做出那种与众不同的口感，那是一件很难的事情。
“好！”
云楚生点了点头。
他做蛋炒饭很多次了。
这难不倒他。
他进入厨房中，开始寻找食材，然后炒蛋炒饭。
锅朝上摇晃了一下，顿时，锅子中的米饭便是短暂地悬浮在半空中，然后落在锅中。
云楚生娴熟地炒着蛋炒饭。
四周的厨师都瞪大双眼，盯着云楚生看。
“看样子，他真的是一名厨师？”
“是啊！这厨艺也太厉害了吧！”
不少人都开始称赞云楚生的厨艺了。
毕竟傻子都看得出云楚生是真的很会做饭。
时间流逝。
很快，厨房之中弥漫出了浓郁的蛋炒饭香味。
终于，云楚生的身影自厨房中走了出来，手中拖着一个盘子，浓郁的香味从盘子中扩散出来，让整个校场都弥漫着蛋炒饭的味道！
“你们谁来试一试？”
云楚生面带笑容地说道。
“我来试一试！”
一个年级上了岁数，身穿着厨师服装的老者说道，他从业厨师已有四十年了。
四十年内，他担任过大酒楼的主厨，也担任过东玄国的御厨，厨艺方面自然了得。
而一般而言，厨艺越好的厨师，那么他们在味觉方面也是越逆天。
“请品尝。”
云楚生将蛋炒饭摆在了这位老者面前，淡淡地说道。
白色的烟气从盘子之中漂浮而起。
看着这份会发光的蛋炒饭，李老面色也是变了一变，就看这蛋炒饭的色泽，应该不难吃。
那蛋炒饭升腾起来的烟气在他的面前打了一个滚。
让老李不由地深吸了一口冷气来。
看着那盘子中装着一粒粒如珍珠般滚圆的米粒，老李已经忍不住了，他直接拿着一个勺子，舀了一勺。
也顾不上什么了，直接放入口中，慢慢地品尝着。
当咬下去的第一口，一股强烈的香味瞬间刺激着他的味觉。
那口感是前所未有的好！
“这……这……这……”
老李在品尝到第一口蛋炒饭后，他的表情瞬间就变了，他从未吃过这么好吃的蛋炒饭。
“味道如何？老李？”
“是啊！味道怎么样？”
“很好吃吗？”
四周的厨师纷纷将目光落在老李身上，询问道，他们都好奇云楚生做出来的蛋炒饭味道如何？
“我的天哪！这世上竟然会有这么好吃的蛋炒饭！这是只有神仙才能吃到的蛋炒饭啊！”




第四百零五章 天堂美食
 

老李整个人完全地陶醉在蛋炒饭之中，甚至在他心中出现了三个问题。
我是谁？
我在哪里？
我在做什么？
看着老李这般模样，云楚生笑了一笑。
四周的厨师带着好奇都冲入到了厨房中，拿了勺子，然后回来的时候，便是发现老李已经将整份蛋炒饭吃完了。
“我去！”
“这肯定很好吃，老李的嘴刁得很！我们平时做出来的菜，他都没有吃上几口。”
“老李，你也太坏了吧！不留给我们一点？”
不少人纷纷吐槽道。
这时，云楚生的脑海中响起了系统的声音。
“叮！任务完成，获得奖励刀工1亿，厨艺1亿，经验1亿，魔厨币1亿！”
云楚生满意地笑了笑。
“能再做一份吗？”老力忽然望向云楚生，问道。
不少人也纷纷看向云楚生。
“没问题！”
云楚生点了点头，便做了一大份的蛋炒饭。
这些人吃后，纷纷赞美云楚生。
“太好吃了！”
“天堂美食，这是天堂美食！”不少人纷纷开口道。
吃，吃，不停地吃。
在这一刻，他们不再是厨师，都成了云楚生的食客了。
不少人都是埋到了蛋炒饭的碗中，那模样倒是和黑灵猫差不多！
就在这时，门口之中传来了声音。
“火头军，都拿起大铁锅等厨具，出发了！”
一位士兵朝着这边而来，喊道。
“好了！”老李开口道。
“集合！集合！”
老李用勺子敲打着铁锅，剧烈碰撞下，发出如轰鸣般的声音，回响在整个火头军军营中。
顿时，不少厨师都跑去拿厨具。
云楚生有空间戒指，并不用带上厨具。
众人的速度很快，站好了队列。
云楚生也是走到了队列中。
“走！”
在老李的带领下，火头军走出了军营，然后跟着大部队而去。
战斗即将要进行了！
按照这些人所言，云楚生知道南灵国的皇帝和东玄国的皇帝向来就不合。
前不久，南灵国有人死在了东玄国中，但这人只是南灵国的一个普通人，身份地位都没有。
按照常理说，皇帝是不会理会普通人的生死！
毕竟人口这么多，随便死一人，他就要知道？
那他得多累啊！
南灵国的皇帝明显是想要借助此事，和东玄国的皇帝彻底撕破脸皮！
据说，南灵国的皇帝和东玄国的皇帝当年共同喜欢了一个女人，而最终，那女人不知为何死去了。
南灵国的皇帝认为是东玄国皇帝害的，仇恨由此而来。
再说了，东玄城靠近中天河，而中天河能够通往东洲核心区域。
南灵国早就对东玄城虎视眈眈了，他恨不得现在就占领东玄城！
“都给我打起精神来！”一位骑着烈马，身穿着铠甲的军人朝着这边而来。
他看着老李等人，道：“你们都是厨子，等会做一顿丰富的美餐，满足一下士兵们！这一战很关键，我们必须要打一个胜仗回来！”
“好，放心，包在我们身上！”老李开口道。
旋即，他小跑来到了后面，走到云楚生身边，道：“小兄弟，你厨艺是真的不错，碾压我们在场所有人，等会，你亲自出马，当主厨，我们来辅助你。如何？”
“可以，没问题！”
云楚生拍了拍胸膛，道。
“好！要是我们东玄军赢了，我们火头军的功劳都是你的！”
老李笑着说道。
“功劳什么的，无所谓。”云楚生耸了耸肩膀，他说的是实话，他来这里可不是为了要那功劳的，他纯粹是来完成系统的任务。
老李又笑了笑，他也是很好奇地看着云楚生，看后者这样子，看后者手中所带着的戒指，眼前之人身份应该很不一般。
毕竟说普通人可没有什么戒指。
空间戒指这东西太贵了！
时间流逝，约莫三个时辰的长途跋涉下，他们进入到了一座城池。
古道之上，数万铁骑犹如一道道光芒朝着前方爆射而去。
这座城池名为天涯城，是南灵国和东玄国的交接城池中！
两国的军队会在这里进行交战，厮杀。
在老李的带领下，火头军来到了一处新的军营中，他们要开始为军队做饭。
“好好做饭，劳顿一下他们！”
“他们为国出战，代表着整个东玄国！”
老李是一个很爱国的人。
他知道国灭家灭！
“小兄弟，靠你了！”他说道。
“好！”
云楚生点了点头，他绝对做一份可迅速吸收天地间灵气的菜品，这样一来的话，到时候，这些东玄国的士兵和敌人交战过程中，可自动地吸收天地间的灵气，从而和敌人拉开差距。
“东玄国的皇帝啊，你可真要感谢我啊！”
云楚生嘀咕道。
然后，他拉着系统画板，点击灵膳阁，寻找这一方面的食材。
“找到了！”
很快，他就找到了。
“就它吧！”
他直接花费了八千万魔厨币进行解锁。
菜品：腊汁肉夹馍（八级菜品）
所用食材：猪肋条肉，高筋面粉、纯净水、高汤等。
主要功能：武者吃后，能够在两个时辰之内快速地吸收天地间的灵气（只对炼魂境以下的武者有用。）
云楚生眼眸闪烁，下一刻，他就开始做腊汁肉夹馍，犹如工程量实在是太大了，他只能让人去帮他一起来完成。
时间悄然流逝。
云楚生做得满头大汗。
在前方那张巨大的桌子上，摆放着大量的腊汁肉夹馍，香味很浓郁，弥漫四周，让人闻了都有一种想要吃的感觉！
“好了，可以送过去了！”
云楚生擦了擦脸上的汗珠，笑着说道。
“好！”
很快，这些人开始将腊汁肉夹馍送到军营中。
“午饭来了！”
“午饭到了！”
这些士兵刚才训练完毕，此刻，满头大汗，肚子呱呱地叫着。
“午饭是什么？”对于这些士兵而言，一天之中最为兴奋的无疑是那三餐了。
“是腊汁肉夹馍！”
有人开口道，他手中拿着腊汁肉夹馍，咬了一口，顿时，里面的肉汁朝着他嘴里送去。
他的面色直接变了。
“怎么了？味道如何？”身边一人问道。




第四百零六章 神奇肉夹馍
 

天涯城，南灵国和东玄国的交接城池。
这里没有百姓，只有东玄军。
军营之中，不少士兵开始吃云楚生做的腊汁肉夹馍。
他们吃完后，每一个人的表情都变得格外精彩。
“太好吃了！”
“这是我吃过最好的肉夹馍！”
“火头军是来新人了吗？这是谁做的肉夹馍？这也太好吃了吧！”
“太香了，里面的肉汁好多，我咬一口，肉夹馍之中的肉汁全部流下来了！”
“天哪！有没有感觉得到自己的身体正在自动地炼化四周的灵气，补充体内的灵力！这太不科学了！我感觉得到我的实力在快速地提升！”
“我也有这样的感觉！”
士兵们叽叽喳喳，吃完后，都有一种还要想吃的冲动！
“我们还想吃！”
“对，再来一份肉夹馍吧！”
在另外一个地方，巨大的营帐之中。
“这是今天的饭菜吗？”
宝座上，端坐着一位俊朗青年，看他的样子，就觉得他是一个倨傲之人。
他是东玄军的副将。
能够年纪轻轻便能做到副将这个位置，除了有一定的关系外，自身实力还得过硬！
他年纪才二十二岁，但修为便已经达到了炼神境三重了。
他的名字叫于朦。
就是那位东玄三少之一的于朦！
一个月前，他的修为还在炼魄境九重，而现在，提升到了炼神境三重了，这足以说明他的武道天赋和潜力了！
“怎么是肉夹馍？哪一个厨子做的！他不知道我不喜欢吃肉夹馍吗？”于朦皱着眉头，道，虽有点生气，但是他并未明显地表露出来，因为在下方有着端坐着一位女子。
她身着红色皮甲，有着一头红色如瀑布般的长发。
少女有着一张精致的瓜子脸，滑嫩的肌肤如凝脂一般光润，紧身的皮甲包裹着丰满身段，雪白修长的大腿很是纤细！
于朦看着少女。
此刻，少女看着那肉夹馍，渐渐发呆，一张精致的脸蛋上浮现出了一抹迷惑之色。
这肉夹馍看起来很好吃，里面的肉都在发光。
她在食物方面很有讲究，是出了名的吃货。
她拿着肉夹馍，然后放入口中，吃了一口后，顿时，她的眼睛都亮了。
“怎么了？味道怎么样？”于朦并未尝肉夹馍，因为他并不喜欢吃肉夹馍。
“很好吃！并且，我能感觉到身体正自动地吸收四周的灵气！”方紫红开口道，眼眸闪烁，她忽然想到了一个人。
云楚生！
“是他做的吗？”
她眼眸闪烁，下一刻，她就直接确定了这肉夹馍一定是云楚生做的。
除了云楚生，她想不到还有谁能够做出这么好吃，而且吃了后会得到某种变化的菜品来。
“有这么神奇吗？”听到这话，于朦脸上浮现出了怀疑之色。
“是真的很好吃！”方紫红重重地开口道。
“你可以试一试！”
她看着于朦，道。
“但我不喜欢吃肉夹馍啊！”于朦说道。
“可以试一口啊！”方紫红眨了眨灵动的眼睛。
要是一般的女子这样说道，于朦会直接选择无视，因为他真的不喜欢吃肉夹馍。
不是说不好吃，就是不喜欢吃。
就比如说有的人不喜欢吃大蒜。
但是眼前之女是他所中意的女子。
“好！看在紫红份上，我试一试！”于朦说道，便直接拿着肉夹馍，轻轻地咬了一口。
很小口。
这就看出他有多么不喜欢吃肉夹馍了。
吃了第一口后。
“嗯？”他脸上带着诧异之色，低着头，看着那肉夹馍，道：“这真的是肉夹馍？为什么和我之前吃的很不同？”
“嘻嘻，是不是觉得很好吃呀！”
方紫红笑着说道，她笑容很甜美，她是方家的人，她父亲让她来从军，长长见识。
看着方紫红那笑容，于朦惊呆了。
方紫红这一笑，如百花绽放。
她一颦一笑都牵动着于朦的心。
“是很好吃！”于朦脸上也是堆满了笑容，道。
“那是当然好吃啦！毕竟，这是云老板做的！”方紫红笑着说道，脑海中不由地想起了那位少年。
脑海中的回忆画面定格在了云楚生做菜的认真样子。
那认真的眼神，那娴熟的动作让方紫红的心不由地加速跳动着。
太迷人了！
“云老板？”听到这三个字，于朦脸上的笑容顿时凝固住了。
在他心中只有一个问题，那就是云老板是谁？
很显然，眼前这位身穿红色皮甲的少女刚才的笑容并非是为他而笑，而是为一个姓云的男子而笑！
顿时，一股醋意袭来。
“云老板是谁？”
他望着此刻似在神游的少女，问道，声音之中带着丝丝嫉妒之意。
方紫红根本听不出于朦声音之中的醋意，她的眼睛笑成了月牙，看起来更加甜美动人，道：“就是云楚生啊！他可会做饭呢！”
“我上次便邀请他来从军的！看样子，他已经待在火头军了！”
她说道，话音落下，便是惊呼一声：“啊！云老板，他来火头军了啊！我要去见一见他！”
“等等！迟点去！”
这时，于朦说道。
“有要事？”
方紫红一愣，皱着黛眉，问道。
“嗯！”于朦点了点头，眼眸闪烁了一下。
“怎么会呢？”
“事情不是都处理好了吗？”方紫红眉头皱得更深了。
“还是有点事情要处理的！”于朦说道：“我们等会一起去吧！”
“也好！”
方紫红倒也没有多怀疑。
“我先出去一趟！”于朦说道，然后跑了出去，对着一位士兵招了招手。
“于将军！”那位身穿铠甲的武者见于朦胧招手，快速地跑了过去，单膝跪在地上，拱手道。
“你去火头军中随便找个理由将云楚生打发出去！要是可以的话……”声音落下，他忽然做出了一个割喉的动作。
“属下明白！”
那位身穿铠甲的武者见到这动作，快速地点了点头。
“好，去吧！此事不能让方小姐知道，若是让她知道，你会有什么下场，你应该知道吧？”于朦淡然地开口道。




第四百零七章 恭喜你，成功地惹怒我了！
 

天涯城，军营很多。
东玄军赶到这里后，早已身心疲倦，然而，当他们吃上云楚生做的肉夹馍后，表情都变得格外精彩了。
每一位士兵都喊着再来一份肉夹馍！
火头军中。
几位军长快速前来，他们背负着使命，来到了火头军。
“老李！那肉夹馍是你做的吗？太好吃了啊！”一位身材魁梧，身穿银色战甲，戴着头盔的前锋说道。
“还有吗？”
“那不是我做的，是云小兄弟做的！”老李哈哈一笑，道：“的确很好吃，不得不说，云小兄弟的厨艺很惊人！”
他很佩服云楚生的厨艺。
当云楚生做出肉夹馍后，他第一个尝了 。
吃了之后，他就对云楚生的厨艺赞不绝口。
云楚生做的肉夹馍味道实在太绝味了。
“云小兄弟？是哪一位？”那位前锋问道。
“是我！”
这时，云楚生从厨房中走了出来，拍了拍手，看着这位前锋，淡淡地说道。
“还能再做一些肉夹馍吗？我们用来奖励那些训练认真，态度端正的人！”这位前锋倒是机灵，用这样的方法来让士兵产生动力！
“好点子！”身边的一位前锋不得不对同伴竖起了一根大拇指。
“云老板，还有吗？”
“好，我这就去做！”云楚生笑了一笑，就要转身重回厨房中。
可就在这时，身后忽然响起了一道道马蹄声来，回荡在整个校场中。
紧接着，玄铁巨门猛地遭受到了一股刚烈猛力，哐当一声被踹开。
一匹黑亮的高大骏马快速而来，烟尘滚滚。
在马背上独坐着一位面色刚毅沉稳，身穿金色铠甲，满脸络腮胡的中年人。
在东玄军中，能有这样打扮的人，他们身份必定不俗，被称为上将，权力滔天。
这位中年人是国字脸，他眼神很锐利，如鹰隼般，给人一种深深的压迫感，一看就知道他久经沙场。
“哪一位是云楚生！”
他一来，便是将锐利的目光朝着前方一扫，喝道。
“我！”
云楚生皱着眉头，道。
“便是你做的肉夹馍吗？”
中年人眼神锐利，他代号‘飞鹰’。
“飞鹰将军，你也是来问这位小兄弟要肉夹馍的吗？”
一位前锋恭敬地开口道。
然而，飞鹰却冷冷地瞥了他一眼，然后看向云楚生，眼神变得更加锐利了，直接骂道：“肉夹馍做得这么难吃！极大影响了我东玄军的士气，现在正是我们和南灵国军队生死决战的关键，你可知罪？”
他上来就一个罪帽子扣在云楚生身上。
云楚生一愣。
说他做的肉夹馍难吃？
这简直血口喷人！
“这位将军，您是不是没有吃过云小兄弟做的肉夹馍？云小兄弟的厨艺了得，其水平远远地高于在下！”这时，老李出来了，手中还有着热乎乎的肉夹馍，一阵肉香味瞬间弥漫开来，那几位前锋闻到这味道，忍不住吞了吞口水，实在是这肉夹馍的味道太香了！
“飞鹰将军，你可以品尝一下！”
老李高高地将肉夹馍举起。
可谁料。
啪！
端坐在高大骏马上的中年人直接甩手，将那肉夹馍甩了出去。
坐下的那匹黑马朝着前方踩去，将肉夹馍踩了又踩。
云楚生看到这一幕，瞬间眯了眯眼睛，寒光爆闪。
那是他亲自做出来的肉夹馍，肯定是付出了一点心血。
再说，身为一名厨师，眼睁睁地看着别人踩他做出来的肉夹馍，是佛都有火啊！
“吃，吃，吃，你们几个就知道吃！”
飞鹰根本没有吃过云楚生做的肉夹馍，他奉命行事，反正无论如何都要治云楚生的罪。
上面的人吩咐了，若是有可能，最好杀了云楚生！
虽说他不知道这少年究竟得罪了谁，但上头吩咐下来了，他就要去做，去完成。
“都快要和南灵国军队大战了，你们几个还在这里想着吃，脸呢？”
“你们简直丢尽了东玄国的脸！”
“你们太让皇帝失望了！”
“出去，深蹲一千个，还傻站着干什么？是听不懂人话吗？”
飞鹰冷冷地开口道。
这个时候，是傻子都看得出来这飞鹰明显是在针对云楚生了！
“你，我觉得你还是安分一点好，不然……”云楚生眼中已经透着不悦了，这家伙太嚣张了。
然而，他话还没说完，飞鹰便是说道：“不然怎么样？你是在威胁我吗？好，你竟然敢威胁本将军！本将军现在就将你就地正法！”
云楚生愣了愣，下一刻，他脸上便浮现出了怒火之色。
他很少动怒，眼前这位血口喷人的武者成功地激怒了他。
他没有说话，负手走过去，他知道无论说什么，对方都想要将他置于死地！
他想起了某人的话。
在这个世界上，谁的拳头大谁说的话就是道理！
既然如此，那么他就只能用武力解决问题，虽说他很不喜欢这样做。
但没办法，眼前之人实在无礼！
敢这样对待他做出来的肉夹馍，太过分了！
“你想干什么？要偷袭我？“飞鹰眼神锐利，冰冷无比，手中的鞭子猛地朝着云楚生身上打去，速度很快，宛如闪电，并且力度极大，这要是打中，云楚生的身躯必会劈成两半！
然而，就当那鞭子快速落下的时候。
唰！
一只手迅速地落在了前方，随后狠狠地抓住了那道鞭子。
“嗯“飞鹰顿时一愣，他满脸不可思议地低着头，看着下方的少年。
只见少年低着头，抓住他的鞭子，下一刻，少年忽然抬起了头，那一张俊朗的脸庞上噙着一抹森然之意，一双漆黑的瞳孔闪烁着寒光：“恭喜你，成功地惹怒我了！”
声音落下，他猛地抬起右腿，朝着上方猛地踢去，宛如是一道鞭子一样，奇快无比！
端坐在骏马上的飞鹰面色猛地一变，赶紧以双臂挡在胸前。
噗！
一股巨大的力量袭来，让得他的身躯直接从马背上摔了下来，屁股朝地。
“可恶！”
他咬牙切齿地说道，一张脸上浮现出了怒火之色。




第四百零八章 飞鹰败北
 

飞鹰直接抽出配在腰间上的利剑，寒光闪烁，他身影如虹，犹如绝世利剑一样，带着骇然的气息，锋芒毕露地朝着云楚生而去，手中的利剑自上朝下狠狠地劈去！
“清风剑！”
犹如一阵清风席卷而来。
面对这一剑，云楚生脸色平淡如水，他双手成拳，直接打出了一招神级战技・神速拳。
砰！砰！砰！
虚空之中响起一道道低沉的轰鸣声。
啪！
飞鹰的身影狂退，整个人显得极为踉跄，直接飞了出去，足足飞了十五丈，落在地上，还喷出一口鲜血。
在他脸上再无愤怒，取而代之的是深深震撼。
四周的前锋也是骇然地看着这一幕，看着云楚生。
他们以为身为厨子的云楚生在武道方面没有什么造化，可看到之前的一幕，他们知道自己错了。
大错特错！
那飞鹰能够成为东玄军的将军，乃是靠自身强大的实力。
他从众多人中挑选出来。
无论是武道天赋，还是战斗经验都要高人一等。
然而，他还是败北了！
云楚生眯了眯眼睛，盯着前方的飞鹰，快速地走了过去，直接一腿飞了出去，落在了飞鹰身上，打得飞鹰吐血不已！
飞鹰试图躲避，可对方的速度实在太快了，他根本就躲避不了，身躯重重地落在了校场外。
刚好，他的身形落在了一位青年面前。
于朦正对着身边的红发美女有说有笑，同时心中暗暗想到：“飞鹰应该解决那姓云的人了吧？”
可结果，这时，一道血淋淋的身影重重地落在了他右脚边。
仔细一看。
这不就是飞鹰吗？
于朦面色沉了一沉，心中骂道：“废物，废物，真是废物！”
“怎么回事？”身边，身穿红色皮甲，将曼妙身段衬托得淋漓尽致的方紫红皱了皱黛眉，看着前方，就发现了面色有些阴沉的云楚生。
“云老板！”
“于朦，他就是我对你说的云老板！”
方紫红激动地喊着，对着云楚生招了招手，却没有留意到身边的青年面色忽然变得阴沉了下来。
“原来是方小姐！”
云楚生走来，看着方紫红。
“云老板，怎么了？何时让你如此动怒？”方紫红问道。
“事情是这样的！”云楚生当场将事情告诉了方紫红。
方紫红皱了皱眉头，面带不善地盯着下方的飞鹰，怒道：“飞将军，你真会污蔑好人！你很会血口喷人啊！云老板做出来的肉夹馍明明很好吃，你却说难吃？还影响士气？你没看见那些士兵有多么喜欢吃云老板做的肉夹馍吗？”
“我……”飞鹰眼眸闪烁，有些委屈地看着青年于朦，他这都是奉了于朦的命令，希望于朦能为他说一句话。
“于朦，我记得飞鹰是你的手下吧！”方紫红眼眸闪烁，想到了什么，有些不善地看着于朦。
“方小姐，此事不关我的事，我也不知道他为什么去找这人的麻烦。”于朦面色沉了沉。
“于将军，不是你……”听到于朦地这话，飞鹰感到很委屈，他看着于朦，就要说道。
可这时，于朦恶狠狠地瞪了他一眼，还抬起右脚，直接朝着飞鹰的胸部上踩去，冷冷地说道：“滚！”
飞鹰直接喷出了一大口鲜血，他本就是有伤在身，再受到这一脚之力，整个人顿时萎靡了起来，脸色苍白，如一张白纸。
但是他不敢忤逆，连爬带滚地离开了此地。
云楚生眼眸闪烁，他是一个很注重细节的人，从刚才这一点，他就知道这飞鹰铁定是于朦派出来的！
可于朦为何要如此处心积虑地害自己？
莫非是因为方紫红？
红颜祸水啊！
云楚生心中嘀咕道。
“云老板，我还想要吃肉夹馍，你能现做一个给我吗？”方紫红眼眸闪烁，看着云楚生，轻轻一笑，她的笑容很甜美，这一笑如百花绽放。
“当然可以！”
云楚生点头：“我现在就去做给你吃！”
“好！谢谢啦！”
方紫红顿时脸上浮现出了一抹满足之意。
身边，于朦盯着云楚生的身影，眼眸深处，浮现出嫉妒之光。
良久。
云楚生做出了肉夹馍了，他直接递给了方紫红。
方紫红看着热乎乎的肉夹馍，闻着自肉夹馍散发出来的香味，她深深地吸了一口。
就看这肉夹馍的色泽，她就知道这肉夹馍一定很好吃。
咬了一口，她眼睛一亮。
她之前吃的肉夹馍还不是很热，所以口感方面要差了一点点，但也足够惊艳到她的味蕾了。
而眼前这一份肉夹馍是新鲜出炉的。
她咬了一口，顿时，里面的肉汁都流了出来了，有肉的鲜甜。
“云老板，你这厨艺从哪里学来的？怎么做啥都好吃啊！”方紫红捋了捋红色如火焰般的长发，眨了眨灵动的大眼睛，满脸好奇地看着云楚生。
“自学的。”
云楚生笑了一笑。
“咯咯咯！”
方紫红掩嘴一笑，发出银铃般的笑声。
两人交谈。
于朦犹如电灯泡一样站着。
他既尴尬，又愤怒，锐利的目光落在云楚生身上，恨不得将这小子千刀万剐，碎尸万段。
“小子，竟然敢抢我的女人，真是不知死活！”他在内心恶狠狠地说道。
就在这时，忽然，一道如雷霆般的号角之声滚滚响起。
不少人听到这声音，面色皆是大变，他们知道敌军要发起攻击了！
于朦面色沉了一沉，赶紧骑着一头烈马上，他看着方紫红，伸出右手，温和地说道：“方小姐，上来吧！”
“嗯，不过，我有马了！”
方紫红找了一匹马，然后翻身骑了上去，身姿矫健敏捷！
“云公子，等会两军马上就要交战了，你可要小心点啊！”
方紫红关心地说道。
“好！”
云楚生点了点头 。
于朦很是嫉妒地看着云楚生，深深地看了几眼后，方才离去！
东玄国和南灵国终于要打响了！
“哎！不知道我们军队能否赢下这场战斗，要是输了，南灵国的精锐便会直北而上，攻打我们东玄城！”老李走来，满脸担忧地说道。




第四百零九章 战斗的号角
 

“老李，不用害怕，此战一定会赢！”
云楚生自信一笑。
那些士兵都吃了他做的肉夹馍，可在两个时辰内快速地吸收天地间的灵气。
东玄军要赢下南灵国的精锐，问题应该不大。
“我们去看看？”老李问答。
“好！”
云楚生点头。
……
“嗡嗡！”
战斗的号角猛地响起。
南灵国的精锐士兵已经是朝着天涯城发动了攻击。
两方人马大战，现场一片混乱。
厮杀声猛地响起。
马蹄声滚滚而来，犹如天地轰鸣，杀声震天。
“杀！杀！杀！”
双方人马都杀疯了。
东玄军的士兵今天不知怎么了，每一位士兵都神勇无比。
“我们东玄军的士兵好强大！”老李来到城墙上，激动无比地说道，他是一个爱国人士。
云楚生微微一笑，他当然知道东玄军的士兵为何这么强大，那是因为这些士兵都吃了他做的肉夹馍。
武者吃完后，能够在两个时辰内快速地恢复灵力，以及体内的伤势。
城墙上，东玄军的士兵猛地拉动着弓箭，他们动作无比整齐，一看就知道是训练有素的。
唰！唰！唰！
下一刻，箭矢齐齐地朝下方射去，万箭齐发。
只见在那苍穹之上，无尽的箭矢化作箭雨，密密麻麻，遮天蔽日，朝着下方快速而去！
仅仅片刻，无尽的哀嚎声和惨叫声传出！
“打开城门，杀！”
站在城墙上的于朦抽出了腰间上的佩剑，高高地举起，吼道：“杀！”
犹如雷鸣般的声音猛地响起！
“嘎吱！”
天涯城的城门缓缓地打开。
紧接着，东玄军齐齐而出，和南灵国的军队交战在了一起。
战场很残酷，生命如草芥。
没有谁对谁错，因为这关乎到利益。
成王败寇。
凶猛的杀气冲天而起，似能将苍穹中的云层冲破。
一位位士兵倒在血泊之中。
杀红了的士兵卖力地挥舞着兵器。
他们没有任何的言语，只要见不是自己的人便杀。
他们代表着两个国家。
不是你死就是我亡。
这便是战争！
于朦也是冲了过去，厮杀了起来。
他实力很惊人，一剑划去便直接灭了四人，不愧是东玄三少之一。
他杀得正起劲，就在这时，一道身影踏在虚空中，朝着这边快速而来，他舔了舔嘴唇，盯着于朦，道：“你便是东玄三少之一的于朦？”
“不错！你是哪一位？怎么想要挑战我吗？”于朦骑在黑色烈马上，倨傲地看着前方之人。
“我是来取你的首级！”
那人开口道，眼眸闪烁着寒意。
“取我首级？就你？”于朦眯了眯眼睛，寒光闪烁。
“对，就我！”
那人冷冷地说道，下一刻，他身形便是一颤，直朝于朦而去。
双方交战在了一起。
东玄军很强，他们越战越勇，且体内的灵力根本就消耗不完。
这都多亏了云楚生做的肉夹馍。
南灵国的军队连连败退。
不过，就在这时，东边忽然响起了马蹄声。
紧接着，一大波人前来。
“是范家的人！”
身穿皮甲的方紫红黛眉一皱。
自从范家魔人身份被暴露出去后，范世君便将范家的人全部带走了。
东玄国皇帝派出去的军队来到范家中，便骇然地发现整个范家空空如也。
想不到，这范世君竟然要联手南灵国对战东玄国。
整个范家的武者全部化为了魔人。
在他们的身上密布出黑色的鳞片，阳光下，折射出冰冷的光泽来。
魔化后的他们实力会变得空前强大，不容小觑！
有了他们的帮助，南灵国的军队重新地挥舞了气势。
“杀！杀！杀！”
他们纷纷喊道，杀红了眼。
泛白的天际，此刻，一道乌云朝着这边滚滚而来，宛如是一头黑龙而来，让得四周的空间都凝固了不少。
只见在那乌云之上站着一道魁梧身影。
他一身紫袍。
此刻，在他的身上开始出现一片片黑色鳞甲，瞬间将他的衣服撑裂，同时，在他的身上散发出一股黑色的气流，四周的空间在这一刻仿佛凝固了一样。
此人赫然是范家的家主范世君！
他冷冷地看着下方东玄国的军队。
他踏在黑云上，宛若魔神，傲视寰宇。
他本是东玄国的人，因为一次偶然的机会，遇见了魔人，被后者的强大手段所吸引，于是修炼了魔化之功，从此变为魔人！
魔化后，他的整体实力都会有大幅度的提升。
他是东玄国土著人，而现在他要对他的乡亲父老出手，简直没有人性。
“死！”
他眼眸闪烁着寒光，右手抬起，然后猛地朝着地面拍去，顷刻间，一只巨大无比的手掌印记浩浩荡荡地出来，从天而降。
这道掌印之中带着毁灭性的气息，轰然砸下。
轰！
顿时，一道道低沉的轰鸣声猛地响起，回荡天地，让不少人面色变了又变。
被拍地方的那些武者连惨叫声都没有发出便是死在了这道骇然的掌印之中了。
整个大地都在颤抖着。
东玄军不少士兵死去，剩下的士兵心神全部颤抖！
就那么简单的一掌，便带走了上千位东玄军士兵，而他们连反手之力都没有！
不得不说，魔化后的范世君真的很强！
“可恶的范家！”老李见到这一幕，咬牙切齿地说道。
他没有想到堂堂东玄国第一家族范家，他们家的武者竟然全部是魔人！
东玄国的军队原本打出来的士气在这一刻瞬间弱了不少！
下方，云楚生眼眸闪烁，抬着头，盯着那道身影。
如今他的修为来到了炼神境一重了，他知道那范世君的修为在炼神境五重中，并且魔化后的范世君实力会更加强大！
然而，他依旧要冲上去和范世君一战！
“是你小子！”
范世君发现了云楚生后，脸色瞬间阴沉了下来，一双眼眸吞吐着无尽的杀意，那样子恨不得将云楚生一口一口地咬下：“小子，是你让我暴露的，所以，我会让你求生不得，求死不能！”
此刻，云楚生直接拿出了强化果实以及狂化灵酒。




第四百一十章 傻狗哈士奇
 

云楚生直接服用了强化果实以及狂化灵酒，顿时，他的实力暴涨了。
“嗯？”感受到云楚生身上忽然暴涨起来的气势，范世君脸上浮现出了震惊之色。
“范贼，你的儿子范小天也在场吧！”
云楚生笑眯眯地看着范世君，他目光扫了一扫。
“在，又怎样？”范世君伸长了脖子，看着云楚生身后，发现那红色傀儡并不在后，他方才松了一口气，同时一双眼眸充满了玩味之光：“小子，上次因为有红色傀儡在场，所以我杀不了你，这一次，你死定了！”
“你还是考虑一下怎么帮你儿子收尸吧！”
云楚生冷漠一笑，直接取出了一张哈士奇卡牌，然后下一刻，灵力涌入到卡牌中。
卡牌化为星光点点，很快，这些星光便是快速地凝聚出了一头哈士奇来。
“给我咬那个人！”
云楚生指了指下方的范小天，道。
“汪汪汪！”
哈士奇竟然直朝着云楚生而去，屁股不断地朝着云楚生的右腿蹭去。
云楚生脸皮抽搐。
哈士奇，果然是够傻，一点都不靠谱啊！
云楚生直接拎着哈士奇。
哈士奇做出一脸冤枉无辜的样子。
“咬他，是他，是他！”云楚生喊道。
“哈哈哈哈！”见到这一幕，范世君忍不住哈哈大笑了起来，笑容中尽是嘲讽之意：“你小子是来搞笑的吗？”
云楚生犹如看白痴般的看着范世君，然后拍了拍哈士奇的屁股，道：“听懂了吗？”
“汪汪汪！”
哈士奇还是一个劲地叫道，依旧是做出一副无辜的样子，并且还带着鄙夷之色。
“你就当他的腿当作鸡腿，帮他的胸当作鸡胸，帮他的手当鸡翅吧！”云楚生想到了什么，说道，
“汪汪汪！”
哈士奇重重地点了点狗头，狗眼瞪大，然后看着下方的范小天，下一刻，在他的身上竟然多出了一道血色气流来。
紧接着，这头哈士奇竟然变为疯狗一样，直朝范小天而去！
范小天正在和东玄军的士兵厮杀，可这时，身后忽然响起了一道狗叫声。
“汪汪汪！”
范小天转身一看，就发现一头狂化了的哈士奇正朝着他而去。
“哪来的畜生！”
他冷哼一声，手中的剑猛地划去。
骇然的剑芒落在前方。
一般人，一般妖兽都会躲避的。
然而，这可是哈士奇，它可不是一般的傻！
它没有愧对地球人给与它的称号，三傻之一。
“汪汪汪！”
见那道剑气而来，哈士奇竟然很兴奋地张开了口，然后直接咬了下去！
“傻狗！”见到这一幕，范小天不由地笑道。
然而，下一刻，他脸上的笑容便是凝固住了，只见哈士奇在吞完剑气后，竟然啥事都没有。
是的，一点事情都没有。
它还是一个劲地朝着前方跑去，朝着范小天而去，不断地吠道：“汪汪汪！”
“我艹！”
见到这一幕，范小天又是一剑划去，然而，这一道剑芒还是被哈士奇吃了。
“妈呀！”
眼睁睁地看着那头哈士奇吞下第二道剑气，范小天心神都颤了一颤。
这头疯狗啊！
“汪汪汪！”
这时，哈士奇直接扑到了大腿上，直接咬了下去。
“啊！啊！啊！”
范小天发出了凄惨的叫声。
“可恶！”踏在虚空中的范世君脸皮抽搐，就要杀向哈士奇的时候，一道身影快速地来到了他的面前。
云楚生右手摸了摸鼻子，盯着范世君看，淡淡地说道：“你的对手是我！”
“找死！”
范世君怒道，直接杀了上去，急红眼了，他浑身被黑气笼罩，身上密布着一片片黑色的鳞片。
“哼！”
云楚生冷哼一声，直接施展了神级战技・神速拳。
一秒能够挥出十五拳，每一拳的力量都极大。
砰！砰！砰！
他自上而下，短短一炷香的时间便挥出了上千拳了，这一千道拳影迅速地汇聚在一起，紧接着，一个巨大无比的拳头自高空中落下，绽放出璀璨之光，直接朝着下方轰去！
轰！
一声巨响。
紧接着，整个大地颤了一颤。
当拳影消失后，在地上多出了一个巨大的拳头大坑。
在中心处躺着一位鲜血淋淋的身影。
范世君气绝身亡！
云楚生收回拳头，他看向另外一边，于朦正在和劲敌交战。
那位敌人竟然也是一位魔人，他本来是处在下风的，但魔化后，实力迅速暴涨，身上浮现出了一片片漆黑的鳞片，一片紧扣着一片，折射出冰冷的光泽，他迅速地占据上风。
此刻，他长腿猛地一扫。
于朦以双手抵挡，一股巨力传来，让得他踉跄地退后了数步，还喷出了一口鲜血。
刚好，他退在了云楚生身边，看着云楚生，神色便是不悦，还骂道：“你怎么在这里？还不滚回去！要不是你，我怎么会处在下风！”
云楚生听到这话，一脸懵逼！
我艹！
这都怪我？
“死！”
那位魔人阴冷地开口道，一双眼眸折射出冰冷的光泽来，下一刻，他身形一颤，施展身法，直朝于朦而去！
于朦面色猛地一变，他现在身受重伤，根本难以抵挡对方一掌之力！
但他想到了什么，眼眸闪烁，盯着云楚生，竟然一掌拍了过去，将云楚生拍了过去。
就这样，那位魔人直朝云楚生而去。
云楚生眼眸爆闪着寒光，怒吼一声：“畜生！”
听到这话，于朦面色冷淡，心中冷笑。
这便是抢他女人的下场！
强大的一掌朝着云楚生而去。
“找死！”云楚生冷冷地说道，右手抬起，直接朝前拍去，施展一招神级战技・血海掌！
顿时，掌心之中爆发出狂暴的能量，犹如血海一样翻滚而去。
下一刻，掌掌相碰，顿时，虚空之中发出了一道宛如轰鸣般的声音，不绝于耳。
噗！
魔人的身躯退后了数步，他满脸不可思议地盯着云楚生。
身后，于朦直接愣在了原地。
就在这时，西北方向，来了一支军队，他们身穿蓝色的铠甲。
“是太平国的军队！”




第四百一十一章 谁让你走的
 

谁都没有想到太平国的军队气势汹汹地来了。
整整二十万大军。
每一位士兵都身穿蓝色的铠甲，带着蓝色的头盔，他们抽出各自的兵器，杀入战场中。
顿时，整个战场变得更加混乱了。
太平国的军队对着南灵国军队展开厮杀。
这让东玄军松了一口气。
“南灵国的军队有部分士兵是魔人！”有人发出尖锐的声音来。
只见，那还剩下三万人数的南灵果军队齐齐地进行了魔化，在他们的身上冒出了黑色的气流来，黑色的鳞片快速地浮现出来。
魔化后，他们的战斗力提升数倍！
金戈铁马，长枪如银，刀光剑影，地面上的断刃，尸体被铁骑践踏，发出铿锵之声。
那位之前和云楚生交手的魔人眼眸闪烁了一下，觉得自己不是云楚生的对手。
此刻，云楚生没有理会那位魔人，如鹰隼般锐利的目光朝着于朦看去，一双眼眸吞吐着无尽的寒光：“于将军，我需要你皆是刚才对我的举动！”
“我对你什么举动了？”于朦则是一脸玩味地看着云楚生，一副贱贱的样子。
“你在给我装不知道？”云楚生冷冷地说道，如果刚才他的实力不如那位魔人的话，早就会被魔人一掌拍死了！
“厨子，这里不是你能来的地方，不要打扰我们东玄军作战，若最终战败，我唯你是问！”于朦气势十足地说道，他身穿金色战甲，头戴金色头盔。
“是吗？”云楚生眯了眯眼睛。
声音落下，下一刻，他身形便猛地一颤。
很快，他就来到了于朦面前，直接一巴掌朝着后者的嘴脸打去！
啪！
清脆的巴掌声回荡在天地间。
“这一巴掌是打你让我污蔑我的！”
云楚生冷冷地说道，旋即右手抬手，对着于朦扇了第二道巴掌！
啪！
巴掌声再度响起。
“这一巴掌是来源于你刚才故意推我的！”
云楚生眼神冷漠。
“你……你……你竟然敢本将军！”
于朦万万没有想到在交战的时候，云楚生会打他的脸。
“啪！”
云楚生又是一巴掌打去，打得于朦吐血，鼻青眼肿：“我为何就不能打我？不用拿将军的身份来压我！就算是东玄国的皇帝敢这样污蔑我，我照样会打！”
听到这话，于朦气得发癫，这小子也太嚣张了，连东玄国的皇帝都不放在眼里？
“你以为你是谁啊！”
啪！
他话还没说完，一巴掌又朝着他脸上打去！
“我是谁，你还不配知道！”
云楚生冷漠地说道。
身后，那位魔人见到这一幕，不由地缩了缩脖子，后背冷汗连连。
这小子也太牛逼了吧，竟然敢打自己的首领。
“这小子惹不得！”
魔人嘀咕一声，转身就要走。
可这时，一道冷漠的声音陡然响起。
“是谁让你走的？”
此刻，云楚生扇了于朦最后一巴掌，然后转身冷冷地看着魔人。
魔人察觉到云楚生那道锐利的目光，猛地打了一个哆嗦，赶紧转身逃跑。
云楚生冷哼一声，他右脚迈出一步，身形一颤，施展神级战技・瞬步，身形宛如一道飓风，席卷而至，下一刻，无比澎湃的力量直接轰在他的身上。
轰！
他的身躯直接砸在了下方，口中鲜血狂喷，可见这一击有多么的恐怖啊！
“我没让你走，你也能走？”
云楚生冷漠地开口道。
魔人面色沉了一沉，云楚生的强大超过了他的想象。
他再度施展身法，朝着前方快速而逃，就仿佛是一只受到了惊吓的兔子，在他心中再无战斗念头，有的只是逃跑。
云楚生眯着眼睛，看着魔人，摇了摇头，直接一刀划去。
顿时，一道骇然的刀芒横冲出去。
那道刀芒极快无比。
血色的刀芒自那位魔人咽喉之中射出去。
至此，这位修为在炼神境三重修为的魔人陨落。
被云楚生打得脸肿起来的于朦见到这一幕，心神狂颤，他没有想到云楚生的实力竟然这么逆天的！
“天虎！“
这时，一道愤怒的声音响起。
只见一位身材魁梧的中年人看着天虎的身体倒下，目光赤红。
“你杀了我朋友！“
这家伙是南灵军的将军，他声音如寒冰，死死的盯着云楚生。
“嗯，对啊！“
云楚生点了点头，目光丝毫不退缩，并且和对方对视，双方本就不在一个势力，除了生死，没有什么可言的。
“死！“
南灵军的这位将军大怒，脸上的青筋都浮现了出来，他直接从战马上跨越而出，一掌朝着云楚生劈杀过去。
于朦见到这一幕，心中暗喜。
他知道对方名为南山开，是南灵国的将军，身经百战，实力强悍，修为高达炼神境五重中。
噗！
一掌落下。
云楚生的身躯退后了数步，嘴角边都渗透着鲜血。
毕竟眼前之人的修为可是比他高了不少。
“嘿嘿！“在他的身后忽然响起了一道声音来。
云楚生转身看着于朦，看着对方那一张嘴脸，他心头便是不爽。
于朦看他的目光就宛如是在看着一具尸体。
“魔化！”
低吼的声音从南山开喉咙中滚动出来，下一刻，他身上穿的铠甲齐齐爆裂，紧接着，鳞片一一浮现出来，缭绕在他身上。
一股惊人的气势从他身上爆发出来，如山如海。
“这家伙的实力！”
云楚生面色皱了一皱。
“嘿嘿！”身后又传来了于朦玩味的笑声了。
云楚生忽然看向于朦，道：“于将军，救我啊！”
于朦听到这话，翻了翻白眼。
你有病啊！
老子和你不死不休，你让我救你？
唰！
这时，云楚生的身形猛地一颤，消失原地，他快速地取出了隐身果，然后直接服用，整个人直接隐身了！
“于朦将军，多谢你！”
云楚生喊道。
此刻，一道锐利而又肃杀的目光直接凝聚在了于朦身上。
察觉到这道目光的来源，于朦猛地打了一个冷颤。
另外一边。
战斗依旧火热进行着。
太平军队的加入，让南灵国军队不断退后。




第四百一十二章 麻辣烫
 

战场一片混乱。
于朦听到云楚生的话，脸皮不停地抽搐着。
尼玛！
这不是故意坑我吗？
“那小子在哪里？”此刻，南山开将肃杀的目光凝聚在了于朦身上。
于朦猛地打了一个冷颤，背后都冒出冷汗来了，他连连开口道：“我和他是仇人，我们不死不休……”
然而，南山开根本没有理会于朦，直接对着于朦暴打：“你要是不说，那我就打到你说为止！”
一拳接着一拳地朝着于朦打去。
打得于朦瞬间鼻青眼肿，吐血不止。
他这是遭了什么罪？
刚才他还在嘲笑云楚生，结果，现在他就被敌人打成这般样子了。
“嘿嘿！”就在他被南山开暴打的时候，耳膜中响起了云楚生的笑声。
“嘿嘿，嘿嘿！”
于朦气得肺都要炸出来了，口中又喷出了一口鲜血来。
吃了隐身果后，任何人都无法知道云楚生存在。
云楚生没有理会于朦。
他看着四周。
在太平军队的加入战场后，南灵军溃败！
看样子，不用多久，南灵军就会彻底地大败。
他手持着冰火古刀，朝着前方肆意地击杀。
这时，大批的东玄军冲来。
东玄军的大将军手持着大斧头，朝着南山开杀去。
时间流逝。
东玄军取得了胜利！
……
东玄军大获全胜。
此刻，火头军军营中。
“赶紧做饭了！我们东玄军大获全胜，今天，我们要做一顿丰盛的美餐，来庆祝一下，庆祝东玄军的士兵打了一个漂亮的胜仗回来！”
老李大声喊道，激动无比，之前东玄军和南灵军厮杀的过程，他的心一直悬着，他害怕失败。
他深深明白一个道理，国破家亡。
没有国，哪来的家？
当东玄军漂亮地赢下了这一场战争后，他很开心。
“云小兄弟，还是那样，主厨是你，我们来辅助你！”
老李对云楚生的厨艺赞不绝口，在他看来，这天地间，再也没有人的厨艺能够比得上云楚生。
“今天就做麻辣烫吧！”
云楚生笑着说道。
“我需要很多的食材，有鸡肉，面，青菜，萝卜……”他接着说道，麻辣烫可以用很多的食材，最为主要的其实是底料。
“好，没问题，包在我身上！”老李说道。
“找人生柴火。”
云楚生说道。
很快，营地中柴火燃烧着，发出劈里啪啦的声音，回荡四周。
在柴火上有着一大口架子，架子上的巨大铁锅正在被烈火炙烤。
在旁边也有着一口大架子，架子上同样是有着一巨大的铁锅。
军队的人数太多了，而且就连太平军都来了！
云楚生估计要做不少次。
直接在两个大锅上加水，在烈火下，水很快沸腾了。
云楚生开始进行加调料。
而此刻，营地之中发出了杀猪般的嚎叫声，不少头妖兽被士兵击毙，然后厨子拿着菜刀对这些妖兽进行处理，将他们做成菜品。
整个火头军的厨子都很忙。
虽说很忙，但是他们脸上都浮现出了兴奋之色。
因为东玄军赢了！
另外一边。
主军营中。
偌大的营帐之内。
东玄国的将军们和太平国的将军们坐在了两排。
最上面坐的是本次东玄军的大将军曹不凡。
一个时辰前，曹不凡取下南山开的首级，救了副将于朦。
于朦虽说被救下来了，可他被南山开断了一臂，如今正躺在床上，昏迷不醒。
“我听说贵国的三少之一于朦也在此？不知道他在哪里？”这时，右边一排有五人，其中右边数第二人缓缓地站了起来，这是一位英气青年，他身穿蓝色软铠，面带孤傲之色，此人名叫杜泽，乃是太平国年轻一代的强者，是天骄之子，小小年纪，便能成为太平国的将军，这足以证明他的实力以及不凡。
于朦被断手一事还并未散播出去。
所以，他并不知此事。
他只知道于朦来了。
“于将军伤势严重，如今不易见人。”曹不凡淡淡地开口道。
“伤势严重？我本以为身为贵国三大天骄之子的于朦有多猛，现在看来，不过尔尔。”杜泽叹了一口气，满脸失望，道：“实不相瞒，贵国的三大天骄其名气早就传遍了我太平国了，而我乃是太平国的天骄，所以我早就想领会领会贵国的天骄之子了！”
“会有机会的！”
曹不凡微微一笑，只是眼眸之中带着不悦之光，这家伙态度很嚣张，一副不将东玄国天骄放在眼里的样子。
东玄国有三大天骄之子，分别是于朦，宋不缺，叶常！
这时，一位身穿铠甲的士兵恭敬地走了过来，单膝跪在地上，拱手道：“大将军，菜已好！”
“上吧！”
曹不凡招了招手。
顿时，一位位奴婢端着一大碗。
碗中都装着麻辣烫，里面有火腿，有面条，有各种各样的蔬菜，有鸡腿，有香肠，有面筋等等。
热气腾腾。
一股浓郁到极致的香味自那大碗中散发出来，就好像是火山喷发一样。
那香味犹如是一阵旋风般卷过来，顿时，整个营帐之中都有麻辣烫的味道了。
“真香！”
身穿红色皮甲的方紫红闻到这味道，忍不住深深地吸了一口气，精致的俏脸上露出了一抹陶醉之色。
那些来自太平国的五位将军虽还没有吃上这麻辣烫，但光光是闻着那味道，便刺激着他们的味蕾。
那麻辣烫的香味太浓了，浓郁的有点过分了！
坐在主位置上的曹不凡看了看那冒着热气的麻辣烫，脸上微微红润了下来。
“不用客气，请！”
他说道。
“好！”
太平国的一位将军早就忍受不住了，这位将军大肚翩翩，一看就知道是个吃货，脸上有着横肉，他激动地看着那一碗麻辣烫，然后拿着勺子，先是喝了一口麻辣烫后，一股又麻又辣的味道袭来。
“好喝！”
他忍不住地说道，还竖起了一根大拇指头，然后他拿着筷子，夹了一块香肠，放入口中，下一刻，口感爆炸了，他那小小的眼睛直接亮了起来，忍不住说道：“完美！”




第四百一十三章 能不能不要插嘴？
 

“完美！”
他竖起大大的拇指头，他从来没有吃过这么好吃的麻辣烫，那味道太好了！
然后，他不停地吃，一个劲地吃，脸上的满意之色愈发的浓郁。
那股麻辣的味道弥漫在整个营帐中。
很快，这些将军们便是开始品尝云楚生做的麻辣烫了。
吃了第一口后，他们的眼睛亮了。
吃了第二口后，他们就已经彻底地爱上了这麻辣烫。
然后，他们开始不停地吃。
“这是谁做的麻辣烫，太好吃了！这是我吃过最好吃的麻辣烫！”太平国的天骄之子杜泽不停地赞美道，他实话实说。
方紫红眼眸闪烁，她自然知道这麻辣烫出自谁手。
这全天下，能够做出如此美食的也就只有云楚生了。
“云公子的厨艺当真了不得！”她嘀咕一声。
“哦？”
察觉到方紫红的异样，杜泽问道：“方姑娘，我看你在念叨着，是不是认识那位厨子？”
“不如叫他出来，我很想见一见这位厨子！”
杜泽说道，他是真的被云楚生的厨艺征服了，若此好的厨艺，若能带在身边，然后天天给他做饭吃，那是一件多么美好的事情啊！
杜泽暗暗想到，一双眼眸闪烁着精光。
“让那位厨子过来吧，我也想看一看这位厨子！”大将军曹不凡开口道。
很快，那位士兵走了下去。
营帐中。
这些将军有说有笑，很是满足地吃着麻辣烫。
很快。
一道少年身影缓缓地走了过来。
正是云楚生！
云楚生走前一步，他看着四周人正不停地吃着他做的麻辣烫，他就知道自己做出来的麻辣烫已经征服了这些人的胃口了。
“你便是做出这道菜的厨子？”
此刻，坐在宝座上的曹不凡认真地看着云楚生，上下打量了一下，眼眸之中闪过了一抹诧异之光，他没有想到那做出麻辣烫的人会是一位少年！
“是的！是我做出来的！”
云楚生淡淡地说道。
“嗯！非常好吃！”
曹不凡给云楚生竖起了一个大拇指头来。
“来人，赐座！”
他说道。
顿时，两位壮汉搬来的凤纹圆桌，以及一张小凳子。
云楚生坐了下来，刚好坐在了方紫红身边。
“云老板，又见面了，嘻嘻！”方紫红见到云楚生后，特别开心，眼睛都笑成月牙了，很甜美。
云楚生微微一笑，然后看着桌子上的那大碗。
碗上有着他亲自做出来的麻辣烫。
他喝了一口，对于自己做出来的麻辣烫，他感到很满意。
“想不到，这东玄城中没有一位像样的绝世天骄，却又一位很像样的厨师！”
对面，杜泽用筷子夹了一块火腿肠，放入口中，细嚼慢咽地吃了起来，脸上浮现出陶醉之色，淡淡地开口道。
宝座上，曹不凡听到这话，面色变了一变。
这家伙太嚣张了，根本没有将东玄国的天骄放在眼里，不可一世。
此刻，东玄国的将军面色沉了一沉，气氛有些凝重。
云楚生看了一眼杜泽，并未理会。
这世上狂妄的人多了去了。
总不能见一个打一个吧？
“这位厨子，有没有兴趣成为我的私人厨子？”就在这时，杜泽忽然望向云楚生，开口道，实在是云楚生的厨艺了得，让他馋嘴，所以，他才进行招揽，要知道，在他身后的那人可是一位天才！
“没兴趣！”
云楚生向来喜欢自由，完全没兴趣成为别人的私人厨子了。
“哦？”
杜泽眯了眯眼睛，看向云楚生，道：“这位厨子，你真会开玩笑啊！”
“我没有开玩笑，我是认真的，我重复第二遍，我没兴趣成为你的私人厨子！”云楚生说道。
听到这话，杜泽又眯了眯眼睛，站在他身后的带刀青年已经是满脸不悦了，他跨出一步，盯着云楚生，道：“小子，你tm是身在福中不知福！”
“你知道我们老大什么身份吗？”
“我们老大是太平国的第一天骄！”
“你能够成为我老大的私人厨子，是你八辈子修来的福气！”
“你竟然拒绝？”
“是看不起我老大吗？”说到最后一句话，他沉沉地吼道，跨出一步，全身的气势暴涨，直冲云霄，让得这片虚空都凝固了起来，极为吓人。
坐在宝座上的曹不凡面色沉了一沉。
这些太平国的人实在太过分了。
要知道，这里可是他的地盘。
“你们太平国的人说话注意点分寸！这里毕竟是我东玄国的地方！”曹不凡面色沉了一沉。
杜泽没有开口道，他瞥了身后那位青年一眼。
青年点了点头，盯着曹不凡，然后喝斥道：“我们说话怎么了？曹将军，要不是我们太平国派出精锐，出手相助，这天涯城哪来还是东玄国的？早就被南灵国取代了！现在，你们就这样对待恩人的？”
“这便是你们东玄国的待客之道？”
“你！”
这青年有着一张很犀利的嘴，说出来的话无比扎心。
曹不凡面色沉了一沉，眼眸更是阴沉了下来。
这些太平国的人真的好过分。
“话不能这么说，没有你们，我们东玄军也能战胜南灵军！”这时，云楚生缓缓地从位置上站了起来，他也看不下去了，太平国的武者的确很嚣张，很张狂，一副没我不行的样子
“呵呵！”
那位青年呵呵一笑，盯着云楚生，道：“早知如此，我们就不帮你们了，让你们自取灭亡！”
“就是，就是！”身后的一些太平国武者连连开口道，起哄。
“我说的是实话，在你们来的实话，我们东玄军便已经将南灵军击败了，而你们不过是来此捡了一个便宜！”云楚生淡淡地开口道。
“你说我们捡便宜？”
那位青年听到这话，顿时，眼睛变得锐利了起来，如鹰隼一样，让人看了都忍不住心神一颤。
“我说话，你这个别人的狗腿子，能不能不要插嘴？你不知道这样很没有礼貌吗？太平国的人都是一些野蛮之人吗？礼数都不懂吗？”
云楚生冷冷地开口道，气势十足。




第四百一十四章 不懂礼数
 

营帐中。
气氛很凝重。
“我说话，你这个别人的狗腿子，能不能不要插嘴？你不知道这样很没有礼貌吗？太平国的人都是一些野蛮之人吗？礼数都不懂吗？”
冰冷的声音从云楚生喉咙中滚动出来，回荡在整个营帐中。
太平国的武者听到这话，面色瞬间就阴沉了下来，一个个愤怒无比。
坐在宝座上的曹不凡看着云楚生，眼睛发光，刚才那压在心头上的那口气此刻无比顺畅地吐了出来。
好样的！
什么时候火头军有这么一个牛逼轰轰的人物了！
“你竟然骂我们不懂礼数？你就很懂？”青年怒道，脸上的青筋都一根根爆了起来，恶狠狠地盯着云楚生看。
“我还真的比你懂，起码我能在别人说话的时候不打断，而你，能做到吗？”
云楚生抬着头，看着青年，眯了眯眼睛，问道。
“你！”
“找死！”
青年嘴巴斗不过云楚生，又来气，竟然是打算用武了，怒吼道：“一个小小的厨子也敢和我这样说话！简直找死！”
“你嘴巴斗不过我，就动手！”
“有没有听过一句话，君子动口不动手？”
“哎！看你这表情，肯定是不知道的！文盲啊！你们太平国的人都是文盲吗？”云楚生看着青年，问道。
青年听到这话，气炸了，鼻子都冒出气体来了，他脸上浮现出了怒火之色。
“找死！”
他气得恨不得将云楚生打趴在地上，在狠狠地打云楚生的脸，打得云楚生爹妈都认不出来了！
一拳朝着云楚生的正脑门打去！
“住手！”
坐在宝座上的曹不凡喉道。
然而，青年直接无视了他。
“小心！”
身穿红色皮甲的方紫红喊道，脸上浮现出了担忧之色。
“不用担心，对方别人的狗腿子而已，根本不用出全力！一根手指头就够了！”云楚生淡淡地开口道。
“你tm敢这么小瞧老子，老子发誓要将你打趴在地上，将你的屁股摩擦地面！”青年已经暴怒了，他就好像是一头失去了理性的妖兽。
一身炼神境三重的修为爆发出来。
右手之中冒出了火焰来，直朝云楚生打去！
“傻不拉几的东西！”
云楚生冷冷一笑，右手抬起，朝着前方一点。
“神级战技・烈阳一指！”
冰冷的声音从他喉咙中滚动出来，顿时，指尖处爆闪着火光，以极快的速度朝着前方而去，整个虚空直接被烧灼了，似要碎裂！
砰！
一指点去，顿时，那道火焰直接被驱逐了开来。
紧接着，身穿蓝色铠甲的青年整个身躯便是犹如炮弹一样飞了出去，狠狠地落在了地上，喷出了一口鲜血！
“什么？”他面色苍白，难以置信地抬着头，望着前方的少年。
他没有想到身为厨师的少年在武道上竟然有这么逆天的造化。
这实力太强了！
“哦？”那一直坐着的，身穿蓝色软铠的青年眼眸闪烁了一下，盯着云楚生看，上下打量了一翻，似要将他重新认识一样。
杜泽也没想到云楚生的实力会如此强大。
“你……”躺在地上的青年怒指云楚生。
“你什么你！”云楚生不客气地看着躺在地上的青年，冷冷地说道：“说你垃圾，那是对垃圾的羞辱！”
噗！
青年听到这话，直接喷了一口鲜血。
他气得体内血海翻滚。
眼前之人也太霸道了吧！
“想不到东玄国的火头军中竟然藏了你这么一个高手！能够凭借炼神境一重的修为战胜我的手下，不得不说，你有两下子！”
这时，杜泽开口道了，他眯了眯眼睛，盯着云楚生，不客气地说道：“然而，打狗都要看主人！”
“你要么自己扇三个耳光，然后对我赔礼道歉！”
“要么就被我打得趴在下上，我来扇你三个耳光，然后你再对我赔礼道歉！”
杜泽冷冷地开口道，盯着云楚生，问道：“你选择哪个？”
“我选择将你打得趴下，让你主动扇三个耳光，然后对我赔礼道歉！”云楚生冷冷地说道。
“好有种！”
杜泽眯了眯眼睛，道：“不知道你有没有这个实力。”
“你可以试一试！”
云楚生冷漠地说道。
“铿！”
杜泽立即拔剑，身形一颤，犹如瞬移一样，一下子就出现在了云楚生面前，冷冷地说道：“不断你臂膀，免得你无法做法给我吃，就断你的大腿！”
歹毒的声音从他喉咙中滚动出来。
手中的剑立刻朝着云楚生的大腿而去，带着一道低沉的破风声，速度很快。
唰！
剑芒落下，然后却是落在了残影上！
“嗯？”
杜泽面色微微一变，想不到自己这一剑落下去的竟然是残影！
“速度不够，就这水平还太平国的第一天骄啊？”
身后传来了一道戏谑的声音来。
那道声音自然是云楚生的。
杜泽脸皮狠狠地抽搐了一下，咬牙切齿：“可恶！”
他猛地转身，看着云楚生，道：“这里空间不够大，影响我的发挥，你敢和我出去战吗？”
“随意！”
云楚生耸了耸肩膀，淡淡地说道。
杜泽脸皮抽搐。
很快，他们就来到了校场中。
四周站着不少武者，有来自东玄国的，也有来自平云国的。
他们得知此战后，纷纷赶来。
“出手吧！”
云楚生淡淡地开口道。
“小子，你不要的意，我刚才大意了……”杜泽低吼道。
然而，他话还没说完，便被云楚生打断了：“好了，不要解释了，你出手吧！”
“可恶！”
杜泽眼露凶光，杀机毕现，恨不得将云楚生的身躯撕裂掉，这家伙太不将他放在眼里了。
要知道，他好歹是太平国的第一天骄！
下一刻，一身炼神境五重的修为爆发了出来！
猛地抽出利剑，整个身形一跃，宛如炮弹一样朝着云楚生爆射而去，手中的利剑不停地颤抖着，剑影无数，骇然至极！
对此，云楚生脸上毫无畏惧之色。
他抬着头，看着气焰极大的杜泽，嘴角微微翘起。




第四百一十五章 还要比吗？
 

杜泽手持利剑，纵身一跃，施展剑法，浩浩荡荡地朝着云楚生而去，手中的利剑自上而下迅猛落下。
顿时，一股劲风扑面而来。
云楚生面色淡然，嘴角翘起，连武器都不曾使用，他之前在做麻辣烫的时候，直接使用了做菜经验卡，修为直接提升到了炼神境三重了，右手成拳，直接施展了神级战技・神速拳。
顿时，数道拳影汇聚在一起，和对方的剑气碰撞在了一起，虚空之中响起了一道道低沉的声音。
“轰！”
下一刻，杜泽惨叫一声，倒飞出去，空中出现了一道血线，重重地砸在了地上。
那些原本为杜泽打气加油的太平军武者看到这一幕，齐齐傻眼了。
杜泽可是太平国的第一天骄，然而他竟然败得如此彻底。
“哈哈！”
看到这一幕，最为兴奋的莫属东玄国的大将军曹不凡了。
之前，他心中一直就压着一口气。
太平国的武者太过嚣张了，太把自己当一回事。
特别是这被太平国的人称为绝世天骄的杜泽，他气焰实在太盛了，一副不把任何人放在眼里，开始进来便扬言要挑战东玄国的三大天骄！
现在，他败得如此彻底。
曹不凡心中自然是极为爽，大出一口恶气！
他看着此刻面色阴沉的太平国将军们，戏谑的声音陡然响起：“这便是你们太平国的第一天骄？不过尔尔嘛！”
身边的太平国将军听到这话，脸色皆是铁青了起来，眼眸皆是涌现出怒火之光。
“还有什么样的手段没有使出来吗？”
云楚生淡淡地说道。
“可恶！”
杜泽很愤怒地吼道，整个五官都扭曲了起来，人生第一次被人如此小瞧，这对于他来说是奇耻大辱啊！
他再度冲来，十指捏爪，低吼道：“虎龙爪！”
左手如虎爪，要抓向云楚生的脖颈。
右手如龙爪，想要抓住云楚生的右臂。
身形一颤，猛地冲了过去。
云楚生眯了眯眼睛，轻哼一声，后发而先至，直接来到了对方身前，一手掌拍向对方的肩膀。
与此同受，左手按在对方的右手，手腕一扭。
“啊！”
杜泽发出凄惨的叫声，整个人直接倒在了地上。
“还要比吗？”云楚生淡淡地开口道，语气很平淡，根本没有将杜泽放在心头上。
杜泽心头狂颤，直到现在，他才发现自己的实力对比云楚生来说差距实在太大了，根本就比不了。
“不比了，不比了，我认输，认输！”
他连连开口道。
云楚生拍了拍手，然后看向太平国的武者们，不客气地说道：“真不知道你们到底嚣张什么！文不如我，武又不如我，还在这一个劲地炫耀自己！”
这些太平国武者听到这话，脸皮皆是抽搐个不停。
杜泽垃圾吗？
能够成为太平国的第一天骄，他是垃圾？
肯定不是！
“这东玄国哪来的变态啊！”
“是啊，这厨子的实力怎么这么厉害？”
“真是见鬼了啊！怎么厉害，他当什么厨子啊！”
不少太平国的武者窃窃私语。
站在一边，亭亭玉立的方紫红眼眸闪烁了一下，看着云楚生，不知道在想些什么。
此事就此告一段落。
东玄军武者都很激动，云楚生今天帮他们出了一口恶气。
……
今天，东玄军的大将军曹不凡请了云楚生喝酒。
他们来到了天涯城最有名气的酒楼中。
一间上等豪华包厢中。
“哈哈哈哈！”
曹不凡哈哈大笑了起来，举起酒杯，敬了云楚生一杯：“云公子，多谢你，要不是你，上次我心中那口恶气到现在都发泄不出去呢！”
云楚生抿了一口酒，眉头微微一皱。
“怎么？这酒的味道不好吗？”曹不凡看着云楚生，问道。
“嗯！不是太好！”云楚生点了点头，道。
曹不凡不由地一笑，接着说道：“云公子，这酒可是整个天涯城最好喝的酒了！”
云楚生听闻，轻轻一笑，道：“这也叫酒？”
“曹将军，你不如先品尝一下我酿制出来的酒吧！”说着，他从空间戒指之中取出了一壶酒，为曹不凡倒上一杯。
“哦？云公子会酿制酒？”
曹不凡微微惊讶，想不到云楚生既会做饭还会酿酒。
云楚生点了点头，曹不凡这个将军蛮和他胃口，所以他才来，他伸出手来，道：“请品尝我酿制出来的冰心桑葚酒。”
“好！”
曹不凡点了点头，看了一下酒杯，顿时，一股浓郁酒香如火山般爆发出来，直接涌入到他的鼻腔之中，让他瞬间沉迷其中，他是一个很喜欢喝酒的人，常常去各大酒楼中品酒，其中最让他喜欢的酒就是这家酒楼的女儿红。
他看着酒杯中的酒，清澈的酒液宛如泉水一样，晶莹无比，没有丝毫的浑浊。
一看这酒的色泽，他就惊讶地看着云楚生，然后竖起了一根大拇指头：“好酒！”
云楚生一愣，尔后微微一笑，道：“你都还没喝了，怎么知道我这冰心桑葚酒就是好酒？”
“看色泽就知道！实不相瞒，我对酒很有研究！”曹不凡轻轻一笑，开口道。
然后，他开始抿了一口，酒液入喉，瞬间让他毛孔绽放，眼眸之中直接迸发出精光，满脸骇然地看着云楚生，再度竖起了一根大拇指头，连连称赞道：“好酒，好酒！这比这家酒楼的女儿红好喝得太多了！真是好酒！”
他不断地称赞，再倒了一杯酒，一口饮下。
看得出，他是真的爱上了云楚生酿制出来的冰心桑葚酒了。
云楚生轻轻一笑，他的动作就比曹不凡斯文多了，取了一小杯，轻酌轻饮，看着前方的曹不凡。
此刻，曹不凡身上忽然猛地爆发出了一股气势来。
他的修为直接来到了炼神境六重。
“这……我的修为？”
感受到自己修为提升后，他脸庞上浮现出了一抹震撼之色，惊呼连连，满脸的难以置信。
“是这冰心桑葚酒。”他一下子就反应了过来，更加骇然地看着云楚生。




第四百一十六章 神酒
 

云楚生轻轻一笑，这冰心桑葚酒是他亲自酿制出来的，不但味道好，而且喝了还能增长体内的灵力，清除体内的杂质等等。
总之，武者喝多了，对身体会有极大的好处。
曹不凡喝了几口后，修为便突破了，他满脸骇然地盯着云楚生。
“神酒，这是神酒！”
曹不凡重重地说道，第三次对云楚生竖起了一根大拇指。
“好酒，云老板，这酒你还能酿制出来吗？”他目光灼灼地看着云楚生。
云楚生轻轻一笑，他怎不知曹不凡的想法，他道：“曹将军是打算让这些士兵也喝我酿制出来的冰心桑椹酒？”
“对！”曹不凡重重地点了点头，直接说道：“要是他们每天都能喝上一壶，日积月累，实力必能大幅度地提升！对于整个东玄国都是一件好事！”
“我再考虑考虑！”
“好！”
……
东玄军大获全胜，撤离天涯城。
云楚生跟着大部队重回东玄城。
他直朝他的灵膳酒楼而去。
“不知道宋不却和贾正义他们怎么样了！”
云楚生轻轻一笑，行走在街道上，很快，他就出现在了灵膳酒楼中。
“嗯？”
此刻，灵膳酒楼竟然被封住了！
此刻，脑海之中忽然响起了系统的声音。
“叮！灵膳店暂停营业！”
“叮！守护食材场所第二个月的任务失败，扣除十亿块天灵石！”
云楚生听到这话，脸色微微一变。
谁能告诉我，这到底发生了什么事情？
刚想着，这时候，街道上走来了几道身影。
“你便是云楚生？是这家店的老板？”
一位身材魁梧，身穿铠甲的武者抬着头，不善地盯着云楚生。
“对！我是！”云楚生冷冷地说道。
“你这家店非法营业，跟我们走一趟吧！”
那人见云楚生不动，顿时，他眉头一皱，冷冷地说道：“不要为难我们！”
“好，我跟你们走！”云楚生也想搞清楚事情的来龙去脉，便点头。
很快，在他们的带领下，云楚生来到了一座官府的府邸之中。
在大门口有着两头威武的石狮。
在右边的石狮中站着一道身影，他满脸戏虐地看着云楚生，道：“哈哈，云楚生，我们又见面了！你也有今天啊！”
声音之中带着玩味之意以及戏虐之意。
眼前之人赫然是东玄三少之一的于朦！
他对云楚生的恨意达到了极致，每天都在想着如何报复云楚生，他比云楚生早三天回到了东玄城，一回来，他便到处打听云楚生的消息。
然后，他进行疯狂的报复。
便有了眼下这一幕了。
此刻，他已经想好了无数恶言恶语，但是很可惜的话，这些话他都没有说出来，此刻，云楚生便跨出一步，直接施展了神级战技・瞬步，犹如鬼魅般地来到了于朦身前，上来便是一巴掌扇在了后者的嘴巴上！
啪！
清脆的巴掌声回荡天地间。
身后的那些身穿铠甲的武者全部傻眼了。
于朦是反应了过来，有心要躲避，但是那一掌的速度实在太快了，根本躲避不了，那一掌的力度很大，于朦的嘴脸当场是被抽得血肉横飞！
脸上得瑟的笑容瞬间消失不见了，取而代之的是无比的僵硬。
他捂着嘴巴，双目喷火，嘴巴被打得模糊不清，道：“你敢在这里打我，你活腻了！”
然而，回应他的依旧是一巴掌，并且力度比之前还要大，重重地落在了他的嘴脸上。
身后的四位武者见到这一幕，终于反应了过来，脸上皆是带着怒火。
眼前这位少年也太嚣张了吧！
竟然当着他们的面去打于朦。
浑然不将他们放在眼里，实在太过分了！
三人朝着云楚生扑去。
但云楚生的身法很高明，这些人根本就追不到。
云楚生直接拎着于朦，眼神冷漠至极：“一而再，再而三地挑衅我？你真以为我好欺负？”
“可惜，你错了！”
云楚生眯了眯眼睛，直接将于猛抛在虚空中，然后不断地打去。
他直接施展了神级战技・神速拳，不断地对着于朦打去。
浑厚的灵力直接没入到了于朦的体内，打去筋脉，势如破竹，将筋脉全部摧毁。
于朦的五官直接扭曲了起来，疼得他直叫不停，脸上的青筋都暴露了出来。
“啊！啊！啊！”
凄惨的叫声回荡在整个天地间。
轰！
云楚生眼神冷漠，右手直接点在了于朦的右手异臂上。
这于朦上次便是被魔人断去一臂，前不久刚链接了一异臂，现在又被云楚生断去了。
咔擦一声。
手臂直接断裂！
云楚生高抬腿，一膝盖落在了于朦的腹部上。
噗！
于朦口中鲜血喷出，脸色变得无比苍白，宛如是一张白纸一样。
他连续发出了凄惨的叫声。
整个人直接被云楚生打成了残废。
那赶来的四位武者见到这一幕，面色齐齐一变。
为首一人喝斥道：“你竟然在官府之中打人，你太过分了！”
“小子，你死定了！”
“于大人一定会治你的罪！”
几人虽这样说着，都不敢对云楚生动手，谁都看得出来，这云楚生的实力太恐怖了！
他们根本就不是云楚生的对手。
“于大人？”云楚生眯了眯眼睛，那官人姓于，很可能是于朦的族人。
“我倒是要看一看他要如何治我的罪！”
云楚生冷冷地开口道。
他慢悠悠地走进了森严大殿内。
在远处，一位中年人正坐在案几前，当他抬头一看，看到浑身鲜血淋淋，被人打得残废的于朦，面色猛地一变，着急地上去：“朦儿，是谁伤成了你这样！”
原来，这家伙是于朦的父亲。
“他……”于朦颤抖地指着云楚生。
于天立马暴怒，对着四周的武者下令道：“来人，杀了他！”
右手朝着下方一挥。
顿时，站在左右两边的六位身穿金色战甲的武者齐齐而来，如六头猛虎下山一样，气势十足，朝着云楚生抓去！
云楚生眼眸锐利，如鹰隼般盯着这些人：“我不想伤及无辜！”




第四百一十七章 我不想说第二遍！
 

然而，有的人就是很不识抬举。
一人直接冲了过来，还拔出了佩刀，直朝云楚生砍去。
云楚生眼眸锐利，一掌拍去！
噌噌噌！
那位武者怎么可能是云楚生的对手，直接被打飞了出去。
“我不想说第二遍！”
云楚生冷冷地开口道。
然后，他直接出现在了于天面前：“说！我那两位店小二哪里去了”
“大胆，我是官人，你这个草民……”他话还没说完。
啪！
一巴掌便是朝着他脸上打去。
“我是官人，你竟然敢打我！”他怒得鼻子都冒出气来了。
但依旧是一巴掌朝着他脸上打去！
打到最后，他直接将贾正义和宋不却的关押位置说了出来。
“以后，你们两父子别再来招惹我！不然，后果自负！”
云楚生冷冷地说道，然后转身离去，接下来，他寻找贾正义和宋不却。
很快，他找到了贾正义，但却没有找到宋不却。
“宋不却呢？”他问道。
“被神秘人物带走了！”贾正义说道。
“喵，云老板，你来了，我好几天都没吃饭了，饿了！我要吃饭！喵！我可是为了弄出了很多的咖啡豆啊！你可不能亏待我啊，喵！”黑灵猫直接从贾正义的袖口中出来，然后轻轻一跃便是趴在了云楚生肩膀上！
云楚生听闻，一阵无语，脸皮抽搐。
这头黑灵猫一见他就是问吃的了。
就是一头吃货啊！
“被神秘人带走了？”云楚生微微皱了皱眉头。
“那是个老头，应该是看上了宋不却的刀道天赋，直接带走宋不却了！”贾正义开口道。
“哦？”
云楚生眼眸闪烁了一下，然后直接对着系统说道：“系统，帮忙传送到宋不却身边！”
“叮，传送需要花费五亿魔厨币，是否花费？”系统的声音回荡在云楚生脑海之中。
“能带上我的店小二贾正义吗？”云楚生问道。
“需要多花费五亿，是否花费？”系统问道。
“我去！这么贵！”
云楚生脸皮抽搐，只能点头是，然后直接按在了贾正义的肩膀上。
两人瞬间消失不见。
……
头脑传来一阵眩晕后，当云楚生睁开眼睛的时候，就发现自己竟然是来到了一个很神秘的地方。
四周有着极为浓郁的灵气。
这片虚空不是湛蓝色的，而是黑色的。
在那里，高高地挂着一轮漆黑的烈阳，显得很压抑。
“这是哪里？”云楚生皱着眉头，道。
就在这时，前方，忽然，一大片树木倒了下来，烟尘滚滚。
紧接着，一道身材魁梧的身影就出现在了云楚生眼前。
那人身上有着黑色的鳞片，在阳光下折射出冰冷的光泽来。
这竟然是一位魔人。
“你们为何这么古怪地看着我？难道你们是外来人？”那位魔人上下看着云楚生和贾正义。
外来人？
难道说这里是魔人的地方？
云楚生眼珠子一转，便是说道：“不是，我们也是魔人！”
“是吗？我看你们怎么这么面生！”那位魔人狐疑地看着云楚生。
身边，贾正义一脸吃惊地看着云楚生，问道：“云老板，我们什么时候是魔人了？”
此话一出。
云楚生脸皮抽搐，犹如看白痴般地看着贾正义，忍不住地骂道：“妈的，不要神一样的对手，就怕猪一样的队友啊！”
贾正义这话直接暴露了他们的身份。
“你们果然是外来者，还敢骗我？”
那位魔人将锐利的目光扫在了云楚生身上，低吼道：“你以为老子很好骗！”
云楚生犹如看傻逼般地看着魔人，道：“要不是我这猪队友，你早被骗了！”
“可恶！”
“受死吧！”
那位魔人直接暴怒，下一刻，他直接魔化了，身躯上密布着黑色的鳞片，在阳光下折射出冰冷的光泽，双腿猛然用力，地面瞬间塌陷。
“嗯？”看到这一幕，云楚生眉头皱了一皱。
“死！”
魔人全身上下爆发出了炼神境五重的修为，他整个人犹如一头洪荒野兽一般，直接朝着云楚生冲了过去。
云楚生跨出一步，直接抽出了冰火古刀，然后施展神级战技・拔刀术。
如今的神级战技・拔刀术已经达到了十五级了，威力极大。
一刀划下，顿时，那冲到一半的男子就直接停了下来，他双眼瞪得滚圆滚圆的，身体前仰的倒了下去，失去了生机。
仔细一看，在他的脖子上有着一道细细的刀痕，鲜血如泉水般涌现出来，下一刻，人头直接落在地上，死不瞑目！
“叮！你爆发出十万魔厨币！”
这时，在云楚生的脑海之中忽然响起了系统的声音。
“啊？”
云楚生惊讶无比，直接问系统：“系统，这都行啊！”
“这是什么情况？”
“目前宿主所在的地图位置是爆发位置，在这个地图上斩杀任何的敌人都能够爆发出东西来，比如说有经验，有魔厨币，也有好的食材，类似上次那个藏宝沙漠！”系统回答道。
“我靠，这么爽啊！”
云楚生感叹道。
“不过，有必要提醒宿主，这里危机很大！”系统说道。
云楚生此刻兴奋至极。
“宋不却人呢？”他嘀咕道。
“他前一刻是在这里，但是宿主来了，他就不在了！”系统说道。
“贾正义，走，我们去找宋不却！”
“难道想要收宋不却为徒的人是位魔人吗？”云楚生嘀咕道，眼眸闪烁。
他们一路前进。
途中遇到了不少魔人，纷纷被云楚生杀死了。
与此同时，系统奖励的声音也是迅速地传入到了云楚生脑海中。
“叮！你获得五亿魔厨币！”
“叮！你获得三亿经验！”
“叮！你获得一枚魔厨币核弹，可炸方圆万里之地，并且炸死敌人数量越多，可获得的魔厨币就越多！”
系统的声音响起在云楚生脑海中。
云楚生听到这话，眼睛都亮了。
这东西好啊！
可以让他瞬间积累魔厨币！
唰！唰！唰！
就在这时，忽然，四周出现了大量的魔人，齐齐地包围着云楚生等人。




第四百一十八章 没兴趣
 

唰！唰！唰！
一道道身材魁梧的武者从黑暗之中走了出来，每一位武者身上都冒出黑色的气流，身上密布着漆黑的；鳞甲，在阳光下闪烁着冰冷的光泽！
“你是怎么来到我们小魔域中的？”为首之人冷冷地看着手持着冰火古刀的云楚生，冷冷地问道。
“你猜！”
云楚生笑道。
“找死！杀了他们！”
魔人怒道。
云楚生眯了眯眼睛，看着这些魔人，舔了舔嘴唇，道：“希望能爆出好东西来！”
声音落下，他直接出手了。
唰！
一道骇然的刀芒陡然从他手中的冰火古刀上爆发出来，光芒极为耀眼，足有十丈长，骇然至极，划破空间。
那道刀气很惊人，宛如实质，散发着冰冷至极的寒气。
这些魔人根本抵挡不住。
“啊！啊！啊！”
“好快的刀芒啊！”
“不，我不行了！”
“……”
刀气纵横，朝着四周的魔人而去。
这些魔人虽强大，但根本不是云楚生的对手。
他们的修为都在炼神境四重中。
当他们的身躯刚触碰到云楚生的刀气后，身上的鳞甲瞬间被摧毁，鲜血如泉水般涌了出来。
简简单单的一刀迅速地带走了十多位魔人的性命。
云楚生的实力很是恐怖，看呆了身后的贾正义了。
“叮！你获得三亿经验！”
“叮！你获得两亿经验！”
“叮！你获得两亿经验！”
云楚生都获得了大量的经验，某一刻，他身上的气势猛地爆发了出来，修为直接达到了炼神境五重了！
“叮！你获得了神级战技卡，刀光雷啸！”
“叮！你获得神级战技点十五点，可直接将神级战技提升到十五级！”
“叮！你获得如来降世卡！可在一瞬间爆发出强悍的能量！”
云楚生听到这声音，眼眸一亮，下一刻，他直接点了神级战技卡。
一副画面瞬间出现在他脑海之中。
他一下子就学会了刀光雷啸，然后他又点了点神级战技点十五点。
他仿佛进入到了一个时空中，在不断地修炼着刀光雷啸，直接将刀光雷啸修炼到了十五级中了。
此刻，他打开系统画板。
姓名：云楚生
级别：炼神境五重（0／15亿）
物品：冰火古刀，魔厨币核弹，如来降世卡
技能：神级战技・拔刀术（15），神级战技・瞬步（15），神级战技・绝对防御（15），神级战技・烈阳一指（15），神级战技・血海掌（15），神级战技・神速拳（15），神级战技・神象踏（15），神级战技・虎啸龙吟（15）神级战技・刀光雷啸（15）
刀工（决定刀法）：五玄刀工（2／30亿）
厨艺（决定身体素质）：五玄厨艺（2／30亿）
魔厨商城：已开启
灵膳阁：已开启
美食灵阵：已开启
食材场所：已开启
魔厨抽奖：0次
魔厨任务：已开启
魔厨币（可购买魔厨商城）：40亿
云楚生满意地看着自己的系统画板。
“云老板，前方有声音，我听到了宋不缺的声音了！”贾正义激动地说道。
“好，我们去看看！”云楚生说道。
……
茂密的丛林之中，林木参天。
此刻，一位手持血色战刀的青年正在和四周的魔人激战中，他杀气很重，不停地挥舞着战刀。
在另外一边，一个高大树木的树梢上，一道沧桑的身影傲然地站着，看着下方的青年，颇为满意地说道：“很好，加油，等你屠杀了这里三分之一的魔人，我就收你为徒！”
下方，宋不缺听到这话，脸皮不停地抽搐着，他被老者抓到这里，然后就和魔人展开了厮杀！
这老者很想收他为徒，不过前提是他要击杀这里三分之一的魔人！
说他只要杀了这里三分之一的魔人，他就收他为弟子。
但问题是他根本就没有答应要成为这老头的弟子啊！
“我又没答应你！”宋不缺手持血色战刀，斩向一位魔人。
那站在树梢上的老者仿佛根本没有听见这话，在一边一个劲地打气加油：“加油，未来的徒弟！“
宋不缺听到这话，脸皮不停地抽搐着。
这老者简直是活在自己的世界中。
就在这时，一道极为华丽的刀芒划来。
唰！
那道刀芒很是骇然，长达十丈，瞬间便是带走了五位魔人的性命，在地上划过了一道深深的痕迹，烟尘滚滚！
“宋不缺你在这里啊！“
云楚生手持着冰火古刀，朝着这边走来，笑道。
“云老板！”
宋不缺看见云楚生后，眼眸猛地一亮。
“嗯？这小子？”
此刻，站在树梢上的老者低着头，上下打量着云楚生，眼睛一亮：“哎呦，这小子的刀法很惊人啊！比宋不缺那小子还要厉害，哈哈，想不到老天对我这么好，在我有生之年能够见到两大刀道天才！”
他眼眸发光，宛如璀璨的星辰一样。
“走吧，宋不缺！”云楚生说道。
“好的，云老板！”宋不缺点头。
就在这时，一道沧桑的身影从天儿降，迅速地落在了云楚生和宋不缺面前，他摸了摸雪白的山羊胡，然后，他环抱着双手，青色的衣袍猎猎作响，看向宋不缺，脸上露出满意之色，当目光转移到云楚生身上，脸上的满意之色更加浓郁了，道：“本尊狂刀！”
他傲然地说道：“本尊看上了你们两个，来吧，拜师吧！”
淡淡的声音带着不容置疑。
就仿佛云楚生和宋不缺一定会拜他为师的！
梦想是美好的，但是现实很残酷！
两人互相对视一眼，然后犹如看白痴般看着前方那自以为是的老者，皆是摇头，道：“没兴趣！”
云楚生向来就对打打杀杀没兴趣，他只对做美食感兴趣，而身边的宋不缺本身就是一位战斗狂魔，他只喜欢战斗，希望依靠自己的能力来提升修为，再说，他已经渐渐地适应了自己新的身份，云楚生的店小二。
而且，他早就和这位老者说过，要拜他为师，兴趣不大。
老者见到这两人这般反应，脸皮不由地抽搐了起来。




第四百一十九章 炼神入丹
 

青袍老者见云楚生和宋不缺的反应，脸皮不停地抽搐着。
此刻，一些不识好歹的魔人还朝着他攻击。
有好几位魔人抽出利剑，纵身一跃，自上而下，重重地落在青袍老者身上。
青袍老者本身就处在愤怒之中，见魔人竟然朝着他攻击，他眯了眯眼睛，下一刻，他右脚跨出了一步。
就这么一步，顿时，四周的空间瞬间凝固了起来。
这一刻，对他攻击的魔人都感受到了前所未有的压力。
“炼神入丹！”
这些魔人眼瞳猛地一缩。
老者右脚踏出一步，踩在地上，顿时，一股能量爆发出来，宛如涟漪一样朝着四面八方扩散出去，那些攻击他的魔人身躯齐齐爆炸，血肉模糊。
“嗯？”云楚生看到这一幕，瞳孔也是微微缩了一缩，看着眼前这位老者，他发现这青袍老者就仿佛是一片虚无一样，太强了！
“炼神入丹！”
身边，宋不缺惊呼一声，满脸震撼地看着前方的青袍飘飘的老者，表情肃然。
炼神入丹！
这是炼神境之后的等级。
这等超级强者在东玄域中根本不存在，唯有在那遥远的东洲核心之域东灵中域才能有这般强者！
宋不缺没有想到自己竟然被这等强者看上了！
“现在，小家伙，你们还愿意拜我为师吗？”
青袍老者轻轻一笑，看着宋不缺以及云楚生。
宋不缺开始犹豫了，毕竟这样的强者很罕见，能成为后者的徒弟，自己会有很好的前途。
“不愿意！”云楚生还是毫不犹豫地选择了拒绝。
“嗯？”
青袍老者傻眼了，想不到在自己施展惊人手段后，眼前这位少年竟然还直接拒绝他！
这简直在打他的脸！
“我要你说明拒绝的理由！”他冷冷地说道。
“理由吗？”云楚生看着青袍老者，道：“因为没兴趣！”
青袍老者脸皮不停地抽搐。
因为没兴趣？
要知道，这天地间有多少人求着他想要拜师。
你竟然敢跟我说没兴趣？
“宋不缺，你要是想拜他为师，那就去吧！”云楚生似看穿了宋不缺心中的犹豫，开口道。
宋不缺眼眸闪烁了一下，还在犹豫中。
“小家伙，别犹豫了，拜入我门下吧！”青袍老者开口道，道：“你天资不错，在刀道上和老夫如出一辙，老夫乃是东灵宗的狂刀，你若拜我为师，好处多多！”
他笑道。
“去吧！”云楚生知道宋不缺心向武道，而且，说实话，这老头子的实力的确很恐怖。
能够炼神入丹，这实力本就很强。
而且这样级别的强者，他要是收徒，只要一句话的事情，立马就会有无数的天骄之子求着他。
宋不缺点了点头，要是眼前这位老者不是炼神入丹，他必不会答应！
“弟子愿意拜入前辈门下！”宋不缺行了一个礼，然后拜师。
“好，好，好！”看到这一幕，狂刀笑个不停，那样子就仿佛得到了绝世宝物一样。
“小家伙，你呢？”
这时，他看向云楚生，在他看来，云楚生在刀道上的天赋比宋不缺更加厉害，若能收云楚生为徒，他感觉自己赚大了，毕竟这样级别的天才哪怕是到了东灵宗中也会被各方大佬争抢啊！
“很抱歉，没兴趣。”
云楚生耸了耸肩膀，看着四周，特别是发现高挂在虚空中那轮黑色的烈阳后，他问道：“这里是什么地方？阴森森的！”
“是小魔域！”
青袍老者听到云楚生的话，脸上明显地浮现出了失望之色，但还是礼貌性地回答了云楚生的问题。
“小魔域？”云楚生微微一愣：“是不是魔人的聚集地啊？”
“是！”青袍老者点头，他忽然想到什么，道：“要不你也跟我们一起回东灵宗？”
“东灵宗？”
“能否介绍一下？”
云楚生问道，他接下来也比较迷茫，不知道去哪里了，上次和母亲花木莲聊完后，结果还不知道母亲的具体位置便是挂线了，这让他很无语啊。
母亲啊母亲，你到底在哪里啊？
“能！当然可以！”
青袍老者看着云楚生，眼睛都发光了，那样子就好像是大灰狼见到了小白兔，在他看来，只要将云楚生留在东灵宗中便有机会收云楚生为徒！
“我们东灵宗乃是整个东灵域最大的宗派之一！”
“东灵域乃是东洲的核心之域，聚集着整个东洲的绝世天骄，而我们东灵宗则是有东洲超过三分之一的绝世天骄！”
青袍老者傲然地开口道。
“嗯，看起来不错，我打算在你们那里开个店铺，如何？有问题吗？”云楚生抬着头，看向青袍老者，问道。
“啥？”
青袍老者听到这话，瞪大了双眼，一脸懵逼地看着云楚生。
“开店？”
“对啊！我打算开家饮食店，很好吃的！”云楚生点了点头，自己报了身份来：“我是一位厨子！”
青袍老者再度一愣。
做厨子，有这么好炫耀和得瑟吗？
他一脸无语。
不过，他身边的弟子宋不缺却使劲地点头，道：“师傅，云老板做的菜真的好吃，没话说，你可以尝试一下！”
青袍老者听到这话，轻轻一笑，道：“老夫都这把年纪了，早就对美食不敢兴趣了，你现在就算拿这天地间最好吃的美食放在我面前，我也不会吃上一口的！”
他一声擅长用刀，整天痴迷于刀道，也因此，他在刀道上有着极大的造化。
被东灵宗誉为第一刀客，人称狂刀。
“哈哈哈哈！”一直不开口的贾正义此刻听到青袍老者的话，忍不住笑了，而且笑得还很大声，笑得捂住了肚子了。
“好笑吗？”青袍老者见贾正义笑成这般模样，眉头皱了一皱，要不是知道贾正义和云楚生是一伙的，他现在就想一巴掌扇过去。
老子可是狂刀，你敢笑老子？
这是欠揍啊！
察觉到一股冷意袭来，贾正义立马收住笑容，然后认真地说道：“前辈，类似你这样的话，我听了很多次了。”




第四百二十章 小魔域
 

小魔域。
“前辈，类似你这样的话，我听了很多次了。”
贾正义开口道：“可每一个都在打自己的脸。”
“你这是在怀疑本尊？”狂刀眼神锐利，冷冷地看着贾正义，满脸不悦。
“没，没……”贾正义早就收起了笑容，他连连开口道。
“你们竟然敢闯入我的地盘，真是太不将我放在眼里了！”
就在这时，一道愤怒的声音陡然从空中响起，回荡天地。
“嗯？是小魔王布克丝？”
青袍老者眉头皱了一皱。
云楚生抬着头，看向上方，只见在上方，一张巨大的虚幻脸庞浮现出来，那脸庞上的双眼宛如是两轮黑色的烈阳，充斥着不屑。
只见，四周忽然响起了轰鸣声。
云楚生扫了一圈，发现四面八方出现了一个又一个黑点，到了最后，黑点越来越多，这些黑点全是魔人，他们身上都密布着黑色如墨水般的鳞片，在阳光下，折射出冰冷的光泽，如黑色的云层，朝着这边而来！
“你奶奶的，小魔王，你简直丧心病狂了，一下次出动了这片区域所有的魔人？就为了我们四个？”青袍老者咆哮连连，满脸愤怒地吼道。
虚空之中，飘来了一朵黑色的云层。
在这朵黑色云层之上傲然地站着一道冷酷的身影。
和其他魔人不一样的是此人身上密布着血色的鳞片，闪烁不停。
他有着一头血色的长发，此刻，锐利的目光正扫视着下方，听到青袍老者的话，他冷漠一笑：“刀狂，你是我魔人悬赏令上的人，杀了你，我就能获得丰厚的奖励了！”
“要杀老子，你有那个资格吗？”
青袍老者倒不像是一个长辈，倒像是一个无赖，他看着云楚生等人，道：“我们走！”
紧接着，他取出了三块令牌依次地递给了云楚生，贾正义以及宋不缺。
“将灵力融入到令牌之中，会形成一个巨大的刀气护盾！”
他开口道。
“好！”
云楚生等人皆是点头，按照青袍老者说的去做，紧接着，手中的令牌闪烁不停，很快，在云楚生的身上多出了一个巨大的护盾来。
一头魔人张牙舞爪地朝着他冲去。
只见，那金色的护盾上忽然爆射出一道刀气，直接没入到了那头魔人眉心处。
噗！
那头魔人直接惨叫一声，死去！
“叮！获得五千万经验！”
“我去！这都可以！”听到这话，云楚生眼眸一亮。
那站在黑色云层中的小魔王布克丝见到这一幕，脸色一怒，一双眼眸吞吐着无尽的寒光，快速上去。
青袍老者冷哼一声，也是冲了上去，和小魔王布克丝激战在了一起。
虚空之中响起了一道道低沉的轰鸣声，不绝于耳。
很快，云楚生等人来到了传送阵中。
“前辈，可以了！”云楚生喊道。
“好！”
唰地一声。
青袍老者迅速地出现在了云楚生身前。
此刻，云楚生忽然拿出了一个巨大的核弹来。
正是魔厨币核弹。
魔厨币核弹，可炸方圆万里之地，并且炸死敌人数量越多，可获得的魔厨币就越多！
“这是什么铁器？”身边，青袍老者狐疑地盯着云楚生双手中的核弹，问道。
“这是核弹，这是我送给他们的一份礼物！”
云楚生笑了一笑，此刻，四周的魔人朝着他们追来，每一位魔人脸上都浮现出狰狞之色，一双眼眸吞吐着无尽的寒光。
不过，就在这时，云楚生直接催动了魔厨币核弹。
轰！
魔厨币核弹直接飞了过去，然后在空中引爆。
一声响彻天际的轰响猛然响起，声音极为响亮，紧接着，引爆的魔厨币核弹化为一个超级大的蘑菇云，缓缓升起。
“我……“身边，青袍老者见到这一幕，一脸骇然，不可思议，难以理解，那究竟是什么铁器？威力竟然这么大！
“快走吧！”
云楚生说道，一行人迅速地消失在小魔域中。
此刻，在云楚生的脑海之中不断地响起了系统的声音。
“叮！你获得一亿魔厨币！”
“叮！你获得三亿魔厨币！”
“叮！你获得五亿魔厨币！”
“叮！你获得七亿魔厨币！”
云楚生眼眸发光。
他快速地得到打量的魔厨币。
很快，他现在拥有两百亿的魔厨币了。
“可以升级神级战技了！以及魔厨抽奖了！”
他暗暗想到，走出外面后，走在森林之中，他点开系统，然后提升神级战技以及魔厨抽奖。
“全部提升到二十级！”
他直接说道。
姓名：云楚生
级别：炼神境五重（0／15亿）
物品：冰火古刀，魔厨币核弹，如来降世卡
技能：神级战技・拔刀术（20），神级战技・瞬步（20），神级战技・绝对防御（20），神级战技・烈阳一指（20），神级战技・血海掌（20），神级战技・神速拳（20），神级战技・神象踏（20），神级战技・虎啸龙吟（20）神级战技・刀光雷啸（20）
刀工（决定刀法）：五玄刀工（2／30亿）
厨艺（决定身体素质）：五玄厨艺（2／30亿）
魔厨商城：已开启
灵膳阁：已开启
美食灵阵：已开启
食材场所：已开启
魔厨抽奖（20级）：0次
魔厨任务：已开启
魔厨币（可购买魔厨商城）：30亿
魔厨币只剩下三十亿了。
“我现在就带你们去东灵宗中！”青袍老者刀世狂开口道。
在他的带领下，一行人迅速地来到了码头中。
东玄码头中。
云楚生立在商船甲板上，身边是同行的青袍老者刀世狂以及贾正义，宋不缺！
一声号角，商船缓缓驶离岸边，直朝东灵宗中！
第二天清晨，商船便是离开了东玄城了，进入辽阔的中天河运。
东玄域和东灵域中间隔着一条中天河运。
东灵域是整个东洲之中最为核心的区域！
它汇聚着整个东洲最强之人，和最具有武道天赋的年轻武者！
东灵域还藏龙卧虎，整体实力都要远远地高于别的区域。
本次，云楚生跟随刀世狂前往东灵宗中。




第四百二十一章 菠萝饭
 

两日后，商船一路顺水疾驰，行驶在中天河之中。
在这期间，青袍老者刀世狂一直在指导宋不缺。
宋不缺站在边上，很是认真地聆听刀世狂的话，对于刀道上面有了更深层次的理解。
而云楚生则是负责做菜。
“喵！云老板，请开始你的表演吧！”黑灵猫一听到云楚生要做吃的，眼睛都发光了，盯着云楚生看去。
云楚生脸皮抽出了一下。
“云老板，这商船上有人卖菠萝！”
贾正义指了指道。
云楚生看了过去，只见在甲板的角落之中还真有人在卖菠萝了。
“那今天就做菠萝饭吧！”云楚生笑了笑。
然后，他走了上去。
卖菠萝的是一位小屁孩，年纪约莫七八岁！
“小朋友，你这菠萝如何卖啊？”云楚生语气温和地问道。
“一菠萝卖一千万块天灵石！”小男孩回答道。
“一千万块天灵石！”贾正义听到这话，忍不住倒吸了一口冷气，吐槽道：“你这是什么菠萝？竟然要卖一千万块天灵石！你这是在抢劫啊！”
“呵呵，爱要不要！“这小男孩倒是很有脾气，他开口道。
“小男孩，价格不是这样定的！你这贵得太离谱了！”一般的菠萝也就一块天灵石，毕竟这东西吃了又对武者没有什么作用，可这小男孩倒是好了，直接狮子大开口，一菠萝竟然要卖到一千万块天灵石，你怎么不去抢劫啊！
“我怎么定价是我的事情，关你毛的事情啊！“这小男孩年纪虽小，但脾气大得很：“你们爱要不要，不要滚蛋！”
“你这孩子怎么这么没有家教！”
贾正义听到这话，怒道。
“吹啊！”小男孩瞥了贾正义一眼，淡漠地说道。
听到这话，贾正义气得差点一口老血喷了出来。
好一个嘴尖牙利的小男孩啊！
“云老板，要不我们做别的菜吧？”贾正义说道。
云楚生眼眸闪烁，道：“没事，既然说要答应你做菠萝饭，那就绝不食言！”
“就拿一个菠萝吧！”
云楚生说道。
“嗯！好的，不过这一次涨价了，需要两千万块天灵石！”小男孩眨了眨眼睛，一副坏坏的样子，真没有想到，小小年纪，便已经是奸商了。
云楚生看了小男孩一眼，很是无语，心中想到这是哪家的孩子啊？
他直接取出了两张白金卡，然后递给了小男孩，道：“这里有两千万块天灵石！”
“好！“小男孩看到那两张白金卡，眼眸都发光了，直接取走了。
看着小男孩这表情，云楚生不由地摇了摇头，拿着菠萝，转身就要走。
谁料，身后那小男孩竟然很没有礼貌地说道：“真是人傻钱多！”
云楚生懒得和小屁孩一般见识。
不过，身边的贾正义气得指着小男孩，就要骂道时，被云楚生阻止了。
“不用理会他！”云楚生开口道。
“好！”
贾正义重重地点了点头。
“傻不拉几！”可结果，那小屁孩还如此不屑地说道。
贾正义听到这话，气得脸都涨红了起来。
这小孩子太没有家教了！
云楚生直接从空间戒指中取出了厨具等等，然后开始做起了菠萝饭了。
菠萝饭所需要的食材有香米饭，鲜菠萝1个，鸡蛋1个，熟腰果仁少许，青红菜椒，洋葱半个，鲜虾仁100克等。
云楚生将新鲜菠萝切半，用小刀将其肉挖出，切成丁浸入盐水，保留菠萝壳做容器。
然后他将其他的食材处理了一下，锅中热油，待六成热时，磕入鸡蛋，抄成鸡蛋碎，然后取出鸡蛋，在锅内留底油，放入洋葱、青红椒，再放入香米饭，炒匀，将炒好的菠萝饭盛入菠萝碗中。
顿时，一股浓郁的香味弥漫四周，让人闻了都会有一种食欲大涨的感觉。
看着菠萝上那香喷喷的炒饭，贾正义口水都流出来了。
这一看就感觉很好吃！
“喵！我要吃，我要吃，喵！”黑灵猫不停地说着，口水都流下来了。
另外一边，青袍老者正教导宋不缺。
在他看来，宋不缺是一个好苗子。
“好香啊！”
此刻，宋不缺闻到了那味道，他直接对着青袍老者说道：“师傅，云老板做的饭菜肯是很好吃的！”
“真的，师傅，不骗你！”
“吃，吃，吃，你就知道吃啊！”刀世狂很是无语地看着宋不缺，脸皮抽搐。
“师傅，当你吃上云老板做的美食第一口后，你就不会这样说了！”宋不缺很是认真地说道。
说着，他直接冲了过去，喊道：“云老板，我也要吃！”
“有这么神奇吗？”
“不过，闻闻还是蛮香啊！”刀世狂嘀咕道。
带着好奇，他也是上去。
“你也吃？”云楚生满脸古怪地看着刀世狂，要知道这老家伙先前可是说从不会被美食所诱惑的！
“嗯，试一试，看一看你厨艺怎么样！”刀世狂一脸认真地说道，面色丝毫不变。
“这家伙脸皮倒是蛮厚的。”云楚生嘀咕道。
然后，他亲自为刀世狂舀了一碗。
看着那黄金灿灿的米饭，刀世狂眼眸微微发光，然后吃了一口。
吃下去的第一口后，米饭在他口中的口感瞬间爆炸了。
那感觉就好像是火山爆发了一样。
“这……”
青袍老者瞪大了双眼，看着那米饭，然后直接吃了起来，吃了第二口后，他的面色瞬间涨红了起来。
他从未吃过这么好吃的菠萝饭！
这菠萝饭也太好吃了吧。
“有这么好吃吗？”
小男孩眨了眨灵动的大眼睛，好奇地看着眼前这一幕，然后说道：“我也要吃一碗。”
云楚生听到这话，轻轻一笑，他就等着小男孩这话，然后直接说道：“可以，不过，要四千万块天灵石！”
“你这是在抢钱！”
小男孩听到这话，怒道，脸都涨红了，很是愤愤不平。
“哪有？”
云楚生嘿嘿一笑。
“贾正义，你觉得我做的菠萝饭好吃吗？”他问道。
“好吃，太好吃了！”
贾正义发自内心地说道。




第四百二十二章 好吃到爆
 

“宋不缺，你觉得呢？”
船板上，云楚生轻轻一笑，望着宋不缺，问道。
“好吃，太好吃了！云老板，你厨艺真是没得说！”宋不缺不停地吃着，看这样子，就可以知道这菠萝饭有多么的好吃了。
“前辈，你又觉得这味道如何啊？”云楚生轻轻一笑，望着刀世狂。
“没得谈！好吃到爆！”
刀世狂竖起了一跟大拇指头，他收起之前的话，不吃不知道，一吃吓一跳。
没想到云楚生的厨艺这么逆天！
小男孩见到这一幕，不由地吞了吞口水，嘴都馋了，特别是虚空之中时不时飘来的香味，那一股香味顺着鼻腔涌入他的腹中，勾引了他的馋虫，让他忍不住吞了吞口水。
“所以，你要吗？”云楚生微微一笑，看着这小男孩，问道。
可谁料，这小男孩竟然很无礼地冲上去，竟然直接抢了菠萝饭，然后直接吃了起来。
当他吃下菠萝饭的第一口后，那浓郁的香味瞬间冲击着他的味蕾，米饭仿佛在他口中跳动着，让他有一种遨游在菠萝饭世界的强烈感觉！
他瞬间陶醉了，他从来没有吃过这么好吃的菠萝饭，那味道实在太浓郁了！
“你这小屁孩怎么这么缺德，竟然还抢！”贾正义见到这一幕，忍不住骂道。
就在这时，小男孩忽然看了一眼贾正义，紧接着，他竟然开始哭了起来，双手摸着眼睛，哭哭啼啼。
贾正义看见这一幕，一脸懵逼。
什么鬼？
前方传来一道声音。
只见一艘中型商船缓缓驶来。
一道身影快速地从中走来，这是一位妇女，当她看到此刻正哭哭啼啼的小男孩后，她面色猛地一变，着急地喊道：“小宝，小宝，是谁欺负你？告诉阿妈，阿妈为你出这口恶气！”
“是他！阿妈，是他欺负我，哇！”小男孩假扮成一副很委屈的样子，指着贾正义，又指了指云楚生，说道：“是他们欺负我！”
“你这小孩，够了！你有没有家教的！是谁教你血口喷人的？”贾正义刚要骂道。
啪！
就在这时，那美妇女忽然直接给了他一巴掌，还恶狠狠地说道：“你竟然敢欺负我家小宝，你很好，来人断了他手臂！”
顿时，一群人迅速地包围了云楚生，贾正义，每一个人双眼之中都涌现出怒火之光，脸庞上都带着森然的杀意。
“果然是有什么样子的家长就有什么样的子女！”
云楚生见到这一幕，眯了眯眼睛，面色极为不善地盯着中年妇女。
这中年妇女只听自己的儿子被欺负了，连个事情的真想都不停，便直接对贾正义扇了一个大耳光，太过分了！
“你敢骂我？”
“老娘怎么教孩子，关你屁的事啊！”中年妇女双手插着腰，气愤地说道。
咻！
就在这时，一道身影快速地朝着这边而来，紧接着，直接抬起了右手，一掌就打向了中年妇女的脸上。
啪！
清脆的巴掌声回荡天地，不绝于耳。
“哎呀！”
中年妇女直接被打了一巴掌，脸都打肿了起来。
她身躯因为愤怒而颤抖，颤抖地用手指指着云楚生：“你知道老娘是谁吗？你竟然敢打老娘，你们这些人还傻愣着干什么，还不给我揍他！”
四周身穿铠甲的武者顿时反应了过来，齐齐地朝着云楚生而去。
“前辈！”这时，云楚生朝着刀世狂看着，当看到刀世狂还在一个劲地吃着他做的菠萝饭后，他脸皮抽搐了一下。
尼玛！
猪啊！
“我说前辈，你吃了我做的菠萝饭，是不是该出手了？”
刀世狂听到这话，这才反应了过来，他看着前方的人，淡淡地开口道：“本尊狂刀！”
在他看来，此话一出，这些武者必定会吓得胆子都出来，谁还敢找他麻烦啊？
然而，幻象很美好，但现实很残酷。
这些武者竟然还冲了过去。
“嗯？连老夫都不知道吗？”
刀世狂冷冷地开口道，缓缓起身，这一起来，顿时，一股狂暴的刀气从他身上瞬间爆发出来，如山如海，恐怖如斯，让得四周的空间都为之凝固！
四周的武者猛地打了一个冷颤。
“阁下……阁下莫非便是来自东灵宗的第一刀客狂刀？”
忽然，一道带着恐惧的声音猛地响起。
说话的人一脸恐惧地看着刀世狂，吓得他腿都软了。
“嗯？终于有人认识本尊了？”刀世狂开口道。
“果然！”
那人吓得噌噌噌退后了数步。
而此刻，云楚生的身形再度来到了中年妇女身前，冷冷地说道：“这一巴掌是为我店小二的！”
声音落下，右手猛地抬起，然后一巴掌扇了过去。
啪！
清脆的巴掌声回荡在正天地间。
中年妇女也知道前方那青袍老者是什么任务了，吓得她后背直冒冷汗，此刻，她虽说很怨毒，但只能强行忍住！
而这时。
云楚生将锐利的目光投放在小男孩身上。
小男孩吓得缩了缩脖子，道：“你是大哥哥，你不会要打小孩吧？”
啪！
然而，回应他的依旧是一巴掌！
“你家长不好好教育你，才导致你这样！”
“他们不教育你，我教育你！”
云楚生冷冷地说道。
“第一！做人不能血口喷人！”
啪！
声音落下，一个巴掌便是扇了过去，落在小男孩脸上。
小男孩瞬间就哭了，从小到大，他何时这么委屈过？
“你敢打我！你竟然敢打我！就算是我父母，他们都不敢打我，而且你还打我的脸，从来没有人敢打我的脸！”小男孩很愤怒，一双眼眸吞吐着火光，满脸的不服和不甘，下一刻，他一身气息猛地爆发了出来。
“嗯？”
感受到小男孩身上的狂暴气势，云楚生微微一愣。
这小男孩的修为竟然达到了炼神境三重中。
小小年纪便能有这般修为，这足以见得他的武道天赋很逆天，很惊人！
“你找死！”然而小小年纪的他脾气却很大，低吼连连，整张小脸都扭曲了起来。




第四百二十三章 药王传人？
 

云楚生完全没有想到这小男孩的修为竟然如此之高。
年纪轻轻，修为就达到了炼神境三重。
这绝对是个天才。
但可惜，实力对比云楚生还是差了很多。
云楚生看着煞气重重，朝着他身躯上扑来的小毛孩，冷着脸，跨出一步，直接来到了小男孩身前，然后直接拎着他的身躯，直接朝着他屁股打去！
打得小男孩痛苦惨叫，屁股都红了。
“好了，好了！”
“此事到此为止！”
青袍老者刀世狂说道。
那中年妇女点了点头，看样子，她很估计青袍老者。
这时，从那商船上再度走来了一道身影。
他走了过来后，看着下方的一切，面色有些阴沉。
“父亲！”小男孩委屈地叫道，跑到了中年人身边。
中年男子看到小男孩的脸竟然被人打肿了，面色更加的阴沉了。
“章天！”
这时，青袍老者忽然开口道。
“刀前辈！”
中年男子见到刀世狂后，脸上的阴沉瞬间消失得无影无踪，随之出现来的是温和，就仿佛变了一个人一样！
“嗯！”
“你这孩子可要多多管教啊！”
刀世狂大有深意地看向中年男子，道。
“是，弟子一定会好好管教的！”章天重重地开口道，只是他内心是如何想的，就不得而知了。
“这位是？”
忽然，刀世狂看向了一位少年，问道。
“回禀刀前辈，这位是药王的传人！”
章天开口道。
“什么？你竟然找到了药王的传人？”
刀世狂惊呼连连。
东灵宗，高层下令，每一年，新晋核心弟子需要下山去各大域中招揽优秀的人才，若是找到足够好的，将会得到东灵宗的奖励，反之，将会受到惩罚。
药王乃是一位医术高超绝伦的神医，他在医道上有着超高的造化，据说哪怕是只剩下一口气，都能够在他的妙手回春下重新地走回人间。
他的传人只有一个。
云楚生看了过去，那位少年玉冠束发，容貌英俊，他正淡然地看着前方，哪怕是见到了刀世狂，他脸上也没有浮现楚丝毫的慌张和恐惧。
因为，他见过的大人物实在太多了。
很多大人物都有求于他的师傅。
“在下药王传人徐药才。”少年不卑不亢地说道。
“嗯！我是狂刀！”刀世狂开口道。
“原来是狂刀前辈！”少年拱了拱手。
“这位是我的弟子宋不缺！”刀世狂道。
“见过！”
少年又拱了拱手，道，只是语气有些冷漠。
“我叫贾正义！”贾正义也是打了招呼。
“嗯！”然而，少年更加冷漠地点了点头，这一次，他没有拱手。
贾正义见到这一幕，脸皮不由地抽出了一下。
这是瞧不起他吗？
早知如此，他才不打招呼呢！
云楚生看到这一幕。
这少年实在太不尊重人了！
他将人分为三六九等。
刀世狂和他问好，他面带恭敬之色，并拱手道。
宋不缺和他问好，他知道宋不缺是刀世狂的弟子，诧异地看了一眼，虽拱手，但语气比较冷漠。
而贾正义对他问好打招呼，他连手都不拱一下，眼眸之中还浮现出不屑之色，那样子就好像在看着一个下人！
云楚生不由地摇了摇头，他知道自己向对方打招呼，换来的肯定是白眼，既然如此，他何必要打招呼呢？
所以，他就站在那里。
可是，少年却将目光放在了他身上：“这位是谁？连招呼都不打吗？也太不尊重人了吧！”
云楚生听到这话，当场一愣。
尼玛！
不打招呼也是错！
打了招呼后，你肯定要翻白眼。
“你没资格知道我的名字！”云楚生瞥了少年一眼，冷漠地说道。
“嗯？”少年听到这话，眼眸直接眯了起来，眼神之中变得极为锐利，宛如鹰隼一样：“呵呵，呵呵！”
下一刻，他直接笑了起来，盯着云楚生，道：“我乃药王的首席弟子外加唯一弟子，你竟然跟我说没有资格让我知道你的名字？你哪来的自信？”
“无知无畏！”
“像你这样的人不会长命的！”
云楚生听到他的话，不由地翻了翻白眼。
他懒得理会这人了。
“你说话啊！哑巴了吗？”徐药才冷冷地开口道，咄咄逼人，非要云楚生自我介绍。
“好吧，我叫李爹！你满意了吗？”云楚生耸了耸肩膀，淡淡地开口道。
“你敢骂我！”
徐药才听到这话，气得不轻。
“好了！”
这时，刀世狂眉头一皱，跨出一步，低沉地说道：“够了！”
此刻，夜色已经降临。
巨大的商船依旧朝着前方行驶着。
不过，随着时间的流逝，在浓郁的黑夜里，一团庞大的黑影正朝着这边慢慢而来。
那是一艘战船，血色的战船！
嗖！
就在这时，战船上忽然冒出了大量的人影来来！
这些人一出来，身上便出现了黑色的烟气，他们竟然直接魔化了，在他们的身躯上出现了一片片漆黑如墨水般的鳞片，在阳光下折射出冰冷的光泽来。
“魔人！”
刀世狂眉头一皱。
忽然，虚空之中响起了一道愤怒的声音。
“刀世狂，你毁我小魔域，罪该万死！今天，我要你的命！”
只见，虚空之中忽然出现浓稠的黑云。
浓稠的黑云中，一道万丈黑光刺破出来，紧接着，一只巨大的手掌自上儿下缓缓地落下，宛如是一座巨大的黑色山脉缓缓落下，并且每下落一分，气势便暴涨了一分，一股毁灭灭地的魔气直接从手掌之中散发出来，让下方的武者心神狂颤，面色都变了又变。
“我去！小子，你那铁器的威力也太大了吧！直接毁灭了一小魔域啊！”到了什么，看向云楚生，面色都变了又变。
“那是大魔头血影！你们快速逃跑！我去对付他！”
刀世狂开口道，下一刻，他身形一颤，片刻，便是出现在了虚空之中，他手持一把血色战刀，顿时，一股惊天动地的刀气激荡四周，让得四周的空间都凝固了起来，极为恐怖。




第四百二十四章 你懂医道？
 

刀世狂和血影交战在了一起。
虚空中响起了一道道轰鸣声，不绝于耳。
整个现场一片混乱。
云楚生等人都抽出武器，和这些人交战在了一起。
虚空中落下无数道魔光，这些魔光落在无尽的大海之中，掀起了惊涛骇浪，恐怖如斯！
“保护我啊！”甲板上，徐药才很是慌张地开口道，他平日里只注重研究药道，在药道上有着极高的造化，却忽视了武道！
在武道方面，他弱的很。
“徐公子，到我身边来！”章天开口道。
徐药才慌张地跑到了章天身后，面露慌张之色。
同时，他还看向云楚生。
见不少魔人围绕住云楚生身边，他嘴角微微一笑，在他看来，云楚生必不是这些魔人的对手！
然而，下一刻，他面色就变了。
只见云楚生直接抽出看冰火古刀，紧接着就朝着前方挥舞而去！
“神级战技・拔刀术！”
低沉的声音从他喉咙中滚动出来。
下一刻，一道骇然的刀芒朝着前方爆射而去。
顿时，不少魔人的人头直接滚落在地上。
“这么强？”见到这一幕，章天直接愣在了原地！
就在这时，一道身影忽然朝着这边而来，他看着那小男孩，然后 隔空一掌拍向小男孩的胸口。
“小宝！”中年妇女着急地喊道。
小男孩的父亲见到这一幕，猛地跨出一步。
然而，对方的速度太快了。
小男孩虽说年纪轻，但却是武道高手，他手指连续划动，以此来抵挡。
然而，对方的掌法高明。
噗！
小男孩的身躯宛如炮弹一样飞了出去！
“小宝！”
中年妇女见到这一幕，面色大变，侧身一闪，直接出现在了小男孩身前。
而此刻，小男孩嘴角边渗透着一抹鲜血，他很是痛苦地喊道：“娘！我好热！”
中年妇女赶紧打开小宝的肚子看，只见在那小肚子上有着一道猩红的巴掌印记，她想到了什么，面色猛地一变，失声道：“血魔掌！”
“该死！”章天见到这一幕，疯狂地朝着那位魔人攻击。
那位魔人嘴角边噙着一抹冷笑，也是不断地朝着章天攻击着！
“血魔掌？”
“这是什么掌法？”
云楚生问着系统。
“了解需要一千万魔厨币！”系统说道。
“好！”云楚生点头。
“血魔掌，乃是魔人独特的掌法，只有一些精锐的魔人才能施展出来，中了血魔掌的武者若是在三天的时间内不救治，那就会变得神志不清，成为一尊杀戮机器！”系统开口道。
“那该怎么治疗？”云楚生问道。
“灵膳阁中有！”系统回答。
云楚生赶紧拉出系统画板，点击了一下灵膳阁，果然发现有治疗中了血魔掌武者的灵膳！
“我来救他！”
他开口道，虽说之前他和这小男孩有矛盾，但是他还是不忍心看着小男孩变得神志不清，成为一尊杀戮机器。
“你滚！”
然而，中年妇女却发出了尖锐的声音，她满脸怨毒地看着云楚生，眼角湿润：“你现在看见我家小宝中了血魔掌，你内心肯定很开心了！”
“我没有这样想。”云楚生眉头皱了一皱。
“你就这样想！你巴不得我家小宝死去！”中年妇女哭着说道，那样子就仿佛是云楚生对小男孩施加了血魔掌的，她精致的脸庞都扭曲了起来，恶狠狠地看着云楚生。
“你不用担心，有本神医在！”
就在这时，少年章天走了过来，开口道，还拍了拍胸膛，说道：“有我在，你家小宝不会有事的！”
“神医，救救我家小宝，救救我家小宝，我求你，求求你了！”
中年妇女都跪在地上，不断地求着章天，对，这里还有一个药王的首席弟子，他一定有办法治疗她的儿子小宝的！
一定可以的！
中年妇女那一双暗淡的眼眸直接变得璀璨了起来，就好像是星辰一样，又好像抓到了最后一根救命稻草一样。
“放心，救人一命，胜造七级浮屠！”
徐药才说道，然后他瞥了云楚生一眼，不客气地说道：“你不懂医术，就不要乱来，还想着帮人治？你这是想要治死人吗？”
云楚生一阵无语。
他倒是要看一看这徐药才如何治疗那小男孩。
“小男孩，别怕，有哥哥在，你不会有事的！哥哥乃是药王的首席弟子呢！”
徐药才开口道，说着，他立刻蹲下身检查小男孩的伤势，然后，眉头舒展开来，当场是制造了药方。
云楚生看了一眼，就问着系统：“他的药方靠谱吗？”
“不靠谱！吃了非但没有达到治疗的作用，而且病情会更加的严重！”
系统回答。
听到这话，云楚生脸皮抽搐着，很是无语地看着徐药才。
这便是药王的首席弟子？
这也太弱鸡了吧！
他直接将系统的话告诉了那位中年妇女。
“你说什么？”
“你懂医道吗？不懂别给我装懂！”
“你这不但是对我的羞辱，还是对我师傅的羞辱，更是对所有医生的羞辱！”
徐药才恶狠狠地开口道，满脸不悦。
中年妇女也是不善地看着云楚生，看样子就知道了，她根本就不相信云楚生说的话。
云楚生见到这一幕，很是无语。
此刻，战场已经结束了。
不过，刀世狂不知道去了哪里。
这一天。
船板上，小男孩忽然喷出了一口鲜血，他脸色变得异常苍白。
“小宝！”中年妇女着急地喊道。
章天也是一脸担忧地看着自己的孩子。
“怎么回事？”
他眉头皱了一皱，望向徐药才。
徐药才看着小宝的症状，眉头一皱，脸上开始浮现出了迷惑之色了：“奇怪！不科学，这不科学啊！”
在他看来，小宝服用了他炼制出来的药后，一定可以药到病除的，但现在，小宝的伤势变得更加严重了！
“我说了，他的药方不但没用，而且还会对你们的孩子造成更加严重的病情！”云楚生走来，开口道。
“你瞎说什么！”
徐药才恶狠狠地瞪了云楚生一眼。




第四百二十五章 大人不计小人过
 

徐药才犹如看傻逼般地看着云楚生。
“我来治吧！你们也不要这么看着我，先前，你们孩子是和我有矛盾，但事情一码归一码。”云楚生站在船板上，开口道：“我能治疗你们的孩子！”
虽说这一家人对他都不好。
但云楚生还是不会见死不救的。
毕竟这只是一个孩子，只是家教方面出现了问题。
“你确定吗？”
“我就这一个孩子！”中年妇女此刻心都慌了，脸上满是担忧之色。
身边的章天心也很慌张，他就这么一个儿子啊。
“放心，我确定！”云楚生开口道。
“夫君，要不让他试一试？”中年妇女望着章天，问道，没有办法，的确如云楚生所言，她现在儿子的病情是越来越严重了。
章天想了想，道：“好，那就试一试！”
“你们不能相信他说的话啊！他根本不懂医道，他会个屁啊！”
徐药才着急地说道，指了指云楚生，道。
他乃药王的首席弟子，岂能被云楚生踩在头上！
这对于他来说是一个巨大的羞辱！
云楚生冷冷地看着徐药才，道：“你不行可不代表我不行！”
徐药才面色沉了一沉，一双眼眸吞吐着无尽的寒光，看着云楚生，道：“你说什么！”
云楚生懒得理会徐药材了，他直接拉出系统画板来，然后点了一下灵膳阁，寻找了菜品来。
很快，他就找到了一道专门治疗中了血魔掌武者的菜品了。
菜品：土匪猪肝（八级菜品）
所用食材：猪肝，姜，蒜头，红辣椒
主要功能：专门治疗中了血魔掌的武者。
接下来，云楚生开始做土匪猪肝。
土匪猪肝是八级菜品，解锁需要八千万魔厨币。
不过，他现在有不少魔厨币，并不缺少。
土匪猪肝最大的一个特点就是外焦内嫩、香辣霸气、口感鲜嫩。
他在现场直接做了起来。
“这位公子，你在做什么？”见到这一幕，章天一脸懵逼。
“做菜？他在做菜？这便是你治疗小男孩的方法？哈哈哈哈哈！笑死我了！”看到这一幕，徐药才忍不住哈哈大笑了起来，笑得捂住了肚子了，笑容中尽是嘲讽。
“不用怀疑我，我可以保证治疗你家的小男孩！”云楚生淡淡地说道。
然后，他继续做着土匪猪肝。
他先将猪肝切片，用姜丝拌匀备用，热锅放油，放入姜丝爆香，加入各种的食材，加入泡椒和蒜片，再放猪肝，爆炒加盐，很快土匪猪肝新鲜出炉了。
一时间，一股极为浓郁的香味弥漫四周！
“给！”
云楚生将土匪猪肝放到盘子中，递给了中年妇女。
“吃一吃，不吃怎么知道我说的对不对？”云楚生见中年妇女用怀疑的目光看向自己，淡淡地说道。
“好！”中年妇女点了点头，她听到小宝不断咳嗽声，面色猛地一变，赶紧拿着筷子，夹了一猪肝，放入到小宝的口中：“小宝，吃，吃了就不会有事的！”
她将猪肝上的热气吹掉，然后小心翼翼地放入到小宝口中。
小宝吃了吃，脸色还真的红润了一些，没有之前那般苍白。
“小宝！”
看到这一幕，中年妇女眼睛直接亮了起来，很是激动。
章天双眼也是一亮，脸上浮现出了激动之色，满脸感激地看着云楚生，不停地说道：“公子，谢谢你！谢谢你！”
“公子，你大人不记小人过！”
他激动得直接跪在了地上。
“不可能！你不会医道，你怎么可能救得了他！”身边，药王的传人徐药才猛地摇头，直呼不可能。
“没有什么是不可能！”
云楚生冷冷地瞥了徐药才一眼。
徐药才心神狂颤，依旧是一副难以置信的样子。
疾驰的船只，不断前进，一月之后，行进四万里，终于是抵挡到了东灵宗山脚下。
抬头一看，放眼望去，只见前方有着十八座苍凉的山岳，就仿佛是十八把锋芒毕露的利剑一样，插在广袤的大地上！
这里便是东灵宗！
云楚生来到了东灵域。
东灵域乃是整个东洲中最大的区域，而东灵宗乃是东灵域中最大的宗派之一！
一行人迅速地离开了船只。
“大哥哥，我错了，很感谢你救我！”
“对了，我叫章小宝！“
章小宝吃了云楚生做的土匪猪肝后，恢复了很多，他很感激地看着云楚生，他知道要不是云楚生，他现在早就挂掉了。
“我叫云楚生！”云楚生说道，这小男孩就是家教不好，父母管教不严，太过宠溺了。
“大哥哥，你救了我，以后我会罩着你！”
章小宝重重地拍了拍小胸脯，一副自信十足的样子。
“好！”云楚生哭笑不得地看着章小宝！
“你们是新来的吗？”
就在这时，一名络腮胡青年朝着这边走来。
“你们跟我来吧！我安排你们住宿，等会只要通过测试了，便能成为我东灵宗的弟子了！”他开口道。
“等等！我是徐药才！”
这时，徐药才傲然地开口道，他在武道上的造诣很差，根本无法通过东灵宗的武道考核！
“这位是药王的首席弟子！”
章天虽开始有点不信徐药才的能力了，但还是说了出来。
“哦？”
络腮胡青年听到这话，上下打量了徐药才，很快，他诚惶诚恐地拱了拱手：“原来是药王的首席弟子！失敬，失敬！”
“没事！那我还需要考核吗？”
徐药才摆了摆手，道。
“当然不必了！”络腮胡青年连连说道：“这边请！”
“还能这样？”
云楚生看到这一幕，微微一愣。
“哼！土鳖！”
徐药才转身，狠狠地瞪了云楚生一眼，极为不屑地开口道，然后转身离去。
看到这一幕，络腮胡青年眼眸闪烁。
傻子都能看得出徐药才和云楚生的关系不好。
这徐药才可是药王的首席弟子啊！
络腮胡青年想到了这一点，眼眸闪烁了一下，他决定要好好地和徐药才打好关系。
此刻，云楚生看向身边的宋不缺。
宋不缺自然明白云楚生眼神的意思，点了点头。




第四百二十六章 我是来开饭店的
 

“我是狂刀的弟子宋不缺，我应该也不用考核了吧！”山脚下，宋不缺看向身前的络腮胡青年，问道。
“你是狂刀弟子？”
“狂刀不是从来不收弟子的吗？什么时候有弟子了？”那络腮胡青年听到这话，眉头皱了一皱，道：“你知不知道乱说话会有很惨的下场？”
“张师弟，我可以证明他的确是狂刀的弟子！”这时，章天走来，对着那位络腮胡青年说道。
“哦？”
张炎点了点头，上下看着宋不缺，然后脸上直接浮现出了谄媚的笑容来：“原来真是是狂刀前辈的弟子！刚才在下若说错了什么话了，请多多见谅！”
宋不缺点了点头，然后看向身边的云楚生，恭敬地说道：“云老板！”
云楚生点了点头，看向身边的贾正义：“正义，走！”
“嗯？”
张炎见到这一幕，眉头皱了一皱，跨出一步，直接站在云楚生面前，道：“你干嘛？”
“自然是进入东灵宗啊！”
云楚生无语地说道。
“你要成为东灵宗的弟子？那需要考核！考核不通过，那就离开此地！我们东灵宗只收天才，不收废物的！”说到最后一句话，他语气格外重，就仿佛云楚生是废物一样。
“嗯，但我没打算成为你们东灵宗的弟子啊！”云楚生开口道。
这一句话直接让张炎愣在了原地。
“哈哈哈！既然不是来成为我们东灵宗弟子的，那你还过来干什么啊！”张炎满脸古怪地看着云楚生。
“来这里开店做饭啊！”
云楚生开口道。
“啥？做饭？”
听到这话，张炎忍不住笑起来了。
来这里做饭？
这家伙脑子有病啊！
“好笑吗？”云楚生眯了眯眼睛，看着张炎。
“好笑，太好笑了，我第一次听人这样说来我们这里不是来成为弟子，而是来开饭店的，哈哈哈！太好笑了！”张炎笑得肚子都捂了起来。
“还有更好笑的呢！”
这时，在他耳膜边响起了一道冷漠的声音来。
紧接着，一道拳头快速而来，那道拳影陡然放大，直接落在了张炎的脸上。
张炎根本就抵挡不住。
下一刻，他的脸直接吃了一拳，整个身形犹如炮弹一样飞了出去，重重地摔在了地上。
“你敢打我？”
张炎气得浑身颤抖，他可是东灵宗的弟子，眼前这家伙竟然敢打他，实在太过分了！
然而，云楚生还是朝着他前去，一拳接着一拳地打去。
轰！轰！轰！
张炎的修为只是比云楚生高了一点而已，在炼神境九重中，根本不是云楚生的对手，被云楚生打飞了出去！
“我在这里开店，你觉得很好笑吗？”
云楚生眯了眯眼睛，冷冷地看着张炎。
张炎心神一颤，抬着头，看着云楚生那张脸，他后背直冒冷汗，他本以为眼前之人很弱，但没想到对方竟然这么强大！
这简直超过了他的想象。
“贾正义，宋不却，我们走！”
云楚生开口道。
“好！”贾正义和宋不却两人皆是点头，跟在云楚生身后。
一行三人直接走进东灵宗中。
……
东灵宗，东灵域中最大的宗派之一。
一间偌大的殿宇中。
坐着两位老者。
其中一位老者白发苍苍，有着一双金色的眼瞳，他正吃着一鸡腿，吃得嘴巴都沾上了油，不停地说道：“好吃！徐大厨，你的厨艺可真了不得！这烤鸡腿的味道太好了。”
在前方，有着一烧烤炉。
此刻，一位老者正烤着鸡腿，他笑了笑，道：“我这人爱好不多，除了喜欢练剑后，就剩下这做饭了！”
“难怪你年轻的时候，其厨艺就被陛下看上，想要收你为御厨呢！”
那位有着一双金色眼瞳的老者摸了摸雪白的山羊胡，一边吃着老者烤的鸡腿，一边笑着开口道。
就在这时。
一道身影快速地朝这边走来。
仔细一看，这不就是刀世狂吗？
“狂刀，你怎么受伤了？”身边，那位正在烤着鸡腿的老者见到这一幕，面色担忧地问道。
“没事！遇见大魔头血影了！”刀世狂将刀取下来，直接拿了一烤熟的鸡腿，那鸡腿还流着油。
“遇到大魔头血影了？”抿了一口茶的金瞳老者眉头皱了皱，道：“你是做了什么事情吗？一般而言大魔头不会轻易出现的！”
说着说着，他轻轻地咳嗦了几声，还吐出了一口鲜血。
“金天星，你病情又复发了？”刀世狂看着吐着鲜血的金瞳老者，眉头皱了一皱。
眼前这位金瞳老者名为金天星，乃是东灵宗的宗主，他一直有暗伤，并且伴随着年纪越来越大，暗伤越来越严重，但他有个兴趣爱好，那就是享受天地间的一切美食！
他是一个十足的吃货！
在他身边烤着鸡腿的老者名为白跃，他是东灵宗的一位长老，除了在剑道上有着高超的造诣外，在厨艺上也有很惊人的造化。
他们两人的关系很好。
一个专门做饭，另外一个专门负责吃。
“哎！老了，不中用了！”金天星叹了一口气，道。
他这病情很久了，并且一年重过一年，如今严重到已经不能随便用武的地步了，一旦过多运用体内的灵力，将会导致筋脉受损，从而变成废人！
“依我看，再去请药王吧！你这病情太严重了，拖不得！”身边，刀世狂皱着眉头，道。
“哎！可能这就是命吧，上次，药王便来为我把脉了，可惜，他都治不好！”
“药王看是东洲中最负盛名的神医了，连他都治疗不好，我看这全天下已经没有人能治疗得好了！”
“现在对我而言，能吃多点就吃多点！”
“老白啊，你多做点美食出来！”金天星望着此刻正在烤着鸡腿的白跃，笑着开口道。
“老金，不是我说你，你要不去南蛮？听说南蛮的赛神医医术很高明，并且，他本身就是一位九玄炼丹师！”正在烤着鸡腿的白跃看着金天星，重重地开口道，眼眸闪烁。




第四百二十七章 灵米
 

一间偌大的殿宇中。
三位在东灵宗极有身份的老者正在交谈。
“老白，你这做的烤鸡腿怎么这么难吃啊！”刀世狂吃了一口白跃做的烤鸡腿后，脸色微变，道。
“不可能！老刀，你味觉是不是变了？”
白跃摇头道，他厨艺没变。
“味觉变了？没有啊！”刀世狂开口道。
“肯定是变了！老白做的烤鸡这么好吃，你竟然说难吃！你是不是和大魔头血影交战后，失去了味觉啊？”大宗主金天星说道。
“怎么会呢！”
刀世狂摇头，他忽然想到了什么，捂着脑袋，道：“原来是这样！”
他脑海之中想到了一位少年。
“老白啊！我来的时候遇见了一位少年，他在刀道上的天赋很强，我是想着要收他为徒的！不过，直接被他拒绝了！”他摇头苦笑，这天地间拒绝他的人可真不多，而拒绝成为他弟子的人怕只有云楚生一人了！
“哦？竟然还真有人会拒绝你啊！”金天星笑了笑，道。
“是啊！我也很无语！不过，在途中，我发现这少年的厨艺特别厉害，真的，不是我吹，老白，你的厨艺对比少年可差了一大截了，不，简直是一个天一个地啊！”他说道。
“不会吧？他的厨艺比我还要厉害？我倒是想要看一看他！”白跃对于自己的厨艺自信满满，根本就不信这世上有人的厨艺能够比得上他，更别说超过他了！
“说真的，老白，你确实要去看一看！”刀世狂点了点头，道：“他说要在东灵宗中开店呢！”
……
此刻，云楚生正带着贾正义等人一路前进。
“云老板，我打听到了！”这时，宋不缺走来，他开口道：“在东灵宗中有一条街，名为东灵街，在那条街道上有不少店铺！你要是想开店，可以去那边！”
“好！”
云楚生点了点头，直朝东灵街而去，寻找了一个三层酒楼，和当地的地主交流了一下，然后交了租金便打算在此地营业。
他现在没有任何的目的，只能是见一步走一步了，也不知道他的母亲究竟在哪里。
他只能让宋不缺打听一下了。
“就这酒楼吧！”
云楚生说道，指了指身边的贾正义。
贾正义将匾牌取了出来，高挂了起来。
顿时，在云楚生的脑海之中便响起了系统的声音。
“叮！店铺营业，目前店铺等级为八级。”
云楚生点了点头。
就在这时，他发现街道上出现了不少人，这些人如众星拱月的围绕在一位青年身边。
只听他们说着。
“那灵米必定是夏青云公子的！”
“夏青云师兄一定能让九鸣钟响起九次！”
“是啊，一定可以的！”
这些武者窃窃私语。
那青年很是孤傲，他身穿青色衣袍，一双眼眸炯炯有神！
“灵米？”
云楚生听到这话，眼眸微微一亮。
这灵米乃是稀罕米饭的食材，是稀有食材，若能获得灵米，便能获得奖励！
他打开系统画板，点击魔厨任务那里，然后直接寻找了一下。
就发现寻找稀有食材灵米的任务。
他直接点击接受。
“叮！获得寻找稀有食材灵米的任务，任务完成，可获得奖励刀工2亿，厨艺2亿，经验2亿，魔厨币2亿！”
系统的声音回荡在云楚生脑海之中。
“宋不缺，我去试一试！”
云楚生说道，便朝着前方走去。
很快，他的身影便出现在了一块空地上，此刻，四周有不少的武者。
在这块地上有着九口大钟，形成一个圈，摆放在地上！
此刻，一位老者踏在虚空之中，他右手抬起，只见一粒拇指大小，闪烁着精光，晶莹剔透，宛若天然雕琢的东西浮现在众人的视线之中。
不少人看到这一粒灵米，双眼齐齐发光！
这灵米对于那些炼神境九重武者突破大有作用！
灵米能够聚集着天地间的灵力。
武者吸收后，突破炼神境九重的概率会大大提升。
所以，东灵宗不少弟子都很眼红这一粒灵米，若能得到，便有很大的机会炼神入丹了！
“大家都知道，炼神境之后的修为便是人丹境，地丹境，天丹境了，每一大境界又划分为九重！此乃武道的第三步！”
“能够炼神入丹的武者很少，想要提升概率也是有不少的方法，其中之一便是借助这灵米！”
“本长老现在宣布，只要能够让这九口钟同时响起声音者，便能获得这一粒灵米！”
这位身穿红色衣袍的老者淡淡地开口道。
不少人听到这话，都极为激动和兴奋。
“谁先来？”老者看着四周，也不知他在打什么主意，道。
“我来！”
这时，那位被众星捧月的倨傲青年开口道，他跨出一步，直接走了过去。
“你只能使用一招，要在一招之内让这九口钟齐齐响起！”老者重重地说道。
“好！”
倨傲青年点了点头，拍了怕自己的胸膛，道：“放心吧，看我的！”
听四周人的话，云楚生就知道了这倨傲青年的身份了。
此人名为宁商，据说是新生之中顶尖天才！
他跨出一步，快速地施展了一招，双手成拳，直朝前方大去！
一拳红出，竟然是出现了九道拳影。
“九拳破龙！”
有人看到这一幕，失声道：“这是宁家的核心拳法，九拳破龙！”
一道道拳影快速前去。
轰！
顿时，一道惊天动地的钟鸣声响起。
然而，他这一拳只是让八口大钟响起罢了！
云楚生看到这一幕，眼眸闪烁，直接问系统：“系统，该如何让这九口大钟齐齐地响起？”
“简单，直接施展神级战技・拔刀术，产生出刀吟来，让刀吟和这些钟鸣产生共鸣！”系统回答道。
“好！”
云楚生听闻，眼眸直接亮了一亮，点了点头。
“哎！失败了！”
“下一位！”老者说道。
“我来！”
云楚生自告奋勇地喊道，然后跨出一步。
不少人看见这一幕，皆是一脸懵逼了。
“这家伙谁啊！不认识啊！”




第四百二十八章 三秒
 

“你认识这家伙吗？”
“不认识，你呢？”
“我也不认识！”
“连宁公子都无法做到，他就认为自己能做到？简直是白日做梦！对自己也太自信了吧！”
“这不是自信，这是自负！”
不少人窃窃私语，看向云楚生的目光都带着玩味，都不相信后者。
云楚生懒得理会这些武者了，他纵身一跃，来到了空地上。
“你准备好了吗？”
踏在虚空中的老者看向云楚生，问道：“要是准备好了，那就开始吧！”
“好！”
云楚生点了点头，看着环绕在自己身边的九口大钟，然后，他左手抓住刀鞘，做出了拔刀的姿态。
不少人看到这一幕，皆是愣住了。
这家伙想干什么？
在施展神级战技・拔刀术之前，云楚生的眼神变了，他变得犹如是一柄锋芒毕露的刀，似能斩碎天地！
“嗯？这小子的拔刀术好惊人！”
那位身穿红袍，踏在虚空中的老者见到这一幕，眼眸当场亮了起来，嘀咕道：“只是不知道他能否让九口钟齐齐地响起来了！”
“神级战技・拔刀术！”
就在这时，一道低沉的声音从云楚生喉咙之中滚动出来，紧接着，手中的冰火古刀直接抽了出来。
一道骇然的剑芒一闪而逝。
伴随的是一道刀吟，嗡嗡作响，顿时，四周的钟鸣猛地响彻了起来。
九道钟鸣齐齐地响起，回荡天地！
不少人听到这声音，心神狂颤，纷纷骇然地看着那道身影，眼眸之中浮现出了难以置信之光！
“什么？”
红袍老者眼眸闪烁，精光爆闪，盯着云楚生。
“小家伙，你叫什么名字？”他激动无比地说道。
“云楚生。”云楚生说道，他看向悬浮在老者手掌心处的灵米。
“云楚生！”
红袍老者眼眸闪烁，然后知道云楚生在想些什么，将灵米递给云楚生，紧接着说道：“小家伙，你跟我来！”
说着，他直接拉着云楚生的手走了过去。
这里面果然有别的事情啊！
云楚生一早就想到想要得到那一粒灵米并不是一件简单的事情。
“叮！寻找稀有食材灵米任务完成，获得奖励刀工2亿，厨艺2亿，经验2亿，魔厨币2亿！”
此刻，系统的声音回荡在云楚生脑海之中。
在老者的带领下。
云楚生来到了东灵宗的某山庄后院。
此刻，在这里，站着三人，有两人都是老者，其中一人有着一头花白的头发，另外一人则是身穿金色衣袍。
他们正满意的凝望身前一名少年修炼。
这位少年的修为不错，达到了炼神境九重中。
在他的四周有着九口大钟。
少年纵身一跃，便是来到了期中，然后手中的剑朝着前方一挥。
顿时，一道骇然的剑气激荡出来，落在了四周的那九口大钟上！
紧接着，这九口大钟齐齐地响起，回荡天地。
“好！”
两位老者见到这一幕，纷纷叫好，沧桑的脸上浮现出了满意之色，对于少年，他们都感到满意。
这时，云楚生跟着红袍老者走了过来。
“老赵！不用找人了，我们已经找到了！”
那位身穿金色衣袍的老者靠在藤椅上，笑着开口道。
“哦？”
“找到人了？”
老赵一愣，然后抬着头，看着前方的那位少年。
“郑田，你再让这九口钟响起声音来！”金袍老者笑着说道。
而此刻，老赵站在一边，掐着手指，竟然在算数。
“好！”
郑田点了点头，随机，身形便是一跃，直朝前方而去，手中的利剑直接挥舞了起来，朝着四面八方而去。
唰！唰！唰！
一道道剑气激荡开来。
一剑划去！
约莫三秒的时间，四周响起了一道道钟鸣声，不绝于耳！
“三秒！”老赵掐指一算，淡淡地开口道。
“对的，三秒！这已经够快了吧！”那位头发花白，有着一双浑浊眼眸的老者开口道。
“不！”这时，老赵笑了笑，然后拍了拍站在他身边的云楚生，道：“你去试一试！”
“有好处吗？”无缘无故被老者带到这里，云楚生觉得有些无语，他看着老赵，问道。
“先试一试，要真有好处，少不了你那份！”老赵吹着胡子，瞪着眼睛，看向云楚生。
“好了！”
云楚生点了点头，下一刻，他身形便是一颤，直接飞到了那边，然后再度施展了神级战技・拔刀术！
“嗯？”当看到云楚生做出拔刀的姿势，那两位老者的目光顿时亮了起来，璀璨如星辰：“这家伙的拔刀术姿态好标准！”
“是啊！”
“我看就连狂刀也无法做出类似他这样的拔刀姿态啊！”
这两位老者皆是震撼地看着云楚生。
唰！
这时，云楚生直接抽出了冰火古刀，顿时，骇然的刀芒一闪而逝，紧接着，一道刀鸣响彻天地。
随后，四周那九口大钟猛地响起，回荡天地。
“一秒！”在云楚生施展神级战技・拔刀术的时候，两位老者都在算着。
“不！不对！不用一秒的时间！”
那位身穿金色衣袍的老者惊呼一声，更加骇然地看着云楚生了。
下一刻，两位老者竟然齐齐地出现在了云楚生身前。
“小家伙，你可以叫我老金！”
身穿金色衣袍的老者开口道：“我们邀请你前往东灵秘境中！”
“我呢？”
这时，身后，那位少年听到这话，直接愣在了原地了。
原本是他跟着这三位老者一起前往东灵秘境中，但现在却变成了别人。
而且这个人修为不如他。
他能服气吗？
“抱歉，我们不要你了！”老金开口道。
“你的速度比他要慢了！”身边，那位有着浑浊眼眸的老者叹气道。
“没办法，我们只有一个名额！”老赵说道。
“我不服！”郑田怒吼道：“虽说我刚才的速度是比他慢，但是我的实力远在他之上，别忘记了，我的修为好歹在炼神境九重中，我跟着你去，我自己也有实力自保，但他不一样，他的修为只是在炼神境五重！”




第四百二十九章 东灵秘境
 

“他跟你们去就是一拖油瓶！”
郑田说道。
谁说不知道那东灵秘境是什么地方，但从郑田紧张的神色就可以看得出来，那东灵秘境必定是一处不俗之地！
既然如此云楚生那就会去！
“谁说我是拖油瓶的？”
“虽说我修为不如你，但是我的实力远在你之上！”云楚生瞥了郑田一眼，不客气地说道。
“哦？”
郑田听到这话，眼眸直接锐利了起来，眼缝之中爆闪着寒光，盯着云楚生，面带不善地说道：“真是自大了！既然如此，我向你挑战，你敢还是不敢？”
他气势十足！
他是东灵宗的精锐弟子，神色孤傲。
“来吧！”
云楚生淡淡地开口道。
“你出手吧！”
郑田垂手而立，淡淡地开口道，声音之中透着不屑。
“嗯？”云楚生眉宇轻轻一挑，看着前方少年那一副懒散，一点都不认真的样子，道：“你什么意思？”
“直接出手吧！我的实力，你可看不懂！”
郑田摆了摆手，孤傲地说道，根本就没有将云楚生放在心头上，也根本没有认同云楚生。
云楚生眯了眯眼睛，看着郑田，随后右脚跨出一步，直接施展了神级战技・瞬步！
顿时，他的身形咻地一声消失在了原地，随后，他右手成掌，朝着前方拍去。
“神级战技・血海掌！”
低沉的声音从他喉咙之中滚动出来，旋即，一掌落下去。
郑田的面色直接变了，整个身形宛如炮弹一样飞了出去。
刚好，他的身形坠落在了池塘中，噗通一声。
“你卑鄙！”他湿漉漉的身子自池塘中爬了起来，又狼狈又气愤地看着云楚生，颤抖地手指着后者，道：“你太卑鄙了，竟然趁我不留神的情况下出手！”
他咬牙切齿，心中很是不服气。
“呵呵！”
对此，云楚生呵呵一笑，犹如看白痴般地看着郑田。
听到这嘲讽的笑声，郑田的脸皮不停地抽搐着，气得脖子都粗了，脸上都浮现出青色的筋脉来，脸色一阵涨红，喝道：“刚才的不算，重新来！”
云楚生淡淡地看了对方一眼，摆了摆手：“算了，你不是我的对手！”
他刚才都没有出全力呢，要是出全力，眼前之人一定不是他的对手。
“竟然敢小瞧我！”
郑田听到这话，更怒了，他直接抽出了利剑，朝着云楚生攻击而去，手中的剑不停地挥舞着，顿时，剑影无数，密密麻麻，浩浩荡荡地朝着云楚生而去！
云楚生感受到这一股浓郁的杀意，他直接眯了眯眼睛，眼前之人竟然对他出杀招，实在可恨。
冷哼一声，跨出一步，身形便是一颤，迅速地消失在了原地。
下一刻，他一掌朝着对方的脖子打去！
轰！
直接打晕了郑田。
“现在，还要我证明什么吗？”云楚生抬着头，看着三位老者。
三位老者见到这一幕，皆是惊呼连连，满脸不可思议地看着云楚生，他们没有想到云楚生的实力竟如此的恐怖。
“好家伙！实力竟如此恐怖！”老赵开口道，看着云楚生。
“我看就他好了！你们两人怎么说？”他看着身边的两位老者。
两位老者眼眸之中也是浮现出了震撼之光，皆是骇然地看着云楚生，然后重重地点了点头，异口同声地说道：“同意！”
“去东灵秘境吗？”云楚生问道。
“对！”
“现在就走！”
老赵等人开口道。
其中，老赵吹了一个口哨。
只见，在湛蓝的天空之中，一头巨大的金鹏朝着这边飞来，扇动着金色的翅膀，在虚空中划过一道低沉的破风声。
很快，这头巨大的金鹏便是降落在地！
“老赵，你带着他！”
身穿金色衣袍的老者开口道，然后御剑而行。
身边，那位有着一双浑浊眼眸的老者也是跨出一步，行走在虚空之中，朝着前方而去！
“小家伙，我们坐上去！”老赵开口道。
“好！”
云楚生点了点头，纵身一跃，便是来到了金色大鹏上。
一路前进，放眼望去，一片山脉映入眼帘。
山脉之中，云蒸霞蔚，时不时地响起妖兽的嘶吼声，不绝于耳！
很快，他们便是来到了一片废墟之中。
只见在前方有着一扇大门。
大门前有着九口巨大的钟。
这九口大钟可是比之前的还要大。
还有在这里站着不少人，看样子是来自别的势力。
“东灵域中有三大宗派，分别是东灵宗，天玄宗以及山仙宗！”此刻，老赵对着云楚生开口道。
“东灵秘境开启需要将这九口大钟响起！”
“所以我们需要你快速地让这九口大钟响起，时间越慢越危险！”
老赵简单地跟云楚生说明了情况，然后走在草地上，接着开口道：“现在靠你了！”
云楚生点了点头，按照老招所言，这东玄秘境之中有着不少的宝物等等。
东灵秘境是前不久被三大宗派的人共同发现。
于是，三大宗派皆是派人前来。
秘境危机重重，人数越多，危机就越大，这是常理。
所以，各大宗派都只派出四人来。
“东灵宗的人来了，他们的任务便是去寻找能够让这九口大钟响起的武者！那家伙不会就是吧？”
想要开启东灵秘境，除了需要激响九口大钟外，还需要寻找一头强大的妖兽以及一件八玄品质的武器！
三大宗派的武者分工合作，东灵宗就负责去寻找能够让眼前这九口大钟响起的武者，天玄宗的武者负责去寻找一头强大并且具备龙血的妖兽，而山仙宗的武者就需要去寻找一件八玄品质的武器。
现在，天玄宗的武者已经找到了一头强大并且具备龙血的妖兽。
只见，一个巨大的铁笼子里面装有一头类似蜥蜴般的妖兽，他有着一条龙尾，上面密布着金色的鳞片，在阳光下折射出冰冷的光泽来，寒光闪烁。
另外一边，一道倩影手握着一把长弓，那是一件八玄品质的武器，散发着骇然恐怖的气息。




第四百三十章 寻找食材
 

显然，天玄宗和东灵宗都完成任务了，接下来就看东灵宗的武者了。
四周的武者都用一副怀疑的目光望向云楚生。
“你说他行吗？”
“他能让这九口大钟同时响起吗？”
“我觉得不能！”
四周武者窃窃私语。
“小家伙，看你了！”
老赵看着云楚生，道。
“好，放心！”
云楚生说道。
“记住要使出全力，你看见那两头石狮子吗？若你无法快速地让九口大钟同时响起，那么这两头石狮子就会变为活物，来咬你！”
老赵面带凝重地开口道。
“好，没事，放心，包在我身上！”云楚生淡然地开口道，抬着头，看着前方，一双眼眸闪烁着精光。
不过，就当他要进去的时候，人群之中，一道不屑的声音猛地响起。
“我看算了，还是我来吧！就他这样子，去了也是找死！”
然后，也不管云楚生的想法，整个人宛如是一道利剑猛地朝着前方冲去。
在冲去的时候，那两头石狮子眼眸闪烁着猩红之光。
“快！”有人喊道。
五秒之后，若他无法在一招内让那九口大钟都响起声音来，那么将会遭受到这头石狮子的无情追杀！
“唰！”
他一招打了出来，落在前方。
然而，九口大钟中只有三口响起来，其余的都没有响起。
“吼！”
前方，那两头石狮子低吼一声，整个身形化为一道残影，直朝那道身影而去。
那道身影无法避开，整个大腿都被咬下一大块血肉。
“啊！啊！啊！”
凄惨的叫声回荡在整个天地间。
一位来自天玄宗的武者赶紧地跑了过去，自空间戒指中取出了一枚丹药，快速地喂给那位青年口中，然后满脸怒意地看着云楚生：“都是你，要不是你，我师弟怎会受伤！”
云楚生一脸懵逼！
我靠，这都怪我？
“是我逼他去的吗？”
他面色不悦地说道。
“你！你这人怎么这样！我师弟见你垃圾，去了送死，便替你去，你现在却在这边说风凉话！你的心未免太冷了吧！”
满脸络腮胡的天灵宗弟子冷冷地开口道。
“第一，对于他的伤势，我表示同情！”
“第二，我没有说我不去，是他擅自主张，擅自认为我不行！”
“第三，你现在看一看我到底行不行！”
云楚生冷冷地开口道，每说一句话，气势便大涨，到了最后，他身形一颤，直接出现在了前方那片空地上！
“老赵，这是你们找来的人？这小子区区炼神境五重的修为也敢说出这么大言不惭的话来？”此刻，一位天灵宗的长老走了过来，满脸不屑地开口道。
对此，老赵轻轻一笑，道：“你认真看下去吧，好戏就要开始了！”
“哦？是吗？”
天灵宗的这位老者摸了摸雪白的山羊胡，盯着前方那道身影，眼眸之中精光爆闪，道：“那就拭目以待吧！”
此刻，不少人都在看着云楚生。
云楚生站在空地上，四周有着九口巨大的钟，每一口钟都有着十丈，并且上面刻着龙，栩栩如生。
他站在原地，左手握着刀柄，下一刻，直接拔了出来。
“神级战技・拔刀术！”
低沉的声音从他喉咙之中滚动出来。
下一刻，一道极为骇然的刀芒一闪而逝，与此同时，一道刀吟回荡天地间。
顿时。
周围的九口大钟齐齐地发出了钟鸣声，回荡四周，不绝于耳。
轰！轰！
前方，那两头石狮子愤怒地吼道，纷纷喷出一团火球。
两团火球直接飞到了前方那扇大门之中。
紧接着，紧闭的大门缓缓地打开了，并且随着打开，一道璀璨耀眼的光芒从中散发出来，刺得人们眼眸都无法睁开了。
“成功了！”
“他成功了，竟然成功了！”
“快点祭献妖兽和八玄品质的武器！”有人喊道。
很快，一头妖兽和八玄品质的武器直接扔了出去，落在前方，顿时，那道光芒更加璀璨耀眼。
“快进去！”
一道道身影快速地进去。
“小家伙，一起吧，我们罩你！”老赵对着云楚生说道，然后直接按在云楚生肩膀上，两道身影快速地冲了过去。
那位身穿金色衣袍的老者和双眼浑浊的老者都冲了过去。
云楚生眼眸闪烁了一下，嘀咕道：“想不到这东灵秘境是一块美食特殊之地。”
他之前去的时候便打开美食地图，结果就发现这块东灵秘境是一块美食特殊之地。
按照系统所言，但凡是金色的广点，都会有上等的食材。
只要云楚生找到这些食材，就能够获得系统给与相对应的奖励了，当然奖励都是魔厨币，这也是他赚取魔厨币最快的方法了。
所以，他很激动。
一行人直接前进，进入到了东灵秘境中。
“小家伙，这里危机重重，你要是遇到什么危机，便摇晃一下这个铃铛！”老赵对着云楚生说道，将银色的铃铛交到云楚生手中。
“好！”
云楚生点了点头，他正打算独自一人前往。
“秘境之中有上古时期强者留下来的宝物！有功法武技灵宝之类的！”说完这话，老赵便朝着前方快速而去，看他这样子，似有什么重要的任务正在等待着他去做。
云楚生眼眸闪烁，看着下方。
这是一片巨大的废墟，很大，足足有数十公里方圆。
从四周的建筑物来看，这里以前应该是一座巨大的城池。
在废墟的四周有着成片的山脉。
云楚生走进废墟之中，朝前一看，就发现在前方有着一具被砖瓦半掩的铜馆。
他直接打开铜馆，发现里面竟然是有着好几粒灵米。
下一刻，他大袖一挥，直接取走了这些灵米，然后进行祭献，唯有在美食特殊之地寻找出来的上等食材才能祭献给系统。
顿时，脑海之中响起了系统奖励的声音。
“叮！你获得一亿魔厨币！”
“叮！你获得八千万魔厨币！”
“叮！你获得九千万魔厨币！”
云楚生听到这声音，眼眸微微发光。




第四百三十一章 碧金兽
 

东灵秘境。
云楚生一路寻找食材，一路祭献，脑海中响起了系统悬赏的声音。
“叮！你获得一亿魔厨币！”
“叮！你获得两亿魔厨币！”
“叮！你获得三亿魔厨币！”
云楚生对于其他的宝贝完全没有兴趣，他只去寻找上等食材。
不同的食材对应着不同的魔厨币。
越是高等的食材，那么祭献后，所兑换出来的魔厨币就越多。
云楚生决定去寻找那些特别高级的食材了。
这需要他自己去寻找，不能依靠系统。
“快去，那里有头变异的碧金兽！”
这时，他听到四周的声音，眼眸微微一亮。
变异妖兽？
这绝对是好食材！
若能祭献，不知能有多少魔厨币？
如此想着，云楚生直接施展了神级战技・瞬步，身形一颤，朝着前方爆闪而去。
这是一片奇怪的区域，土地呈黑色，很是肥沃，四周长了不少高大的树木，形成一片树林。
山石凌乱，地势复杂。
云楚生走了进去，便感受到在前方有一股厚重而又诡异的气息。
此刻，不少人都对着那头血红色的妖兽形成包围。
这头妖兽的体型比较大，有着四只强劲有力的腿，全身毛发呈血色，有着一双金色的眼眸。
这头妖兽类似于狼，四爪锋利，有着一条长长的尾巴，此刻，正高高地耸起。
这便是碧金兽！
来到这里的有天玄宗和山仙宗的小辈。
眼前这头碧金兽的修为刚刚炼神入丹，在人丹境一重！
四周有四人，三男一女。
四人对着碧金兽展开攻击！
战斗在这一刻猛然开始。
绚丽而又强悍的攻击在下一刻爆发出来，如山如海！
然而，那头碧金兽太强了。
面对四人的攻势，碧金兽丝毫不处在下方！
轰！
不多久，四人噌噌噌地退后了数步！
“这头碧金兽好强！”
那位妙龄女子开口道。
不过，就在这时，一道骇然的刀芒朝着这边划过，直接落在了碧金兽身上！
轰！
在碧金兽的身躯之中多出了一道刀痕。
“吼！”碧金兽愤怒地吼道，声音震动天地！
云楚生快速地而来，他手握着冰火古刀，朝着前方猛地砍去！
“那小子好强大！”
“是好强啊！”
云楚生直接将碧金兽的一腿砍了下来，然后直接祭献！
“叮！你获得十五亿魔厨币！”
这时，系统的声音回荡在云楚生脑海中！
“我去！”
云楚生听到这话，眼眸直接亮了起来，这头变异碧金兽也太值钱了，一条腿就价值十五亿魔厨币啊！
“这头碧金兽浑身上下都是魔厨币啊！”他感叹连连，更加卖力地朝着前方挥去。
四人一脸懵逼，他们看见一位少年正手握一把巨刀，不停地朝着碧金兽砍去，那样子就仿佛在砍食材一样。
“这位仁兄也太牛逼了！”
一位青年看到这一幕，满脸震撼地开口道。
身边的几人也都很震撼地看着云楚生。
“叮！你获得十五亿魔厨币！”云楚生又将那头妖兽的大腿砍了下来，脑海之中响起了系统的声音。
“这样赚取魔厨币会很快！”云楚生嘴角边噙着一抹笑意来，再度冲了过去！
很快，他直接将那头妖兽解决掉了。
总共获得了六十亿的魔厨币。
云楚生做完之后，倒也没有停留，直接纵身一跃，离开此地，去寻找别的食材了。
对他而言，现在最关键的就是寻找食材，来赚取足够多的魔厨币。
魔厨币实在太关键了。
提升神级战技需要用到魔厨币，购买魔厨商城中的东西也需要魔厨币，魔厨抽奖也是需要用到魔厨币。
在这期间，云楚生不去寻找什么武技之类的，就单纯地去找食材，然后祭献食材给系统，获取魔厨币。
时间流逝。
一天的时间过去了。
他现在系统中的魔厨币高达两百亿了。
“先提升一下神级战技吧！”他嘀咕道。
现在的神级战技等级全部是十五级，每提升一级都需要耗费大量的魔厨币了，并且越往上修炼，魔厨币消耗得就越多！
而且，这些天来，云楚生脑海之中也是在不停地响起了系统的声音。
显然，宋不却正在灵膳酒楼的二楼中不断地厮杀妖兽。
不过，现在这种系统奖励经验的声音停止了，也不知道宋不却出了什么问题？
“叮！灵膳酒楼食材场所守护一个月的任务食材，食材场所自动关闭！”就在这时，云楚生脑海中响起了系统的声音。
“奇怪，究竟发生了什么事情？”
云楚生眉头一皱。
然后，他将神级战技全部提升到二十五级中。
姓名：云楚生
级别：炼神境八重（0／18亿）
物品：冰火古刀，如来降世卡
技能：神级战技・拔刀术（25），神级战技・瞬步（25），神级战技・绝对防御（25），神级战技・烈阳一指（25），神级战技・血海掌（25），神级战技・神速拳（25），神级战技・神象踏（25），神级战技・虎啸龙吟（25）神级战技・刀光雷啸（25）
刀工（决定刀法）：五玄刀工（12／30亿）
厨艺（决定身体素质）：五玄厨艺（12／30亿）
魔厨商城：已开启
灵膳阁：已开启
美食灵阵：已开启
食材场所：已开启
魔厨抽奖（25级）：0次
魔厨任务：已开启
魔厨币（可购买魔厨商城）：50亿
提升完毕后，云楚生全方面都有了不小的提升。
一天之后。
东灵秘境之旅结束。
云楚生重新地回到了东灵宗中。
他直朝灵膳酒楼而去。
很快，他就看见了贾正义了。
此刻贾正义面色很慌张，很担忧。
“怎么回事？”
云楚生问道。
“云老板，你可回来了！宋不缺不久前去修炼塔修炼，结果不知那修炼室是曹飞的，然后被曹飞打伤了，现在正在治疗！”贾正义快速地开口道，将事情的来龙去脉告诉了云楚生。
云楚生直接眯了眯眼睛，眼缝之中爆闪着寒光。
按照贾正义所言，宋不缺根本没有做错什么。
修炼塔中的修炼室本就是公共场所，并非是私人的！




第四百三十二章 算账
 

“我了解了！”
云楚生快速地朝着房间而去。
房间里。
一位少年正躺在大床上，他伤势很严重，胸骨都断裂了不知道多少，内脏受损，此刻，他昏迷不醒。
一位老者正为其把脉。
“好好看着他。”
云楚生说道。
“好的！”贾正义用力地点了点头，然后看向云楚生，问道：“云老板，你这是要去哪里？”
“算账！”
云楚生冷冷地开口道。
随后，他转身离去。
……
东灵宗很大，占地面积很广，在中间坐落着一座高达九层的高塔。
这座高塔，为修炼之塔，连接灵脉。
武者在这里修炼可以达到事倍功半的效果。
特别是在第九层中。
在那里修炼一天便等于是外界的九天。
不过，在第九层中只有三间修炼室，每一间都极为珍贵。
此刻，云楚生站在了修炼塔的下方，仰头看着那座壮阔的修炼塔，想到之前打听的消息，嘀咕道：“这座修炼塔的下方有着一巨大的灵脉，也真是因为这条灵脉，使得这座高塔有着源源不断的灵气！再加上特殊的灵阵，这就让每一间修炼室的灵气浓厚程度增加数倍，在这里修炼就能达到事半功倍的效果了！”
“而最有效果的是修炼塔的第九层，不过只有三间，虽表面上说是公共的，但却是被东灵宗的几个派系占有，只有这几个派系的武者才能去修炼。”
“宋不缺不知情况，去了其中一间修炼密室修炼，结果被一个名叫林天的家伙打成重伤，如今昏迷不醒！”
“可恶！”
云楚生咬着牙齿，然后直接走进修炼塔的大门中。
他一路前进，一路询问。
“林天何在？”
“他现在在修炼密室中修炼，在第九层的第二个修炼密室中！”有好心人说道。
云楚生得知消息后，直朝第九层而去！
第九层中，空间不大，前方只有三间修炼室。
其中三间修炼室都关闭着的。
四周并没有什么人。
云楚生静静地坐在了第二间修炼密室中，他看着前方，直接施展了神级战技・虎啸龙吟。
如今的神级战技・虎啸龙吟达到了二十五级了，威力比之前更高。
“林天，你给老子我滚出来！”
那道声音只在修炼室中响起。
此刻，修炼室中。
林天正专心修炼，忽然，一道如虎宛龙般的恐怖声音猛地响起，回荡天地。
噗！
那道声音实在太恐怖了，林天本在突破修为，可刚好那道声音滚滚响起，宛如雷鸣般的声音，在他耳膜之中炸响。
“是谁！”
他面色阴沉，一双眼眸爆闪着杀机。
轰！
一间修炼密室的石门缓缓地打开。
一道冷漠而又肃杀的声音从修炼密室之中缓缓传出。
“是哪一个王八蛋找我，不懂规矩吗？简直找死！”
声音落下，一道霸道的身影从修炼密室之中缓缓地走了出来，他面色极为不善地盯着云楚生，眼眸之中绽放出一股冷意来。
“你便是林天？”
云楚生眯了眯眼睛，盯着前方之人，冷漠的声音随之响起：“便是你将我的店小二宋不缺打成重伤？”
“是，又怎样？”
林天嘴角翘起，冷漠地开口道。
“不怎样，打你，打到你残废为止！”云楚生眉头一挑，眼中闪过一丝邪魅的笑容，下一刻，脚步朝着前方一跨，顿时，一股冷漠至极的气息瞬间爆发出来，疯狂地扑出，压迫在了林天身上。
感受到这一股恐怖的压力，林天浑身猛地一颤，脸色聚变。
噗！
就在这时，一道拳头直接朝着他脸上打去！
他的整个身躯直接被打飞了出去，重重地落在了地上。
这林天的修为在人丹境一重中，然而，他刚才突破之时受到云楚生的干扰，身受重伤，根本不是云楚生的对手！
“神级战技・神速拳！”
如今的神级战技・神速拳被云楚生提升到二十五级。
这就代表云楚生每一秒都能够挥出二十五拳来，而且每一拳都携带着惊人的能量。
虚空之中出现了无数道拳影，每一道拳影都携带着惊人的能量。
砰！砰！砰！
林天整个人被打成重伤，被打得鼻青眼肿，口中鲜血不停地吐了出来。
看这样子，林天现在已经是个废物了，从此以后再也无法修炼。
“欺我店小二者便是这个下场！”
云楚生冷冷地开口道，就要转身离开此地，可这时，那第一间修炼室和第三间修炼室齐齐地打开了石门。
紧接着，两道身影见到这一幕，眼眸闪烁，快速前来。
“林天！”
两人面色皆是一变，想不到林天被人打成这样。
“你是谁？”
“为何要打我圣天党的人！”
“你太过分了！”
“你敢得罪我们圣天党的人！有种报上姓名！”两位武者皆是一脸怨毒地看着前方的少年。
忽然，那少年缓缓地转身，他目光极其平静地扫了这两位武者一眼，然而就是这道平静的目光让得这两人心神都忍不住颤了一颤。
那道眼神看上去平和，但给人的感觉就好像是一柄锋芒毕露的绝世利剑，似能刺破整个苍穹。
“我叫云楚生，不服，可以找我！”
说完这话，他转身离去。
两位武者听到这话，心神狂颤，身躯都在颤抖着。
这家伙也太嚣张了！
他难道不知道圣天党吗？
“云楚生！”两人互相对视一眼，将这名字暗暗地记了下来，敢挑衅圣天党的人可不多。
云楚生离去后，修炼塔的第九层中，人忽然变多了起来。
这些人全部是圣天党的武者，当看到下方那具浑身鲜血淋淋，被打成残废的林天后，他们的目光都不好。
而这时，忽然，一道阴冷的身影踏着阶梯，缓缓地走到了修炼塔的第九层中。
随便扫一眼，他就看见了倒在地上浑身鲜血淋淋的林天，他的面色在这一刻陡然阴沉了下来，一双眼眸闪烁着着冰冷的光芒，杀意在这一刻直接爆发。
四周不少人看着这道目光，身影皆是一颤。




第四百三十三章 凉拌乌冬面
 

四周的武者远远地让开，皆是用畏惧的眼神看向那道身影。
林血燃，在东灵宗所有弟子中，他有很大的名气，他目前的修为在人丹境五重中，实力非凡，战力恐怖。
他除了是林天的亲哥哥外，还是圣天党中的高层人员，地位很高。
东灵宗中党派不少，其中，圣天党极其出名和强大，在整个党派中，整体实力可以进入前三中！
并且，圣天党中的帮主自称是圣子，他的实力很恐怖，是东灵宗十大天骄之一。
“是谁做的？”
林血燃问道，他的语气在这一刻忽然变得平静了下来，然而越是平静就越让人感到畏惧，心神颤抖。
“云楚生！”那人走到林血燃身边，开口道。
林血燃转身离去，没有说任何威胁的话，拖着云淡风轻的脚步，缓缓而去！
……
灵膳酒楼。
云楚生在做着一道菜品。
这道菜品名为凉拌乌冬面，是一道九级的菜品，解锁需要花费九千万魔厨币。
菜品：凉拌乌冬面（九级）
所需食材：乌冬面，黄瓜，西红柿，香菜等
主要功能：可治疗炼神境级别以及以下武者的所有伤势！
云楚生自然是要为宋不缺做这道菜来。
“小红，不准让任何人打扰我！”
云楚生直接拿出了十亿块天灵石，然后直接投入到了小红身上。
顿时，小红的身躯猛地绽放出了红色之光，一双眼眸都在吞吐着猩红之光，发出了机械般的声音：“是！”
“宿主，需要注意的是，小红是还是有上限的，他的上限和你店铺的等级有关，现在，他最多可以战胜炼神境九重级别的武者！”这时，系统的声音回响在云楚生脑海中。
“好！”
云楚生点了点头，看来，还是需要尽快地提升店铺等级。
想要提升店铺等级，那就需要大量的人气。
人气对于云楚生来说显得很重要。
贾正义现在在照顾宋不缺。
云楚生准备做凉拌乌冬面。
他先将黄瓜洗净，用刀背把黄瓜表面的刺刮一刮，切成薄片，再切成细丝，然后将西红柿切片。
水烧开后放入乌冬面，煮了一会的时间，将乌冬面捞出来，过凉水，然后将把所有的食材都放在一个大碗中，不断地拌匀！
这道凉拌乌冬面就这样大功告成了。
云楚生朝着宋不缺的房间而去，递给贾正义，道：“你去喂他！”
“好！“贾正义点了点头。
此刻，灵膳酒楼的外面比往常多出了不少人，要知道平日，人流远没有今天这么大。
这些人大部分是来自圣天党的，还有一些是别的势力，来此看戏的。
“你听说了吗？这家酒楼的老板昨天将林血燃的亲弟弟暴打了一顿，打成重伤，几乎残废，我看他今天一定会被林血燃打成残废的！”
“我觉得也是！”
外面响起声音来。
而此刻，云楚生在灵膳酒楼的一楼中。
他看着外面的武者，眉头一皱，他知道有人来找麻烦了。
但他毫不畏惧。
这时，不远处响起了一阵喧哗的声音，紧接着，不少人皆是抬着头，看了过去，只见一道身影缓缓地前进。
这是一位青年，他的脚步并不快，但却很平稳，很快，他便是走进了灵膳酒楼中了。
“便是你伤了我那可怜的弟弟？”
林血燃开口道了，他的语气平淡，只是声音之下隐藏着森然的杀机，让人心神不由地一颤。
“是！”云楚生不卑不亢地说道：“他蛮横无理地伤了我店小二……”
可不等云楚生说完，林血燃便是对着后者做出了一个割喉的动作，还极为挑衅地说道：“你的命，我要了！”
随后，他大袖一挥。
一道飓风猛地席卷而来，只见四周的桌椅在下一刻齐齐地破碎掉了，化为木屑！
云楚生见到这一幕，直接眯了眯眼睛，眼缝之中爆闪着寒光。
身边，小红眼眸爆闪着猩红之光，下一刻，便是宛如利剑般朝着前方飞了出去。
“哼！”
林血燃冷哼一声，直接右手成拳，朝着前方轰去！
小红同样是抬起右手，成拳，朝着前方轰去！
轰！
两道拳影在下一刻便是碰撞在了一起。
顿时，虚空中响起了一道低沉的轰鸣声。
小红的身躯宛如炮弹一样飞了出去，这还是他第一次受到如此大的伤害！
“垃圾傀儡！”
“就和你这人一样垃圾！”林血燃不客气地说道。
“林血燃，你弟弟的胆子可真大，竟然敢对我的宝贝徒儿动手！”
就在这时，一道愤怒的声音猛地响起。
只见，一道沧桑的，背负着一把古刀的老者快速地朝着这边走来。
此人，不就是狂刀刀世狂吗？
他刚得知了此事，很是愤怒。
“刀前辈！”
林血燃见到这前辈，立马低着头，恭敬地开口道。
不少弟子也都一脸恭敬地看着刀世狂！
“什么？那宋不缺竟然是狂刀的徒弟！”
“太不可思议了！”
不少人窃窃私语，谁都没有想到宋不缺竟然是刀世狂的弟子！
“事情的经过，我都知道了，是你弟弟破坏规矩在先，修炼塔中的第九层的三间修炼密室本什么时候变成你圣天党私有的了？”刀世狂冷冷地开口道。
“是，是！”
林血燃头皮发麻，后背冒出冷汗来，之前，他气焰嚣张，可现在，他完全没了气势了。
“你来人家这里干什么？”刀世狂瞪着眼睛，看着林血燃，道：“要不是来这里点菜的，就不要打扰人家了！”
傻子都听得出刀世狂明显在偏向云楚生。
有刀世狂在这里，林血燃不敢说什么，只是，他深深地看向云楚生，眼眸深处闪烁着冰冷的杀意！
“我们走！”
林血燃知道今天是奈何不了云楚生了，只能忍气吞声，对着手下开口道。
然而，这时，一道淡漠的声音从云楚生的嘴中吐出来。
“你毁了我的傀儡和桌椅，赔钱！”
“你说什么？”听到这话，林血燃的脚步直接停顿了下来，眼神直接变得锐利了起来。




第四百三十四章 如来神掌
 

“我说你毁了我的傀儡和桌椅，赔钱，一共是二十亿块天灵石！”
灵膳酒楼中。
云楚生冷冷第看着林血燃，不客气地说道。
然而，林血燃犹如看傻逼般地看着云楚生，心中想到要不是刀世狂在这里，你岂能对我嚣张？
“钱，没有，命有一条，你要不要啊？”
他一脸挑衅地看着云楚生，嘴角边噙着一抹玩味的笑意。
云楚生盯着林血燃，直接施展了如来降世卡。
这一刻，在他的头上忽然绽放出了一道璀璨之光，紧接着，在他的身后出现了一尊佛像，这尊佛像双手合十，面带慈祥。
“如来神掌！”
云楚生右手抬起，朝着前方挥去。
顿时，一道金色的掌印直朝前方拍去。
“竟然敢对我出手！”
林血燃眼眸直接眯了起来，眼缝之中寒光不停地爆闪着，右手抬起，毫不畏惧地拍了下去！
然而，下一刻，他的面色就变了。
对方那一掌的力量实在太大了。
一掌落下后。
他整个身形受到了一股巨大的力量，犹如炮弹一样横飞了出去！
四周武者顿时傻眼了，一脸骇然地看着那被拍飞出去的林血燃。
然后，他们都震撼地看着云楚生。
要知道，林血燃的修为高达人丹境五重，然而，他依旧被云楚生一掌拍飞了！
这让他们很不可思议，难以理解。
即便是站在云楚生身边的刀世狂也很震撼。
“刀前辈，来我这里可是点菜的吗？”云楚生看向刀世狂，微微一笑。
“对，但也是来看我那弟子的！”刀世狂说道。
“宋不缺吗？他不会有事的！”云楚生说道，宋不缺吃了他亲自做的凉拌乌冬面，此刻，宋不缺的伤势应该是迅速恢复过来才对的。
“真的？我听说他的伤势很严重啊！”刀世狂面带凝重地说道。
“师傅！”
这时，楼上响起了脚步声，紧接着，一道身影便是快速地出现在了云楚生等人的视线中。
这不正是宋不缺吗？
“不缺！”
刀世狂一愣，只见宋不缺身上竟然一点事情都没有，生龙活虎，就仿佛之前根本没有受到伤害一样。
他顿时愣住了，道：“莫非是药王来了？”
“没有，我吃了云老板亲自做的凉拌乌冬面后，身上的伤势就没有了！”宋不缺开口道。
“这么神奇吗？”
刀世狂听到这话，直接愣住了。
吃一碗凉拌乌冬面就伤势全好了？
这也太神奇了吧！
“对！就是这样！”宋不缺点了点头，道。
“没事就好！”刀世狂虽说很好奇，但还是点头，道。
“这都多亏了云老板！”宋不缺一脸感激地看着云楚生，道。
“刀前辈，要点什么菜吗？”云楚生问道，眼前之人身份可是很高啊，只要点菜，那么他店铺的人气就一定可以暴涨的！
别忘记了，店铺的人气是可以兑换魔厨币或则是经验的！
目前，店铺的等级为八级。
“云老板，你会做叫花鸡吗？”刀世狂问道。
“当然会！”
云楚生说道。
“那就点一份叫花鸡吧！哦，不，是点两份，一份在这里吃，另外一份打包带走！”刀世狂开口道。
“好，没问题！”
云楚生点头，转身走入厨房时，脑海中响起了系统的声音。
“叮！店铺人气加三百万！”
“我去！”听到这声音，云楚生的眼眸直接亮了起来，璀璨如星辰，他就知道刀世狂在东灵宗的地位很高！
此刻，不少人见刀世狂都去灵膳酒楼中点菜了，顿时，他们面露古怪之色。
“奇怪，我可从未听过刀前辈会对美食感兴趣！”
“是啊，刀前辈平时只喜欢练刀，并不喜欢吃东西，他又不像宗主！”
宗主金天星是货真价实的吃货，这一点，谁都知道。
“难不成这厨子做出来的菜很好吃？”
“再好吃，也没有白长老做的好吃吧！当然，我是没有资格去吃白长老做的美食的！”
东灵宗中除了有吃货金天星外，还有食神白跃长老。
两个人一个负责吃，另外一个负责做美食。
此刻，云楚生丝毫不知道外面的人在讨论，并且不少人得知刀世狂来灵膳酒楼后，一个传一个，很快，越来越多的人来到了灵膳酒楼前。
厨房中，云楚生正在做叫花鸡。
叫花鸡的做法有不少。
现在，云楚生采用面团的方式来完成这道菜品。
他将揉好的面团代替泥巴。
先去食材场所中抓了一头火灵鸡。
火灵鸡是上等的食材，整头鸡时不时地会冒出火焰来，这是灵力外放。
云楚生做的这道叫花鸡还带着治疗暗疾的效果，这是一道九级的菜品，他直接花费九千万魔厨币，解锁了这道菜品。
菜品：叫花鸡（九级）
所用食材：三黄鸡 、荷叶、猪网油、肉丁、虾仁、香菇、笋片、面粉等
主要功能：治疗暗疾，对炼神境级别的武者效果明显
随后，云楚生将火灵鸡洗净，加入盐、糖、料酒、酱油等腌制，在灵力的推动下，腌制的速度很快。
原本是要一个时辰的，现在只需要两分钟即可。
随后，把虾仁、肉丁、香菇、笋片炒成馅心，塞入鸡腹中，再用网油裹住鸡身。
用开水烫过的荷叶包起，将面团放入到荷叶鸡中，进行烤灼。
时间流逝，很快，这道叫花鸡的菜品完成了。
云楚生自厨房中走了出来，将这道菜品拿了出来，一股浓郁的香味顿时弥漫在四周。
此刻，灵膳酒楼外聚集着不少的武者，他们都看向云楚生。
“好香！”
“这是叫花鸡吗？我之前也吃过，香味绝对没有这么浓郁！”
“是啊！”
不少人都走进了灵膳酒楼，去不敢朝着那位置而去。
毕竟，此刻，刀世狂前辈正坐在那里，他看着那叫花鸡，眼眸直接发光，就单单是闻那味道，就让他觉得这叫花鸡一定很好吃。
“前辈，你的叫花鸡做好了，请慢慢享用。”云楚生将装了叫花鸡的盘子放在了桌子上，微笑地说道。




第四百三十五章 叫花鸡
 

“好香！”
看着摆放在盘子上的叫花鸡，刀世狂闻了闻味道，忍不住感叹一声。
就单单是闻那一股香味，便唤醒了他肚子中的馋虫了。
眼前这叫花鸡一定很好吃。
不少人也闻到了这一股香味，顿时，双眼发光地看着那盘叫花鸡。
刀世狂直接吃着鸡腿，吃了一口后，直接对云楚生竖起了一根大拇指头：“好吃！”
“棒！一级棒！哪怕是老白，他都做不出来这味道！”
他对这一盘叫花鸡的评价很高。
“老板，我要点一份！”
“老板我也要一份！”
“叮！店铺人气加一千！”
“叮！店铺人气加一千！”
很快，店铺人气噌噌噌地往上涨。
云楚生笑了笑。
很快，一天的时间过去了。
今天店铺的人气暴涨到三百万。
云楚生直接花费一百九十万，将店铺的等级提升到了十级了。
“是否花费一百万人气重新打造小红？”系统的声音响起在云楚生脑海之中。
“是！”
云楚生眼眸微微一亮，毫不犹豫地说道。
“叮！小红已重新打造出来，目前实力上线为人丹境九重！”
只见在前方出现了一道阵法，随后，一道身影从中缓缓地走了出来。
仔细一看，这不正是小红吗？
……
此刻，刀世狂带着打包好的叫花鸡回到了主殿中。
当宗主金天星和长老白跃一起吃完叫花鸡后，他们都连连感叹云楚生的厨艺了得。
“老白，不是我说，这小家伙做的叫花鸡比你的可要好吃很多啊！”金天星开口道。
“是啊！老夫虽极不愿意承认，但事实就摆在眼前！得找个时间去拜访一下这小家伙了！”白跃开口道，他吃了云楚生做的叫花鸡后，发现自己的厨艺渣得要命啊，和云楚生相比，差距实在太大了。
“我就说了，这小子的厨艺绝对在老白之上！”刀世狂笑着说道，他现在是彻底地被云楚生的厨艺征服了。
这三人越吃越起劲，完全变成了云楚生的忠实食客了。
……
夜晚，皎洁的月亮高高地挂在虚空中。
云楚生刚出去，便听到一道低沉的破风声，抬起头，他就看到高空之中一道身影一闪而逝，速度极快，似朝着东灵宗的某座高塔方向而去。
“嗯？”
云楚生眯了眯眼睛，那人的潜伏手段极为高明，身法也很高明，他全身的气息隐藏起来，和黑夜融为一体！
但可惜，他依旧被云楚生发现了。
“这大晚上的，有人鬼鬼祟祟地进来，究竟是何事？”
云楚生心中升起强烈的好奇。
“云老板，你没事吧！”身后，贾正义走了出来，他发现云楚生的面色不太对劲，便是问道。
“没事，我去看看！”
云楚生开口道，旋即，身形闪烁，朝着那道身影消失的方向追去，直接施展神级战技・瞬步。
现在的神级战技・瞬步高达二十五级，速度自然会比之前快得多。
在前去的过程中，云楚生将全身的气息收敛到了极致，以免被人发现。
他一路跟随，来到了一座殿宇之内，靠在一根大柱子身后。
只听前方传来几道声音。
“混蛋！”
一道愤怒的声音猛地响起：“这点小事，你都完不成，我要你有何用！”
“属下知错。”那被训斥之人声音很小，听得出，他声音中带着恐惧。
“给你五天的时间，迅速地弄好小魔域传送阵！五天后，那老家伙的毒性一定会发作，到时候，我一人便能将他击毙！到时候，整个东灵宗便是我魔人的地盘了！”那道声音冷冷地开口道。
“你下去吧，好好地管教你圣天党的武者，不要让他们再生事情了！”
“是的！”
那人重重地点了点头。
“魔人？想不到圣天党的圣子是一位魔人！”云楚生眼眸闪烁了一下，就要转身冲出去的时候，忽然，一道暴怒声陡然响起。
“什么人？”
听到这话，云楚生心头一沉，知道不妙，赶紧施展神级战技・瞬步，速度加快，身影一纵，朝着前方爆射而去！
“找死！杀了他！”那道声音显得很愤怒。
“给我留下来！”青年冷冷地说道，一剑便刺出，骇然的剑芒在虚空之中划过，刺目的剑芒激射前方，朝着云楚生刺杀而去！
云楚生慌乱之中赶紧施展了神级战技・绝对防御。
在他的身上顿时多出了一道金色的护盾来。
骇然的剑芒落在他身上，使得他身形狂退。
“我去！”云楚生一阵无语，要不是因为强烈的好奇心出来，他怎会落到今天这个地步呢。
他一路前进，忽然发现下方一位老者正在烤着鸡腿，看老者的样子，应该不是泛泛之辈，他赶紧下去。
“前辈！”
云楚生着急地喊道。
“何事如此慌张？”白跃看向云楚生，面带和煦地问道。
“前别，贵宗有魔人！”云楚生当场将之前的事情一五一十地告诉了老者。
“哦？”老者眼眸闪烁了一下。
就在这时，虚空中响起了一道低沉的破风声。
紧接着，一道消瘦的青年身影快速而来。
“就是他！”云楚生指着前方的青年说道。
那青年见到老者后，竟然是单膝跪在地上，恭恭敬敬地喊道：“师傅！”
“师傅？”
听到这话，云楚生一脸懵逼。
我去！
我这是跳入火坑啊！
老者盯着云楚生，眼眸之中爆闪着滚滚杀意，下一刻，他身形一颤，直朝云楚生冲去！
云楚生暗叫不好，这老头子的实力比他高出太多了。
这可怎么躲避！
忽然，他想到了老赵，直接从袖口中拿出了铃铛，摇晃了一下，很快，在前方，便多出了一道身影。
此人自然是老赵！
“云小兄弟，你怎么了？”老赵一出来，便问道。
“魔人，他们都是魔人！”
云楚生开口道。
老赵听闻，朝着前方一看，就发现了白跃和他的弟子圣天明！
“这不是白长老和他弟子圣天明吗？”
老赵眉头一皱，看向云楚生，问道：“你说的都是真的！”
“千真万确啊！他朝你攻来了！”云楚生大叫一声。




第四百三十六章 污蔑你？
 

此刻，白跃眼眸之中浮现出冰冷的杀意，直朝老赵攻击而去，嘴角边噙着一抹冷笑，道：“既然知道了，那就去死吧！”
冰冷的声音从他喉咙之中滚动出来。
“小兄弟！”老赵面色凝重地对云楚生说道。
“你去找宗主金天星！”
留下这句话，他直接和白跃对战了。
此事很关键，云楚生重重地点头，心中也是很无语，怎么自己就攀上了这么一件事情。
真是好奇心害死人啊！
他直接寻找到了东灵宗的宗主宫殿中。
他上来直接说明了来意，说有重要的事情要找宗主金天星。
然后，他便走进大殿中，进来后，他才发现这大殿可比外面看上去的大很多，非常之高，足足有五十米的高度！
四周有着九根惊天柱子。
此刻，在大殿之中站着一位老者，此人赫然是东灵宗的宗主金天星。
咳嗽声时不时地响起。
看样子，宗主金天星患上了暗疾。
云楚生快速地将之前发生的事情一五一十地高速了宗主金天星。
宗主金天星听闻后，脸上浮现出了一抹凝重之色，看着云楚生，道：“嗯，此事我知道了，你可以下去了！”
云楚生一愣，他说道：“现在老赵正和那老头子决一死战，你不去帮忙？”
金天星看向云楚生，忽然说道：“如果你说的属实的话，本宗主一定会严惩白长老的！”
“但如果你污蔑白长老的话，我绝不饶恕你！”
“你不信我？”云楚生眉头一皱，脸色微微沉了沉。
就在这时，两道身影快速而来。
出来的人赫然是白跃和他弟子圣天明！
两人的面色皆是很阴沉地看向云楚生。
云楚生看着这两人，暗叫不妙，心中想到老赵怕是要完蛋了！
“老金，这小子也不知道抽了哪一根筋，竟然污蔑我！”白跃很是气愤地开口道。
“小子，你是什么人？为何要污蔑我？难不成你是魔人？”
白跃眯着眼睛，看着云楚生。
“老白，他竟然说你们是魔人！本宗主岂会相信他的片面之词！想要离间你我之间的兄弟情！本宗主岂会让他如意！”金天星冷漠地开口道。
云楚生眉头一皱，他犹如看傻逼般地看着金天星。
这家伙不相信他就算了，现在还要污蔑他。
这让他无法忍受！
云楚生的脸色直接低沉了下来，摆了摆手，道：“也罢，反正这是你们东灵宗的事情，和我没有一毛钱的关系，我为什么要混进去呢！”
“之前你们在殿宇之中谈论的事情，我可以当听不见！”
“但是，老赵呢？你们将老赵怎么样了？”说到最后一句话，云楚生死死地盯着白跃，道。
“老赵？哼！他被我杀了！”
白跃不屑地开口道。
“嗯？老白，你杀了老赵？怎么回事？”金天星皱着眉头，问道。
“我发现那老招是魔人，便杀了他！”
“这小子和老赵很熟，看样子，他也是魔人！”
“徒儿，杀了他！”
白跃对着身边的青年说道。
“师傅，好，这小子交给我！”
圣天明舔了舔嘴唇，直朝云楚生冲去，一身人丹境九重的修为爆发出来，如山如海。
“你大爷的！我好心跟你说，你不相信也算了，却还要污蔑我！”
云楚生看着前方的金天星，不客气地说道：“活该你有暗疾！”
“小子，敢侮辱宗主，你罪该万死！”
圣天明冷冷地开口道，猛地拔出利剑，朝着云楚生的头上狠狠地劈下来。
“该死！”
云楚生现在的修为还只是在炼神境八重中，和对方的修为差距实在太大了。
不过，就在这时，一道沧桑的身影快速而来！
铿锵！
刀剑碰撞，发出低沉的轰鸣声。
出现的人赫然是刀世狂！
“云小兄弟，你没事吧！”
刀世狂问道。
“老刀，你认识他？”金天星眉头一皱，看向刀世狂。
“你们之前吃的叫花鸡就是他做的啊！”
“你们是不是有什么误会了！”刀世狂开口道。
“刀前辈，请你让开，这家伙是魔人！”圣天明说道，上来就恶人先告状，血口喷人。
云楚生面色沉了一沉。
“不可能！”
刀世狂直接摇头，将之前在小魔域发生的事情说了出来。
“击杀魔人的武者并不代表他一定就不是魔人！魔人本就不能按照常理出牌的！”圣天明眼眸闪烁，开口道：“我看他就是故意这样做的！为了博取刀前辈的信任！”
“老刀，我也是这么觉得的，你可千万不要被这小子骗了！”身边，白跃也是重重地开口道。
“不可能！”刀世狂还是摇头，然后说道：“即便魔人杀自己人，也不可能直接摧毁了整个小魔域吧！这小子可是摧毁了整个小魔域啊，所以，大魔头血影才追杀我！”
“什么？”
听到这话，金天星惊呼了一声，然后满脸古怪地看着云楚生，对着老刀说道：“老刀，你说这小子摧毁了小魔域？”
“这可能吗？”
白跃根本就不信，想要摧毁小魔域，谈何容易啊！
“我以性命担保，他是真的摧毁了小魔域！”刀世狂重重地说道。
“我有一样东西可以证明谁是魔人！”
就在这时，云楚生忽然开口道。
“我这里有一壶酒，乃是冰心桑葚酒，只要喝过便能让魔人自动地显露出魔鳞来！”
“有这么神奇？”
金天星根本就不相信云楚生的话。
“就是这么神奇！”
云楚生说道。
“我看这酒分明有毒，你是想要毒死我们吧！”圣天明冷冷地开口道。
“呵呵！
云楚生呵呵一笑，看向圣天明，道：“以各位的实力，想要判定这酒是否有毒，是一件很简单的事情吧！”
“云小兄弟，我信你！”
刀世狂直接喝了一口，酒液入口，顿时，一股甜甜的，冰冷的瞬间透彻全身。
很快，小腹之中便仿佛燃烧了一股烈火一样！
“好酒！”
刀世狂激动地开口道，他是一个爱好喝酒之人，他从未喝过这么好喝的酒。




第四百三十七章 卖桑葚酒
 

“我并未魔化，这说明我并不是魔人吧！”
殿宇之中，刀世狂看着云楚生，开口道。
“的确，刀前辈不是！”
云楚生说道，然后将酒杯递给了金天星。
这金天星一来就不相信他，所以云楚生怀疑金天星说不定也是魔人。
金天星拿起酒杯，顿时，一股极为浓郁醇厚的酒香便是充斥他的鼻腔，未曾入口，便让他口吃生津。
玉杯中的酒液清澈透明，如琼浆玉液。
“虽说我觉得你验证魔人的方法很不靠谱，不过，这酒看样子很好喝。”
说着，金天星便抿了一口，很快，他双眼发光，不得不感叹道：“好酒！”
“接下来到你们了！”
云楚生笑着说道。
啪！
不过，白跃直接将酒杯扔掉：“你让我们喝，我们就喝？你把自己当做什么了？”
“就是！”身边，他的弟子圣天明也是点头，道：“小子，我们根本就不是魔人！”
“既然不是，为何不喝一口？”云楚生冷冷地看着圣天明。
“我们不喜欢喝酒！”白跃和圣天明异口同声地说道。
“呵呵！”
云楚生呵呵一笑。
“你们这是在做贼心虚！”
“你说什么？”两人听到这话，眉头皱了皱，面色不悦，脸庞上浮现出森然的杀意。
“老白，就抿一口，这又无妨！”刀世狂说道。
“老刀，你不会相信他说的话吧？”老白眉头一皱，然后，他直接抿了一口，说道：“等会，要是证明你是骗子，看我如何收拾你！”
然而，声音落下，他的身躯之中竟然是出现了黑色的烟气。
“魔……魔人？”金天星一脸懵逼地看着白跃，他万万没有想到白跃是魔人。
“什么？”
白跃想要极度地控制，但根本控制不住体内的魔气，他眉头大皱。
“我就说，他们师徒是魔人了！”云楚生叫道。
“小子，找死！”
白跃大怒，一双眼眸爆闪着森然的杀意，直朝云楚生而去。
“我来！”
刀世狂冷冷地开口道。
“走！”
白跃身形一颤，带着他的弟子圣天明迅速地离开了此地！
东灵宗的宗主金天星依旧是一脸懵逼，他根本没有想到老白是一位魔人！
“宗主，这下，你总能相信我了吧？”云楚生抬着头，看着此刻愣在原地的金天星，说道。
金天星还傻愣在原地。
“我建议让所有东灵宗的弟子都喝上我酿制出来的冰心桑葚酒，以此来鉴定东灵宗到底有多少的魔人！”云楚生重重地说道。
“我同意！”
刀世狂面带凝重地开口道，他相信云楚生说的话。
很快，第二天。
按照宗主的要求，所有东灵宗弟子都来到了灵膳酒楼，点一杯冰心桑葚酒，以此来鉴定自己是否魔人。
当然，他们根本不知道喝了冰心桑葚酒后，魔人会控制不住自己体内的魔气，从而直接魔化。
在这般点中，小店的人气直接暴涨！
“直接将人气兑换成经验吧！”
云楚生发现店铺的人气暴涨后，他直接将人气兑换成了经验。
顿时，在他的身上连续地爆出了恐怖的突破气息。
体内之中的丹田之上多出了一颗拳头般大小的丹，散发着骇然的灵力，这便是人丹，在此丹上有着两条纹路，清晰无比。
这代表着云楚生的修为达到了人丹境两重了。
这一天，宗主发现东灵宗中竟然有着一百多位魔人，而这些魔人全部是来自圣天党的！
现在，所有人都知道在东灵宗有一间很神奇的酒楼，那酒楼的老板所酿制出来的冰心桑葚酒很神奇。
只要是魔人，喝了冰心桑葚酒就会直接暴露出来。
灵膳酒楼中。
二楼中时不时地响起厮杀声。
宋不缺不亏是战斗狂魔，他一直待在食材场所中，和妖兽厮杀！
而在一楼中。
云楚生则是拉出了系统画板来，点击了一下完成销售美食任务之一冰心桑葚酒！
“叮！获得销售美食冰心桑葚酒任务，要求一瓶冰心桑葚酒卖一千块天灵石，销售一百亿份，可获得奖励刀工100亿，厨艺100亿，经验100亿，魔厨币100亿！”
听到这声音，云楚生眼眸直接亮了起来。
一百亿的经验啊！
现在他的修为在人丹境两重，想要升级，需要二十六亿的经验，越到后面，就需要加上两亿的经验！
所以，要是他能够完成这任务，便足以让修为提升三级！
当然，这任务并不是这么好完成的。
“不过，冰心桑葚酒的名气已经彻底地打上了，相信，会有不少人慕名而来，来做我的生意！”云楚生暗暗想到。
他相信不少势力之中多多少少都混有魔人。
只是，平日里，他们都不知道罢了！
这一天。
有人前来了，这是一位中年人，他抬着头，看了一眼巨大的匾牌。
那匾牌上写着四个大字。
灵膳酒楼。
他直接踏入酒楼，随意地找了一个位置坐了下来，点了一些菜品后，对着贾正义说道：“你的老板在吗？我是来自东灵国的将军，想找他谈点生意！”
“好，我这就去叫云老板！”贾正义说道。
很快，云楚生就走了出来：“菜品的味道可满意？”
“很满意！很好吃！”
中年人说道：“我也不废话，我想大批买你酿制出来的冰心桑葚酒！”
“你怎么卖？”
“一瓶桑葚酒买一千块天灵石！”云楚生淡淡地开口道。
“我要二十亿份，能否打折？按照一瓶冰心桑葚酒卖八百块天灵石，如何？”他问道。
云楚生摇了摇头，他倒是巴不得免费出去，但这样做的话，系统就会将任务视为失败！
而且，是系统说要按照一瓶冰心桑葚酒卖一千块天灵石的！
“不行！”
云楚生说道。
“那就来二十亿吧！”这家伙倒也是比较爽快的，直接开口道。
云楚生点了点头，眼眸微微一亮，想不到这么快就来了一笔大生意了，这样一来，距离任务完成还差了八十亿销售份额了。
“好，马上去酿制！”他说道。




第四百三十八章 大生意
 

“老板，大概需要什么时间交货？”
那人问道。
“大概一个月的时间吧！”
云楚生说道。
“好！合作愉快！”身穿铠甲的中年人吃完后，面带笑容地站了起来，和云楚生握了握手，便转身离去！
“云老板，这可是一单大生意啊！”
贾正义一脸笑意地说道。
“是啊！”
云老板点了点头。
在中年人离去后，刀世狂来了，他一来就直接点了一道菜，自从吃上了云老板做的菜后，他便一发不可收拾，彻底地爱上了云老板做的菜品了。
他原本是是痴迷于刀道上。
他被人称为狂刀，一年四季差不多都在别院中修炼刀法。
有一句话来说，那就是不是在修炼刀法上，就是在去修炼刀法的路上。
然而，这一个月来，他大部分的时间都在灵膳酒楼中。
如今灵膳酒楼的火爆程度达到了无人不知，无人不晓的地步。
所有人都知道在东灵宗有这么一家神奇的酒楼。
酒楼的老板是一位少年，虽年纪轻轻，但在厨艺方面有着极高的造化，做出来的菜让人吃上第一口就会忍不住地去吃上第二口，胃会被少年的厨艺彻底征服！
“叫花鸡！”
“云老板，我要叫花鸡！”
刀世狂激动地开口道，他甚至忘记了将云楚生带到东灵宗的目的了。
“好！”
云楚生笑道。
很快，叫花鸡做了出来，香喷喷的味道让不少人口水都流了下来了。
“云老板，一起吃吧！”
“对了，我那徒儿呢？”
刀世狂问道。
“他在二楼呢！”
云楚生回答道。
“喵！云老板，我也要吃啊！”蹲在桌子下的黑灵猫开口道。
“你这头懒猫！”
云楚生无语地看着趴在地上的黑灵猫。
“我不懒，喵！你喝的猫屎咖啡其原材料可是出自本猫体内的精华呢！”黑灵猫说道。
云楚生和贾正义脸皮皆是抽搐着。
“猫屎咖啡？这是什么东西？”
“云老板，这好喝吗？”
刀世狂可从未喝过猫屎咖啡，因此，脸上浮现出了浓郁的兴趣。
“当然好喝了！喵！”黑灵猫说道。
“你要来一杯吗？”
云楚生看向刀世狂，问道。
“可以啊！”
刀世狂点头答应。
“好！我现在就冲给你喝！”
云楚生点了点头，很快，他就泡了一倍咖啡，他看向刀世狂，问道：“喜欢喝苦的还是甜的？”
“来甜的吧！”
刀世狂说道。
“好！”云楚生直接将咖啡上放了半勺糖，然后递给刀世狂。
刀世狂闻了闻，一股浓郁的咖啡味顺着他鼻孔进入。
他喝了一口，脸上顿时发光，一双眼眸极为明亮。
“真好喝！”
刀世狂对着云楚生竖起了一根大拇指头，感叹连连。
“对了！那白跃师徒二人找到了吗？”云楚生好奇地问道。
“哎！此事对金宗主打击很大！他想都没有想到身边的好朋友竟然是一位魔人，也没有想到堂堂东灵宗天骄圣天明也是一位魔人！”
刀世狂叹了一口气，从他的言语之中不难听出他很失望。
白跃乃是东灵宗的长老，地位极高，而且和金天星一直以兄弟相称。
金天星也一直视他为亲兄弟，可结果，谁料到白跃会是一位魔人！
其次，第一天骄圣天明的名气何等之大，他可是东灵宗的十大天骄之一，是东灵宗花费无数资源培养出来的，可谁又料到他是一位魔人呢？
“想必金宗主体内的暗疾和白跃有关。”云楚生想到第一次见到金天星的时候，后者体内怀有很多的暗疾！
“哦？”刀世狂微微一愣，看向云楚生，问道：“此话怎讲？”
“白跃做出来的食物有毒。”云楚生说道。
“不可能！”刀世狂直摇头，然后说道：“不可能的！你也知道，我们这样级别的武者，一下子就能通过鼻子来闻出这道菜品有没有毒的！”
“他单一的菜品的确没有毒，但若是都吃了，那就有问题了！简单来说，会有某种反应刺激到，所以，金宗主体内的暗疾会越来越严重！”云楚生开口道。
就在两人谈话的时候，忽然，门外传来了一道咳嗦之声，紧接着，一道身穿锦袍的沧桑身影缓缓地走来，他抬着头，望着那巨大的匾牌，嘀咕道：“灵膳酒楼！”
然后，他的身影缓缓地迈入到了灵膳酒楼中了。
云楚生和刀世狂的目光同时地落在了来人的身上，看见这位老者后，他们的面色都是微微僵硬了一下，尔后眼眸皆是微微一缩。
不少人看到这位颓废沧桑老者，面色也都是猛地一变。
然后，这些人竟然齐齐地离开，离开之时，他们都面带恭敬地喊道：“宗主！”
来者赫然是东灵宗的宗主金天星。
“老金，你怎么来了？”和金天星关系很好的刀世狂说道。
“灵膳酒楼最近很火啊，所以我来看看！”
“另外，我还要对云小兄弟说声道歉，是我上次误会你了，是我太过偏见了！”
金天星很是抱歉地看着云楚生，上次，他一口就咬定云楚生说的话是假的。
“这也并不怪金宗主！”云楚生摇了摇头，他从刀世狂口中得知这金天星和白跃情同手足，虽没有血脉关系，但却宛如亲兄弟！
三十多年来了，金天星一直吃着白跃亲手做出来的美食。
可谁料到这白跃从一开始就是魔人，就在处心积虑地陷害金天星！
“还得感谢你！”
“多亏了你那酿制出来的冰心桑葚酒！”金天星很是感激地看着云楚生，开口道。
他一边说道，一边轻轻地咳嗦，身子颤颤巍巍，有种风烛残年的感觉。
刀世狂赶紧为其输送一股温和的刀气，那股刀气化解着金天星体内的暗疾。
“老金，你体内的伤势又复发了？”刀世狂感受到金天星体内的暗疾越加强烈，眉头顿时皱了一皱，开口道。
“是啊！哎，老了，不中用了！”金天星叹了一口气，脸色显得更加沧桑了，身躯再度颤了一颤。




第四百三十九章 这是猫屎咖啡
 

金天星坐了过来，他坐在红色凤纹木椅上，打量了灵膳酒楼四周的环境。
灵膳酒楼有三层，这第一层给人的感觉就是很干净，二十多张桌子整齐摆放，周围装饰得很温馨，颇有一翻韵味。
他动了动鼻子，目光落在了桌子上那杯浓郁的咖啡，问道：“这是什么？”
“咖啡。”
云楚生说道，然后将那一杯咖啡递了过去，道：“金宗主，试一试。”
“好！”
金天星点了点头，然后拿着咖啡杯，抿了一口，一股浓郁的香味顿时充斥在整个味蕾中。
“这……”
他从未听过咖啡二字，在这里，哪有什么咖啡，汉堡包，可乐之类的。
“好喝，而且，喝了之后具备提神的作用。”金天星说道。
“嗯，的确！”
云楚生点了点头，咖啡的确是具备提神的作用。
“不知道你这酒是怎么酿制出来的？”金天星问道。
“这不是酒，这是咖啡。”云楚生说道：“又叫猫屎咖啡。”
“猫屎咖啡，该不会是用猫屎做的吧？”金天星狐疑地看着云楚生，见云楚生点头，他差点将口中的咖啡喷出来。
尼玛！
给老子喝猫屎啊！
“喵！这是本猫呕心沥血之作，还不快快感谢本猫！”黑灵猫开口道。
所谓的呕心沥血不过是整天吃，吃完了拉，拉完了再吃，仅此而已。
云楚生听到黑灵猫的话，脸皮不由地抽搐了一下。
就连贾正义听了，脸皮也是抽搐不停。
这头黑灵猫越来越不要脸了！
“放心，是经过特殊处理的！”云楚生说道。
“不得不说，你的厨艺真好！”金天星由衷地开口道：“哪怕是老白……”
“哎！”
“算了，不提这个人了！”
金天星叹了一口气，然后他又咳嗦了几声，嘴角边渗透着一抹鲜血。
“金宗主，你暗疾太重，得治疗啊！”云楚生见到金天星面色苍白，体内气血极为不稳，显然是暗疾太过严重，他说道。
“哎！我也想治疗啊！可惜连东洲的药王都无能为力！”金天星连连叹气。
“叮！触发美食治疗任务，为金天星治疗，任务完成，可获得奖励刀工10亿，厨艺10亿，经验10亿，魔厨币10亿！”
这时，系统的声音回荡在云楚生脑海之中。
“金宗主，若是信得过在下的话，我来帮你治疗！”云楚生说道。
“你？”
金天星听到这话，直接愣在了原地，连东洲的药王都无法治疗他的病情，眼前这位年纪只是在十七岁的少年就能治疗吗？
他对此很怀疑。
“你该怎么治疗我？”
虽怀疑，但他心中还是有着些许期待，毕竟，他这病折磨了他多年了。
“只需要吃我做的菜就可。”云楚生说道。
“啊？”
金天星听闻，直接傻眼了，吃你做的菜，我就能恢复了？
你确定你是认真的？
云楚生神秘一笑，他直接拉出了系统画板来，寻找能够彻底治疗暗疾的菜品。
很快，他就找到了菜品。
这是一道十级菜品，解锁需要一亿魔厨币。
菜品：玉米胡萝卜鸡汤（十级）
所用食材：玉米，胡萝卜，血天灵鸡
主要功能：治疗患有严重暗疾的武者
“我需要这些食材！”云楚生对着金天星说道，十级菜品的食材肯定是有所不同的：“我需要玉米，每一粒玉米都需要蕴含百分之九十以上的灵气！”
“我还需要胡萝卜，这些胡萝卜需要从沙地之中生长，会缭绕着红色的气流来！”
这些都是系统说的。
“我还需要血天灵鸡！”
“给你这些，你就能治疗我的暗疾吗？”金天星问道。
“当然！”
云楚生自信十足地开口道。
“好，我去准备准备！”金天星脸上浮现出激动之色，那双暗淡无神的眼眸瞬间变得神采奕奕了起来。
“嗯！”
云楚生点头，望着离去的金天星，心中暗暗想到以后者在东灵宗的身份和地位，想要寻找出这些食材，问题应该不大吧？
“云公子，你真可以治疗老金的暗疾？”刀世狂有些古怪地看着云楚生，要知道，就连药王都无法治疗金天星啊！
“真的！”
云楚生笑了笑，随后，他想到了什么，道：“对了！我之前在殿宇之中听到圣天明和一人说话，那人也是魔人！”
“我们正在全力寻找他！”
刀世狂重重地点了点头。
“那便好！”
云楚生点了点头。
刀世狂又点了几道菜后，便离去了。
这一天。
有人来了。
来者是一位趾高气昂的青年，他大摇大摆地走来，大声喝道：“生意来了！哎，你们的老板呢？在哪里？出来，本公子要和他谈生意！”
“马上去！”
贾正义虽对其不满，但还是跑到了厨房中。
厨房之中，云楚生正在研究着一道新的菜品。
对于他来说，每天不是在研究怎么做菜，就是在做菜。
脑海之中时不时地响起了系统的声音。
“叮！你获得一亿魔厨币！”
“叮！你获得九千万魔厨币！”
“叮！你获得七千万魔厨币！”
二楼的食材场所中，宋不缺正在施展崭新的刀法，去攻击那时不时从漩涡之中冒出来的妖兽，他打得很起劲，不亏是天生的战斗狂魔！
前不久，刀世狂前辈亲自指点了宋不缺，如今宋不缺在刀道上的造诣更强。
“哦？有人来做生意？是来买冰心桑葚酒的吧！”
云楚生眼眸闪烁了一下，便放下菜刀，自厨房中走了出来，很快，他就看见了一男一女。
男的剑眉星目，容貌俊朗，他抬着头，一副谁也瞧不起的样子，一脸孤傲，身边的女子一身紫色长裙，长发飘飘，宛如是一朵紫色的玫瑰花，让人眼前一亮。
“林天哥，等会那家伙知道你下的订单，一定会激动得手舞足蹈吧！嘻嘻！”身边，那位身穿紫色长裙的女子掩着嘴巴，笑了笑，眼睛都笑成了月牙了，看起来很是甜美，一张雪白精致的脸蛋让人忍不住狂亲三千口。




第四百四十章 订单
 

“那是当然的！等会他肯定会好好招待我，甚至为了下一笔订单，他会犹如狗般顺从我！”
“紫灵妹妹，我告诉你，这就是金钱带来的好处！只要你有钱，什么都能做到。”
“只要你有钱，这世上就没有你搞不定的！”
林天哈哈一笑，此刻，前方厨房中传来了脚步声。
“来了！”
他嘀咕道。
“你便是酿制出冰心桑葚酒的老板吧？”他问道。
“对！”
云楚生点了点头。
“能否拿出来试一试？”他问道。
“可以，一瓶卖一千块天灵石！”云楚生说道。
“不能免费试一试？”
林天一愣，旋即坐在椅子上，右手抬起，双指并拢，敲打着桌子上，发出响声来：“我可是你们的大老板，我是来和你们谈一笔大生意的！”
“哦！”
云楚生点了点头，问道：“你打算订多少瓶冰心桑葚酒呢？”
林天瞥了云楚生一眼，故作沉吟片刻，开口道：“你先让我品尝一下冰心桑葚酒，如果好喝，我就买这个数！”
说着，他竖起了三根手指头，接着孤傲地说道：“三千万瓶冰心桑葚酒！”
这可是三千万瓶冰心桑葚酒啊！
一瓶冰心桑葚酒买一千块天灵石。
这可是一笔不菲的财富啊！
这绝对是大生意！
这是林天自己认为的。
只不过，当他说完话后，便是发现云楚生，贾正义，甚至那头黑灵猫都用一脸鄙夷的目光看着自己！
这让林天不由地一阵懊恼，道：“怎么？是被吓坏了？”
“额！”
云楚生愣了下，他们的样子像是被吓坏吗？
他更加鄙夷地看着林天，淡淡地说道：“并非吓坏，只是你的订单数量实在太少了，我实在是提不起一点的兴趣！你这生意，我们不做！”
林天一愣。
订单数量太少了？
尼玛，这可是整整三千万瓶冰心桑葚酒啊！
你和我说订单数量太少了？
他的脸色相当难看。
“哎！”那位身穿紫色长裙的女子面带不悦地说道：“订购三千万瓶冰心桑葚酒，你们还嫌少啊？”
“是很少，非常少！”
云楚生点了点头，道：“前不久，有人直接订购了二十亿份呢，还有我们这里订购的数量至少是一亿份起步的！所以，你这生意，我们是不会做的！”
“要是没有什么事情的话，我就先走了！”
云楚生说道。
“真是土鳖啊！就订了三千万瓶冰心桑葚酒，就以为自己是大老板呢！人家订购二十亿瓶冰心桑葚酒，都没有你这么大的气焰呢！”
“喵！”
黑灵猫不由地翻了翻大大白眼。
林天和女子脸色不由地铁青了起来。
“吹牛逼！”
“这老板铁定是在吹牛逼！”林天说道，他才不信有人一次性订购二十亿瓶冰心桑葚酒！
“我也觉得，这家伙年纪轻轻，便整天吹牛逼！”那身穿紫色长裙，露出一双修长大白腿的女子也是根本不信云楚生的话。
订购二十亿瓶冰心桑葚酒？要知道，一瓶冰心桑葚酒可是卖一千块天灵石。
这二十亿瓶冰心桑葚酒，得需要多少块天灵石啊！
谁这么有钱啊！
云楚生才不想理会这一男一女，他们怎么想是他们的事情。
他重新地回到了厨房中。
“两位，你们点菜吗？”贾正义望向林天和紫灵，问道。
林天和紫灵对视一眼，道。
“要不点菜？”
“我倒是想要看一看有谁去订购他们的冰心桑葚酒！”
“好，我也是这么想的！”
两人便找了一个位置坐了下来，点了菜品。
时间流逝。
又有人来谈生意了。
“云老板，我订购三亿瓶冰心桑葚酒！我是莫家的管家！”
“云老板，我代表天玄宗订购十亿瓶桑葚酒！”
“云老板，我代表山仙踪订购十亿瓶桑葚酒！”
听到这些人的话，林天和紫灵彻底地傻眼了。
谁是土鳖？
他们才是啊！
两人都很羞耻地离去了。
此刻。
云楚生正在地下室中酿制冰心桑葚酒。
只要时间到，他就能交货了。
一个月后。
他来到地下室中，打开了封盖在半人高酒坛上的布盖子，打开的瞬间，一股极为浓郁的酒香味弥漫而来，扑面而来。
云楚生被酒气一熏，脸上迅速地浮现了一抹酡红，整个人都在微微摇晃着。
这便是他亲自酿制出来的冰心桑葚酒！
他将这些冰心桑葚酒全部放在了一枚空间戒指中！
然后，他来到了灵膳酒楼的一楼中，将这一枚空间戒指递给了那位身穿铠甲的中年武者身上：“一共二十亿瓶冰心桑葚酒，你点一下！”
“好的！”那位身穿铠甲的武者点了点头，神念一扫，又是点了点头，道：“不多不少，刚好是二十亿瓶冰心桑葚酒！”
“这里有你要的天灵石！”他将一张铂金卡递给了云楚生。
云楚生接过。
“叮！成功销售二十亿瓶冰心桑葚酒，距离目标还剩下八十亿瓶冰心桑葚酒！”系统的声音回荡在云楚生脑海之中！
接下来，云楚生继续交货。
每交一次货，脑海中就响起了系统的声音。
“叮！成功销售十亿瓶冰心桑葚酒，距离目标还剩下七十亿瓶冰心桑葚酒！”
“叮！成功销售十亿瓶冰心桑葚酒，距离目标还剩下六十亿瓶冰心桑葚酒！”
……
时间流逝。
某一天。
“叮！销售一百亿份美食冰心桑葚酒任务完成，可获得奖励刀工100亿，厨艺100亿，经验100亿，魔厨币100亿！”
云楚生眼眸微微一亮，下一刻，在他的身上便是爆发出了一股突破的气息。
并且是一股接着一股。
轰！轰！轰！
他的气势暴涨，修为直接跳过三重，直接来到了人丹境五重了。
体内，犹如拳头般大小的丹上出现了五条纹路，每一条纹路都散发着璀璨之光，耀眼无比。
“太好了！云老板，我的修为突破到人丹境两重了，连续提升两重！”就在这时，从二楼中响起了一道激动的声音来，这道声音赫然是来自宋不缺的。




第四百四十一章 冷陌陌
 

宋不缺很激动，很兴奋，这一个月来，他都待在了食材场所中，厮杀妖兽，在战斗中磨练自己，增加战斗经验。
而今天，他的修为连续突破两重，直接达到了人丹境两重中了。
他很激动地从二楼跑了下来，可当他感受到前方传来一股股突破的气息后，他直接傻愣在了原地，满脸骇然地抬着头，看着前方的少年。
只见在云楚生的身上不断地爆发出突破的气息，一次性突破三重，修为直接达到了人丹境五重了！
“尼玛！”
感受到云楚生身上的气息，宋不缺受到了巨大的打击，脸皮不停地抽搐着。
他这一个月来，大部分的时间都待在了食材场所中，不停地厮杀妖兽，在生死之间徘徊，好不容易地将修为提升到了人丹境两重中，本以为自己有多牛逼，可是看见云楚生后，他的自信在这一刻被打击得无影无踪！
要知道，云楚生啥都没干啊！
哦，不，是整天都在做菜。
云楚生此刻打开了系统画板，看了看。
姓名：云楚生
级别：人丹境五重（0／30亿）
物品：冰火古刀，如来降世卡
技能：神级战技・拔刀术（25），神级战技・瞬步（25），神级战技・绝对防御（25），神级战技・烈阳一指（25），神级战技・血海掌（25），神级战技・神速拳（25），神级战技・神象踏（25），神级战技・虎啸龙吟（25）神级战技・刀光雷啸（25）
刀工（决定刀法）：六玄刀工（12／60亿）
厨艺（决定身体素质）：六玄厨艺（12／60亿）
魔厨商城：已开启
灵膳阁：已开启
美食灵阵：已开启
食材场所：已开启
魔厨抽奖（25级）：0次
魔厨任务：已开启
魔厨币（可购买魔厨商城）：50亿
云楚生满意地看着自己的系统画板，然后看着宋不缺，说道：“恭喜了！”
宋不缺脸皮不停地抽搐着，他一副垂头丧气的样子，看得出，云楚生的连续三重突破对他来说打击非常之大！
宋不缺转身，继续朝着食材场所而去，他要奋斗，他要追上云楚生！
“这家伙怎么了？”云楚生问道。
“估计是验证了那句话吧！”
“人比人，气死人！”身边，贾正义说道。
……
来到东灵宗的第三个月了。
东灵宗的宗主金天星早就派人去寻找云楚生所要的食材了。
而云楚生亲自酿制出来的冰心桑葚酒已经大卖了。不少势力都在使用冰心桑葚酒来清除混在势力之中的魔人！
这三个月来，很多魔人都被发现，被武者连续击杀。
这一天。
天上下起了淅淅沥沥的小雨，整条东灵街的空气在这一刻都变得冰冷起来，四周的温度也是降了不少了，一股寒风吹来，落在人的身上，会有一种刺骨的感觉。
雨水倾洒而下。
一道曼妙的倩影右手握着一把大黑伞，朝着这边走来，她身穿一件黑色的衣裙，有着一双修长洁白的大长腿，有着一头黑色如瀑般的长发，有着一张精致的瓜子脸，红唇浓艳，微微翘起间，露出一抹弧度。
那把大黑伞不是普通的伞，在撑起来的瞬间，那些雨水丝毫不落在大黑伞上，显得很诡异！
“灵膳酒楼在哪里？”
她的声音很天籁，让人听起来会有一种瞬间喜欢上她的感觉。
她有着一双很黑的眼眸，看起来很诡异，又很灵动。
“在那边！”一位武者指了指前方，说道。
“好的！”
“谢谢！”
她开口道，声音依旧甜美，很天籁。
她继续朝着前方走去，摆动着小蛮腰，那曼妙的身段吸引了不少的武者的火热的目光。
一位醉汉跑来，看着这女子，他盯着后者的酥峰，眼眸中闪烁着邪光，一副色迷迷的样子，双眼都在发光：“美人，好漂亮啊，你那好雪白啊！”
“是吗？那你想不想看呀？”
身穿黑色裙子的女子露出了妩媚的笑容来，这让醉汉的眼眸更加明亮了，不停地吞了吞口水。
“想……想啊！”
大汉口水都流了下来，眼前这位女子简直是极品中的极品，是天生的尤物！
醉汉直接爪了过去。
可就在这时，少女那双黑色的眼眸闪烁着寒光。
噗！
一团鲜血之花猛地自虚空之中绽放出来。
紧接着，醉汉整个身形消失得无影无踪。
不少人见到这一幕，纷纷倒吸了一口冷气，后背上冒出大量的冷汗来。
这女子虽美，但却不好惹！
“谁能告诉我，哪一位是云楚生呢？”
她嘀咕道，眼眸寒光闪烁：“我今天可是来杀他的啊！”
她是魔族中人。
魔族和魔人不一样。
魔人只是魔族的奴才。
而魔族派系很多。
前不久，云楚生酿制出来的冰心桑葚酒让隐藏在人类武者中的魔人纷纷暴露了身份，惨遭人类武者的追杀！
魔族那边的人都很生气！
而她冷陌陌代表整个魔族的人来杀云楚生！
此刻，她打听到灵膳酒楼的具体位置后，便朝着灵膳酒楼而去。
雨还在下着。
但丝毫不落在她那边巨大的黑色雨伞上。
很快，她来到了灵膳酒楼中的一楼了。
她随便找了一个位置坐了下来，面带好奇地打量着四周的环境。
这里的布局很简单，给人一种很舒适的感觉。
“这位姑娘，你想要点什么菜吗？”贾正义跑来，面带职业性的笑容，问道。
“你便是云楚生？”
冷陌陌抬着头，神色不变，只是双眼之中隐藏着盎然的杀意，便是眼前之人破坏了魔族的千年大计？
“不是！我是他的店小二！”贾正义说道。
“店小二吗？”
“那他人呢？”冷陌陌问道。
“他在那里呢！”贾正义指了指前方，道。
冷陌陌抬头一看，那厨房是打开的，只见一道身影正极为认真地做着菜。
“姑娘，你要点什么菜吗？”贾正义再次问道。
“嗯，那就点一份蛋炒饭吧！”冷陌陌开口道，她早就知道云楚生的厨艺很厉害，所以想要尝一下，反正不着急杀人。




第四百四十二章 鱼头豆腐汤
 

“以及一份鱼头豆腐汤，可以吗？”
冷陌陌笑了笑，道，她的笑容很甜美，一般人看了她的笑容绝对会为其着迷，痴迷。
只是谁都不知道这面带笑容的冷陌陌可是一位杀人不眨眼的女魔头。
“好，我这就去对云老板说！”贾正义面带笑容地说道，很快，他就来到了厨房中，跟云老板说了一下。
云老板点了点头，道：“好，这就去做！”
他也没看，直接就做起了蛋炒饭。
他没发现冷陌陌一直在看着他。
冷陌陌坐在椅子上，正盯着云楚生看去，一双灵动的眼眸闪烁着精光，嘀咕道：“云厨子，这是你最好一次做饭了，好好地珍惜你所剩下来的生命时光吧！”
她想着等吃完了云老板做的蛋炒饭和鱼头豆腐汤后，就宰了云楚生。
云楚生丝毫不知自己被盯上了，他依旧在认真地做着蛋炒饭。
灵膳酒楼，一楼。
冷陌陌正想着等会如何杀云楚生，突然，一阵极为浓郁的蛋炒饭香味飘散出来，起起伏伏，如一阵清风般轻抚在了她那张精致的瓜子脸上以及鼻子上。
“嗯？”
她眼眸在下一刻直接就亮了起来，这蛋炒饭的味道很不错啊！
这时，身穿厨师服装，看上去很清秀的云楚生拖着一个青花瓷碗。
在青花瓷碗之中放着不少的蛋炒饭，一股极为浓郁的香味从那青花瓷碗之中散发出来，让人闻了就会食欲暴增。
当青花瓷碗放着满满的蛋炒饭，每一粒米饭都是金黄色的，金光闪闪，十分刺眼。
咕噜！
冷陌陌看着眼前这一碗蛋炒饭，眼眸微微发光，那浓郁的香味笔直冲来，直接涌入到她的琼鼻中。
她的喉咙动了动，小腹之中传来轻微的声响。
“会发光的蛋炒饭？”
她眼眸很亮，她吃了很多的蛋炒饭，但从未看见过一碗会发光的蛋炒饭，那浓郁的蛋炒饭香味不断地冲击着她的鼻腔，给她的第一个强烈的感觉就是吃了它！
她用勺子舀起蛋炒饭，然后看了一眼，勺子上的蛋炒饭还是散发着点点金光，热气在勺子上缓缓地升腾而起，还伴随着热气！
很快，她将勺子送入口中，轻轻地咬了咬蛋炒饭，眼睛直接眯了起来，一股极为强烈的浓郁香味瞬间冲入到她的脑海中，她的胃直接被征服了。
“啊！好吃，太好吃了！”
她从未吃过这么好吃的蛋炒饭，娇吟了一声，尔后再也忍受不住了，开始不顾形象了，大口大口地将蛋炒饭塞入口中，不停地吃着，可以看得出，她是真的很喜欢吃云楚生做的蛋炒饭！
云楚生正在做鱼头豆腐汤，他看了看外面坐在椅子上正在吃着他亲自做的蛋炒饭，看着后者那样子，不由地笑了笑。
虽说眼前之人的颜值不输于剑痴叶魅，也输于徐梦儿和方清寒，但是他对此人是完全没有感觉的！
不过，他看着冷陌陌如此享受，他也是露出了满意的笑容来，毕竟生为一位厨师，能够看到自己做的菜品被人如此食用，是一件值得开心的事情。
他现在开始为冷陌陌做鱼头豆腐汤，直接从食材场所中的鱼塘取来了一头水灵鱼来。
将鱼脑袋剁下，然后云楚生便开始做鱼头豆腐汤了。
他取出如白玉般的豆腐，开始烹制。
鱼头豆腐汤的制作过程并不复杂。
先是在锅里热猪油，然后放入香姜，蒜等食材，再放入鱼头鱼尾和少量盐煎黄，接着在锅里加开水，当水沸腾后再加入豆腐，随后加一些料酒、醋，当炖到汤色发白的时候加一些胡椒粉、葱，香菜。
很快，云楚生将锅拿了出来。
此刻，冷陌陌还正在吃着蛋炒饭，她吃得津津有味，早就忘记了自己来这里的目的了。
她现在只想吃云楚生做的蛋炒饭。
“姑娘，我的蛋炒饭味道如何？”云楚生明知故问。
“很好吃哇！”
冷陌陌说道，那样子哪里还有先前那般冷酷无情呢，哪里还有先前那般杀人不眨眼呢？
“这是你点的鱼头豆腐汤，请慢慢享用。”云楚生做出了一个请的手势，淡淡地开口道。
然后，他揭开锅，顿时，一股浓郁的香味带着鱼肉的香味扑面而来，那味道很浓，让得身边的贾正义都忍不住吞了吞口水，就连那趴在地上正在沉睡的黑灵猫都瞬间睁开了眼睛：“喵！好香啊！”
“喵！真的好香啊！”
“云老板，我也要来一份！”黑灵猫激动无比地开口道。
云楚生对着黑灵猫直接翻了翻大白眼。
此刻，那一股浓郁的鱼肉豆腐香味顺着鼻腔涌入到了冷陌陌的四肢百骸中，这让她忍不住地吸了一口气，就光光是这香味便足以让她食欲大盛啊。
那乳白色的鱼头汤没有丝毫的杂质，里面的鱼肉很是肥美鲜嫩。
冷陌陌忍不住了，她直接拿着筷子，夹了一块鱼肉，然后放入口中。
“这鱼肉吃起来很有嚼劲，好爽的感觉！”
她眼眸微微一亮。
然后，她捧着碗，喝了一碗汤，眼睛直接眯了起来，宛如是两轮弯月，精致的瓜子脸上浮现出了很兴奋之色。
“太好喝了！好鲜甜！”
她连连开口道：“天哪，这天地间怎么会有这么好吃的鱼头豆腐汤啊！一百分，哦，不，应该是两百分！”
她对云楚生的厨艺评价很高。
云楚生笑了一笑，道：“那以后经常来喝！”
同时，他也在暗暗打量着这位身穿黑色短裙，露出一双修长大美腿的女子，刚才，这女子点菜后，店铺的人气直接暴涨三百万。
这说明什么？
这说明眼前这位女子的身份一定很不俗！
所以，云楚生很好奇。
“我的灵力！”
忽然，冷陌陌惊呼了一声，她发现在喝了鱼头豆腐汤后，一股温热流淌娇躯，体内的灵力都变得顺畅了不少，并且还有一种增长的明显迹象，这太神奇了，太不可思议了。
她满脸惊骇地看着云楚生，不可思议。




第四百四十三章 店铺神剑
 

冷陌陌的眼睛顿时亮了起来，脸上露出欣喜的笑意，她都忘记了今天是来杀云楚生的。
“好喝！”
冷陌陌由衷地开口道，她再度喝了一口鱼汤，乳白色的鱼汤顺着她的嘴唇流入，紧接着，浓郁的鱼香味在口中绽放，包裹着她的味蕾。
鱼汤很鲜美，很甜。
很快，冷陌陌将蛋炒饭和鱼头豆腐汤都吃掉了，快速地结账，然后她离开了此地。
离去后，她愣在了原地，嘀咕道：“我今天是来杀他的呀！”
她摇了摇头，怎么事情会演变到这个地步？
“不过，那家伙的厨艺真是没话说！要是这样死了，以后谁给我做好吃的，好喝的？”
冷陌陌眼眸闪烁，然后离开了此地。
云楚生丝毫不知道因为自己的厨艺才躲过了一劫。
以冷陌陌的实力，要杀他真的是一件轻而易举的事情。
……
魔族，魔宫大殿。
此刻，一道道身影站着。
“冷小姐，你不是去杀那云厨子吗？他的人头呢？”
“是啊！”
“冷小姐，我们魔族的千年计划竟然毁在了这小子酿制出的冰心桑葚酒！魔人只要一喝他酿制出来的冰心桑葚酒就会直接显露出来！”
“冷小姐，你可要为我们做主啊！”
不少人纷纷开口道，这其中便有白跃以及他弟子圣天明。
“本小姐自然会杀他！你们放心便是！”冷陌陌冷冷地开口道。
随着她声音落下，顿时，不少人都纷纷闭上了嘴巴。
看得出，她在魔族的地位极高。
……
这一天，云楚生在灵膳酒楼中。
金天星亲自将食材递给了云楚生。
云楚生现在做玉米胡萝卜鸡汤。
“喝了你做的玉米胡萝卜鸡汤，真的能治疗我的暗疾吗？”老金时不时地咳嗦，然后问道。
“金宗主，放心。”云楚生说道。
“做完就给你送去！”
“好！那就多谢了！”老金点了点头，感激地看着云楚生，然后转身离去。
贾正义正在收拾着餐桌。
宋不缺则是位于灵膳酒楼的二楼，他还在奋力地击杀妖兽，提升战斗力。
很快，云楚生完成了玉米胡萝卜鸡汤，他让贾正义端过去给老金。
贾正义点头，直接离去。
“你能收留我吗？”就在这时，灵膳酒楼的门口处，一道倩影站着。
她身穿黑色的短裙，身段曼妙绝伦，有着一张精致绝美的脸蛋，黛眉如画，一双眼眸清澈无比，没有丝毫的杂质，看起来很清纯！
在她的右手中拿着一把巨大的黑伞。
这不正是昨天那位点餐的客人吗？
“不能。”云楚生摇头，他认真地看了女子一眼，从昨天女子点餐后人气暴涨，他就知道眼前这位女子的身份一定很不一般！一定大有身份！
“你就收留我吧？我没地方住，别人都不收留我！”冷陌陌楚楚可怜地说道，装作一副很可怜的样子，眼眸深处闪烁着狡猾之光，在她看来，自己如此楚楚可怜，是男人都会心软的，这便是她冷陌陌的魅力！
“抱歉，不收。”然而，云楚生却是冷冷地回应道。
冷陌陌直接傻愣在了原地了。
她之所以想要住在这里，是因为想要吃遍云楚生做的美食！
云楚生做出来的美食味道实在太好了，直接征服了她的胃！
“我有很多的天灵石，你让我住一段时间吧，我给你天灵石！”冷陌陌眼眸闪烁，说道，在她看来，云楚生开店的目的是为了赚取天灵石。
“我不稀罕！”云楚生说道，他满脸古怪地看着冷陌陌，道：“第一，像你这么有身份的人为何要住在我这里了？”
“第二，我们这里有三个男人，你敢住吗？”
“第三，你的目的究竟是什么？”
听到云楚生的三个问题，冷陌陌直接愣在了原地了。
她满脸古怪而又震撼地看着眼前这位俊朗少年。
眼前之人是怎么知道她有身份？
“我的目的很简单，我就是来吃你做的美食！”
冷陌陌笑嘻嘻地开口道，眼睛弯成了月牙，只是心中嘀咕道：“等吃完了，再杀了你！”
“那你不用住在我这里，你每天来我这里便可，小店每天都会营业的！”云楚生淡淡地说道。
原来是这小美女喜欢上他做的菜品了。
“好吧！那我就在附近租一间。”
冷陌陌说道，然后，直接找了一个位置坐了下来：“云老板，我要点干炒面！”
“好！”
云楚生点了点头，转身回到厨房中，开始干炒面。
顿时，一股极为浓郁的香味弥漫开来。
“真的好香！”
冷陌陌眼眸直接亮了起来，她是真的彻底爱上了云楚生做的菜了。
“这厨子的厨艺真了不起！”
她嘀咕道，眼眸闪烁了一下，好奇地看着云楚生，上下打量着。
……
现在的店铺等级为十级，已经更新了新的店铺任务。
“店铺任务，去东灵山脉之中采摘灵蘑菇，采摘一千，需要店小二完成，完成后可获得店铺人气三百万以及店铺神剑一把！”
“店铺神剑，宿主可在店铺之内使用，可秒杀比自己高出一大境界的武者，每使用一次，冷却时间为半年！”
“卧槽！”
听到这话，云楚生眼眸当场就亮了起来。
这店铺神剑简直无敌啊！
不过，唯一的缺陷是只能在店铺内使用，并且使用一次后冷却时间为半年！
这时间也太长了！
“现在店铺等级为十级，提升到十一级需要一千万的人气！”
“提升到十二级就需要两千万的人气！”
云楚生暗暗想到。
“走，现在去采摘灵蘑菇！”
他对着贾正义和宋不缺说道。
“什么？云老板，你说我们去采摘灵蘑菇？”贾正义愣住。
“是啊！赶紧让宋不缺那货下来！去采摘灵蘑菇了！”云楚生说道。
“好，我这就去！”贾正义开口道，快速地跑到了二楼。
一行三人离开灵膳酒楼，就要离去的时候，忽然，在前方，一道倩影亭亭玉立地站在那里。
这不又是那位食客冷陌陌吗？
“下午营业！”云楚生说道。




第四百四十四章 采摘灵蘑菇
 

“你们这是要干什么去？”冷陌陌好奇地看着云楚生等人，问道。
“我们去采摘灵蘑菇！”贾正义开口道。
“那好啊，一起啊！”冷陌陌笑道。
“这不妥吧？”贾正义说道。
“有什么不妥的？”冷陌陌眨了眨眼睛。
云楚生满脸古怪地看着冷陌陌，这丫头怎么就这么喜欢缠着他？
“随便吧！”他无所谓地说道，然后带着贾正义，宋不缺直朝东灵山脉而去。
在他的手中有着一张地图，这是系统给他的。
东灵山脉就位于东灵宗的东北方向。
他们很快便是来到了东灵山脉中了。
在前方，有着不少的灵蘑菇，长在枯萎的树上。
“你们去采摘吧！”
云楚生对着贾正义和宋不缺说道。
“小心一点！”
四周时不时地响起了妖兽的嘶吼声。
他自然知道在周围潜伏着不少妖兽。
“好，云老板，你呢？你怎么不采摘？”贾正义好奇地看着云楚生。
云楚生对着贾正义瞪了瞪眼睛，道：“我是你老板！”
“也对！”贾正义尴尬地饶了饶后脑勺。
“加油吧！你们需要采摘一千灵蘑菇！”
“速度点！”
云楚生轻轻一跃，来到了一棵松树的树梢上，为两位店小二加油打气。
“……”
贾正义和宋不缺听闻，嘴角不由地抽搐了起来。
“嘻嘻！”
在另外一棵松树的树梢上，亭亭玉立，身穿黑色短裙，露出一双修长雪白美腿的冷陌陌发出银铃般的笑声，她眼眸闪烁，看着云楚生，心中暗暗想到：“云老板，你这人怎么就这么有趣？而且你厨艺还这么好，我可真舍不得杀你啊！”
“吼！”
就在这时，下方，响起了一道怒吼声。
紧接着，一头通体被火焰缭绕的火狼出现，它低吼一声，锋锐的牙齿直接亮了出来，寒光闪烁，看上去极为吓人。
“你去采摘灵蘑菇，我来击杀这头妖兽！”宋不缺对着贾正义说道。
“好！”贾正义一口答应。
唰！
下一刻，宋不缺大步迈出，抽出血色战刀，直接超着那头火狼攻击而去！
那头火狼喷出了一道火焰来，那火焰在前去的时候，演变成一道利剑。
铿锵！
宋不缺拔刀而来，一刀猛地落在了前方！
那头火狼仰起头来，再度喷出了几道火焰来！
宋不缺拼命交战，手持着血色占到，朝着火狼狠狠地劈去！
一人一妖大战。
贾正义则是快速地采摘灵蘑菇。
云楚生站在树梢上，看着下方的一幕。
时间慢慢地流逝了。
很快，店铺任务完成了。
在地上多出了十多具冰冷的妖兽尸体，这些妖兽全部是被宋不缺解决的！
“叮！店铺任务完成，获得奖励店铺人气三百万以及店铺神剑一把！”
此刻，在云楚生的脑海中，系统的声音猛地响起。
云楚生眼眸微微一亮，脸上露出狂喜之色。
他不知道在另外一边，一道黑色的光圈缓缓地浮现出来，紧接着，一道道身影快速地从中出来。
这些人一来便面露杀机，眼眸之中爆闪着杀意，他们全身密布着黑色的鳞甲，在阳光下折射出冰冷的光泽来。
来者全部魔化，显然，他们全是魔人！
他们来此的目的很简单，就是来杀云楚生的。
“嗯？”
站在一棵树梢上亭亭玉立的冷陌陌黛眉微微皱了一皱，在魔人来的时候，她就察觉得到了。
对她而言，那一股魔人的气息实在太熟了！
“是谁派来的！我不是说了吗？这件事情由我解决！”她黛眉皱着。
此刻，云楚生很是满意地看着贾正义以及宋不缺。
不过，就在这时，忽然，四周响起了脚步声。
紧接着，一道又一道身影迅速地包围着他。
“魔人？”
云楚生眉头皱了一皱。
“小子，敢得罪我魔人，死！”一位魔人冷冷地开口道，他身上的鳞片闪烁着冰冷的光芒，下一刻，身形便是一跃，犹如饿虎扑来。
然而，就在这时，一道倩影自天空中降落下来。
来者赫然是冷陌陌。
她冰冷地吐出一个字：“滚！”
那位魔人看见冷陌陌后，面色明显地露出恐惧，刚要说话，这时，冷陌陌直接给了后者一个冰冷的眼神，再度吐出了之前那个字。
“滚！”
冰冷的声音透着不容置疑。
四周的魔人猛地打了一个冷颤，紧接着，纷纷转身离去。
这一幕看呆了贾正义，宋不缺了。
就连云楚生都很吃惊地看着冷陌陌。
这家伙究竟有什么来头？
他能够看得出这些魔人看向冷陌陌的目光带着敬畏，就好像是臣子见到了皇帝一样。
“奇怪！”
云楚生嘀咕道。
此刻，冷陌陌转身，她看向云楚生，一双眼眸闪烁着精光，然后关心地问道：“你没事吧！”
“自然！”
云楚生点了点头，然后对着贾正义和宋不缺道：“我们走吧！”
“嗯？”
“你就不好奇我的身份吗？”冷陌陌走来，问道。
“你要是不想告诉我，我即便问了，你也不会回答！不过，我可以感受得到，你对我没有杀意。”云楚生转身，看着有着一张绝色脸蛋的冷陌陌，认真地说道。
“我对你没有杀意？”
冷陌陌一愣。
“难道你对我有杀意？”云楚生警惕地看着冷陌陌，他可完全看不透这丫头的修为，但可以想象得到这丫头的修为必定很高，实力也必定在自己之上！
要是对方杀他，他可真要想想逃跑的办法。
“嘻嘻，不用这么紧张！”看着云楚生紧张的样子，冷陌陌轻轻一笑，她的笑容很甜美，看起来宛如百花绽放一样！
“我们走吧！”
云楚生说道，他现在很好奇那把神剑！
“好的！云老板！”贾正义和宋不缺异口同声地说道，两人纷纷地跟在了云楚生身后。
冷陌陌站在树梢上，黑色的衣裙将她曼妙的身段包裹起来，看起来极为诱人，她眼眸闪烁，看向前方，不知道在想些什么：“我这是怎么了！我是来杀他的啊！”




第四百四十五章 吃醋的冷陌陌
 

冷陌陌来这里是来杀云楚生的。
可都有十多天了，她发现自己完全就下不了手，实在是云楚生的厨艺太好了。
而且，她无法在这个世界上找到厨艺能媲美云楚生的厨子了。
万一云楚生死了，那谁给她做好吃的，好喝的？
所以，在刚才魔人出动要斩杀云楚生的时候，她果断地出现了！
“哎！”
“我是不是前辈子欠了你什么！”
冷陌陌幽幽地叹了一口气，然后施展身法，曼妙的身段不停地朝着前方爆射而去，跟随在云楚生身后，犹如黄鹂一样。
很快，云楚生便是回到了灵膳酒楼中。
“云老板，什么时候多了一把剑啊！”
这时，贾正义发现了什么，惊呼一声。
只见，在灵膳酒楼的厨房之中发出一道璀璨之光，仔细一看，一把金色的巨剑悬浮在厨房之上！
“这剑！”
冷陌陌也走了进来，当看见前方那一把剑后，面色猛地一变，她能够感受得到这一把剑上散发出来的骇然气息！
云楚生直接伸手，道：“剑来！”
只见，那把神剑便是化为一道光芒猛地爆射而来，一下子就落在了他的手中。
剑看上去沉重无比，但握在手中一点都不重，随便挥舞，虚空之中就出现了不少道剑光来，璀璨无比。
冷陌陌有些骇然地看着这把剑，忽然问道：“云老板，你这剑卖吗？”
“不买！”
云楚生翻了翻白眼，道。
这把神剑可是他的压轴之剑！
可以秒杀比他高出一大境界的强者。
换言之，他目前修为在人丹境五重，使用此神剑，可以秒杀地丹境五重级别的强者，当然，前提是在店铺之中！
此神剑只能在店铺之中使用。
虽说只能在店铺使用，但这也足以逆天了。
“我可以用这把大黑伞交换！”
冷陌陌眼眸闪烁，看向云楚生，忽然开口道。
“哦？”
云楚生认真地看了看冷陌陌一眼，旋即摇头道：“你舍得吗？”
“为何不舍得？”
冷陌陌笑着说道。
“我能看得出，这把大黑伞对你很重要。”
“所以，不要开玩笑了！”
云楚生回答。
冷陌陌满脸古怪地看着云楚生，她忽然有些看不透云楚生了，眼前之人是如何知道的？
真是奇怪！
“喵，别谈情说爱了，赶紧做饭了，云老板，喵！”黑灵猫的肚子都呱呱地叫了起来，看向云楚生。
云楚生狠狠地瞪了瞪黑灵猫一眼：“谁谈情说爱了！你这猫，不会用成语就别乱用！”
“好了！”随后，他看向贾正义和宋不缺说道：“大家都忙碌一天了，我现在就做好吃的给大家吃！”
“太好了！”
“云老板太棒了！”一听到有吃的，贾正义和宋不缺都一脸激动地说道。
此刻，冷陌陌上下打量了蹲在地上的黑灵猫，她想到之前黑灵猫说的话，俏脸不由地红润了起来。
“加油啊！虽说你的竞争对手比较多，但我还是比较看好你的！”
“因为在你的身上有一股让我感到无比熟悉的气息！”黑灵猫口吐人言。
“哦？”冷陌陌一愣，有些古怪地盯着黑灵猫。
她身怀魔族最浓郁的气息，眼前这头黑灵猫能感应得到？
这也太神奇了吧！
这头猫绝对不是一头简简单单的猫。
不过，让冷陌陌更在意的是黑灵猫之前的话。
“我的竞争对手很多？”
她一愣，聪慧的她一下子就想到了什么，道：“有不少女子追求云老板？”
“是啊！喵！”黑灵猫点了点头。
“那这些女子长得有我好看吗？”冷陌陌问道。
“有！喵！”黑灵猫点了点猫头。
“身材有我好？”冷陌陌面色微微一变，再度问道。
“有！”黑灵猫再次点头。
冷陌陌面色再度一变，瞪了瞪黑灵猫，俏脸上有些不悦：“你这头黑灵猫会不会说话的！”
“喵！我这实话实说啊！”黑灵猫无语地说道。
此刻，另外一个地方。
“大人，我们失败了！”
山脚下，一群魔人单膝跪在地上，脸上浮现出了一抹慌张之色。
在他们的身前站着一道身影，他身穿血色衣袍，一双眼眸闪烁着血色之光。
“废物！一群废物！”
低沉的声音从他喉咙中滚动出来。
“这么多人还杀不过一个只会做饭的厨子？你们是干什么吃的？”血海天面色极为不悦地开口道，他是大魔头血影的独子，一身修为高达地丹境五重中，实力恐怖。
“大人，这是因为魔帝之女在场！”
“是啊！她命令我们撤退！”
身后，不少魔人纷纷开口道。
“真是废物，还得本公子亲自出手吗？”
血海天一双眼眸吞吐着寒光，脸上浮现出了一抹森然的杀意，他目光眺望远方，嘴角边噙着一抹冷笑，身上爆发出滚滚杀意，如山如海。
……
这一天。
云楚生正在研究新的菜品，灵膳酒楼中有不少的食客，他们正津津有味地吃着自己点的菜。
不过，就在这时，不知哪来的风从远处飘来，吹过这里，顿时，一股寒意袭来，让在场的食客不由地打了一个冷颤，后背都冒出冷汗来了。
咚咚咚！
一道脚步声宛如战鼓般的声音猛地响起，回荡四周。
“滚！”
一道低沉的声音毫不客气地响起。
只见，一道身穿着血色衣袍的青年缓缓地走来。
不少食客吓得立马站了起来，直朝灵膳酒楼外跑去。
这妖异青年身上的那一股煞气实在太惊人了，让人毛骨悚然。
来者是血海天。
他手持一把利剑，朝着这边走来，目光扫视一圈，并未没有发现冷陌陌，旋即，他嘴角边噙着一抹冰冷的笑意，道：“云楚生，你给我滚出来受死！”
“你谁啊！”贾正义眉头一皱，盯着血海天。
血海天右手抬起，直接朝着前方一挥。
顿时，一股巨大的力量袭来，宛如山岳般落在了贾正义身上，贾正义的身躯宛如炮弹一样飞了出去，重重地摔在了地上，喷出了一大口鲜血来。
在厨房中的云楚生察觉到这动静，剑眉皱了皱。




第四百四十六章 千年大计？
 

灵膳酒楼中。
所有的食客全部离去，他们都能清晰地感受到在妖异青年的身上弥漫着一股浓郁的杀意。
这一股杀意宛如实质。
妖异青年身披血色披风，内着华衣。
他孤傲无比，眼眸杀意凌然，锐利如鹰隼，给人一种深深的压迫感。
云楚生察觉到这边的动静，快速地走来，就发现被打趴在地上的贾正义，顿时，他赶紧扶起贾正义，剑眉皱了一皱。
他身为灵膳酒楼的老板，见到自己的店小二被人打，岂能不怒？
同时，他能感受到这青年眼眸之中宛如实质的杀意，他和这青年无冤无仇，青年为何对他有如此强烈的杀意？
这让他百思不得其解！
“你便是云楚生？长得倒是不错！但可惜了，你得罪了一大势力，毁我魔族千年大计，现在魔族那边的人都恨不得将你千刀万剐，碎尸万段呢！”
披风青年倨傲地抬头，看向四周的环境，然后才望向云楚生，淡淡地开口道，他根本没有将云楚生放在眼里，因为他看出来了，云楚生的修为只是在人丹境五重，而他的修为可是高达地丹境五重，双方之间 有着整整十重的修为差距，一个天，一个地，根本就无法相提并论。
“魔族？千年大计？”
云楚生摇头：“我不懂你说什么，但你伤了我的店小二，此事，我绝不饶恕！”
他眼中已经是透着不悦。
然而，披风青年根本没有理会，接着有些自嘲地说道：“真没想到，我魔族的千年大计竟然会毁在一个厨子手中！会毁在你亲自酿制出来的冰心桑葚酒中！”
“这全天下怕只有一人能酿制冰心桑葚酒了！”
“所以，你活不了今天。”
“你说够了吗？”云楚生面色沉了一沉，眼前之人太嚣张，太霸道了，他也知道眼前之人是什么人了。
魔人！
“来吧，我让你一招，一招之后，我再了解你，免得你死不瞑目！记住我的名字，我叫血海天，你死在我手中，是八辈子修来的福气！”
血海天孤傲地开口道，根本没有将云楚生放在眼里，不过，也是，他修为比云楚生高出一大境界，他根本不畏惧！
试问，一头苍鹰何曾畏惧过匍匐在地上的蝼蚁？
“剑来！”
云楚生也是动了杀意，他很少动杀意，一旦动了，那对方必死无疑，轻呵一声，顿时，厨房之中的那把绽放出金色光芒的神剑猛地朝着这边而来！
“剑斩！”
冰冷的声音从云楚生喉咙之中滚动出来。
随着他声音落下，顿时，神剑唰地一声朝着前方爆射而去，速如疾风，快如闪电。
这一剑落来，血海天的面色猛地一变。
那一剑的威力太恐怖了！
他的脸皮不由地抽搐了一下，赶紧躲避，可那道利剑的速度实在太快了，他根本躲避不了。
刷！
一剑直接刺穿心脏。
噗！
他口中鲜血不断地涌现出来，轰地一声，身躯直接倒在了地上。
双眼瞪得滚圆滚圆的，一看就知道死不瞑目。
刚才不可一世的血天海现在成了一具冰冷的尸体。
咚！咚！咚！
忽然，响起了敲门声。
贾正义跑了过去，打开门一看，就发现亭亭玉立的冷陌陌。
冷陌陌面带慌张之色，眼眸闪烁，道：“我刚才听到这边打架的动静了，云老板呢？他人呢？他没事吧？”
声音带着紧张和担忧。
“云老板没事！”贾正义开口道，他想起之前云楚生以人丹境五重的修为斩杀了拥有地丹境五重修为的血海天，不由地倒吸了一口冷气，这可是跨越一大境界，而且还是秒杀，这太不可思议了！
听到云老板没事后，冷陌陌方才松了一口气，不过，她还是跑了过去，心中暗暗想到：“难道不是血海天来了？”
她得到内部消息，说血海天要亲自去杀云楚生。
若是没有和云楚生相处，她必定不会管理此事。
但是这一个月来，她和云楚生相处后，她发现不但喜欢上了云楚生的厨艺还喜欢上了云楚生本人。
云楚生个人魅力实在太强了！
她走过去一看，就发现了躺在地上的一具冰冷尸体，这不正是血海天吗？
“这……”
她倒吸了一口冷气，然后瞪大双眼，看着云楚生，问道：“你做的？”
“对！”
云楚生点了点头。
这还是多亏了店铺神剑。
不过，店铺神剑使用后，要冻结半年的时间。
在这半年内，若在店铺中还遇到类似血海天这样的对手，云楚生可就小命不保了。
冷陌陌一脸古怪地看着云楚生，她忽然发现云楚生身上有着太多的秘密了。
跨越一大境界，秒杀敌人，这可不是一般人能做出来的。
“这家伙究竟什么来头呢？”冷陌陌眼眸闪烁，同时，她心中嘀咕道：“血海天可是血影的独子，血影知道他独子死后，必会雷霆大怒啊！”
她有些担忧了起来，她了解血影的性格，后者疯起来就宛如是一条疯狗啊，见人就咬！
“冷小姐，你是不是认识这家伙？”
云楚生怪异地看着冷陌陌，直觉告诉他，眼前这位妹子绝对认识血海天。
“不认识啊！”
冷陌陌眼眸闪烁，摇了摇头，着急地开口道。
“哦？是吗？”云楚生根本不信冷陌陌说的话。
……
小魔域，乃是魔族开辟出来的小空间。
在东洲之中原本有五个这样的小魔域，不过，前不久，云楚生破坏了一个，然后，有强大势力的武者也找到了三个魔域，将这三大小魔域齐齐破坏，如今，在整个东洲中只剩下了一大魔域！
小魔域中，大殿之内。
有着四位身穿血色衣袍的武者，他们全是魔人。
而且他们还不是一般的魔人，被武者称为大魔头。
能够被称为大魔头的魔人，修为至少在天丹境一重中。
四人正在讨论着。
“该死的！东洲原本隐藏着五大小魔域，可现在只剩下了一个了！并且，我们的兄弟死伤不少！”




第四百四十七章 寻找美食书籍
 

“是啊，这一切都是那个厨子干的！”
“该死的厨子，要不是他酿制出来的冰心桑葚酒，我们那些潜伏在各大势力中的暗棋怎么会被人发现出来！那些人就顺藤摸瓜，找到了小魔域，然后将小魔域连根拔起！太可恨了！”
“就是，就是，这实在太可恨了！”
“也不知道怎么地，冷姑娘怎么还不对那厨子动手啊！”
“各位放心，我儿已经亲自前往东灵宗，去击杀云厨子！”就在这时，一道身材魁梧的武者缓缓地站了起来。
此人赫然是大魔头血影！
他一身血色战袍，满面X须。
“既然由血天海出手，那此事稳了，那小子必死无疑！”
有位强者说道。
不过，就在这时，一道焦急的声音陡然从门外传来，紧接着，一位魔人跌跌撞撞地冲了进来，他面带慌张之色，大声喊道：“不好了，大事不好了，不好了。”
“何事如此紧张？”血影神色一怒，低吼道。
“是……是……是……”那位魔人很是结巴地开口道。
“说啊！”
血影怒道。
恐怖的威压让得这位魔人浑身一震，面如白纸，瘫坐在了地上，道：“是少主出事了，血公子他被那厨子杀了！”
“什么？”
听到这话，血影面色猛地一变，他直接拎起那名强者，一双眼眸吞吐着火光，犹如是一头愤怒的狮子，咆哮道：“你说什么？我儿他怎么了？”
“快给我说话啊！”
“死了，死了，血海天公子他死了，是被云楚生杀死的！”那位强者声音颤抖，说完后就像是泄了气的皮球一样。
“什么？血海天死了？这不可能啊！那厨子的修为可还没有到地丹境啊，他怎么能杀死血海天？”
“是啊！这完全不可能的事情！血海天的实力很强，即便在我们魔族年轻一代中，他都是名列前茅的存在，他怎么可能被一个厨子杀死啊！”
“我也觉得此事不可能！那厨子哪有什么能力斩杀血海天啊！”
四周的大魔头窃窃私语，都不敢相信这是真的。
此刻。
血影浑身一震，噌噌噌地退后了数步，犹如一头发疯的狮子，不停地说道：“怎么可能？这怎么可能！海天怎么可能会死！怎么会！”
“不！这不可能！”
他右手抬起，朝着前方一指。
顿时，之前开口的魔人直接死去，额头上开出了一朵鲜血之花！
“我要报仇！”
“报仇！”
血影浑身杀意凌然，一双眼眸之中爆射出择人而噬的阴冷光芒：“该死的厨子，我不知道你用什么方法杀了我儿子，但你杀了我儿子，我要让你生不如死，我要让你为我儿陪葬！”
冰冷的声音从他喉咙之中滚动出来，让得四周的空间都凝固了不少！
……
这一天，云楚生打算前往东灵宗的藏书阁中。
因为，他发现还能祭献美食书籍！
他一次性地接受了不少任务。
他独自一人朝着藏书阁而去，走着走着，忽然，脑海之中响起系统奖励的声音。
“叮！美食治疗任务完成，获得奖励刀工10亿，厨艺10亿，经验10亿，魔厨币10亿！”
“看来，金宗主体内的暗疾已经彻底消失了！”
云楚生笑了一笑，然后一路走去。
花了大概一炷香的时间，在他的前方便是出现了一座巨大的建筑物，共有三层，这里便是藏书阁了。
在藏书阁的身后有着一座高塔，此塔名为火灵塔，据说此塔之中压着一头惊天巨兽，在此兽的体内有着绝世异火，当然，是否真实，云楚生不得而知。
“长老，我想要进入藏书阁！”
云楚生虽不是东灵宗的弟子，但谁都知道他和东灵宗的宗主有着非一般的关系。
那位守阁长老身上的气息很强烈，修为肯定是迈入到了天丹境了，他看了云楚生一眼，淡淡地点了点头，也没说什么话。
云楚生直接走了进去。
守阁长老看着云楚生的背影，眼眸闪烁着寒光，内心则是有着一抹杀意，心中嘀咕道：“该死的小子，竟然敢破老夫的好事！”
云楚生不知道，上次和圣天明在殿宇之内说话便是这位老者！
他一直就潜伏在东灵宗中，而且潜伏了很久，担任守阁长老已有整整三十年了！
“奇怪，那老者为何对我有杀意？”云楚生观察细微，他刚才看见在老者的双眼深处藏着一抹杀意，虽说老者藏得很深，但依旧是被他看出来。
他觉得很奇怪，他从未见过那老者，老者为何对他有杀意？
难道又是魔人？
摇了摇头，云楚生直接寻找了美食书籍。
然后进行祭献。
“叮！寻找美食书籍《美食餐》任务完成，获得奖励刀工50000w，厨艺50000w，经验50000w，魔厨币50000w！”
“叮！寻找美食书籍《美食大全》任务完成，获得奖励刀工50000w，厨艺50000w，经验50000w，魔厨币50000w！”
“叮！寻找美食书籍《烹饪大法》任务完成，获得奖励刀工50000w，厨艺50000w，经验50000w，魔厨币50000w！”
……
一路寻找，一路祭献。
云楚生各方面都有了暴涨。
终于，他找到了第一百本美食书籍了。
“叮！寻找美食书籍达到一百本，获得成就值，恭喜宿主获得一百亿经验以及一百亿魔厨币！”
云楚生眼眸猛地一亮，在他的身上直接爆发出了几股突破的气息，他的修为直接来到了人丹境九重中了，连续提升四重！
这都是因为疯狂祭献美食书籍的原因。
“又多了这么多魔厨币！”
云楚生嘴角边露出了笑容来，内视体内，在体内有着一拳头般大小的丹，此乃人丹。
在人丹之上此刻浮现出了九条纹路来，每一条纹路都散发出恐怖的气势，这代表着他如今的修为已经达到了人丹境九重了，只差一步，便能迈入到地丹境一重了！
“还是寻找美食书籍，然后祭献这些美食书籍，如此，修为会提升得很快！”云楚生嘀咕道，现在，他再寻找美食书籍，已经没有作用了。




第四百四十八章 脑残粉
 

藏书阁第三楼中，有着一排排书架。
云楚生打开了系统画板，认真地看了起来。
姓名：云楚生
级别：人丹境九重（0／40亿）
物品：冰火古刀
技能：神级战技・拔刀术（25），神级战技・瞬步（25），神级战技・绝对防御（25），神级战技・烈阳一指（25），神级战技・血海掌（25），神级战技・神速拳（25），神级战技・神象踏（25），神级战技・虎啸龙吟（25）神级战技・刀光雷啸（25）
刀工（决定刀法）：七玄刀工（12／70亿）
厨艺（决定身体素质）：七玄厨艺（12／70亿）
魔厨商城：已开启
灵膳阁：已开启
美食灵阵：已开启
食材场所：已开启
魔厨抽奖（25级）：0次
魔厨任务：已开启
魔厨币（可购买魔厨商城）：150亿
他现在的肉体可抵挡七玄品质的兵器，不留下丝毫的痕迹，在刀法上有着很惊人的造化。
“是时候离开这里了！”他嘀咕道，打算离开的时候，忽然，一位身穿红色皮甲，身材丰满的女子来到他的身边，看着云楚生，直接问道：“你就是云楚生？那个酿制了冰心桑葚酒的厨子？”
“对！有事吗？”云楚生问道。
当他声音落下，这位女子便瞪大了她明亮的眸子，带着怒意和不悦的眸光朝着云楚生看去，冷冷地开口道：“就是你污蔑了圣子！你竟然怀疑圣子是魔人！你简直该死！”
“额！”
云楚生听到这话，直接愣住了，摇了摇头，道：“圣子本就是魔人！”
“不！你肯定在冰心桑葚酒放了什么东西，导致让圣子入魔！”女子恶狠狠地瞪着云楚生，满脸怨毒地说道：“你好狠！就因为嫉妒圣子，你就对圣子下手，强行让他入魔！你还有人性吗？”
云楚生看着眼前犹如机关枪般的女子，摇了摇头，道：“第一，圣子，他本就是魔人，这是现实！第二，你说我嫉妒圣子？那你跟我说说，我嫉妒他什么？”
“哼！你嫉妒圣子长得比你好看，你嫉妒圣子修为比你高，实力比你强！你嫉妒圣子万人迷！”
女子恶狠狠地说道。
云楚生一脸无语地看着女子，他知道了，这女子就是圣子的脑残粉。
怕是圣子要了这女子的身体，女子也心甘情愿！
“有病！”
云楚生不由地摇了摇头，嘀咕道，然后转身离去，懒得理会这脑残粉了。
然而，女子却根本不打算放过云楚生，在她看来，圣子之所以落得如此下场完全是因为云楚生在处心积虑地陷害，她脸色愈发的难看，咬牙切齿地看着云楚生，道：“你欺负我家圣子，我今天绝不饶恕你！”说着，她退后了几步，然后手中忽然多出了一道猩红色的鞭子。
唰！
红色的鞭子在凌空之中发出了一道清脆的声音。
然后，这道鞭子猛地朝着云楚生身上落去，宛如是一头猩红色的蟒蛇一样！
这一鞭子的速度很快，宛如是一道闪电，此招无比狠辣歹毒！
这要是被这一鞭子落中，武者必定会皮开肉绽，甚至有可能被打成重伤！
云楚生眯了眯眼睛，眼缝之中爆闪着寒光，他右手探出，凌空一手抓住了那鞭子，冷冷地吐出三个字：“给我滚！”
“你竟然敢反手！”
谁料，那女子更加蛮横无理，恶狠狠地瞪着云楚生一眼，道：“好你个厨子，明明是你错，却搞得像是我错了一样！你太过分了！今天，我要是不打废你，我怎么对得起圣子呢！”
她双目赤红，竟然再度朝着云楚生打去，这一鞭子蕴含着无尽的杀意，竟然是直朝云楚生的心脏而去！
这一次，少女体内灵力滚滚，一身人丹境九重的修为爆发出来，如山如海。
手中的鞭子朝着前方一挥，虚空之中都响起了一道低沉的破风声。
那鞭子蕴含着无穷无尽的杀意，直取云楚生的心脏。
在少女的精致俏脸上浮现出了一抹残忍之色和怨毒之色以及快感，她仿佛看见了云楚生惨死在她手中的画面。
“真是脑残粉！”云楚生皱了皱眉头，不再客气了，他抬手便是一抓，直接将那猩红色的鞭子抓在了手中。
“什么？”见到这一幕，少女惊呆了，觉得很不可思议，无论她怎么用力气就是无法拿开那鞭子。
云楚生脸上浮现出了冰冷之色，盯着少女看：“你这样的脑残粉，就应该活活地被圣子艹死！”
“我即便被圣子艹死，那也心甘情愿！”少女狠狠地说道，整个人生观已经彻底地扭曲了。
云楚生听到这话，很是无语，他直接甩快了少女：“懒得和你理会！”
“你要再对我出手，那休怪我不客气了！”
他很少对女人出手。
“你混蛋，你敢这样对我！”
少女一脸怨毒地看着云楚生，那目光恨不得将云楚生杀死！
她知道自己不是云楚生的对手，猛地转身，找到了自己的哥哥。
“哥哥！有人欺负我！”
“哦？是谁？”她哥哥名为刘剑，对于剑道极为痴迷，在剑道上有着高超的造诣，一身修为高达地丹境三重中，在整个东灵宗中都是鼎鼎有名的存在！
“是那厨子！”
少女当下就将之前的事情告诉了她的哥哥刘剑。
少女说得咬牙切齿，一双灵动的眼眸闪烁着杀意和寒光，那样子恨不得将云楚生碎尸万段，千刀万剐。
“好，好，好！”
听到小妹的话，刘剑直接眯起了眼睛来，一双眼眸爆闪着寒光，冰冷的杀意在下一刻弥漫开来，咻地一声，他的身形消失不见，施展高深身法，一下子他就出现在了云楚生面前了。
那冰冷的眼眸直接锁定在了云楚生身上，与此同时，一股浓郁的杀意如飓风般席卷而来，让得四周的空间都为之凝固！
“你竟然敢欺负我妹妹，赶紧断去双手双脚！不然，别怪老子不客气了！”他冷冷地开口道，声音之中满是威胁。




第四百四十九章 在我眼中，你就是一个垃圾！
 

云楚生心中怒火熊熊燃烧起来，这兄妹两实在太猖狂了。
妹妹如此无理取闹，这做哥哥的同样如此。
“让我自断双手双脚？就你？在我眼中，你就是一个垃圾！”
云楚生眼中爆发出冰冷之光，脸上怒意汹涌。
这兄妹实在欺人太甚！
听到这话，刘剑早就怒发冲冠了，他的五官直接扭曲成了一团，那宛如星辰般明亮的双眸爆射出宛如实质般的怒火，手中的剑在嗡嗡作响，爆发出冰冷的杀意和锋芒：“好，很好，已经很久没有人敢对我这么猖狂了，你是第一个！说吧，你想怎么死！”
“这话应该是我问你的，你想怎么死？说吧，是被我打爆而死，还是被我一刀捅死，抑或则被我一脚踩死！”
云楚生冷冷地开口道。
听到这话，刘剑脸上的怒意更深，从来没有人敢这么对他说话的，云楚生是第一个，他一字一顿地说道：“小子，三剑！”
一边说着，他一边抬起右手，举起了三根手指头：“三剑之内，我必取你的头颅！”
声音落下，他猛地抽出了利剑，冰冷的剑锋在下一刻直接冲天而起。
“看好了，第一剑！”
刘剑冷冷地开口道，脸上浮现出一抹自信之色，似乎杀定云楚生了。
他一剑横空，顿时，璀璨的剑芒不停地绽放出来，天地间竟然是出现了无数道剑影，犹如雨水般倾洒下来，让得四周的空间都为之破碎，恐怖如斯！
这刘剑的修为在地丹境一重。
此招乃是他的成名招《风影剑诀》。他坚信此招过后，眼前这位少年必死无疑。
然而，下一刻，他脸上的笑容便是嘎然而止，那无数道剑影在下一刻一一破碎掉，丝毫没有触碰到云楚生身上。
“什么？这怎么可能！”
他满脸惊骇。
可就在这时，在他的脖子处传来了一股冷意，紧接着，一只手忽然出现在了他的脖子上。
冰冷之意袭来。
抬头一看，只见在云楚生的脸上浮现出了一抹冰冷之色。
“你……你要干什么？”
刘剑心神一颤。
“死！”
就在这时，一道犹如洪钟大吕般的爆喝，似雷霆般在他耳边炸响，他整个脑海都仿佛要爆炸了一样，整个灵魂都在颤抖着，眼前的视线变得越来越模糊！
“哥！哥你怎么了！”
身后，那少女赶紧跑了过去，发现自己的哥哥没有任何的生命迹象，低头一看，她面露骇然之色，只见在哥哥的鼻孔，双眼，耳朵全部流血！
刚才云楚生施展的乃是神级战技・虎啸龙吟。
如今的神级战技・虎啸龙吟已经达到了二十五级了。
威力比之前大得多。
一吼之下，如龙吟虎啸，威力惊人，并不是一般武者所能抵挡得了。
“哥！”少女见到这一幕，泪流满面，委屈无比，她满脸怨毒地看着云楚生，发出尖锐无比的声音：“你不得好死，不得好死！”
声音刺耳无比。
这时，那位守阁长老跑了过来，看着这一幕，面色微微一变。
“长老，你可要为我做主啊，此人杀了我哥哥！他罪该万死啊！”少女满脸怨毒，恨不得将云楚生碎尸万断，千刀万剐。
守阁长老那双浑浊的眼眸瞬间爆发出两团精光，直接落在了云楚生身上，道：“小子，这里可是藏书阁，是重地，你竟然在此地杀人！”
“我罚你进血蟒山峰！”
他眼眸闪烁，云楚生上次败了他的事情，他绝对不会直接杀死云楚生，因为这太便宜云楚生了，他要慢慢地折磨云楚生，直到死为止！
“血蟒山峰！”
身边，少女听到这话，眼眸蒙蒂一亮，她是知道血蟒山峰的。
血蟒山峰乃是东灵宗最大的禁地。
但凡进入血蟒山峰的武者出来后要么变为废物，要么就变成白痴，下场都不会好到哪里去！
这可是求生不得，求死不能！
云楚生眯了眯眼睛，盯着守阁长老，眼眸闪烁，道：“你上来便治我的罪，却不问事情的经过，也不问我为何要杀了她哥哥，你是怎么做守阁长老的？”
“我怎么做守阁长老，用得了一个小辈指指点点？”守阁长老冷冷地开口道：“本长老亲自将你送入血蟒山峰！”
“你应该知道我和金宗主的关系。”云楚生冷冷地开口道。
“哼！休要拿这个来镇压我！”守阁长老冷漠地开口道。
“嗯？”忽然，云楚生想到了什么，他盯着守阁长老，笑了笑，道：“我就说你的声音为何听起来这么耳熟，原来你就是上次和圣天明谈话之人，奇怪，你没有喝冰心桑椹酒吗？魔人的身份还没有暴露出来？”
“小子，你说什么？”听到这话，守阁长老的眼眸直接锐利了起来，如鹰隼一样，他盯着云楚生看，竟直接按在云楚生身上：“就你血口喷人这一点，我便足以让你进血蟒山峰了！”
他直接将云楚生丢尽了血蟒山峰中。
“长老，此人是谁？放了什么错误？竟然要被丢尽血蟒山峰中？”守护在血蟒山峰山脚下的弟子开口问道。
“不用你管，你只需要记住，万万不能让他出来！一出来，你就告诉我！”
守阁长老冷冷地开口道。
……
血蟒山峰乃是东灵宗最邪恶的一座山峰，成年血雾弥漫，阴气滚滚。
此刻，云楚生抬着头，目光落在了前方那巨大的血色山峰中，只见在前方有着一块石碑，在石碑上面刻着血淋淋的四字。
血蟒山峰！
走在血蟒山峰中，忽然，前方传来了阵阵呜呜之声，让人听了会有一种毛骨悚然的感觉。
这血蟒山峰的海拔很高，四周有着云雾之气，弥漫在四周，有一股凉意。
“吼！吼！吼！”
前方，传来了蟒蛇般的声音。
那声音传来，让云楚生的灵魂一颤。
“这声音好诡异！竟然带着灵力波动！”云楚生满脸骇然地说道。
他顺着那道声音走了过去，顿时，一股极为刺鼻的味道如飓风般席卷而来。




第四百五十章 烤乳猪
 

血蟒山峰，云雾缭绕，山峰直冲云霄。
时不时地传来一道穿透灵魂的声音，让云楚生猛地打了一个冷颤。
那声音很诡异。
他顺着声音前去，就发现在那里有无数道铁链，一头巨大的血色蟒蛇盘踞在地上，闭着眼睛，显然是被困在山峰之中！
它听到脚步声，那紧闭的眼睛猛地睁开。
“吼！”
它的身子直立了起来，身躯如千米瀑布般高，一道怒吼声回荡天地。
“难怪进来的武者都不会有好下场，原来是这里有头血蟒！”
“也难怪这里叫血蟒山峰了！”
云楚生暗暗想到，他并不害怕血蟒，毕竟这头血蟒被无数道铁链缠绕着，动弹不得，就算想吃它都没办法！
不过，他眯了眯眼睛，想到什么，嘀咕道：“那老头子对我如此恨之入骨，想必过段时间就会看我有没有什么问题，若是安然无事，说不定他会放了这头血蟒！”
“得让这头血蟒臣服于我……”
声音刚落下。
忽然，系统中传来了一道声音。
“叮！触发美食征服任务，用美食征服血蟒，任务完成可获得奖励刀工10亿，厨艺10亿，经验10亿，魔厨币10亿！”
现在奖励都是十亿起步，毕竟光是修为升一重就需要四十多亿的经验了，换言之，至少要完成四个任务才能提升一重修为。
“这里空空如也，还好我有储物戒指以及食材场所！”
云楚生嘀咕道。
“吼！吼！吼！”那头血蟒时不时地发出声音，影响云楚生的心智。
云楚生自顾自地做着菜品。
他现在要做的是烤乳猪。
他寻找了灵膳阁的菜品，若是那头蟒蛇吃了烤乳猪后，说不定能有一丝的进化！
菜品：烤乳猪（九级菜品）
所用食材：乳猪
主要功能：能提升妖兽进化的概率
云楚生直接开始做起了烤乳猪了。
这道菜品还是很复杂的，操作相当多。
首先是要选乳猪，食材的选择对于口感的影响是非常大的。
一般要选择重量在五六千克的，而且要皮薄，躯体丰满。
随后便是整理，也就是宰杀，放血，退毛，去内脏等等，这一步骤交给食材场所的npc。
云楚生只要给npc足够多的天灵石，他们就会帮你做。
当然，怎么做烤乳猪还得靠云楚生自己。
处理完毕后，云楚生开始对乳猪进行腌制，把五香粉和食盐擦抹在猪的腹腔内，腌制三十分钟，然后再把调料，比如说调味酱，腐乳之类的涂抹在猪腹内，腌制半个小时！
接下来便是进行生火和烤了。
四周树木比较多，他直接找了几根木条，在猪腹腔内安上支撑，并且用铁丝扎好，以此来烤制！
此刻，山峰下。
两位弟子正在聊天着，他们对云楚生感到好奇。
“那人是谁？竟然敢惹怒守阁长老！”
“我还是第一次见到守阁长老如此怒呢！”
“我也是啊！”
“嗯？好香啊！你闻到了吗？怎么会这么香！”
“我也闻到了，是很香，好像是烤乳猪的味道！”
两人窃窃私语。
此刻，云楚生终于是做好了烤乳猪了。
这烤乳猪的色泽红润，形态完整，皮酥肉嫩，肥而不腻，简直完美！
云楚生很是满意地看着这道菜品。
然后，他走了过去，看了一眼此刻还在不停叫着的血蟒，他说道：“如果你想吃，那就臣服我！”
“吼！吼！吼！”血蟒很有灵性，它听懂人话，此刻，它不断地怒吼。
那意思显然是让云楚生做梦。
云楚生笑了笑，那是因为血蟒并没有吃过他做的烤乳猪。
他直接将烤乳猪的腿砍下来，然后扔了过去。。
血蟒一口咬了下来，下一刻，它面色就变了。
太好吃了！
它之前一直都在吃生的，甚至残忍的一口咬人，但现在，它发现自己之前都白吃了！
“臣服吗？”
云楚生问道。
这一次，血蟒直接点头，表示臣服。
“叮！触发美食征服任务完成，获得奖励刀工10亿，厨艺10亿，经验10亿，魔厨币10亿！”
此刻，系统的声音猛地回响在云楚生脑海中。
云楚生满意地笑了一笑。
不过，就在这时，系统的声音再度响起。
“叮！触发用美食进化血蟒任务，要求血蟒在吃了宿主做的美食后得到进化，进化为血蛟，任务完成，可获得奖励刀工10亿，厨艺10亿，经验10亿，魔厨币10亿！”
这任务简单。
只需要云楚生每天烤乳猪，然后给血蟒服用就可。
“简单！”
他笑道。
……
这一天。
灵膳酒楼中。
“冷小姐，我们也不知道云老板去哪里了！也不知道他是不是出事了！”贾正义面色很担忧，三天了，云楚生还没回来，该不会是出了什么事情吧！
冷陌陌今天来找云楚生，想要点菜，可结果发现云楚生并不在，面色就变了。
她心中的着急程度不逊于贾正义。
“呼！”
宋不缺跑了过来，他去打听云楚生的下落，可结果根本打听不出来。
“奇怪了，云老板，他是去了哪里啊！”
他也面露担忧之色。
“我去找找！”
冷陌陌说道，她知道此事一定和族人有关。
她神通广大，人脉极广，很快就了解到了事情的经过了，她面色阴沉，抬着头，看着前方那辉煌的建筑物。
她拿着一把黑色大伞，徐徐地走了进来，来到了一间包厢中。
那包厢之中，一位长相不俗，身穿暴露的少女正坐着，和自己的闺蜜有说有笑，她身材高挑，秀丽出尘，长发随风摇曳，宛如是画中人一样。
“那人竟然杀了你哥，真是过分了！”
“不过，恶人有恶报，他被关押到了血蟒山峰中！”
“血蟒山峰，那可不是人能够待的地方啊！”
“哼！他敢这么对圣子，他罪该万死！”
那少女恶狠狠地说道，亲哥死了，她自然很伤心，然而，更让她怒的是云楚生羞辱了圣子！
“要不是他酿制出来的冰心桑葚酒，圣子怎么可能会是魔人呢！”她说道。




第四百五十一章 你不该这么对他
 

圣子圣天明本就是魔人。
哪怕他没有喝云楚生酿制的冰心桑葚酒，他还是魔人。
这女的竟然认为圣子是喝了云楚生的冰心桑葚酒才成为魔人的！
不过，就在这时，一道倩影缓缓地走来，在她的右手中拿着一把漆黑的大伞。
这一把大伞很诡异，不知道是用什么材质做的。
进入这间包厢后，她冷冷地吐出了一句话：“除你之外，其他人滚！我不会重复第二遍。”
“你是谁？你可知……”一女子怒道，刚要自报身份的时候，忽然，玉脖处多出了一道痕迹。
鲜血之花迅速地从那道痕迹中绽放出来。
噗通！
那位女子当场脑袋一歪，气绝身亡。
其余的女子见到这一幕，纷纷倒吸了一口冷气，哪里还敢继续待在这里。
“别走，你们别走啊！”那少女慌了，然而，她的闺蜜一个个犹如丧家之犬般离开。
“你不该这么对他。”
此刻，冷陌陌死死地盯着这位少女，直接伸出了一只纤长莹白的小手，然后直接朝着后者的玉脸上扇去。
那位少女根本就反应不过来。
啪！
清脆的巴掌声回荡在天地间，十分响亮。
少女整个娇躯直接飞了出去，重重地落在了地上，整个桌面都被毁了，杯壶碎了一地。
少女那张精致的脸上传来火辣辣的疼，嘴里流淌着鲜血。
“你谁？你说的是谁？你为何要打我！”
冷陌陌冷漠地盯着少女，没有回答，只是不断地对少女扇耳光！
打得少女脸蛋通红。
……
云楚生并不知道这一事情，此刻的他依旧在做着烤乳猪。
血蟒不停地吃着，忽然，在它的身上爆发出了一股恐怖的气息。
“要进化了！”
云楚生看到这一幕，眼眸闪烁了一下，他知道血蟒要进化为血蛟了！
惊天动地的声音响彻起来。
云楚生蹲下身，看着下方，此刻，血蟒身上的鳞片开始卷了起来，一片接着一片地掉落下来，然后又重新地长了出来。
看样子，不用多久，血蟒就能彻底地进化为血蛟了。
时间流逝。
很快，系统奖励的声音出现在云楚生脑海中。
“叮！美食进化血蟒任务完成，获得奖励刀工10亿，厨艺10亿，经验10亿，魔厨币10亿！”
云楚生露出了满意的笑容。
“吼！”
很快，一头血蛟出现在云楚生面前，它极为恭敬地看着云楚生，那样子就仿佛是一仆从一样，它已经视云楚生为主人了。
“主子，请允许我当您的坐骑！”
他恭敬地说道。
云楚生笑了笑，轻轻一跃，便是坐了上去。
此刻，东灵宗中，演武场，围绕着无数的人群。
“那是天玄宗的绝世天才！”
“今天是三大宗弟子切磋之日！”
“其实最主要的看点还是各大宗的第一天骄，可惜，圣天明是魔人！”
在演武的周围布满了结界，以防弟子比武时因能量过大而摧毁外面的建筑物。
此刻，不少天玄宗，山仙宗的弟子不停地发出嘘声，盯着演武厅上的东灵宗弟子！
这时，一位天玄宗的弟子将一位同等级别的武者轰飞了出去！
此人已经连续战胜了东灵宗弟子数人，并且，现在没有一人敢上来讨教他！
东灵宗的宗主金天星和天玄宗宗主以及山仙宗宗主坐在主席台上，观看着下面的比赛，他的脸色很差，他们这边的人连续输了十多场，这绝对是莫大的耻辱！
来自天玄宗的宗主天玄轻轻一笑，道：“金宗主，看来你们这一届的新生实力很弱啊！”
“是啊！”身边，山仙宗的宗主山大海也是点了点头，道：“我们山仙宗的精英武者都没有出动呢！”
“若是贵宗的圣子出手，想必能引起我那些精英武者的重视吧！”
“山宗主，你不会不知道吧？他们的圣子可是魔人啊！”
“啊！你不说，我还真忘记了！”
听到两人的交谈，金天星的面色很是阴沉，差不多可以滴出鲜血来了。
此刻，站在比武擂台上。
一位来自天玄宗的武者用轻蔑的目光扫在下方十多位面色苍白的东灵宗弟子身上，倨傲地说道：“你们东灵宗弟子是没人了吗？谁敢和我一战！”
这些东灵宗弟子全部是他的手下败将！
“猖狂！”东灵宗的一位弟子暴怒，直接上去，可不到一个回合，他便是被打了下去，喷出一口鲜血。
“不堪一击！”
浣狗熊嘴角一瞥，满脸不屑，他乃是天玄宗的天骄，虽不是第一天骄，但却很自以为是，早就不将任何人放在眼里了。
“你说话别太过分了！”
有人喊道。
“我过分了又怎么样？”浣狗熊冷冷地开口道，言语间带着满满的不屑。
又有一位弟子冲了上去，和浣狗熊交战在一起，不过，不到片刻，便是败北了！
“刀可不是这样挥的！”
浣狗熊冷傲地说道。
“这家伙根本不会挥刀，只是占据着力量以及修为和偷袭才击败了对方！”
“是啊，这家伙就是一个傻逼，自以为很了解刀道，可现实是他根本就不懂得刀法，还在这一个劲地吹自己的刀道有多么厉害！真是绝了！”
这些声音并不是来自东灵宗弟子的，而是来自天玄宗弟子的！
这足以见得浣狗熊在天玄宗的名声很差，人品也是很不好。
只是浣狗熊有靠山，所以这些天玄宗的弟子都不敢去明面地质疑浣狗熊。
“你们东灵宗的武者就没有一个会使用刀的吗？”擂台上，浣狗熊气势惊人，他手握一把血色战刀，冷冷地开口道，一副老子无敌的样子了。
“你们太垃圾了，老子可以教你们刀法，但前提是你们得让老子开心！”
就在这时，忽然，虚空之中传来了一道蛟龙之声。
紧接着，一道身影自蛟龙之中降落下来，直接施展了神级战技・神象踏！
轰！
只见惊天巨大脚印呼啸而来。
云楚生的身躯直接降落在了擂台上，整个擂台上竟然是多出了一个巨大的坑，一道巨大的力量席卷而来！




第四百五十二章 暴打浣狗熊
 

巨大的力量息卷而来。
擂台上，浣狗熊的身躯一颤，直接喷出了一口鲜血。
一脚落下便让他喷出一口鲜血来。
他面色苍白，如一张白纸一样。
他盯着云楚生，骂道：“偷袭！小子，你人品何在？”
下方，东灵宗的弟子听到这话，脸上都涌现出了怒意来。
这家伙口口声声说云楚生人品怎么样。
可是，他人品就好了？
先前，这狗日的偷袭了人家多少次？
现在，还有脸说这样的话来。
“不好意思！我以为你实力很强的，所以先是用了三成的力量，不过，看样子，我严重高估你的实力了！”
云楚生自蛟龙背部上跳了下来，看着前方嘴角边有一颗黑痣，长相极为猥琐的青年，淡淡地开口道。
浣狗熊听到这话，脸皮不停地抽搐着，这小子竟然敢如此挑衅他。
“小子，刚才要不是你偷袭我，老子岂会受伤！”他看着云楚生，发现后者腰间上配着一把大刀，便说道：“你我皆是用刀之人，你出刀吧，让我看一看你的刀法如何，让我看一看你在刀道上有什么样的造化！”
云楚生抽出了冰火古刀来。
就轻轻地抽了出来，顿时，一道刀芒便是不停地绽放着。
谁知，那浣狗熊竟然是走下擂台。
云楚生一脸懵逼。
浣狗熊脸上直接浮现出了失望之色，他瞥了云楚生一眼，道：“就看你拔刀的姿态，我就知道你一定不是一位用刀高手！这不是时间就能解决的问题，这是能力不足的问题！”
云楚生听到这话，再度懵逼。
“你的能力还不如我的小弟！”
“你！”说着，他点了点身边的少年，道：“去让他看一看什么叫刀法！”
“好的！”
那人轻轻一跃，快速地来到了擂台上，满脸倨傲地看着云楚生，道：“出刀吧！”
“对付你，并不需要。”云楚生淡淡地开口道。
“敢小瞧我！”
那人听到这话，面露阴沉之色，快速地上去。
云楚生不由地摇头，直接施展了神级战技・血海掌。
这位武者的修为和云楚生一样，都在人丹境九重。
但他根本就抵挡不了这一掌，整个人直接被打飞了出去，重重地落在了地上。
噗！
他喷出了一口鲜血来，面色苍白。
“狗熊，上来吧！”云楚生冷漠地看了浣狗熊一眼，不客气地说道：“在我眼里，你根本不懂刀道！”
下方，浣狗熊面色很阴沉，一双眼眸吞吐着精光，他看看下方倒在地上的小弟，骂道：“平时怎么教你的？脑子呢？这都学不会！刀道讲究是要合理性！出手要合理，要找准时机，这都不知道？”
“你出手的时候，要想着对方是怎么出手的，然后你再出手，这便是合理！”
“我跟你说了多少遍了？你带脑子了吗？”
云楚生听到这话，醉了。
下方，不少人听到这话，脸上都露出了一抹嘲讽的笑意。
刀道讲究是快而狠。
谁tm跟你说要讲究合理性的？
脑子呢？
长草了吗？
此刻，浣狗熊重新地出现在了擂台上了，他冷冷地看着云楚生，傲然地开口道：“你出手吧，不然，我怕你没机会！”
言语之间有着爆棚的自信！
他似乎吃定云楚生了！
云楚生此刻早就将冰火古刀放入到了刀鞘之中，他站在擂台上，犹如看白痴般地看着浣狗熊，道：“我见过自以为是的，却没有见过像你这样自以为是的人！”
“对付你，出刀那是对我莫大的耻辱！”
“小子，你说什么？你知道我是谁吗？”
“我浣狗熊三岁便拿刀，十岁那年便领悟出了刀道的精髓，那就是出刀要讲究合理性！”
浣狗熊冷冷地开口道，一副自信十足的样子，仿佛他就是刀帝，在刀法上已经无敌了。
云楚生呵呵一笑：“既然你这么厉害，你怎么不去挑战刀世狂前辈啊！”
“呵呵，人家前辈高我多少修为，但若是单单比刀法，老子能赢！”浣狗熊倨傲说道，不知哪来的自信。
“傻逼！”
云楚生不打算再和浣狗熊聊下去了，和这家伙聊天会降低自己的智商。
他直接施展了神级战技・瞬步，速度极快。
这浣狗熊的修为在地丹境两重中。
他见云楚生冲来，脸上浮现出了一抹残忍之色，猛地拔出刀来，朝着前方一挥。
顿时，一道无比骇然的刀芒直朝前方而去，速如疾风，快如闪电！
然而，前方，云楚生的身影忽然消失不见。
“什么？人呢？”浣狗熊面色猛地一边。
“我在你身后呢？蠢货！”云楚生不屑地开口道：“神级战技・神速拳！”
低沉的声音从他喉咙之中滚动出来。
下一刻，他直接挥舞着拳头，一秒挥出二十五道拳影，每一道拳影都携带着惊人的能量，齐齐地落在了浣狗熊身上。
浣狗熊的身躯宛如炮弹一样飞了出去。
“这便是你的刀道？不堪一击！”云楚生不屑地开口道。
“我是刀帮的副帮主，你竟然敢质疑我！”浣狗熊很生气，脸上浮现出了一抹怒意来，一双眼眸吞吐着无尽的怒火之光。
天玄宗中允许弟子建立帮派。
浣狗熊之所以能够成为刀帮的副帮主，那是因为他有一个好哥哥。
他哥哥名为浣杂熊，同样是精通刀道，在刀道上有着惊人的造化。
“副帮主又如何？还不是被我打爆了！”云楚生不屑地开口道。
“你找死！”
浣狗熊勃然大怒，低吼一声，整个身形宛如利剑一样朝着前方爆射而去，在虚空中带着一道低沉的破风声，手中的刀再度自上而下狠狠地落下，一道璀璨的刀芒一闪而逝。
“还不出刀！”此招落下，他见云楚生还没出刀，顿时，觉得奇耻大辱，他愤怒地吼道。
“我说了，你没有资格让我出刀！”擂台上，云楚生不屑地看着浣狗熊，不客气地开口道，眼前之人太过脑残了，竟然觉得刀道最为重要的是出刀的合理性，而不是快，准，狠！
这就是一个智障啊！




第四百五十三章 叮！你获得经验
 

唰！
浣狗熊勃然大怒，他在第一时间便提刀而来，冲向云楚生，手中的刀自上而下狠狠地砍去。
面对浣狗熊强势攻击，云楚生仅仅是抬起右手，手掌朝前拍去，一股骇然的能量瞬间爆发出来。
砰！
浣狗熊手中的大刀直接被云楚生抓爆。
“怎么这么强！”
浣狗熊面色猛地一变，直到这一刻，他才知道云楚生竟然如此强。
“神级战技・烈阳一指！”
一道淡漠的声音骤然响起。
一道充斥着烈火的手指破空而来，直落在前方。
噗！
浣狗熊的身躯宛如炮弹一样横飞了出去。
见到这一幕，四周的武者皆是沉默，满脸骇然。
“垃圾！”
云楚生不客气地盯着浣狗熊，说道。
浣狗熊面色沉了一沉，想要继续战斗，拿回尊严，但体内伤势太过严重，忍不住又喷出了一口鲜血来了。
“这人是谁？”
看台上，天玄宗的宗主天玄惊讶连连，满是骇然地看着云楚生。
身边，山仙宗的宗主同样如此，他很是惊骇地看着云楚生。
当他们从金天星口中得知云楚生只是一位厨子后，他们的表情瞬间僵硬！
东灵宗的一位厨子就这么厉害了？有这么地深藏不露吗？
就当还有人要去挑战云楚生的时候，忽然，整个东灵宗剧烈地震动了起来。
位于火灵塔的位置陡然传来了剧烈的爆炸，冲天的火光遮天蔽日，一颗颗火焰炮弹自空中倾洒下来！
金天星看到这一幕，惊讶万分：“这……谁闯入了火灵塔！释放出了火灵塔中的火灵神兽！”
“是那守阁长老！”
云楚生立马想到了一个人，开口道。
剧烈的爆炸使得整个火灵塔都抖动了起来，宛如雷鸣般的轰鸣声让不少弟子纷纷从修炼之地跑了出来，满脸骇然地看着这一幕，脸上都有着惊魂未定！
“吼！”
一头巨大的妖兽自火灵塔的底部冲天而来，在它身上的铁链早就消失不见了。
这是一头四足妖兽，体型巨大，全身火红，一双眼眸都是血红色的，在它的身上似燃烧着烈火，它长相犹如是一头狼，四爪锋锐，如鞭子般的尾巴高高地耸起，在上面还密布着血色的鳞片，在阳光下折射出冰冷的光泽！
它张大嘴巴，一口火焰便是喷了出来，落在下方。
它在肆意地攻击着。
金天星面色微微一变，看着身边的两位中年人，道：“天宗主，山宗主，帮我制服这头妖兽！”
“好！”
两人皆是点头。
不过，这时，四周忽然响起了厮杀声。
只见，四面八方出现了无数的魔人。
“谁是云楚生，出来受死！”
一道气势凌然的身影站在虚空中，他怒吼连连。
此人赫然是大魔头血影！
整个现场一片混乱。
东灵宗的弟子迅速地和魔人厮杀在一块。
厮杀声顿时响彻起来。
此刻，虚空中，血影阴沉着脸，环顾四周，在寻找着云楚生。
云楚生杀了他独子，他岂能不怒？
一双眼眸吞吐着无尽的怒火。
云楚生知道血影在找他，他暗叫不好，他现在的修为还只是在人丹境九重，而那位血影的修为可是在天丹境中。
两人修为差距实在太大了！
“吼！”
火灵神兽不停地嘶吼着，震耳欲聋的声音让得云楚生心神为之一颤。
忽然，一股强烈的血腥味扑面而来。
这让云楚生眉头皱了一皱。
很快，他就看见了一张血盆大口瞬间将自己给吞没下去，里面完全一片黑暗，有着浓稠的唾液。
他瞬间冲进入到了火灵神兽的肚子里！
而此刻，血影已经发现了云楚生了，看见火灵神兽将云楚生吞了之后，他冷哼一声：“算你小子运气好，要是落在我手中，我必让你求生不如，求死不能！”
他对云楚生的恨意达到极致。
“今天，我要整个东灵宗的武者为我儿陪葬！”他恶狠狠地开口道，已经是丧心病狂了。
火灵神兽的身躯很大，体内就好像是一个迷宫一样，蜿蜒曲长，最终，云楚生从食道冲进了肠胃里去。
一股极为刺鼻的味道袭来。
“难闻死了！”
云楚生皱了皱眉头，他看着四周。
这是一个庞大而空洞的场地，四周都是鲜红色的，时不时有火焰出现！
他可以确定自己应该就在火焰神兽的胃部里面。
“奇怪，这怎么出去！”
云楚生眉头皱了一皱，直接从空间戒指中取出了一瓜子，啃了一瓜子，然后直接扔在了前方的血液河流之中。
“叮！你获得一千经验！”
这时，系统的声音忽然响起。
“啊？什么鬼！”
云楚生听到这话，顿时愣住了。
“系统，说说，这是怎么回事？”他问道。
“在规定的地方中，扔取食品，将会获得经验，经验的多少和食材有关！”系统回答。
“卧槽！那这样的话，我无限地扔取食品，那不是会有很多的经验到手！”云楚生眼眸直接亮了起来。
“一个地方的经验是有限的，可获完为止。”系统回答。
“那这个地方会有多少经验？”云楚生问道。
“共有一百亿的经验！”系统回答。
“卧槽！”
云楚生眼眸猛地一亮。
这是福不是祸！
“真有意思！还好在我的空间戒指之中有着不少的食品。”云楚生开口道，他之前做了不少的烤乳猪。
此刻，他将一头烤乳猪放入到血色池子中。
“叮！你获得五亿经验！”
云楚生眼眸再度一亮，不断地放着做好的食品，脑海之中则是响起了系统奖励的声音。
“叮！你获得五亿经验！”
“叮！你获得五亿经验！”
“叮！你获得五亿经验！”
……
按照这样获取经验的速度，不用多久，云楚生便能迈入到地丹境中了。
此刻，他不知道一队人马正快速地朝着这边赶来。
而外面，火灵神兽口中喷出无数道火焰，如雨水般倾洒下来。
不少东灵宗弟子死得死，伤得伤，整个现场一片混乱，惨不忍睹。
在灵膳酒楼之中，一道倩影缓缓地走了出来，她抬着头，看着大魔头血影后，精致的俏脸上浮现出了一抹担忧之色。




第四百五十四章 云公子，何在？
 

冷陌陌撑起大黑伞，右手拿着大黑伞，朝着前方缓缓地走去。
“云楚生呢？”
她问着一位魔人。
那位魔人直接将云楚生被火灵神兽吞掉的事情告诉了冷陌陌。
冷陌陌的面色猛地一变。
“小姐，那云楚生罪该万死，都是因为他，我们魔族千年大计毁于一旦！”那位魔人开口道，脸庞上浮现出了残忍之色，在他看来，云楚生活该被火灵神兽吞掉！
唰！
然而，就在这时，冷陌陌手中的那把黑色大伞忽然爆发出了一道漆黑之光，紧接着，那位魔人的脖子处便多出了一道痕迹，鲜血如泉水般涌现出来。
那位身上密布着黑色鳞片的魔人身躯轰地一声，倒在了地上，一双眼眸瞪得滚圆滚圆的，显然，他死不瞑目。
他那双眼眸难以置信地看着冷陌陌。
冷陌陌右手撑着大黑伞，冷冷地瞥了地上那具冰冷的尸体，不悦地说道：“你才该死！”
“他要是死了，谁给我做好吃的菜，好喝的汤？”
冷陌陌向来就心狠手辣，但唯独对云楚生表现得完全不同。
她的心莫名地疼痛了起来，就好像被无数道针扎了一样，很疼很疼。
一股冷意自她娇躯上爆发出来。
不过，就在这时，忽然，整个虚空之中响起了一道道轰鸣声。
那道声音极为响亮，犹如雷鸣般滚动，又仿佛山崩地裂，恐怖无比。
众人抬头一看，只见在那浓浓的云层之下，十多道身影迅速地朝着这边而来，他们都坐在一头青色的蛟龙上！
为首的是一位脸上有着数道疤痕，看起来触目惊心的雄伟中年男子。
“云公子何在？”他上来，低着头，便看见了下方混乱，眉头皱了一皱。
“你们去寻找云公子的下落！”
“也去帮帮东灵宗的人，去斩杀魔人！”
“遵命！”身后的人齐齐地拱手，然后，下一刻，他们便是宛如利剑一样朝着下方爆射而去！
“是花家的人！”
“花家，南蛮之地的花家！他们怎么来了！”
“那不是花家的一位小修罗吗？”
“是啊！是花不易！”
不少人抬着头，看着花家的人，窃窃私语。
此刻，花家的一位武者快速前来，来到了花不易身边，面色很是担忧地说道：“禀报大人，云公子他……他……”
“他怎么了？快说！”站在青色蛟龙上的花不易问道。
“他被火灵神兽吞了！”那人开口道。
“什么？”
花不易面色猛地一变。
他狠狠地拍了一个大腿，满脸焦急之色，嘀咕道：“要是云公子真出了什么问题，你我都吃不了兜着走！”
身躯一颤，下一刻，他便出现在了火灵神兽面前。
“孽畜，快将云公子放出去，我可饶你一命！”花不易大喝，浑身爆发出恐怖的气势来，四周的岩石纷纷碎裂！
此刻，处在火灵神兽腹部中的云楚生还不知道他母亲那边的人在寻找他。
他正疯狂地祭献着美食。
“叮！你获得五亿经验！”
“叮！你获得五亿经验！”
“叮！你获得六亿经验！”
“叮！你获得七亿经验！”
……
很快，云楚生身上的气息猛地暴涨，修为直接突破到了地丹境一重了。
体内，犹如拳头般大小的丹变小了很多，现在是宛如鸡蛋般大小。
虽说小了三圈，但是散发出来的能量很惊人。
“继续祭献！”
云楚生激动地开口道。
他要赚够一百亿的经验。
不过，现在食品没有了。
“看来，得在这里做美食了！”
云楚生直接找了一个空地，拿出锅子等等，直接在这里进行做美食，然后做完后直接扔在前方的血海中，进行祭献，脑海之中则是响起了系统奖励的声音。
时间悄然流逝。
“叮！你获得五亿经验！”
“叮！你获得五亿经验！”
“叮！你获得五亿经验！”
忽然，云楚生身上的气势暴涨，他的修为再度突破，来到了地丹境两重中了。
不过，就在这时，一道气流猛地袭来。
轰！
他的身躯被那飓风席卷了出去。
“云公子！”
花不易看着云楚生后，极为激动，眼泪都流下来了。
“你是谁？”云楚生一愣，眼前之人满脸疤痕，看起来很触目惊心，不过，在后者的身上有着一股极为强大的气势，一看就不是弱者。
“我是花家的人，是你母亲让我接你回去的！”花不易重重地开口道。
“母亲？”云楚生微微一愣，他想到了自己的母亲。
母亲的名字叫花木莲，姓花。
“你们去保护云公子！”花不易对着四周花家的武者开口道。
“好！”顿时，有三人前来，迅速地保护着云楚生，这三人的修为都在天丹境中，体内血海如虎。
“我去解决其余的大魔头！”
花不易的眼神很锐利，宛如是神兵一样，似能刺穿人的心灵，给人一种深深的压迫感，让人自心里就觉得无法和他抗衡！
随着花不易加入战场，魔人被击退。
不过，有一部分的魔人逃跑，也不知怎么回事。
很快，战场结束了。
……
灵膳酒楼，上方，有着无数头青色的蛟龙，它们翱翔天际。
云楚生坐在一头青色蛟龙上，在他的身前站着一位脸上有着无数道疤痕的中年人。
花不易说道：“云公子，我找你可找得好幸苦啊！”
他连连感叹。
上次，云楚生和母亲花木莲联系后，母亲便立马派人去寻找云楚生，接云楚生回花家。
花不易带着十多位兄弟从南蛮之地来到了这里，一路打听云楚生的消息，花费了整整半年的时间，终于是得知了云楚生在东灵宗，于是就马不停蹄地赶来，也刚好碰见了魔人入侵东灵宗！
还好花不易等人的加入，不然的话，东灵宗真是要完蛋了！
这次魔人中来了四位大魔头！
有三位大魔头直接死在了花不易手中！
云楚生坐在蛟龙背上，这头蛟龙身长八米，后背宽阔，坐上两人一点都不显拥挤，他们在烈风中稳如泰山。




第四百五十五章 菜上齐了
 

很快，一行人出现在了灵膳酒楼中了。
“你们坐，我做一些好吃的给你们！”云楚生说道。
“不用麻烦云公子！”花不易连连摆手。
“不麻烦！”
云楚生笑了笑。
此刻，东灵宗的宗主金天星也来到了这里，他一脸感激地看着花不易，他知道要不是花不易来了，整个东灵宗都要落入到魔人的手掌之中！
另外，他和白跃交战，他念在往日的情分上，放了白跃，可结果白跃竟然想要杀他，最终，花不易来了，斩杀白跃！
“多谢花前辈！”
金天星拱手道，虽说眼前之人比他年轻，但实力比他高很多，所以，这一声前辈应该叫，并不突兀。
“金宗主，客气了！”花不易说道。
两人在这边聊天。
贾正义负责端菜。
宋不缺站在刀世狂身后。
首先，云楚生上了第一道菜，烤乳猪。
不少人看着这道菜，眼眸直发光。
这道菜色泽红润，形态完整，皮酥肉嫩，肥而不腻，就光是看一看，便让人忍不住流口水。
然后，云楚生做完了第二道菜，让贾正义端出去。
这是一道主食，蛋炒饭。
永远吃不厌的蛋炒饭。
黄金的米饭发着光芒，一股浓郁的蛋炒饭香味弥漫开来，直接让不少人体内的馋虫苏醒了！
“喵！真香，我也要吃！”黑灵猫立马苏醒了，它连连说道。
云楚生又准备了几道菜品，今天，人来得多，所以他要多准备几道菜品。
无一例外都是美食，直接让人直流口水。
“菜上齐了，各位，请慢慢享用！”云楚生轻轻一笑。
众人直流口水，完全忍不住，下一刻，便开始狼吞虎咽了起来。
“太好吃！”
“云公子，你做的饭菜实在太好吃了！”
“厨神！”
各种赞美的言词一一出来。
云楚生轻轻一笑，很是满意地看着，他抿了一口冰心桑葚酒。
与此同时。
另外一边。
“你说什么？我弟弟死在了云楚生手中？”
浣杂熊的脸色变了又变，下一刻，一双眼眸便是浮现出了森然的杀意，如熊熊燃烧的烈火一样！
整个脑袋轰然一声巨响，感觉整个天都昏暗了下来。
“啊！啊！啊！”浣杂熊就好像是一头失去了理性的狮子，他现在只想一件事情，那就是为弟弟报仇。
“老大，废了他，这家伙太不识好歹了，竟然杀了我们刀帮的副帮主，你要为我们出这口恶气啊！”身后，几位刀帮的武者怒道，他们早就看云楚生不爽了，就等着他们帮主来此，能够为他们找回颜面。
浣杂熊刚刚来到东灵宗，还不知道刚才发生的事情，当来到此地后，得知自己的弟弟惨死在云楚生手中，他自然大怒。
“老子，现在就去干了他！”
他手握着一柄血色战刀，直朝灵膳酒楼而起，气势汹汹，浑身煞气十足！
此刻。
灵膳酒楼响起了无数道赞美的声音。
“云少爷，你的厨艺太好了！”花不易重重地开口道，对云楚生的厨艺佩服得五体投地！
不过，就在这时，一道不和谐的声音猛地响起。
“哪一个是云楚生！”
一道身材魁梧的武者跨步而来，铜铃般的眼眸朝着四周看去，他看着那张巨大的桌子，冷哼一声，右手抬起，直接拍了下来。
咔嚓！
顿时，那张桌子直接碎裂，木屑飞溅。
“王八蛋，给我滚出来，老子要让你生不如死！”
不过，就在这时，一道道肃杀的气息直接锁定在了他的身上。
浣杂熊感受到这一股股气势，顿时，他怂了。
先前来的咄咄逼人气势此刻消失得无影无踪了！
“我是？你应该就是浣狗熊的哥哥吧？你想让我生不如死吗？”云楚生冷漠地瞥了浣杂熊一眼。
而随着他声音落下，顿时，那坐在位置上的武者齐齐地站了起来，一道道肃杀的眸光锁定在了浣杂熊身上！
浣杂熊欺软怕硬，此刻，这么多强者看着他，他心神狂颤。
“没……没有。”他连连开口道，要是他一早知道在云楚生的身边有这么多强者，那打死他，他都不会来这里啊。
“没有？我都听见了，你还说没有？”云楚生眯了眯眼睛，看着浣杂熊，满脸冷笑。
“大家都不用出手！”
他忽然开口道。
四周武者都古怪地看着云楚生，不知道后者想要干什么。
此刻，云楚生将目光重新地投放在了浣杂熊身上，眯了眯眼睛。
“你要和我单挑吗？”
浣杂熊皱着眉头，看向云楚生，问道。
“你想多了！你太自以为是了，就和你那弟弟一样！”
“你太差劲了，我觉得这不是练不练习的问题，也不是时间就能解决的问题，而是能力不足的问题！”
云楚生摇了摇头，直接吹了一个口哨，道：“血蛟龙，此人交给你了！”
声音落下，顿时，外面忽然响起了一道剧烈的风声。
紧接着，一头全身密布着血色鳞片的巨大蛟龙俯冲而来，锐利的爪子直接朝着浣杂熊抓去！
浣杂熊面色猛地一变，想要躲避，可他根本就躲避不了，下一刻，他整个身躯便是被那头血蛟抓住了！
“啊！啊！啊！”
凄惨的叫声从他喉咙之中滚动出来。
血蛟直接将他的身躯撕成八块。
四周的青色蛟龙直接吞噬着这些肉块。
门外，那些刀帮的武者看到这一幕，后背皆是冒出了冷汗来了，心神皆是一颤。
“你们还不滚？喵！”黑灵猫吃着一块烧猪，口吐人言。
顿时，这些刀帮的武者各个如丧家之犬般离开了这里。
“见过自以为是的人，没有见过这么自以为是的人！”云楚生忍不住吐槽道，这浣狗熊和浣杂熊两人都不是什么好东西，能用这样的下场完全是咎由自取！
特别是浣狗熊，竟然认为刀道的精髓在于出刀的合理性，而不是快，准，狠，这简直就是一个智障！
“吃，我们继续吃！喵！”黑灵猫开口道，吃个不停，吃得满嘴都是油，露出一副极为享受的样子。




第四百五十六章 我想做你的女朋友
 

云楚生答应花不易三天后会离开东灵宗，跟随花不易前往南蛮的花家。
为何要三天？
因为食材场所的任务快完成了。
这一个月来，宋不缺一直待在食材场所中，保护食材场所，和妖兽厮杀！
第三天。
云楚生来到了食材场所捡宝箱。
只有一个宝箱。
“希望是好东西！”云楚生搓了搓手，然后打开宝箱。
“叮！你获得御龙火锅的配方，若有武者吃了御龙火锅从而顿悟，宿主将会随机获得高额奖励！共有五次机会！”系统的声音回荡在云楚生脑海中。
云楚生听闻，眼眸微微一亮。
这可是好东西啊！
不过，这御龙火锅也不是什么人都能享用的。
云楚生得确保服用者可以顿悟，若无法顿悟，那么他就等于浪费一次机会了。
“那现在先把御龙火锅做出来吧！”
想到这点，云楚生便直朝厨房而去，开始做御龙火锅。
御龙火锅所需要的食材比较多，有五花肉，大海米，水发干贝，粉丝，酸菜，水发黄蘑菇，火腿，水发香菇，酱豆腐，香菜等。
很快，云楚生便完成了御龙火锅这道菜品，一股浓郁的香味弥漫开来。
“咚咚咚！”
外面响起了敲门声。
“人呢？”
一道天籁般的声音陡然响起。
“来了！”
云楚生喊道，今天他给贾正义和宋不缺放了一天假，整个灵膳酒楼只剩下他一人。
打开门一看，只见一道倩影亭亭玉立地站着。
朝前一看，只见眼前这位少女有着一张粉光极致，光洁妩媚的脸蛋儿。
一双眼眸很是明亮。
下面是腻如玉脂的鼻子。
琼鼻之下是红润的樱桃小口。
“冷小姐，你怎么来了？”云楚生看着少女，微微惊讶。
“怎么？云老板不希望我来了？”冷陌陌幽幽地看着云楚生。
“没，没，不是这个意思！”云楚生摆了摆手，然后伸出右手，做出了一个请的手势：“冷小姐，请坐！”
他忽然想到了什么，道：“冷小姐，我刚才做了一道新菜品，你有没有兴趣吃？”
“当然有啦！”
冷陌陌听到这话，眼睛都笑成月牙了，唇角也溢出甜丝丝的笑意，她对云楚生的厨艺相当的认可。
自从吃了云楚生做的菜品后，她再也不喜欢吃别人做的菜品了。
云楚生觉得冷陌陌很神秘，而且，他相信冷陌陌不是泛泛之辈，很可能吃了御龙火锅后能够顿悟。
他马上拿出了御龙火锅来。
将一双筷子递给了冷陌陌，期间不经意地触碰了一下冷陌陌纤细的玉手。
冷陌陌的俏脸顿时红了起来，心在加速跳动着，娇羞不已。
堂堂魔族魔帝之女，杀人不眨眼的女魔竟然会脸红，这要是传出去，必让人感到震撼，惊讶！
冷陌陌拿着筷子，夹了一块五花肉，然后很是淑女般地放入红润的嘴巴中，细嚼慢咽地吃了起来。
这一吃。
她脸上的神色仿佛进入到了忘我的境界中。
“还真成功了！”云楚生眼眸微微一亮。
在冷陌陌的娇躯上竟然开始出现了一道道黑色的闪电，这些黑金闪电犹不停地在她娇躯上跳动着，酷炫无比，散发着骇然的气息，四周的空间都仿佛凝固了一样。
冷陌陌闭着眼睛，在顿悟。
“叮！有武者服用宿主做的御龙火锅从而顿悟，随机奖励宿主五十亿经验！”
轰！
下一刻，云楚生身上爆发出了一股突破的气息来，他的修为提升到了地丹境四重中。
呼！
此刻，清醒过来的冷陌陌长长地呼出了一口气，眨了眨灵动的眼睛，盯着前方的云楚生，她脸上浮现出了一抹难以理解之色。
刚才，她吃了御龙火锅后，就瞬间顿悟了！
顿悟，这可是可遇不可求的事情。
“云老板，你这御龙火锅可不能随便拿出来，千万不要在陌生人面前显露出来，不然，会给你带来灭顶之灾！”回想到之前发生的事情，冷陌陌一脸严肃以及认真地看着云楚生，她很感叹云楚生做的这御龙火锅。
不仅味道很好，而且吃了还能武道顿悟！
试问，哪一个厨子能做出这样的御龙火锅出来？
云楚生笑了笑，看着亭亭玉立，此刻面带严肃之色的冷陌陌，道：“你又不是外人，我知道你不会害我的！”
直觉告诉他，眼前这位有着玲珑有致娇躯的少女一定不会害他。
“嘻嘻！”冷陌陌甜美一笑：“你可真自信！”
“对了，我听说你要离开东灵宗？”忽然，她问道。
“对！”云楚生点了点头，冷陌陌知道他离开，他并不感到奇怪。
虽说他不知道冷陌陌具体身份是什么，但直觉告诉他，冷陌陌必大有背景，很可能是和魔人有关联。
或则说冷陌陌就是魔人。
不过，就算冷陌陌是魔人，云楚生也不会出手伤她。
因为，冷陌陌从来就没有威胁过他，更没有伤害过他。
人，有好坏之分。
同样，魔人也有好坏之分。
你不能说魔人就一定是坏人，这很偏见！
云楚生先前杀的魔人全部是该杀之人，这些魔人要杀他，难道他不能还手吗？
冷陌陌忽然抬起头，看着云楚生，咬着银牙，红着脸。
看着冷陌陌忽然这个样子，云楚生微微一愣。
这小妮子想要做什么？
“云老板，你有女朋友吗？我想做你的女朋友！”
冷陌陌鼓起勇气，看着云楚生，咬着银牙，红着脸，道。
云楚生一愣，根本没想到冷陌陌会说这样的话来。
他有女朋友吗？
徐梦儿？
脑海之中第一个想到的就是傻白甜徐梦儿。
“不好意思，我有了！”云楚生开口道。
听到这话，冷陌陌娇躯微微一颤，俏脸苍白，那殷红的嘴唇此刻被她咬出血来了。
这是她第一次对男人表白，她自问颜值极高，身材也很苗条，在她看来，一般的男人根本无法拒绝她！
然而，云楚生却拒绝了她！
“不好意思。”云楚生望着冷陌陌，带着歉意地说道，他心中已有人了。




第四百五十七章 做小妾也行
 

云楚生不知道该如何开口了，他只觉得此刻的冷陌陌很可怜。
要是魔族的武者见到这一幕，必会目瞪口呆，瞠目结舌。
这还是那位杀人不眨眼的魔女冷陌陌吗？
冷陌陌的娇躯在不停地颤抖着，在表白之前，她就在想云楚生究竟会怎么开口。
她想了无数个画面，可万万没有想到会是这样。
云楚生拒绝了她！
她看着云楚生，结结巴巴地说道：“做……做小妾也行……”
小妾也行！
超灵大陆，武者可三妻四妾，前提是要有足够的实力。
堂堂魔族之女竟然说要成为云楚生的小妾！
这对于魔族来说绝对是羞辱！
云楚生一愣，满脸古怪地看着冷陌陌，他也很难相信这话会从冷陌陌口中传来。
“冷小姐，你到底喜欢我什么？”云楚生好奇地问道。
“我喜欢你的厨艺！”冷陌陌极为认真地说道。
“那简单，以后你天天来我饭店点菜就行。”云楚生说道。
“我喜欢你的性格！”冷陌陌又说道。
云楚生听闻，他看得出冷陌陌是真的喜欢他，但是他对冷陌陌并没有太大的感觉。
不是说是美女就可以让他心动了。
云楚生为难地看着冷陌陌。
冷陌陌虽杀人如麻，但心却很细，她能够看出云楚生脸上的为难之色，她的心在这一刻很痛很痛，仿佛被扎了一样，她脸上写满了失望之色，没有什么颜面待在这里了，转身离去，只是在离去的时候，一滴晶莹的眼泪自眼眶之中滚动出来，她的心被云楚生伤透了。
云楚生傻傻地站在原地，他不知该如何安慰冷陌陌。
“哎！”
他叹了一口气，重回厨房。
……
夜黑，高高挂在夜幕上的月亮将月光倾洒下来。
此刻，一道倩影从酒楼中跑了出来，她满脸通红，看样子显然是喝醉了不少。
“美女，你皮肤好雪白……”一位拿着酒杯的醉汉盯着冷陌陌，眼眸中闪烁着邪光，心中一股邪念产生出来，如熊熊燃烧的火焰。
喝醉的冷陌陌对着醉汉眨了眨灵动的眼睛，嘴角边露出了一丝甜美的笑容，道：“是吗？你真想吗？”
醉汉听到这话，心里直发痒，双眼变得格外明亮，邪光不停地闪烁着，不停地吞了吞口水：“你这妖精……“
说着，他就朝着前方而去，双手朝着冷陌陌扑去，动作迅猛，速如闪电。
喝的有点醉醺醺的冷陌陌并没有反手，只是，当大汉冲去的时候，忽然，一股寒意袭来，如山如海般爆发出来，四周的空间都为之凝固。紧接着，唰！
一团鲜血之花在黑色之中忽然绽放出来。
一道凄惨的叫声打破了黑夜的平静！
那位色迷迷的大汉身躯直接倒在了地上，双眼瞪得滚圆滚圆的，死不瞑目。
四周那些原本对冷陌陌产生邪念的醉汉在这一刻猛地清醒了不少，一个个皆是骇然地看着前方的倩影，身躯在这一刻都不由地颤抖了起来！
“你……你……你！”
这时，冷陌陌转身，看着前方，一个个点了过去，道：“你们刚才对我产生邪念！”
声音落下。
一股寒意蔓延，这些之前对冷陌陌产生邪念的武者纷纷倒在了地上，虚空之中又绽放出了不少鲜血之花。
周围的武者再也不敢看向冷陌陌了。
这女人虽说很性感，但却不是他们能亵渎的。
冷陌陌没有再理会周围的人，她拿着酒杯，喝了一口又一口，想要把自己灌醉，想要彻底地麻木自己，想要忘掉今天的事情。
然而，借酒消愁愁更愁。
内心之中的伤感如潮水般蔓延。
她的心依旧是很疼。
“敢杀老子的人！”在她离去没多久后，一位脸上有着疤痕的武者低着头，看着下方的一切，面色直接阴沉了下来，一双眼眸吞吐着无尽的寒光以及杀意。
他大步而去，直朝冷陌陌的方向而去！
“小丫头，敢杀老子的人，老子等会要好好地招待你！”疤痕武者舔了舔嘴唇，他出现在冷陌陌的面前，一身天丹境五重的修为爆发出来，如山如海，一股杀意迅速地汇聚在一起，宛如是一条狰狞的巨龙。
不过，忽然，前方，虚空之中忽然传来了一阵阵涟漪。
一行身穿黑色衣袍的身影朝着这边而来，他们的身法很鬼魅，抬着的是一黑色的软轿，由四人抬的，和黑夜融合在一起，鬼魅无比！
四道身影不停地施展身法。
一道寒光忽然从黑色的软轿子上爆射出来。
顿时，前方，那朝着冷陌陌攻击的疤痕武者头颅噗通一声，掉在了地上，那双眼眸瞪得滚圆滚圆，死不瞑目。
“好惊人的杀气！”
“好快的速度！”
四周的武者看到这一幕，纷纷骇然，眼眸一颤，再抬头一看，他们瞳孔一阵收缩，在那里，空无一人！
冷陌陌消失不见。
此刻，黑色的软轿被四人抬起，朝着前方走去，黑色的软轿子快速地消失在黑夜之中。
轿子之中。
端坐着一位美妇女，她看着喝的有点醉意的冷陌陌，不由地摇了摇头，然后，从空间戒指中取出了一枚丹药，放入到冷陌陌口中。
冷陌陌吃了之后，脸上的醉意渐渐地消失不见了，她抬着头，一脸茫然地看着四周，然后就发现了端坐在身前的美妇女。
美妇女似笑非笑地看着冷陌陌，道：“是谁惹得我家陌陌如此生气呢？如此哀愁呢？如此不悦呢？竟然要借酒消愁。”
“徐姨，我……我……我被拒绝了。”
冷陌陌满脸忧愁地说道，想到今天云楚生拒绝她，她的心就很疼很疼，宛如被针扎了一样。
“被拒绝了？我家陌陌人长得漂亮，身材又好，性格也好，竟然被一个厨子拒绝了？那厨子眼光也太差劲了吧！”
徐姨咯咯地笑个不停，盯着前方貌美如花的冷陌陌，道：“要不徐姨找人把他解决了！敢拒绝我家陌陌，真是好大的胆子啊！”
“徐姨，不要！”冷陌陌连连摇头。




第四百五十八章 女大不中留
 

徐姨咯咯地笑个不停，她看着此刻很是不悦的冷陌陌，不由地摇头，道：“真是女大不中留！徐姨逗你的！”
“徐姨，你好坏！”
冷陌陌说道。
“你这丫头，平日里，对待敌人，杀人如麻，现在，竟然被一个人迷成这样！我倒是很好奇他长相如何？”
“那人是武道天才也就罢了，可他只是一位厨子！他竟然如此不识好歹地拒绝了你？真是的！什么眼光啊！”
徐姨皱着眉头，对于云楚生，她没有丝毫的好感。
在她看来，一个女孩子要表白，这需要多大的勇气！
冷陌陌是真的喜欢上了云楚生，不然，她不可能鼓起勇气对云楚生表白的。
“人家有女朋友了。”
冷陌陌低着头，开口道。
“有便有了，抢过来不行吗？”徐姨望向冷陌陌，问道。
“抢？”冷陌陌当场一愣。
“幸福是要自己争取的，你要真喜欢他，那就不需要知道他到底有没有女朋友，哪怕是有，你不一样可以抢过来吗？”
徐姨摸了摸冷陌陌柔顺的黑发，道，她笑了笑，眼中带着几分意味深长的笑容。
“徐姨，这真的可以吗？”
冷陌陌抬着头，眨了眨灵动的大眼睛，问道。
“为什么不可以？”徐姨反问道。
……
翌日。
云楚生早早地起来，对于徐姨和冷陌陌的一番对话，他自然不知道。
此刻，青蛟驮着云楚生一路朝着前方而去。
这次，云楚生坐在了花不易的那头青蛟上！
花不易是这支队伍的队长，是花家的小修罗！
花家是南蛮的大家族，族内有十大小修罗和五大大修罗！
能够成为花家的小修罗，实力最少在天丹境中。
花不易的修为超过了天丹境九重，实力强大。
他的坐骑青蛟体型巨大，身躯长达十五米，身上密布着青色的鳞片，在阳光下折射出冰冷的光泽！
贾正义和宋不缺也跟了上去，坐在别人的坐骑上。
此刻，巨大青蛟上，花不易看着云楚生，道：“云少，等会，我们会和一对人马汇聚一起！”
“什么人？”云楚生问道。
就在这时，忽然，前方响起了一道嘶鸣声。
只见，虚空之中忽然拉出了一道裂缝来，然后，一头火焰鸟出现在众人的视线中！
这头火焰鸟很大，身上燃烧着黑色的火焰，让得四周的空间都为之凝固。
而在这头火焰鸟的背部上站着一道亭亭玉立的少女。
少女身段修长，黑色的衣衫凸显着玲珑有致的娇躯，她站在那里，一双美目闪射着精光。
四周的武者看到这少女，皆是面露古怪之色，将目光投放在云楚生身上。
他们都知道少女是为谁而来。
“冷小姐，你有事找我？”云楚生看着冷陌陌，有着一丝尴尬，毕竟，他上次可是亲口拒绝了冷陌陌的！
“是的！我打算以后跟着你，你走到哪里，我就跟到哪里，嘻嘻，怎么？你怎么这个表情？是不同意吗？”冷陌陌抬着头，看着云楚生，笑嘻嘻地说道，那样子似从阴霾中走了出来，心情愉悦无比。
“没……”云楚生愣了一愣，他总不能再次拒绝冷陌陌吧。
“那我就跟在你身边咯！”冷陌陌笑着说道，声音很甜美，笑容也很甜美，笑起来似温和的太阳，能够让一座冰山融化掉。
不少人都是很羡慕地看着云楚生。
能够将女神级别的冷陌陌迷得团团转，这本事可不小啊！
“云少，嘿嘿，我相信你来到花家后会是万人迷的！”
花不易笑着开口道。
云楚生哈哈一笑，极为不要脸地说道：“这是众所周知的事情！”
“噗！”
站在火焰鸟上的冷陌陌听到这话，不由地笑了出来，银铃般的笑声无比悦耳动听。
这厨子，还真有趣啊！
贾正义和宋不缺二人互相对视一眼，脸皮不由地抽搐了起来。
青蛟上。
“对了，花叔，你说要等谁？”云楚生好奇地问道。
“是你三姨的二儿子，花冲天，他的情况和你有些类似，也是离开了花家很久了，不过，他是去历练了，大概有三年的时间吧！”花不易开口道。
“云少，那花冲天为人比较孤傲，嚣张！”
“而且，他那边的人和你母亲不合。”
“哦？”云楚生听闻，直接眯了眯眼睛，眼缝之中爆闪着寒光。
就光凭这一点，他就注定不会和花冲天好到哪里去！
“云少爷，能否让我检查一下你的身体！”
云不易开口道。
“可以！”
云楚生点了点头。
云不易听闻，不客气地伸手，抓住了云楚生的肩膀，一道蕴含着惊人的灵力悄然地钻入到了云楚生的身体之中，那一道灵力迅速地在云楚生的体内游走了一遍，将全部的筋脉游走完之后，他脸上的表情变得极为震惊了，非常兴奋和激动：“这……这是不灭血魂！”
“不灭血魂？”身后，那站在火焰鸟背部上亭亭玉立的冷陌陌眼眸闪烁了一下，古怪地看着云楚生，心中很是惊讶：“想不到他身怀不灭血魂！”
“不灭血魂？这是什么东西？”云楚生好奇地问道。
“当武者的修为超过天丹境后，便能激发隐藏在体内的血脉之力，血魂便是血脉之力的一种！在花家中，不灭血魂绝对是属于最高级别的一种！”云不易很是激动地开口道，他看着云楚生，眼眸闪烁着精光，道：“武者修为提升到天丹境之后，能够觉醒血魂，血魂分为四大档次，分为超档，高档，中档，低档！不死血魂属于超档的一种！并且还是超档中的极品！”
他知道云楚生对于这方面了解得并不多，所以，他耐心地解释着。
云楚生点了点头，对于血魂有了崭新的认识了。
“血魂有九大品质，我们武者要做的就是将血魂的品质提升到第九大品质。”
“你这不灭血魂乃是九大极品血魂之一，很是恐怖，家主要是知道了你身怀不灭血魂，一定会激动得手舞足蹈的！”花不易笑着说道。




第四百五十九章 人心险恶
 

世有九大血魂。
不灭血魂便是九大血魂之一。
身后，那站在一头巨大，浑身冒着黑色火焰鸟上，亭亭玉立的冷陌陌盯着云楚生，眼眸闪烁，嘴角边噙着一抹满意的笑容。
冷陌陌本以为云楚生只是光光会做菜，没想到后者天赋强得离谱。
“竟然是九大血魂之一的不灭血魂！这和我的吸灵血魂是一个级别的！”她心中暗暗想到。
“如此优秀的男人，不管是谁，都别和我冷陌陌抢！”
她父亲要是知道她心中的想法，怕是要气死。
要知道，她父亲可吩咐过她要杀云楚生。
云楚生酿制出来的冰心桑葚酒破坏了魔族千年大计，这让三大魔帝极为不爽。
魔帝冷千军便让自己的女儿出手，亲自斩杀云楚生，取了云楚生的头颅，以此来涨士气。
冷陌陌来前也是答应过自己的父亲，说必定会取云楚生的头颅。
魔帝冷千军对此不怀疑，自冷陌陌三岁之时，他便亲自教导冷陌陌修炼，战技，功法等等。
他教会了冷陌陌杀人出手要狠辣，要快！
也正是这样，才让冷陌陌有血性。
虽说她是一位年纪不过十六岁的少女，但是死在她手中的武者已有上千。
当然，虽说她是魔族，但她从不滥杀无辜。
魔帝万万没想到冷陌陌非但没有杀死云楚生，反而被云楚生的厨艺征服了，还喜欢上了云楚生，现在宛如小鸟依人般站在云楚生身后，默默地注视着云楚生，心中还在想着谁也不能从她手中抢走云楚生！
“云老板不但在厨艺上有很惊人的造化，在武道天赋上也有很惊人的造诣！”
她暗暗想着。
云楚生丝毫不知冷陌陌正用柔情似水的目光看着他。
“家主？也就是我母亲的父亲？就是我外公？”云楚生站在一头青蛟上，看着身前激动无比的花不易，问道。
“对！”花不易重重地点了点头，然后说道：“你外公可想你了！”
这时，身后，响起了一道低沉的声音。
紧接着，一道道身影直朝这边而来。
为首的是一头巨大的红蛟，身上密布着血色的鳞片，散发出如金属般的光泽。
在这头红蛟上，站着两道身影。
其中，一人年纪约莫三十五岁，他身穿红色的战袍，脸上有着一对粗眉，增添了几分豪气，不过，他的嘴唇比较薄，看起来是比较刻薄之人。
站在他身后的是一位青年，年纪约莫十九，他手中捏着一书卷，他看起来很潇洒，飘然，给人一种包读诗书的感觉，不过，剑眉时刻翘起，让人有一种咄咄逼人的感觉。
此人应该就是花不易口中的花冲天了，也就是三姨的二儿子。
花冲天三年前便离开花家，外出历练。
如今，三年了，他的修为高达地丹境九重，仅差一步便能迈入天丹境中！
“这位便是那废人之子？”
花冲天捏着书卷，抬着头，看了云楚生一眼，毫不客气地说道。
废人！
他竟然称呼花木莲为废人！
云楚生直接眯了眯眼睛，眼缝之中寒光不停地爆闪着。
别人羞辱他，他不会理会。
但是羞辱他的父母，他会很气。
“花公子，你怎么说话的！”花家中有很多派系，关系极为复杂，花不易站在云楚生这边。
花冲天被花不易瞪了眼睛，不由地缩了缩脖子，站在了身穿红色衣袍的中年人身后。
花家有十大小修罗，他们的地位权力都极高，并且都具备教训花家嫡子的权力。
花冲天虽为嫡子，可深知这花不易就是一位杀人魔头，因此不敢对花不易嚣张。
“不易，这便是云楚生？”
花五行眯了眯眼睛，深深地看着云楚生一眼，道。
“嗯！这便是云少！”花不易点了点头，也不想说什么，道：“我们启程吧！”
“我看我们还是分开吧！”忽然，花五行开口道。
“哦？”花不易听闻，眯了眯眼睛，也不问为何，直接点头，道：“那便分开好了！”
花五行点了点头，伸出右手，做出了一个请的手势：“那你们先请吧！”
“好，我朝东走！”花不易点头。
“那我朝西走！”花五行说道。
随后，云楚生等人一一离去。
“嗯？”
某一刻，花冲天忽然发现了站在那头火焰鸟上的倩影，舔了舔嘴唇，这一刻，他再无读书人的样子。
他的眼神有着强烈的占有欲以及色欲。
“那女子是谁？长得这么漂亮！五行叔，你找个时间帮我查一下她的背景！”花冲天说道。
“没问题，少爷！”花五行点头，然后，他越看花冲天越是激动：“花少爷，你目前最重要的是将修为提升到天丹境中，然后突破天丹境，激活隐藏在体内的血脉之力，引发血魂！”
“老爷要是知道你的血魂乃是超档次的石灵血魂，那他一定会很激动的！”
石灵血魂虽属于超档次的血魂之一，但并不属于九大极品血魂的行列中，因此，花五行的石灵血魂还是要比云楚生的不灭血魂差了很多的！
两者可以说是一个天，一个地。
“五行叔，你刚才没让我和他们同行，就是怕他们要毁我的血魂？”
花冲天想到了什么，问道。
“对！”花五行听闻，重重地点了点头，还面带凝重之色，道：“你试想一下，那家伙怎么看都不像是武道的天才，他要是得知你即将觉醒的乃是超档次的石灵血魂，你觉得他会怎么样？”
“那废物必定会羡慕嫉妒！”
花冲天想了想，然后说道：“很可能他会想尽一切的方法来毁我的石灵血魂！”
“不是很可能！”
花五行看着花冲天，忽然叹了一口气，道：“是必然！少爷，你虽历练三年，可却依旧不知道人心险恶啊！不过，没事，有我辅助少爷，少爷必不会吃亏的！”
“那就麻烦五行叔了！”花冲天捏着书卷，很是感激地看着花五行。
“自己人，说这干嘛！”花五行摇头说道。




第四百六十章 三位魔将
 

什么叫以小人之心度君子之腹。
这就是！
要是让花五行他们知道云楚生觉醒了九大血魂之一的不灭血魂，必定会羡慕嫉妒恨。
此刻，云楚生坐在青蛟上。
花不易一直暗中观察着云楚生，暗暗点头。
他对云楚生各方面都感到满意，在他看来，云楚生回到花家后一定会成为风云人物，很快就能打起名气来。
他忽然想到了什么，道：“云少爷，这里有一枚造化丹，造化丹乃是整个南蛮的五大奇丹之一，具备洗髓筋骨，去除杂质的作用！对于天才武者来说，服用后能增加修为。”
他笑着从空间戒指中取出了一个玉盒。
打开玉盒，只见在里面躺着一枚如龙眼般大小的丹药，散发着浓郁的药香味。
“云少爷，现在服用吧！”
“好！”
云楚生点了点头，直接身手接过了这一枚如龙眼般大小的丹药，放在手心中，便感觉到一股凉意，盘膝而坐，直接服用，顿时，一股诡异的能量从肚子之中产生出来，他浑身泛红，双目紧闭，身上忽然爆发出了一股炽热的高温，一点一点地攀升，到了最后，身上的气势如山如海般爆发。
修为连续提升两重，达到了地丹境六重中。
花不易满脸骇然地看着云楚生，眼神之中闪烁着惊奇之光。
身后，站在火焰鸟上的冷陌陌暗暗咂舌，她发现云楚生的武道天赋并不弱。
谁说他只是一位厨子？
很快，他们离开了东洲。
东洲和南蛮相隔一条巨大的大海。
茫茫海域，晴空万里。
蔚蓝色的大海无比广袤无垠，瑰丽动人。
海风袭来。
云楚生坐在青蛟上，他们飞了已经有整整一个月的时间了，见识到了大海的辽阔无比。
这片大海神秘而又危险。
他看到海面上有着一些岛屿。
“花叔，还要多久才能抵挡南蛮？”云楚生问道。
“大概还需要一个月的时间吧！”
花不易开口道。
“云少，回去后，你要小心你三姨那边的人，她们对你们家可是相当的不友好。”花不易想到了什么，面带凝重地说道。
云楚生重重地点了点头，眯了眯眼睛，从之前花冲天的态度，他就知道这一家的人都不是什么好东西！
就在这时，也不知怎么地，郎朗的晴空骤然乌云密布。
坐在火焰鸟上的冷陌陌抬着头，眼眸闪烁，下一刻，她脸色猛地一变。
“不好，是魔族的人！”
乌云压顶，让人觉得很不对劲。
那一头头青蛟时不时地响起了一道古怪的声音，浑身竟然在瑟瑟发抖，显示着内心的恐惧。
冷陌陌的秀发在海风下飞舞，她骑在火焰鸟上，快速地伸手，对着云楚生说道：“云公子，他们是来找你的！你快跟我来！”
她面露着急以及担忧。
云楚生面色也是一变，他能够感受得到虚空中那一股令人心悸的气息。
就在这时，忽然，上方响起了一道道轰鸣声。
紧接着，黑光万丈，三道巨大的手印朝着下方压来，自黑光之中伸出，恐怖如斯！
“不！你们不能伤他！”
冷陌陌似知道来者何人，她喊道。
三道巨大的手印有一道停止了下来，然而，另外两道依旧朝着云楚生而去！
“魔族的三位魔将！”
看到这一幕，花不易悚然变色，当即说道：“速速保护云少爷！”
天空之中，那巨大的手掌呼啸而来。
花不易拔剑而起，和那恐怖的手掌印记交战在一起！
云楚生面色变了变，来者的实力太恐怖了！
他无法抵挡。
拉着冷陌陌纤细的玉手，他坐在了火焰鸟上，问道：“他们是谁？你认识？为何要杀我？”
冷陌陌刚要回答，可这时，虚空之中，那道巨大的掌印呼啸而来。
宛如无形的大手抓住了云楚生的身躯，然后将云楚生提了上来。
下方的海域，多出了一道道可怕的龙卷风，冲天而起，肆意地席卷着这片海域。
有不少花家的武者惨死在这里，大海成为了他们的葬身之地。
“神级战技・绝对防御！”感受到那一掌正以惊人的速度朝着自己拍下，云楚生直接施展了神级战技・绝对防御，顿时，在他的身上多出了一道金色的护盾来！
然而，那一掌依旧很快地落了下来。
“不！”
身后，亭亭玉立的冷陌陌见到这一幕，发出了无比尖锐的声音，刺破人的耳膜，她整张脸都露出了担忧之色。
整个现场一片混乱。
“我命令你们住手！”
她满脸着急地说道，声音之中带着不容置疑。
“冷小姐，我又不是你父亲的手下，你无法命令我！”
“就是，冷小姐，你父亲让你去杀这小子，而现在，你却喜欢上了这小子，你父亲会很心痛！”
“冷小姐，你这是要公然背叛我们魔族吗？你可是魔帝冷千万的女儿啊！”
一道道声音以神念的方式传入到冷陌陌的耳膜之中。
“滚！我让你们滚！”冷陌陌满脸不悦地开口道，她很生气，只见，在她的手中忽然拿出了一把大黑伞：“滚还是不滚！”
冰冷的声音从她的喉咙之中传来。
那把大黑伞散发着璀璨黑光，如来自地狱般的光芒。
随着，大黑伞的出现，顿时，天空恢复了湛蓝。
只是，花家的人不知被龙卷风卷到哪里去了。
“云公子！”
冷陌陌慌张地左看右看，寻找云楚生，当看到一道身影后，她立马跑了过去：“云公子！”
她着急地喊道。
此刻，云楚生受到了刚才剧烈的重创，已是浑身鲜血淋漓。
显然，刚才的那一掌威力实在太大了。
哪怕他施展全部的力量也无法抵挡。
云楚生虽有超级魔厨系统，但这不代表他就是无敌的！
对付修为高自己几大境界的武者，超级魔厨系统就显得很无能为力。
而且，云楚生之前并未抽到什么逆天的宝物或则是战技。
“云公子！”
冷陌陌见到浑身鲜血淋漓的云楚生，俏脸猛地变色了，满脸慌张和担忧。




第四百六十一章 魔心
 

“叮！检测到宿主伤势严重，现在消耗魔厨币以此维持宿主的生机。”
“叮！消耗一亿魔厨币！”
“叮！消耗一亿魔厨币！”
……
云楚生的脑海中一直响起系统的声音，他觉得很疼，浑身剧烈的疼痛，迷迷糊糊中，他看到了一个面色极为慌张的少女正在做什么，但很快，他又昏迷了过去。
小岛屿上。
“陌陌，你确定要给这小子魔心？这可是魔心啊！这可是你父亲给你的，是你的保命之物！”美丽妇女皱着黛眉，看着拿出魔心的冷陌陌，神色不悦地说道：“你要想清楚点！”
“徐姨，我想清楚了！现在只有这魔心才能救得了他！”
冷陌陌坚定地开口道。
“丫头，你疯了！”
徐姨听到这话，黛眉皱得更深了，道：“你就算给他，他也不会喜欢你！”
“他喜欢不喜欢我，是他的事情！”
“我喜不喜欢他，是我的事情！”
冷陌陌没有犹豫，直接将手中那绽放出黑色光芒的心脏放入到了云楚生的体内。
“疯了！”
徐姨想要阻止，可冷陌陌的动作太快了，那一颗黑色的心脏已经是融入到了云楚生体内。
“丫头，你是真疯了，你父亲要是知道这事，怕是要气疯掉的！”徐姨忍不住说道，她看着此刻面色还无比担忧的冷陌陌，幽幽地叹了一口气：“你都给了他魔心了，他就不会有事的，你还担心什么？”
“他就这么值得你付出吗？”
“魔祖，魔天那帮人太过分了！”冷陌陌忽然开口道。
刚才出手的三位魔将，有两人并不是魔帝手下。
“这也不能怨人家，毕竟是这家伙破坏了我们魔族千年大计！”徐姨开口道。
“而且，魔族中又不是你父亲话事的！”
魔族有三大派系，三大派系的最高主导人分别是魔祖，魔天以及魔帝！
“你将魔心给了他，你父亲不用多久就会知道，你现在该担心一下自己吧，想好理由和你父亲解释。”徐姨说道。
“我知道。”
冷陌陌说道。
“徐姨，我们走吧！”
“回魔族！”
……
云楚生还在昏迷中，在昏迷的时候，他时不时地听到战鼓般的声音。
那是来自心脏跳动的声音，强劲而有力。
体内的心脏变为了黑色，一道道灵力如河流一样朝着他的四肢百骸而去。
这一天。
他缓缓地睁开了眼睛，他发现自己位于一片小岛屿上，并且，他惊讶地发现自己的修为竟然提升到了地丹境九重了。
“系统！”
他第一件事情想到的是系统，直接拉出了系统画板，认真地看了起来。
姓名：云楚生
级别：地丹境九重（0／60亿）
物品：冰火古刀
技能：神级战技・拔刀术（25），神级战技・瞬步（25），神级战技・绝对防御（25），神级战技・烈阳一指（25），神级战技・血海掌（25），神级战技・神速拳（25），神级战技・神象踏（25），神级战技・虎啸龙吟（25）神级战技・刀光雷啸（25）
刀工（决定刀法）：八玄刀工（12／70亿）
厨艺（决定身体素质）：八玄厨艺（12／70亿）
魔厨商城：已开启
灵膳阁：已开启
美食灵阵：已开启
食材场所：已开启
魔厨抽奖（25级）：0次
魔厨任务：已开启
魔厨币（可购买魔厨商城）：100亿
系统还在，云楚生松了一口气。
然后，他内视体内，骇然地发现自己体内的心脏竟然是黑色的。
“这是？”
他惊讶连连。
自己的心脏怎么变成了黑色了？并且这黑色心脏上烙印着密密麻麻的符文，看起来很诡异。
这究竟怎么回事？
他百思不得其解。
到了最后，他无奈地摇了摇头，他看着四周，想到之前发生的事情。
“不知花叔他们怎么样了！”
云楚生嘀咕道，他跑了出去，发现在前方的金色沙滩上有着不少的箱子，这些箱子都是长方形的，用钢钉密封着，也不知道里面装的是什么。
来到了一个箱子旁边，云楚生沉吟了一下，然后，他直接一掌拍向了那箱子的木盖上。
顿时，一股极为阴冷的气息骤然从箱子之中散发出来。
凑上去一看。
云楚生的面色就变了。
在箱子的里面竟然装的是一具四十来岁的男尸，尸体上时不时地散发出一股阴冷的气息。
这男尸身体完整无缺，不过，脸色很苍白，没有丝毫的鲜血，看起来颇为吓人。
“这四周箱子里面不会装的都是尸体吧？”云楚生暗暗想到。
忽然，远处，一道号角声响起。
紧接着，一艘巨大的铁船朝着这边快速而来。
“哎，你待在这里干什么？还不快点过来！”这时，身后传来了一道着急的天籁之声。
云楚生回头一看，就发现在身后有着一块巨大的岩石，而在岩石之后，此刻正蹲着一道倩影。
她身穿白色衣袍，圣洁得宛如一朵莲花，没有一丁点的瑕疵。
她皮肤雪白，脸上美丽绝伦，清秀无双，宛如仙女一样。
“你是谁？你怎么在这里？”
少女黄婷灵有着一双明亮的大眼睛，她盯着云楚生，问道，她刚来到此地不久，所以并没有发现云楚生。
“我是一位厨子！你又是谁啊？这里又是哪里啊？”云楚生也是蹲下身子，靠在那巨大的岩石身后，看着黄婷灵，问道。
“你不知道这里是哪里？那你是怎么来的？”黄婷灵满脸古怪地看着云楚生，俏脸上满是迷惑之色，然后开口道：“这里是尸骨之地，是尸神教的地方！”
“尸神教？”云楚生听闻，微微一愣。
“我的天，你不会连尸神教都不知道吧！”黄婷灵无语地看着云楚生。
“对啊！”
云楚生点了点头。
“尸神教乃是南蛮的邪恶势力之一！”
黄婷灵认真地说道：“尸骨之地是尸神教炼尸的地方，这样的地方据我所知，有不下一百个！”
“你怎么什么都不知道啊？你是从哪来来的？”她看着云楚生，问道。




第四百六十二章 尸奴
 

“我从东洲来的！”云楚生饶了饶后脑勺，道。
“难怪！”
“尸神教是南蛮之中最为邪恶的势力之一，你不知道倒也说得过去！”黄婷灵点了点头，然后自我介绍：“我叫黄婷灵，黄家的人！我来这里是为了让我男友改邪归正的！”
“你男友？改邪归正？”云楚生愣了下。
“我男友不知为何加入了尸神教！我一路跟随到此。”黄婷灵说道。
“尸神教新加入的弟子都能够获得一具尸奴，我男友今天就会获得一具尸奴！”
此刻，那铁船靠近岸边。
然后，一道道身影朝着这边快速而来。
其中一人是一位长相俊朗的青年。
那矫健的身影横空落入到了岛屿之中。
青年四肢修长，眉目清秀，身穿黑色劲装，神态从容，站在他身边的是一位妖艳女子。
这女子长得很是漂亮，身穿红色衣裙。
“荆行航，你确定要加入尸神教吗？”
这时，身后，走来了一位老者，他须发皆白、鹤发童颜，周身散发着儒雅气息，光是看他，你绝对想不到他是来自尸神教的。
“我确定！”
荆行航点头。
“好！你可以肆意地选择一位尸奴！或则，你要是有什么人选，我可以帮你抓住他，活生生地将他炼制成你的尸奴！”老者开口道。
“对了，听说你和黄家那丫头走得很近？”
“要是可以的话，你就抓来那丫头过来吧！”老者眼眸闪烁了一下，开口道。
“荆哥，你在犹豫什么？你不会真喜欢上了那丫头吧？”那很妩媚的女子问道。
“哪有的事！”荆行航摇头，道：“你也知道，我喜欢人的到底是谁？”
说到这，他含情脉脉地看着妩媚女子。
“论床上功夫，那丫头可远远不如你啊！我不过是和她随便玩玩而已，又不是当真的。”荆行航淡淡地开口道，却不知此刻此刻处在岩石身后的黄婷灵气得脸都黑了。
“没必要为这样的渣男生气。”云楚生开口道。
“他太过分了！”黄婷灵气道，就要走出去，不过，很快就被云楚生拉住。
“你干嘛？你去了找死啊！”云楚生无语地说道。
前方，可有不少人，都是尸神教的武者。
其中，修为最高的是那位看上去很和煦的老者。
“那怎么办？”黄婷灵着急地问道，她实在难以咽下那口恶气。
“你那男友必会遭到报应的！”
云楚生说道：“你现在要做的是想办法了离开这里，然后等有绝对的实力再进行报复！君子报仇，十年不晚啊！”
“但我又不是君子，我是女子啊！”黄婷灵开口道。
云楚生脸皮抽搐，一阵无语。
此刻，前方，那位须发皆白、鹤发童颜的老者看着荆行航，道：“走，看你能获得什么级别的尸奴。”
“尸奴分等级？”听到这话，云楚生好奇地看着黄婷灵。
黄婷灵还处在愤怒中，咬牙切齿，看得出，自己被荆行航背叛后，她的心情很是不悦，也看得出，她是真的喜欢荆行航，为荆行航付出了很多。
“嗯！会按照年限来分等级！百年以下的尸奴被成为人尸，五百年左右的被称为地尸，一千年左右的被称为天尸！年限越高，代表尸怒的潜力越大，实力越大！”黄婷灵开口道。
“我们得找一个地方躲起来！”
云楚生发现又来了一艘铁船，面色变了一变，赶紧开口道。
“走，去那边的山洞！”
他发现前方有着一个偌大的山洞，他拉着黄婷灵的手，直朝那山洞而去。
很快。
两道身影出现在了山洞之中。
“看来，我们是无法离开这座岛屿了！”云楚生叹气，道。
“就算无法离开，我也要杀了那负心汉！”
“哼！你们男人都不是什么好东西！”
黄婷灵说道。
云楚生一脸懵逼。
这关我的事？
你这丫头也太不讲道理了吧！
云楚生无视黄婷灵，他自顾自地找了一个地方。
他忽然想到了什么。
“嗯？倒是可以让这丫头试一试御龙火锅啊！”
若有武者吃了御龙火锅从而顿悟，宿主将会随机获得高额奖励！共有五次机会！
上次，云楚生让冷陌陌吃了御龙火锅，后者顿悟，结果，云楚生获得了很多的经验，修为直接提升了一重！
也就是说现在还剩下四次机会。
“让这丫头试一试御龙火锅，看她能否顿悟吧！”
云楚生暗暗想到，便拿出了御龙火锅来，对着黄婷灵说道：“黄小姐，你饿了吗？我做了御龙火锅，你来尝一尝！”
黄婷灵直摇头，看向云楚生，道：“你觉得我现在有心情吃御龙火锅吗？”
她现在满肚子的怨气。
她来到这里，本想劝荆行航改邪归正的，可结果发现荆行航竟然是背着自己和别的女人上床，这让她很气！
她甚至恨不得废了荆行航！
我对你如此真心，你却这样对我？
“很好吃的，你吃一下吧！”云楚生说道，直接用灵力涌入到锅中，顿时，整个火锅被加热了，一股极为浓郁的火锅香味弥漫开来！
“好香！”
黄婷灵忍不住说道，然后看了看御龙火锅。
“好，我吃了，化悲愤为食欲！”黄婷灵直接拿着筷子，夹了一块五花肉，放入到嘴巴中，不停地吃着，看样子是真的是化悲愤为食欲了。
吃着吃着，她整个人直接愣住了。
“我去，顿悟了！”云楚生见到这一幕，忍不住狂喜地说道。
只要有人吃了他做的御龙火锅从而顿悟，那么他就会从系统中得到丰厚的奖励。
此刻的黄婷灵进入到了一种顿悟之境，在她的视线之中忽然出现了很多密密麻麻的古文字，这些文字，她一个都不认识，但不知怎么地，这些文字深深地吸引了她，让她进入到了另外一个世界中，很是诡异。




第四百六十三章 一百级的神级战技・拔刀术
 

黄婷灵显然是进入到了一种顿悟之中。
忽然，在她的身体之中流传着紫色的电流，紧接着，咔擦一声，在她的背后竟然是多出了一对紫色雷霆翅膀，扇动间，微风阵阵，雷霆不断，一道道诡异的声音响起。
她仿佛进入到了一种忘我的境界中。
轰！轰！轰！
在她的身上连续爆发出了好几股突破的气息，修为竟然直接从天丹境两重来到了天丹境五重。
“我去！”看到这一幕，云楚生直接愣在了原地。
“叮！恭喜宿主随机获得神级战技满级卡！”
听到这声音，云楚生眼眸直接亮了起来。
还有这东西？
“系统，神级战技满级卡是不是能够将我的战技提升到满级？”他直接问道。
“对！可以将你的一种神级战技提升到一百级，不过，即便提升到满级后，建议宿主不要轻易使用！首先，宿主的身体素质无法跟得上满级的神级战技，其次，所发挥出来的威力也是很有限的，最后，宿主很可能会残废！”系统开口道。
“我去，那这不就是鸡肋吗？”云楚生无语地说道。
“话也不能这么说，比如前不久，宿主逼不得已就可以施展此招了，虽说后果会很严重，但不至于会死啊！”系统说道：“这也是给宿主最大的生命保障吧！值得注意的是，宿主因为自身修为还没跟得上使用满级神级战技的能力，所以，满级神级战技所发挥出来的威力还是很有限的，并且每使用一次将会冻结半年的时间！”
云楚生耐心听完，点了点头，然后决定将神级战技满级卡用在神级战技・拔刀术上。
很快，他的神级战技・拔刀术等级就提升到了一百级了。
脑海之中似出现了无数的画面，每一画面都是有关他在修炼神级战技・拔刀术的。
他仿佛掌握了神级战技・拔刀术的精髓了。
他现在可以确定要是再遇到魔将，他用此招足以斩杀对方，虽说他要为此付出惨重的代价。
“云公子，你……你做的真的是御龙火锅吗？”黄婷灵这时看向云楚生，极为震撼地说道，她吃了云楚生做的御龙火锅后，瞬间顿悟了，修为直接提升到了天丹境五重中，这太不可思议了！
“当然是了！”云楚生笑着说道，他给了两人吃御龙火锅，结果这两人都顿悟了，让他从系统中获得不少好处。
“太好了！”
黄婷灵握着双手，她能够感受到自己体内多增了一股很浩荡的能量。
“我们冲出去，杀它们个片甲不留！”
她激动地说道。
“别急，你修为虽说提升了，但是人家也不弱啊！”
云楚生无语地看着黄婷灵，然后说道：“我们现在要做的就是想办法离开此岛！”
“这岛是尸神教的，想要离开此岛，几乎是不可能的事情啊！我们只能杀出去了！”黄婷灵开口道。
云楚生朝着洞府外走去，伸长脖子，扫了外面一眼。
只见，岛屿上又来了不少艘铁船。
此刻，一位位尸神教的弟子纷纷从铁船上下来，将船上的长箱子搬了下来，每一个箱子中都用钢钉密封。
云楚生知道在这一具具箱子里装的是一具具冰冷的尸体。
在前方，背负着一把古剑的荆行航眉头皱了一皱，在他的手中拿着一块玉佩。
“怎么了？”身边，那位极为妩媚的女子好奇地问道，眨了眨眼睛，她穿着很暴露。
“那丫头竟然跟踪我！”荆行航面色不悦地开口道。
“什么？她在跟踪你？”妩媚女子面色微微一变，然后，她冷着脸，道：“荆哥，看来，你还真厉害啊！将那丫头迷得团团转，人家说不定想让你改邪归正呢！”
荆行航直接走到妩媚女子面前，抬起右手，摸了摸后者那雪白的下巴，极为霸道地说道：“你知道，我喜欢的人是你！”
“来人，搜索这座岛屿！若见到其他人，全部杀了，一个不留！”荆行航冷冷地开口道。
“是！”
身后，尸神教的弟子齐齐点头。
“不好！”云楚生耳力过人，听到这些人的话，又看见又几位尸神教的弟子朝着这边走来，暗叫不好。
他对着黄婷灵说道：“我们走！”
“我要杀了那负心汉！”黄婷灵此刻举起利剑就要冲过去，不过，她很快就被云楚生阻止了。
“别啊！”
云楚生拉住，低吼道：“你疯了！这里可是人家的地盘！”
“那就这么等死吗？”黄婷灵不悦地说道。
“那你现在去送死吗？”云楚生翻了翻白烟，这丫头怎么不多想想。
这个时候，云楚生忽然想到了黑灵猫。
黑灵猫虽说也不靠谱，但起码听话。
话说，黑灵猫也不知道去哪里了。
“看样子，不用多久，这洞府就会被他们发现，我们得离开这里。”云楚生说道。
“好！”黄婷灵眼眸闪烁了一下。
云楚生朝着洞府外走去，并且转身对着黄婷灵说道：“你跟紧我……”
然而，话还没说完，此刻，黄婷灵背后的紫色雷霆翅膀便是迅速地张开，扇动间，带着一股雷霆的毁灭气息，很是恐怖，她直朝前方冲去，速如疾风，快如闪电，边冲边喊道：“负心汉，我对你真心真意，你却这样对我，你这个负心汉，我不会放过你的！”
“我艹！”
云楚生见到这一幕，脸皮不停地抽搐着。
这丫头怎么这么冲动！
“在那里！”荆行航听到声音，抬头看去，瞬间就发现了黄婷灵，当他看见黄婷灵背后竟然有着一对紫色翅膀后，他面色微微一变，很是惊讶地说道：“嗯？竟然觉醒了雷翅血魂了？”
“不对，这丫头修为可还没突破到天丹境九重呢！”身边，妩媚女子惊呼一声，看着黄婷灵，犹如见鬼了一样。
“抓住她！”荆行航一声命令，顿时，一道道身影朝着前方快速而去，前去追杀黄婷灵。
云楚生见到这一幕，一阵无语。
冲动是魔鬼啊！




第四百六十四章 猪油拌饭
 

云楚生看着离去黄婷灵，一阵无语。
此刻，黄婷灵背后一对雷霆翅膀扇动间，带着阵阵呼啸之声，雷鸣不断，她迅速地和尸神教的武者交战在一起！
她修为提升，战斗力有了大幅度的提升。
她一边激战，一边喊道：“负心汉，吃我一剑！”
手中的剑不停地挥舞着，朝着前方不断地刺去，虚空中出现了一道道剑影，浩浩荡荡。
尸神教这边，走出了一位沧桑的老者，他冷漠地看着黄婷灵，一双浑浊的眼眸闪烁着异样的光芒。
下一刻，黄婷灵短暂地失神。
紧接着，一群尸神教武者生擒黄婷灵。
云楚生早就知道黄婷灵一定会被抓住，此刻的他快速地朝着前方而去，他知道不用多久这些尸神教的武者就会发现那洞穴。
他现在要找一个地方藏起来。
放眼望去，整座岛屿遍布了数百块的坟地，每一块坟地之下都有着一口大棺材。
在岛屿上生长着很多的植物。
云楚生重新地找了一座洞穴，这座洞穴极为隐秘，空间比较大。
他走了进来，直接拉出了系统画板来。
现在，他最大的屏障就是一百级的神级战技・拔刀术。
不过，使用这一招将会付出极大的代价。
这是到万不得已的时候才能使用。
“这岛屿上有这么多具尸奴，我若是能够操控这些尸奴……”想到这，云楚生眼眸猛地一亮，他立马拉出系统画板来，寻找灵膳阁，然后认真地翻了翻。
“这猪油拌饭能够控制吃货型的尸奴！”
“就它了！”
这是一道十一级的菜品，做出来后，能够操控吃货型的尸奴。
所谓的吃货型尸奴指的是生前是吃货。
这是一道十一级的菜品，解锁需要十一亿的魔厨币。
云楚生直接解锁。
菜品：猪油拌饭
所用食材：猪油，米饭，酱油
主要功能：能操控吃货形型的尸奴。
解锁完毕后。
云楚生便开始从食材场所中取出了一大块肥猪肉，然后取出锅来，开始榨油。
这道菜品一点都不复杂，不过，在榨油的时候需要运用到灵力。
猪油榨出来后，云楚生将猪油，姜，洋葱，青葱放入到油锅之中，然后直接倒入粒粒分明的饭，不断地混合搅拌，顿时，一股极为浓郁的香味弥漫开来。
深夜。
岛屿之中的坟地时不时地响起了一道道惊恐的尖叫声。
鬼哭狼嚎的声音响彻起来，让人觉得一阵毛骨悚然。
在一个巨大的底下陵墓中，摆放着无数的棺材，这些棺材的造型很奇特，充满着死气和尸气。
其中有两口棺材很大，比一般的棺材要大了整整三倍！
这两口棺材里放着的是天尸。
所谓的天尸，便是死了有一千多年左右。
天尸对于尸神教来说很宝贵，只有尸神教的核心人物才能使用。
“这便是天尸吗？”看着前方那两口巨大的棺材，荆行航舔了舔嘴唇，眼眸之中浮现出了贪婪之光。
“荆行航，别想太多了！”老者见到荆行航这般表情，忍不住笑了笑，道：“想要获得天尸的使用权，那你就需要给我们证明你拥有极为逆天的天赋！”
“我会的！”荆行航重重地开口道。
尸神教的武者通常以操控尸奴来为其作战。
一具天尸地修为至少在天丹境九重巅峰！
若他能够操控天尸，那他的实力会大大提升。
“好了！滴血到这尸珠中吧！”
此刻，老者取出了一把匕首以及一灰色的珠子，将它们全部递给了荆行航。
妩媚女子看了荆行航一眼，眼眸之中流转着期待之光。
“好！”
荆行航接过了灰色珠子以及匕首，用匕首划了一下手拇指，一滴鲜血便是落入到了灰色珠子上。
“现在就看一看有哪个棺材会自动打开了！”
老者微微一笑，淡淡地开口道。
荆行航脸上满是期待之光，他火热的目光紧紧地盯着前方那两口棺材，他迫切地希望自己能够得到天尸的认可！
一旦他能够成功地收服一具天尸，那么从今以后，他在尸神教会有很高的待遇和极高的地位。
他会被尸神教的大佬看重！
就在这时，一股极为浓郁的香味弥漫开来。
“嗯？什么味道？好香？”
“这味道有点类似猪油拌饭啊！”
妩媚女子深深地吸了一口气，那味道真的好香。
就在这时，忽然，前方，那两口棺材咔嚓一声碎裂了。
“什么？两具天尸齐齐苏醒！”
老者见到这一幕，满脸惊骇，他猛地抬着头，看着荆行航：“绝世天才！一次性能够让两大天尸苏醒！你绝对是绝世天才！”
荆行航听到这话，感觉整个人仿佛直接来到了天堂中了，他也惊呆了。
卧槽！
自己这么牛逼啊！
我自己都不知道啊！
他狠狠地握着双手，脸上浮现出了激动之色，内心不断地咆哮道：“老子也有出人头地之日了！”
身边，妩媚女子眼眸闪烁，看着荆行航，越看越喜欢。
不用多久，荆行航让两具天尸觉醒的消息会很快地传入到尸神教高层中，到了那个时候，荆行航在尸神教的地位就会就立马提升，甚至很可能成为尸神教的尸子！
一人之上，万人之下！
手下将会达到数千。
咔嚓。
不过，就在这时，下方，又有一具棺材发出了碎裂之声。
那是一具人尸。
百年以下的尸奴被称为人尸。
五百年左右的被称为地尸。
一千年左右的被称为天尸。
“怎么会有一具人尸呢？”
妩媚女子皱了皱黛眉，问道。
老者也觉得奇怪：“这什么情况？”
“可能是被两具天尸的气息所吓得起来吧！”
他琢磨道。
“很可能！”
妩媚女子点了点头。
不过，这时，那两具天尸忽然纷纷转身，然后化为一道光芒，猛地朝着前方爆射而去！
速度极快，宛如闪电！
“荆行航，你怎么让这两具天尸离去？”老者皱眉问道。
“我？”
荆行航当场一愣：“不是我操控的啊！”
“什么？”老者瞪大了双眼。




第四百六十五章 操控天尸
 

底下陵墓中。
“不是你控制的？”老者瞪大了双眼，盯着荆行航，问道：“你体内有没有觉得多出了两团尸气？”
“没有啊！”荆行航一脸懵逼。
什么鬼啊？
难道不是他让这两具天尸觉醒了吗？
啪！
老者一巴掌朝着荆行航脸上打去：“操控天尸的人不是你！”
“什么？”这话直接让荆行航面色苍白了起来，那感觉就好像从天堂瞬间掉入了地狱中。
不是我控制的？
我不是绝世天才吗？
那一巴掌直接打醒了荆行航。
“追！”
“那可是两具天尸啊！”
老者面色猛地一变。
天尸非常宝贵，少一具对于尸神教都是巨大的损失！
一次性少了两具天尸。
此事要是被尸神教高层知道，老者不死也得脱一层皮！
此刻，那两具天尸化为两道光芒，直朝前方的一座洞穴而去。
云楚生正坐着猪油拌饭。
忽然，洞穴来刮起了一阵风。
紧接着，两具天尸死气沉沉地朝着这边走来。
“成功了！”
云楚生并不知道这两具尸体是什么级别的，不过，他能够感受得到这两具天尸体内蕴含着一股极为狂暴的恐怖能量。
“走吧！去把那丫头救出来！”
云楚生想到了黄婷灵。
在他的身后跟着两具天尸，一股尸气在他们的体内缭绕着，邪恶诡异。
云楚生认真地看了一下这两具天尸。
这两具天尸，一男一女，看上去有四十多岁，他们面容森白，身体干瘪。
两具天尸都有着天丹境九重的修为，身上尸气缭绕，散发着彻骨的森然之意，灰白色的眼眸时不时地转动了几下。
云楚生手中拿着一大碗，碗中有着极为浓郁香味的猪油拌饭。
他右手抬起，灵力包裹了一团，然后朝着身后的天尸口中而去。
那位男性天尸吃了几口，顿时，眼眸发光。
女性天尸同样如此。
两具天尸纷纷站在云楚生身后，如两尊忠诚的守卫一样。
不过，它们行动间，骨骼处传来了“咔咔”的声响，听起来怪诡异的！
“这应该是两具天尸吧！”
看着这两具尸体，云楚生眼眸闪烁了一下，暗暗想到。
他现在要去找黄婷灵。
也不知道黄婷灵在哪里？
“得找人去问一下！”
云楚生嘀咕一声。
此刻，他发现整个岛屿灯火通明，看样子，有不少尸神教的武者正在寻找他！
“天尸的离开很可能被它们发现了！”云楚生暗暗想到。
他知道这些尸神教的武者一定在找那两具天尸！
他现在走在草丛中，这时，上方传来了一道道低沉的声音。
几道身影站着。
是尸神教的弟子和他们的尸奴。
“奇怪，那两具天尸怎么无缘无故地离去了？他们到底去了哪里？”
“难道有人闯入到了这里？”
“他是怎么操控两具天尸的？”
“那可不是什么普通的尸奴啊！那可是两具天尸啊！”
这些尸神教的弟子窃窃私语，却不知道下方站着云楚生和他们所要寻找的两具天尸！
“你们找我吗？”就在这时，一道声音响起。
这几位尸神教的武者听到这声音，猛地打了一个冷颤，纷纷转身，便看见了面带玩味笑意的少年了。
“外来人？”
“是你？就是你操控了两具天尸？”
他们都满脸的骇然和不可思议。
云楚生的年纪也就十七岁，却能够操控得了两具天尸？
这到底什么情况？
“黄婷灵在哪里？”云楚生看着这些尸神教的弟子，问道。
“赶紧交出天尸来！”一位弟子怒斥道：“你以为我会告诉你吗？”
他右手朝着前方一挥，顿时，身后，那具人尸散发着凶厉无比的尸气，然后张牙舞爪地朝着云楚生扑去。
云楚生纹丝不动，他身后的两具天尸齐齐跨出一步，身上散发着更加恐怖凶厉的尸气，一身白雾缭绕，给人一种极其邪恶的感觉。
它们并未出手，就仅仅凭散发出来的气息就让那人尸心神一颤，动作瞬间呆滞了下来！
其余的尸奴也是在瑟瑟颤抖！
“这……这……”那位尸神教的弟子心神一颤。
“告诉我，人在哪里？”
“我要知道具体位置！”
云楚生冷漠地开口道。
“在那古堡中！”那位弟子不敢迟疑，赶紧开口道。
片刻。
这些人全部成为了一具冰冷的尸体。
云楚生带着两具天尸直朝前方的古堡而去！
两具天尸随着时间的流逝，它们的四肢不再僵硬，并且还懂得运用一部分生前的武技，倒是很诡异！
“这两具天尸不会产生灵智吧！”
云楚生满脸古怪地看着这两具冰冷的天尸，暗暗想到。
他拿着装满了猪油拌饭的饭碗，一路朝着前方而去，横跨虚空。
随着前进，一股几位浓郁的香味弥漫开来。
紧接着，下方。
轰！轰！轰！
底下的陵墓中忽然响起了一道道爆炸声，只见一口口棺材被打开，紧接着，一具具尸奴迅速而来，紧紧地跟在云楚生身后。
“我去！有这么多尸奴生前是吃货？”云楚生见到这一幕，暗暗咋舌，当然，他最为兴奋的是那两具天尸。
这两具天尸的修为可都在天丹境九重巅峰，实力强悍，凭借这两具天尸，他就能在这座岛屿上横着走了。
很快，前方，巨大的古堡出现在它的视线中！
“什么人？”一道身影宛如长虹一样朝着这边快速而来。
出来的自然是来自尸神教的弟子！
在他的身边还站着一具尸奴。
云楚生瞥了对方一眼，便朝着前方缓缓地走去！
那位武者当场一愣，这家伙竟然敢无视他，他直接命令尸奴，让尸奴干掉云楚生。
不过，当他看见云楚生身后那一大批尸奴的时候，他惊呆了。
什么鬼！
怎么会有这么多尸奴跟在这少年身后？
噗！
忽然，他身后的那具尸奴抽出了骨件，直接落在了他的心脏位置上。
鲜血如泉水般涌现出来。
他气绝身亡，身躯缓缓地倒在了地上，一双眼眸瞪得滚圆滚圆的，死不瞑目。




第四百六十六章 战船
 

古堡外面。
少年云楚生行走在虚空中，在他的身后跟着大量的尸奴。
有两具天尸紧紧地跟随在云楚生身后。
云楚生直接闯入古堡中，寻找黄婷灵。
黄婷灵被关押在一间牢房中。
很快，他就找到了黄婷灵。
“云公子，是你！”
“这些尸奴？你是怎么操控它们的？”此刻，黄婷灵瞪大了双眼，满脸不可思议地看着云楚生，看着站在云楚生身后那一具具冰冷的尸奴，她觉得好诡异，怎么这么多的尸奴跟在云楚生身后！
“这个说来话长！”
云楚生开口道：“我们走吧！”
“好！”
黄婷灵重重地点了点头，跟在云楚生身后。
“走！朝哪里走！”
这时，前方走廊中传来了一道愤怒的声音。
那位老者看着前方，顿时，满脸惊骇。
他实在想不通为何这么多尸奴会跟在一位少年身后。
难道这少年乃是十万年难得一见的绝世天骄？
轰！轰！轰！
前方飘来了一具具长方形的棺材，紧接着，那些棺材的棺盖立马打开，然后一具具尸奴从中起来。
它们一起张牙舞爪的朝着云楚生扑去。
“交给你们了！”云楚生对着身后的两具天尸说道。
顿时，现场一片混乱！
“黄小姐，我们要找一艘铁船离开这里！”云楚生说道。
“好！”黄婷灵点了点头。
“这一次，你可不要再冲动了！”云楚生神色凝重地说道。
“我像是冲动的人马？”黄婷灵白了云楚生一眼。
云楚生听到这话，满脸古怪地看着亭亭玉立的黄婷灵，脸皮不由地抽搐了几下：“你不是像冲动之人，你本来就是冲动之人啊！”
他很是无语！
“走吧！我知道它们的铁船在哪里！”黄婷灵说道。
“好！”云楚生跟在黄婷灵身后。
两人迅速地朝着前方黑暗的走廊前去，很快就离开了古堡。
两具天尸紧紧地跟随在云楚生身后。
这两具天尸真如忠诚的守卫一样，守护着云楚生。
“那里有一艘战船！”黄婷灵激动地喊道，指了指前方。
在金色的沙滩上有着一艘巨大的战船！
“我们去那里！”
云楚生开口道。
“黄婷灵！”这时，忽然，前方传来了一道声音。
仔细一看，这不正是渣男荆行航吗？
“你怎么出来了！回去！”荆行航此刻面色很阴沉，他之前被老者扇了一个巴掌，本以为是自己操控了两具天尸，现在看来自己想太多了！
那种瞬间从天堂掉入地狱的感觉非常不好。
“负心汉！”黄婷灵在看见荆行航的瞬间，俏脸上立马涌现出了一抹怒意来，一双灵动的眼眸闪烁着怒火之光，她背后迅速地多出了一对雷霆翅膀，朝着前方快速而去。
“贱女人！竟然敢背着我和别的男人在一起！”此刻，荆行航发现云楚生后，眼眸直接眯了起来，眼缝之中寒光不停地闪烁着，杀意凌然，他本就在怒火之中，如今见自己的女人和别的男人在一起，心中的怒火更加强烈了。
“黄姑娘，这样的人不用你出手，交给两位天尸吧！”云楚生喊道，然后他转身看着两位天尸。
两位天尸下一刻直朝前方而去！
“两具天尸！”直到这一刻，荆行航才发现那两具天尸，他惊呼连连：“你就是操控了那两位天尸的人！”
“答对了！”
云楚生冲着荆行航露出一个人畜无害的笑容。
看见这笑容，荆行航猛地打了一个冷颤，多年战斗的经验告诉他，自己绝非是这两头天尸的对手。
要知道，这两头天尸的修为可是达到了人丹境九重，修为比他高出太多了。
唰！唰！
两具天尸身形一颤，直朝荆行航打去，雷霆出手，打得荆行航连连退后。
荆行航根本不是这两头天尸的对手！
“我们走！”云楚生对着黄婷灵开口道。
“好！”
黄婷灵开口道。
两人速度很快，他们很快就来到了船上了。
唰！
一道骇然的血光划过。
两位天尸的手段都极为恐怖，他们很快就将荆行航的身躯撕成八块了，然后，他们身形纷纷一颤，迅速地出现在了云楚生身后，俨然是两位忠心耿耿的守卫一样。
“这可是天尸啊！”身边，亭亭玉立的黄婷灵看着这一幕，小脸上满是震撼之色，她开口道：“云公子，你究竟是怎么控制得了他们的？”
她实在无法理解眼前自己所看到的一幕。
要知道，在整个尸神教中，没有几个人能够控制得了天尸。
“你要是尸神教的弟子，绝对会被列为超级重点培养对象的！”黄婷灵极为认真地看着云楚生，重重地开口道。
的确，这样的人肯定会被尸神教看好的！
在尸神教中，若有弟子可以操控一具天尸，那会被誉为万年难得一见的绝世天骄。
而云楚生不但能操控天尸，而且能够操控两具天尸，这在尸神教中绝对会引起巨大的动静的！
若云楚生真的是尸神教的弟子，那么他绝对能够成为尸神教的尸子！
尸子就相当于是某个圣地的圣子，权力，地位都极大。
“成为尸神教的弟子，我可没有丝毫的兴趣。”云楚生耸了耸肩膀。
“嗯？那里有好几艘战船啊！”
忽然，他抬着头，发现了什么，惊呼一声。
身边，黄婷灵也是抬着头，好奇地看了过去，就发现在远处缓缓地驶来了五艘恢弘无比的战船。
“战船？”黄婷灵有些错愕，然后，她想到了什么，惊呼一声：“这是南蛮国独有的战船！”
这五艘战船中，有一艘巨大无比，一艘战船的船头上站着好多位佳人，她们都身着白色的衣袍，并肩站在一起。
而在最前方则是站着一位英姿飒爽的银衣女子。
她身着银色衣裙，正淡雅的站立在船头上，她有着清冷淡然的气质，犹如清莲初绽，年纪虽不大，但已初具脱俗气质，若是再过几年，必定倾国倾城，沉鱼落雁，闭月羞花。
她就仿佛是冰山一朵遗世独立的雪莲花，看起来格外的高不可攀。




第四百六十七章 认错人
 

站在她身后的女子其容貌虽比不上她，但都很绝美。
“是南蛮国的水军！”
黄婷灵开口道，看着前方。
“不好，她们朝我们这边攻击了！”黄婷灵面色大变。
“她把我们当作是尸神教的弟子了！”
“毕竟这艘战船是尸神教的！”
此刻，一道道火焰炮弹朝着云楚生这边飞来！
“这下可怎么办？”
她面色一变。
“还能怎么办，天尸，去抵挡！”云楚生命令道。
唰！唰！
顿时，两尊天尸齐齐出动，出现在虚空之中，以肉身之力来抵挡炮弹！
轰！
虚空中响起了一道道轰鸣声。
这两具天尸肉身倒是很强悍，竟然真能抵挡得了。
“我们弃掉战船吧，乘坐小舟！”云楚生立马有了决定，对着身边的黄婷灵开口道。
“好！”黄婷灵点了点头。
很快，他们就换上了小舟。
此刻，无数的火焰炮弹落在了那艘战船上，将整艘战船炸得灰飞烟灭！
前方，五艘战船朝着岛屿而去。
其中，在那艘巨大的战船上，银发女子傲然地站在船板上，眺望远方，开口道：“神尸教的一大尸地便是这里吗？”
“全部冲过去，灭了他们！”
她冷冷地开口道。
“主公，那一男一女逃走了，那少年应该是尸神教的核心人物，他能操控两具天尸！”一位身穿铠甲的青年武者跑了过来，面带恭敬地拱手道。
“哦？能操控两具天尸？”银发女子听到这话，眼眸闪烁了一下，她自然知道天尸是什么。
在尸神教中，天尸极为宝贵，若能操控天尸，必说明该武者的身份不俗！
“想不到会遇到尸神教的天骄！”
银发女子脸色一喜，抬头望天：“真是天助我也！”
“能够操控两具天尸，那家伙莫不成是尸神教的尸子夏轻羽？”
她眼眸闪烁。
尸神教有一绝世天骄，初次加入尸神教，便能一次性地操控两具天尸，引来尸神教高层高度关注！
“主公，让在下去会一会尸神教的绝世天骄吧！能够操控两具天尸，除了那夏轻羽，我想不到任何人了！”那位身穿着铠甲的青年开口道，眼眸之中浮现出强烈的战意。
“行！”
银发女子点了点头，摆了摆手，道：“不过，要小心，他能够操控两具天尸，实力必然不弱，若是不敌，便快速下来！”
“好的，主公！”青年点了点头，他看向银发女子的表情有些异样，眼眸之中有着丝丝爱慕之光，藏得很深，并未被银发女子看重。
而此刻。
云楚生和黄婷灵坐在小舟上，在身后则是有着两具散发着惊人气息的天尸。
一男一女。
黄婷灵满脸古怪地看着云楚生，她实在想不明白为何云楚生仅仅凭借着一碗猪油拌饭便能操控两具天尸！
这太不科学了啊！
“嗯？”
云楚生正用灵力推动着小舟，整个小舟在灵力的推动下，快速地行驶在大海之中。
不过，就在这时，海面的上方，忽然快速地出现了一道青年身影。
他一身银色铠甲，头戴银色头盔，看起来很是不凡，腰间上配着一把银色的重剑。
在他的身上流转着银色之光，一头银色长发随风飘扬，使得他看起来宛如是一尊银色战神一样！
“是南蛮的一位天才，洛剑！此人也是南蛮国的一位将军，年仅二十四，修为便达到了天丹境九重了！”身边，黄婷灵开口道。
“不好！这家伙误认为我们是尸神教的人了！”云楚生眉头一皱，暗叫一声不好，他能够感受到在这位青年身上散发着一股阴冷的气息以及杀意，显然来者不善，善者不来！
“尸神教的夏轻羽，想不到在这里能和你见面！”
洛剑傲然地踏在虚空中，一头银色长发随风飘扬，他盯着下方站在小舟上的少年，一双眼眸浮现出疯狂的战意，如熊熊燃烧的烈火一样，他从未见过夏轻羽本人，只是听说过后者。
后者的名气很响亮。
“不好，他误以为你是尸神教的尸子夏轻羽了！”身边，亭亭玉立的黄婷灵黛眉皱了皱，道。
“这tm都能搞错？”
云楚生一阵无语，自己哪里长得像夏轻羽了？
有病啊！
“夏轻羽本就很神秘，他名气虽很响亮，但是很少人见过他！”
“而且夏轻羽可以操控两具天尸。”
说到这，黄婷灵古怪地看着云楚生，道：“而你也能操控两具天尸，他误把你认为是夏轻羽，很正常啊！”
“正常归正常，可我不想和他打啊！”
云楚生很是无语，他只想安静地做一个美厨子而已，就这要求，为什么这个世界上的人就不愿意成全他呢？
有这么难吗？
“夏轻羽，出来一战！”
洛剑已是将云楚生视为夏轻羽了，他冷冷地开口道，双眸之中的战意宛如烈火般燃烧起来。
“我不是夏轻羽！”云楚生抬着头，看着身穿银色战甲的洛剑，冷冷地开口道。
“夏轻羽，你连自己的名字都不敢承认吗？”洛剑眉头皱了一皱，古怪地盯着云楚生，尔后哈哈大笑了起来：“哈哈哈哈！传闻，你可是极为嚣张的，现在看来，传闻都是假的！就你这怂货竟然被尸神教的那些人称为十万年难得一见的绝世天骄？狗屁啊！”
“哈哈哈哈！”
洛剑很是猖狂地笑道，一副目中无人的样子，仿佛吃定云楚生一样。
对于洛剑的嘲讽，云楚生无所谓。
“你这不给点反应？”见云楚生如此淡定，黄婷灵忍不住吐槽道，换做她，早就冲动地上去和洛剑一战了！
“他又不是骂我。”
云楚生无所谓地耸了耸肩膀，道。
黄婷灵一愣。
对啊。
洛剑又不是嘲讽云楚生，只是在嘲讽夏轻羽而已！
“我们走，不用管他。”云楚生选择直接无视洛剑，他命令身后的两具天尸推动小舟，顿时，小舟的速度直接暴增，直朝前方而去。
“嗯？竟然敢无视我？”
见到这一幕，洛剑眉头皱了一皱，面带不悦之色。




第四百六十八章 操控天尸
 

云楚生，黄婷灵乘坐在小舟上。
小舟后面，两具天尸正推动着小舟前进。
可这时，一道冰冷刺眼的剑光直朝这边劈了过来，那剑光似能劈开天地一切！
显然是洛剑出手了。
洛剑误以为云楚生便是尸神教的尸子夏轻羽。
“天尸！”
云楚生眼眸闪烁，直接命令两具天尸。
两具天尸纷纷一闪，身形快速地出现在了虚空中，和洛剑交战在了一起！
这两具天尸的修为都达到了天丹境九重了，实力惊人！
看着云楚生操控两具天尸，黄婷美眸异彩涟涟，不敢置信地转身看向云楚生。
虽说知道云楚生能操控两具天尸，可再次看，她还是震惊无比。
在这边交战中。
那五艘战船已经是对着前方的岛屿开炮了！
整个岛屿出现了大量的尸奴。
这些尸奴浑身冒着尸气，张牙舞爪地朝着前方冲去。
不过，在一枚枚火焰炮弹下，这些尸奴死得死，伤得伤。
“恭喜主公剿尸大捷！”一艘巨大的战船船板上，一位女宫恭维地开口道。
在她的身前，站着一位亭亭玉立的女子。
一头银发，一身银衣，肤若凝脂，容光明艳，有若仙女下凡。
“不过是尸神教的一处地方罢了，小事而已，何谈大捷？”银发女子心气极高，根本没有将这当做一回事。
“主公遇到了尸神教十万年难得一见的绝世天骄夏轻羽，若能击杀，必让陛下龙心大悦！”那位女宫又说道，很是恭维。
银发女子抬头一看，只见洛剑正在和两具天尸交战！
呜呜呜！
此刻，一阵怪风吹来。
苍穹之中忽然密布着乌云，雷霆之光不停地闪烁着。
“竟然是洛剑的成名剑招，雷霆龙剑诀！”
银发女子眼眸闪烁，嘀咕一声。
乌云中的雷霆不断地汇聚在一起，形成了一把雷霆利剑，那利剑稍微一动，顿时，化为无数道雷霆剑气倾洒下来，如一张巨大的网朝着两具天尸而去。
噗！噗！
两具天尸似很惧怕雷霆，身躯皆是一颤。
下方，云楚生看到这一幕，面色微微一变，那青年的实力很不弱，修为比他高太多。
想不到两具天尸对战青年竟处于下风！
“你毕竟不是尸神教的弟子，不会尸控术，自然难以让两具天尸发挥出实力来！”身边，黄婷灵想到了什么，叹了一口气。
“传闻你很厉害，可现在看来，也不过如此啊！”
洛剑冷漠一笑，嘴角边掀起了一抹嘲讽的弧度来。
他的名气远远不如夏轻羽。
如今，他面对夏轻羽操控的两具天尸下，稳居上风，他觉得很兴奋。
“看样子，我这一年来修炼得不错！”
他嘀咕道，然后低着头，看着下方的少年，道：“我今天我会取你头颅！”
“老子根本不是夏轻羽！”
云楚生面色一变。
“呵呵！打不过我就装不是了？”
洛剑摇了摇头，根本不信云楚生的话，在这个世界上，能在这个年纪上操控两具天尸的人除了是夏轻羽还能是谁？
云楚生脸皮抽搐。
他抬着头，看着前方，眼眸闪烁了一下，他让两具天尸拖住夏轻羽，自己则是噗通一声，落入水面，直朝那艘巨大的战船而去。
此刻，战船上的银发女子并未注意到这一幕，她眺望前方火光冲天的小岛，神情极为不屑。
“可惜只是来了一个夏轻羽。”
“要是能来杜尸风就好了。”
“杜尸风？他的名气可比夏轻羽还要响亮，若说夏轻羽是十万年难得一见的绝世天骄，那么他杜尸风便是百万年难得一见的绝世天骄了！”身后，恭恭敬敬站着的宫女面带凝重地开口道。
“要他真出现，怕只有李青阳才能对付了！”
银发女子开口道。
李青阳，南蛮国当之无愧的天骄！
“南蛮之地，能够让我敬佩的同龄人也就只有他李青阳了！”
“至于其余人，都是一些不堪入目的角色罢了！”
“哪怕是那位尸神教的尸子夏轻云又或则是百年难得一见的绝世天骄杜尸风等人，他们在面对李青阳都会败得彻彻底底，虽说他们还没有交战过，但我一直坚信这一点！”言语间，除了李青阳是天骄外，奇遇人都是垃圾，废物！
她傲然地开口道。
可就在这时，忽然，她眼前一黑。
紧接着，一道身影便是从从索锚上跳上来，直接落在了银发女子身前，一把手直接捏住她喉咙。
四周的宫女反应过来的时候，他们的主公便被人抓住了！
“不要动手，不然，我杀了她！”云楚生懒得解释什么，直接冰冷地开口道。
“夏轻羽，你不要动手！”这些宫女都极为慌张地看着云楚生。
“准备一条船，不许追来，另外不能让那青年追来，不然，我立马杀了她！”云楚生冷冷地说道，他一早就看出这女子地位不俗，所谓擒贼先擒王，他只能用这个办法离开。
女宫们可不敢为难，纷纷退后让开。
身穿银色铠甲的洛剑眉头皱了一皱，用充满威胁的语气说道：“你若敢伤害她半根汗毛，我会将你的身躯撕成八块！”
无比歹毒的声音从他口中传来。
云楚生眉头皱了一皱，直接掐着银发女子的脖子。
“放行！”被俘虏的银发女子赶紧开口道，她倒是很果断，当即挥手。
随后，云楚生成功地获得了一艘小船，他带着银发女子，直接跳了下来，回头冷冷地看着那些武者，冷漠地说道：“记住我的话，不要追来，不然，我不敢保证不会对她干什么！”
“你要真这样做，相信我，你不会有什么好下场的！哪怕是你逃到天涯海角，我洛剑也会将你斩杀！”洛剑冷冷地开口道，说这话就仿佛发了一个毒誓一样！
然而，云楚生直接无视了洛剑，他找到了黄婷灵，让后者上来，然后再让两具天尸推动小船，直朝前方而去，速度极快！
“该死！”
洛剑见到这一幕，面色很阴沉，差不多滴出鲜血来了。




第四百六十九章 爆炒肥肠
 

云楚生坐的小船迅速地消失在了众人的视野中。
“别紧张，上岸之后，就放了你。”
云楚生瞥了银发女子一眼，道。
“她是南蛮国的公主，李银！”身边，黄婷灵开口道。
“云公子，你怎么将她抓了？”
“我要是不抓她，她的人会放了我们吗？”云楚生无语地说道。
“你不是尸神教地尸子夏轻羽？”
银发女子一愣，妙目闪烁了一下，疑惑地问道。
“你说呢？”
云楚生瞪了银发女子一眼。
“李银公主，你还记得我吗？我是黄婷灵啊，黄家的人啊！”黄婷灵开口道。
“啊！是你啊！”李银和黄婷灵有过一面之缘，她知道眼前这位女子是黄家家主的女儿，这么看来，她还真的搞错了，眼前这位少年绝对不是夏轻羽。
李银得知，神色缓解了下来，上下打量着云楚生，看着那两具天尸，惊呼道：“你既然不是夏轻羽，那你怎么可能会操控得了两具天尸？”
“你是尸神教的新弟子？”
“谁告诉你操控尸奴的就一定是尸神教的弟子？”
“谁又告诉你能够操控两具天尸的人就一定是夏轻羽？”云楚生一脸无语地看着李银。
“这……”
李银认真地看着云楚生，眼前之人的年纪和自己相差不大，也就十七十八岁的样子，却能操控得了两具天尸，这实在难以想象。
什么时候，同龄人之中有这么出色的人了？
“你叫什么名字？在这个年纪上，能有你这般成就的少年可不多！有没有兴趣成为我的护卫？”李银说道，对云楚生进行了招揽，她这个人很喜欢招揽人才，壮大自己的势力。
“没兴趣！”
云楚生直接拒绝。
李银当场一愣，想都没有想到云楚生竟然会拒绝她，她觉得很不可思议。
“没兴趣？你确定？你可知道有多少人想要成为我的护卫？就拿之前的洛剑来说，他可是南蛮的第二二剑痴！”李银不悦地说道。
“他是他，我是我！”云楚生冷漠地开口道。
他向来喜欢自由，热爱自由。
唯有自由才能随心所欲，才能做他想做的事情，比如说做饭。
若跟随在人的身后，会有诸多不利。
李银恶狠狠地瞪着云楚生，她有一种想要暴打云楚生的冲动，她好心好意地抛出橄榄枝，得来的却是拒绝！
这对于众星捧月的她是一个不小的打击。
从小到大，就没有人拒绝她的。
云楚生是第一个。
“还要多久才能到南蛮之地？”云楚生望向身边的黄婷灵，问道。
“应该还要半个月的时间吧！”黄婷灵开口道。
“那边等吧！”
云楚生说道，闲来无事，他决定做饭。
“也不知道那黑灵猫去了哪里了？”
他暗暗想到，同时也想起了贾正义，宋不缺。
他现在位于一艘小船，船虽不大，但做饭的空间是足够了。
直接从空间戒指中取出了锅等厨具。
看呆了李银了。
“你是一位厨子？”李银面带鄙夷地看着云楚生，问道。
她这语气就仿佛厨子是一个卑微的职业。
云楚生瞪了李银一眼，也不说什么，直接开始做着菜品。
现在，两具天尸都有了不同程度的伤害。
“不知道有没有让天尸吃了之后能够恢复伤势的菜品？”
他暗暗想到，然后拉出系统花瓣，在灵膳阁中寻找菜品。
“还真有！这灵膳阁的菜品真是无奇不有啊！”他感叹一声。
他现在修为只是在地丹境九重，还差一步便能迈入到天丹境。
他需要借助两具天尸的力量离开此地，就怕等会又遇到强敌。
虽说，他现在有最为变态的压轴绝招，一百级的神级战技・拔刀术，但此招不到关键不能轻易使用，不然会付出很沉重的代价！
所以，他要想办法来修复两具天尸。
“就它了！解锁！”
云楚生嘀咕道。
“叮！花费十一亿魔厨币，解锁成功！”
菜品：黄油饭（十一级）
所用食材：大米，黄油等
主要功能：能够修复天尸级别的尸奴伤势
“除了做这道菜，再做一道能够让我修为提升到天丹境一重的菜品吧！”
云楚生想到，接着划动着系统画板，很快就寻找了菜品。
“叮！花费十二亿魔厨币解锁爆炒肥肠！”
菜品：爆炒肥肠（十二级）
所用食材：大肠，青椒，红椒，酸菜等。
主要功能：地丹境九重武者服用后可将修为提升到天丹境中。
接下来，云楚生开始分别做这两道菜品，黄油饭以及爆炒肥肠。
黄油饭的做饭很简单，先是煮饭，然后将煮好的白饭盛出，取一块黄油放在白饭中，倒入酱油，拌匀后便能服用。
云楚生花了不少时间。
随着时间的流逝，很快，黄油饭便成功做出来，一阵香味弥漫开来。
“好香！”李银闻到这股味道，忍不住说道：“让我尝尝。”
云楚生无视李银，直接将取出了两碗，盛上黄油饭，然后分别递给了两位天尸。
两位天尸站在那里，一动不动，当闻到黄油饭的香味后，他们的脸上竟然是开始有了人类的些许表情，脑海之中竟然是有了一些情绪波动了。
“什么？”看见这一幕，黄婷灵惊呼连连，一脸不可思议地看着云楚生：“这两具天尸似乎有了淡淡的生命波动？这怎么可能！”
“生命波动？这意味着什么？”云楚生好奇地问道。
“这意味着它们能够晋级，说不定能够成为尸王！”黄婷灵开口道。
李银也是很难以置信地看着那两具天尸，她能够从这两具天尸眼中看到一种异样的东西。
那是情绪！
天尸竟然产生了情绪！
这说明这两具天尸的潜力很大啊！
“这家伙难道比尸神教的尸子夏轻羽还要强吗？还好他不是尸神教的人！不然这样的人去了尸神教绝对会被尸神教的高层看重！被大力地培养！”李银眼眸闪烁。
的确，这样的人去了尸神教绝对会被视为重点培养对象，搞不好可以成为下一个杜尸风！




第四百七十章 黄油饭
 

“这两具天尸不知道前世是什么身份，潜力竟如此之大，要是它们能够重新地获得生命能量，那将会获得新生！”黄婷灵说道。
此刻，两位天尸吃起了云楚生做的黄油饭，渐渐地，它们身上的伤势缓缓地消失。
黄婷灵和李银见到这一幕，惊呼连连。
云楚生继续做第二道菜品，爆炒肥肠。
他直接从食材场所中取出了肥肠来。
将大肠加盐洗净，然后切成大小一致。
将切好的大肠加上鸡精、地瓜粉、生姜腌渍一会，然后锅内热油，先把酸菜和青椒，红椒炒一会儿，然后再放入大肠一起炒。
锅盖闷一会儿便能吃。
云楚生拿着筷子，夹了一块大肠，放入嘴巴中。
黄婷灵和李银皆是看着云楚生，口水都流下来了。
看那大肠的色泽就知道一定很好吃！
“云公子，我想吃。“
黄婷灵开口道。
“吃吧！”云楚生看着黄婷灵这表情，忍不住笑道。
“好，那我吃了！”黄婷灵调皮地说道，然后拿着筷子，直接夹了一块肥肠，放入嘴巴，细嚼慢咽地吃着，吃着，她的脸色就变得格外精彩了，竖起大拇指：“太好吃了！云公子，你的厨艺真了得！”
看到黄婷灵这表情，李银也是忍不住了，她说道：“我也想吃！”
“吃吧！”云楚生无所谓地说道。
李银吃了第一口后，瞬间对云楚生的态度发生了滔天的变化了。
这家伙的厨艺真的是厉害，没话说，做出来的食物当真好吃！
“你的厨艺太厉害了！”
她忍不住感叹一声。
忽然，在云楚生的身上猛地爆发出了一股突破的气息。
“你的修为？”两女大惊，满脸骇然地看着云楚生。
这家伙怎么吃的吃的，修为就突破了？
这太不可思议了啊！
云楚生的修为直接来到了天丹境一重中了，体内灵力滚滚。
体内的丹变得更加小了，如珍珠般大小，虽说比以前要小得多，但所蕴含的灵力却极为骇然。
云楚生在吃了爆炒大肠后，修为顺利地提升到了天丹境一重了。
姓名：云楚生
级别：天丹境一重（0／62亿）
物品：冰火古刀
技能：神级战技・拔刀术（100），神级战技・瞬步（25），神级战技・绝对防御（25），神级战技・烈阳一指（25），神级战技・血海掌（25），神级战技・神速拳（25），神级战技・神象踏（25），神级战技・虎啸龙吟（25）神级战技・刀光雷啸（25）
刀工（决定刀法）：八玄刀工（12／70亿）
厨艺（决定身体素质）：八玄厨艺（12／70亿）
魔厨商城：已开启
灵膳阁：已开启
美食灵阵：已开启
食材场所：已开启
魔厨抽奖（25级）：0次
魔厨任务：已开启
魔厨币（可购买魔厨商城）：65亿
云楚生忽然想到了什么，直接取出了御龙火锅来。
现在御龙火锅还用三次的使用机会。
“你尝尝我做的御龙火锅。”他对着李银说道。
“好啊！”李银眼眸一亮，看着御龙火锅，嘴都馋了。
自吃了云楚生做的爆炒大肠后，她就被云楚生的厨艺彻底地征服了。
她拿着筷子，夹了一块五花肉，放入嘴巴，细嚼慢咽地吃着，下一刻，她的神色瞬间呆滞。
“顿悟了！”
云楚生看到这一幕，笑了笑，虽说他无法通过吃御龙火锅来顿悟，但是只要别人顿悟了，他就能够从系统中获得奖励。
此刻，李银整个人进入到了顿悟之中。
“这御龙火锅也太神奇了吧！”黄婷灵看到这一幕，俏脸上满是震惊，上次，她也是吃了云楚生做的御龙火锅后顿悟，从而多出了一对雷霆翅膀。
这让她觉得很不可思议！
此刻，在云楚生的脑海中响起了系统奖励的声音。
“叮！恭喜你获得随机奖励钓鱼竿！使用随机奖励钓鱼，可根据钓出鱼的种类以及大小给与相对应的奖励！时间为一炷香！”
云楚生眼眸直接发光，然后，他从空间戒指中取出了随机奖励钓鱼竿。
他可是专业的钓鱼高手。
此刻，他右手拿杆，左手捏住鱼钩上部的子线，左手向身后拉，杆头稍弯，松掉左手。
“云公子，你在钓鱼？“黄婷灵看着云楚生，好奇地问道。
“是啊！“云楚生点了点头。
时间只有一炷香，他要赶紧钓出鱼来。
“叮！“
“恭喜你掉到一头黑鱼，是否祭献？”
“是！“
云楚生毫不犹豫地说道。
“叮！祭献成功，恭喜你获得十亿魔厨币！”
“继续钓！”云楚生眼眸闪烁。
他不停地钓鱼。
脑海中则是响起了系统奖励的声音。
“叮！恭喜你获得十亿经验！”
“叮！恭喜你获得一张神级战技五级提升卡，可提升神级战技五级！”
“叮！恭喜你获得十亿魔厨币！”
……
尸神教总部，尸神殿。
此刻，殿宇之中站着不少人。
距离上次岛屿被毁的事情已经过去了大半个月了。
在殿宇之中存放着一口口棺材。
此刻，一位须发皆白、鹤发童颜，周身散发着儒雅气息的老者双膝跪在地上。
在最前方的一座巨大宝座上，端坐着一位面带着魔鬼面具的中年人。
“等等！你说有位少年能够操控两具天尸？他不是我们尸神教的弟子？”尸神教的教主尸山海问道。
“是，教主，那少年很诡异，不知用了什么办法一次性就操控了两具天尸！”老者快速地开口道。
“有这么神奇吗？你确定是那少年做的？”一位耄耋之年的阴森老人开口道，有点不相信老者的话。
“当然是真的！”老者说道。
“难道这天地间又出现了一个类似夏轻羽般的天骄存在？”
就在这时，殿宇之中存放着无数的球体，这时，有两个球体爆发出了无比璀璨之光，光芒万丈，极为耀眼！
“什么？”
当看到这道光芒后，四周尸神教武者的表情纷纷有了变化，他们一脸的难以置信和不可思议：“那两具天尸竟然有了情绪了！”




第四百七十一章 南蛮，花家
 

尸神教总部，尸神殿。
四周尸神教的武者都一脸骇然地看着这一切，他们觉得很不可思议。
“迅速寻找出那人来，不惜一切代价，让他加入我们尸神教中！直觉告诉我，这家伙的天赋堪比杜尸风！”
坐在宝座上的尸神教教主缓缓地开口道，魔鬼面具下，一双眼眸爆闪着精光。
“遵命！”
下方的武者纷纷开口道。
……
云楚生丝毫不知道自己被尸神教的人看上了，如果让尸神教的武者知道自己是通过猪油拌饭来操控两具天尸的，那他们一定会目瞪口呆！
一炷香的时间到了。
在这段时间内，他获得了不少的经验，魔厨币以及一些有用的和没用的东西。
他获得了八张神级战技五级提升卡，直接将剩下的神级战技提升到三十级。
这意味着他施展的神级战技的威力会比之前大很多。
时间流逝。
小船很快就来到了南蛮中了，靠近岸边。
云楚生从小船中走了出来，对着身后身穿银色衣服的李银，道：“你自由了！”
李银见云楚生竟然不管自己，气笑道：“你就这样扔下我不管了？”
“你还想怎样？”云楚生反问道：“你这样身份的人，谁敢去招惹你？”
“你……”李银看着云楚生，一时间不知该说什么，只能狠狠地瞪着云楚生一眼。
“李公主啊，云公子又说得没错，你的身份不可能会有人招惹你的！”黄婷灵也是走了出来，对着李银说道。
“你们欺负我！”
李银不爽地说道。
她又气又好笑。
云楚生懒得理会了，直接转身离去。
黄婷灵跟了上去。
身后，李银气得快要发疯了。
这家伙还真的就抛下她不管了啊。
此刻，云楚生走进城池。
这里是南蛮之地的南蛮城。
南蛮城乃是南蛮之地最大的城池，也是最为核心的城池。
南蛮城有着一大最为顶尖的家族，乃是花家。
花家掌握着南蛮三大家族。
南蛮三大家族分别是黄家，杨家以及李家！
在南蛮中，花家的势力很大。
虽说南蛮有南蛮国，可是地位和势力都不如花家！
即便纵观整个超灵大陆，花家都属于顶尖的超级势力之一。
此刻，花家，正处在一片愁云惨雾中。
不少花家的武者都一身狼狈，浑身是伤，看样子，他们刚才似经历了大战！
前不久，花家家主花悟道率领花家弟子前往第三魔域中，和诸多魔人交战，结果，花悟道被魔出手大伤，如今昏迷不醒，在等待神医赛天的诊断结果！
在南蛮中有一人医术极为高超，此人还成为了花家的首席医者，他便是神医赛天！
“大哥，父亲他怎么样？”那位浑身是伤的中年人很是担忧地问道。
花悟道有两子三女。
长子花正道，二子花天性，三女花灵，四女花天美，五女花木莲！
“还要等神医赛天的诊断结果！”身边，站在花正道身边的中年人叹了一口气，道，他是二子花天性！
“我真该死！”
花天道满脸自责地说道：“父亲因为救我而被魔祖打伤了！”
“大哥，现在说这些已经没用了。”花天性看着自己的大哥，拍了拍后者的肩头，安慰地说道：“父亲吉人自有天象，他不会有事的！”
“你也别太担心了！”花天性开口道。
这时，虚空中飞来了几道身影。
是几头比较庞大的红蛟，那几头红蛟直朝一个地方快速而去。
“是三妹的方向！难道是冲天回来了？”
花天性眼眸闪烁了一下，想到冲天那孩子，他脸上带着一抹笑容，这么多兄弟姐妹中，他和三妹花灵走的特别近。
“是花冲天那孩子！”花正道抬着头，看了过去，就看见此刻在一头巨大的红蛟上，站着两道身影。
其中一道是中年人，身材魁梧，他是花家的小修罗花五行。
在花家中有着十大小修罗，他们的地位权力都极高，并且都具备教训花家嫡子的权力。
在他身后站着一位青年。
他年纪约莫十九，他手中捏着一书卷，他看起来很潇洒，飘然，给人一种包读诗书的感觉。
他就是花灵的小儿子，花冲天了。
花冲天在外历练三年，如今终于是回到花家中。
“冲天那小子修为提升到了天丹境两重了？不错，不错，我记得三年前，他的修为还只是在人丹境六重中，如今三年时间过去了，这小子的确给了我很大的惊喜啊！”花天性笑着开口道。
“花冲天那小子的确不错，看得出，这三年来，他很勤奋，很努力了！”身边，花正道点了点头，他忽然想到了什么，道：“我记得五妹的儿子似乎找到了，看看时间，应该也会回来了啊！”
二弟花天性听到这话，轻轻一笑，道：“我看他还是不要回来的好啊！”
“二弟，你怎么能这样说话呢？他毕竟流淌着我们花家的血脉啊！”花正道皱着眉头说道。
“是流着我们花家的血脉，但也不是留着那人的血脉吗？他就是一个杂种！”花天性不悦地开口道，摆了摆手，道：“算了，不要提他，提起他，我就很生气！”
大哥花正道眉头皱了一皱。
这时，一位白发苍苍的老者正从内堂走了出来，脸色沉重。
“神医，家父如何了？”长子花正道赶紧走了过去，着急地询问道。
身后，二子花天性也是着急地走了过去，看着神医赛天，面带凝重。
神医赛天叹了一口气，道：“家主中了魔祖的魔天掌，中了魔血毒，这种毒素霸道至极，随着时间的流逝，中此毒的武者体内的血脉会慢慢地变冷，以家主如今的实力，顶多坚持半年，体内的血脉便会凝固，那个时候，人就死了……”
听到这话，长子花正道神色猛变，脸上浮现出了强烈的自责之色：“都是因为我，要不是我，父亲也不会被魔祖中下魔天掌！”
身边，二子花天性面色有些煞白，问道：“神医，你有什么方法吗？”




第四百七十二章 剑痴叶魅？
 

花天性和花正道两人的脸色都极为煞白，皆抬着头，看着神医赛天。
赛天叹了一口气，道：“唯有南蛮之地的南蛮妖花才能救得了家主了！”
花天性和花正道听到这话，顿时瞪大了双眼，道：“南蛮妖花！”
“这南蛮妖花可是极为宝贵，被称为世间的九大奇药！极难找到！”
“赛神医，只有这一个方法吗？”
花正道着急地问道。
“目前而言，我想不到别的办法，不过，家主实力强悍，修为极高，以家主的实力可以镇压魔血毒半年的时间！只要在这半年的时间内找到南蛮妖花即可，若是真无法找到，那便寻找南灵花，虽说南灵花的作用远不如南蛮妖花，不过，却能为家主推迟病情！”
“好，我现在就去找！”花正道目露坚决之色。
“我立马安排人去寻找！”花天性也是重重地开口道。
“最好快点找到！”神医赛天提醒道。
“好！”
花正道和花天性兄弟二人皆是重重地点了点头。
……
“这里是南蛮的核心城池南蛮国！”在一条南蛮街道上，亭亭玉立的黄婷灵对着云楚生开口道。
“南蛮之地的势力如何划分？”云楚生好奇地看着黄婷灵，问道。
“在南蛮之地最为顶尖的势力有三个，一家族，一邪教，一圣地！”
“家族指的是花家，邪教指的是尸神教，圣地指的是龙凤圣地！”黄婷灵开口道。
“哦？花家这么强大吗？”
云楚生还是低估了花家的势力。
“是啊！花家很强大，他有着三大附属家族，分别是我们黄家，还有南蛮国的李家，另外一个便是杨家了！”黄婷灵很耐心地说道。
“那李银是南蛮国的公主，也是李家的人，她身份的确很大，可面对花家的嫡子也得恭恭敬敬呢！”
“原来如此！”
云楚生点了点头，对于南蛮之地的势力划分有了一定的了解。
不知道自己的母亲是否在花家中？
“对了，也不知道贾正义，宋不缺他们怎么样了？”云楚生暗暗想到。
“对了！”忽然，身边，黄婷灵想到了什么，她看着云楚生，道。
“什么事情这么大惊小怪的？”云楚生看着黄婷灵一眼，问道。
“我说错了，花家不只有三大附属家族，最近还多出了一个叶家！叶家消失很久的家主叶上天回来了，重新创建叶家，并且还带了一位绝色女子，好像叫叶魅。”黄婷灵说道。
“什么？叶魅？”云楚生听到这话，直接愣在了原地。
剑痴叶魅？
又见面了？
这么有缘啊！
“对！她就叫叶魅！”黄婷灵如小鸡啄米一样点头。
云楚生有些失神，他和剑痴叶魅有整整一年的时间不曾见面了，也不知道叶魅现在怎么样了？
“以她的个性，即便在这里，也不会吃亏的！”云楚生脑海中想到了叶魅，不由地笑了笑。
南蛮国的大街上，人影绰绰，四周有不少的武者。
走在人来人往的街道上，云楚生暗暗想着剑痴叶魅。
“你们听说了吗？叶家的叶魅要嫁给花家的花生存了！”
“叶魅乃是剑痴，而花生存也是一位剑痴，两人很般配啊！”
“是很般配，很有夫妻相，叶鬼国色天香，倾国倾城，闭月羞花，沉鱼落雁，是美女中极品，而花生存是花灵的大儿子，是花家的绝世天才，他英俊潇洒，玉树临风！”
听着四周武者的谈话，云楚生眉头皱了一皱。
什么鬼？
叶魅又嫁人了？
难道又要上演一场阻止拜堂的事情？
不过，要是叶魅真的喜欢上花生存，那云楚生没话说。
但只要让云楚生知道叶魅是被强迫的，那么他一定会帮叶魅。
“对了，云公子，你准备去哪里啊？“黄婷灵这才想起了什么，看着云楚生，问道。
“准备去花家。“云楚生来这里自然是要去花家的，不过，话又说回来了，花不易他们到底怎么样了？有没有回花家中？
有花不易在，他办事要轻松得多。
不然，他去花家，人家来一句你是谁，怎么接？
再说，云楚生感觉就算自己抱了身份，对方一定不会相信！
据说，花家的人一直在寻找他。
而这段时间，已经有不少人冒充他的了。
“真是见鬼了！“云楚生无语地说道。
“让开，给我让开！“
就在这时，身后响起了一道声音。
紧接着，一名骑着烈火神驹的高大武者在前面开路，不断地喝斥着街边的行人，在他的身后是有着一行队伍，中间则是有着一辆三匹烈火神驹拉着的轿子，看样子，这轿子上坐着的应该是大有身份之人。
那轿子十分显眼，装潢华贵，气势磅礴。
一般人是无法坐上这轿子的！
随着这轿子的前进，街道上的行人都识趣的让开了道路。
“是叶家的人！“身边，黄婷灵开口道，她声音很甜美。
“叶家的人？“云楚生微微一愣，站在街道上，他在想坐在轿子上的人会不会是叶魅？
“让开！“这时，那位坐在烈火神驹的高大武者发现前方挡路的云楚生，喝斥道。
“敢问坐在轿子上的人是不是叶魅？”云楚生直接问道。
谁料，从轿子上忽然传来了一道阴冷的声音。
“叶魅？又是她？我最讨厌的就是听到这个名字了，给他一鞭子！”那声音很冷，冷到极致，冷到骨髓深处。
云楚生听到这话，眉头一皱。
尼玛！
不就是问一下是不是叶魅，竟然就让手下打我？要不要这么狠辣？
“遵命！”
那端坐在烈火神驹的高大武者对着身后的主人拱了拱手，然后，他看着云楚生，一双眼眸吞吐着无尽的火光，下一刻，挥起手中的血色长鞭，直接抽了过去！
顿时，一股杀意暴增，如山如海！
“杀意！”
云楚生清晰地感受到一股杀意袭来，他看见虚空中那鞭子带起刚猛的灵力，直接将空气震破，直挥而过，狠辣无比，速如疾风，快如闪电。




第四百七十三章 他姓云
 

只见一条血色的长鞭带起刚猛的灵力直朝云楚生的方向挥去，将空气震破，宛如是一条张开血盆大口的蟒蛇，若普通武者被击中，不死也得残废！
不过是问了一句话，便引来对方的杀意。
这坐在娇子里的主人也太霸道了。
“啪！”
就在所有人都不忍心观看的时候，云楚生却随手一抓，直接将那鞭子抓在了手中。
他如今厨艺达到八玄水品中，厨艺决定着身体素质，这代表着他能够抵挡八玄品质的武器，肉身强悍恐怖如斯。
“嗯？好小子，好大的蛮力！”那位坐在烈火神驹上的高大武者一脸惊愕，想都没想到云楚生竟然会选择徒手接长鞭！
这简直不可思议！
那娇子早就被人抬走了。
娇子中的主人似很相信高大武者，觉得后者一定能轻松完成此事。
若看到眼前这一幕，必大为吃惊。
“那小子竟然接住了叶家武者的一击，还如此轻松地站在原地，太难以置信了！”
“那可是叶家的叶天星，他虽不是叶家的嫡子，但是修为可在天丹境五重中，比这小子要高出不少，想必他有手下留情，不然的话，那小子绝对不可能可以接过那鞭子，更不可能可以稳稳地站在这里。”
四周不少武者皆是讨论了起来，看着云楚生，眼眸之中皆是闪过了惊艳的神色，他们都知道叶天星！
虽说叶天星不是叶家的天才，但比一般的武者要强大得多了。
没想到这少年修为不如叶天星，却能够抵挡叶天星的一鞭之力，实在罕见，让人难以置信。
此刻，云楚生的手紧紧地抓住了鞭子的尾巴，冷漠地抬着头，盯着那坐在火焰神驹上的高大武者，冷冷地开口道：“就问一个问题，你就对我下杀手？”
“怪就怪你所问之人乃是我主最可恨之人！”叶天星冷冷地开口道，一双眼眸闪烁着冰冷的光芒和杀意。
“松开你的手！”
叶天星发现自己无论怎么用力都无法拿回那血色鞭子，面色不由地沉了一沉，低沉地开口道。
他对云楚生的杀意越来越强烈，如熊熊燃烧的火焰。
云楚生可以确定一旦松开那血色鞭子，对方必会抽他。
“小子，乖乖地承受我一鞭之力，不然，我可以明确地告诉你，你将会付出比这一鞭之力更大的代价！”
叶天星冷冷地开口道，他是叶家的人，在大庭广众下竟拿一位修为比他低的少年没办法，这让他的脸丢到姥姥家了！
“我非不放呢？”
云楚生冷漠地看着叶天星。
“你不放，我放！”
此刻，叶天星忽然抽出了血色战刀，看着云楚生就宛如在看着一具冰冷的尸体：“但你完蛋了！”
“滚下来！”
这时，云楚生冷漠地开口道，手中的鞭子猛地用力，朝着前方划去。
啪！
叶天星整个人直接从火烈神驹上摔了下来，重重地落在地上。
“你！”
叶天星暴怒。
就要朝着云楚生再度打去。
“住手！”
此刻，一道冰冷的声音响起。
与此同时，一道骇然的气息如山如海般爆发出来。
让得叶天星的动作呆滞了一下。
只见，在黄婷灵的身边站着一位老者。
这位老者六旬开外，鬓眉皆白，面容清癯。
见到这位老者，叶天星面色微微一变，他知道这位老者乃是黄家的人，他虽心有不甘，却不敢抗拒老者的话，只能重新地骑在烈马上，深深地看了云楚生一眼，眼眸深处隐藏着一抹森然的杀机，然后骑着烈火神驹，离开此地。
“黄爷爷，还好你来得及时！”黄婷灵松了一口气，刚才的一幕可吓了她一大跳。
来者是黄家的人，名为黄忠。
“这老者……”
云楚生看向黄忠，面色微微一变，他能感受到在老者的体内有着一股极为庞大的能量，这股能量绝对超过了天丹境！
武道的第三步修为划分为人丹，地丹，天丹，每一境界又分为九重。
那武道的第四步修为划分是怎么样的？
云楚生好奇对着黄婷灵问道。
“武道的第四步总结为八个字，先天金丹，阴阳虚境！”
“也就是先天境，阴虚境，阳虚境三大境界，每一境也是分为九重的！”黄婷灵的声音轻柔无比，宛若世外的空灵琴音。
云楚生点了点头，对于武道的第四步也是有了了结。
像眼前这位老者便是步入先天境了，而所谓的先天境，便是体内的天丹变为金丹，神力涌现，实力会有全方位的提高！
“云公子，你确定要去花家吗？”黄婷灵问道，她要是知道云楚生便是花家要寻找的消失多年的嫡子，必定会大为吃惊！
“对！”
云楚生点了点头，不知母亲花木莲是否在花家中？
他心中有着一抹莫名的情绪，虽说他占据了这具身体，但是他已经完全地适应了这具身体，也适应了这个世界。
“从这边走，然后拐弯……”
黄婷灵对云楚生说道，告诉花家的位置。
“好，谢谢！”
云楚生对黄婷灵说谢谢，然后独自一人朝着前方走去。
“那家伙是谁？”
站在少女身边的黄忠开口问道。
“他姓云！是我在岛屿上认识的！”当场，黄婷灵将之前所发生的事情一五一十地告诉了黄忠。
“哦？姓云啊？该不会是花家要找的人吧！”
黄忠眼眸闪烁着精光，看着云楚生，他总觉得此人有些眼熟。
“走吧，小姐！”然后，他看向黄婷灵，哭笑不得地说道：“老爷知道你私自出去后，可气得不轻，你赶紧回去！”
“黄爷爷，你等会可要帮我说话啊！”黄婷灵楚楚可怜地看着黄忠，道。
“好了！会的！”黄忠哭笑不得地说道。
此刻，云楚生独自一人走在街道上，一边走着一边好奇地看着四周。
那两具天尸则是被他放在外面，在一片很隐秘的山洞里面。
要是带着那两具天尸来这里，无疑会被人认为是尸神教的人！甚至还可能被认为是尸神教的夏轻羽。




第四百七十四章 学狗叫
 

云楚生自然不会傻傻地带着两具天尸来。
再度被人认为是尸神教的夏轻羽，这可不好。
走在街道上，云楚生路过了一酒楼。
就要走进去，可这时，酒楼外，一位身材精瘦的男子直接拦住了他。
云楚生停止脚步，抬着头，疑惑地问道：“为何要拦住我？”
他来这里纯粹是想吃一下当地的美食。
“今天，杨华将整家酒楼包了下来，除了花家或则是四大家族的人，其余人不得入内！”
男子趾高气昂地说道。
“嗯？是熟人？让他进来吧！”就在这时，前方传来了一道天籁般的声音。
这声音对于云楚生来说很耳熟。
仔细一想，云楚生就想到了一个人了。
李银！
“是。”那男子想不到这少年竟然会认识南蛮国的九公主，面色变了一变，之前的嚣张态度此刻被恭维所取代，还做出了一个请的手势。
“狗腿子当的不错！”
云楚生在经过男子身边的时候，不客气地说道。
男子脸皮抽搐，虽心中不满，但也不敢多说什么。
云楚生走了进去，打量着四周。
酒楼内装饰典雅，四处弥漫着浓郁的酒香。
此刻，在酒楼的二楼中坐着一道倩影。
一身银衣，一头银发，身材苗条，玉颈修长，肤色白皙，体态婀娜，如暗夜中闪亮的明珠。
这女子不就是李银吗？
“云公子，我们又见面了！”李银抬着头，看着云楚生，幽幽地说道。
她对上次云楚生抛弃她而不顾的事情感到不悦。
要知道，她无论走到哪里，都是众星捧月的存在。
第一次尝试到被人忽略的感觉。
这感觉对她而言很不好。
“是啊，又见面了！”
云楚生淡淡地说道，看向四周，想要找一个位置。
“云公子，找什么位置呢？就坐在我身边吧！”
李银眼眸闪烁了一下，发出了邀请。
云楚生看向李银，在酒楼之中除了李银，还有别的人。
“李公主，这位是谁啊？”
有一位青年面带不善地开口道。
“前不久认识的。”李银淡淡地开口道，然后说道：“对了，他厨艺很不错！”
“原来是一个厨子啊！”
那青年身穿白色劲装，神态从容温和，看起来就好像是一饱读诗书的秀才。
“我叫杨华，杨家的人！”
杨华开口道，然后看了看云楚生这一身打扮，直接从空间戒指中取出了一张白金卡，然后朝着前方扔去。
白金卡掉落在地上。
在云楚生的耳膜边响起了淡淡的声音。
“去做好吃的给我们，这里有一千万块天灵石！做好了，这一千万块天灵石便是你的了！”杨华淡淡地说道。
四周不少青年少女都是看向云楚生。
云楚生瞥了地上的白金卡一眼，然后抬着头，他的脸在这一刻变得阴冷了下来，眼前之人当他是要饭的？
比天灵石吗？
他有的是啊！
直接从空间戒指中取出了一张铂金卡，这卡里面有着不限数量的天灵石。
云楚生之前做生意，赚取了大量的天灵石。
可以说，他富可敌国！
“滚一边去，学狗叫，让我满意了，那么你想要多少天灵石，我给多少！”
霸道的声音从云楚生喉咙中滚动出来。
四周的青年少女听到这话，直接傻愣在了原地了。
“小姐，刚才就是他！”此刻，叶天星走在了一位少女身边，俯身说道。
那女子国色天香，实力非凡，是叶家的人，名叫叶水花。
“哦？是他？”叶水花看着云楚生，神色微怒，她对叶魅向来就不爽，不知道此人和叶魅有什么关系？
但不管什么关系，眼前之人必然是叶魅身边的人。
既然是，那她就不会放过打压的机会。
“呵呵！真是好嚣张。杨华哥，他敢对你这么嚣张，我都看不下去了！”叶水花开口道，破有煽风点火的味道。
她声音一落下。
杨华的眼眸直接眯了起来，眼缝之中寒光不停地闪烁着。
竟然有人敢嚣张他。
简直找死！
他猛地一拍桌子，眸光杀意浓浓，冷冷地说道：“你tm是谁啊！不是巴结李公主，你是没有资格来到这里的，更没有资格和我见面！”
云楚生面不改色，仿佛根本没有听见杨华的质问，他不想待在这里了，直接转身离去！
看见云楚生第二次无视自己，杨华的怒意暴增，一双眼眸闪烁着冰冷的杀意，一甩衣袍，将一杯酒水洒向云楚生，那酒水在倾洒的时候，化为一道道银针朝着云楚生而去！
云楚生眉头一皱。
他就要施展神级战技・绝对防御的时候，一道倩影忽然出现在了他的身前。
来者赫然是李银！
李银玉手一挥，顿时，那酒水全部洒在地上。
只见地板上多出了一个个洞口。
云楚生看了一眼，面色变得无比阴沉，刚才要是这些雨水落在自己身上，想必会多出无数个血洞吧？
“李银，你怎么帮这小子！”
杨华很是不悦地说道。
“他是我朋友！”李银说道，她对云楚生有好感，而且胃已经是被云楚生的厨艺征服了。
“朋友？李银，你这朋友可不怎么样！要修为没修为，要实力没实力，要身份没身份啊！”杨华冷漠地说道。
云楚生眉头一皱，看着那杨华，这杨华的修为和叶天星一样，在天丹境五重中。
“云公子。”李银带着歉意地看着云楚生。
“无妨！”
云楚生淡淡地开口道。
“杨华，他可说无妨啊，人家可瞧不起你啊！”叶水花煽风点火地说道。
杨华眯了眯眼睛，抬着头，看着云楚生，再度一拍桌子，雷霆暴怒，整个身形宛如利剑一样朝着前方爆射而去！
李银黛眉一皱，这杨华好过分，竟然再度对她朋友出手。
就当她要为云楚生出手的时候，身后，云楚生的身影猛地朝着前方而去，右手抬起，毫不犹豫地朝着前方一拍！
“神级战技・血海掌！”
低沉的声音从云楚生喉咙中滚动出来，右手抬起，一阵如大海翻滚般的声音响起。




第四百七十五章 真是疯狗
 

掌掌相碰。
顿时，低沉的声音猛地响起，回荡天地。
噌噌噌！
两人的身形皆是退后了。
不过，云楚生退后了三步，而杨华则是退后了十步。
孰强孰弱，一见便知。
“不要像一头疯狗一样不停地叫着！”云楚生冷冷地开口道。
他现在修炼的神级战技都提升了等级，威力比以前要大得多了。
“你！”
眼前之人竟然说他是疯狗。
杨华的脸色直接涨红了，气得七窍生烟，一双眼眸吞吐着强烈的怒火之光。
“嗯？”
“这家伙有点意思啊！”
李银看着身前的少年，眸光流露异彩，她本以为云楚生绝对不会是杨华的对手，但刚才他们短暂的交手下，她发现自己错了。
云楚生不弱，他很强！
“杨华哥，这厨子竟然敢如此挑衅你，还嘲讽你，说你是疯狗，我都看不下去了！”身后，少女叶水花幽幽地说道，再次煽风点火。
她长相本就是那种倾国倾城，祸国殃民般的级别。
只要一句话，大把男子愿意拜倒在她的石榴裙下。
再说，杨华本就对叶水花有爱慕之意，此刻听到叶水花这话，看向云楚生的目光带着森然的杀机。
“还真是一头疯狗！”云楚生无情地开口道。
“你找死！“听到云楚生这话，杨华脸上终于挂不住了，眼眸杀意浓浓，一身天丹境五重的修为爆发出来，如山如海，气势暴增。
感受到哪一股浓烈的杀意，云楚生的面色丝毫不变，极为淡定，道：“别来惹我！”
然而，此刻的杨华宛如是一头疯狗一样，他嘴角边噙着一抹残忍的笑意，他手掌摊开，顿时，四周的灵气朝着他手掌心快速地凝聚而去，掌心处很快就绽放出璀璨之光。
紧接着，他握紧拳头，仿佛抓住一团光，直朝云楚生打去！
云楚生眯了眯眼睛，脸色依旧不变化，右手成拳，直朝前方打去！
“那是光芒神拳！”有人见到杨华施展的拳法，惊呼一声。
“的确，是杨家的光芒神拳！”
“想不到，杨华一上来就施展了光芒神拳，看样子，他是真的怒了！”
四周不少人看着这一幕。
此刻，云楚生右手成拳，紧接着，直朝前方轰去！
“神级战技・神速拳！”
如今的神级战技・神速拳已经被云楚生提升到了三十级了，这就意味着云楚生能够在一秒的时间内挥出三十拳，并且每一拳的力度都很大。
低沉的声音从他的喉咙中滚动出来。
下一刻，三十道拳影齐齐地落下。
轰！轰！轰！
云楚生声势如雷，一拳挥出，带着猎猎的罡风，似要将虚空撕裂！
面对云楚生强势的攻击，杨华拳头处原本绽放处璀璨之光，此刻渐渐地暗淡了下来。
“什么？这家伙的战斗力竟然如此厉害，竟然可以媲美杨华！”
“不，他是占据上风！哪来的变态！他的修为明明只有天丹境一重！”
“杨华修为在天丹境五重，而且本身实力惊人，即便面对天丹境六重的武者也可一战！”
“这厨子也太变态了吧！”
云楚生直接将杨华打飞了出去，落在地面上！
顿时，走在街道上的路人齐刷刷地朝着这边看，当看见一位少年竟然可以将杨华打飞，他们面露惊讶之色，满脸的不可思议和难以置信。
“那不是杨家的嫡子杨华吗？”
“那人是谁？竟然能够将杨华打得趴下，这战斗力也太强了吧！”
“这小子好变态，拳法惊人！居然可以抵挡得了杨家的光芒神拳！”
不少人皆是满脸震撼地看着这一幕。
“叶天星，你去帮他！”叶水花走了出来，见到云楚生竟然可以稳稳地占据上风，黛眉一皱。
“好，小姐！”叶天星不敢忤逆，点了点头，下一刻，他直朝云楚生打去！
一下子，由原本的一打一变成了一打二了。
“小子，刚才要不是黄家的长辈出来，你早就横尸当场了！只是，你命如此，非得死在我手中！”叶天星冷冷地开口道，他自信十足，一副吃定云楚生的样子。
“长河玄法！”
低沉的声音从叶天星口中响起，直接施展强大的招式。
“这长河玄法乃是叶家的核心功法，原本，核心功法唯有叶家的嫡子才能学，这叶天星虽不是叶家的嫡子，但因为惊人的天赋，叶家高层人破例让他学长河玄法！”
有人说道。
当叶天星施展了长河玄法后，就在这时，一道道轰隆隆的银色长河自虚空中奔腾而来，这条长河虽只有八米，却带着惊人的气息，长河中每一滴水都隐藏着惊人的能量！
云楚生面对叶天星的长河玄法，面色不变，直接施展了神级战技・烈阳一指。
他右手抬起，指尖处冒着火焰，顿时，四周的空间仿佛被燃烧了一样。
然后，他朝着前方一指。
下一刻，指尖处的火焰直朝前方爆射而去，直接和那条长河碰撞在一起。
长河中的水快速地化为水蒸气。
噗！
一指落下。
叶天星噌噌噌地退后了数步，脸上满是骇然之色。
不少人看到这一幕，都极为震撼和惊讶，他们都没有想到云楚生的战斗力惊人如此逆天，在面对叶天星和杨华的联手攻击下，他还能稳据上风，实在让人无法理解！
唰！
云楚生动怒了，他从未招惹过这两人，这两人却恨不得将他杀死。
他直接施展了神级战技・瞬步。
三十级的神级战技・瞬步是很恐怖的。
仅仅瞬间，他的身形便出现在了叶天星身前，紧接着，一拳重重挥舞而下。
噗！
叶天星根本无法抵挡，整个身躯宛如炮弹一样飞了出去，重重地落在了地上，嘴角边渗透着一抹鲜血。
随后，云楚生再度施展了神级战技・瞬步，瞬息之间便是来到了杨华身前，随后大吼一声，施展了神级战技・虎啸龙吟。
震耳欲聋的声音猛地响彻在天地间。
那声音很是响亮，并且对灵魂有着莫大的冲击 。




第四百七十六章 云少是我花家的人
 

神级战技・虎啸龙吟如今等级也是三十级了，威力绝伦。
这一吼，顿时，杨华身形猛地一颤，眼睛，鼻子，耳朵都流着鲜血。
云楚生站在那里，他宛如是地狱的修罗一样，寒气逼人！
面对两位天骄，他力压，呈无敌之势，让四周武者目瞪口呆，瞠目结舌，满脸骇然。
李银眼眸闪烁，盯着云楚生看，她没想到云楚生的战斗力竟如此强大！
“这小子竟然这么强大！”
“是很强大，可是他没有什么身份，竟然敢打伤叶家和杨家的人！”
“杨修天来了！他死定了！”
就在这时，一道中年人快速地朝着这边走来，当他看见躺在地上浑身鲜血淋漓的杨华后，面色猛地一变：“杨公子！”
他是杨家的执事，一身修为早就超过了天丹境九重了，步入先天境中了。
杨修天赶紧取出了一枚丹药，放入到杨华口中，然后抬着头，一双眼眸吞吐着无尽的寒光以及杀意，怒吼道：“你敢伤我杨家的天才嫡子！”
“天才嫡子？”云楚生一愣，旋即嗤笑一声：“就他这个水平还天才？你们杨家是后继无人了吗？”
“找死！”
杨修天低吼连连，脸上的青筋都暴露出来了，一身杀意暴增，如山如海。
感受到这一股强烈的杀意，云楚生眉头皱了一皱，他的右手握着冰火古刀的刀柄上，随时准备施展了一百级的神级战技・拔刀术！
神级战技・拔刀术已经是达到了满级状态了，威力惊人。
不过，以云楚生目前的势力，要发挥出满级威力，还是困难重重，并且，他施展出来后，会对自己有着极大的伤害。
但没有办法，若不施展此招，他很可能会被对方杀死。
毕竟，他和对方之间的修为差距实在太大了！
“杨执事，误会，这都是误会！”李银眼眸闪烁，她现在终于认清了云楚生的潜力了。
虽说云楚生现在的修为是很低，但潜力很大，并且，能够在天丹境一重的修为战胜两位天丹境五重修为的武者，这可不是一件简单的事情。
也不是谁都能做到的事情。
所以，她看重云楚生的潜力，决定要救云楚生。
“九公主，你刚才也亲眼看见了，他伤了我杨家的嫡子，此事，我杨修天决不饶恕！”杨修天冷冷地开口道，他那锐利的目光一直就投放在云楚生身上，目光之中充满着杀意。
他敢杀云楚生，无非是觉得后者没有身份没有地位。
“不问事情的经过，只是见我伤了你们杨家的嫡子，你就要杀我？”云楚生的左手一直握在腰间上的那柄冰火古刀的刀柄上，他看着前方的中年人，冷冷地开口道。
“不错！谁让你伤的人是我杨家的嫡子！你可知我杨家的地位吗？我杨家的后台可是花家！小子，今天没有任何人能够救得了你！”
杨修天盯着云楚生，冷冷地开口道，一副吃定云楚生的表情，在他看来，云楚生已经是一具冰冷的尸体了，他一步一步地朝着云楚生走去，每走一步，身上的杀意便暴增一分，四周的空间都仿佛凝固了一样，让人觉得心神一颤！
然而，云楚生的面色始终保持淡定。
不少人都怪异地看着云楚生。
一般人在面对杨修天如山海般的压力下，是不可能保持如此淡定的表情！
然而，云楚生却能？
就在这时，人群中，一位中年人眼眸闪烁了一下，看着云楚生，暗暗嘀咕道：“眼前之人潜力极大，而我龙凤圣地正是招兵买马的时候，这人完全有资格成为我龙凤圣地的精英弟子，而且我预感，他来到我龙凤圣地中，必定会大放光彩的！”
他的名字叫龙天，乃是龙凤圣地一位执事，专门负责去各地挑选天赋不错的少年，让他们加入龙凤圣地中。
每一势力都需要新鲜的血液。
各大势力对于那些天赋极佳的少年甚是喜欢。
龙天想到这里，没有再犹豫，身形一颤，便是来到了云楚生前，抛出橄榄枝：“小兄弟，我是龙凤圣地的龙天，我见你潜力极大，不知你有没有兴趣加入我龙凤圣地中？”
他面带笑容，看向云楚生。
不少人听到他的自我介绍后，纷纷倒吸了一口冷气，满脸骇然地看着龙天，然后又望向云楚生，眼眸之中浮现出了强烈的羡慕之光。
“天哪，是龙凤圣地的龙天，他看中了这小子！”
“这小子走了狗屎运了，刚才他和叶天星，杨华交战的一幕肯定被龙天看到了！所以龙天要招揽他！”
在南蛮之地中有着三大顶尖势力，分别是花家，龙凤圣地以及尸神教。
其中花家和龙凤圣地都属于正派势力，而尸神教则是属于邪派势力。
如果让这些人知道尸神教的人都想要招揽云楚生的话，必定会极为震撼！
“嗯？”
杨修天眉头皱了一皱，他没想到龙天会在人群中，更没有想到龙天会对云楚生抛出橄榄枝来。
“龙天，你什么意思？”杨修天皱眉问道。
“小兄弟，不用害怕，只要你加入我龙凤圣地中，我保你安然无事！”龙天淡淡地开口道，还很是不善地盯着杨修天。
杨修天听到这话，他知道对方显然是来针对他的，顿时，他的面色更加阴沉，都快要滴血了。
“小家伙，你可同意？”龙天笑着开口道，他生怕云楚生不知道龙凤圣地，接着开口道：“龙凤圣地乃是整个南蛮之地最顶尖的势力！”
“在南蛮之地中有着三大顶尖势力，分别是龙凤圣地，花家，还有尸神教！”
“他们杨家虽靠山是花家，但整个杨家对于我们龙凤圣地来说，不足为虑！”龙天霸道地开口道。
不过，就在这时，一道愤怒的声音响起。
“云少是我花家的人，岂会加入你龙凤圣地？”
只见，虚空中响起了一道轰鸣声，紧接着，一头巨大的青色蛟龙朝着这边快速而来，卷起阵阵飓风。




第四百七十七章 花家的事情
 

“云少是我花家的人，岂会加入你龙凤圣地？”
这时，虚空中响起了一道不悦的声音。
紧接着，便见虚空中，一头巨大的青色蛟龙朝着这边飞快而来。
在这头青色蛟龙背部上站着一道高大挺拔的身影，他双手背负在身后，一袭紫色的衣衫在轻风中舒卷。
他脸上有着数道疤痕，看起来触目惊心。
此人赫然是花不易。
随着他的声音落下，顿时，四周的武者直接愣住了。
李银也傻眼了。
云公子是花家的人？
一道道惊讶的目光投放在了云楚生身上。
杨华和叶天星也都将不可思议的目光投放在了云楚生身上。
什么情况？
这家伙是花家的人？
真是见鬼了！
杨修天也纳闷了。
在他看来，云楚生应该是没有任何身份，地位才对。
怎么会突然就成为了花家的人？
“难道他是……”
杨修天忽然想到了什么，这些年来，花家一直在寻找着不见十多年的嫡子。
“你是花家的人？”
龙天也愣住了，他看着云楚生，问道。
“算是吧！”云楚生点了点头，看着一脸懵逼的龙天，抱着拳头，道：“打扰了！”
“就算是花家的人也能加入我龙凤圣地的！”龙天摇了摇头，再次对云楚生抛出了橄榄枝。
“我云家的嫡子就不用劳烦贵地培养了！”
花不易自青色蛟龙背部上跳跃下来，看了龙天一眼，他自然知道龙天在想些什么。
一旦云楚生加入龙凤圣地，便很容易被龙凤圣地的人洗脑。
到时候要是龙凤圣地和花家对战，这搞得云楚生里外不是人。
“那便算了！”
龙天叹了一口气，深深地看向花不易，心中很是不爽，在他看来，要不是突然出现的花不易，他早就成功地招揽到云楚生了。
哎，可惜了！
他心中暗暗想到。
“云少，我们走，回花家。”花不易开口道。
“嗯！”云楚生淡淡地点了点头，问道：“黑灵猫，贾正义，宋不缺他们没事吧？”
“放心，云少，他们没事！”
花不易说道。
“那就好！”
云楚生点了点头，刚走几步，忽然，他想到了什么，转身朝着杨修天看去：“你是不是想杀我啊？”
看着云楚生，再望着花不易，杨修天脸皮抽搐，心中都在骂娘了。
花不易乃是花家的十大小修罗之一，实力比他强不少。
而且，他们杨家本就是附在花家中的，哪里敢对花家的嫡子干什么。
他连连开口道：“没，误会，云公子，这都是误会！”
“哦？修天，你要杀我花家的嫡子？”听到这话，花不易脸色微微一变，眼神极为不善地看着杨修天，冷哼一声：“你好大的胆子！”
一身气势直冲云霄。
噗通一声！
杨修天被吓了一大跳，直接双膝跪在了地上，连连开口道，声音带着颤抖：“误会，这都是误会！”
“杨华，你还不赶紧过来对云少道歉！”
他不停地对着杨华使眼色。
杨华知道自己今天是踢到铁板上了，快速地过来，同样是噗通一声，双膝跪在了地上，不停地磕头，道：“云少，你大人不记小人过，都是我的错，都是我的不好……”
他本以为云楚生没啥身份和地位，可结果后者竟然是花家的嫡子！
这身份就好像是一座大山一样压着他，让他气都难以喘过来！
“叶天星，你觉得自己没错？”云楚生抬着头，看着叶天星一眼，冷漠地开口道，这家伙之前可嚣张得很啊。
叶天星同样是耸了，叶家的后台是花家。
他哪里敢针对花家的嫡子啊！
他学者杨华，赶紧朝前走去，走到云楚生的面前，噗通一声，同样是双膝跪在了地上，连连说道：“云少，是我的错……”
“你呢？”
云楚生又看了看身前那位亭亭玉立的少女，冷漠地开口道。
“你一个男人还和弱女子计较这些啊！”叶水花对着云楚生抛媚眼，笑了笑。
不得不说，她笑起来还是很好看的，那笑脸如鲜花绽放。
然而，这对云楚生完全没用。
眼前之人虽有着一张让无数女子羡慕的精致脸蛋，可是心肠却犹如毒蛇一样。
要不是自己有实力，刚才，云楚生就被叶天星的一鞭子抽得鲜血淋漓了。
“道歉！”云楚生冷冷地开口道。
“弱女子给云公子道歉啦！”叶水花幽怨地看着云楚生，说道，那样子就仿佛是一位怨妇看着自己的丈夫，哪里有道歉的态度？
云楚生眉头皱了一皱。
“云公子，你还想要我干什么？莫非你想吃了我吗？”叶水花幽幽地看着云楚生。
云楚生懒得理会小女子，直接对着花不易说道：“花叔，我们走吧！”
“好！”
花叔点了点头，多看了叶水花一眼，然后纵身一跃，重新地站在了青色蛟龙上。
云楚生也是轻轻一跃，来到了青色蛟龙背部上，就站在花不易的身后。
“站好了，我们回花家！”花不易说道。
“云少！”此刻，下方，亭亭玉立的李银忽然开口道，她眼睛都笑成了月牙了，看着云楚生，美眸中闪烁着异彩之光，道：“云少，可别忘记我啊！”
得知云楚生的真实身份后，她对云楚生的态度完全变了。
云楚生看了李银一眼，倒没说什么，不过，他还是记得之前李银帮了他。
脚下的青色蛟龙直朝前方而去，没入云层中。
“南蛮国的九公主对你似乎有些意思！”花不易开口道。
“这九公主人长得不错，云少，你可以考虑一下，有不少人追她呢！”
他笑着看着云楚生。
“我对她并没有兴趣！”云楚生站在青蛟上，耸了耸肩膀，淡淡地说道。
“哦？”
花不易微微一愣，不过，他很快就想到了什么，面色有些凝重地看着云楚生，道：“在前往花家之前，我有必要和你说一些花家的事情！”
“好！”
云楚生点了点头，也是问道：“对了，我母亲她人呢？在花家不？”




第四百七十八章 花家
 

虚空中，巨大的青蛟穿梭云层，朝着花家的位置而去。
“你母亲并不在花家中，一个月前，你母亲离开了花家，不过，她都将事情交代给我了。”花不易开口道，他盯着云楚生，接着说道：“你外公名为花悟道！”
“他有两子三女。”
“你母亲排行第五！”
“你大舅叫花正道，二舅叫花天性，三姨叫花灵，四姨叫花天美。”
“上次那位名叫花冲天的青年便是花灵之子？”云楚生问道。
“对！你三姨和你二舅那边对你很有偏见，所以，你万万不能告诉他们你身怀不灭血魂！”花不易面带凝重地开口道。
“虽说这是迟早暴露的事情，不过，在你修为未能突破到天丹境后，还是要保密！”
“他们会针对我？”云楚生眯了眯眼睛，眼缝之中爆闪着寒光。
“要防着他们！”
花不易重重地说道。
“好的，我明白了！”云楚生点了点头。
“你外公对你倒是很偏爱！他一直就幻想着有一天能见到你，这些年来，他也一直在寻找你！”
“你母亲在小的时候便被人接走，后来，你外公知道了你母亲的事情，知道你母亲加入到了万灵大陆的玄灵阁，还成为了玄灵阁的玄灵圣女，并且还知道怀下你！”
“那我父亲呢？”云楚生问道。
“你父亲……”花不易很是复杂地看着云楚生，叹了一口气，道：“那是一个禁忌般的存在，现在，以你目前的实力最好不要知道，另外，花家有些人对你很反感的主要原因是你父亲！”
云楚生微微一愣，他现在极为好奇父亲的身份了。
按照之前母亲花木莲所言，当母亲怀上他的时候，血剑宫以及一些强大的神秘势力前来刺杀！
在他的身上到底有着怎样的秘密？
那神秘的强大势力究竟是谁？
这一切让云楚生感到很迷惑。
“说一说叶家的情况吧！”云楚生接着说道，他记得母亲说过叶家本是万灵大陆上的八大世家之一，怎么现在成为了超灵大陆南蛮之地的四大家族了？
“这都是因为你母亲。叶家在万灵大陆上遭受到血剑宫的屠杀，不过，还是有一些人逃离了，你母亲找到了他们，将他们接到了这里，并且让他们在这里生根发芽！现在叶家的家主就是叶上天！”
“他和叶魅有什么关系？”
云楚生接着问道。
“他是叶魅的亲叔，他来到这里后，便用他们叶家特有的血脉秘法寻找族人，找到了叶魅等人！”花不易耐心地开口道。
“我听说她有一门亲事？”云楚生说道。
“对！花家的花生存很喜欢她，亲自去求亲！”花不易开口道。
“那么叶家的叶水花和叶魅又是什么关系？她们的关系似乎不太好？”站在青色蛟龙上的云楚生想到了先前那位婀娜多姿，心肠却极为毒辣的少女，望向花不易，问道。
“是水火不容！在叶魅未曾回到叶家之前，叶水花本是叶家最璀璨的那颗星，可叶魅回来后，一切都变了，所以她很恨叶魅！”花不易开口道，他面露古怪之色，看着云楚生，好奇地问道：“云少，你和叶魅是什么关系？”
云楚生一直在询问有关叶魅的消息。
所以他感到很奇怪。
“朋友。”
云楚生淡淡地开口道。
“朋友吗？”
花不易眼眸闪烁，忽然，嘴角一笑，显然，他并不觉得云楚生和叶魅的关系仅仅是朋友。
“快到了，云少！”
他看着前方，笑道。
在前方有着一个巨大的传送阵。
在传送阵的入口站着两位身穿铠甲的武者，他们都是花家的人。
云楚生站在青色蛟龙上，低头看了一眼这两位武者，感受到武者体内所弥漫出来的气息，面色微微一变。
这两位武者的修为都在天丹境九重，他们只差一步，便能迈入先天境了！
花家，不愧是南蛮之地的三大超级势力之一啊！
云楚生连连感叹道。
当他们看见站在青色蛟龙上的花不易后，纷纷面带恭敬之色。
青色蛟龙的速度很快，一下子便是进入到传送阵中。
当消失后。
两位守卫互相对视一眼。
“那少年是谁？”
“该不会就是家主失散多年的外孙吧？”
“很可能是啊！不然，花不易不会随随便便带一位少年来的！”
……
青色蛟龙通往传送阵后，云楚生感觉到一阵头晕，下一刻，当睁开眼睛的时候，他就愣住了。
“欢迎回到花家！”
身前，传来花不易的声音。
云雾缭绕中，一座辽阔无边的巨大岛屿悬浮在湛蓝的海洋之中！
云楚生根本没有想到这里就是花家。
“花家开辟空间，整座岛屿都是花家的！”花不易淡淡地说道，对于云楚生的震撼，他并不感到奇怪。
第一次来到花家的武者都会露出这样震撼的神情。
云楚生朝着下方看。
岛屿上，一座座巍峨的山峰，直插云霄。在岛屿上，有着块状灵田，上面长满了灵药，不少妖兽被圈养着，在岛屿的中央则是有着一块巨大的平地，平地上树立着一座座极为雄伟的宫殿，宛如是一头头妖兽匍匐在里面。
“走！”花不易笑着开口道。
云楚生点了点头，他是真的想不到花家是这个样子的。
此刻。
花家的府邸大门口中，站着不少人。
为首的是一位沧桑老者。
他穿着宽松的麻布衣袍，古朴无华，他须眉如霜，他虽年过半百，但身姿依然挺立，一双浑浊的眼眸时不时地闪烁着精光，一身修为高深莫测，实力恐怖如斯。
只是，他的脸色极为苍白，苍白得毫无血色，想是流血的原因。
“父亲，你身受重伤，应该好好休息！”长子花正道重重地开口道，他心中很是愧疚和自责。
前不久，他和父亲前往第三魔域中，和诸多魔人交战。
他被魔族武者抓住。
父亲为了救他，而中了魔祖的魔天掌，昏迷不醒，前几天，他刚刚醒来，但身受重伤，脸色苍白，且体内的魔血毒未曾消散，如今依旧在体内中，他用修为来强行压制体内的魔血毒。




第四百七十九章 外公，我回来了
 

花悟道强行用修为来压制体内的魔血毒，虽能压制，但效果并不是很好。
若无法寻找到南蛮妖花，他的修为会持续地下降，当修为下降到一个恐怖的地步，他便无法再压制得了体内的魔血毒了，而最终，他体内的血脉会变冷，冰冻而死。
南蛮的神医赛天已经是去寻找南蛮妖花了。
当然，花家也是出动了大量武者去寻找南蛮妖花。
此刻，花家家主花悟道得知他失散多年的外孙今天就能回来，他心中很是激动和高兴。
说实话，他对这个从未见过的外孙感到无比的愧疚。
今天，他带着一众家族嫡子，长老站在府邸门口静静等待。
他已是一位年过七旬的老者了，可他的实力恐怖如斯，在整个花家中是当之无愧的第一高手。
花家正因为他的存在才成为了南蛮之地的三大顶尖势力之一。
“是什么人物这么牛逼？竟然能让我们家主亲自出门迎接？”
花家的小辈并不知道归来的云楚生，好奇地问道。
“不知道是谁？但看这样子，来者的身份肯定是不俗的！难道是龙凤圣地的圣主？”
“不知道，等会就知道了！”
有人嘀咕道。
“闭嘴！”
这时，一道冷漠的声音响起。
随着此声音落下，顿时，这些花家的少年少女纷纷闭上了嘴巴，他们都将目光投放在了前方那位青年身上。
花家的天骄之子，花生存。
花生存是花家的绝世天骄，是第二天骄！
花家的第一天骄名为花水意，他如今并不在花家中，他是花正道之子！他如今在第三魔域中厮杀魔人， 提升修为。
花生存被世人看为最有望带领花家走上巅峰中的人物之一。
他的修为早就突破了天丹境九重了。
他看着前方，已经是知道今天谁会来了。
在他的身边站着一位青年，长相和他有着几分相似，但是身上的气质却很不同。
这青年年纪约莫十九，他手中捏着一书卷，他看起来很潇洒，飘然，给人一种包读诗书的感觉，不过，剑眉时刻翘起，让人有一种咄咄逼人的感觉。
这便是他的弟弟，花冲天。
花生存和花冲天皆是三姨花灵之子。
在他们的身后站着一位中年人，年纪约莫三十五岁，他身穿红色的战袍，脸上有着一对粗眉，增添了几分豪气，不过，他的嘴唇比较薄，看起来是比较刻薄之人。
此人正是花五行，是二姨花灵一派的人。
“我回来都没有这么大的动静。”
手中捏着一书卷的花冲天脸色不悦地说道。
他历练三年，回到花家中，也不见爷爷亲自出门迎接。
这让他心中有些不爽。
“想不到，一个流淌着杂血的家伙也能让我们整个花家的人出来迎接，真是够讽刺的！”花生存嘀咕一声，他对于爷爷花悟道的这个举动感到很不满。
“你们两兄弟别嘀嘀咕咕的了！”身后，一位美妇女皱眉说道，她就是花生存和花冲天的母亲，名为花灵。
“咳，咳！”
站在最前方的花悟道轻轻地咳嗦了几声，他脸色极为苍白，宛如是一张白纸一样。
“父亲，你没事吧！”
长子花正道和二子花天性都一脸关切地看着自己的父亲。
“那小子怎么这么慢的！”
花天性很是不悦地说道，对云楚生很是不满。
此刻，午时，太阳高高地悬挂在正空中。
这时，一道庞大的身影穿梭云层，朝着这边快速而来。
那是一头青色的蛟龙。
在这头青色蛟龙上站着两道身影，正是云楚生和花不易。
云楚生好奇地看着四周的环境，他第一次来到花家，对于花家充满了好奇。
“哼！土鳖！”见到云楚生这样子，有的花家弟子嘀咕道。
唰！唰！
“云少，请！那位便是花家的家主，同时也是你的外公。”花不易走在云楚生身后，明显的主仆关系，，他对着云楚生开口道。
云楚生点了点头。
望着眼前那个消瘦少年身影渐渐走来，花悟道那双浑浊的眼眸隐隐地有了泪花闪动。
云楚生出生的时候，他就不在。
这还是他第一次和云楚生见面。
他认真地看着云楚生，上下打量，眼眸中的泪花在不停地闪动着。
少年的脸庞并不是太过稚嫩，很坚毅。
他那双眼眸极为深邃，让人琢磨不透，在他的身上有着一股强大的气场，这绝非是温室里花朵能拥有。
“这人是谁啊？”
“你不知道吗？应该叫云楚生！是那人的儿子！”
“什么？他就是那人的儿子啊？”
“我看他修为也就在天丹境一重吧？”
“这样的修为在我们花家就是一个废物啊！”
身后，花家的弟子窃窃私语。
有人冷不丁地说出了这样的话，说云楚生是废物。
当此人说出这话后，一道愤怒的目光直接锁定在了他的身上。
此刻，看到那道锐利的目光，这位花家弟子瞬间知道了自己犯了一个很严重的错误！
花家家主花悟道闪烁着精光的双眸狠狠地瞪了此人一眼，怒道：“罚你面壁思过一年，不许离开花家半步，知道了吗？”
“知道，知道了，家主。”那位武者不敢有任何异议，双腿跪了下来，连连点头。
看到这一幕，花天性眼眸闪烁了一下，叹了一口气。
看来那云楚生已经是成为老头子的逆鳞了！
此刻，云楚生朝着这边走来，他看着前方面色苍白，有着满头白发，双眸浑浊无比的老者，他知道眼前之人就是他的外公！
走到外公的面前，云楚生开口显得有些苦涩，低沉喊道：“外公，我回来了！”
听到一声外公二字，花悟道的身躯猛地一颤，他双手都有些颤抖，拍着云楚生的肩膀，连连叫好：“好，好，好，回来就好，回来就好啊！”
“咳，咳！”
花悟道体内的魔血毒发作，他轻轻地咳嗽了几声，面色苍白，如白纸一样，毫无血色。看得出，他伤势很重，但依旧站在这里，为的是迎接云楚生。




第四百八十章 美味生煎包
 

“外公，你没事吧！”
云楚生担忧地问道，他知道外公花悟道中了魔祖一掌，中了魔血毒。
“没事，没事！”
花悟道连连说道，他脸上带着浓浓的笑意，这些年来，花家的人一直在寻找云楚生。
“乖孙，你可回来了！”
“我是你的大舅，花正道！”花正道上下打量着云楚生，率先自我介绍。
花家年轻一代的强者，花天性，花生存等人都对着云楚生打了几声招呼。
只是除却花正道和花天美对云楚生热情外，其余人都很冷漠。
对此，云楚生无所谓。
在花家嫡子中，有一些人并未来。
花紫婉是花天美的女儿，她有着一双灵动的大眼睛，一头乌黑的长发，小巧可爱，比云楚生要小上六岁，虽说如此，但她的武道天赋极为逆天，年纪不过十岁，但修为却达到了天丹境三重了，这比云楚生还要高出两重，实力超然！
此刻，她走到云楚生面前，道：“云哥哥，你有没有带好吃的，好玩的给我呀！”
看着小巧可爱的花紫婉，云楚生不由地一笑，道：“带了好吃的！”
看样子，这小女孩是一个吃货啊！
云楚生直接取出了之前做好的生煎包递给了花紫婉。
“外公，这是我做的生煎包！”然后，他又递给了外公花悟道。
“好，好！”外公花悟道满脸宠溺地看着云楚生，道：“外孙，你是一位厨子？”
“是啊！我是一位厨子！”云楚生满脸骄傲地开口道。
然后，他看着四周的人，道：“自我介绍一下，我叫云楚生，是一位厨子！”
下方，不少花家弟子，嫡子听到这话，直接愣在了原地。
哪有人这样自我介绍的？
厨子？
很了不起吗？
花生存和花冲天兄弟两对视一眼，皆是轻轻一笑，笑容之中带着嘲讽之意。
“好哇！”唯有花紫婉最为兴奋，她是一个十足的吃货，开心得合不上嘴了：“太好了，以后我会经常找你要吃的！”
“好呀！”
云楚生蹲下身子，摸了摸花紫婉的柔顺的黑发，笑着说道：“紫婉妹妹，你吃一吃，看我做的生煎包味道如何。”
“好呀！”
花紫婉乖巧地点了点头。
“大舅，来一个？”云楚生拿出生煎包，望着花正道，说道。
“好！”花正道点了点头，并不拒绝，直接拿过了生煎包。
“二舅……”云楚生看着二舅，刚要说话。
“我不喜欢吃！”二舅花天性没给云楚生好脸色看，直觉拒绝。
从花天性眼中，云楚生看到了一样东西。
那是深深的厌恶。
对此，云楚生耸了耸肩膀，他看了看花冲天，花生存那一家人，并没有递给生煎包，他知道这一家的人和他母亲向来不合。
此刻，花紫婉看着那生煎包，眨了眨灵动的眼睛，上下打量了一番，便是张开嘴咬了一口。
一口咬下，顿时，浓郁喷香的汤汁从生煎包之中淌出，滑入了她的口中。
下一刻，她那双灵动的大眼睛直接亮了起来。
生煎包的味道太好了，里面的肉香菜香都十分的完美，瞬间覆盖了她的味蕾。
“太好吃了！”
小孩子不会撒谎。
这是花紫婉的心里话。
“云哥哥，你这生煎包是怎么做的？怎么会这么好吃啊！这是我吃过的最好吃的生煎包！”
花紫婉开口道，还对着云楚生拍了拍胸脯，道：“云哥哥，以后谁要是欺负你了，你就找我，我帮你！”
云楚生听到这话，轻轻一笑，他对花紫婉好感不错！
“好，那就说定了！”云楚生笑着说道，至于说要花紫婉来保护他？
他并没有当一回事。
以他的实力，并不需要任何人来保护他。
他保护花紫婉还差不多。
不过，童言无忌。
云楚生自然不会将花紫婉的话放在心上！
再说，花紫婉的修为本就比他要高。
外公花悟道也吃了云楚生做的生煎包，吃完后，他脸色变得格外精彩了。
真的，这生煎包太好吃了！
花悟道上下看着云楚生，越看越是喜欢，道：“外公为你准备了酒席，为你接风洗尘！”
“多谢外公！”
云楚生开口道。
“哈哈，好久没有吃大餐了！”花紫婉听到外公的话，大笑了起来，笑得很开心。
她十分可爱，云楚生都忍不住朝她粉嫩的脸庞上捏了一把。
很快，云楚生跟着外公来到了花家府邸中。
花家的府邸俨然如同一座小型城池，里面应有尽有，有训练场，有交易场所等等！
此刻，他们来到了一座巨大的酒楼中。
云楚生回到花家的事情引起了花悟道高度的重视。
酒楼中已经摆满了酒席了。
云楚生等人齐齐坐着。
云楚生拿着筷子，夹了一鱼肉，放入嘴巴中，眉头微微一皱，这鱼肉的味道一般般。
“怎么？外孙，这鱼肉不好吃吗？“
外公花悟道望着云楚生，问道。
他时刻关注着云楚生的表情。
“嗯！味道有点咸了！“云楚生说道，他是一位厨子，味觉方面肯定是高人一等的。
“外公，要不我去做一条石锅鱼给你吃？”云楚生说道，然后，他知道外公中了魔血毒，之前，他就拉出系统画板，点击灵膳阁，看一看灵膳阁中有没有菜品能够治疗外公的魔血毒！
不过，找一下，他并没有找出根治外公的菜品，但却找出了能够缓解外公病情的菜品！
“现在灵膳阁的菜品最高等级是十七级！十八级之后的菜品都没有显示出来，这是为什么？”云楚生问着系统。
“这是因为宿主修为低的原因！宿主若想要让灵膳阁显示出十八级以后的菜品，就需要提升系统的等级，而系统的等级和宿主的修为有关系！”系统回答道。
“那现在系统是什么等级？”云楚生好奇地问道。
“现在系统的等级是十七级，提升一大境界，可让系统提升一级！”系统的声音回荡在云楚生脑海中。
云楚生仔细地算了一下，现在系统的等级的确是十七级。




第四百八十一章 石锅鱼
 

按照系统所说，一大境界便能让系统提升一级。
据云楚生目前所知，武道有三步。
第一步有九大境界。
第二步有三大境界。
第三步也是三大境界。
云楚生目前的修为在天丹境一重中，换言之，系统的等级便是十七级。
他刚才在灵膳阁寻找了一菜品，名为石锅鱼。
这是一道十七级的菜品，解锁需要花费十七亿的魔厨币。
不过作用是可以让中了血魔毒的武者缓解下来，虽说无法根治，却能让武者没这么大的压力去对抗血魔毒！
云楚生毫不犹豫地解锁了这道菜品。
此刻，他拉出系统画板。
姓名：云楚生
级别：天丹境一重（0／62亿）
物品：冰火古刀
技能：神级战技・拔刀术（100），神级战技・瞬步（30），神级战技・绝对防御（30），神级战技・烈阳一指（30），神级战技・血海掌（30），神级战技・神速拳（30），神级战技・神象踏（30），神级战技・虎啸龙吟（30）神级战技・刀光雷啸（30）
刀工（决定刀法）：八玄刀工（12／70亿）
厨艺（决定身体素质）：八玄厨艺（12／70亿）
魔厨商城：已开启
灵膳阁：已开启
美食灵阵：已开启
食材场所：已开启
魔厨抽奖（25级）：0次
魔厨任务：已开启
魔厨币（可购买魔厨商城）：49亿。
然后，他重新地打开灵膳阁。
菜品：石锅鱼（十七级）
所用食材：鲜鱼一条，姜片，香菇，枸杞等。
主要功能：能够缓解中了血魔毒的武者。
“不用麻烦外孙了，让那些厨子去做就行了！”外公花悟道，他很是宠溺云楚生。
他不在乎云楚生的修为，天赋。
只要云楚生能回到花家，能够认可他这个外公，他就很满意了。
他要求一点都不高。
“我来做，外公，你吃了我做的石锅鱼，病情会好上不少的！”云楚生笑了笑，对着外公花悟道说道。
“有这么神奇吗？”花悟道一愣，旋即古怪地看着云楚生，他是不相信吃了云楚生做的石锅鱼后，病情就能康复一些，他的病情，自己自然知道。
连神医赛天都说了，需要找到九大奇药之一的南蛮妖花才能彻底地治疗他的病情。
南蛮妖花能够被称为世间的九大奇药之一，自然极为罕见，价值不凡，想要找出来，无疑是大海捞针。
太难了！
即便想要压制他的病情，都需要寻找南灵花这样的药材。
南灵花虽说不是九大奇药之一，但这并不代表它就常见了。
它一样很罕见，很珍贵，生长在极为阴森的地方。
“外公，等会你吃了我做的石锅鱼就知道了！”云楚生神秘笑道。
“太好了，我也要吃，我也要吃！”吃货花紫婉眼眸发光，对着云楚生不停地说道。
“好，好！”云楚生轻轻一笑。
花冲天那家的人则是冷冷地看着云楚生，虽没有任何言语，但看得出来，他们对云楚生都很排挤。
云楚生懒得理会这家的人，直接朝着厨房而去，打算做石锅鱼了。
“父亲，我家冲天回来了，也没见你摆酒席呢！”花灵幽幽地看着自己的父亲，哀怨地说道。
“这酒席是为云楚生和花冲天一起摆的！”
花悟道哪能不知道自己女儿在想些什么，他轻轻地咳嗽了一声，然后看着自己的女儿，说道。
“和他一起？”坐在位置上的花冲天听到这话，内心嘀咕道：“这是对我巨大的羞辱！”
自见到云楚生的第一眼，他就看不起后者。
在他看来，云楚生不就是一个厨子，一个武道天赋很菜的人。
“父亲，冲天这孩子可了不起啊！”
花灵忽然开口道，眼眸闪烁了一下。
“哦？”
花悟道望向花灵。
花灵并没说什么，而是看向了站在她身后的小修罗花五行。
在花家中，有着十大小修罗，每一位小修罗的实力都很强大。
花五行能够成为花家十大小修罗之一，这足以证明他实力的不凡，武道天赋的不俗了。
“家主，我检测到花冲天公子体内的血脉隐藏着石灵血魂！”花五行无比激动地说道。
“这可是天品品质的石灵血魂啊！”
“恭喜家主！”
花五行越说越激动。
血魂分为四个档次，分别是超档，高档，中档，低档。
但准确来说，在超档中又有极品，被称为九大极品血魂。
武者又按照神品，天品，灵品，地品，人品来划分。
石灵血魂属于天品级别的血魂！
“天品品质的石灵血魂！”听到这话，花悟道忍不住倒吸了一口冷气。
能够觉醒天品品质的血魂，这已经足以逆天了。
至于那神品血魂？
那是传说中的存在。
神品血魂只有九种。
另外一边，花不易听到这话，脸上毫无表情，内心则是在冷笑连连。
虽说花冲天身怀天品品质的石灵血魂，这天赋的确很逆天，可对比云楚生体内隐藏的神品血魂不灭血魂根本就不算什么。
两者相比，一个天一个地，根本不能相提并论的。
当然，他现在不会说出来。
毕竟还没有觉醒。
在未觉醒前，一切都是未知数。
武者唯有突破天丹境，迈入先天境中，方能彻底地觉醒隐藏在体内的血魂！
“冲天，加油，这段时间好好修炼，争取将修为突破到先天境中，好觉醒体内的血魂！”花灵笑着说道。
她有两个儿子，皆是天骄。
特别是他的大儿子花生存。
花生存年仅二十一，修为便突破到了先天境了，觉醒出来的血魂也是天品的，很是不凡！
“好，好，很好！”
花悟道满脸激动和兴奋，花家后背有如此惊艳小辈，他心中甚感安慰。
他想着就算有一天真的要离去了，花家还是会成为南蛮之地的三大顶尖势力之一。
不过，他又想着和他刚刚见面的外孙子云楚生。
在他看来，云楚生在武道上已经是落后于同龄人了，毕竟，云楚生不是自小生活在花家中的，并没有像花生存他们得到花家大量的资源培养。




第四百八十二章 神奇的石锅鱼
 

花悟道暗暗想着云楚生的处境，虽和云楚生相处的时间很短，可他在心中早就认可了云楚生这个人了。
无论云楚生的武道天赋如何，他都会好好地对待云楚生。
因为他觉得他欠了云楚生太多，他要补偿云楚生。
云楚生自然不知道外公的想法，此刻的他待在厨房中，正在做石锅鱼这道十七级菜品。
他自食材场所中选出了一条肥大的鱼来，然后将鱼剖好洗净，正面剞波浪花刀，反面剞小牡丹花刀，然后加上调料腌渍一下。
拿出石锅。
花家厨房中的厨具应有尽有。
在石锅里放上少许水，开火，用文火预热。
然后，云楚生将鱼肉切成大又薄的一片片，并且将鱼片放入调料盘中，放上秘制的调料。
云楚生的动作很娴熟，一步到位，起油锅，将油烧成七成热，放入鱼头。
顿时，石锅中响起了滋滋滋的声音。
一股极为浓郁的鱼肉香味弥漫开来。
“喵！真香！”
黑灵猫此刻出现在了酒席中了。
花不易将黑灵猫，贾正义带来。
黑灵猫就趴在了贾正义的肩膀上。
宋不缺则是背负着一把巨刀，朝着这边走来。
两人都目光极为火热地投放在前方，他们对云楚生做的菜品早就吃上瘾了，对于别的厨师所做出来的美食，他们丝毫不感兴趣。
很快，石锅鱼端上来了！
“外孙，你厨艺真有两下子啊！”花悟道不由地感叹道。
石锅鱼上的香气飘散空间，萦绕全场，让不少人情不自禁地陶醉其中，就连对云楚生不爽的花灵，花冲天，花生存都陶醉在其中了。
他们从来没有想过鱼肉的香味竟然可以这么浓郁，竟然可以迷人到这般地步。
那石锅中的鱼香味瞬间就俘虏了他们的味觉，让他们迷醉在其中！
特别是年纪最小的花紫婉，她都忍不住吞了吞口水了，大大而又灵动的眼睛此刻直勾勾的盯着那冒着腾腾热气的的石锅鱼，看着那肥美的鱼肉，闻着鱼肉的香味，她忍不住想要立刻品尝云楚生做的这道菜品，石锅鱼。
她抬着头，看着云楚生，眼眸之中露出了无比崇拜的光芒。
“外公，你先吃！”
她眼巴巴地看着外公花悟道。
“你先吃吧！”花悟道也很宠溺这个可爱的小不点，笑着摸了摸花紫婉的柔顺的黑发，说道。
“外公，你先吃吧！这吃了会让你的病情有好转的！”花紫婉虽调皮，但很孝顺，她刚才就听见云楚生说的，这石锅鱼能够缓解外公的魔血毒，她相信云楚生说的话！
“紫婉妹妹，他说的话你都相信啊？”花生存看了可爱的花紫婉，不由地摇了摇头，道。
“相信啊！云哥哥是不会骗我的，对吧，云哥哥？”
花紫婉抬着头，对着云楚生眨了眨眼睛，煞是可爱。
“当然！”
云楚生笑了笑，摸了摸花紫婉的小脑袋。
花生存见到这一幕，不由地笑了笑，他自然不会相信云楚生的话。
此刻，花悟道已经是拿起了筷子，直接夹了一块石锅鱼的鱼肉，然后送到了自己的嘴巴中。
鱼肉入口。
顿时，花悟道的眼眸直接瞪大，沧桑的脸庞上密布着不可置信之色。
他认真地看了看石锅鱼，似要重新看一下，石锅中的鱼肉在颤抖着，油汁在沸腾中，那味道似乎变得更加浓郁了，更有爽口之感。
并且，花悟道惊骇地发现当吃了石锅鱼后，体内的魔血毒在下一刻瞬间被他压制了起来！
“这石锅鱼真的能压制我体内的魔血毒！”
他惊呼连连。
不少人直接愣住。
真的？
每一个人都瞪大了眼睛，看着云楚生。
这家伙做出来的石锅鱼真的能压制家主体内的魔血毒？
有这么神奇吗？
“爷爷，我能吃了吗？”
“云哥哥，我可以吃了吗？”
此刻，花紫婉眼巴巴地看着云楚生，再次问道，很是迫不及待。
“当然可以啊！”
花悟道说道。
听到这话，花紫婉顿时高兴了起来，拉了拉云楚生的手，催促道：“云哥哥，快给我鱼肉！”
望着可爱呆萌的花紫婉，云楚生脸上带着笑意，他拿这小不点没辙，拿起筷子，夹了一块鱼肉，送入到了小丫头的口中。
鱼肉一入口，不少人的目光都放在了花紫婉的身上，想要看一看她的反应会如何？
只见在花紫婉品尝到石锅鱼的第一口后，灵动的大眼睛便是瞪大了，小脸上布满了难以置信之色，她的表情就和花悟道差不多，她吃了第一口后，忍不住沉醉地眯上了眼睛，那鱼肉的味道在她的口腔中萦绕，让她飘飘欲仙，那味道实在是无与伦比！
“外孙，你这石锅鱼真的可以压制我体内的魔血毒！”花悟道重重地开口道，他脸上浮现出了一抹激动之色。
“那外孙以后每天都会做石锅鱼给外公吃！”云楚生笑道。
“好，好，好！”花悟道连连喊道，很是激动和兴奋，如此一来，他以后就不用再强迫自己用修为来压制体内的魔血毒，要知道，长期这样做的话，他的修为会下降。
修为下降想要再涨回去，难度宛如登天。
花冲天等人见到这一幕，都满脸的骇然和不可思议，他们完全没有想到云楚生做出来的石锅鱼真的能够压制花悟道体内的魔血毒！
“太好了！”
长子花正道见到这一幕，脸上露出了激动之色，他看着云楚生的目光，越看越是喜欢。
如此一来就不用去寻找南灵花了。
“外公放心，不用多久，我就能研究出新的菜品，你吃了之后就能够根治体内的魔血毒了！”云楚生笑着开口道，只要系统的等级提升上去，灵膳阁那边就能够破解更多高等级的菜品，他相信那些菜品之中有能够治疗中了魔血毒的武者！
“好，好，好！”花悟道连连说好，他也是越看云楚生越是满意。
坐在他对面的花冲天等人见到这一幕，面色都是很阴沉。




第四百八十三章 花紫婉的武道天赋
 

更多的人加入到了吃石锅鱼中了。
一条石锅鱼的量并不多，每个人夹了几筷子，很快就将这条石锅鱼吃得干干净净了。
每一个人都说云楚生厨艺了得。
“我看以后花家的大厨之位就交给阿云了。”叶灵第一次对云楚生开口，她轻轻一笑。
云楚生的厨艺了得，她并不嫉妒，也并不觉得这是一个威胁，若是云楚生在武道上展露出足够的天赋，她才会感到威胁。
云楚生知道叶灵和自己母亲向来不合，所以，他只是淡淡地看了看叶灵一眼，不微笑，也不说话。
一时间，气氛有些尴尬。
花紫婉舔着嘴唇，一副意犹未尽的样子，她抬着头，眼巴巴地看着云楚生：“云哥哥，我还想吃！”
花家家主花悟道满脸骇然地看着自己的外孙，眼前之人做出来的菜品太不可思议了，竟然具备能够压制他体内魔血毒的作用！
而且，不得不说，那石锅鱼的香气实在逼人，里面还有着滚滚灵力！
酒席很快就结束了。
酒席后，花悟道早已让人安排给了云楚生一巨大的住处。
有庭院，有阁楼，有小亭子，很高大上。
宋不缺，贾正义，黑灵猫也被安排在了这里。
……
翌日，阳光明媚。
云楚生早早地起床。
此刻，在阁楼外站着一位身姿挺立，年过七旬的老者，这一次，他穿着一件黑色的劲装，他就站在那里，等候着云楚生的出来。
云楚生知道外公找他，和贾正义，宋不缺交代完事情后，便跑了过去，望着不远处那名白发苍苍的老者，脸上露出了笑容，道：“外公，你找我？”
“对！来，我带你去一个地方！”外公花悟道摸了摸云楚生的脑海，云楚生今年有十七岁了，再过几天就是十八岁了，就要成年了，可在外公花悟道眼中，云楚生还是那个长不大的孩子：“这些年委屈你了！”
他感叹一声，云楚生自小便被流放在万灵大陆中，无身份，无背景，这也就意味着他没有享受到花家的资源，能在没有资源的条件下，将修为修炼到天丹境一重中，在花悟道看来，这已经是相当不错了。
虽说花家的嫡子每一个人的修为都要比云楚生高，但是这些人自出生便待在花家中，早就享受了花家的资源了，所以这是不能相提并论的。
而且，花悟道对云楚生的要求不高，只希望后者能够平平安安，快快乐乐地生活下去，他就满意了。
“不委屈。”云楚生耸了耸肩膀，道：“倒是委屈了外公，让外公整天担忧我，无时无刻牵挂我。”
他听花不易说过，外公无时无刻都在想着看到他，想着找到他！
他甚至在七十大寿的时候说过愿意用一身修为换取找到云楚生。
两人边走边谈，有说有笑，引来不少嫡子羡慕嫉妒。
两人走在了一条长长的走廊中，走廊的右边有着一个荷花池。
上面长满了荷花，散发着香味。
“嗯？”
走着走着，云楚生发现在前方的深潭之中有着一道娇小的身影。
那是一个十多岁的小丫头。
她有着一双大大而又灵动的眼睛，长长的睫毛，挺直的琼鼻，看起来很是可爱。
这不是花紫婉吗？
云楚生知道花紫婉是花天美的女儿。
花天美和母亲关系不错。
而且，这花紫婉俏皮可爱，脾气也很好，深的云楚生喜爱。
此刻，花紫婉的身子沉入在水潭之中，她的四肢都有着一条长长的铁链，铁链链接着一块巨大的金刚石。
她在里面修炼着功法。
“紫婉虽说年纪轻，但武道天赋极佳，甚至要比你堂哥花水意还要强！”花悟道笑着开口道。
云楚生知道堂哥花水意乃是花家的第一天天骄，是大舅花正道之子。
“这小丫头八玄功法《水灵诀》，双手双脚施加重力，可以让这丫头学得更快，只要掌握，她就能将化水为任意状态，实力非凡。”
花悟道开口道。
随着他声音落下。
这时，水潭处的花紫婉忽然娇躯一颤，下一刻，在她的后背多出了一对翅膀，那翅膀竟然是由水凝结而成的！
扇动间，整个娇躯直接从水潭处升了起来。
她左右两腿一扫，身上的铁链咔嚓一声碎裂开来。
缓缓地睁开了眼睛。
当看见花悟道和云楚生后，她很兴奋地说道：“外公，云哥哥！”
云楚生怪异地看着花紫婉。
这丫头的武道天赋果真是变态啊。
小小年纪便这么厉害，长大了还得了？
“丫头！”花悟道笑了笑。
“外公，你带云哥哥去哪里啊？”花紫婉好奇地问道：“云哥哥，我可等着吃你做的美食呢！”
“好，好！”
云楚生笑了笑。
“就在这里！”花悟道说道，然后他看向了云楚生，紧接着说道：“我聘请了武道导师，夏洛大师，他会教导你一些基础功！”
“武者的世界以强为尊，你想要安然地活下去，还是得拥有足够的实力！”
“外公总有一天会离开。”
花悟道认真地看着云楚生，希望后者能够理解他。
“明白，外公。”云楚生点了点头，心中动容，他自然知道花悟道的心意：“外公，我不会辜负你的。”
虽说他拥有超级魔厨系统，他并不需要让任何人指点他，但这毕竟是外公的一番心意，他不能拒绝。
“好！看看时间，夏洛大师应该很快就到了！”
花悟道抬头，看了看高高挂在虚空中的烈阳，然后对着花紫婉说道：“紫婉，不要打扰你云哥修炼了！”
“哦！”
花紫婉乖巧地点了点头，从小到大，她就被花家的武者灌输了一种思想，那就是要不断地追求武道。
这个世界是残酷的，这个世界是强者为尊的，这个世界是弱肉强食的。
所以，她知道武道对于一个人来说有多么的重要。
“嘻嘻，云哥哥，你要好好修炼哦！不过，要真是武道天赋不行，也没事，有我在呢！只要有我在，我就不会让任何人欺负你！”花紫婉说道，还拍了拍未曾发育的小胸脯，那样子煞是可爱。




第四百八十四章 大师？
 

“好，好。”云楚生笑了笑，宠溺地摸了摸花紫婉的小脑袋。
“这夏洛大师曾教导过花生存的。”花悟道开口道，然后又和云楚生聊了一会儿，便转身离去。
很快，一位背负着古剑的老者朝着这边走来。
云楚生抬头一看，上下打量着老者。
这位老者虽满头白发，但体型高大，宛如雄狮一样。
他便是夏洛大师了！
夏洛大师缓缓走来，一下子就发现了云楚生，朝着云楚生看去，道：“你便是那花家失散多年的外嫡子云楚生？”
声音冷漠，不带客气。
要知道，一般人见到花家嫡子都要客客气气。
“是的！”
云楚生淡然地点头。
“年纪多大？”
夏洛问道。
“十七。”
云楚生回答。
“什么修为？”夏洛又问道。
“天丹境一重。”云楚生回答。
“会剑法亦或者刀法？”夏洛再问道。
“略懂吧！”云楚生说道。
“好了，你自己修炼去吧。”夏洛忽然开口道。
“自由修炼？”云楚生一愣。
“你这样的资质还想让我教你啊？”夏洛狠狠地瞪了瞪云楚生一眼。
云楚生无语：“不是我外公请你来的吗？”
“是，但教不教是我说的算，我觉得你资质太一般，所谓朽木不可雕也！既然如此，我何必和你浪费口水呢？这不是对牛弹琴吗？”夏洛不客气地说道：“在花家中能让我教导的只有三人！”
“分别是花水意，花生存以及花紫婉！我说的这三人，轮天赋比你强得太多了！”
“所以，你有什么资格让我教导你？”
说到最后，他更是咄咄逼人，满脸不屑。
云楚生脸皮抽搐，反问道：“我求你教我了吗？”
要不是不想辜负外公的心意，他才懒得和这嚣张老头子说话呢。
“你！”听到这话，夏洛气得不轻，鼻子都冒出气体来了，冷哼一声：“你非但是一块朽木，而且还是一块很没有自知之明的朽木！哪一个老师碰到你，那是他倒了八辈子霉了！”
他对云楚生说话，言语间极为不屑，丝毫不顾及云楚生的感受。
云楚生直接懒得理会夏洛了，闲来无聊，他看了看身边的小亭子，直接走了过去，然后他发现夏洛还站在原地不动，问道：“为何不走？”
既然不是来教导他的，为何不走呢？
“哼！虽说我不会教你，但是我已经收下天灵石了，一个时辰后，我会自动离去。”
夏洛开口道。
“一个时辰自动离去？”
“你一个时辰就像个傻子般站在这里，啥都没教我，便能拿到我花家的天灵石？”云楚生眯了眯眼睛，道：“我花家的天灵石就这么好赚？”
“呵呵！对，就这么好赚！”
“那你可以滚了！”云楚生摆了摆手，道。
“让我滚？”夏洛眯了眯眼睛。
“你知道我培养了花家多少名弟子吗？你知道我在花家的身份吗？”
“我是花家的客卿长老，所以，你无权命令我滚！”
夏洛冷冷地说道。
云楚生懒得理会这老头子了，他打开系统画板，觉得无聊，就来了一次次魔厨抽奖。
“叮！你获得五亿经验！”
“叮！你获得做菜经验卡！”
“嗯？做菜经验卡？”
云楚生眼眸微微一亮，认真地看了下去。
做菜经验卡，只要做菜就能获得经验，有限时间为一个时辰！
“太好了，那就在这里做菜吧！”
云楚生说道。
然后他从空间戒指中取出了厨具，比如锅子等等。
“做菜？”夏洛还以为云楚生会自己修炼，却想不到，云楚生竟然在亭子里做菜？
“朽木，简直是一块朽木！”
“朽木不可雕也！朽木不可雕也！”他连连地说道，更加看不起云楚生了。
在他眼里，云楚生没有武道天赋，是一位庸人。
既然是庸人，那就应该要学会笨鸟先飞的道理。
可是云楚生在干什么？
他竟然在做菜！
我去！
夏洛觉得要是云楚生是他儿子的话，能活活地将他气死！
云楚生懒得理会夏洛了，直接当场做起了菜来，并且使用了做菜经验卡。
时间为一个时辰，只要做菜就能获得经验！
接下来，云楚生开始展露出惊人的刀功和厨艺了。
随着他做菜，一股股极为浓郁的香味弥漫四周。
夏洛闻了闻，惊讶地发现那美食的香味太浓郁了。
他并不知道此刻在云楚生的脑海中不断地响起了经验奖励。
“叮！你获得三亿经验！”
“叮！你获得五亿经验！”
“叮！你获得两亿经验！”
一串系统奖励的声音回荡在云楚生的脑海中。
云楚生一边做菜，一边嘴角边露出了满意的笑容来。
此刻，外公花悟道朝着这边走来，当看见正在做菜的云楚生后，他一脸懵逼。
夏洛大师发现了花悟道，直接走了过来，走到花悟道身边，鼻孔冷哼，满脸不悦：“花家主，你这外孙的天赋实在一般，我是无法教导下去了，而且，你这外孙一门心思就是做菜，我看他这辈子当个厨师就算了吧！”
他对云楚生的评价很是不客气。
花悟道看着正在做菜的少年，不由地叹了一口气，自责了起来：“都是因为我！”
“要是他一早就生活在花家中，得到花家的培养，倒是能够成为一名出色的武者！”
“这不能怪你，花家主，我觉得这和他的武道天赋有关。”夏洛安慰道，他看着云楚生，竟然说道：“我之前教了他几个最为基本的武道动作，然而，他一个都没有掌握！真抱歉，花家主！”
他之前什么时候教过云楚生几个最基本的武道动作？
这完全是无中生有啊！
正在做菜的云楚生听到这话，直接眯了眯眼睛，眼缝之中寒光不停地爆闪着。
他直接问道：“夏洛大师，你何时教过我？你不是不屑教我吗？”
“你这家伙是鱼吗？只有鱼七秒的记忆吗？”夏洛冷哼一声，不客气地说道，负手而立，越看云楚生越是不满意，在他看来，像云楚生这样的朽木，教了也是白教的。




第四百八十五章 你且看好
 

夏洛狠狠地看着云楚生一眼，一副恨铁不成钢的样子。
云楚生无语。
这夏洛太无耻了。
“夏洛，你之前明明说我武道天赋不行，所以不教我，现在却变成了教过我？你的脸皮是猪脸吗？不，猪的脸皮都不如你厚呢！”云楚生不客气地回击道。
花悟道听到两人的对话，眉头皱了皱，虽说他和云楚生相处的时间不多，但是他知道云楚生不像是说谎之人！
他看着夏洛，道：“夏洛，你究竟有没有教导过我外孙？”
“当然有了，只是他愚昧！我怎么教，他都不会！真是朽木不可雕也！”
夏洛气道。
云楚生看着夏洛，道：“不用你教，看你这样子，教出来的东西肯定是平庸无奇的！”
“外公，我其实不是在做饭。”
他说道。
“你不是在做饭，难道你在修炼吗？”
夏洛气道。
花悟道也是满脸古怪地看着云楚生。
难道我眼睛不好使了？
不过，就在这时，在云楚生的身上爆发出了一股突破的气息。
唰！
他的修为直接突破到了天丹境两重了。
感受到云楚生身上的气势，花武道和夏洛两人直接傻愣在了原地。
什么鬼？
做菜做着做着修为就突破了？
我去！见鬼了啊！
夏洛瞪大了双眼，他满脸不可思议地看着云楚生。
眼前的这一幕根本无法解释得通。
他没有见过云楚生修炼，后者的修为怎么就突破了？
这突破得好诡异啊！
“楚生，你修为……突破了？”花悟道也是满脸骇然地看着云楚生，他也无法理解眼前这一幕，云楚生的修为怎么就突破了？
他也没见云楚生在做什么。
他们自然不知道在云楚生做菜的时候，脑海中一直响起系统奖励的声音。
“叮！你获得三亿魔厨币。”
“叮！你获得五亿经验！”
“叮！你获得两亿经验！”
“是的，外公，我修为突破了，所以，我说并不需要他。”云楚生淡淡地开口道。
“不需要我？”
夏洛眼珠子忽然一动，开口道：“哦！我知道了，肯定是你刚才在听了老夫对武道上的话，你对此有所感悟，所以修为突破了！”
卧槽！
这老头子的脸皮可真的厚。
云楚生看了夏洛一眼，他见过脸皮厚的人，没有见过像夏洛脸皮这般厚的人。
“你这老头很会无中生有，明明什么都没发生，你说的好像发生了一样，黑都能被你说成白！我倒要问问你，你刚才究竟教了我什么？”云楚生不悦地盯着夏洛，问道。
“老夫先前教你了拳法！”
夏洛冷冷地说道。
“哦？你教了我拳法？什么拳法啊？”云楚生笑眯眯地说道。
“我教了你八星拳！”
夏洛睁大眼睛说瞎话，他刚才明明什么都没有教给云楚生，说云楚生资质太差，不配他教导，现在却换了一个说法，简直无耻至极。
“哦？你教了我八星拳？”
云楚生眯了眯眼睛，看着夏洛。
“你忘记了？所以说你是鱼，只有七秒的记忆，朽木不可雕也！”
夏洛不屑地说道。
“你且看好！”
“我这八星拳一秒能够轰出八拳！”
声音落下，他大喝一声，直接施展了八星拳。
在前方有着一块巨大的石壁，这石壁的材质很特殊，所能抵挡的力量很大。
轰！轰！轰！
当夏洛施展完八星拳后，只见在石壁上多出了八道拳印。
八道拳印清晰无比。
“看到了吗？”
他倨傲地看着云楚生，问道。
“嗯，看到，很平淡，很一般。”云楚生淡淡地开口道，声音透着不屑。
“很一般？很平淡？”夏洛气笑，对着花家主说道：“花家主，你看看你外公，翅膀还没长出来，就学人家飞了！”
“楚生！”
花悟道面带凝重地说道：“夏洛大师虽说修为只是初入先天境，但是他在拳法，指法，剑法上都有着很高深的造化！他很善于打基础。”
所以，他才请夏洛大师来教导云楚生。
路要一步一步走，要脚踏实地走，不能走歪了。
云楚生自然明白外公的一片苦心，也因此，他之前才对夏洛客客气气，可这夏洛太自以为是了。
他现在不介意去打夏洛的脸。
“外公，我是真觉得他的拳法很一般，孙儿一秒能够挥出三十拳呢！”云楚生说道。
“一秒挥出三十拳？这不可能！”
夏洛直接摇头，哪怕他修为达到先天境中，也不可能做到这一步。
“怎么就不可能？夏洛大师，你不会连人外有人，天外有天的道理都不懂吧？”云楚生一脸嗤笑地看着夏洛。
“你的意思是你比强？”夏洛一愣，这小子竟然敢如此瞧不起他？
“比你强很正常啊！这有什么好好奇的呀？”云楚生开口道。
夏洛听到这话，脸皮不停地抽搐着。
这小子也太嚣张了吧！
“你看好了！”
云楚生开口道，下一刻，他身形便是一颤，直接出现在了石壁上，然后右手成拳，朝着前方一挥，施展神级战技・神速拳。
如今的神级战技・神速拳已经被云楚生提升到了三十级，这就代表着云楚生能够在一秒的时间内挥出三十拳！
砰！砰！砰！
他尽量控制拳力。
一秒过后，只见在石壁上清晰地出现了数道拳印。
仔细一数，一共三十道拳印。
夏洛看见这一幕，直接惊呆了。
外公花悟道也是骇然地看着石壁上那烙印的三十道拳印，满脸惊骇地看着云楚生。
这家伙是怎么做到的？
这太不可思议了吧！
“外公，你觉得谁的拳法更甚一筹？”云楚生笑着问道。
“自然是你！”
花悟道这个人最为公正，他一看就知道云楚生的拳法造诣上远高于夏洛。
夏洛脸皮抽搐着，面色阴沉，满脸涨红，道：“老夫还有指法。”
“肯定也是一般，平淡无奇。”云楚生不客气地说道。
“你且看好！”夏洛气道，下一刻，他直接打出了自己非常擅长的指法出来，顿时，一道火焰自指尖处闪烁而来。




第四百八十六章 一谈糊涂
 

夏洛打出了自己最为擅长的指法后，倨傲地看着云楚生，道：“这是烈火指，你看到了吗？”
“你掌握了吗？”
云楚生看向夏洛的目光就犹如在看着一个白痴。
对方打出来的火焰指，其火苗竟然只有一丝。
“果然很平庸！”
“什么才是指法？你看好！”
云楚生抬起右手，直接施展了神级战技・烈阳一指。
一指下去，顿时，一团烈火球猛地从指尖处爆射出来，让得四周的空间都为之凝固，恐怖如斯。
夏洛见到这一幕，吓了一大跳：“你的指法！”
他惊呼连连，满脸不可思议。
身边，花悟道也是满脸惊骇地看着云楚生。
他是第一次见云楚生施展武技。
仅仅是刚才云楚生所施展出来的拳法，就让他对云楚生改变了印象。
他觉得云楚生在武道上绝对不是废物，相反，是一位天才！
而现在，当他看见云楚生施展的指法，他就更加坚信这一点。
谁说他外孙是武道废材？
如果他知道云楚生身怀九大神品品质的不灭血魂后，会更加激动无比的。
“这才是指法，你刚才施展的能叫指法吗？”云楚生不客气地看着夏洛，轻轻地摇头颅。
夏洛的脸色涨得更红了，大家施展的都是指法，可云楚生所施展的指法远在他之上，令人拍案叫绝！
“剑法呢？”
“我虽说练刀之人，但刀和剑都差不多，让我看一看你的剑法吧！”
云楚生淡淡地开口道，此刻他的语气就仿佛是一位老师在指导着一位弟子。
夏洛听闻，脸皮不停地抽搐着。
这小子太不将他放在眼里了！
他直接施展了剑法，道：“老夫所施展的乃是拔剑术！”
声音落下。
手中的剑猛地拔了出来，顿时，一道璀璨的剑芒一闪而逝！
唰！
那剑芒直朝前方而去。
顿时，湖面之中掀起了一道惊涛大浪来。
夏洛施展完后，很是得瑟地看着云楚生。
“刚好，我也会，不过，我的是拔刀术。”
云楚生淡淡地开口道。
他左手握着刀柄，整个人做出了拔刀的姿态。
他的姿态让得花悟道眼睛当场亮了起来。
看这样子，他就知道云楚生很懂拔刀术。
“神级战技・拔刀术！”如今，神级战技・拔刀术的等级为一百级，不过，云楚生自然不会用全力地施展神级战技・拔刀术，他只是稍微地施展，准确来说，他施展了三十级的神级战技・拔刀术。
虽说只是三十级的神级战技・拔刀术，但足以亮瞎夏洛的眼睛了。
此刻，云楚生的眼神都变了，施展出来后。
唰地一声！
一道骇然的刀芒直朝前方而去。
整个湖面掀起了巨大的浪涛，比之前的要震撼百倍！
夏洛看见这一幕，倒吸了一口冷气，满脸不可思议地抬着头，看着云楚生，口中不停地说着：“怎么可能？这怎么可能……”
外公花悟道也是一脸骇然地看着这一幕，他也是无法理解云楚生是怎么做到的。
他眼眸发光，看着云楚生。
“你拳法不如我，指法不如我，剑法不如我，还想要教我？你有什么资格教导我？”
“我真不知道你整天修炼得是什么东西？全部一塌糊涂！”
云楚生不客气地说道。
夏洛气得鼻子都冒出气来了，最后还喷出了一口鲜血。
的确，他样样都不如云楚生。
“外公，这样的人就没必要教我了吧！”云楚生淡淡地开口道。
“对，对，对！”此刻，外公花悟道很兴奋，他本以为云楚生在武道方面的造化一般般，却没有想到后者这么厉害，简直刷新了他对云楚生的认识，他上下打量着云楚生，似要将云楚生重新认识一遍。
“楚生，想不到你在拳法，指法，刀法上有这么大的造化！”
他连连感叹道。
“一般般吧。”云楚生很是谦虚地说道，还不忘记讽刺夏洛：“只是和某些弱者对比，显得我厉害罢了。”
听到这话，夏洛一口老血都喷出来了。
人比人，气死人！
他直接昏厥过去了。
见到这一幕，花悟道眉头皱了皱，道：“来人，赶紧抱夏洛大师回去治疗！”
顿时，一道身影迅速地朝着这边而来，抱着夏洛大师，迅速地离去，速度很快，宛如疾风，消失得无影无踪。
花悟道满脸欣慰地看着云楚生。
“楚生，你以后要多多修炼啊，花家的重任可就落在你身上了！”
他重重地说道，言外之意，他很看好云楚生。
经过今天的事情，他坚信云楚生却的只是武道资源。
“外公，放心，我会的！”
云楚生开口道。
“对了。”花悟道想到了什么，开口道：“明天，你再跟我来一趟，看一看能不能降服那头妖龙！”
“降服妖龙？”云楚生微微一愣。
“对，明天，你就知道了！”花悟道笑着开口道。
“好！”
云楚生点了点头，没有拒绝，心中充满了好奇。
“云哥哥！你修炼得怎么样了？”这时，一道稚嫩的声音响起。
只见，不远处，一道娇小的倩影正朝着这边飞来，在她的背脊上，有着由水凝聚而成的翅膀，那水不散，翅膀扇动间，发出低沉的破风声。
来者赫然是花紫婉。
她修炼完毕，就来找云楚生了，对于云楚生的厨艺，她是佩服得五体投地。
“嗯？云哥，你的修为！”
花紫婉看着云楚生，感受到后者体内狂暴的能量，不由地惊呼一声。
天丹境两重！
这才一个时辰的时间，后者的修为竟然提升了一重了！
这让花紫婉觉得很不可思议。
“紫婉妹妹，你的修为不也提升了一重吗？有什么大惊小怪的啊！”云楚生轻轻一笑，看着花紫婉。这丫头的修为竟然来到了天丹境六重了，如此年纪便有这般修为，这丫头不愧是花家的第一变态啊！
要是再过几年，怕是实力能赶上花家的第一天骄花水意了。
“这丫头怕是能成为花家的绝世强者呢！”花悟道感叹道。




第四百八十七章 本猫的作用
 

云楚生满脸古怪地看着花紫婉。
他能够在一个时辰内提升一重的修为靠的是系统，是那张做菜经验卡。
但眼前这位可爱的丫头竟然也能在一个时辰内提升一重的修为，这就很变态了，武道天赋绝对是逆天级别的。
花家能够成为南蛮之地的三大顶尖势力之一，底蕴自然极大。
花紫婉那双灵动的大眼睛闪烁着，盯着云楚生，眼睛直大转，道：“云哥哥，我饿了。”
“饿了，你去找东西吃啊！”
花悟道笑着说道。
“我吃了，可是我吃不惯了，那些厨子做出来的菜品太难吃了！我要吃云哥哥做的菜，云哥哥，你会做好吃的给我吧？”花紫婉眨了眨灵动的大眼睛，一副调皮可爱的样子。
她十分活泼好动，直接来到了云楚生的身边，抱着他的手臂，娇声道：“云哥哥，你不会拒绝我吧！”
“云哥哥，这样吧，你以后就不要修炼了，就专心做菜给我吃好了！”
“你这丫头！”
花悟道直摇头：“这怎么行呢！你云哥哥也是要修炼的！”
“修炼的事就交给我吧，云哥哥，以后谁要是欺负你了，那就是和我花紫婉过意不去！我花紫婉的拳头可大的很！”说着，她还挥着粉嫩的拳头，在虚空中挥了一下。
望着活蹦乱跳的花紫婉，云楚生哭笑不得地摸了摸后者后脑勺。
这丫头倒是个小精灵。
“云哥哥不需要你保护。”
云楚生笑着说道，不过，他心中感到很是温暖，来到花家这么多天了，花紫婉是唯一愿意接近他的花家嫡子。
“那云哥哥不做好吃的给紫婉吃吗？”花紫婉抬起一张白嫩的小脸，问道。
“当然……”
云楚生看着花紫婉立马板着小脸，顿时被逗乐了，宠溺地捏了捏花紫婉的小脸，道：“当然会做给你吃的啊！”
“紫婉妹妹，说吧，你想要吃什么？我这就做给你吃。”
“太好了！”花紫婉很兴奋，很激动，开心得手舞足蹈了起来。
身后，花悟道看着花紫婉这般状态，顿时，哭笑不得了起来。
这丫头唯一的缺点就是喜欢吃。
花家吃货之名实至名归啊！
不过，说实话，他这个外孙做出来的菜的确很好吃。
所以，他也厚着脸，道：“楚生，外公的石锅鱼不要忘记啊！”
“当然不会忘记！”
云楚生笑道。
“外公，你也喜欢吃啊，嘻嘻！”
花紫婉满脸笑意。
于是，云楚生回到厨房中，开始做菜品。
他先做了石锅鱼，然后再做了一份蛋炒饭给花紫婉吃。
将石锅鱼和蛋炒饭放在桌子上，并且叫上了贾正义，宋不缺，黑灵猫。
“喵！终于可以品尝到云老板做的菜品了！”
“喵！”
黑灵猫极为激动地开口道。
花紫婉满脸好奇地看着黑灵猫，她是第一次见到黑灵猫：“哇塞，好肥好大的黑猫啊！它身上没什么灵力波动，竟然可以说话啊！怎么神奇吗？”
“那是当然，我可是猫神转世啊，喵！”黑灵猫挥了挥爪子，一脸得瑟地开口道。
“对了！外公！”
云楚生忽然想到了什么，望向外公花悟道，问道：“我听说叶家的叶魅要嫁给花生存？”
“嗯，对，这是花生存提出来的，而叶家方面又没有问题，所以，这门亲事就定下来了。”花悟道就正坐在云楚生的对面，点了点头。
“叶魅同意了？”云楚生再问道。
“不知道，不过，她的长辈是同意了，我也没多问什么。”他毕竟是花家的家主，总不能去叶家，亲自问叶魅吧，他看着云楚生，问道：“怎么？你认识叶魅？”
“嗯！”云楚生点了点头，然后说道：“我母亲曾和叶家……”
当下，他将和叶家的娃娃亲说了一下。
“哦？也就是说叶魅其实是你的未婚妻？对吧？”花悟道看着云楚生。
“对！但我不是这个意思，我和叶魅是朋友，所以，要她真喜欢堂兄，那我无话可说，但要是有人强迫她这样做，那我就一万个不同意。”云楚生说道。
“那等会你去趟叶家问问她！”
“婚姻之事毕竟是两个人的事情，要她真不喜欢花生存，那这门亲事便毁了！”花悟道倒是很开明，他开口道。
“好，那等会我就去趟叶家，找下她问问。”
云楚生点了点头，说道。
“云老板，我想和贾正义外出历练一翻，可以吗？”
这时，宋不缺抬头，看着云楚生，问道。
“是啊！云老板，我的修为太低了，所以，我想跟在不缺身边，一起外出历练。”贾正义说道。
“好，可以！”
云楚生点了点头，目前，他还没打算营业，毕竟住在花家这里，总不能在花家中开店吧？还收自己人的天灵石？
这说不过去啊！
“黑灵猫，你要不要一起啊！”贾正义看了黑灵猫一眼，道：“你也好好提升修为嘛，不要整天除了吃就是睡！”贾正义吐槽道，他实在看不下去了。
“喵！谁说的，我还能为云老板提供猫屎咖啡的原材料呢！你会吗？喵！”黑灵猫瞥了贾正义一脸，道。
“噗！”
贾正义差点一口老血喷出来。
你的意思是你除了吃和睡外还会拉了？
宋不缺脸皮不停地抽搐着。
调皮可爱的花紫婉则是眨了眨灵动的大眼睛，好奇地问道：“云哥哥，什么叫猫屎咖啡啊？是猫屎做出来的咖啡吗？这能喝吗？这好喝吗？”
“当然好喝啊！喵！云老板，你给这小妹子喝上一杯吧！”黑灵猫说道。
云楚生也是很宠溺花紫婉，直接泡上了一杯猫屎咖啡了，加了一点糖。
花紫婉喝了一口，下一刻，她眼睛直发光：“这……这就是猫屎咖啡啊！这太好喝了啊！猫的排泄物竟然可以泡这个啊！”
她赞不绝口。
“那是当然的啦！喵！”
黑灵猫倨傲地抬着猫头，然后看着贾正义，道：“看到了吗？这就是本猫的作用，你有吗？喵！你的排泄物有什么用呢？喵！”




第四百八十八章 见叶魅
 

黑灵猫拽酷拽酷的，一副倨傲的样子。
贾正义和宋不缺脸皮皆是不停地抽搐着。
云楚生一阵无语。
花紫婉好奇地眨了眨灵动的眼睛，看着黑灵猫。
这顿饭吃得很快。
下午。
云楚生想要前往叶家寻找叶魅，想要当面问叶魅情况。
要叶魅真的喜欢花生存，那他自然不会阻止，可要是叶魅是被强迫嫁给花生存的，那他自然不会坐视不理。
“楚生，让不易跟在你身边吧！”花悟道开口道。
一位脸上有着数道疤痕，看起来触目惊心的中年人快速地出现在了云楚生的身边，他自然是花不易。
“云公子！”
花不易是花家的十大小修罗之一，实力强大，由他来保护云楚生，最合适不过了。
至于花家的五大修罗，全部去魔域战斗了。
“花叔。”云楚生笑着打招呼，有花不易在，倒也省去了诸多麻烦。
而且，云楚生还不知道如何前往叶家，但花不易知道。
两人很快就离开了花家了，直朝叶家而去。
……
南蛮城，叶家。
叶家之所以能够成为南蛮城的大家族，是因为花木莲当年和叶家的关系，而花木莲又是花家的人！
叶家本是万灵大陆的八大世家之一，当年，云楚生的姑姑叶璇为了救云楚生而惨遭家族被屠，不过，还是有一些运气好的人生存了下来。
叶家之中原本有三大系，上次之事被灭掉了两大系，只剩下一大系。
如今叶家的家主为叶上天。
叶上天是叶旋的弟弟，是叶魅的叔叔。
此刻，在一间散发着幽兰花香的闺房中，一位身穿紫色衣袍，约莫十七岁的女子正在梳妆台前整理着齐腰长的秀发。在梳妆台上放着一把紫色的利剑。
女子五官精致，肤若凝脂，容光明艳，眉眼如画，娇躯上自带着一股特殊的气息。
响起自己马上就要嫁给不喜欢之人，叶魅深深地叹了一口气，精致的脸蛋上透着一丝无奈和无助。
女人中能够发生过一次这样的事情就已经够了，而她发生了第二次这样的事情！
上次是云楚生出面才解决了这问题。
“小姐，再过半个月，你就要嫁给花家的花生存了。”旁边的侍女开口道，她看着叶魅，问道：“小姐，你是不是已经有喜欢之人了？”
叶魅有些诧异地看着侍女小玉，问道：“为何说我有喜欢之人？”
“因为，奴婢看得出小姐并不喜欢花公子，而且每天都会坐在梳妆台前，抬头看着外面的天空发呆，这分明在思念着某人！”
“小姐？他是谁？他比花生存还要厉害吗？”
小玉好奇地问道。
“贫嘴！”叶魅将玉梳轻轻放下，望向窗外，眸光中流露出一抹思念，脑海中不禁想起了一位少年。
不知少年他现在在哪里？
“对了，小姐，我听说叶水花在一人手里吃了亏。”小玉想到了什么，脸上浮现出了笑容，道。
在叶家中，谁都知道叶水花和叶魅不合。
“她吃了亏，不很正常吗？就她那性格，迟早会吃亏的！”叶魅说道。
“可是据说那人认识小姐你。”
小玉接着说道。
“哦？认识我？”叶魅眼眸闪烁了一下。
这时，门忽然敲了起来，紧接着传来了一道声音。
“小姐，花家的公子来找你！”
“花家的公子？难道是花生存？”小玉一下子就想到了这个人。
自从花生存见过叶魅一眼后，便瞬间着迷了！
于是才有了求婚之事。
而花生存可是花家的人。
叶家的人自然不敢拒绝，毕竟，他们是花家的附属家族。
叶魅黛眉皱了一皱，她对花生存这个人很是厌倦。
她明确对花生存说了，不喜欢后者。
可花生存却借用花家的力量来打压她，逼她成亲，实在可恨！
“不见！”
叶魅直接开口道。
……
“不见我？”
云楚生一愣。
前方，叶家的那位武者一脸的尴尬，他自然知道云楚生的身份，所以一直都诚惶诚恐，生怕做错了什么事情。
“你再去一趟，说云楚生来找她了。”云楚生开口道，心中想到这下总该见面吧！
“好的，云公子，我再去通知下小姐。”武者重重地点了点，快速离去。
很快，他重新地来到了叶魅闺房外，翘起了门，道：“小姐，那位公子说他叫云楚生。”
“云楚生？”
坐在梳妆台前的叶魅微微一愣，神念都游走了。
“小姐？小姐？”身边，小玉见呆愣着的叶魅，心中好奇，难道那位名叫云楚生的人便是小姐念念不忘的男子吗？
叶魅快速地站了起来，快速前去。
……
叶家，偏厅中。
云楚生坐着，在他的身后站着的是花家的十大小修罗之一，花不易。
在他的桌前摆放着美食，茶水。
叶家的家主叶上天并不在叶家中。
此刻，一道曼妙的倩影缓缓地走来。
云楚生以为叶魅来了，他也很久没有见到叶魅了，便站了起来，朝外看去，不过，发现来者并不是叶魅后，便重新地坐回了位置上了。
但他还是忍不住地朝着那女子看去。
不得不说，这女子长得实在太美了。
她有着一张吹弹可破的脸蛋，长长的睫毛，鲜嫩花瓣似的小嘴，翘挺的鼻尖。
她面若桃花，娇若处子。
这张脸就宛如狐狸精一样，勾引了男人的心！
虽说叶魅长得也很妩媚，但那种妩媚带着一丝丝娇羞。
不过，眼前之女的妩媚是真的很妩媚，能勾起男人的欲火。
“云公子，我们又见面啦。”叶水花幽幽地看着云楚生。
“嗯，又见面了，这次，你又想让你的手下用鞭子打我吗？”眼前之人赫然是叶水花，上次的事情，云楚生记忆犹新。
要不是自己实力强大，他很可能被叶天星抽得半身不遂了。
“云公子，上次的事情都是误会，你这大男人怎么跟一个小女子计较呀！”
叶水花说道，她有着一张精致绝伦的瓜子脸，就仿佛是画出来的一样，美得让人心跳加快。




第四百八十九章 吃醋的叶魅
 

叶家，偏厅。
云楚生看着叶水花，眼睛差点被刺到了。
虽说叶水花的心肠很毒辣，但不得不说，她真的很美，完全不属于叶魅。
今天，她穿着红色裙子，迈动着那双性感雪白的长腿，缓缓走来，走到了云楚生的身边。
“我找的人不是你。”
云楚生淡淡地开口道。
“我知道。”
“所以我不请自来了呀！”叶水花说道。
她看着云楚生。
云楚生长得很俊朗，可以说得上是美男子，并且，在云楚生的身上有着一股很特殊的气质。
那是一种忧郁之中带着阳光的气质，很特殊。
“云公子，不会是想让我离开这里吧？”叶水花笑嘻嘻地说道。
“嗯，如果可以的话，最好消失在我的视线中。”云楚生对于叶水花没有丝毫的好感，淡淡地开口道。
要是女人的心肠如毒蝎，那她长得再漂亮，有什么用呢？
“额……”
叶水花完全没有想到云楚生竟然会对她说出这样的话来，要知道，从来没有一个男子敢当面拒绝她的。
当然，这些男子都被她的容貌所深深吸引。
她自认自己的颜值很高，可让无数的男子拜倒在她的石榴裙下！
可眼前这位公子很不同啊！
这让她大感兴趣。
对男人来说，得不到的在骚动。
对女人来说，同样，得不到的在骚动。
叶水花上下打量着云楚生，似想要重新地认识云楚生一翻，她偏偏就不走，道：“云公子，我们之间是不是有什么误会？”
“没有误会。”云楚生冷漠地瞥了叶水花一眼，人虽好看，但心肠太坏，差评！
他心中暗暗想着。
要是叶水花知道他心中所想，怕是要气得不轻。
站在云楚生身后的花不易很是古怪地看着云楚生。
在他看来，云楚生简直是少女杀手！
这时，大厅外响起了轻盈的脚步声。
一道倩影缓缓地朝着这边走来。
来者身穿紫色衣裙，如一朵紫色莲花一样。
来者赫然是叶魅。
一年未曾见面。
如今的叶魅长得比之前更好看了。
她花容月貌，风姿绰约，明媚靓丽，秀发如云，眼波如水。
叶魅和叶水花就好像是两颗明珠一样，在云楚生身边拼命地绽放光芒来。
花不易就犹如电灯泡一样，显得很尴尬。
叶魅抬着头，看着叶水花，黛眉皱了皱，然后又看见一年未见面的云楚生，黛眉皱得更深了。
虽没有刀光剑影，但云楚生在这一刻感受到一股很重的杀气。
这叶魅性格没变啊！
“这不是叶妹妹啊！叶妹妹听说过个半个月就要和花生存成亲呢！姐姐我在这里恭喜你啊！”叶水花笑着说道，同时，她目光时不时地扫在云楚生身上，她想要看一看云楚生和叶魅究竟是什么关系。
叶魅看了叶水花一眼，并未理会她。
“叶魅，好久不见。”云楚生对着叶魅打了招呼。
“是很久不见了，这一见面，你就撩上别人了？你的梦儿呢？”叶魅不悦地问道，她心中忽然为徐梦儿觉得不值。
徐梦儿如此对云楚生，但这云楚生却整天粘花惹草，实在过分。
“叶魅，你是不是误会什么了？”云楚生一愣，上来就被人说了。
“梦儿？梦儿是谁？”叶水花好奇地问道。
同样好奇的还有花家的小修罗花不易。
看样子，自己的这位少爷可真会撩妹啊！
“哼！”叶魅似乎很生气，她转身离开。
“哎！等等！”云楚生见状，一脸懵逼，这丫头怎么忽然就怒了？
女人的心思，他真的想不通啊！
“叶魅，你发什么火啊！我来这里，就是来问你，有没有强迫你嫁给花生存？”云楚生着急地开口问道。
“没有！”
叶魅狠狠地瞪了云楚生一眼。
“真没有？”
云楚生一愣，问道：“你喜欢上了花生存啊！”
“你才喜欢！”叶魅狠狠地瞪了云楚生一眼。
云楚生自然知道女人说的话往往是反话。
这叶魅肯定被人强迫和花生存成亲了。
“你要是不喜欢他，我可以为你做主！”云楚生认真地说道：“怎么说，咱两认识蛮久的了！”
身后，看着这两人谈话的叶水花眼眸闪烁，玉手托着雪白的下巴，看着前方的少年，渐渐发呆。
“你有什么资格为我做主啊？”叶魅气道，然后转身离去。
不过，就在这时，在叶家的上方，忽然多出了一朵朵黑色的云层。
黑色云层之中，一道身影缓缓地站立着。
“叶上天，今天，我就抓你的女嫡子，成为我的夫人！哈哈哈哈！”
桀骜的笑声回荡天地间。
“不好！”此刻，花不易眉头大皱：“是魔族的大魔将魔北风！”
“就你这丫头了，长得真不错！有资格能成为我魔北风的夫人了，你就为我生儿子吧！”
虚空中，那道阴沉的声音再度响起，回荡天地。
紧接着，一只巨大的魔掌朝着下方而去。
谁也没有想到，魔族中人会直接杀到叶家中。
也不知道叶家的家主叶上天究竟惹怒了这魔北风什么。
“我来！”
花不易着急而来，拔出利剑，身形一颤，迅速地和魔北风交战在了一起。
“原来是花家的小修罗花不易！”
魔北风冷冷地开口道，一掌朝着花不易而去。
双方交战五十个回合。
最终，花不易身形一颤，整个人宛如炮弹一样飞了下来，重重地摔在了地上，喷出了一口鲜血来！
“走！”
花不易着急地喊道，他不是那位大魔将魔北风的对手。
“想走？没门！”
那踏在魔云上的中年人冷冷地开口道，大袖一甩，顿时，一股飓风席卷而来，落在了花不易的身上。
噗！
花不易再度喷出了一口鲜血，面色苍白，宛如一张白纸。
云楚生知道花不易的修为在先天境九重中，只差一步便能迈入到阴虚境一重了！
但眼前那位脚踏魔云的中年人修为已经达到了阴虚境两重了，实力非凡，远在花不易之上！
“嗯？还有一个美女？”此刻，魔北风又发现了叶水花，大笑一声：“你也成为我的夫人吧！哈哈哈！”




第四百九十章 一百级神级战技・拔刀术的威力
 

中年人傲然地脚踏巨大的魔云。
他身着黑色的锁链甲，高大健壮，满脸络腮胡，在他的身后背负着一把一米五长，五十里面宽度的黑色巨剑，引人注目。
他是魔族中人，是魔族中的大魔将，名为魔北风。
魔北风大手探出，只是，脚下的黑云席卷而来，化为一只黑色的大手抓住叶魅的娇躯！
叶魅如今的修为在先天境一重中，连花家的小修罗花不易都不是魔北风的对手，更别说她了！
“还有你！”
魔北风舔了舔嘴唇，看着极为妩媚，穿着暴露的叶水花，直接探出大手，顿时，之前的一幕再度出现，黑色的云层化为黑色大手，直朝叶水花的娇躯抓去。
至于云楚生，他直接选择无视了。
“放开她！”
这时，云楚生身形一颤，出现在虚空中，和魔北风对视一眼。
“走！你快走！”叶魅着急地喊道，她知道云楚生的修为只有天丹境两重中，这样的修为根本不可能是魔北风的对手！
然而，云楚生纹丝不动，他眼眸爆闪着凶光，狠狠地盯着魔北风，低吼道：“放了她，不然后果自负！”
“后果自负？哈哈哈哈哈！”
听到云楚生这话，魔北风忍不住哈哈大笑了起来，笑容中尽是嘲讽。
“一位修为只是在天丹境两重的武者竟然跟我说后果自负这四个字？真是笑死人了！” 在他看来，要杀死云楚生只是动动手指头的事情，轻松简单。
“云少，走啊！”下方，身受重伤的花不易着急地开口道。
“哦？”魔北风眯了眯眼睛，喃喃自语：“在花家中，每一位嫡子的身边都会有着一位小修罗保护！”
“这么说来，你是花家的嫡子了？”
“可是我从未见过你！”
“你应该是花家最弱的嫡子吧！”
浓浓的嘲讽话从他口中滚动出来。
“我给你最后一个机会，立马放了她，不然后果自负！”此刻，云楚生的左手已经是抓住了刀鞘上，他的脸庞变得很冰冷，面色阴沉了下来，低着头，似在酝酿着什么。
“云楚生，你在做什么？还不走！”叶魅着急地喊道。
叶水花则是看着此刻面色阴沉的云楚生，心不知怎么地在跳动着。
“想让我放开她们？门都没有！”魔北风摆了摆手，不客气地说道。
“很好！”
云楚生舔了舔嘴唇，他左手已经抓住了刀鞘，右手抓住了刀柄，做出了拔刀的姿态。
这时，在他的身上猛地爆发出了一股强烈的气势。
这股气势如山如海般爆发，并且越来越强烈，直冲云霄，恐怖如斯。
这一刻，他的眼神都变了，变得好像是一柄孤独的绝世神刀，身上的气质直接让魔北风瞪大了双眼。
就连下方的花不易都满脸骇然地看着自己的少爷。
“少爷身上的气息变了，好强烈啊！”
此刻，云楚生脸上的青筋一条一条地暴露出来，让他看上去很冷酷，他做出拔剑的姿态，可嘴角边已经是流露出鲜血来，似乎这一招对他而言有着极大的副作用。
“神级战技・拔刀术！”
低沉的声音从他的喉咙中滚动出来。
这不是三十级的神级战技・拔刀术，而是一百级的神级战技・拔刀术。
施展一百级的神级战技・拔刀术，对于云楚生来说显然副作用极大。
但为了救下叶魅，他只能这样做。
虽说他现在还无法完美地发挥出一百级神级战技・拔刀术的威力，但他相信此招过后，应该是可以给魔北风一记重创的！
唰！
当他吐出这句话的时候，下一刻，一道璀璨无比的刀芒出现，那刀芒出现之后竟然是化为一头千米长的巨龙，整条巨龙都是由刀气凝聚而成的，威力直大，直朝前方的魔北风而去！
魔北风察觉到这一股威力，面色瞬间变了，他快速地抬起右手，朝着前方一拍。
骇然的掌印朝着前方而去，和璀璨无比的刀芒碰撞在了一起。
下一刻，那道掌印宛如豆腐一样轻易地碎裂了。
噗！
魔北风痛苦地叫道，他的右手手臂直接被云楚生一刀斩了下来。
他化为一团黑色的烟气直朝虚空而去。
叶魅和叶水花皆是降落了下来，两人面色苍白。
叶魅着急地抬头看去，看着云楚生，她心直接疼了起来。
此刻的云楚生看起来无比的狼狈，双手握着刀柄，依靠刀触碰地面的力量来稳住自己的身体。
他的右手在不断地颤抖着，嘴角边流着鲜血，显然，刚才施展的一百级神级战技・拔刀术对他而言副作用极大。
很快，他就昏迷了过去。
“云少！”
花不易着急地跑了过去。
很久后，一道中年身影快速地出现在了这里。
此人赫然是叶家的家主叶上天。
叶上天看着那断去的魔人手臂，再看着云楚生，脸庞上有着一抹震撼之色。
当他了解事情的经过后，脸上的震撼之色变得更加浓郁了。
他满脸的骇然。
魔北风的实力如何，他自然清楚。
眼前这位少年的修为只是在天丹境两重，却能断去魔北风右臂，这实在难以想象。
花不易直接背着云楚生，面带着急地朝着花家而去。
叶魅不放心，跟了过去。
叶水花眼眸闪烁了一下，同样是跟了上去。
一行人来到了花家中！
当花悟道知道云楚生身受重伤后，面色猛地一变，赶紧去请了有名的医生。
“可惜神医赛天不在。”
他说道。
神医赛天去寻找药材去了。
房间中。
云楚生躺在床上。
一位老者为他把脉。
房间中站着不少人，有花不易，叶魅，叶水花，花悟道，叶上天。
“不易，怎么回事？”花悟道问道。
“家主，事情是这样的！”花不易当场将之前发生的事情告诉了花悟道。
“你说楚生拔出一剑，直接断了魔北风的右臂？”花悟道听到这话，瞪大了双眼。
要知道魔北风的修为可是在阴虚境两重啊，而云楚生的修为只是在天丹境两重。




第四百九十一章 说谁废物？
 

花家，古色古香的房间中。
当花悟道得知云楚生一刀断了魔北风右臂后，感到很震撼。
魔北风，魔族大魔将，能够成为大魔将，实力自然不会弱到哪里去。
而且他修为在阴虚境两重，比云楚生要高出两大境界，竟然被云楚生断去了右臂？
花悟道感到很不可思议，他看着云楚生，发现自己竟然完全看不透这个外孙。
似乎他这个外孙身上有着浓浓的迷雾。
“老华，我外孙伤势如何？”花悟道满脸担忧地看着头发花白的老者，问道。
“很严重！”为云楚生把脉的老者重重地叹了一口气，道：“怕是无法治疗了……”
“什么！”
听到这话，花悟道面色猛地一变。
不单单他面色变，花不易，叶魅等人的面色都变了变。
特别是叶魅，她满脸的自责，在她看来，要不是云楚生因为救她，就不会落得如此下场。
“都是我，都是因为我害了他。”
叶魅说道，满脸愧疚和自责。
“怕是醒来都无法再修炼武道了。”
老华又说道。
听到这话，花悟道的面色再度变了变。
在他看来，他这个外孙的武道潜力很逆天，只要给予足够的资源和时间，未免不能成为绝世强者！
可现在……
他的身躯摇摇晃晃。
叶水花深深地看了云楚生一眼，叹了一口气，嘀咕道：“真是可惜了！”
她喜欢的男人是绝世强者。
刚才，云楚生抽刀断了魔北风一臂，这让她刮目相看。
同时，她的心在不停地跳动着。
那一瞬间，她喜欢上了云楚生。
可现在，云楚生已经是变为了一个废物了。
她叶水花会喜欢废物吗？
然而，她根本不知道此刻云楚生体内的那一颗黑色的心脏在不停地跳动着，为云楚生输送远远不断的生命能量。
咚！咚！咚！
心脏跳动的声音宛如战鼓一样，很是响亮。
老华叹了一口气，表示自己无能为力了。
“让他多休息休息吧！”
他说完这话，便转身离去。
整个房间中，气氛有些尴尬。
“都是我，都是因为我。”叶魅很自责。
“现在说什么都没用了，等神医赛天再看看楚生吧。”花悟道说道。
“我要留在这里照顾他。”叶魅说道。
“好！”
花悟道并不反对。
花悟道不反对，叶家的家主叶上天自然不会反对。
叶水花眼眸闪烁，并未留在这里，转身走去。
……
时间一天一天地流逝了。
叶魅一直就待在房间中。
云楚生躺在大床上。
这时，整个木门忽然被人一脚踹开了。
紧接着，一道身影便是出现在了叶魅的视线中。
“叶魅，你是我哥的未婚妻，你却呆在这里陪一个废物？我大哥出去魔域历练，虽不在这里，可是我这个做弟弟的绝对不能忍受你！”出来的是花冲天，他已经得知了云楚生的事情，知道云楚生变为废物后，当场就大笑三声了。
“我叶魅不是你大哥的未婚妻。”叶魅冷冷地看着花冲天，道：“要说未婚妻，那我应该是云楚生的未婚妻！”
她母亲在她小的时候便定下了娃娃亲，而这个人是云楚生。
“什么？”听到这话，花冲天脸色微变，一双眼眸吞吐着火光，直朝前方而去，想要打叶魅。
叶魅身为剑痴，修为远在花冲天之上，她玉手朝着前方一拍。
一掌拍去。
噌噌噌！
花冲天退后了数步，嘴角边渗透着一抹鲜血：“你敢打我？你敢打花家的嫡子？”
他气道，就要冲过去的时候。
这时，一道娇小的身影快速地出现在了古色古香的房间中。
来者赫然是叶紫婉。
“紫婉妹妹，你要做什么？你不会帮她吧！”
花冲天眉头一皱。
“冲天哥，楚生哥都受伤成这样了，你怎么还来捣乱啊！”花紫婉不悦地说道。
花冲天脸皮抽搐着。
就在这时，云楚生缓缓地睁开了眼睛，体内的心脏似带着某种魔力，他惊骇地发现自己的修为竟然提升到了天丹境五重了。
似乎受伤了一次后，使得体内的那一颗黑色心脏爆发出滚滚能量，让他吸收了大量的能量，从而修为直接提升了三重了。
真不知那是什么心脏，竟然如此恐怖诡异。
“楚生！”
叶魅见到，一脸着急地走来。
“云哥哥！”花紫婉无比激动地走来，她说道：“云哥哥，虽说你以后不能再修炼了，但是我保证，没有人敢欺负你，不然就要尝我花紫婉的拳头！”
说着，她挥了挥粉嫩的小拳头，道。
“一个废物醒来后是不是发现一夜间跌入到地狱里去了？”身后，花冲天冷冷地嘲讽道。
不能修炼？
什么鬼？
我修为不是还在吗？不是提升到了天丹境五重了吗？
云楚生满脸古怪地看着花紫婉。
“都是我，都是我害了你！”叶魅很是自责地开口道。
“没事，不怪你。”云楚生开口道。
“哈哈哈，不怪你，他本来就是废物啊！”花冲天还在一个劲地嘲讽。
云楚生眉头皱了皱，抬着头，看着那破碎的木门，面色沉了一沉，然后盯着花冲天看：“看见你是我堂弟，我不和你一般见识，赶紧给我滚出去，不然，后果自负！”
“后果自负？哈哈！”
听到这话，花冲天仿佛听到了这世上最搞笑的话了，他不断地嘲讽道：“就你？还对我说后果自负？我倒是要看一看，你能将我怎样！”
嚣张霸道的话从他喉咙中滚动出来。
“神级战技・血海掌！”
云楚生直接抬起右手，然后朝着前方一拍，紧接着，掌心朝前，血海翻滚，浩浩荡荡地朝着前方拍去！
“什么？”感受到这惊人的气势，花冲天的脸上带着不可置信之色，他很是骇然，仓促抵挡，然而，这一招神级战技・血海掌的威力实在太强了。
轰！
他的身形宛如炮弹一样飞了出去，重重地落在了地上，喷出一口鲜血，面色苍白，宛如一张白纸。
叶魅，花紫婉见到这一幕，都惊呆了。




第四百九十二章 我来了
 

不是说云楚生变废物了吗？
不是说云楚生无法修炼了吗？
叶魅古怪地看着云楚生，她能感受到在云楚生的身上有着一股很强烈的气势。
很快，她脸上浮现出了狂喜之色。
“天丹境五重！”花紫婉也感受到了云楚生身上的灵力波动，惊呼连连。
花冲天一脸骇然地看着云楚生，喷出鲜血，面色苍白。
他转身逃跑，那样子就仿佛老鼠见到了猫一样，惧怕无比。
“我昏迷的这些天发生了什么事情？”云楚生抬着头，望着叶魅，问道。
叶魅直接说道：“我们都以为你以后再也无法修炼了。”
“原来如此。”
云楚生点了点头。
“云哥哥，你没事太好了！”花紫婉眨了眨灵动的眼睛，看着云楚生，想到了什么，她慌张地说道：“云哥哥，你快点为外公做一份石锅鱼吧！你昏迷的这几天，外公体内的血魔毒又复发了！”
“好！”
云楚生重重地点了点头。
外公必须要每天吃他做的石锅鱼才能压制得住体内的魔血毒。
他赶紧朝厨房走去，并叫叶魅帮手。
花紫婉很听话，也是走过去帮手了。
厨房中。
云楚生认真地做着石锅鱼。
石锅鱼的做法并不复杂。
很快，在叶魅，花紫婉的帮助下，石锅鱼迅速地完成了。
“云哥哥，有个坏人来到我们花家了。”
“他是谁？”云楚生皱眉问道。
“是来自龙凤圣地的副圣主！此人故意来我花家中，想看一看外公是否受伤了！这个糟老头，坏得很！”花紫婉说道。
“好，我们去看看！”
云楚生说道，直接端着石锅鱼菜品，直朝花家的大厅而去。
花家，大厅之外。
擂台的周围聚集了不少的武者，有来自花家的武者，也有来自龙凤圣地的武者。
此刻，前方，看台上。
花家众多高层聚集在这里。
坐在宝座上的自然是花家的家主，云楚生的外公花悟道。
他时不时地咳嗽几声，脸色有些苍白，正在用修为来压制体内的魔血毒。
“花家主，看样子，你受伤不轻啊！”
龙傲天看着花悟道，摸了摸雪白的山羊胡，眼眸闪烁着精光，道。
“一点伤势而已。”
花悟道淡然地开口道，只有他才知道自己的伤势又加重了。
“哦，是吗？”
龙傲天玩味一笑，显然，他是不相信花悟道说的话。
擂台上。
“你们花家无人敢来迎战了吗？”站在擂台上的是一位青年，他是来自龙凤圣地的，是龙凤圣地的一名精锐青年，此刻，他眼神极为轻蔑地扫过下方数位花家弟子，脸上带着浓浓的嘲讽，这些人全是他的手下败将！
“真是不堪一击！一点意思都没有！”
青年不屑地说道，一副无敌的样子。
“可恶！这不是欺负人吗？我花家的那些天才都没来！”
“是啊，他们都去魔域战斗了！”
“花家的第一天骄花水意和第二天骄花生存都不在，这龙凤圣地的人偏偏要在这个时候来！”
四周不少花家弟子皆是不服地说道。
听到这些人的话，擂台上，来自龙凤圣地的青年不屑地说道：“问题是我又不是龙凤圣地的第一天才，也不是第二天才，所以，别拿这个当借口！”
“花家身为南蛮之地的三大顶尖势力之一，然而，花家的弟子却如此不堪一击，全是一群杂鱼，看来，不用多久，花家就会被除名了！”
他傲然地开口道，虽在花家中，但他完全没有感觉自己是客人，言语不屑，态度嚣张。
“你说话别太过分了！”一位受伤的花家弟子怒道，但底气还是很不足，因为他败给了眼前之人。
“垃圾！手下败将是没有资格和我说话的！”青年双手抱在胸前，冷漠地瞥了青年一眼，语气狂妄无比，这家伙名为龙天，乃是龙凤圣地的精英弟子，年仅二十三，修为便有了天丹境九重中，仅差一步，便能迈入到先天境中了！
龙凤圣地的弟子都极为不屑地看着花家的嫡子，还发出了嘘声，这些弟子明显是受到了某人的示意，不然，他们怎敢在花家的地盘胡来。
“师兄，我看就不用我们出手了。”下方，一位娇小妩媚，长相精致的少女打趣地说道，她靠在一棵古树上，身穿红色的衣裙，宛如是一朵红色的玫瑰花。
她皮肤雪白，倾国倾城。
“一点意思都没有！我本来还想和花水意比试比试，就算花水意不在，好歹也能和花生存比试比试，可结果，这两人都不在。”站在她身边的是一位青年，在他的右臂上刻画着一条栩栩如生的青龙，他轮廓分明，眉如利剑，神武不凡，乃是龙凤圣地的伪龙，名为龙啸天。
站在他身边亭亭玉立的乃是龙凤生地的伪凤，名为凤灵！
在龙凤圣地中有着龙子和凤女一说。
龙子和凤子乃是龙凤圣地最为杰出的弟子，一男一女，两者单独拿出来，战力就很逆天，若是结合在一起，战斗力会更加逆天，这绝对不是一加一等于二那般简单！
而伪龙和伪凤则是龙和凤的替代品。
换言之，他们是龙凤圣地第二高手的超级存在！
同样，他们两人单独拿出来，战斗力都比同级别的高，若是联手，那战斗力会更强！
龙啸天和凤灵两人的修为都在天丹境九重，他们只差一步就能迈入到先天境中。
而他们联手起来能够击败先天境两重级别的武者。
要知道，先天境级别的武者可都觉醒了血魂，那是质的提升！
他们能够联手战胜一位先天境两重修为的武者，这足以说明他们的战斗力不凡，实力不俗。
“看样子是没人了！”
龙啸天完全失去了兴趣了。
这时，三道身影快速地朝着这边走来。
“嗯？楚生那孩子醒来了！”花悟道发现云楚生后，面露激动之色，这几天，他一直就睡不着觉，很担忧云楚生这外孙。
“爹，是楚生那孩子！”身边，长子花正道说道。




第四百九十三章 有谁不服的？
 

“外公，我做了一份石锅鱼给你吃！”
云楚生朝着这边走来，脸上带着笑容，在他的身后跟着叶魅和小女孩花紫婉。
叶魅五官精致如雕刻，肌肤娇嫩，细腻如无暇白玉，精致的脸上带着一丝天然的妩媚，似仙女一样，吸引了不少男子的目光。
身后的花紫婉虽年纪很小，还没发育完全，娇小可爱，她今天穿着一套黑色的衣裳。
“好，好！”
看着云楚生手中石锅鱼，花悟道很激动。
龙凤圣地的副圣主龙傲天很是古怪地看着花悟道。
不就是一份石锅鱼吗？
要不要这么激动？
如果他知道这份石锅鱼可以压制花悟道体内的魔血毒，那就会明白花悟道为何如此激动了。
云楚生直接将石锅鱼端了上来，摆放在外公面前。
外公花悟道直接取出筷子，看着那冒着油，响起滋滋滋声音的石锅鱼，眼睛发亮。
一股浓郁的香味弥漫开来。
光是这味道就能勾引人腹中的馋虫了。
身边，龙傲天看着那份石锅鱼，不由地吞了吞口水。
但他身为龙凤圣地的副圣主，自然不会求吃这份石锅鱼。
此刻，云楚生将目光投放在了站在擂台上的嚣张青年，然后，纵身一跃，走到擂台中心。
“你刚才的话，我都听见了！”
他瞥了青年龙天一眼。
“听到了，又如何？我说的全部是实话，花家后辈犹如弱鸡，不堪一击！”龙天孤傲地开口道。
“你说我们花家弟子是弱鸡？若我战胜你，那你岂不是连弱鸡都不如？”云楚生冰冷地回了一句，语气中的不屑到了极点，似一道无形的巴掌狠狠地打在龙天脸上，让龙天颜面尽失。
“你？”
龙天上上下下打量了云楚生一眼，嘴角翘起：“就你？大言不惭！”
“楚生，快下来！”外公花悟道面带着急，他知道云楚生失去了修为，所以他很着急。
“外公，不用担心！”
云楚生看了外公一眼，然后，他瞥了青年一眼，目光又扫了下方众多武者一眼，不客气地说道：“我不是在针对你，我只是想说在座龙凤圣地的武者都是垃圾！”
此话一出，花家武者纷纷叫好。
这话可是为花家长脸了！
“呵呵，师兄，这小子可真敢说这话！真的好狂妄啊！花家何时出了这么狂妄的嫡子？”那位娇小妩媚，长相精致，靠在一棵古树上，身穿红色衣裙的少女凤灵不悦地说道。
她虽不是龙凤圣地的真凤，但也是伪凤，是仅次于真凤的存在，竟然被人说成是垃圾？
好大的胆子！
站在她身边的青年倒是没有丝毫的怒意，而是饶有兴致地看着云楚生。
他是龙凤圣地的伪龙，名为龙啸天，在他的右臂上刻画着一条栩栩如生的青龙，他轮廓分明，眉如利剑，神武不凡。
“我倒是希望此人能够战胜龙天，这样才有资格成为我的对手！”他舔了舔嘴唇，来到这里，他的唯一目的是交战花家天骄之子。
不过，他的运气不好。
花家的第一和第二天骄全都不在花家中，这让他很扫兴。
不少龙凤圣地的武者都怒视着云楚生，都叫嚣着要将云楚生打得满地找牙。
“小子，你哪来的勇气，自信和我说出这么大言不惭的话！”云楚生的这话直接点燃了龙天心中的火焰，一双眼眸吞吐着无尽的杀意，浑身上下涌现出了一股狂暴的灵力波动！
“看样子，龙天动怒了！”伪凤凤灵细长的睫毛轻轻抖动，脸上露出了玩味之光，在她看来，等会云楚生就嚣张不下去了，因为他会被龙天打爆！
“云哥哥，加油，打败他们！”看台上，活泼可爱的花紫婉为云楚生打气加油。
擂台上，龙天右手成拳，浑身气势暴涨，整个人犹如猛虎一样朝着前方爆射而去，撕裂空间，低吼一声：“小子，吃我一拳！”
唰！
云楚生朝着前方跨出一步，施展神级战技・瞬步，一下子就来到了龙天身前，紧接着，右手成拳，一拳朝着前方不断地轰去。
“神级战技・神速拳！”
低沉的声音从他喉咙中滚动出来。
一秒挥出三十拳，每一拳都携带着惊人的气势。
拳头碰拳头，发出道道轰鸣声。
龙天只感觉到一股沉重如山般的怪力袭来。
他瞳孔剧烈一缩，他发现眼前这位少年的怪力太大，那一拳落下，他根本就抵挡不住，双手都在颤抖着，冒出鲜血来，巨大的冲击力让得他整个身躯宛如炮弹一样飞了出去。
那怪力让得他手臂都骨折了。
“啊！”
惨叫一声，龙天整个人直接被轰飞了十多丈，倒在了擂台之外。
“这哪来的怪物……”
龙天喷出一口鲜血，双膝倒在地上，满脸不可置信地抬着头，看了云楚生一眼。
要知道他的修为可是远高于云楚生，然而却被云楚生一拳击败了！
“嗯？这小子竟然战胜了龙天？还是一拳战胜？”下方，凤灵抬起了眼皮，诧异地看了看站在擂台上的少年，她以为龙天能轻松战胜云楚生，却没有想到龙天竟然被云楚生轻松地轰飞了出去，这太出乎她的意料了。
“有趣！”
身边，龙啸天眼眸闪烁，看着云楚生：“能在天丹境五重的修为战胜龙天，这小子的实力倒是不错！”
看台上。
花家家主花悟道满脸激动地看着云楚生。
不是说云楚生修为全失吗？
“修为！这孩子！”
他激动无比，眼泪都差不多流下来了。
“厉害，云哥哥！”
花紫婉挥了挥粉嫩的小拳头，兴奋地开口道。
“你们花家哪来的怪力小子？”坐在花悟道身边的龙凤圣地副圣主龙傲天皱着眉头，看着云楚生。
身后，长子花正道满是开心地看着云楚生。
二儿子花天性面色有些阴沉，不善地看着云楚生。
擂台上，云楚生傲然地站着，目光扫视下方：“有谁不服的？可以全部上来！”
此话一出，龙凤圣地的武者面色皆是一沉。




第四百九十四章 为什么不呢
 

“我去会一会他！”
龙啸天眼眸闪烁着战斗的精光，右脚迈出一步，下一刻，他的身形便出现在了擂台之上，冷冷地看着云楚生一眼，道：“我叫龙啸天！”
随着他声音落下，顿时，四周人窃窃私语。
“竟然是龙啸天！龙凤圣地的伪龙！”
“这龙啸天的修为可是高达天丹境九重中！”
从四周人的话语中，云楚生知道龙凤圣地有真龙凤，也有伪龙凤。
他们联手起来，威力绝伦。
“还有一个伪凤呢？出来吧！我一个打你们两个！”云楚生竖起两根手指头，看着前方的龙啸天，淡淡地开口道。
眼前这位青年右臂上刻画着一条栩栩如生的青龙。
龙啸天轻轻一笑，笑容中带着嘲讽，他看着云楚生，道：“你太低估我的实力了！”
他身躯一个前扑，似一头龙出了深渊，霎那间，在手掌上缭绕着无尽的青色气流，这些青色气流宛如是一头头青龙一样，当即，空中响起了一道道爆炸声，他以鬼神莫测的玄机轰了出来，动作迅猛无比，速如疾风！
云楚生知道这龙啸天修为在天丹境九重，比自己高出四重，而且这龙啸天的实力比之前的龙天明显要强大得多。
但他面色不变，还是施展了刚才的招式。
“神级战技・神速拳！”
低沉的声音从他喉咙中滚动出来，下一刻，他右手成拳，直接轰了过去。
一秒轰出三十拳。
顿时，虚空中再度地响起了轰鸣声。
不少人诧异地看着这一幕。
只见云楚生和龙啸天交战，竟不处在下风！
“什么？这家伙的实力这么强大？”
“这逆天了啊，连龙啸天都无法拿下他？”
四周，龙凤圣地的弟子都一脸骇然地看着这一幕。
下方，伪凤凤灵眼眸闪烁了一下，也是很诧异地看着云楚生，她发现自己严重低估了云楚生的实力！
砰！砰！砰！
虚空中发出了一连串的轰鸣声，不绝于耳。
拳头碰撞在一起。
云楚生降落下来，蹬蹬蹬退后几步，不过，前方，龙啸天绝不好受，他惨叫连连，退后了十多步，拳头都沾染着鲜血。
短暂交手后，他才知道眼前这位少年有多么厉害！
“哪位是伪凤？一起来吧！我很想看一看贵地的伪龙凤之力。”擂台上，云楚生傲然地开口道。
龙啸天面色阴沉，他自然不会让凤灵出手，这会让他觉得大丢面子。
“你我之战，还没分出胜负呢！”
他低吼一声，如一头咆哮的狮子，身形一跃，再度朝着前方的少年打去。
他右手成爪，如龙爪般朝着云楚生抓了过去，这一爪之势，快比电掣，如一头青龙出深渊！
云楚生面色不变，施展了神级战技・绝对防御。
在他的身上多出了一道金色的光圈，犹如护罩一样保护着他。
对方的一爪落在了他的金色护罩上，顿时摩擦出了璀璨耀眼的火光来。
“什么？”
龙啸天发现自己无论如何用力都无法破得了对方的黄金护罩，觉得满脸的难以置信，很是骇然。
这时，云楚生右腿抬起，直接横扫了过去。
龙啸天反应很快，赶紧用左手抵挡。
噗！
不过，那腿力很大，落在他身上，宛如一块巨石砸来。
龙啸天的身躯直接被扫得后退了十多步。
噌噌噌！
他嘴角边渗透着一抹鲜血。
“不要浪费时间了，和伪凤一起吧！”擂台上，云楚生淡淡地开口道。
龙啸天擦了擦嘴角边渗透出来的鲜血，他冷冷地看着云楚生。
“既然你这么说了，那我就成全你吧！”
下方，一道天籁般的声音响起。
紧接着，一道倩影轻轻地跃起，娇躯一颤，快速地出现在了擂台上。
来者赫然是龙凤圣地的伪凤。
云楚生上下打量了此女。
这女子长得不错，身材也是不错。
这下，变成了云楚生以一打二了。
“我们二人联手起来，威力绝伦，曾战胜过一位修为达到先天境两重的武者，所以，你即便败给我们，败得不冤！”
龙啸天冷漠地开口道，一双眼眸吞吐着无尽的精光。
“话别说得这么绝对了！”
云楚生淡淡地开口道。
“咯咯，看来，你还觉得能战胜我们两人？”凤灵轻笑一声，发出了如银铃般的笑声，很是悦耳。
“为什么不呢？”
云楚生反问道。
“那就来吧！”
龙啸天冷冷地开口道。
下一刻，他和凤灵联手对战云楚生。
在交战的过程中，云楚生也是感受到了一股压力，不得不说，这两人联起手来的威力绝对不是一加一等于二那样简单。
这两人加起来的战斗力远远地要大于一加一等于二。
龙啸天和凤灵一前一后，有攻有守，将云楚生死死地压制。
两人对视一笑，在他们看来，云楚生必败无疑！
“凤九长流！”
凤灵掐着手印，顿时，在她的纤细的指尖处，一道道红色的长虹直朝着云楚生而去，居然形成了一座红色的囚牢，把云楚生困在其中！
“师兄！”
她叫了一声。
“好！”
龙啸天身形一跃，踏在虚空中，手掌朝下，一掌拍出：“青龙卷地！”
手掌心中爆发出一股狂暴的能量，青光闪烁，下一刻，一头巨大的青龙直朝下方而去，在前进之时，发出了一道道龙吟，回荡天地，不绝于耳。
两人联手起来，招式都可以融合在一起，具有连贯性。
外公花悟道等人一脸担忧地看着云楚生。
“这小子必败无疑！”
“那肯定，但是他输了也不冤，毕竟战胜他的可是我们龙凤生地伪龙凤！”
不少龙凤圣地的弟子窃窃私语，都觉得云楚生必败无疑。
云楚生看着这两人天衣无缝的招式，冷漠一笑，体内滚滚灵力朝着喉咙处涌现而去，汇聚在一起，然后，他猛地吸气，下一刻，直接吼了出来。
此招正是神级战技・虎啸龙吟！
如龙似虎般的声音回荡天地，让得这片天地都为之一颤，恐怖如斯，极为吓人。




第四百九十五章 臣服妖兽
 

那声音宛如龙吟又如虎啸，回荡天地。
噗！
率先受伤的是和云楚生距离最近的美女凤灵。
她整个娇躯宛如炮弹一样飞了出去，重重地落在了地上，喷出一口鲜血，精致的俏脸上此刻显得极为苍白，宛如一张白纸一样。
旋即受到伤害的是龙啸天。
他所施展的招式在云楚生的神级战技・虎啸龙吟下层层破碎，那极为响亮的声音回荡在他的耳膜中，让得他的心神都为之一颤，甚至连灵魂都不由地颤抖着，整个人受到了一股巨大的能量，身躯直接飞了出去！
四周的武者一脸骇然地看着这一幕。
他们都没想到云楚生的战斗力竟然这么强大，竟然不费吹灰之力地战胜了龙凤圣地伪龙凤。
“我的天！这家伙的修为才只有天丹境五重啊，他的实力也太恐怖了吧！”
“连龙啸天和凤灵都不是他的对手吗？”
“花家什么时候出现的怪人？”
四周龙凤圣地的武者都满脸骇然地看着擂台上的少年。
经过今天的事情，云楚生想必要被人列为南蛮年轻一代的强者吧！
虽说他的修为不高，但是他的实力太变态了！
“花家主，想不到你花家除了有花水意和花生存外还有这么一个奇才，实在是让我佩服的五体投地啊！”
“本次的友谊比武就到这里结束吧！”
龙傲天面色有些难看，他没想到花家会出了云楚生这么个变态，他甩袖起身和花悟道告辞。
“呵呵！”花悟道呵呵一笑，看了龙傲天一眼，淡淡地说道：“那龙兄慢走了！”
每年，龙凤圣地的武者都会派人来花家中，和花家的弟子进行切磋！
这被称为友谊比武。
“下次再战！”
龙啸天没想到自己和凤灵联手起来都不是云楚生的对手，顿时，他对云楚生肃然起敬，他看着云楚生，双眼之中浮现出强烈的战意来，如熊熊燃烧的烈火，他不是一个会轻易认输的人！
今天之事让他会更加卖力地修炼。
总有一天，他会追上云楚生的！
然而，下次，当他再次遇见云楚生的时候，他会惊讶地发现自己和云楚生的差距越来越大了。
“好！”
云楚生点了点头，他和龙啸天并无仇恨，淡淡地点了点头。
等龙凤圣地的武者走后，再见云楚生从擂台上走了下来，下方，调皮可爱的花紫婉立马粘了过去，抱着他的双臂。
“云哥哥，你好厉害啊！看来，以后都不用我保护啦！”花紫婉满是开心地说道。
“以后，云哥哥可以罩着我啦！”
她俏皮的吐出粉红的舌头，精灵古怪。
“你这丫头，有谁敢欺负你啊！”云楚生翻了白眼，眼前这丫头别看她年纪轻轻，可是修为却已经达到了天丹境七重了，比云楚生还要高，简直是个变态啊！
要知道，云楚生之所以能够快速地提升修为，和体内的魔心有着很大的关系，然而，花紫婉能如此迅速地提升修为，这就和她逆天的武道天赋有关了！
“好，楚生，你做得很好！”花悟道很是开心，激动地说道，云楚生还能修炼，这让他很激动。
“云少的实力绝伦！”花不易感叹道，他是真的感到云楚生的实力太厉害，完全看不透，要知道，上次，云楚生可是一刀断了大魔将魔北风的右臂！
“云哥哥，我饿了呀！”
花紫婉抱着云楚生的右臂，抬着头，眨了眨灵动的眼睛。
“这就做好吃的给紫婉妹妹吃。”
云楚生溺爱的拍着花紫婉的小脑袋。
直朝花家的大厨房走去，开始为花紫婉做好吃的好喝的。
此事就这样落幕了。
……
这一天。
花生存回来了，他是带着重伤回来的，当听见叶魅取消了婚约，并且还是在外公花悟道的同意下，他气得直接吐血了！
回来后，外公花悟道立马请来了名医。
这一天。
云楚生跟着外公花悟道朝着一座大山脉而去。
“这妖兽很奇怪，也很凶残，这是我从魔域中带回来的妖兽，是一头密布着黑色鳞片的龙！看你能否驯服得了，你要是可以驯服得了，那么这头妖兽就归你了！”外公花悟道对着云楚生笑着开口道。
“好！”
云楚生点了点头。
在外公的带领下，他们是来到了花家的一座很大的神山中。
这座山被黑色烟气缭绕，看起来很是阴森，诡异。
离山谷还有一段路程，不过，云楚生已经是感受到前方传来的惊人煞气了。
那铺天盖地的煞气让人心神为之一颤。
云楚生抬着头，看了过去，发现在那山谷的上方有着大片的黑烟，从中传来诡异的气息。
“吼！”
似察觉到有人靠近，一道惊天动地的咆哮声猛地响起，回荡天地，不绝于耳，让人听了都会有一种耳膜要炸裂的感觉！
太恐怖了！
这座山谷中竟然没有其他妖兽。
“那头妖兽身上的气势太恐怖了，这让很多妖兽都匍匐在地，瑟瑟发抖，它们都不想待在这个地方！”外公花悟道开口道。
云楚生点了点头，跟在外公身后，静静地听着外公的话。
“这头妖兽的胃口很大，一天至少得吃个十头妖兽，并且，随着他年纪的增长，所吃的妖兽数量越来越多！”外公缓缓地说道。
“吼！”
随着前进，前方传来了极为响亮的声音，回荡天地。
“这头妖兽可很不喜欢人类！”外公花悟道轻轻一笑。
那凶厉咆哮会让胆小的武者心神一颤，甚至胆都会被吓出来，让人不敢靠近一分！
“那头凶手看样子脾气不是很好！”云楚生轻轻一笑，他当然不怕这道道兽吼声了。
“是的！”外公花悟道点了点头，认可云楚生的话：“它的脾气的确不是很好！”
在他的带领下，云楚生终于是来到了一座偌大的山谷中了。
只见在前方有着白森森的尸骨，看起来很血腥，让人头皮发麻，这显然是妖兽的尸体，应该都是那具妖兽的食物了。




第四百九十六章 小呆
 

山谷中，满地累累白骨，看起来触目惊心。
云楚生抬着头，看了过去，只见在那里有着大量的魔气，恐怖如斯。
在那洞府之中似有着一头庞然大物。
云楚生看了过去，此刻，他体内的心脏在加速地跳动着。
一头巨大的妖兽猛地从洞府之中冲了出来。
这头妖兽样子似龙，身躯长达十米，身上密布着黑色的鳞片，在阳光下折射出冰冷的光泽来，通体黑光闪烁，腹部下有着两个巨大的龙爪，龙爪上闪烁着锋利的光芒，似能撕裂一切东西！
“小心！”
外公花悟道见到这一幕，面带着急之色，想要出手阻挡这头妖兽。
“外公，不用！”
云楚生着急地开口道，不知道为什么，他觉得眼前这头妖兽并不会伤害他，这是一种直觉，并且这种直觉还很强烈。
就在这时，眼前那头妖兽竟然开始变小，约莫一丈大小的身影，竟然是成为一条狗，不过，它通体漆黑，浑身上下包裹着一层黑色的鳞甲，幽黑鳞片之上寒光闪闪，头部上竟然长出两根锐角。
它有着一双深邃的黑色眼眸，四肢强壮有力，直朝云楚生身上扑去，竟然在云楚生怀里撒娇，那样子哪里有半点凶手的样子？简直是一萌宠！
外公花悟道见到这一幕，脸皮不停地抽搐着，他没想到这极难臣服的妖兽竟然一下子被云楚生收服了。
并且，他并未见云楚生做什么。
真是见鬼了！
“这小家伙看来很喜欢我呢！外公。”云楚生笑了笑，摸了摸小狗。
“你这小东西身上密布着黑色的鳞片，摸起来冰冷冷的。”云楚生说道，这不是一般的狗，没有毛发。
“吼！吼！吼！”
小狗低吼连连，声音中透着激动和兴奋。
它虽不会说话，但云楚生知道它想要表达的是什么。
忽然，在它的身上冒出了黑烟，紧接着，密布在身上的鳞片竟然是齐齐地化为了毛发。
这下，云楚生摸起来就柔顺了很多了。
“这都行？”
云楚生微微一愣，很是诧异地看着小狗。
“看来呆萌呆萌的样子，以后就叫你小呆吧！”
云楚生说道。
小呆？
身后，花悟道听到这话，一脸懵逼。
这妖兽是他从魔域中抢来的。
当时的他可花费了不少的力气才得到这头妖兽。
要知道，这头妖兽可是杀人不眨眼的存在，它凶残无比。
不过，此刻的他在云楚生面前毫无凶残的样子，只有一副呆萌可爱的样子。
“楚生，看得出，这头妖兽很喜欢你！既然你能驯服得了这头妖兽，那么以后，你就是这头妖兽的主人了！”花悟道开口道。
“好，谢谢外公！”云楚生点了点头，他倒是很喜欢这头妖兽。
接下来，他直接带着这头妖兽离开了山谷，直朝自己的住处而去。
“喵！云老板，你回来了啊！”
黑灵猫就蹲在庭院中，抬着头，抬起猫眼皮，忽然发现了被云楚生抱在怀中类似狗一样的妖兽，顿时，它眼眸之中出现了强烈的敌意。
不知为什么，当它看见了小呆后，它就响起了一个人。
曾经的第一妖帝林浩然。
就是那头火纹幼虎。
也不知道如今这头火纹幼虎混得怎么样了！
“喵！云老板，这是谁啊？”黑灵猫带着敌意的目光看向被云楚生抱在怀中的小狗。
“它就小呆！”
云楚生摸了摸小呆可爱的小脑袋，对着黑灵猫说道：“以后，它就是你的弟弟了！”
“弟弟！这家伙明显是要和我抢食物的！”
“喵！”
黑灵猫不悦地说道，它很奇怪，虽没有修为，却能口吐人言。
不过，云楚生早就见怪不怪了，笑着看着黑灵猫，道：“无非是加个碗而已！”
“看这家伙的样子，不像是个吃货！”黑灵猫上下打量着小狗。
“吼！吼！吼！”小呆吼了几声。
“狗不是这样叫的！”听到这奇怪的叫声，黑灵猫觉得有必要纠正一下，竟然学着狗叫：“狗是这样叫的，汪汪汪！”
“喵！”
它说道。
“吼！吼！吼！”然而，无论小呆怎么叫，叫出来的声音都不像是一头狗，因为它本来就不是一头狗的！
忽然，虚空中，出现了一头禽鸟，扇动着翅膀，朝着虚空飞去。
处在云楚生怀中的小呆抬着头，看了那头禽鸟，吞了吞口水，下一刻，直接一跃，竟然是化为了一头长达十米的黑色妖龙，然后张开血盆大口，一口直接将那头飞禽吞了下去！
“喵！”黑灵猫见到这一幕，怪叫了一声，满脸骇然地看着此刻重新变为呆萌可爱的小狗，身上的猫毛全部竖立了起来，还打了一个冷颤。
我的妈呀！
这看似可爱呆萌的小东西竟然可以 变为黑龙？这么可怕的吗？
它顿时发誓以后不能欺负小呆了！
“小呆，这是小黑，你去和它多多交流一下！”
云楚生将小呆放在地上，然后说道：“我去做好吃的给你们！”
“喵，云老板，我要超级大份的！”黑灵猫说道。
“知道了！”云楚生脸皮抽搐，开口道。
在云楚生做菜的时候，此刻，一道娇小的倩影朝着这边走来了。
她蹦蹦跳跳地走来。
脸上时刻保持着笑容。
她自然就是花紫婉了。
在整个花家中，如今和云楚生走得最近的还是这个丫头。
“咦？”
忽然，花紫婉发现了小呆，后者那呆萌呆萌的样子直接让她开心。
“云哥哥，什么时候养了一头狗啊！”
“真是好可爱的狗啊！”
花紫婉瞬间就喜欢上了小呆。
可爱？
黑灵猫听到花紫婉的话，在想起刚才的一幕，不由地打了一个冷颤。
小妹妹，你是没有见过小呆化为凶龙的样子，小呆可是一口就吞掉了一头妖兽啊，连渣都不剩，你竟然说小呆可爱了？
它哪里可爱了？
要说可爱那还是我可爱的好吧！
黑灵猫不服气，它看着花紫婉抱着小呆，瞬间觉得自己失宠了，要知道小呆未来之前，这丫头可是抱着它的啊。




第四百九十七章 学徒，紫婉
 

“我要抱抱，喵！我要抱抱！”黑灵猫满脸委屈地看着调皮可爱的花紫婉，竟然说出这话来。
花紫婉瞪了黑灵猫一眼，道：“你呀，我抱多了，而且，你得减肥，真的！”
说到这里，她小脸满是认真。
“喵！”黑灵猫委屈地喊了一声。
减肥？
像我这么人见人爱，花见花开的黑灵猫竟然也减肥？
不存在的！
黑灵猫暗暗想到，也不知道它哪来的自信。
“来！”
花紫婉此刻扔了一颗花球过去。
“吼！吼！吼！”怀中的小呆轻轻一跃，直朝那颗花球而去，咬着花球，屁股上的尾巴甩了甩，然后屁颠屁颠地回到了花紫婉身边。
花紫婉做了一个假动作。
“吼！吼！吼！”
小呆再度跑去。
花紫婉见到这一幕，直接被逗乐了，笑个不停：“哈哈哈哈！傻啊！花球，我还没扔出去呢！”
她发出银铃般的笑声，不绝于耳。
“吼！吼！吼！”
小呆甩了甩屁股上的尾巴，一脸呆萌的样子，更是将花紫婉逗乐了。
“哈哈哈！”
花紫婉笑道，然后看着黑灵猫：“小呆比你有趣多了！”
“喵！”黑灵猫不服，它看着小呆，发现小呆对它眨了眨眼睛，露出了一副得意的表情。
“这狗竟然在装！喵！”
它心中咆哮道。
此刻，云楚生在厨房中做菜。
在做菜的时候，他也拉出了系统画板来，看一看自己能接受什么任务。
他发现任何中多出了一个师徒任务。
首先，你要寻找徒弟，才能解锁这师徒任务。
寻找徒弟成功，将会获得相对应的奖励。
其次，云楚生发现目前只能寻找一位徒弟，当然，你可以寻找更多的徒弟，但是系统不会给与相对应的奖励！
“得找一个具备厨艺天赋的家伙！”
云楚生暗暗想到，同时点了一下任务。
“叮！寻找一位徒弟任务，任务完成，将会获得奖励刀工30亿，厨艺30亿，经验30亿，魔厨币30亿！”
“云哥哥，你在做什么呢？好香啊！”
花紫婉蹦蹦跳跳地朝着这边走来，用力地闻了闻，那香味太浓郁了，直接勾引了她腹中的馋虫。
“在做蛋炒饭呢！”
云楚生说道，炒了一下蛋炒饭，然后关掉火锅，看着活泼可爱的花紫婉，眼眸闪烁了一下，想到了什么。
何不招收花紫婉为徒弟？
想到这，云楚生眼眸微微一亮。
花紫婉观察细微，她甜美一笑，眼睛完成月牙，看着云楚生，问道：“云哥哥，有什么好事啊？”
云楚生朝着花紫婉招了招手。
花紫婉跑了过去，抬着头，好奇地看着云楚生，眼睛眨了眨。
“紫婉，你试一试我炒的蛋炒饭！”
云楚生说道，拿了一碗蛋炒饭给花紫婉。
“好呀！”
花紫婉看着那黄金灿灿的蛋炒饭，眼睛都亮了起来，喃喃自语：“会发光的蛋炒饭！”
她抓起摆放在桌面上的青花勺子，舀了一勺子黄金灿灿的蛋炒饭，然后放入口中，咬了几口，顿时，一股浓郁的香味扑面而来，直接冲击着她的味觉。
“太好吃了！“
那强烈的蛋炒饭香味冲击着她的味蕾。
真的很好吃！
接下来，花紫婉开始不停地吃，不停地吃，根本就停不下来。
“好吃吗？“云楚生明知故问，其实从花紫婉的吃相来看，他就知道自己做的这一份蛋炒饭肯定很好吃。
“好吃，好吃！“
花紫婉连连开口道，她整个人都陶醉在了蛋炒饭之中，难以自拔。
吃，吃，不停地吃。
云楚生看着花紫婉这样子，面露满意之色。
这是花紫婉对他厨艺的认可，他自然感到很开心。
“太好吃了！云哥哥，你这蛋炒饭是不少放了很多的食材啊？“花紫婉吃了碗中最后一勺蛋炒饭，然后抬着头，眨了眨灵动的大眼睛，好奇地问道。
“很多食材？“云楚生一愣，然后看着花紫婉，问道：“说说，你觉得里面有什么食材？”
“里面有蛋和饭，还有很多的调料瓶，还有猪肉……”花紫婉一口气说完，还一脸认真地看着云楚生，问道：“是不是啊！云哥哥，你是不是觉得我很厉害啊！”
云楚生脸皮抽搐，盯着花紫婉看，然后说道：“我这蛋炒饭只用了两种食材，分别是蛟龙之蛋和米饭！”
“紫婉，你能吃到里面的猪肉？”
他满脸古怪地看着花紫婉。
“是呀！有猪肉的味道呀！”花紫婉眨了眨眼睛，认真地点了点头，看样子绝对不像是开玩笑的，同时，她满脸骇然地看着云楚生，问道：“云哥哥，你确定这蛋炒饭只有两种食材？”
“我确定！”云楚生捂住脸，他有一种不好的预感，或许，花紫婉在厨艺上没啥天赋。
“这不科学！”花紫婉摇了摇头，百思不得其解。
“花紫婉，你想做这份蛋炒饭吗？跟我学，学会了你就可以吃到蛋炒饭了！”云楚生极为认真地看向花紫婉。
“跟云哥哥学做菜吗？”花紫婉的眼睛顿时变得明亮了，如黑夜中的星辰，璀璨无比。
她没想到云楚生竟然会教她做菜。
这简直太好了！
“对，教你做菜！”云楚生点了点头。
“太好了！我也正想问云哥哥你能不能教我做菜了！”花紫婉很兴奋，就好像得到了一宝物一样，眼睛越来越明亮，作为一个吃货，若是能够做出自己满意的菜品，那是一种极大的享受。
云楚生笑了笑。
不过，就在这时，在他的脑海中忽然响起了系统的声音了。
“宿主，有必要提示你一下，你收徒之前可以先查看一下这人的厨艺天赋如何？毕竟以后有师徒任务的，若是弟子的厨艺天赋太差的话，那么要完成师徒任务的难度就会大大提升！”系统极为认真地开口道。
“那你帮我查一下花紫婉的厨艺天赋吧！”云楚生想了想，道，他也很好奇花紫婉的厨艺天赋。
这丫头在武道上的天赋可是逆天级别的，不知道在厨艺上的天赋怎么样？
云楚生暗暗想到。




第四百九十八章 紫婉的厨艺天赋
 

花紫婉在武道上的天赋是逆天级别的，甚至可以说，整个花家中，武道最逆天的人是花紫婉。
不知这丫头在厨艺方面具备怎样的天赋？
云楚生很是好奇。
“需要花费两亿魔厨币，是否花费？”系统问道。
“是！”
云楚生点头，直接花费两亿魔厨币。
“叮！已检测到花紫婉的厨艺天赋了。”
“厨艺天赋分为极差，差，合格，良，优秀五个级别，花紫婉的厨艺天赋为极差，简单来说，宿主若教导花紫婉学会蛋炒饭，所需要花费的时间，估计为三个月。”系统的声音回荡在云楚生脑海中。
云楚生听到这话，脸皮抽搐。
心口感觉是被针扎了一样。
蛋炒饭是最简单的菜品。
这丫头要学会蛋炒饭竟然要花费三个月的时间？
这天赋也太渣了吧！
他满脸古怪地看着此刻睁着大眼睛，蛮是兴奋，却完全不知自己命运如何的花紫婉。
不过，想想也对。
毕竟说上帝为你关闭了一扇门，就会为你打开另外一扇门。
花紫婉的武道天赋已经很逆天了，不可能在别的地方更逆天。
“看样子，这丫头不适合做厨师学徒了！”云楚生暗暗嘀咕道，要真选了这丫头做厨师学徒，自己怕是要累死，而且师徒任务怕是无法完成了，毕竟系统明确说了，选择一个厨艺天赋极佳的弟子，会对完成师徒任务有帮助。
“云哥哥，你是教我做饭吧！”
花紫婉眨了眨天真无邪的眼睛，满脸兴奋，激动无比，那样子仿佛得到了宝物一样。
“额……”
云楚生有些尴尬地低着头，看着调皮可爱的小丫头，然后蹲下身子来，摸了摸丫头的后脑勺，轻轻地咳了一声，对着眨巴着眼的花紫婉认真地说道：“紫婉，我想了想，你还是不适合当厨师，你还是适合当一位食客。”
“啊？云哥哥，我为什么不适合当厨师？你之前不是说要教我的吗？云哥哥，你在戏弄我？”
花紫婉好气。
刚才，明明云楚生很热气地说要教导她做菜。
现在，云楚生竟然拒绝了！
“难道我没有厨艺天赋吗？”
花紫婉眨了眨眼睛，眼都红了，都快要掉眼泪了，一脸委屈的样子。
“不，不。”
云楚生连忙摇头，看了看这丫头，看着后者那楚楚可怜的的样子，不由地叹了一口气，道：“好，那你好好跟我学啊！”
“当然会好好学的啦！云哥哥，我敢保证以后我的厨艺会比你还好！”
花紫婉听到云楚生这话，很是激动地说道，还拍了拍发育未全的胸脯。
云楚生看着花紫婉，脸皮抽搐。
“宿主，你确定要收花紫婉为学徒吗？”系统问道。
“确定！”云楚生点头，只要这丫头喜欢就行了。
“叮！寻找一位徒弟任务，任务完成，获得奖励刀工30亿，厨艺30亿，经验30亿，魔厨币30亿！”
系统的声音回荡在云楚生脑海中。
“紫婉，来，我教你煎鸡蛋！”云楚生决定从最简单的煎鸡蛋开始。
“好！”
花紫婉点了点头。
接下来，云楚生便开始教花紫婉煎鸡蛋了。
这段时间，云楚生觉得度日如年。
系统对花紫婉的评价没有错。
这丫头在厨艺上的确没有什么天赋。
“紫婉，你油放多了！”
“紫婉，你煎糊了！”
……
花紫婉连鸡蛋都能煎糊，这厨艺的确是很差很差了。
“云哥哥，做菜竟然这么难的，这比修炼要难多了！”花紫婉哭丧着脸，说道，她本以为这是一件很简单的事情，可现在才知道想要做出一份美味的菜品，这并不是一件容易的事情，同时，她很佩服云楚生，竟然可以做出这么多美味的菜品。
云楚生看着花紫婉，叹气，道：“慢慢来吧，不着急！”
“好！云哥哥，放心，我不会放弃的！”
好在这丫头不气馁，一直在做菜。
云楚生点了点头。
然后，他打开了一下系统画板，拉出任务，在点击任务下的师徒任务。
就发现了有不少的任务。
比如教导学徒做一份美味的蛋炒饭，任务完成可获得相对应的奖励。
总得来说，菜品的做法越复杂，那么奖励就越多。
菜品的做法越简单，系统奖励就越少。
像蛋炒饭这种，要是花紫婉能做出来，那奖励也没有多少的。
不过，云楚生想到了系统之前说的话。
以花紫婉的厨艺天赋，想要做出蛋炒饭来，需要整整三个月的时间。
这时间未免也太长了！
此刻，花紫婉完全不知道云楚生心中所想，自己在那边煎鸡蛋。
……
来到花家已有一个月的时间了。
云楚生对于花家的人已经是越来越熟悉了。
“楚生，明天，你堂姐会从西凉回来！你去接应一下她！”花悟道对云楚生说道，这一个月的时间，他每天三餐都吃着云楚生做的石锅鱼，体内的魔血毒已被他彻底地压制下来，虽并未彻底地根治，但是比之前要好太多了。
“好的，外公！”
云楚生点了点头。
他知道归来的人名叫花清雪，是花悟道二儿子花天性的女儿，同时也是西凉的神灵宗的真传弟子！
超灵大陆分为东洲，西凉，南蛮，北荒。
西凉中只有一个超级大势力，那就是神灵宗。
花清雪的年纪仅比云楚生大一岁，她能成为神灵宗的真传弟子，足以说明她天赋了然。
花天性和神灵宗的一位长老有所交往。
五年前，那位长老前来花家中，和花天性叙旧，忽然发现了花天性的女儿花清雪，认为花清雪天赋了得，便将花清雪带入到了神灵宗了。
如今，五年后，花清雪回来了。
另外一边。
美妇女看着花生存，道：“叶魅不嫁给你，那是她的损失，儿啊，你没必要为了一棵树木而放弃一片森林！”
“这个世界上，美女多了去了！没有必要吊死在一棵树上！”
花灵对着大儿子花生存开口道。
“母亲说的是。”花生存点了点头，只是心中却是不服气。




第四百九十九章 堂妹，花清寒
 

“对了，你堂妹明天就会回来，你去接应一下她！”花灵说道。
“堂妹？母亲，你是说花清寒吗？”花生存问道。
“对，花清寒！”花灵点了点头，然后想到：“我觉得花清寒就不错，比叶魅好不少，你不妨考虑一下她！在我看来，你们是青梅竹马的一对。”
花生存微微一愣，他不由地响起了五年前的那个丫头。
那丫头身材很好，已经是长得沉鱼落雁，闭月羞花了，不知道五年后，她会有何等的变化？
……
翌日，天刚亮。
云楚生早早地起床，便闻到了一股焦味，朝厨房走去，惊讶地发现花紫碗在做饭。
“云哥哥，今天是清寒姐姐回来了！你去接应她一下，我等会就做一份蛋炒饭给你们吃！”花紫婉说道。
“好！”
云楚生点了点头。
“吼！吼！吼！”小呆发出诡异的声音，低吼几声。
“好吧！上来吧！”
云楚生说道。
“吼！吼！吼！”
小呆轻轻一跃，然后趴在了云楚生的肩膀上。
“那可是我的专属位置！喵！”
见到这一幕，黑灵猫很是不服地说道。
小呆忽然朝着黑灵猫瞪了瞪眼睛。
黑灵猫立刻缩了缩脖子。
别人以为这小狗可爱呆萌，但它可是亲眼看见这看似可爱的小呆会化为一头狰狞的黑色妖龙，一口就能吞下一头妖兽呢！
化为狰狞黑色妖龙后，一点都不可爱，让人感觉到颤栗。
云楚生很快就抵挡到了码头了。
此刻，身后传来了一道道马蹄声。
紧接着，两道身影骑着烈马朝着这边而来。
正是云生存兄弟两。
云冲天有些惧怕云楚生，他上次被云楚生一掌打伤。
“原来堂弟也在这里！”云生存自然知道此事，所以，当他看见云楚生后，脸色很是不善，一双眼眸吞吐着寒芒。
云楚生淡淡地瞥了云生存一眼，没有说话。
“堂弟，你还是回去吧！”云生存冷漠地开口道。
云楚生依旧没有理会，充耳不闻。
见云楚生没有理会自己，云生存瞥了云楚生一眼，眼眸之中满是轻蔑。
此刻，前方忽然响起了一道嘹亮的号角声，只见一艘巨大的商船朝着这边而来，推着波浪缓缓驶来。
在船板上站着一道倩影！
她静静的站在那里，便如洛神临世一般。
她肤若凝脂，眸若秋水，琼鼻挺翘，红唇润泽，贝齿如玉，举手投足间，尽显优雅脱俗之态。
看着这女子，花生存兄弟两看得痴迷了！
五年过去了，堂妹女大十八变，不但身材变得更好了，连颜值都提高了不少。
此刻，兄弟两人的心在不停地跳动着。
大船很快就来到了码头中。
站在船板上的倩影轻轻一跃，如黄鹂一样飞了出来，站稳身形。
花清寒抬着头，朝着四周看去，寻找某人，美眸眨了眨，很快就认出了花生存和花冲天兄弟两人，便快速走了上去，展颜轻笑：“生存堂哥，冲天堂哥！”
花生存近距离地看着花清寒，更加痴迷了。
“清寒堂妹，五年不见，漂亮了好多啊！”
“是啊！清寒堂妹，不知这五年，你在神灵宗中生活得怎么样？”
站在花生存身边的青年花冲天眼眸闪烁了一下，问道。
“还好。”花清寒说道，她的声音很天籁，气质恬淡，还对身后的人招了招手，道：“堂哥，我们回花家吧，我从西岭那边带了一点土特产来！”
“好，堂妹有心了！”
“多谢堂妹了！”
花生存和花冲天皆是微笑地说道。
此刻，花清寒招了招手，立马，有两位壮汉各自挑着两箱东西朝着这边走来。
“堂姐！”
这时，一道温和的声音响起。
“嗯？”
花清寒一愣，转身一看，就发现了一位身穿黑色劲装的少年。
少年发黑如墨，目如晨星，鼻梁高挺，气宇轩昂。
“你是？”花清寒微微一愣，她并不认识眼前这位少年。
“我叫云楚生，是花木莲的儿子。”云楚生说道。
“哦！”
听到这话，花清寒这才恍然大悟，道：“原来是你，你回来了啊！”
语气比较冷漠，没有什么热情。
不过，毕竟双方才第一次见面，这花清寒表现得如此平淡，倒也正常。
花清寒和花生存兄弟两走得近。
云楚生仿佛被孤立一样，不过，他无所谓，反正是听外公的话来接应花清水的。
一行三人朝着花家而去！
很快，他们就回到了花家中了。
云楚生觉得无聊，便回到自己的住处。
“云哥哥，你回来了！表姐也回来了吗？”
花紫婉还在做着蛋炒饭。
“都回来了！”
云楚生回答。
“太好了！”
“云哥哥，我在做蛋炒饭，快要大功告成了！这是我最满意的蛋炒饭！”花紫婉对自己做的这份蛋炒饭很满意。
“哦？是吗？”云楚生搓了搓手，看样子是可以完成师徒的第一项任务了啊！
“那肯定的啊！我是谁？我可是花紫婉啊！”花紫婉自信十足地说道。
不过，当她话音刚落下，忽然，‘砰’地一声，将云楚生吓了一大跳。
厨房之中的灯火一阵摇曳。
一股奇怪难闻的味道飘荡了出来。
“喵！真难闻！”蹲在厨房外的黑灵猫赶紧跑了出去，边跑边吐槽道。
云楚生赶紧冲了过去，抱住花紫婉，看着满地伤脏兮兮的蛋炒饭，脸皮不停地抽搐着。
这丫头不是在做饭，是在大战啊！
云楚生一阵无语！
“失败了！”
花紫婉看着下方，很是沮丧地说道。
“失败正常。”云楚生安慰道。
“对！失败正常，外公经常说失败是成功的母亲！云哥哥，你放心，我不会气馁的，更不会放弃的！总有一天，我会成为厨师界的精英！”花紫婉重重地说道，就好像发誓了一样。
“我相信你！”
云楚生看着花紫婉，重重地说道：“只要努力，肯定会成功的！”
“对的！”
花紫婉很认可云楚生的话，然后想到什么，道：“云哥哥，我一早上都没吃东西了！”
“你能不能做点东西给我吃呀！”
说着，她可怜巴巴地看着云楚生。




第五百章 皮蛋瘦肉粥
 

“你早上不是煎鸡蛋吗？”云楚生好奇地问道。
“是啊！但我全部都煎糊了，我吃了一口，直接吐了出来，太难吃了！”花紫婉如此评价自己的厨艺。
“你这丫头！”
云楚生哭笑不得地摸了摸花紫婉的小脑袋，然后说道：“好，你在外面等会，我这就做早餐给你吃！”
“云哥哥！你要做什么早餐给我吃呢？”花紫婉好奇地眨了眨灵动的大眼睛，精致的脸蛋上浮现出了好奇之色。
“给你弄一份皮蛋瘦肉粥吧！”
云楚生笑道：“这皮蛋瘦肉粥吃了可具备护肤的作用呢！”
“哇塞！”
听到这话，花紫婉眼睛都亮了，她虽年纪小，但她是女孩子。
对于女性而言，保持容颜永远大于一切事情。
“这么神奇！”
花紫婉眨了眨眼睛，极为好奇。
“对，就这么神奇！”
云楚生笑着说道。
然后他朝着厨房而去，亲自做一份皮蛋瘦肉粥给花紫婉。
皮蛋瘦肉粥的做法并不困难。
首先，准备好皮蛋，将皮蛋剥壳，每个切成等量的8瓣，大米洗净拌入少量油。
然后将生姜洗净切丝等一系列步骤。
很快，皮蛋瘦肉粥完成了。
在食用前加入香菜、葱花。
在云楚生做皮蛋瘦肉粥的时候，一道倩影朝着这边而来。
她看着正在和小呆玩爽的花紫婉，轻轻一笑，道：“紫婉！”
“是清寒姐姐！”
花紫婉发现花清寒后，很是兴奋地说道，直接跑了过去。
花清寒宠溺地摸了摸花紫婉的小脑袋：“你这丫头怎么不来找我啊！”
“我在跟着楚生哥哥学做菜呢！”花紫婉眨了眨眼睛，说道。
“你，学做菜？”
花清寒听到这话，直接愣在了原地，满脸不可思议地看着自己的堂妹。
“是啊！”
花紫婉认真地点了点头。
花清寒却是面带凝重地说道：“紫婉，你好好的不去修炼，怎么去学人家做菜啊！”
“可是，我喜欢做菜啊！”花紫婉说道。
“谁教你做菜的？”花清寒神色不悦地说道。
“楚生哥哥呀！”花紫婉说道。
这事，云楚生从厨房中走了出来，手中端着一碗香喷喷的皮蛋瘦肉粥，递给了花紫婉，道：“紫婉，你的皮蛋瘦肉粥！”
“太好了！”花紫婉兴奋得活蹦乱跳了起来，就好像得了宝贝一样。
花清寒见到这一幕，很是无语。
不就是一碗皮蛋瘦肉粥吗？
要这么激动吗？
花紫婉激动的点，花清寒肯定是感觉不到的。
她此刻盯着云楚生，竟是说道：“你可以不修炼，可以不学无术，但你不能让紫婉也不学无术！”
“你自甘堕落，那是因为你没有武道天赋！”
“但是紫婉有武道天赋，并且，她的武道天赋很逆天，你却让她学做饭？你还有人性吗？”
花清寒冷冷地看着云楚生，上来就劈头盖脸地臭骂云楚生一顿。
云楚生一脸懵逼。
我这是做了什么？
我这是犯了什么罪？
他一阵无语。
“清寒姐姐，你误会了！是我自愿学习的！”花紫婉快速地跑来，解释道。
“紫婉，以后你不要跟在这人身边！”
“你也真是的，好的不学，偏要学坏的！”
花清寒冷冷地说道，教训了花紫婉一顿。
好的不学，偏要学坏的？
云楚生眯了眯眼睛。
“你的意思是做饭是不好的？”
云楚生来了一丝怒意，盯着前方这个长相绝美，比自己大了一岁的堂姐，问道。
“武者世界，以实力为尊，而不是以厨艺为尊！你的厨艺再好又有什么用？面对强者，你连反抗的机会都没有！”花清寒冷漠地说道。
“清寒姐姐，云哥哥不是弱者！”花紫婉说道。
“不是弱者？修为只是在天丹境五重，你还说他不是弱者？”花清寒哭笑不得地看着花紫婉。
“紫婉，你天赋很不错，这次我回花家一个月的时间，一个月就会回神灵宗！你就跟我一起去南灵宗吧！以你的天赋一定可以成为神灵宗的真传弟子的！”花清寒重重地说道。
“不，我不去！”
花紫婉一口拒绝。
“为什么？神灵宗可是西岭最大的宗派，整个西岭都被神灵宗统一着！紫婉，听我一句话，去神灵宗修炼，这对于你的未来会有很大的好处！”花清寒语重心长地说道，她自然知道花紫婉的天赋何其逆天，所以她才想让花紫婉加入神灵宗中，在神灵宗中好好修炼。
“不，我要跟着云哥哥做菜！”花紫婉倔强地抬着头，脱开了花清寒的玉手，来到了云楚生身边：“云哥哥，我要跟你混！”
“好，好。”
云楚生宠溺地摸了摸楚楚可怜的方紫婉。
“你跟他做菜？”
花清寒仿佛听到了这世界上最好笑的笑话。
不去神灵宗修炼，去跟着云楚生做菜？
她呵呵一笑，心中想到：“小孩子真是不懂事！”
“紫婉，她年纪小，她不懂事就算了，你也这么不懂事吗？”她面带不悦地看着云楚生。
“紫婉如何选择，那是她的事情，而不是你说得算！”云楚生冷冷地看着花清寒，对于后者，他已经是没有一丁点的好感了。
这女子虽长得漂亮，但是太自大了！
“呵呵！”
花清寒又是呵呵一笑，看着云楚生，脸上已经是带着一抹厌恶之色了：“紫婉，听我说，一个月后跟我走，去神灵宗修炼！”
说完这话，她就转身离去了，走的时候，精致的脸蛋上浮现出了一抹愤怒之色。
“云哥哥，我不想去！”
“你能让我不去吗？我就想跟在你身边，你教我做菜，好吗？”花紫婉楚楚可怜地抬着头，看着云楚生，眨了眨灵动的大眼睛，眼眶都湿润了，看得出，她是真的不想和花清寒去神灵宗修炼！
她现在已经是爱上做菜了！
“当然可以！”
“放心吧，丫头，没有人可以强迫你的！”云楚生轻轻一笑，摸了摸花紫寒的后脑勺。
“太好了！”花紫婉很信任云楚生，她开心得笑了。




第五百零一章 安全第一
 

原本，云楚生对于花清寒就谈不上什么好感，经过此事后，他对花清寒就没有任何好感了。
这女人太自以为是了。
他不喜欢自以为是的女人。
“紫婉，你放心，你要是不想去神灵宗修炼，那就没有人能强迫你去的！”云楚生开口道，摸了摸花紫婉柔顺的长发。
花紫婉如小鸡啄米般点头，很是感激地看着云楚生：“云哥哥，对我最好啦！”
“云哥哥，那我现在就去做蛋炒饭了！放心，我一定会学会的！”
说着，花紫婉还拍了拍胸脯，一副自信十足的样子，她直朝厨房而去。
云楚生看着花紫婉，满意地点了点头。
虽说花紫婉的厨艺天赋不怎么样，但人却很勤奋。
所谓勤能补拙，相信，花紫婉未来会有不错的厨艺。
不过，半个时辰后，厨房中的灯火一阵摇曳。
紧接着，一股怪味便是飘荡开来。
黑灵猫闻到这股怪味，毛发根根炸了起来，直接朝着一个地方跑去：“太难闻了。”
就光光是这个味道，它就知道这味道一定不咋的！
云楚生一阵无语，又是冲了过去，就发现了花紫婉那白皙的脸上抹着一道道黑色的污渍，犹如是一只黑猫一样！
“紫婉妹妹，安全第一，安全第一。”云楚生面带凝重地说道。
……
此刻，离去的花清寒脸色都涨红了。
“气死我了！气死我了！”
她一边走一边说道。
一道青年朝着这边快速而来。
这青年是跟随花清寒来到这里的，他是神灵宗的弟子，修为已经达到了先天境一重了，刚刚觉醒了血魂，是天品品质的天灵血魂。
血魂的品质分为五大品质，分别是神品，天品，灵品，地品，人品。
其中，神品品质的血魂只有九种。
当武者的修为超过天丹境后，便能激发隐藏在体内的血脉之力，也就是激活血魂！
血魂品质越高，那么武者的实力就会越强。
“花师姐，什么事让你如此动怒？”青年名为季言，虽说他的修为不如花清寒，不过，他在神灵宗中有着不俗的地位，原因无他，因为他的父亲乃是神灵宗的一位长老！他之所以跟随花清寒来到此地，是因为他要追求花清寒。
“哎！”花清寒当场将之前发生的事情一五一十地告诉了季言。
季言眉头一皱，脸上不悦，道：“你这堂弟太过分了！”
“这样吧，我去给他一个教训！让他知道武力的重要性，如何？”云楚生毕竟是花清寒的堂弟，所以他才问道。
花清寒想了想，觉得这样做也好，便点了点头，道：“嗯，可以，让他知道一下武力的重要性！”
“在这个世界上，可不是以厨艺为尊的，而是以武为尊的！”
她深知这一点，看向身边的季言，道：“季公子，你点到为止，可不要伤了他！”
“放心就好！”
季言点了点头，然后身形一颤，直接消失在了原地，速度很快。
在离去的时候，他嘴角边掀起一抹冷漠的弧度来。
另外一边。
云楚生觉得无聊，直接进行了抽奖，并且他先是花费了三十亿，将魔厨抽奖的等级提升到三十级，然后花费魔厨币进行抽奖。
他的运气不错。
“叮！你获得一张做菜经验卡！使用后，在一个时辰内，做菜就能获得经验！”
“叮！你获得一张能量卡，能量卡可以让任何卡增加两倍的作用！”
系统的声音回荡在云楚生脑海中。
“太好了！那我现在就做菜了！”
云楚生暗暗想到，直接就使用了做菜经验卡以及能量卡。
“紫婉，你看我做菜吧！”
云楚生对着花紫婉说道。
“好啊！”花紫婉点了点头。
接下来，云楚生开始做菜了。
在做菜的过程中，脑海中时不时地响起了系统的声音，那声音对于云楚生来说显得很悦耳。
“叮！你获得五亿魔厨币！”
“叮！你获得六亿魔厨币！”
“叮！你获得八亿魔厨币！”
时间流逝，很快，云楚生的修为就提升到了天丹境六重了。
花紫婉见到这一幕，直接傻眼了。
这什么情况？
做菜做着做着就能突破修为了？
她觉得很奇怪。
云楚生接着做菜，脑海中则是连续地响起了系统奖励的声音。
时间流逝。
很快，云楚生的修为提升到了天丹境九重了。
打开系统画板看。
姓名：云楚生
级别：天丹境九重（0／80亿）
物品：冰火古刀
技能：神级战技・拔刀术（100），神级战技・瞬步（30），神级战技・绝对防御（30），神级战技・烈阳一指（30），神级战技・血海掌（30），神级战技・神速拳（30），神级战技・神象踏（30），神级战技・虎啸龙吟（30）神级战技・刀光雷啸（30）
刀工（决定刀法）：九玄刀工（12／70亿）
厨艺（决定身体素质）：九玄厨艺（12／70亿）
魔厨商城：已开启
灵膳阁：已开启
美食灵阵：已开启
食材场所：已开启
魔厨抽奖（25级）：0次
魔厨任务：已开启
魔厨币：20亿。
“现在魔厨币只有二十亿了？”
云楚生眼眸闪烁，看来要赚取魔厨币了。
“哇塞！”
此刻，花紫婉瞪大了双眼，满脸惊骇地看着云楚生。
就这么一会儿的时间，云楚生的修为竟然直接从天丹境五重提升到了天丹境九重。
这太让她觉得难以置信了。
“云哥哥，你是怎么做到的？”
花紫婉好奇地看着云楚生。
“就这样做菜啊！”
云楚生说道。
“这做菜做着做着就能突破修为了？”花紫婉瞪大了双眼，满脸古怪地看着云楚生，不过，话又说回来，她的确没有看见云楚生在做别的事情。
这究竟是怎么回事啊！
在他们谈话的时候，他们不知道此刻，一道冷酷青年身影正施展着高深身法，朝着这边快速而来，宛如是一道清风一样，来得很快。
“谁是云楚生？给我出来！”
冷冷的声音从他喉咙中滚动出来，声音显得很是霸道。




第五百零二章 恐怖的小呆
 

云楚生自厨房中走出来，抬头看着前方的嚣张青年，眉头微微一皱。
这是一个超凡脱俗的身影，一身紫衣飘飘，剑眉星目，有一种说不出来的霸道之感。
“你便是云楚生？”
他的声音很清晰，具备某种魔力，声音落下，似黄钟大吕一般响在云楚生耳膜中。
云楚生眉头一皱。
所谓来者不善，善者不来。
眼前之人来这里肯定是来找他麻烦的。
云楚生看着眼前这位嚣张青年，没有回答。
“应该就是你了！”季言看着云楚生，嘴角边掀起了一抹冷笑的弧度，淡淡地说道：“要不是因为某人，你和我见面的资格都没有，不过，我今天来，只是来告诉你，这个世界上，厨艺是解决不了任何问题的，唯有武力才能解决任何问题！”
“包括别人对你的污蔑，你怎么解释，若武力不如对方，你就会含冤而死！”
云楚生看着季言，眉头皱了一皱，这家伙想干什么？
此刻，小呆忽然跑了出来，不断地低吼着，看着前方的季言，低吼连连。
“这是你的宠物吧？”
季言瞥了小呆一眼，随后说道：“要是你这个做主人的没有武力，我就算抢了它，你也不能拿我怎么样！靠你的厨艺吗？可笑！”
云楚生眯了眯眼睛，这家伙可相当的自大狂妄啊！
“小呆。”
云楚生说了一句：“赶走他。”
“哈哈！想要靠这小狗赶我走？真是天大的笑话！”
季言哈哈大笑，笑容尽是嘲讽。
然而，下一刻，眼前这头小狗忽然身上暴涨着黑色的烟气，紧接着， 一头长达十多米，身上密布着黑色鳞片的妖龙出现在了季言的视线中。
腹部下有着两个巨大的龙爪，龙爪上闪烁着锋利的光芒，无坚不摧。
那身上所散发出来的狂暴气息吓得季言心神一颤。
“吼！”小呆仰天咆哮，声音极为响亮，震耳欲聋，如洪钟大吕一样。
吓得季言后背直冒冷汗，撒腿就跑，那样子宛如丧家之犬。
这家伙是来搞笑的？
云楚生微微一愣，看着如丧家之犬般逃跑的季言。
“哈哈哈！”
花紫婉跑出来，见到这一幕，忍不住发出银铃般的笑声。
不过，她满脸古怪地看着小呆：“小呆，原来你是条龙啊！”
趴在地上的黑灵猫一脸玩味地看着小呆，心中暗暗想到：“喵，暴露了吧！”
在它看来，小呆肯定会失宠。
毕竟说有哪个女孩子会喜欢一头狰狞而又凶狠的妖兽？
大部分的女孩子都喜欢那些可爱呆萌的妖兽。
此刻，小呆重新地化为了呆萌小狗的样子：“吼！吼！吼！”
呆萌小狗直接跳到了花紫婉身上，不停地蹭着。
“哈哈，你以后和我玩爽就变成小狗模样，要是我被欺负了，你就变成恶龙，知道吗？小呆！”花紫婉倒是很兴奋地摸了摸黑灵猫的小脑袋，笑着说道。
“喵！这不合理！”黑灵猫见到这一幕，差点吐血了。
花紫婉似乎更宠小呆了！
另外一边。
季言心神还在颤抖着。
“那究竟是什么妖兽？怎么会忽然变成一头狰狞的黑色妖龙？”回想起之前的一幕，他的后背不由地冒出了阵阵冷汗来。
那头妖兽的实力，他完全看不透。
但是他知道自己绝非是这头妖兽的对手。
“季言，你回来了！”
花清寒发现归来的季言，黛眉微微一皱，她看见季言的脸上有着一抹惊恐之色，看样子，似受到了惊吓一样。
“怎么回事？”
她问道。
“那家伙的身边有着一条小狗。”季言心有余悸地说道。
“小狗？季言，你在开玩笑？你害怕一小狗？”花清寒一愣。
“不是，那条小狗能够变为一头狰狞的黑色妖龙！”季言满脸敬畏地说道，回忆起之前的一幕，他的心就不由地颤抖，后背就不由地冒出冷汗来！
“能够变为黑色妖龙的小狗？”
花清寒黛眉微微一皱，她从未听说有这类妖兽，抬着头，看着季言，问道：“你确定？”
“当然确定！”季言说道。
……
来到花家已有三个月的时间了。
云楚生目前的修为在天丹境九重中，只差一步就能迈入到先天境一重中，从而觉醒隐藏在体内的血脉之力，激发血魂！
这一天，厨房中传来阵阵香味。
一道极为兴奋，激动的声音猛地响起。
“云哥哥，我成功了！我成功做出来了！”
那声音是来自花紫婉的。
历时三个月，她终于做出了蛋炒饭来了。
“谢天谢地。”
云楚生抬头望天，感叹一声。
此刻，在他的脑海中响起了系统的声音。
“师徒任务：教会厨师学徒做蛋炒饭，任务完成，获得奖励刀工10亿，厨艺10亿，经验10亿，魔厨币10亿！”
“不容易啊！”
云楚生嘀咕道。
“云哥，接下来，你打算教我做什么？”
花紫婉激动地看着云楚生，皇天不负有心人，她埋头苦做三个月，终于掌握了蛋炒饭，虽说味道还是不如云楚生的好，但却可以让人吃了！
云楚生看着一脸认真的花紫婉，脸皮抽搐了一下，这三个月来，他耐心指导花紫婉，这才让花紫婉学会了蛋炒饭，接下来，他还要教花紫婉做比蛋炒饭要复杂的菜品，不知道这丫头要多久才能掌握？
难怪系统说徒弟的厨艺天赋很重要。
天赋差，要教会，就需要更长的时间。
不过，让云楚生觉得震撼的是花紫婉的修为竟然是提升到了天丹境九重中！
要知道，这三个月来，花紫婉大部分的时间都在做饭，可没想到，修为竟然能提升到天丹境九重，这太不可思议了！
虽说这丫头的厨艺天赋不咋的，可是武道天赋太过逆天了，实在难以想象，不可思议！
“真是怪胎！”
云楚生看着可爱调皮的花紫婉，忍不住说道。
“对了，云哥，马上就是花家的家族比武了，到时候，花家的四大附属家族也都会来参赛的！”花紫婉想到了什么，对着云楚生说道。




第五百零三章 花家比武
 

“花家的家族比武？”云楚生微微一愣。
“对啊！花家每年的六月份都会举行家族比武的，到时候，花家的四大附属家族的精英弟子也都会来参赛的！”
“这是花家的内部之战，用来观察家族弟子的实力水平！”
花紫婉开口道。
云楚生知道花家的四大家族分别是的黄家，李家，杨家，叶家。
“原来这样。”
云楚生点了点头。
“外公已经将你的名字报上去了！”花紫婉说道。
“外公可看好你呢！”
“放心，我不会让外公失望的！”云楚生摸了摸花紫婉的后脑勺，问道：“比武什么时候开始？”
“就明天！”
花紫婉说道。
“好！”
云楚生点了点头。
“比武结束后，我们花家以及那四大附属家族就会派弟子前往魔域征战。”花紫婉开口道。
“以此来历练弟子！”
“好！”
云楚生点了点头。
“云哥哥，你现在打算教我什么？”花紫婉好奇地眨了眨眼睛，看着云楚生，道。
“教你做扬州炒饭吧！”云楚生想了想，道，打算给花紫婉一个简单的菜品。
扬州炒饭和蛋炒饭的做法差不多。
在他看来，花紫婉应该很瞬间就掌握这道菜品的做法。
然而，让他无语的是，花紫婉并没有像想象中的一样瞬间就掌握了这道菜品的做法。
哎，果然是厨艺天赋不行啊！
太笨了！
云楚生感叹了一声。
……
翌日。
花家的比武大会拉开了帷幕。
花家每年的六月份都会举办一次家族比武。
到时候花家以及花家的四大附属家族弟子都会来参加比武。
前三名将会得到前往花家圣地修炼的机会。
这个名额对于花家的四大附属家族很看重。
比武的场地就位于花家中。
花家很大，整个花家是一个巨大的岛屿，在岛屿的西边有着一间超级庞大的演武场，可容纳千人。
此刻，花家的四大附属家族纷纷朝着花家这边赶来。
一大早，天刚蒙蒙亮。
在花家的传送阵外，便是出现了不少的马车了。
一辆辆马车朝着这边快速而来。
嘎吱。
一辆精钢打造的马车朝着这边而来，车轮和地面摩擦，发出了尖锐的声音，摩擦出耀眼的火花来。
紧接着，一道身影自马车中缓缓地走了下来，这是一位中年人，他的身体标枪一般笔直，披着一件金色大袍，身材魁伟，虎背熊腰，身上带着一股炽热气息。
他是杨家的家主，名为杨天。
站在他身后的是几位青年，皆是杨家弟子。
这些青年围绕在一位冷峻青年身边。
这冷峻青年如众星捧月般存在！
他就是杨家最厉害的天骄之字，杨求天。
在杨求天的身后站着一位和他长相相似的青年，那是他的弟弟，杨华。
就是上次被云楚生打败的杨家弟子杨华。
“花家，比起我杨家真的大多了！”
杨家家主杨天眼眸闪烁着精光，抬着头，看着前方，不知在想些什么。
“何时能够取而代之呢。”
他嘀咕道，一看就知道野心很大。
“杨求天。”
他忽然叫了一声。
“是，父亲。”杨求天走来，道。
“等会交战的时候，尽量搞残他们。”他说道。
“好的，父亲！”杨求天冷漠地开口道。
一行人迅速地朝着前方而去，直接来到了花家中，然后直朝那巨大的演武场而去！
花家有四大附属家主，除了杨家还有黄家，李家以及叶家！
当杨求天等人离去后，一队人马迅速地朝着这边而来。
其中，一道曼妙的身影出现在了花家中。
此女一头银发，身穿银色衣裙，长发如瀑，肌肤如雪，眸子宛如秋水一般，她身材极为修长，露出一双雪白的大长腿，此人乃是南蛮国的公主，李银！
“李银，我倒是很想看一看那云楚生的实力如何？竟然被你如此看重！”
站在她身后的是一位青年，该青年气宇不凡，剑眉星目，四肢修长，眉宇之间，颇为精致。
此人乃是李家的李青阳。
李青阳，是南蛮国当之无愧的第一天骄，实力非凡，一身修为已经步入到了先天境五重了！
“又是一年的花家比武！”身后，一位和李青阳长相极为相似的青年抬着头，看着前方，眼眸之中闪烁着战斗的光芒，如熊熊燃烧的烈火，这青年乃是李青阳的弟弟，名为李青风！
“你们等会说话都要小心点，这里毕竟是花家，我们李家之所以能有今天这地位，和花家有莫大的关系，知道吗？”身后，一位中年人李君走了过来，呵斥道。
“是，父亲！”
“知道了，父亲！”
李家的人随后一一地进入到了传送阵中，直朝花家的那巨大的演武场而去。
花家四大附属家族，李家和杨家的人都到了，剩下就是叶家和黄家的人了。
此刻，巨大的演武场中。
李家和杨家的人都来到这里了。
花家的弟子准备茶水等等。
这时，虚空中，一把巨大，厚重的剑朝着这边而来，那剑上站着几道身影。
为首的是叶家的家主叶上天。
站在他身后有两男两女。
“是叶家的两大绝世天骄，叶天和叶地！”
“还有叶家的两大绝世美女，叶魅和叶水花！”
叶魅和叶水花是公认的叶家绝世美女，她们的到来直接吸引了不少男子的目光。
叶魅今天穿着一件黑色衣裙，露出一双修长雪白的美腿，让人忍不住狂亲三千口，她那张精致的瓜子脸极为耐看，并且脸上带着一丝天然的妩媚，乌黑亮丽的柔发披散在两肩。
站在她身后的是叶水花，她的颜值不属于叶柔，并且那张脸上时刻地保持着妩媚，那不是天然的，是后生培养出来的妩媚，她穿着很暴露，露出大片的雪白，不少男子看了她之后，都忍不住吞了吞口水，这足以说明她的魅力了！
她眼眸闪烁了一下，看着下方，似在寻找什么人。
“叶魅，那云楚生人呢？”她声音很甜美，如天籁一样。




第五百零四章 幻境
 

“他人在哪里？管你什么事情？”叶魅冷漠地瞥了叶水花一眼，没好气地说道。
眼前之女明摆着就是想勾引云楚生的！
“哎呦。怎么了？妹妹是怕我抢走你的男人吗？”
叶水花掩嘴一笑，道。
叶魅冷漠，并不回应。
在众人的目光下，叶家弟子齐齐落下。
“叶家主！听闻你前不久去了魔域一趟，中途遭受围杀？”杨家家主杨天抬头，看着叶上天，问道。
“是啊！那些魔人太可恨了，不过话又说回来，我前往那条途径，他们怎么会知道呢？”叶上天眉头一皱，脸上浮现出迷惑之色。
杨天看了叶上天一眼，心中冷笑。
“现在，还差黄家未来了！”
有人说道。
“来了！”
这时，天空中响起了一声咆哮。
众人纷纷抬头，就见到一头庞大的妖兽压过天空，巨大的身躯遮挡了高挂在天空中的那轮烈阳，投下了大片的阴影！
那头妖兽浑身有着雪白的毛发。
有着尖利的长嘴，在高空中盘旋，翅膀展开，扇动着剧烈的狂风，那羽翼展开竟然长达八米。
这是一头狮鹫！
雪灵狮鹫！
在这头雪灵狮鹫的背上站着一行人。
为首的是一位中年人，身穿土黄色的铠甲，身材魁梧，一看就知不凡，身上的气势很强烈，直冲云霄。
此人乃是黄家的家族黄忠天。
站在他身后的是代表黄家参赛的黄家弟子。
其中，一道倩影对于云楚生来说并不陌生。
她就是黄婷灵！
就这样，花家的四大附属家族叶家，杨家，黄家以及李家的武者全部到齐了。
花家的人也都来了！
花家家主花悟道带着云楚生等人来到了偌大的演武场。
“花家主！”
黄忠天，叶上天，杨天，李君齐齐开口道，面带恭敬。
“嗯！”
花悟道点了点头。
“花家主，伤势如何？”
杨天问道，他上下打量着花悟道，骇然地发现眼前之人竟然是一点伤势都没有，那样子完全就看不出眼前之人是中了魔血毒的，太过诡异了！
“奇怪！”
他心中嘀咕道，百思不得其解。
“没有什么大碍了！”
花悟道说道，这几个月来，他一日三餐都在吃云楚生做的石锅鱼，体内的魔血毒已经被他死死地压制了，再也不用修为来压制了，这对他来说是件好事，不然的话，以后出手的时候，他还得分神 ，要用修为来压制魔血毒！
“好了！”
他摆了摆手，道：“规则还是往日的规则，采用积分战的方向进行比赛，原始积分为五，胜一场得一分，负一场或则平一场扣一分，谁能够得到十分，直接进入总决赛中，前三名能够进入花家圣地中，接受花家圣地的洗礼！”
“规则，大家都听明白立马？”
花悟道坐在看台上最大的宝座上，在他的身边分别坐着长子花正道，二儿子花天性，三女花灵以及叶家家主叶上天，黄家家主黄忠天，李家的李君，杨家的杨天。
“听明白了！”下方的武者异口同声地说道。
“好，接下来，你们进入到幻境中，随机进行比武！”花悟道开口道，他大袖一甩，只见演武场上忽然多出了一道璀璨之光，一道巨大的幻阵浮现出来，在里面变幻成了一个小型的世界！
参赛者齐齐地朝着前方的光幕快速而去。
花紫婉也是参赛的，她对云楚生露出了甜美的笑容，道：“云哥哥，加油哦！”
“我看好你！”
说着，这丫头便施展高深身法，一下子就消失在原地了，下一刻，便是出现在了光幕之中，消失不见了！
云楚生看着这丫头，不由地笑了笑。
然后，他发现了不远处站着的亭亭玉立的叶魅。
“叶魅！”云楚生叫了一声。
叶魅腰间上配着一把利剑，她看了云楚生一眼，道：“你最好不要遇见我，不然，你会败得很难看的！”
“你舍得出手打我吗？”云楚生怪笑道。
“你……”
叶魅听到这话，精致的脸蛋上浮现出了一抹红润之色，娇羞的样子让无数男子为之着迷。
不得不说，叶魅长得太漂亮了。
“云公子，可记得我？”叶水花扭着小蛮腰走来。
云楚生瞥了叶水花一眼，便不再看了。
他对这女的完全没好感。
“云公子，希望我不要遇见你！”这时，黄婷灵走来，说道，她可是知道云楚生的厉害。
然后，她娇躯一颤，一下子就消失在了原地。
“云公子，要是我们遇见了，还望你出手留情哦！”又一道倩影走来。
这是一位有着银色长发的女子，她身穿银色的衣裙，有着一双修长雪白的美腿，她美眸闪烁了一下，看着云楚生一眼，甜美一笑，然后，直朝前方而去。
不少男子见到这一幕，都十分羡慕嫉妒恨地看着云楚生。
这家伙的桃花运也太好了。
身边竟然聚集着这么多美女！
这明显是在拉仇恨啊！
“楚生这孩子女人缘很不错啊！”花正道满脸古怪地看着云楚生。
“哈哈，好事！”
花悟道哈哈一笑。
“哼！”
这时，又一道倩影走来，走到云楚生身边，不过，她的表情和之前那些女子的表情格外不同，她脸色冰冷。
此人乃是花家的花清寒。
“看来，你是一个很会甜言蜜语的渣男！”花清寒见多了这样的男子了。
表面阳光，很会说话，很会撩妹，很懂套路，但是内心却极为肮脏，整天就想着如何将女人泡到床上！
在她眼里，这样的男人就是渣男！
云楚生一愣，他面色不悦地看着美女花清寒，问道：“你是不是对我有什么误会？”
他能感觉到花清寒一直在针对他。
花清寒冷漠地瞥了云楚生一眼，没有说话，施展身法，宛如利剑一样朝着其拿分的光幕爆射而去，很快，她的倩影消失在了云楚生眼中！
这时，一位男子走了过来，他面色阴沉地说道：“等会，我会让你知道武力的重要性！”
此人正是前不久本想着要教训云楚生，却被小呆吓跑了的季言。




第五百零五章 你又败了
 

“好！奉陪到底！”云楚生看着前方的青年，冷漠地开口道，他倒是没有想到季言也来参加花家的家族比武。
看样子，是季言主动申请要参加的。
季言是神灵宗的弟子，主动申请参加花家的家族比武，花悟道自然求之不得。
这好让花悟道看一看家族中的弟子实力水品，对比神灵宗弟子，有什么差距。
季言冷冷地瞥了云楚生一眼，然后，如大鹏展翅一样朝着前方快速而去。
“看你，你很抢手啊！”
花水花幽幽地看了看云楚生一眼，她早就知道云楚生又能修炼了，所以，她对云楚生又感兴趣了。
她这样的人放在地球上就是拜金女。
“云楚生，希望我能遇到你！”
花冲天冷漠地开口道。
一道道身影朝着前方的光幕而去。
云楚生自然不例外，也是跟着这些人，进入到了光幕之中了。
当云楚生进入到光幕中，届时四周的场景就发生了翻天覆地的变化。
他骇然地发现自己来到了一片绿草茵茵的平原上。
天空很湛蓝。
在他的身前已经是多出了一道身影来了。
“是你？”
杨华眉头深深一皱，他看着云楚生，内心不由地浮现出了恐惧，他毕竟上次败给了云楚生，所以心中难免产生畏惧！
“是你啊！手下败将！”云楚生眯了眯眼睛，看着杨华，上次的事情，他记忆犹新，要不是自己实力足够强大，怕是要被此人打成残废了！
“手下败将？”听到这四个字，杨华脸上浮现出了一抹怒意，道：“哼！我早就今非昔比了！等会，我会让你刮目相看！”
“是吗？”云楚生看着杨华，他发现眼前之人的修为来到了天丹境九重中了，只差一步就能迈入到了先天境中，眼前之人的修为的确是要比上次的强大。
但这对于云楚生来说是远远不够的！
“那就让我看一看吧！”云楚生负手而立，满脸笑容，道。
杨华冷哼一声，蓦然间，他身上猛地爆发出一股强大的神力，紧接着，猛地一拳挥了出去，直朝云楚生的脸上打去！
唰！
然而，云楚生直接施展神级战技・瞬步，很是巧妙地避开了这一拳。
杨华瞳孔猛地一缩。
“什么？”
他惊呼连连，满脸骇然，眼前之人竟然如此轻松地抵挡了他一拳，这简直骇然。
唰！
云楚生的速度很快，一下子就出现在了杨华的身前：“拳不是这样挥的！”
声音落下，他直接施展了神级战技・神速拳。
顿时，一秒之内出了三十道拳影，每一道拳影都携带着惊人的能量，直接落在了杨华身上。
杨华根本就抵挡不了云楚生施展的神级战技・神速拳。
他的身形宛如炮弹一样飞了出去，重重地落在了地上，还喷出了一口鲜血，面色苍白，宛如白纸一样。
“你又败了！”
淡淡的声音响起。
让得杨华面色微微一变，他体内竟然开始浮现出了魔气，但很快就被他压制下来。
“嗯？”
云楚生微微一愣，刚才他明显地感受到了魔气。
眼前之人是魔人？
他眼眸闪烁着精光，看着杨华。
杨华转身离去。
在另外一边。
云楚生的堂妹花紫婉正在交战一位来自李家的武者。
花紫婉才十四岁，此刻，她眨了眨灵动的大眼睛，脸上故意露出了害怕的神情，怯生生地说道：“大哥哥，你不要欺负我哦！”
“那你认输吧！”李家的那位武者开口道，不过，他脸色还是很凝重的。
他知道眼前之人是花家的嫡子，叫花紫婉。
别看她年纪轻轻，但是武道天赋可是出了名的逆天。
李家的这位武者正一脸警惕地看着花紫婉，虽说他的修为比花紫婉要高出一重，可他不敢丝毫的大意。
“大哥哥，你怎么这么警惕我呢？”花紫婉眨了眨眼睛，一脸无辜地看着这位身材魁梧的青年。
魁梧青年听到这话，脸皮抽搐。
“花姑娘，我知道你很强大，你能不能不要玩我啊！”
“大哥哥，我像是这样的人吗？我很好的，好吧！”花紫婉脸上的无辜表情更加浓郁了，她看起来更加委屈了，楚楚可怜。
“我认输……”
那位李家的武者忽然开口道。
花紫婉愣住了。
还没打，就认输了？
这怎么行啊！
“大哥哥，你说笑吧？都还没打，你就认输了？”
花紫婉瞪大眼睛，满脸古怪地看着李家的武者。
不过，这位李家武者已经是自动认输了，他被扣掉一积分，而相应的是花紫婉获得一积分。
很快。
花紫婉又遇到了一位对手了。
这是一位七尺青年，他看着花紫婉，也是知道后者的身份，内心不停地嘀咕着，在对比着实力的差距：“这花紫婉乃是花家武道天赋最为逆天之人！”
“不过，她年纪还很小，我的修为在她之上！”
他的修为在先天境两重中。
“先天境级别的武者和天丹境级别的武者差距很大的！我应该有把握战胜她！”他暗暗想到，觉得自己可以赢下花紫婉，旋即看着花紫婉，眼眸之中燃烧着战斗的火焰，道：“花小姐，得罪了！”
这青年身材比之前的那位更加魁梧，宛如野兽一样。
花紫婉站在他身前就好像是美女和野兽的感觉。
唰！
这时，这位七尺青年猛地出动，宛如是一头野兽一样朝着花紫婉冲去，施展高深身法，右手成拳，直朝花紫婉打去，速如疾风，快如闪电，迅猛无比！
然而，就当这七尺青年认为这一拳必能打中花紫婉的时候，忽然，前方，那道娇小的倩影瞬间消失不见！
“什么？”
七尺青年见到这一幕，瞪大了双眼，满脸的不可思议和骇然。
轰！
这时，花紫婉身形一跃，忽然，出现在了他的上方，然后一掌落下。
噗！
七尺青年噌噌噌地退后了数步。
这一战，花紫婉轻松地取得了胜利。
“花紫婉获胜，获得一积分！”
天空中响起了裁判的声音。




第五百零六章 虚空血魂
 

看台上。
花家家主花悟道坐在宝座上，身边坐着花家众人以及其他附属家族的人。
在前方，有着巨大的光幕，光幕中浮现出了很多的画面。
画面中，不少年轻的翘楚在战斗中，他们所在的场景都不同，有的在绿草茵茵的平原上，有的在黄金灿灿的沙漠中，有的在无尽的海洋上，有的连绵不断的山脉中等等。
“花紫婉这丫头还真是够调皮的。”
花紫婉的母亲花天美看着前方的画面，忍不住说道：“哎，这孩子从小就这性格。”
“挺好的。我就喜欢这样的性格！”花悟道哈哈一笑，在整个花家中，在云楚生未来前，他最疼爱的就是花紫婉了。
“不过，这丫头的武道天赋很逆天！”
整个花家中，年轻一代，修为最高的是花水意，武道天赋最高的是花紫婉。
坐在最左边的杨家家主杨天眼眸闪烁了一下，抬着头，看着前方的画面，看着画面中的很可爱的花紫婉，眼眸深处闪烁着寒光。
此刻。
云楚生遇到了对手，此人又是来自杨家的。
“你就是云楚生？”那青年瞥了云楚生一眼，眼眸深处闪烁着杀意。
杨家的人派了好几位弟子。
他们在来之前，杨天便吩咐过，遇到一些人，可搞残废。
这些人中包括云楚生。
“很好！”
青年冷冷地舔了舔嘴唇，下一刻，一身先天境一重的修为爆发出来。
修为达到先天境，这就意味着他已经觉醒了血魂了。
他一挥衣袖，顿时，在他的前方，空间竟然扭曲了起来，给人一种很诡异的感觉，而他整个人则是凭空消失了一样，诡异的很。
“是虚空血魂，可以运用虚空之术！”
花悟道很在乎云楚生，所以目光一直投放在云楚生的那画面中，此刻，看见云楚生正在和一位杨家的武者交战，他看了看，便是嘀咕道。
血魂分为神品，天品，灵品，地品，人品五大段位来划分。
这位杨家的武者所觉醒的血魂名为虚空血魂，是天品品质的。
能够觉醒天品品质的血魂，这足以说明这位杨家弟子的武道天赋了。
画面中。
云楚生眉头一皱，只见，他身后的虚空一阵扭曲，紧接着，一长腿宛如鞭子般朝着他身上狠狠地扫去！
啪！
云楚生的身躯退后了数步。
他就要反击的时候，那人莫名地消失不见，那扭曲的虚空挥舞正常，显得很诡异。
“奇怪！”
云楚生眉头一皱。
这便是虚空血魂的力量吗？
四周的虚空再度扭曲，紧接着，数道利剑从中爆射出来，直朝云楚生而去。
“神级战技・绝对防御！”
云楚生低沉地说道，声音落下，在他的身上多出了一道金色的护罩。
三十级的神级战技・绝对防御威力再差也差不到哪里去的。
铿锵！
那一道道利剑和金色护罩碰撞在一起，摩擦出耀眼的火光来，旋即一一落下来。
“嗯？”
见到这一幕，青年微微惊讶，他显然没想到这位修为只是在天丹境九重的家伙，竟然会有这么变态的实力！
他右手抬起，再度挤出了虚空血魂。
云楚生这才发现在青年的天灵盖上方的虚空在不停地扭曲着，想必这就是虚空血魂吧。
先天境级别武者和天丹境级别武者之间最大的一个差别便是有没有觉醒血魂。
血魂乃是隐藏在体内的神秘力量，一旦觉醒，将会给武者带来巨大的能量和实力。
“我就不信你这家伙能抵挡我下一招！”青年冷冷地开口道，他手掌抬起。
抬起的瞬间，云楚生就感受到四周传来的阵阵压力，整个虚空都仿佛在扭曲着，很是恐怖。
那感觉就好像有无数座大山朝着自己身上压去。
“神级战技・神象踏！”
面色涨红的云楚生低吼一声，直接施展了神级战技・神象踏。
紧接着，虚空中多出了一道巨大的脚印，犹如一头巨象一样，朝着下方狠狠地践踏。
“虚空妖术！”
冷峻青年冷冷地开口道，双手直接做着手印，顿时，那巨大的脚印在虚空扭曲下层层破碎。
“嗯？”
云楚生骇然地看着这一幕，他还是第一次被人化解了神级战技。
冷峻青年冷漠地瞥了云楚生一眼，手中抬起，直朝前方而去，一道光芒自手掌中爆射而去，竟然瞬间消失在虚空中。
再次出现，竟直接落在了云楚生面前。
云楚生反应很快，但一截衣角依旧被这道掌光碰到，刹那间化为飞灰。
他面色微微一变，如果自己刚才反应慢一点，怕是要身受重伤了！
手持冰火古刀，朝着前方挥去，施展一招神级战技・刀光雷啸。
顿时，刀光呼啸而来，并且伴随着雷鸣般的轰鸣声，不绝于耳。
不过，那冷峻青年右手抬起，瞬间整个身形便消失得无影无踪，显然，他之前再度使用了虚空血魂！
“拥有血魂的武者就这么强大吗？”
云楚生眉头一皱。
“传闻你很厉害？还能击败得了魔北风？看来，传闻是假的，你很让我失望啊！”冷峻青年很是不屑地看着云楚生，一副吃定了云楚生的表情。
云楚生冷漠地看着青年一眼，心中暗暗想到：那是我还没有使用最强的一招！
一百级的神级战技・拔刀术施展出来，可顷刻间让此人死掉！
但云楚生没必要这么使用，一旦使用，他会身受重伤。
再说，他完全可以不用凭借神级战技・拔刀术来战胜眼前之人。
让他觉得奇怪的是眼前之人身上有着一股极为特殊的能量。
“你是魔人？”云楚生直接问道，他和魔人打过不少交道，对于他们身上的气息，他感到极为敏感，眼前之人十有八九是魔人。
而接下来，冷峻青年的表情就更加验证了云楚生的猜测！
“果然！”
“莫非杨家的人都是魔人吗？”
云楚生冷冷地开口道。
“胡说八道！”
冷峻青年眼眸闪烁了一下，看着云楚生，脸上忽然浮现出了一抹森然的杀意。




第五百零七章 妖兽空间
 

云楚生看见冷峻青年的反应，表情的细微变化，他就知道整个杨家怕都已经成为魔人。
人分好坏。
魔人也分好坏。
但杨家潜伏在南蛮城如此久，且眼前之人一出手便杀招，显然不是什么好人。
云楚生的话直接激怒了冷峻青年。
他一挥衣袖，再度祭出虚空血魂。
眼前的空间宛如扭曲变形一般，给人一种诡异的感觉，他整个人凭空消失。
“哪怕你会虚空术又如何？”
云楚生忽然想到了什么，声音可无视虚空，当然，他的声音得足够强大才行。
“不知三十级的神级战技・虎啸龙吟能否对他产生伤害？”
云楚生暗暗想到。
此刻，在他的四周，一片虚空不停地扭曲变形着，紧接着，一股巨大的热浪朝着云楚生而去。
云楚生猛地施展神级战技・虎啸龙吟。
“吼！”
一声怒吼。
顿时，四周的虚空一阵颤抖！
噗！
冷峻青年噌噌噌地退后了数步，嘴角边渗透着一抹鲜血。
“威力还不够大！”
看见这一幕，云楚生眼眸闪烁了一下，他得想办法提升一下神级战技・虎啸龙吟的等级。
不过，提升就需要大量的魔厨币。
但他现在只有二十亿的魔厨币。
现在，神级战技・虎啸龙吟是三十级，想要提升到三十一级就需要三十一亿的魔厨币。
“有了！”
云楚生忽然想到了什么，直接点击魔厨商城，然后用一亿的魔厨币兑换了一口大钟。
手挥冰火古刀，将这口金色大钟的封闭一侧切断，露出一个口子。
随后，双手举起大钟。
“你完蛋了！”
云楚生冷漠地盯着冷峻青年，他再度施展了神级战技・虎啸龙吟，体内灵力滚滚，直接来到了喉咙处，下一刻，他猛地一吼，加上钟的传音，顿时，一股无法形容的恐怖音波从他的口中传来，宛如是一道九霄雷霆轰然落下，嗡嗡作响。
“神级战技・虎啸龙吟！”
一道震耳欲聋的恐怖咆哮声回荡在天地间。
肉眼可见的气浪犹如飓风一样，以扇形扩散出来，瞬间席卷了整个天地、
如龙吟虎啸般的声音响彻在了冷峻青年耳膜中。
这声音出来，顿时，风云变色，整个虚空都在不停地摇晃着。
四周的山脉齐齐崩裂，地面层层暴开。
声波如飓风般刮来，席卷天地，让得这片虚空满目疮痍。
三十级的神级战技・虎啸龙吟外加大钟之力，威力提升了数个档次、。
哪怕冷峻青年使用虚空血魂，也无能为力。
毕竟声波是可以穿透虚空的。
“噗！”
冷峻青年直接喷出了一口鲜血，重重地倒在地上，昏迷不醒。
此战，云楚生获得了胜利。
但他面色阴沉，没有丝毫激动。
他赢下了两场，接下来，朝着前方走去。
“楚生这孩子，实力不错！能够凭借天丹境九重的修为战胜高修为者！”外面，看台上，花悟道见到这一幕，点了点头，对云楚生的实力还是很认可的。
云楚生的第三战还是杨家的人，很快就被他击败了。
随后，他连续获得了两场胜利。
五战全胜，积分高达十分，成为了第一个进入到决赛的人。
决赛的时间为三天后。
云楚生出来后，花紫婉等人也都出来了。
结果有八人进入到了花家比武的决赛中。
这八人分别是云楚生，花紫婉，叶魅，李青阳，杨求天，花冲天，花生存，花清寒，季言以及黄土。
其中，光是花家就有五人了，这足以说明花家的底蕴和实力了。
叶家，李家，杨家，黄家四大附属家族都只有一人出线。
云楚生带着花紫婉，叶魅直朝自己的住处而去。
花生存见到这一幕，眼眸闪烁着寒光，他依旧对叶魅念念不忘。
有句话说得好，得不到的在骚动。
他越是得不到叶魅，就越想得到叶魅，心中的征服欲望就越强烈。
“总有一天，老子会让你拜倒在我的大叉裤下！”他舔了舔嘴唇，冷漠地嘀咕道。
云楚生回去后。
“喵！云老板，你回来了啊，可以做饭了啊！”黑灵猫激动无比，见到云楚生，它就想到吃，简直就是一个吃货。
“吼！吼！吼！”小呆发出诡异的声音。
“小呆！”
望着可爱呆萌的小呆，花紫婉露出了开心的笑容，眼睛都笑成月牙了，煞是可爱。
云楚生回去便做美食，当然，他没有忘记帮外公做石锅鱼。
“怕是得等到修为提升到先天境中，才能找到根治外公魔血毒的菜品！”云楚生暗暗想到。
“还有我现在魔厨币只剩下十九亿了，太少了，得想办法赚取魔厨币！”
云楚生直接点开系统，拉出了地图，看一看这附近有没有特殊的美食食材位置，好去寻找食材，祭献食材，赚取魔厨币。
但找了一下，发现这附近并没有特殊的食材地图。
“对了，食材场所！”
祭献食材场所中的生擒可获得魔厨币。
这么多月了，食材场所中的生擒已经繁殖了不少后代了。
“叮！是否祭献火灵鱼？”系统的声音回荡在云楚生脑海中。
“是！”云楚生点了点头，毫不犹豫地说道。
“叮！获得三千万魔厨币！”
系统回答。
“什么？只有三千万魔厨币？这么少？”云楚生微微一愣。
“那当然，这只是普通的火灵鱼。”系统回答。
“系统，那我现在可以通过什么方式来赚取大量的魔厨币呢？”云楚生直接问道。
“可以抓一些能够生产出稀罕食材的妖兽！比如抓一头凤凰，若能下蛋，一颗蛋价值一百亿的魔厨币！”系统回答。
“卧槽，一百亿魔厨币！”
云楚生听到这话，直接惊呆了。
不过，他上哪里去找凤凰？
“找不到凤凰可以找其他的！”系统回答：“会根据所生产出来的东西来获得相对应的魔厨币！”
“这样！”云楚生眼眸闪烁了一下，决定这三天的时间内寻找一下妖兽，他直接问花紫婉，道：“紫婉，你知道哪里妖兽比较多？”




第五百零八章 我会产奶
 

按照花紫婉所言，南蛮城北边的万妖山脉极为出名，里面有各种各样的妖兽，都极为凶残。
翌日。
云楚生带着小呆直朝万妖山脉而去。
这是一条延绵数千里的山脉，山脉纵横交错，里面有着许多茂密的丛林。
诸多妖兽生活在这里。
还有不少猎妖队在这里。
所谓的猎妖队，就是寻找妖兽，进行厮杀。
要知道，妖兽身上全是宝。
云楚生背负着一把冰火古刀，来到这里，天已黑。
夕阳西下，繁星点缀在漆黑的夜空中。
一道少年身影宛如灵猿一样，灵活无比，迅速地朝着前方而去。
此刻，在万妖山脉的中央处。
一群妖兽围绕在这里，它们火热的目光齐齐地凝聚在前方。
在前方，有着一湖面，湖水之中悬浮着一具巨大的尸体。
尸体散发出淡淡的威压。
这足以见得眼前这具妖兽尸体身前必定是一头霸主级别的妖兽。
此刻，在这一具尸体上，长有一株血色的莲花。
这朵莲花似由血玉打造出来的一样，晶莹剔透，散发出灿灿神光。
“这是化血莲，吃了它，我就能增长实力！”一头脑袋上长有金色独角的猛虎口吐人言。
“金角虎，你作死！这化血莲是我的，你若是想抢，老牛我一脚踩爆你！”和它对视的是一头花纹母牛，它发出了女性尖锐的声音，恶狠狠地看着金角虎，这花纹母牛，如其名，身上有着花纹，它身长约莫五十米。
“通通不要和我抢，谁和我抢，便接受本尊烈火的燃烧！”
虚空中，一头烈火雀王扇动着翅膀，带起一团火热旋风，翅膀燃烧着烈火，让得四周的空间都为之凝固！
更多的妖兽在说出威胁的话。
虽如此，但他们都没有上前去抢化血莲。
每一头妖兽的眼眸深处都有着忌惮之光。
毕竟，这些妖兽的实力都不错。
“我劝你们还是不要抢了，我的王马上就会来了！”一头血狼冷冷地开口道，声音中透着不容置疑。
这些妖兽的修为最差都达到了天丹境一重了，而修为最高的已经在先天境三重了。
就在它们争吵不停的时候。
一道身影正迅速地朝着这边而来，在这道身影上还蹲着一头可爱呆萌，长相类似小狗的妖兽。
来者赫然是云楚生和小呆。
“叮！寻找到特殊食材化血莲，只要祭献，便能获得奖励刀工30亿，厨艺30亿，经验30亿，魔厨币30亿！”
云楚生听到这话，眼眸直接亮了起来，璀璨如星辰。
这奖励可是很丰富啊！
既然如此……
如此想着，云楚生舔了舔嘴唇，不再犹豫，嘴角边露出了一丝笑容，旋即，施展了神级战技・瞬步，一瞬间，他就出现在了湖面中，探出右手，直接取走了那朵化血莲，动作一气呵成 ！
“……”
正在争吵不断的强大凶残妖兽见到这一幕，一脸懵逼，他们瞪大了双眼，皆是抬头，看着前方黑衣飘飘的少年。
他们之前一直没有出手，那是因为彼此忌惮。
但现在，有位人族武者竟然直接抢走了化血莲，这让它们雷霆大怒。
“吼！”
金角虎仰天一吼，吼声回荡天地，怒视云楚生，咆哮连连，虎鼻都在喷出气体来，这风都能让一座房子给掀翻，很是恐怖！
“人类杂种，快将化血莲交出来，我可饶你不死！”
不少妖兽都怒视云楚生。
云楚生瞥了这金角虎一眼，懒得理会，直接祭献了手中的化血莲。
脑海中很快就响起了系统的声音了。
“叮！获得奖励刀工30亿，厨艺30亿，经验30亿，魔厨币30亿！”
“还差四十亿的经验就能提升修为了！”云楚生暗暗想到，然后，他看着下方的妖兽，淡淡地开口道：“你们会什么？说，我可以饶你不死！”
“人类，你太过分了！太猖狂了！”看着负手而立的云楚生，金角虎连连咆哮，一双虎眼爆闪着璀璨的金光，杀意凌然，他对着云楚生仰天咆哮，虎啸连连，回荡四周，整个虚空都仿佛破碎了一样。
“聒噪！”
云楚生冷冷地看着金角虎，道：“你以为就你会咆哮吗？”
“吼！”
云楚生体内灵力滚滚，直接涌入到了喉咙中，然后他猛地张开大口，直接施展了神级战技・虎啸龙吟！
声音落下，顿时，一道震耳欲聋的咆哮声回荡在天地间。
龙吟虎啸之声。
那道声波以肉眼可见的速度迅速地落在了那头金角虎身上。
顿时。
整头金角虎七窍流血。
一吼的威力竟如此大。
吓得四周的妖兽瑟瑟发抖。
它们都无比忌惮地看着踏在虚空中的少年。
云楚生看了看四周，然后看着那头花纹母牛，问道：“你会产奶吧？”
“对的，大人，我会产奶，质量绝对扛扛的！”
花纹母牛瑟瑟发抖，见过云楚生的实力后，它哪里敢忤逆云楚生。
“系统，这花纹母牛，行吗？”云楚生问道。
“嗯！可以，可以拉入食材场所中的妖兽空间中！”系统回答。
“好！”
云楚生点了点头，拉出系统画板，然后拉出妖兽空间。
只见，在前方就出现了一道阵法来。
“进去吧！给我好好地产奶！”
云楚生说道。
“是的，大人！”
花纹母牛听到这话，狂喜不已，直接走了进去。
“说吧，你们会什么？”
云楚生抬着头，看着前方的妖兽，淡淡地开口道。
“大人，我能生蛋！”
“大人，我的毛可以用来做衣服。”
“大人，我能够生产出稀有矿物质出来，是炼制宝物的珍贵材料。”
“……”
这些妖兽争先恐后地开口道，卖力地说自己的作用。
“很好，进去吧！”
云楚生挥了挥手。
这些妖兽顿时激动无比。
不过，有一头妖兽很不识好歹。
那是一头血狼，浑身犹如沐浴在鲜血之中，一双狼眼更是闪烁着冰冷之光，让人不寒而栗。
“人类小子，你的死期到了！”
冰冷的声音从他喉咙中滚动出来。




第五百零九章 石灵血魂
 

云楚生看着面前这头一米多高，全身沐浴在鲜血之中，杀意滚滚，不知好歹的血狼，眼眸之中浮现出了一抹不屑之光。
这头血狼的修为和他一样，都只是在天丹境九重中。
“人类！”
血狼那双血色，充满着杀意的眼瞳此刻死死地盯着云楚生，口吐人言，声音中满是威胁：“快将化血莲交出来，不然，等我老大来了，便是你的死期！”
云楚生看着此刻很是嚣张的血狼，道：“你老大是谁啊？”
“我老大可是黑蛟王！”
血狼傲然地开口道。
“据说黑蛟王能够产生出黑铁玄来？嗯，不错，让你老大为我生产黑铁玄吧！”云楚生淡淡地开口道。
“可恶！”
血狼听到这话，面色无比阴沉，下一刻，它的身躯瞬间迸发出来，速度极快，宛如闪电，在空中留下了一道血色幻影来！
云楚生冷哼一声：“真是找死！”
他直接抽出了背负在背后的冰火古刀来，直接施展了神级战技・刀光雷啸。
顿时，一道巨大的刀芒直朝前方快速而去，落在了血狼身上。
轰！
整头血狼直接被劈成了两半！
轰！轰！轰！
这时，前方，传来了一道轰鸣声，如雷鸣般的声，不绝于耳。
紧接着，一头庞然大物迅速而来，遮挡了高挂在夜空中的皎月。
那是一头黑色的蛟龙。
它面色极为阴沉，低着头，看着下方那具冰冷的尸体，然后，冷冷地看着云楚生，低吼连连：“人类，你竟然敢杀我的手下。”
云楚生直接抬头，看着身前这头长约莫十米的黑色蛟龙，然后问系统：“系统，这黑蛟王生产出来的黑铁玄能有多少魔厨币？”
“一块黑铁玄能够兑换四十亿的魔厨币！”
系统回答道。
“那一般来说，多久能生产出一块黑铁玄啊？”云楚生再问道。
“这要看你如何喂养了。在不喂养的情况下，一般来说，它半年才能生产出一块黑铁玄。”系统耐心地说道：“但你要是每天喂养的话，基本上每半个月就能产生出一块黑铁玄！”
“喂养指的是你亲自做美食给它吃！”
“原来这样！”
云楚生眼眸闪烁了一下，一块黑铁玄价值四十亿魔厨币，这可是一笔不小的数目啊！
“黑蛟王，我给你一个臣服的机会。”
云楚生高高地踏在虚空中，一头长发无风自飘，盯着下方的黑蛟王，道。
“人类？你让我臣服？哈哈哈哈！”
“这简直是天大的笑话！”听到这话，黑蛟王忍不住大笑了起来，笑容中尽是嘲讽。
它的修为高达先天境三重。
眼前这位少年修为只是在天丹境九重而已，竟然敢对他说出这么大言不惭的话来，真是够搞笑的。
“小呆。”
云楚生摸了摸小呆。
“吼！吼！吼！”
小呆立马知道云楚生心中所想，它鼻子冒出气体来，身上也是冒出了大量的黑烟来。
下一刻，一头巨大的黑龙出现在了黑蛟王的视线中。
小呆如今的身长达到了二十米了，身上密布着黑色的鳞片，在月光下，闪烁着犹如金属般的光泽！
并且，在它的身上散发出令人心悸的气息，四周的空间仿佛凝固了一样，让人恐惧万分。
“这……”
黑蛟王对不小呆，简直是小巫见大巫了！
特别是小呆身上那一股骇然的气息，直接让他毛骨悚然。
“臣服不？”云楚生淡淡地问道。
“臣服，臣服！”
黑蛟王说道。
“好，从今天开始，你就为我生产黑铁玄！”
云楚生点头说道。
随后，他回到了花家住处中。
此刻，在食材场所中的妖兽空间中已经有了不少头妖兽，有能够生产出黑铁玄的黑蛟王，有能够产奶的花纹母牛等等！
云楚生直接做了菜品，然后喂给这些妖兽。
当黑蛟王吃了云楚生做的雪花牛扒后，它感动得哭了。
它本来觉得臣服云楚生，是最大的羞辱。
但是来了之后，它发现每天都能吃，并且那些美食实在太好吃了。
“主人，你放心，我一定会拼命生产出黑铁玄给你的！”
黑蛟王重重地开口道，就仿佛发誓一样。
“好！”
云楚生微微一笑。
此刻。
在另外一边。
花冲天家里。
后院中。
“二弟，这是血炼丹，吃了之后，你能够快速地提升修为！”一道青年身影站在花冲天身边，淡淡地开口道，在他的手中有着一枚血色的丹药，缭绕着血色的气流，一阵阵浓郁的药香味从这一枚血炼丹中散发出来！
“谢谢，哥！”
花冲天很是感激地抬着头，望着自己的亲哥，说道。
“快服用吧，你现在修为在天丹境九重了，就差一步便能迈入到先天境一重了！”花生存开口道。
花冲天重重地点了点头，接下来，他直接服用了血炼丹。
顿时，一股极为强大的能量出现在体内。
渐渐地，花冲天的身上爆发出了一股强大的气势来。
他天灵盖上多出了一道魂魄。
样子类似一块石头，散发着灰色的光芒。
那是石灵血魂！
“石灵血魂！”
花生存见到这一幕，惊呼了一声，满脸激动。
花冲天同样很激动。
石灵血魂，乃是天品品质的血魂，虽不是神品血魂，但也是很逆天了。
再说，神品血魂只有九种。
哪这么容易能够获得神品血魂的！
花冲天的修为还连续地暴涨了两重，直接达到了先天境两重中，体内的天丹已经是变为了金丹，流转着金色光芒。
花冲天此刻能够清晰地感觉到自己浑身上下有着用不完的力气！
“云楚生，希望明天我能遇见你！我绝对会将你打得趴下，打得你爹妈都认不出来，你这个杂碎！”花冲天恶狠狠地开口道，双手狠狠地握着，咯咯作响。
“那云楚生修为不过在天丹境九重，他必然不是你的对手！”身边，倨傲青年花生存如是说道，自信自己的弟弟一定可以战胜云楚生。
毕竟说两者之间的修为差距太大了。




第五百一十章 一山还比一山高
 

云楚生抓了不少头妖兽到食材场所中的妖兽空间中。
只要这些妖兽能够生产出东西来，云楚生便能拿这些去祭献给系统，从而获得相对应的魔厨币。
目前，最贵的是黑铁玄，一块黑玄铁可兑换四十亿的魔厨币。
“如此一来，只要时间到了，我就会有不少魔厨币了！”
云楚生暗暗想道。
“先进行一下魔厨抽奖。看能获得什么好东西。”云楚生想到。
如今的魔厨抽奖已经达到了三十级，抽一次需要用到三千万的魔厨币。
云楚生直接花费了三亿魔厨币，抽了十次。
结果，只抽到三样好东西。
“叮！你获得妖兽生产加速卡，可缩短妖兽生产东西的时间，可缩短二十天！”
“叮！你获得一对狂暴拳套，使用后，可爆发出一倍到五十倍不等的力量，时间为一个时辰！”
“叮！你获得血灵宝衣，宿主穿戴后可获得力量加成，防御加成，速度加成，还可以释放出血灵剑芒！”
系统奖励的声音回荡在云楚生脑海中。
“冰火古刀可以换一把了！”
“这次换成九玄品质的战刀吧！”
云楚生快速地拉出系统画板，认真地看了看，就发现了有几把九玄品质的战刀了。
“嗯？最低的都要九十亿的魔厨币？”
“这么贵？”
“等有魔厨币了，就兑换这一把！”
这把龙灵血刀乃是九玄品质的武器，不过，这把龙灵血刀的价值却很大，得需要两百亿的魔厨币才能兑换！
现在，云楚生没有这么多的魔厨币。
“先使用一下妖兽生产加速卡。”
云楚生直接拿出了妖兽生产加速卡后，一道灵力直朝此卡而去，顿时，此卡化为星光点点，演变为无数的萤火虫，朝着食材场所中的妖兽空间而去！
“看这样子，明天下午，估计这些妖兽就能生产出第一批物品了！”
云楚生暗暗想到。
……
翌日，烈阳高照。
花家以及花家的四大附属家主叶家，杨家，黄家，李家的武者再度聚集在了偌大的演武场中了。
花家的比武大会最后一轮要开始了。
本次，八强选手已经诞生了，这八人分别是云楚生，花紫婉，叶魅，李青阳，杨求天，花冲天，花生存，花清寒，季言以及黄土。
光是花家就有五人，这足以说明花家的底蕴！
而且，花家的第一天骄花水意还没来，仍在魔域中厮杀敌人。
入选的八人，两两作战，胜者进入到下一轮。
云楚生站在擂台上，在他的身边站着花紫婉，还有叶魅。
“最后一轮开始！”裁判是花家的一位长老，他缓缓地开口道。
随着他声音落下。
顿时，八人齐齐地施展身法，朝着前方的光幕快速而去。
云楚生施展身法，他的速度很快，跨出一步便上是进入到了光幕中。
顿时，周围的场景毫无意外地发生了翻天覆地的变化了。
远处高山流水，鸟语花香。
眼前的这个地方倒不适合大战的地方，很适合休养静心。
云楚生站在一片丛林之中，双目扫向四周。
唰！
一道身影迅速而来，很快就出现在了云楚生的身前了。
“真是冤家路窄，又见面了！”
云楚生抬着头，看着前方的冷峻青年，面带微笑，道：“当初，你不是想要教训我吗？现在，我给你机会，就看你有没有本事了！”
这冷峻青年赫然是前不久被小呆吓跑了季言，来自神灵宗的弟子。
“是你！”季言没有料到第二轮一开始就遇见了云楚生，他眼眸直接眯了起来，第二轮不再算积分，而是一场过，谁胜谁就能进入到下一场，输者直接被淘汰。
“上次，那妖兽帮了你，这一次，那头妖兽不在，我看还有谁能帮你！”
季言眯了眯眼睛，想到上次那忽然变为黑色妖龙的小呆，他的后背就不由地冒出了冷汗来了。
谁能想到那看似呆萌可爱，长相如狗的小呆竟然可以变化为一头狰狞无比，恐怖至极的黑色妖龙呢？
“对付你，不用任何人帮忙。”云楚生淡淡地说道。
“真是好猖狂！”
听到这话，季言面色一怒，眼前之人根本没有将他放在眼里了，他好歹也是神灵宗的精锐弟子。
“你快出手，不然，没机会了！”云楚生又说道。
“找死！”
季言雷霆大怒，火冒三丈，一出手便是雷霆手段，浑身涌现出磅礴的灵力，他张口就是吐出了一朵银色的莲花。
这可不是普通的莲花，而是银莲血魂。
他的血魂乃是天品品质的。
云楚生和季言交战引起了不少人的关注。
云楚生的外公花悟道便认真地看着眼前的画面。
他没想到季言一上来就祭出了自己的血魂。
“楚生这孩子是和他有恩怨吗？”
他暗暗想到。
一般武者不会一开始就使用血魂的。
那朵银色的莲花悬浮在虚空中，花瓣纷纷散开，随着散开，顿时，一股极为庞大的能量如山海般席卷而来，朝着四面八方疯狂而去，四周都变得极为压抑了起来。
此刻，云楚生施展了神级战技・瞬步，迅速地来到了季言的身前，紧接着右手成拳，朝着前方猛地一挥。
“神级战技・神速拳！”
低沉的声音从他的喉咙中滚动出来。
下一刻，在短短一秒的时间内，云楚生挥出去了三十道拳头，每一道拳影都携带着惊人无比的能量。
轰！轰！轰！
虚空为之一颤。
然而，让他吃惊的是那朵银色莲花忽然快速地飘来，绽放出璀璨之光，紧接着，在季言的面前便是多出了一道银色的屏障。
砰！砰！砰！
那些拳影落在了银色屏障上，顿时爆发出了耀眼的火光来，璀璨无比。
这些拳影竟然全部反弹了回去，没有伤害到季言身上。
“嗯？”
见到这一幕，云楚生很是吃惊。
眼前这位青年不像想象中的简单啊！
“呵呵！”季言呵呵一笑，负手而立，盯着云楚生看去：“一山还比一山高！你能进八强，那是因为你之前并未遇见我。”




第五百一十一章 花家大乱
 

季言冷漠地看着云楚生，一副吃定云楚生的样子。
“先天境级别的武者毕竟觉醒了血魂，实力比天丹境级别的武者要强大得多。”云楚生暗暗想到，他直接拿出了狂暴拳套，套在双手中。
狂暴拳套，使用后，可爆发出一倍到五十倍不等的力量，时间为一个时辰。
云楚生双手带着狂暴拳套后，冷笑地看着季言，旋即施展了神级战技・瞬步，整个人直接消失在了原地，两个闪烁，便出现在了季言身前，旋即，再度双手成拳，朝着前方不停地挥舞而去！
季言右袖一挥，天灵盖上的银色莲花绽放出璀璨的银光。
在他的身前很快就多出了一道银色的屏障来。
砰！砰！砰！
数道拳影再度和银色屏障碰撞在了一起，摩擦出耀眼的火花来。
“很弱啊！”
季言一脸玩味地看着云楚生，不客气地说道。
云楚生暗叫运气不好，在使用狂暴拳套后，挥出拳头，攻击力最高只是暴涨了五倍而已。
若能爆发出五十倍战斗力，足以击败眼前之人！
“无聊！”季言冷漠一笑，他看到云楚生再度冲来，冷冷一笑，眼眸闪烁，当云楚生距离他五米的位置，他右腿上的肌肉猛地紧缩，旋即，长腿狠狠一扫，直朝云楚生扫去！
面对此招，云楚生依旧施展了神级战技・神速拳。
砰！
这一次，狂暴拳套爆发出了五十倍的战斗力。
巨大的蛮力袭来。
让得季言整个人如炮弹一样飞了出去，重重地落在了地上，喷出一大口鲜血，整个人面色苍白，宛如一张白纸！
败了！
季言当场昏迷了过去。
此战，云楚生胜。
“楚生这孩子进入四强了！”外公花悟道激动地开口道。
另外一边。
杨求天对战花冲天。
杨求天出起手来，狠辣无比，竟然活生生地将花冲天打得吐血，看样子，以后无法战斗了！
花冲天的大哥花生存冲了过来，满脸杀意地看着杨求天。
“杨家主，你这儿子的手段如此狠辣？”花悟道眉头皱了皱，很是不悦地说道，要知道这里是花家啊，而且杨家乃是花家的附属家族，杨家的人竟然敢这么无礼，简直嚣张啊！
“外公，快快出手，杨家都是魔人！”
云楚生快速地开口道。
“嗯？”
此刻，杨天听到这话，眼眸闪烁了一下，紧接着，他抬起右手，竟直朝花悟道攻击而去，速如疾风，快如闪电！
“找死！”
花悟道立马反应了过来，同样是抬起了右手，朝着前方拍去。
轰！
顿时，掌掌相碰，虚空中响起了一道极为响亮的轰鸣声。
两人的身形皆是退后了数步。
花悟道喷出了一口鲜血来，他本就有伤在身，被魔祖中下了魔血毒。
要不是，之前一直吃着云楚生做的石锅鱼，怕是刚才就无法承受对方那一掌了！
“杨天，你竟然背叛我们花家！”
花悟道面色一变，他想都没想到杨求天竟然会背叛。
此刻。
杨天大袖一挥，顿时，身后，一位位杨家弟子齐齐地冒了出来。
杨求天和他弟弟杨宇站在最前方。
“不错！”
“花悟道，给你一个机会，臣服魔祖大人！我知道你中了魔祖大人的魔血毒，你若臣服魔祖大人，魔祖大人一定会帮你解除体内的血魔毒！”
杨天冷冷地开口道。
“让我花悟道臣服魔祖？我告诉你，门都没有！”花悟道冷冷地开口道，此刻，花家众多弟子都前来了。
叶家的武者，黄家的武者和李家的武者都站在了花家这边。
叶上天面色沉了一沉：“杨求天，没有花家，哪有你杨家！”
“叶家主，呵呵，你难道就想一直当花家的狗吗？”
杨天冷冷地看着叶上天。
谁也没想到好端端的花家比武竟然会演变成这般地步。
“你们谁想臣服？赶紧说，不然，等会休怪我不客气！”杨天冷冷地开口道。
站在他身后的杨家弟子身上全部浮现出了一道黑色的烟气，紧接着，在他们的身上便开始浮现出了一片片黑色鳞甲，瞬间将身上的衣服撑裂，一道道惊人的魔气从他们体内散发出来，气势很惊人，让得四周的空间都为之凝固。
花家众人齐齐而来。
花家还有一部分的精锐武者前往了魔域征战！
花武道的长子花正道和二儿子花天星都前往了魔域中，并且，花家中的十大小修罗中的五位也进入到了魔域中了！
杨天似知道了这一点，才敢在今天对花家动手！
“呵呵！杨家主，你以为依靠杨家的力量就能对抗我们？”
李家家主李君呵斥一声，他平生最讨厌的就是叛徒！
“当然不是！”杨天冷冷地开口道：“这些天来，我早就让人在这里构建了一大阵，连接魔域的传送阵！”
大袖一挥，只见，在他的身后多出了一道大阵。
那大阵上光芒闪烁不停，只见，一道道身影迅速地出现，这些武者都是魔人，在他们的身上都密布着黑色的鳞甲，在阳光下折射出冰冷的光泽。
“杀！”
杨天冷冷地开口道。
顿时，整个现场一片混乱！
轰！
这时，花家的不少武者纷纷死去。
“花一剑，你也背叛花家了！”有人惊呼一声。
花一剑乃是花家的十大小修罗之一，平日里，花悟道对他不错，想不到，他竟然加入到了魔族大军中！
花一剑手持利剑，不停地厮杀着花家的武者，根本不顾及往日的念情，实在可恨！
花家的十大小修罗之一花不易迅速而来，脚踏虚空，他看着身前手持利剑的花一剑，眉头一皱，骂道：“花一剑，你的心被狼叼走了吗？”
“呵呵！花不易，识时务者为俊杰，我劝你还是加入我们魔人中，不要和魔祖做对，不然，你会死不瞑目的！”
花一剑幽幽地开口道。
“花长风，我们一起拿下他！”花不易对着身边的中年人开口道。
这位中年人身材魁梧，虎背熊腰，他也是花家的小修罗。




第五百一十二章 花家叛徒
 

花家中有十大小修罗，五大大修罗。
大修罗都不在场，都去魔域和敌人厮杀了。
十大小修罗中，只有五位在花家中。
这五位分别是花不易，花五行，花长风，花一剑以及花天地。
现在，花一剑选择背叛花家，加入魔族，简直可恨。
花不易就要冲过去，激战花一剑。
但这时，有两道耀眼的剑芒迸发出来，璀璨无比，速如疾风。
一道掠向花不易的咽喉处，另外一道则是朝着花不易的心脏而去。
花不易面色一变。
对他出手的有两人。
一道剑芒是来自前方的花一剑，另外一道剑芒是来自身后的花长风。
花长风可是在花家中待了整整三十年。
花悟道对他如何，他心中自然有数。
然而，花长风却依旧选择了背叛，选择加入魔族中。
“给我滚！”
花不易一声怒吼，手中的剑猛地朝着前方一挥，爆发出惊人的剑气，直接施展剑法。
只见一道极为冰冷的剑芒以摧枯拉朽之势朝着前方席卷而去，如扇形一样防护着自己，顷刻间便是和对方的两道剑芒碰撞在了一起。
可怕的力量瞬间爆发，虚空中响起了一道道铿锵之声。
花不易一剑竟然逼退了这两人。
“什么？半步阴虚境？”花一剑眉头皱了皱，他没想到花不易的修为竟然达到了半步阴虚境中！
他和花长风的修为都在先天境九重中。
在这边交战的时候，另外一边，也是有一群人在激烈地交战中。
一道冰冷的目光扫在了云楚生身上。
那是杨宇。
此刻的杨宇身上已经是密布出了黑色的鳞甲，他满脸坏笑地看着云楚生，道：“小子，你我之间的仇恨今日该做个了结了！”
上次的事情让他格外不爽。
他竟然被一个低修为者击败！
如今，他修为提升到了先天境两重中，外加魔化后，战斗力提升数倍，他不信自己还不是云楚生的对手！
“呵呵！”
云楚生抬着头，瞥了杨宇一眼，脸上没有半点兴趣：“手下败将依旧是手下败将，让你大哥出来吧！你不是我的对手！”
“可恶！”
杨宇脸皮抽搐，自己竟然被小瞧了，他声音中带着怒意以及杀意：“小子，我早就今非昔比了！”
身影闪动，极快无比，根本不打算给云楚生抵挡的机会。
“光芒神拳！”
又是此拳，杨家的核心拳法，光芒神拳！
他大喝一声，拳风猎猎，恐怖如斯，拳头处绽放出璀璨之光，直朝云楚生打去。
云楚生站在原地，不动如山，当光芒神拳要落在自己脸上时，那璀璨之光照耀在自己双眼之中，他直接拿出冰火古刀，朝着前方猛地一劈！
铿锵！
虚空中响起了响亮的声音。
只见，冰火古刀碎裂，落在地上。
那一拳直朝云楚生而去。
云楚生面色微微一变，赶紧施展了神级战技・绝对防御。
三十级的神级战技・绝对防御释放出来，顿时，在云楚生的身上多出了一道璀璨的金色光罩。
那一拳落在了金色光罩上。
一时间，光罩颤了一颤。
噌噌噌！
云楚生退后了数步，嘴角边渗透着一抹鲜血。
“哈哈哈！”
看见这一幕，杨宇激动得大笑了起来，将曾经击败他的人击败，这会有一种莫大的爽感。
“叮！”
这时，系统的声音响起：“食材场所中妖兽空间，已有妖兽生产出了物品，是否祭献？”
“全部祭献！”
云楚生直接说道。
他现在正缺一把好品质的武器。
“叮！全部祭献成功，共获得五百亿魔厨币！”
系统的声音再度在云楚生脑好中响起。
云楚生直接花费了两百亿魔厨币兑换了一把九玄品质的龙灵血刀！
龙灵血刀是九玄品质的武器，而且在九玄品质中属于最高品质的，威力绝伦。
云楚生直接拿出龙灵血刀。
这是一把通体血红的巨刀，刀身上还刻着一条迷你型的龙，看起来栩栩如生。
握着龙灵血刀，云楚生感觉到一股强烈的刀气正在酝酿中。
“你这应该不是普通的魔化吧！”
云楚生看着前方的青年。
“不错！我这属于二级魔化！”
杨宇倨傲地开口道，负手而立，他身上的鳞片特别的清晰，二级魔化后，让得他的战斗力直接提升了五倍。
“二级魔化也不过如此。”云楚生淡淡地开口道。
“嘴巴还是这么硬？”
杨宇冷冷地看向云楚生，旋即，他的身形宛如利剑一样朝着前方爆射而去，低吼一声：“这一次，我让你下地狱！”
“光芒神拳！”
低沉的声音从他喉咙中滚动出来。
那拳头处绽放出璀璨耀眼的白光，当璀璨的光芒落下的时候，忽然，一道骇然的刀影自天而降。
紧接着，这道骇然的血色刀芒竟然是演变成了一条血灵龙，咆哮连连，直朝下方的杨宇而去。
轰！
杨宇瞪大了双眼，额头青筋凸起，带着难以置信的神色低头看着下方，在他的胸口处有着一道巨大的刀痕，鲜血如泉水般涌现出来，没有说一句话，他的身躯缓缓地倒在了地上。
静静地看着倒在地上的冰冷尸体，四周的武者都有一种如梦幻般的感觉。
这杨宇的修为可远高于云楚生，还觉醒了血魂，然而，一刀，仅仅是一刀，他就被杀了，连反抗的机会都没有。
“这一刀好快！”
不少人看向云楚生的目光都带着敬畏，不由地吞了吞口水，他们根本看不见那刀出去！
“云哥哥，你刀法好惊人！”花紫婉说道。
此刻，前方，传来了一道愤怒的声音。
“啊！啊！啊！”
杨家第一天骄杨求天见到这一幕，眼睛通红，杀意凌然，他没想到自己的弟弟会死在云楚生手中，他整个人都爆发出了一股煞气来，如山如海，如熊熊燃烧的烈火，四周的空间都为之凝固，恐怖如斯！
“你敢杀我的弟弟！”
他死死地盯着云楚生，下一刻，直朝云楚生而去，一拳直打在云楚生身上。




第五百一十三章 魔祖出现
 

“你敢杀我弟弟！”
杨求天的声音宛如雷神怒吼一样，重重地捶打在众人的心头上。
“他杀我，我不能杀他？这是哪门子的道理？”云楚生抬头，看着怒发冲冠的杨求天，一双漆黑的瞳孔中浮现出了一抹冷意来。
另外一边，正和云楚生外公花悟道激战的杨天见到自己的二儿子竟然死去，他的心头也是很怒，如熊熊燃烧的烈火。
“求天，杀了这小子！”
他低吼道。
“是！”
杨求天冷漠地开口道。
不过，就在这时，身后的一片虚空中。
嗡嗡嗡！
那片虚空一阵剧烈的颤抖着，蠕动着。
就仿佛是平静的水面上忽然掉落了一块石头，荡起了一圈又一圈的涟漪。
只见在那虚空中忽然出现了一扇黑色的拱形空间大门。
“嗯？”
花悟道抬着头，看着前方，面色阴沉。
“昂！”
一道极为响亮的龙吟从拱形空间大门中缓缓地响起，回荡天地。
紧接着，一头巨大的紫龙从中出现，它身上密布着紫色的鳞片，在阳光下，折射出冰冷的光泽来，身躯长达二十米，龙角似剑，龙头狰狞。
在腹部下有着四只强劲有力的利爪，似随便一抓，都能将一座山峰抓碎掉！
在这头龙的背部上傲然地站着一道身影，他仿佛是站在了世界的核心处。
杨天转身，看着那道声音，立马停止了手中的动作，神色变得敬畏了起来，拱手道：“属下杨求天恭迎魔祖！”
此话一出，花家的武者面色纷纷一变。
花悟道脸色也是变得相当的难看。
魔祖！
想不到这老东西竟然来了！
他体内的血魔毒便是败此人所赐。
云楚生眯了眯眼睛，他自然知道自己的外公被那人中下血魔毒，所以，他对此人很是厌恶。
不过，他也知道自己如今的实力绝非是眼前之人的对手！
他抬着头，看着这个被称为魔祖的男子。
这道身影傲然地踏着紫色妖龙上，他并不高大，也并不伟岸，看起来显得很消瘦，他身穿黑色的战甲，在胸口处有着一头狰狞的龙头，张开血盆大口。
他一出现，顿时，下方交战的武者纷纷停下了动作。
唰。
此刻，花不易赶紧出现在了云楚生身后，他浑身上下皆是鲜血，看样子，他和花长风，花一剑激战下落于下风。
“我知道花家有不少强者，有不少天骄之子！”
此刻，踏在紫色妖龙上的魔祖舔了舔嘴唇，目光扫视一圈，淡淡地说道：“只要你们向我证明你们的潜力，实力，便有资格加入我魔祖麾下，而加入我魔祖麾下，我便能饶你们一命！”
“想让我花家臣服，做梦！”
花悟道听到这话，雷霆暴怒，一双眼眸吞吐着无尽的寒光以及杀意。
“呵呵，你花家已经有几位小修罗和大修罗臣服我魔祖了！”魔祖冷漠地开口道。
现在，花家的小修罗花一剑以及花长风都臣服了魔祖。
还有花家的附属家族整个杨家都臣服了魔祖！
“我给你们三秒的时间考虑，若是不臣服，休怪我不客气了！”魔祖冷冷地开口道。
花悟道面色沉了一沉，他对着花不易说道：“赶紧带楚生他们离开这里！”
“那家主你……”花悟道面色一变。
“不用管我！”
花悟道重重地开口道。
“快走！”
他说道。
“我来抵挡！”
“外公……”云楚生面色着急。
然而，此刻，花悟道大袖一甩，顿时，一股狂风席卷而来，直接将花家的重要人物齐齐地吹到了一座宫殿中！
“其余花家弟子随我杀了他们！”
花悟道低吼一声。
“杀！”
“杀！杀！杀！”
一时间，所有花家武者都激动无比。
黄家家主黄忠天，李家家主李君还有叶家家主叶上天齐齐地加入了战场中。
“杀！”
魔祖没有想到花家的这帮人还真是宁死不屈，他冰冷地开口道，同时，将锐利而又肃杀的目光投放在了花家家主花悟道身上：“花悟道，没想到你能压制我的血魔毒！不过，虽能压制，但对你的实力肯定是有所打击！”
声音落下，他直接施展了身法，朝着前方爆射而去！
花悟道冷哼一声，同样是朝着前方而去，和魔祖交战在了一起！
顿时，虚空中响起了一道道低沉的轰鸣声，不绝于耳。
此刻。
云楚生，花紫婉等一些重要人物都来到了花家一座巨大的殿宇中了。
在这座巨大的殿宇中，有着三座巨大的古阵法，在这三座古阵法的周围摆放着不少天灵石。
滚滚灵气从中散发出来，分别涌入到了三座巨大的古阵法中。
“这三大古阵代表着三大位置！”
“一大位置乃是魔域，第二大位置是无尽荒城，还有一个位置乃是南蛮战地！三大位置都有我花家的势力！”
花不易知道云楚生对此不了解，所以，他很耐心地对云楚生说道。
云楚生没想到花家的势力竟如此之大。
花家，不愧是南蛮的三大超级势力之一啊！
他感叹一声。
“我们分头行事吧！”此刻，花灵开口道，她满脸伤心之意，整个人处于疯癫状态，她的二儿子花冲天被杨家的第一天骄杨求天杀死，她心中满是恨意。
“妈，我们去无尽荒城吧！”
“总有一天，我会亲自要了杨求天的头颅！”花生存重重地开口道，带着花灵以及小修罗花五行离开了此地！
“小妹，跟我回神灵宗吧！”
花清寒开口道，在她眼里，花紫婉的天赋实在惊人，以花紫婉逆天的武道天赋，进入到神灵宗中必能绽放出璀璨光彩！
“不，我要跟在云哥哥身边！”花紫婉固执地开口道。
“紫婉乖，我们去神灵宗！”花紫婉的母亲花天美面带凝重地说道。
“紫婉，你去神灵宗吧！”云楚生也是说道，紫婉跟在他身边，他不好放手。
“好吧！那云哥哥，你会来神灵宗找我的吧？”花紫婉说道。
“会的！”
云楚生重重地点头说道。




第五百一十四章 第四魔域
 

就这样，花紫婉等人跟着花清寒进入到了第三大传送阵中。
在南蛮战地中有通往神灵宗的阵法。
“云少爷，我们去哪里？”花不易问道。
“我们就去魔域吧！”
“能说说魔域吗？”云楚生问道，站在他身边亭亭玉立的叶魅很是好奇地看着花不易。
“魔域分为四大，分为第一魔域，第二魔域，第三魔域以及第四魔域！”
“其中，第一魔域被魔帝统治，第二魔域被魔天统治，第三魔域被魔祖统治，而第四魔域虽没被他们统治，但却极为混乱，在第四魔域中有我花家的人！我大哥花不伤就在那里，我们可以投靠他！”花不易说道。
“好，那就去那里！”
云楚生点头，他带着黑灵猫和小呆以及叶魅朝着第四魔域而去。
“对了，外公不会有事吧？”他问道。
“你外公不会有事的！魔祖不会轻易杀他，据说你外公身上有着什么秘密！”花不易开口道。
一行人快速地进去。
光芒闪烁，很快就消失不见了。
……
第四魔域中，这里不但有大量的魔人还有大量的人族武者。
按照花不易所言，第四魔域没有被任何人统治，也因此，这里成了超灵大陆各大势力弟子厮杀，磨练的好地方！
这里更加适合强者为尊四个字！
“超灵大陆不少天骄之子都会来到第四魔域中进行历练，云少爷，你会有很大的几率遇见战榜上的人！”
花不易踏着一条青色蛟龙上，对着站在身后的少年说道。
“战榜？”
云楚生愕然。
“在超灵大陆上，按照年轻一代战斗力的高低进行排名，而这个榜单被称为战榜！在战榜上共有一百个名额！能够位列战榜上的人都是天骄之子，在未来是能够成为领袖级别的人物！”花不易重重地开口道。
“那我们花家中有多少人进入了这个榜单中？”
云楚生好奇地问道。
站在他身后亭亭玉立的叶魅也是好奇地看着花不易。
“有两人！”
花不易说道：“分别是花生存以及花水意！”
“花生存在战榜上排名第六十名，而花水意在战帮上排名第四十五名！”
“战榜上汇聚着超灵大陆所有势力的天骄之子！”
花不易耐心地开口道。
云楚生点了点头。
他对战榜也是有了一些了解了，所谓的战榜就是年轻一代战斗力的榜单。
唯有三十岁以下，并且战斗力惊人的武者才能进入到这一份榜单中。
能够进入到这份榜单，哪怕是排名最后一名，也足以说明此人极为逆天的武道天赋。
目前而言，花家有两人上榜，分别是花生存以及花水意。
在花不易眼中，云楚生必能上得了这份榜单，还有花清寒以及未来的花紫婉。
如此来说，在未来，会有五位花家嫡子能够进入到这份榜单中，这足以说明花家的底蕴了。
花家不愧是南蛮之地的三大顶尖势力之一啊。
此刻，他们三人都踏在青色蛟龙上。
在下方，则是一片巨大的海域，在海域的四周有着一些岛屿，海水潺潺。
湛蓝色的大海上时不时荡起阵阵涟漪。
哗啦啦。
一头头巨大的宛如鲨鱼般的妖兽直接从海水中冲了出来，张开血盆大口，想要咬云楚生等人！
青色蛟龙扇动着翅膀，带着道道低沉的破风声！
“小呆，你不是饿了吗？这些都是你的食物了！”
云楚生摸了摸可爱呆萌的小呆，道。
然而，小呆只是抬起眼皮，看了一眼，便无兴趣了，自从吃了云楚生做的美食后，他对生食就再无半点兴趣了！
实在是云楚生做的美食太好吃了！
见到小呆这表情，云楚生脸皮不停地抽搐着，很是无语。
“喵！这小呆嘴太叼了！”黑灵猫无语地说道。
云楚生更加无语地看着黑灵猫，道：“你不也一样？”
青色蛟龙朝着前方快速而去，山洞翅膀间带动着一道道低沉的破风声。
他们路过了一座不知名的岛屿上。
“这岛屿上有人！”
花不易眯了眯眼睛，低着头，看着下方。
“呼呼呼！”
此刻，前方，忽然响起了一道低沉的声音，紧接着便是发现在那里出现了一艘银色的小舟，不停地闪烁着银色的光芒！
银色小舟在天空中飞快地航行着。
而在小舟上站着几道身影。
“是北荒宫的人！”
花不易眉头微微一皱。
按照花不易所言，北荒宫乃是北荒之中的两大宫之一，是最为顶尖的势力！
在北荒，被两大宫所统治。
其一是北荒宫，其二是荒芜宫！
“嗯？这不是花不易吗？好久不见啊！”
此刻，一道阴森森的笑声骤然从银色小舟上传来，为首的是一位中年人，他满脸笑意地看着花不易。
云楚生闻声看去，就看见一位面容冷峻的中年人朝着这边看来。
“花不易，听说你花家大乱，被魔祖伤，如今是来这里避难了吗？”范涛阴阳怪气地说道，他看着花不易。
云楚生能看得出此人和花不易间有着恩怨。
“这位是谁？是你的弟子吗？”范涛冷冷地说道，然后对着身边的青年说道：“徒儿，这位便是我时常和你说的花不易了，身边这位应该是花不易的弟子吧！”
“哦！明白了，师傅！”
身后，身穿黑色劲装的青年点了点头，然后跨出一步，嘴角在这一刻蓦地一翘，直接说道：“我叫金凡，北荒宫的弟子，在战帮上排名第九十六，不知你是谁？在战榜上排名第几？”
“咯咯！”站在青年身后，一位明艳动人的俏丽少女掩嘴一笑，模样颇为动人，她说道：“金师弟，你不会想要和此人一战吧！以你的能力，要战胜他，未免以大欺小，以强欺弱了吧！”
“不错，我就是和你一战，你敢吗？”金凡冷冷地看着云楚生，说道。
云楚生直接愣住了。
身边，花不易压低声音，道：“云少，这中年人名为范涛，之前我带领花家弟子前去第三魔域厮杀，和此人联手过一次，中途有点过节！”




第五百一十五章 恭喜你，成功激怒我了
 

青色蛟龙上。
花不易压低声音对着云楚生说道：“这范涛和我有点过节，一直怀恨在心，你不用搭理他！”
云楚生点了点头，然后看着前方一行人，最终将目光落在了名为金凡的青年身上，淡淡地说道：“没兴趣！”
“嗯？”
听到这话，金凡的剑眉直接往上挑了挑。
他可是战榜上排名第九十六的人物。
眼前之人竟然说不感兴趣。
“呵呵！”
金凡呵呵一笑，满脸不屑地说道：“明明是不敢，却说没兴趣！花家的人，就这么不要脸的吗？”
“难怪花家要被魔祖灭了，活该！”身后，那位拥有曼妙身材的女子更是煽风点火，不屑地说道。
花家还没被灭，眼前之女竟然说花家已灭。
她是多希望花家被灭啊！
云楚生眯了眯眼睛，他看着金凡一眼。
别人可以羞辱他，但不能羞辱他的家人！
外公花悟道对他如何，他心里自然清楚。
“你说这话，无非是想要激怒我，让我和你一战！”
他朝着前方跨出一步，踏在虚空中，一头长发无风自飘，一双眼眸吞吐着无尽的火光，盯着前方的嚣张青年：“恭喜你，成功激怒我了！”
金凡盯着云楚生看去，呵呵一笑：“激怒你又如何？要打爆你只不过是分分钟的事情！”
“战榜上的人，我全都认识，你不在战榜中！”
“我真不知道你哪来的自信面对我！”
金凡冷冷地开口道，眼露寒意，杀机毕露，一位弱者竟然敢小瞧他，这是对他的羞辱，易怒的他恨不得将云楚生直接撕了！
“白痴！”
云楚生看着金凡，忍不住说道：“见过白痴的，没见过像你这么白痴的！”
他决定等会一招解决此人，结束战斗！
“找死！”
金凡勃然大怒，手中的利剑直接出鞘，带着一道璀璨的剑芒，直朝前方而去，巨大的剑影浩浩荡荡地出现在了虚空中，滚滚压向云楚生。
云楚生立马就感觉得到一道锐利的剑气朝着他身上席卷而去。
这金凡的修为在先天境三重中。
面对此招，云楚生直接拿出了血龙灵刀出来，直接施展了神级战技・刀光雷啸。
血龙灵刀本身就是最为顶尖的九玄品质武器，威力绝伦，再加上三十级的神级战技・刀光雷啸，威力比之前会大得多！
骇然的刀光伴随着雷霆之声齐齐地落在了前方。
轰！
招式碰撞。
金凡惨叫一声，整个人直接倒飞了出去，在虚空中多出了一道血色的弧线来。
他喷出一口鲜血。
败了！
北荒宫的武者集体石化了，他们目瞪口呆地看着前方，满脸的难以置信和不可思议。
谁能想到，眼前这位修为只有天丹境九重的少年竟然会有如此强大的战斗力，竟然可以一刀击败了金凡！
这太难以置信了！
“哈哈！”
花不易也没想到云楚生的战力如此逆天，他哈哈大笑，看着面色阴沉的范涛，道：“范涛，这个结果，你满意不？”
满意？
范涛面色无比阴沉，都差不多滴出血来了。
这个结果，他满意个屁啊！
“不好，有魔人！有魔人！”
就在这时，一道身影快速地朝这边而来，这位是北荒宫的武者，他面带着急之色，一脸担忧地说道。
然而，声音刚落下。
唰！
一道骇然无比的剑芒自前方快速而来，直接落在了这位北荒宫的武者上。
骇然的剑芒落在他身上，顿时，鲜血如泉水般涌现出来。
武者身躯直接失去了重心，如炮弹一样落在了下方的海水中。
海水中，一头类似鲨鱼般的妖兽直接张开了血盆大口，一口将这位尸体吞了下去，还发出阵阵磨牙的声音，那画面惨不忍睹，实在血腥。
范涛面色聚变，看着花不易，道：“你我皆是正派中人，一起对抗魔人，如何？”
“好，不过，等会我要你们的传送阵！”花不易开口道。
“好！”范涛点头。
一行人迅速地朝着下方而去。
“小心！”云楚生对着身后的叶魅，开口道。
“放心！”腰间上配着利剑，长相沉鱼落雁，闭月羞花的叶魅点了点头。
放眼望去，只见在下方的那片岛屿上有着大量的武者。
这些武者身上皆是冒出了大量的黑烟。
下一刻，在他们身上冒出了大量的黑色鳞甲，阳光下，折射出冰冷的光泽。
他们的眼眸很诡异，是漆黑色的，没有瞳孔。
“是二级魔化的魔人！”
花不易说道。
“魔人分为九级魔化！一级最差，九级最高！”
此刻，那来自北荒宫的曼妙女子娇躯一颤，出现在了天地间，她娇喝一声，深深吸了一口气，玉手中多出了一道银色的鞭子，朝着前方用力一挥。
顿时，一道又一道光芒自鞭子中爆发出来，一共有九道光芒，每一道光芒都携带着惊人的气势，四周的空间都为之凝固！
光芒落在了一位魔人身上。
顿时，那位魔人的身躯直接被劈成了两半！
云楚生见到这一幕，不由地打量了这曼妙女子一眼。
这女子的实力比之前的金凡要强大得多了！
此刻。
唰！唰！唰！
一道又一道身影朝着云楚生，叶魅包围而去。
“你便是云楚生？”
一位魔人看着云楚生，旋即，冰冷地开口道：“跟我们回去吧！”
“你试一试？”
云楚生冷冷地开口道。
“生擒他！”一位魔人冷漠地开口道。
顿时，这些魔人直朝云楚生而去。
云楚生还没出手，身边亭亭玉立的叶魅倩影便是一闪，手中的利剑朝着前方猛地一挥。
叶魅不愧被人称为剑痴，她的剑道水平极为高深。
手中的剑不停地抖动着，爆发出一道又一道剑气，这些剑气都骇然无比，落在了前方的魔人身上。
顿时，这些魔人的身躯直接爆炸，鲜血如雾水一样弥漫开来，四周的空间都为之凝固。
“这小妮子的剑法很惊人啊！”云楚生看着不停挥舞着利剑的倩影，眼眸闪烁，暗暗嘀咕道。




第五百一十六章 我要做猪油拌饭
 

看着叶魅交战魔人，云楚生惊呆了。
叶魅不愧是剑痴，在剑道上有着惊人的造化，一来一回，杀入魔人中，将魔人杀得片甲不留。
整个岛屿都是魔人。
云楚生不得不加入到战场之中，抽出血龙灵刀，朝前一挥，骇然的刀气自刀锋上迸发出来，光芒耀眼，璀璨无比！
这道刀气极为惊人，凝练到极致，堪比实质，刀气所过，草木皆断，一些魔人皆被一刀了结性命。
“好快的刀！”
“啊！啊！啊！”
这些魔人惨叫连连。
大战依旧在进行着。
另外一边。
五艘战船并排前行。
此刻，天灰蒙蒙，很快，电闪雷鸣，天空下起了蒙蒙细雨。
在中间的这艘战船上站着一些人，他们身穿灰色服装。
在他们的后面站着不少具尸奴。
这是来自尸神教的武者。
一排排武者站立着，神情严峻。
“花家大乱，这是要完蛋的节奏，据说，他们分为三股势力朝着别处逃走！” 一道身影傲然地站着，这是一位青年。
他名叫夏轻天！
他的哥哥乃是鼎鼎有名的夏轻羽。
夏轻羽被尸神教的武者誉为十万年难得一见的绝世天骄！
当然，夏轻羽并不是尸神教的第一天才。
第一天才乃是杜尸风，此人被尸神教的武者誉为百万年难得一见的绝世天骄！
“也不知那花家家主花悟道最近得罪了魔祖什么？竟然让魔祖如此动怒，后者扬言要铲除花家所有人！”身后，一位老者缓缓地开口道，他和夏轻天一起来这里，一方面是来帮助魔人的，另外一方面是来完成尸神教教主的任务！
上次，有人闯入尸神教的一座岛屿，并且一口气操控了两具天尸，这引起了尸神教教主格外关注。
后者命令不惜一切代价都要寻找出此人来，并且让此人加入到尸神教中。
尸神教教主对此人很看好，说此人的天赋堪比杜尸风，甚至很可能会超过杜尸风！
但如果让尸神教教主知道云楚生是依靠猪油拌饭而操控了两具天尸后，一定会很无语，脸皮一定会不停地抽搐。
“花家的家主花悟道已经被魔祖抓住，如今被困在魔气玄阵之中！”站在夏轻天身边，一位神态悠然，容貌动人心魄的美少女缓缓地开口道，她穿着一身青色裙装，雪肌玉骨，有着一股出尘如仙般的气质，然而，站在她身后的一具天尸却极为诡异，散发着森然阴森的气质，这气质和她身上的完全不同。
曹阴阴，尸神教的核心弟子，一身修为高达先天境五重中，实力很强，并且，她在战榜上排名第八十八，是超灵大陆中令人敬畏的高手！
“花悟道这个人不能小瞧！他可是让我们教主大人所忌惮的人物之一！”青袍老者面带凝重地开口道，他总觉得花悟道这个人不容小觑。
人家再怎么说，也是花家的家主。
虽说如今被困在了魔气玄阵中，但又没死去，这并不代表什么。
“那里果然在发生战斗！走，加入战场，协助魔人！”曹阴阴皓月般的眼眸闪烁着精光，嘴唇微微翘起，道。
此刻，岛屿中。
云楚生等人激战魔人。
这些魔人不知如何闯入到这片岛屿中了！
“云楚生，你断我一臂！我和你不死不休！”
这时，虚空中，一团黑色的云层快速地朝着这边飘来。
只见，在这团黑色云层上傲然地站着一道冷酷的身影！
他身着黑色的锁链甲，高大健壮，满脸络腮胡，在他的身后背负着一把一米五长，五十里面宽度的黑色巨剑，引人注目。
他是魔族中人，是魔族中的大魔将，名为魔北风。
上次，云楚生施展了一百级的神级战技・拔刀术，以逆天之势斩断了魔北风一臂！
此刻，魔北风重新地出现在这里，他右边袖口空空如也，一双充斥着怒乎的眼眸正死死地盯着下方的云楚生看。
唰！
此刻，花不易迅速地出现在了云楚生面前，他面带凝重地抬着头，看着魔北风。
他知道这魔北风修为极高，达到了阴虚境两重了。
“云少爷，这家伙交给我！”
花不易说道，下一刻，身形便是一颤，宛如利剑一样朝着虚空爆射而去，和魔北风交战在了一起！
顿时，虚空中响起了道道轰鸣声，不绝于耳。
花不易的实力要比上次强大不少，他就差半步便能迈入阴虚境了！
“嗯？”
此刻，云楚生发现在远处的天空上有着五艘战船正朝着这边而来，在战船上有着一具具尸奴，散发着森然骇然的气息。
“是尸神教的人！”
“尸神教向来和魔人有来往！是超灵大陆的邪恶势力！这下可雪上加霜了！”
北荒宫的武者见到这一幕，暗叫不好，在他们看来，这下是要完蛋了。
“尸神教的武者？来得好啊！”
云楚生抬着头，发现了那五艘战船上有着不少具尸奴，这些尸奴的修为都不低。
他舔了舔嘴唇，一脸激动。
身边，叶魅见云楚生如此激动，当场怔住。
尸神教和魔人是一伙的。
云楚生为何如此激动？
“叶魅，你保护我！”
云楚生对着叶魅，说道：“我要做猪油拌饭！”
“好！”叶魅快速地点头，不过，听到最后那话，差点吐血了。
都到这个时候了，你还有心思做猪油拌饭啊。
“相信我！没错的！”察觉到叶魅眼眸之中的古怪之色，云楚生说道。
此刻，一头头魔人朝着云楚生抓去。
“找死！”
叶魅面色一冷，喝道。
玉手中的利剑不停地挥舞着，娇躯一跃，瞬间，爆发出数道剑气，每一道剑气都携带着骇然的能量，分别涌入到四周魔人的身体中。
而此刻。
云楚生拿出了厨具，当场做起了猪油拌饭。
这一幕被北荒宫的武者发现了，这些武者皆是一脸懵逼。
“这小子在干什么？”北荒宫的那位美女满脸古怪地看着云楚生，她手持着一鞭子，正和魔人激战中，她手段高明，一鞭子落下，一位魔人头颅当场被暴毙。




第五百一十七章 当场做饭
 

不少人都古怪地盯着云楚生。
危机时刻，你竟然在做饭？
“不知死活！”
北荒宫的那位曼妙女子不屑地说道。
此刻，云楚生根本就没有在乎别人的想法，他认认真真地坐着猪油拌饭。
他做猪油拌饭自然是为了操控尸奴。
有了尸奴的加入，他相信可以逆转局势。
要知道，这些尸奴的实力皆是不弱的，而且肉身强悍，无坚不摧。
他自食材场所中取出食材来，将黑猪板油洗净切成一小块，然后热锅，将这些黑猪板油放入锅中，炸至出油。
猪油拌饭的做法并不困难。
随着时间的流逝，顿时，一股极为浓郁的香味弥漫开来。
此刻，天穹上，五艘战船朝着这边而来。
战船上站着尸神教的武者以及尸神教的尸奴。
“嗯？那小子在干什么？在做什么东西吃？好香！”曹阴阴脸蛋娇媚，她闻着香味，低着头，很快就发现了正在做饭的少年云楚生了，不由地莞尔一笑，眼眸之中浮现出了轻蔑之光，那目光就仿佛在看着一个白痴：“都这个时候了，这个家伙还有心情做饭啊！”
“不知死活！”身边，夏轻天不客气地说道，看向云楚生的目光就仿佛在看着一具冰冷的尸体！
“这天大地大，什么人都有！”青袍老者忍不住说道。
“天老，不好了，不好了！“不过，就在这时，身后传来了一道极为慌张的声音。
“什么事情？”天老眉头一皱，喝斥一声。
“好多尸奴不受控制地离去了！”那人快速地说道。
“什么？”听到这话，天老面色一变，猛地抬头，就发现了此刻战船上不少具尸奴不受控制地朝着下方而去！
他们所取的位置竟然是下方那位坐着猪油拌饭的少年！
“不好！”
老者身后的那具黄金灿灿的尸奴都朝着下方快速而去，还施展了高超的身法，瞬间便是来到了云楚生身后了。
“我的金天尸！”
他骇然地发现金天尸莫名其妙地切断了和他的联系了！
要知道，这具金天尸价值非凡，可比一般的天尸要强大得多！
“这怎么可能！”
天老百思不得其解，这究竟是为何？
此刻，下方，叶魅正和魔人交战中。
一位魔人嘴角边掀起了一抹残忍的弧度，身形一闪，快速地出现在了叶魅的身后，旋即，右手中多出了一把利剑，寒光爆闪，直朝叶魅的后背而去，速如疾风！
关键时刻，一道充满着冰冷的身影忽然出现在了这位魔人身后，一掌毫不犹豫地拍了过去！
噌噌噌！
魔人退后了熟步，他抬着头，难以置信地看着前方的尸奴：“尸神教的人？”
不过，一道声音响起。
“叶魅，过来，接下来不用你出手了！”云楚生手中拿着一大碗的猪油拌饭，阵阵香味弥漫开来，在他的身后有不下一百多尸奴，并且，站在他左边的那具黄金灿灿的尸奴最厉害，身上散发出恐怖的气息，相当于是阴虚境两重级别的武者！
叶魅见到这一幕，直接惊呆了：“你是怎么做到的？”
“没看见我之前在做猪油拌饭吗？”云楚生对着叶魅眨了眨眼睛，猪油拌饭能够操控前世是吃货的尸奴，所以，他才能操控这些尸奴，而有了这些尸奴的帮助，他有信心扭转局势。
云楚生抬着头，看着上方。
此刻，花不易正在和魔北风交战中。
花不易的修为毕竟不如魔北风，只是在半步阴虚境中。
而魔北风的修为可是在阴虚境两重中，实力非凡。
“去帮他！”
云楚生对着身后金光闪烁的尸奴说道。
尸奴右脚迈出一步，瞬间就消失在了原地中，再度出现，便是在虚空中。
感受到身后传来的一股阴冷之意。
花不易暗叫不好，他以为这具金天尸是来攻击的。
尸神教和魔族联手，这并不是什么奇怪的事情！
“哈哈，花不易，你完蛋了！”见到这一幕，魔北风哈哈一笑，得瑟地说道，在他看来，金天尸肯定是来帮他的！
然而，谁想到，金天尸一上来就给了魔北风一掌。
天尸级别以上的尸奴都能够施展前世所学的武技。
寒气逼人。
巨大的掌印悬浮在虚空中，紧接着浩浩荡荡地袭来。
魔北风眉头大皱，他根本就没有反应过来，完全想不到这具金天尸怎么无缘无故地攻击他？
这是抽了哪条筋啊！
噗！
他根本没有抵挡，被活生生地中下了一掌，喷出一口鲜血来。
看着那虚空中五艘战船，看着站在一艘战船的青袍老者，他骂道：“老天，你这是抽了哪条筋，为何让金天尸攻击我！”
老天脸皮不停地抽搐着，他说道：“我的尸奴被那小子操控了！”
他也很惊讶，这小子是怎么操控他的金尸奴的？
“难道这家伙就是上次操控了两具天尸的人？”
身边，亭亭玉立的曹阴阴眼眸闪烁了一下，在她的眼神之中有着一股妖媚的独特气质，她悄然地注视着下方的少年，在少年的身后还跟随着大量的尸奴。
“一次性操控这么多的尸奴？这尸道天赋也太强了吧！这哪怕是杜尸风也做不到啊！”青袍老者低着头，看着下方，眼眸一颤，眼前的这一幕太让他震撼了，不可思议！
“是啊！哪怕是我们尸神教百万年才能出现的绝世天骄杜师兄也无法做到这一步！”夏轻天眼眸闪烁，盯着下方看，同样说道，同样震撼！
此刻，云楚生丝毫不知道自己被人盯着，此刻，一群尸奴围绕着他，在保护着他。
而他则是拉出系统画板来，直接点击灵膳阁中！
寻找菜品！
“花叔仅差半步便能迈入到阴虚境了！得寻找一道能提升他修为的菜品！”云楚生暗暗想到，快速地寻找菜品。
很快，他寻找出来了。
这是一道十七级的菜品，解锁需要十七亿的魔厨币！
好在云楚生现在有不少魔厨币，能解除这道十七级的菜品。
他毫不犹豫地花费十七亿魔厨币。




第五百一十八章 血魂炸酱面
 

花费十七亿魔厨币，云楚生很快就解除了这道菜品了。
不过，就在这时，系统忽然响起一道声音。
“叮！由于宿主成就点已达五百，因此，系统中的菜品将会提升！”
“这都行？”
云楚生当场愣住，然后拉出系统画板，发现菜品已经显示为中级了，并且还多出了一样，特制所需材料。
按照系统所言，二十级以下的菜品有中级菜品和低级菜品。
低级菜品就是很普通，做法很地球上没有太大差别的菜品，而想要将低级菜品提升到中级菜品就需要用到成就值！
而想要将中级菜品提升到高级菜品除了需要成就值外，还需要系统等级。
系统等级必须要到二十级，换言之，云楚生的修为需要提升到阴虚境中。
中级菜品：血魂炸酱面（十七级）
特制所需材料：需要用到武者的血魂，现给血魂手套，可使用血魂手套抓取修为低于宿主的血魂。
所用食材：面条，酱油，豆芽，黄瓜，香椿，青豆，黄豆，肉，姜，葱，蒜，料酒等。
主要功能：先天境九重级别的武者服用，能够突破修为，达到阴虚境中！
花不易目前的修为在半步阴虚境，他只差一步，修为就能达到阴虚境一重中。
花不易修为提升，对云楚生的安全会有一个大保障。
所以，云楚生决定现场做炸酱面，当然，首先他得要抓取敌人的血魂，以他的实力要做到这一步并不困难。
此刻，花不易正和魔北风大战，不得不说，魔北风的战斗力很惊人，以一战二，不落下风。
不愧是大魔将。
云楚生将炸酱面拿出来，对花不易说道：“花叔，我做了炸酱面给你吃，你下来吃，吃完再战！”
正在交战的花不易听到这话，脸皮不停地抽搐着。
少爷，我可是在交战啊，哪有心情吃了你做的炸酱面啊！
“花叔，快下来！”
“尸奴，你先去抵挡魔北风！”
云楚生说道。
花不易不敢忤逆云楚生，身形一颤，一个闪烁，便是出现在了云楚生面前。
“花叔，相信我，吃了它，你能突破修为！”云楚生认真地说道。
“好！”不过，花不易满脸古怪地看着云楚生，虽怀疑丹依旧说好，然后拿着碗和筷子，便吃了起来。
吃完后。
他愣住了。
体内，一股极为狂暴的能量出现。
轰！
下一刻，他的修为直接突破了，达到了阴虚境一重中！
他一脸懵逼地看着云楚生。
“去吧！花叔！”
云楚生对着花不易轻轻一笑，拍了拍后者的肩膀。
唰！
花不易修为暴涨，实力也是大涨，重新地进入到了战斗的状态中，联手金天尸，激战魔北风！
这下，魔北风处在下风。
“你的修为！”
他能感受到花不易修为的提升，后者的修为提升到了阴虚境一重中！
他惊呼连连。
“死！”
花不易阴冷地开口道，不停地出手着，施展暴雨般的攻势。
身边，金天尸同样出手，联合花不易，激战魔北风。
顿时，虚空中响起了一连串的爆炸声，不绝于耳。
云楚生抬着头，看了一眼，他就知道这下魔北风要败北了！
此刻，虚空中投下了一大片的阴影。
抬头一看，只见，在那片湛蓝的天空中，有着五艘巨大的战船，在战船上站着不少的武者和尸奴。
正是尸神教的武者！
唰！唰！唰！
战船上，一道道身影迅速地下来。
云楚生见状，面色毫无恐惧，他毕竟已经操控了一百多具尸奴了，而且还有着一具与众不同的尸奴。
那尸奴通体黄金，犹如是被黄金打造出来的一样，在阳光下，闪烁着金属般的光泽，此刻，这具黄金尸奴正联手花叔激战魔北风！
“小家伙，你的尸道天赋很厉害！何不加入我尸神教中？”
青袍老者缓缓走来，摸着雪白的山羊胡，抬着头，看着云楚生，说道，竟然是想要招云楚生。
“尸道天赋？”云楚生当场愣住，眼眸子转动了一下，瞬间就知道了原因。
肯定是这家伙觉得自己一次性地操控了一百多具尸奴，所以认定自己的尸道天赋逆天，这才起了招揽之心！
但可惜，云楚生操控这些尸奴，根本就不是依靠尸道天赋的！
“让我加入邪教？没兴趣！”
他直接拒绝。
“邪教？何为邪？何为正义？”
青袍老者盯着云楚生，反问道：“在这个世上，拳头大就代表着正义！”
“我反正不会加入你们尸神教的！”云楚生说道，对于成为尸神教的武者，他完全没有兴趣。
“是吗？”青袍老者看向云楚生，忽然说道：“不加也得加！”
看样子，他打算直接抓走云楚生。
“杀！杀！杀！”
不过，就在这时，虚空之中忽然响起了一道轰鸣声。
众人抬头一看，只见在虚空中不知何时多出了一百多艘银色神舟。
这些银色神舟上都密布着银色的光芒，似带着雷霆之力。
每一艘银色神舟上都站着五位武者。
他们加入战场中。
“杀！杀！杀！”
这些武者全部是来自北荒宫，他们抽出各自的武器，齐齐呐喊，杀入战场。
青袍老者面色微微一变。
“速度！”
他眼眸闪烁，盯着前方的少年，想要抓走云楚生。
唰！
身影一闪，在虚空中连续地闪烁着，犹如一阵青色的烟气，刚出现，下一刻，就消失不见了，身法极为诡异，但速度很快，瞬间就来到了云楚生面前，右手按在云楚生的肩膀上，要抓住云楚生。
“神级战技・绝对防御！”
关键时刻，云楚生赶紧施展了神级战技・绝对防御。
在他的身上顿时多出了一道金色的防护罩。
然而，那老者的实力很强大，竟然瞬间就破解了云楚生的神级战技・绝对防御。
“嗯？”
云楚生很是惊讶。
唰！
身边，剑痴叶魅手持利剑，朝着老者轰杀而去！
老者冷哼一声，右袖重重一挥。
叶魅受到一股巨大的力量，整个娇躯宛如炮弹一样飞了出去，重重地落在了地上！
“叶魅！”云楚生着急而又担忧地喊道，眼眸都红了起来，对方可以伤他，但不能伤了叶魅！
“可恶！”
云楚生眼眸闪烁着怒火之光，死死地盯着老者。
“跟我回去吧，不要做无意义的反抗了！”天老冷漠地开口道，一副抓定云楚生的样子。
“你做梦！”云楚生冷冷地回应道。
“那就抱歉了！”天老眼眸闪烁，云楚生的尸道天赋太惊人了，他肯定不会让云楚生死的。
再说了，尸神教的教主都已经发话了，无论如何都一定要让云楚生加入尸神教中，这是命令。
唰！
青袍老者再度一闪，朝着云楚生而去。
“这家伙也真是的，不知我尸神教如此看好他吗？”身后，夏轻天看着眼前的一幕，不由地摇了摇头。
只要云楚生一加入尸神教，那么地位就可以媲美被尸神教誉为百万年才能出现的绝世天骄杜尸风了！




第五百一十九章 局势逆转
 

“这家伙倒是很有趣！”身边，亭亭玉立的曹阴阴眼眸闪烁了一下，盯着云楚生看，笑了起来，她长相不错，这笑起来甜美得很！
“云少！”
此刻，将魔北风击败了的花不易看着下风的一幕，暗叫不好，赶紧施展身法。
另外，身边的金天尸也是迅速地前来。
两人纷纷朝着那位老者攻击而去。
“哼！”
青袍老者冷哼一声，双手抬起，朝着前方一拍。
轰！轰！
掌掌相碰，顿时，虚空中响起了一道巨大的轰鸣声。
噌噌噌！
青袍老者退后了数步，他抬着头，看着前方大量的银色神舟，面色微微一变，对着身后的武者喊道：“撤！”
紧接着，一道道身影迅速地回到了战船上。
“这些还给你们！”
云楚生开口道，大袖一甩，只见，身后的一尊尊尸奴朝着前方快速而去，来到战船上，然后开始不停地攻击着！
青袍老者面色微微一变。
云楚生只留下了那一具黄金璀璨的金天尸下来。
“小子，你迟早会加入我们尸神教的！”天老冷漠地开口道，带着一帮尸神教弟子离开了此地。
此刻，北荒宫的大量武者快速地朝着这边而来，将魔人一一斩杀，成功地守卫了岛屿。
“花不易，这位小兄弟真不是尸神教的弟子？”此刻，北荒宫这边走来了一位身材魁梧的中年人，此人名为田山！
他是北荒宫的一位护法。
在他的身后站着范涛等人。
那位曼妙女子也在里面。
“当然不是！”花不易开口道。
“他竟然能操控金天尸！”田山有些忌惮地看着站在云楚生身后的那具金光闪烁的天尸。
这具天尸并非是普通的天尸，他是金天尸，一身修为达到了阴虚境两重中，全身上下密布着金色的鳞片，在阳光下折射出冰冷的犹如金属般的光泽。
金天尸不单单实力强，而且肉身也是很强悍，防御力极高！
“这……我也不知道！”花不易说道，看向田山，然后说道:“反正云少绝不是邪神教的人，他是我花家的嫡子！”
“对了，我们要离开此地！”
花不易说道。
“需要等候几天！”
田山点了点头，开口道。
“为何？”
花不易问道。
“我们的传送阵被魔人破坏了，所以需要一些时间来维修！大概需要十天的时间吧！”田山说道。
“好，那就有劳你了！”花不易拱了拱手，开口道。
“无妨，大家都是正派中人，再说，今天好在你们出手，不然，此地怕是要被魔人控制了！”田山倒是很平和，没有咄咄逼人，缓缓地开口道。
“我现在就安排你们的住处！”
田山说道。
“好，多谢！”花不易拱手。
“这边请！”田山说道。
一行人跟在田山身后，朝着住处而去。
田山给他们一间巨大的阁楼。
阁楼之中有不少房子，阁楼后面还有一巨大的庭院，北边是一片延绵不断的山脉。
……
此刻，海域中，一座神秘的岛屿上。
在这片岛屿上的天空竟然是灰色的，灰云密布，这和周围的白云显得格格不入。
在这座岛屿上有着白森森的尸骨，看起来触目惊心，一座巨大的宫殿高高地耸立着，这座宫殿宛如是一座巨大的白山！
此刻，五艘巨大的战船朝着这边而来。
战船上有着不少的尸奴，这些尸奴皆是散发出阴森恐怖的气息，让得四周的空间都为之凝固。
夏轻天，曹阴阴以及天老都站在那里。
他们回到了尸神教的一处神秘聚集地。
“天长老，我看那小子是不会加入我们尸神教了，而且，他还能操控如此多的尸奴，未来，他会成为我们尸神教的劲敌啊，不如，我们在他未起来之前，将他扼杀在摇篮之中？”夏轻天眼眸闪烁了一下，一想到云楚生竟然可以一次性地操控一百多具尸奴，还能操控金天尸，这份能力太恐怖了，说实话，云楚生要是进了尸神教，决定能够成为尸神教的核心人物！
“不能乱说！”
天老狠狠地看着夏轻天一眼，然后重重地说道：“此人是被尸神教教主看好的人！”
“我现在就去宫殿中，去询问那位大人，看看那位大人怎么说！”
他身形一颤，直朝那宫殿而去，速如疾风，快如闪电！
“真想不到有人能够在天丹境的修为下操控如此多的尸奴！”长相很美的曹阴阴缓缓地开口道，眼眸闪烁了一下，精致的脸蛋上同样流露出了一抹难以置信之色。
此刻，青袍老者天老朝着那座残破的宫殿快速而去。
这座宫殿虽残破，但却很大，宛如是一座巨大的妖兽匍匐在地平线上。
宫殿是由参天石柱支撑着。
天老快速而来，朝着宫殿走去，在最前方，有着一宝座。
此宝座上坐着一道身影。
天老迅速地将之前发生的事情一五一十地告诉了这道身影。
“好，知道了，我去禀报教主！”
那道身影缓缓地开口道。
此人带着一张紫色面具，只露出一双眼眸，那双眼瞳很诡异，是紫色的。
“你先下去，等会，我再找你！”
那人徐徐地开口道。
“遵命！”
天老不敢忤逆，重重点头，迅速地离开了此地！
当天老离开后。
那带着一张紫色狰狞面具的武者从空间戒指中取出了一古色的镜子。
唰！
他抬起右手，朝古色镜子上打出一道灵力来。
顿时。
那块古色镜子绽放出璀璨之光。
紧接着，在古色镜子中缓缓地浮现出了一幕。
那是一巨大的宝座，而在这宝座上坐着一道身影，此人带着一张狰狞无比的魔鬼面具，看起来很是妖异。
他闭着眼睛。
似发现了什么。
他缓缓地睁开了眼睛，头朝前看，一双眼眸闪烁着精光。
“紫尸，有什么事情？”
尸神教的教主缓缓地开口道，他的声音很低沉，听语气应该是一位老者。
“教主，事情是这样的……”
当下，紫尸将之前天老说的事情一一地高速了尸神教的教主。




第五百二十章 紫尸
 

“那家伙不愿意加入我尸神教吗？”
“能够一次性操控一百多具尸奴？并且还能操控金天尸？”教主觉得很不可思议，这天赋可比杜尸风要强大得多了！
“哈哈哈！”
“天不亡我尸神教！”
尸神教教主很是激动地开口道，手舞足蹈。
“只要他进入尸神教中，我会给与他同等与杜尸风的待遇！”
“额……”
见到这一幕，紫风暗暗想到：“人家都没答应要加入尸神教呢！”
“教主，此人如此不识好歹，要不要我找人去杀了他？”紫风问道。
然而，当他声音落下，一股煞气忽然爆发出来，那煞气从古色镜子中传来，更准确来说，是从尸神教的教主身上传来。
“杀了他？”
“你说什么？”
“你脑子有病啊！”
“你可见过有俊杰能够一次性地操控一百多具尸奴，而且还能操控得了金天尸？”
教主怒道，看着紫尸犹如在看着一个智障！
“没有！”紫尸回复。
“这家伙的天赋比杜尸风还要厉害！”尸神教教主眼眸闪烁，缓缓地开口道。
“尸道天赋比杜尸风还要强？”
紫尸听闻，当场一愣，要知道，在尸神教中，杜尸风是当之无愧的第一天骄，他被人誉为尸神教百万年难得一见的绝世天骄！
但现在，尸神教教主说云楚生的尸道天赋比杜尸风还要强！
那云楚生的尸道天赋到底有多么的强大啊！
紫尸不停地感叹道。
“下令，不惜一切代价，让此子归顺我尸神教！”
尸神教教主沉沉地开口道，声音中带着不容置疑。
“若是此子不归顺该怎么办？”
紫尸问道。
“我说了，不惜一切代价让此子归顺，若他不归顺，你脑袋就掉地上吧！”前方，传来冰冷的声音。
听到此话，紫尸猛地打了一个冷颤，心神都为之一颤。
他知道尸神教的教主非常看重云楚生啊。
“你听懂了吗？”
古色镜子中传来冰冷的声音。
“懂了，听懂了！”紫尸连连开口道，他可不敢忤逆教主。
他立马吩咐下去。
不屑一切代价，让云楚生归顺尸神教。
另外一边。
云楚生所在的岛屿上。
一群人汇聚在客厅之中。
这些人全部是来自北荒宫的。
在北荒中，有两大宫，分别是北荒宫以及荒芜宫。
此刻，以田山等人在这里探讨着什么重大事情。
“说说，那少年！”
田山坐在宝座上，目光扫视一圈，缓缓地开口道。
“我觉得不如趁那少年未曾起来之前，将他抹杀掉！”范涛做出了一个割喉的动作，一想到云楚生那变态的实力，他心中就觉得忌惮，眼前之人年纪轻轻便有这翻修为，若是成长起来，那还得了?
“我赞成！”身穿黑色劲装的青年点了点头，他拿起茶杯，抿了一口茶，眼眸闪烁着精光以及寒光。
他身为战榜上第九十六的存在，竟然败给了一个毫无名气的人手中，而且还败得彻彻底底，这让他心中很愤怒，同时也很憋屈。
所以，他对云楚生心怀恨意。
“我觉得此子的武道天赋比那花水意还要强大！”
田山眼眸闪烁，他看上去忠厚老实，但实际上却是阴险狡猾：“此子，不能留，不然会让花家崛起！”
“如今，花家被魔祖那边的魔人追杀，这么大的一个地盘，我们北荒宫自然不会让这块肥肉扔给外人！”
“既然，你们如此说，那这样好了，我们找个机会将他抹杀掉！”
田山冷冷地开口道，眼眸之中杀意凌然。
“可他毕竟是花家的人！虽说花悟道被魔祖困在魔气玄阵中，但毕竟他还活着，而且没有人敢低估他的实力，更没有人敢无视他！而且，据说，此子乃是花家的外嫡子，和花悟道有着血脉关系，花悟道是他爷爷……”下方，一位武者皱着眉头，面带凝重地说道。
“的确！所以，我们不能明面上对付此子！得想个办法，最好来个借刀杀人！”
田山眼眸闪烁着杀意。
他不愿看到云楚生起来。
“不妨和那头妖兽谈判。”下方，北荒宫的一位武者徐徐地开口道。
“你是说那头火焰兽狮？”田山眯了眯眼睛。
“不错！这头火焰兽狮被镇压在此岛屿上，我们去和它谈条件，让他抓走云楚生，将那小子直接抹杀掉！”
“如此一来，花家的人无法怪罪到我们身上！”
“如此甚好！”
田山眼眸闪烁，立马点头。
翌日。
他就去前往秘密之地，和那头火焰兽师沟通。
最终，火焰兽狮答应了他的请求。
这头火焰兽狮的修为极高，高达阴虚境五重中。
“你放了我，我帮你完成此事，从此以后，我们井水不犯河水！”火焰兽狮口吐人言。
“好，成交！”
田山点头。
第三天，阳光明媚。
庭院中。
一位白衣少女正在那里演练着剑术！
咻！咻！咻！咻！咻！
随着曼妙少女挥舞着利剑，顿时，虚空中多出了数道剑影，剑影飘动，颇有几番威势。
少女对于剑道有着极高的理解和造化，挥舞得有模有样。
房门中。
黑灵猫和小呆一左一右地蹲着，屁股上的尾巴皆是摇晃不停，他们的目光皆是落在前方的厨房。
厨房中传来阵阵香味。
另外一边，小亭中。
花不易坐在石凳上，抿了一口云楚生做的猫屎咖啡。
他一边喝，一边脸上浮现出陶醉之色。
这猫屎咖啡味道极浓郁，液体质感厚重，圆滑，并且，这一次，云楚生还加上了牛奶，这就让猫屎咖啡增加了丝滑口感，味道比之前的还要好喝！
花不易忽然觉得每天只要能吃上云少做的菜品，看看外面的风景，就是他向往的生活。
离开打打杀杀，静下心来，感受时间流逝的感觉。
这不很好吗？
此刻，厨房中。
云楚生在做早餐，皮蛋瘦肉粥。
皮蛋瘦肉粥的做法很简单。
准备食材，将皮蛋切成粒，瘦肉切成薄片，然后加入少量食粉、盐，再放入少许的灵水，捞匀，然后放入生粉，继续捞匀，再放水。




第五百二十一章 火焰兽狮
 

这时，天空之中，忽然响起了一道低沉的破风声。
紧接着，一头庞然大物快速地朝着这边而来，遮天蔽日。
“嗯？”
云楚生等人纷纷抬头一看，就看见了虚空中一头巨大的妖兽。
“是火焰兽狮！”
花不易眉头一皱。
云楚生也是看了过去，这是一头高大的狮子类妖兽，身长约莫十五米，通体红色毛发，犹如被燃烧了火焰一样，在脖颈处有着浓郁的鬃毛，威风凛凛，两只眼眸闪烁着猩红之光，很是恐怖！
火焰兽狮有着一对巨大的翅膀，扇动翅膀间传来阵阵破风声，很是响亮。
它锐利的目光朝着下方看，然后锁定在了一位少年身上。
下一刻，它身形宛如利剑般直朝下方的云楚生而去！
“不好！”
花不易面色猛地一变，想不到这火焰兽狮竟然朝云楚生而来的。
他直接抽出了利剑来，然后朝着那头火焰兽狮挥去。
唰！
骇然的剑芒陡然变大，长达十丈。
那头火焰兽狮挥了一下翅膀，翅膀如护盾一样，抵挡着花不易那道剑气。
铿锵一声！
这火焰兽狮的防御力极为惊人。
“金天尸！”
云楚生直接叫道。
唰！
金天尸位于房间中，此刻，他得到云楚生的命令后，直接施展身法，朝着火焰兽狮攻击而去！
火焰兽狮张口便喷出一道火焰来。
那火焰直落在了金天尸上。
火焰兽狮的动作很快，锐利的爪子朝着云楚生抓去！
叶魅见到这一幕，赶紧施展剑法。
然而，她修为太低，所施展的剑法威力有限，对火焰兽狮无法产生伤害。
“吼！”
小呆忽然一跃，身上爆发出耀眼的黑光。
紧接着，一道龙吟猛地响起，回荡天地。
小呆瞬间化为了一头狰狞的黑龙，不停地咆哮道，锐利的爪子朝着火焰兽狮攻击而去！
火焰兽狮鼻孔喷出两道热气来，爪子朝前一抓。
爪爪相碰，虚空中响起一道低沉的破风声。
小呆的修为比火焰兽狮要低。
它连连后退，喷出一口鲜血。
火焰兽狮双爪抓住云楚生的肩膀，扇动着翅膀，快速地离开此地。
“怎么回事？”
此刻，一道身影快速地朝着这边而来，来者赫然是田山！
“田兄，是头火焰兽狮，我家公子被它抓了！”
花不易着急地说道，同时，他就要出去追。
“花兄，你留在这里，我来追那头畜生！”
田山说道，然后，他带着一大批人马朝着前方追去。
此刻，火焰兽狮抓住云楚生的肩膀，一直朝着前方飞去。
田山一直追着它。
不过。
很快，田山等人就停顿了下来。
为首的田山抬头，看着被火焰兽狮抓走的云楚生，眼眸闪烁着精光，嘴角边浮现出了一抹冷意来。
“小子，你就乖乖地下地狱吧！”
“我们走吧！”
他对着手下说道。
一行人迅速地回到了庭院中。
“怎么样？”花不易着急而又担忧地问道，拉着田山的手。
“哎！”
田山叹了一口气，摇了摇头。
看看田山这表情，花不易的面色直接变了。
“抱歉，那头畜生的速度实在太快了，我们追不上去，不过，你放心，我已经派人去寻找它了，一旦发现云少的下落，立马通知你！”
田山重重地开口道。
花不易面色直变。
云楚生乃是花家的嫡子，是花悟道的外孙。
花悟道要是知道云楚生下落不明，一定会很担忧的。
“我亲自去找他！”花不易说道。
“我也去！”叶魅开口道。
“带上我们！喵！”黑灵猫说道，它也很担忧云楚生的下落：“该死的火焰兽狮，害得我有一段时间无法迟到云老板做的美食了！下次要是见到你这火焰兽狮，必将你活活扒皮！”
“吼！吼！吼！”小呆低吼连连。
“田兄，能否准备一艘小舟给我们？”花不易看向田山，问道。
“自然可以！”
田山点了点头，大袖一挥，自空间戒指中取出了一艘银色的小舟。
顿时，闪烁着银色之光的小舟悬浮在虚空中，这小舟长约莫六米，足以让五人站在一起！
唰！
花不易轻轻一跃，便是站在了小舟上。
下方，叶魅纵身一跃，同样是来到了小舟上，在她的左右香肩上分别蹲着黑灵猫以及小呆。
“花兄，小心！”
田山对着花不易拱了拱手。
“好！”
花不易点了点头，灵力灌入到了小舟上，顿时，小舟上银光爆闪。
他驱动着小舟，直朝前方而去，开始寻找云楚生。
当花不易等人离去后，田山脸上浮现出了阴冷的表情，喃喃自语：“你的云少早就成了火焰兽狮的腹中餐了！”
……
天空湛蓝，蓝天白云。
一头巨大的火焰兽狮扇动着翅膀，它的利爪抓着云楚生的肩膀。
这头火焰兽狮的修为极高。
云楚生难以挣脱。
“得想个办法啊！”
云楚生暗暗想到，总不能成为这头火焰兽狮的腹中餐吧？
“火焰兽狮，你是来吃我的吗？我和你无冤无仇，你为何要吃我呢？”云楚生问道。
“哼！”火焰兽狮冷哼一声：“你是人类，我是妖兽，你我本就对立，我不吃你吃谁？”
“说得好有道理啊，可问题是我不好吃，我是一名厨师，我可以做好吃的给你！”云楚生说道。
“做梦吧！”
“有人让我杀你，所以，你必须要死！”火焰兽狮身上爆发出一道火焰来，冷漠地开口道。
“是谁？”云楚生问道。
“告诉你也无妨，反正你即将是一个死人了！”火焰兽狮眼眸转动着，冷冷地开口道，当下，它将田山的事情告诉了云楚生。
“田山！”
云楚生眼睛直接眯了起来，眼缝之中爆闪着寒光，他万万没想到那看上去很老实的田山竟然要杀它！
是因为他能够操控一百多具尸奴吗？
“好了！你可以去死了！”
火焰兽狮说完后，身上的杀意陡然爆发，如山如海。
然而，这时，忽然，下方的一座偌大岛屿中射出了一道光芒。
仔细一看，这是一道极为锋利的箭矢。
箭矢呼啸，爆闪而来，顷刻间，便是落在了火焰兽狮身上。
噗！
火焰兽狮瞬间坠落。
云楚生的身躯也是坠落了下来。
他想要施展神级战技，但那座岛屿上有着一很诡异的结界。
身上犹如施加了重力阵法一样。
不断地往下落。
最终，云楚生坠落在了神秘岛屿之中。




第五百二十二章 鱼香肉丝盖浇饭，爆出鱼香盾牌了！
 

这里是一片广阔无垠的森林。
四周有着极为浓郁的灵气。
在这里修炼会达到事半功倍的效果。
森林之中，鸟语花香。
清新的空气扑面而来，令人心旷神怡。
在茂密的树叶之中。
一道少年身影躺在这里。
他浑身鲜血淋漓，看样子受伤不浅。
此刻，一道甜美的声音陡然传来。
“牛叔，你看！那人受伤了啊！”
一道倩影朝着这边走来，她有着一双灵动的大眼睛，此刻，正看着躺在地上的云楚生，看着浑身鲜血淋漓的少年，她心中不舍，道：“牛叔，我们救救他吧！”
“这？”
牛叔摇头，道：“伍玲玲，你知道的，我们村子不能让外来人进来的！”
“可他都受伤成这样了！他这么可怜，既然被我们遇见，我们怎么能见死不救呢？牛叔，我们就救下他吧，有什么事情，我来承担责任好了！”
伍玲玲开口道，两只白嫩的小手抓住牛叔粗壮的手臂摇摇晃晃！
在伍玲玲说服下，牛叔无奈地看着丫头：“伍小姐，你这人什么都好，就是太善良了！”
“太善良不好吗？”伍玲玲眨了眨眼睛，反问道。
“有好有不好，你要是遇见坏人，那就不好了！”牛叔摸了摸伍玲玲的小脑袋，说道。
然后，他直接背起了云楚生，直朝自己的村子走去。
很快，他就走进了村子中，武神村！
武神村，占地面积极大，有着各种各样的茅房木房。
牛叔背着云楚生来到了一间房间中。
房间当中，中央正坐着一位白发白须的老年人。
他擅长医道。
“丫头，你从哪里找到这少年的？”他问道，声音沧桑。
伍玲玲当场将之前的事情告诉了老者，还说道：“李爷爷，他有事吗？”
“我看看！”
老李说道，目露精光，一双眼睛在云楚生身上打量着：“嗯？奇怪！”
“怎么了？李爷爷，他病情很严重吗？”伍玲玲问道。
“他在自己修复体内的伤势，看样子，不用多久就能醒来了！“
老李眼眸闪烁着精光，开口道：“等他醒来后，你就让他离去吧！毕竟我们村有规矩，不能让外来者进来，不然，这对我们村是灾难！”
“好的，李爷爷！”
伍玲玲如小鸡啄米般点头，快速地说道。
“你这丫头就是太过善良了！以后，记住了，不要将来历不明的人带进来，万一他是坏人呢？”老李无奈地说道。
……
时间流逝。
不知过了多久。
云楚生悠悠醒来，缓缓地睁开眼眸，就发现自己处在一间古色古香的房间中。
“你醒来了！”
这时，一道惊喜的声音响起，那声音很甜美。
云楚生转身一看，就看见了伍玲玲。
伍玲玲认真地看着云楚生，她也不畏惧，像一只百灵鸟，叽叽喳喳地询问云楚生。
云楚生一一回答，并且还询问对方这里是什么地方等等。
通过对话，云楚生知道自己如今来到了一座神秘的岛屿中。
武神岛！
自己所在的村子名为武神村。
据说，这座岛屿曾经出了一个武神级别的绝世强者！
“你是来自外界的吗？”
伍玲玲眨了眨眼睛，对此很是好奇。
武神村与世隔绝，她从来没有看见过外面的世界是怎么样的，所以对此充满了好奇！
“哥哥，你长得好帅啊！”
伍玲玲打量着云楚生，村子中的年轻俊杰长相都很一般，她还从未见过像云楚生这般俊俏的男子，所以，此刻，她有些花痴地看着云楚生，全部的注意力几乎都集中在了云楚生身上了！
“帅吗？”云楚生微微一愣，看着前方那古色的镜子。
眉清目秀，四肢修长。
“是啊！”
伍玲玲很是花痴地说道。
“对了，我叫伍玲玲！”伍玲玲开口道，她说她是武神村村长的女儿。
武神村的村长有一子一女。
“我叫云楚生！”云楚生说道，看着伍玲玲，不由地想起了花紫婉。
花紫婉跟随她堂姐花清寒去了神灵宗中，也不知道如今花紫婉混的怎么样了？过得可好？可开心？
云楚生暗暗想到。
“你可以叫我云哥哥！”
云楚生看着伍玲玲，笑着说道。
“好啊！”
“云哥哥，我为你准备了一份午餐！”
伍玲玲说道，将菜端了出来。
是一道鱼香肉丝盖浇饭。
云楚生拿起勺子，舀了一下，吃了一口，面色有些不自然。
“怎么了？云哥哥，不好吃吗？”伍玲玲问道。
“嗯！”
云楚生点了点头，道: “我是一位厨师！你们厨房在哪里？为了表达救命之恩，我做一份鱼香肉丝盖浇饭给你吃！”
“哇塞！云哥哥，你是一位厨师啊！”
伍玲玲眨了眨灵动的大眼睛，道：“那厨艺必然是不错的啦！”
“好，我这就带云哥哥去厨房！”
“好！”
云楚生笑道。
就这样，云楚生起来，跟在了小丫头伍玲玲身后。
村子中有不少如伍玲玲这样的少女，她们发现云楚生后，脸上纷纷露出好奇之光。
很快。
伍玲玲带着云楚生进入到了厨房中。
“你在外面等会，我现在立刻做一份鱼香肉丝盖浇饭给你！”云楚生摸了摸伍玲玲的后脑勺，说道。
“好哇！”
伍玲玲对此很是期待，如小鸡啄米般点了点头。
云楚生轻轻一笑。
这丫头的性格也是和花紫婉很像。
如此想着，云楚生开始做鱼香肉丝盖浇饭。
炒锅上旺火，下猪油烧至六成热，然后放入肉丝炒散，再加上姜、蒜和剁碎的泡红辣椒炒出香味，再加入玉兰片、木耳炒几下！
一时间，一股极为浓郁的鱼香味自厨房中弥漫出来。
“好香啊！”外面，伍玲玲闻着那浓郁的鱼香味，忍不住地说道。
“菜来了！”
云楚生笑着说道，拿着一个盘子，在盘子上放着鱼香肉丝盖浇饭，那浓郁的鱼香味正是从这里传来。
“尝一尝！”
云楚生笑着说道。
“好！”
伍玲玲睁大了灵动的大眼睛，重重地点了点头，然后开始品尝云楚生做的鱼香肉丝盖浇饭了。
她深深地吸了一口气，一股鱼香味顺着她的鼻腔涌入腹中，直接勾引出了她的馋虫了，顿时，一股饥饿感如潮水般前来！
她吃了第一口后，表情都变了！
“这……这也太好吃了吧！”
她瞪大眼睛，满脸骇然地看着云楚生。
然而，更让她觉得不可思议的是，在她的娇躯上竟然多出了一道护盾，那护盾竟然弥漫着鱼香肉丝味。
“神奇！”
云楚生看着这一幕，也是满脸惊呆。




第五百二十三章 不要来招惹我
 

不过，就在这时，前方，传来了一道冰冷的声音。
“伍玲玲，这男人是谁?”
一位壮硕少年外加两位铁塔大汉朝着这边走来，开口的是壮硕少年，此刻，他脸上很是不悦地看着云楚生，浮现出了一抹不加掩饰的敌意！
这少年名为伍行走，一直以来，他就很喜欢伍玲玲！
如今，见伍玲玲和一位陌生少年有说有笑，他心中生出了恨意。
所以，此刻，他面色很不善地看着云楚生，双眼之中的敌意很明显。
“伍玲玲，你忘记了吗？村中不能留外人！”
“你看啥子看？我说的就是你！”
看到云楚生投来的目光，伍行走不悦地说道。
说着，他还朝云楚生那边走去。
“伍行走，你干什么呀！这是我的朋友！”
伍玲玲不悦地说道。
“将他轰出去！”伍行走对着身后的两位大汉说道。
这两位大汉身材都很魁梧，拥有着宛如铁塔般的身躯，浑身肌肉发达，一身修为都达到了先天境两重中！
两位大汉大步流星地走了过去，盯着云楚生看。
“不要来招惹我！”
云楚生冷冷地开口道。
“你说什么？我听不见！”
伍行走一脸戏虐地看着云楚生，还对两位大汉说道：“将他轰出去！”
伍玲玲见到这一幕，面带怒意，怒道：“伍行走，你要将我的人轰走！你太过分了！”
“我过分？他是外人，村中规定不能留外人！我过分什么了？”
伍行走冷冷的开口道。
此刻，那两位大汉有两头下山的猛虎般，齐齐地朝着云楚生而去，他们左右手都成爪，一人朝着云楚生的左肩按去，另外一人朝着云楚生的右肩按去。
两人气势十足。
云楚生冷冷一笑，面对两位大汉的攻击，他面色保持淡定。
他想到了什么，直接吃了一口鱼香肉丝盖浇饭，结果，在他的身上就冒出了一护盾，那护盾还充满着香味！
两位大汉左一拳，右一拳朝着云楚生身上打去，结果打在了那护盾上。
砰！
一股巨大的震力如潮水般朝着它们席卷而来。
两人的面色猛地一变，齐齐退后。
“什么鬼？”
他们一脸懵逼地看着前方的少年。
“来啊！”云楚生挑衅十足地说道，一边说着，一边吃着鱼香肉丝盖浇饭。
“真是神奇！我只要吃就能得到这护盾，看样子这护盾能轻松抵挡得这两人！这便是中等菜品吗？”
“是的，宿主，你现在做出来的菜品都是中等级别的！”
下一刻，他直接施展了神级战技・瞬步。
唰地一声！
身形消失在了原地中了。
速度很快！
两位大汉顿时愣住，他们没想到云楚生的速度竟然如此之快！
下一刻，他们的面色直接变了，因为，此刻，云楚生的身形已经是出现在了伍行走的身前了。
“你是听不到我说的话吗？”
云楚生冷漠地看着伍行走，旋即再度说道：“好，现在，我重复一遍！”
“我说你不要来招惹我，因为你根本不知道你所要招惹的人是怎样的存在！”
云楚生冷冷地开口道，并且施展了神级战技・虎啸龙吟。
吼！
声音似龙吟，又似虎啸。
伍行走只觉得双耳嗡嗡作响，脑海之中似有雷霆大海在不停地咆哮着。
噗！
他身形狂颤，喷出了一口鲜血来，脸色瞬间苍白了起来，如一张白纸一样。
“滚！”
此刻，伍行走的脸上满是惶恐，一股毛骨悚然的感觉正快速袭来。
伍玲玲吃惊无比地看着云楚生，她没想到云楚生竟然这么强！这么厉害！
要知道，云楚生的修为只是在天丹境九重而已。
“以后别来惹我，你听到了吗？”
云楚生朝前走去，居高临下地看着伍行走，冷漠地开口道，眼神锐利如鹰隼，见伍行走连连点头，脸上露出恐惧之色，他这才收起了目光！
此刻，伍行走整个心神都充斥着恐惧，他整个人瘫软在了地上，显得极为无力。
“这么强?”
这时，一道沧桑的身影缓缓地走了出来。
“李爷爷！”
伍玲玲见到这位老者后，激动地叫了起来。
“丫头！”
老李微微一笑，走了过来，很是宠溺地看着伍玲玲，随后，他看向云楚生，眼眸之中流露出了一抹震撼之色，刚才的一幕，他清晰地看见眼里。
眼前这位少年虽说修为只是在天丹境九重，但是战斗力却极为逆天！
他眼眸闪烁，旋即抬着头，看着云楚生，道：“少年，能帮我一件事情吗？”
“既然是你们救了我，而我这个人，有恩报恩，有仇报仇，所以，我可以帮你。”云楚生淡淡地开口道。
“太好了！”
老李激动地说道。
“你帮我代表我们武神村出战大会！”
老李说道。
“大会？”
云楚生微微一愣，他对这个完全不了解，毕竟他是外来人，又不是武神村的本地人。
“对！这座岛屿名为武神岛，在武神岛中有着三大村，分别是我们武神村，还有光明村以及黑暗村！”
“三大村每隔三年将会举行一次比武大会！若是赢了，就能前往那座神秘的武神山！”
“所以，你要是能为我们武神村拿下这个名额的话，我可以让你随我们武神村的人一起进入武神山中，如何？”
老李满脸期待地看着云楚生。
“可是，李爷爷，云哥哥不是我们村里的人，这样的话，他就不能代表我们武神村参加比武大会了啊！”伍玲玲眨了眨灵动的大眼睛，抬着头，看着老李，说道。
“你这傻丫头，只要让公子入赘我们武神村，这就不行了？”老李说道。
“啊！这都可以啊？那谁嫁给云哥哥啊！”伍玲玲说道。
“又不是真嫁，只是名义上的，云公子，这你可同意？”老李问道。
“可以！”云楚生耸了耸肩膀，他对此无所谓。
“好，那就这样！”老李激动地说道。
“我现在去和家主说一下，马上回来！”
老李说道，然后又对着伍玲玲说道：“给云公子准备一间上等房间！”
“好！”伍玲玲乖巧地点了点头。
“云哥哥，这边来！”伍玲玲说道。
“好！”
云楚生摸了摸伍玲玲的脑袋，然后跟了过去。




第五百二十四章  三招？不用！
 

“云哥哥，你的厨艺怎么这么好？是跟谁学的？”
“刚才你做的那份鱼香肉丝盖浇饭实在太好吃了！”
“这是我吃过最好吃的鱼香肉丝盖浇饭！”
“云哥哥，你能不能教我做饭啊？我也想成为厨师！”
一路上，性格开朗的伍玲玲如百灵鸟一样叽叽喳喳个不停，对着云楚生不停地说道，目光时不时地朝着云楚生身上望去！
云楚生非但长得帅，还有着厉害的厨艺，成功地将伍玲玲吸引了过去。
云楚生听到伍玲玲的话，不由地想起了一个人。
那就是花家的花紫婉。
想到花紫婉的厨艺天赋，他不由地笑了笑。
“对了，玲玲，我的修为只是在天丹境九重中，那李爷怎么会找到我？”
云楚生望着伍玲玲，问道。
“比武大会分为三场，每一场都对应着不同的阶段的修为，分别是阴虚境比武，先天境比武，以及天丹境比武！”
“谁赢得多，那么谁就能获得进入武神山脉的名额！”
伍玲玲抬着头，看着云楚生，开口道，她声音很甜美，很好听。
她想到了什么，面色微微一变，道：“云哥哥，你肯能会有麻烦了！”
“哦？为什么？”
云楚生问道。
“本来这个名额是伍方的！他的修为和你一样，都在天丹境九重了，他被誉为天丹境无敌的存在！”伍玲玲开口道。
“无妨！”
云楚生淡淡地开口道。
很快，他跟在伍玲玲身后，来到了一间偌大的房间中了，静静等候。
这时，一道身影朝着这边走来，敲了门，道：“云公子，我们大人让你去一趟演武场中！”
“果然！”
听到这话，伍玲玲对着云楚生说道：“铁定是伍方不服，等会，你会和伍方一战！”
“没事。”
云楚生淡淡地开口道，他知道那伍方的修为和他一样，只要修为和他一样，那他就有百分百的把握战胜对方！
那伍方不是自称是天丹境无敌吗？
云楚生就让他看一看什么叫真正的天丹境无敌。
很快，在伍玲玲的带领下。
云楚生来到了巨大的演武场中。
此刻，演武场中站着不少人，这些人都是武神村的。
他们都好奇地看着云楚生。
特别是一些女子，望向云楚生的目光直发光了。
云楚生长得很帅，并且身上有着一股很特殊的气质。
巨大的演武场上有着一大看台。
看台上。
一位中年人正和一位老者交谈什么。
那老者就是先前的李爷爷。
“那是我父亲！”
伍玲玲对着云楚生介绍道。
她的父亲乃是武神村最有地位的人，是村长，名为伍风。
伍风见到伍玲玲，微微一笑：“玲玲，想必这位就是云公子了吧？”他从老李口中得知云楚生的事迹，知道眼前之人有着和修为不符的战斗力！也知道眼前之人曾击败了先天境两重级别的武者。
“是的！在下云楚生！”云楚生抬着头，看着前方的中年人，不卑不亢地拱手说道。
“好！等会，你会和我族的一位天骄之子比武，你可有问题？”伍风问道。
“自然是没有问题！”云楚生淡淡地开口道。
他不畏惧任何的天骄！
“不过。”
云楚生话锋一转，道：“既然是切磋，那拳脚无眼，等会难免会伤到他，若是伤到他，不会有什么事吧？”
看台上。
伍风听到这话，一愣，旋即笑了笑，道：“云公子，我知道你很厉害，不过，你未免太小看伍方了！”
“伍方是我伍家年轻一代的高手，他修为和你一样，并且和你一样，拥有着和表面修为不符的战力。”
“轻蔑对手，这可是大忌啊！非常不明智。”
武神村的武者大部分都是姓伍的。
“小子，你口气真大，不要以为战胜了一些先天境两重的武者便觉得自己无敌了！那是因为你还不曾见到我！”
一道愤怒的声音响起。
紧接着，人群中，一道魁梧的身影迅速地施展身法，快速地来到了擂台上，他脸色涨红，浮现出冰冷之色。
“你尽管出手，能够抵挡我三招，我算你赢！”
伍方不客气地说道，一副高高在上的样子，似吃定了云楚生一样。
被人如此藐视，他忍无可忍。
“三招？不用！”
云楚生轻轻一笑，淡淡地开口道，施展神级战技・瞬步，在原地上留下了一道残影，下一刻，他的身影便是出现在了擂台上，傲然地看着伍风。
“小子，的确，我对付你还真不用三招，一招足以解决你了！”
伍方舔了舔嘴唇，狂妄自大地说道。
“你想太多了，我的意思是我一招就能战胜你！”云楚生不客气地说道。
四周武者听到这话，皆是一脸古怪地看着云楚生，一脸的轻蔑。
这少年的口气也太大了吧！
在武神村中，伍方被誉为天丹境无敌的存在，这足以说明伍方的实力了。
同级别的武者根本就不是他的对手。
“臭小子，你要为这话承受代价！”伍方冷冷地开口道，长这么多，他还从未被人小瞧过，大家都用敬畏的目光看向他，可眼前这少年倒好了，竟然如此小瞧他，这简直不能忍。
他勃然大怒，直接抽出了重剑。
这把重剑通体漆黑，宽度约莫手掌般大小。
手中的重剑破空而出，在空中形成了一道巨大的剑影，如山岳般伟岸，滚滚压向云楚生。
很快，一股飓风席卷而来，朝着云楚生身上而去。
云楚生立马就感受到一股劲风扑面，然而，他神色丝毫不变，甚至嘴角往上翘起，当那重剑剑影即将到来的时候，他也没有抽出龙灵血刀！
右手成掌，朝着前方一拍，施展神级战技・血海掌！
顿时，恐怖而又狂暴的能量在下一刻汇聚成大海，朝着前方涌去。
噗！
伴随着此掌落下，伍风惨叫了一声，整个身形犹如炮弹一样飞了出去，在空中划过完美的弧度，重重砸在地上。
四周的武者见到这一幕，彻底傻眼了，他们都没想到云楚生竟然如此强大，竟然可以一招击败了他们村的天骄，他们村的希望！
“这……”看台上，那几位武神村的高层都石化了，同样，他们难以想象得到这一幕。




第五百二十五章 我能救你
 

伍方喷出一口鲜血，在空中划过了一道完美的弧度，重重地砸在了擂台之外。
四周的武者见到这一幕，集体石化了，全都傻眼了，现场的气氛一片死寂！
谁都想不到即便伍方修为提升到先天境一重中，面对云楚生还是惨败，还是被云楚生一招击败！
败得彻彻底底！
“这……”不少人皆是倒吸了一口冷气了。
伍风眼眸闪烁，满脸震撼地看着云楚生，他同样没想到云楚生的战斗力如此变态！
“伍村长，我这实力，你可满意？”
云楚生抬着头，看着伍风，道。
“非同寻常，果然非同寻常。”伍风看向云楚生，表情有些僵硬，看得出，他还沉浸在震撼之中。
的确，云楚生这实力实在太变态了！
此刻，云楚生走到了伍方面前，淡淡地问道：“还不服吗？”
“服，服气了！”
伍方哪还敢不服？
“云公子，三天后，我就会带你去参加比武大会！”伍风重重地说道。
“好！”云楚生点了点头。
他有些古怪地看着伍风，在伍风的体内蕴含着一股诡异的能量，而这一股能量在吞噬着伍风的生命精华！
不过，吞噬的速度很缓慢。
所以，也许，伍风并未发现自己体内的异样。
“果然很强！”
此刻，一位中年人走了过来，此人和伍风长相相似，他是伍风的弟弟，名为伍寒。
他面无表情地看着云楚生，如此评价道。
只是，从对方的眼眸之中，云楚生看到了一种寒意。
“云公子，这边请！”
伍风开口道。
“好！”
云楚生点了点头。
此刻，伍风，云楚生以及伍玲玲，老李来到了云楚生的住处中。
伍风拉着云楚生的手，走到了庭院之中，旋即问道：“云公子，是不是有什么话要对我说的？”
云楚生一愣，他之前细微的表情变化都被伍风发现了？
这伍风也太会观察人了吧！
“的确。”云楚生点了点头，本来，伍风身体的情况，云楚生是可以不必要说的，也可以不理会的，但眼前之人毕竟是伍玲玲的父亲，而伍玲玲又救过他一命，所以，他还是有必要说的。
他直接花费了一定的魔厨币，让系统去查明一下伍风体内的异样。
然后，他抬着头，看着伍风，徐徐地开口道：“噬命虫，依靠吞噬武者体内的生命精华为生，一旦进入到武者的体内，便会快速地孵化出来，然后，它会在你的体内吞噬你的鲜血，生命精华，开始，它吞噬的速度很缓慢，你根本就察觉不出来，但随着时间的流逝，这条噬命虫会慢慢地成长起来，变得强大起来，到时候，它会将你的心脏吞噬掉，而最终，你会无比痛苦地死去！”
“云公子，你为何要对我说噬命虫？”
听到这话，伍风一愣，古怪地看着云楚生。
“我的意思是在你的体内就有一条噬命虫。”云楚生淡淡地看着伍风，说道：“应该是刚孵化没多久，它在吞噬你体内的生命精华，速度很缓慢，所以，你并未察觉得到，可当你察觉得到了，那么你就离死不远了！哪怕是神医在世，也无法救得了你！”
他语气很重，面带凝重地看着伍风，道。
伍风却是轻轻一笑，道：“云公子，你肯定搞错了，我的体内怎么会有噬命虫呢！”
“你可以运转灵气，且必须要朝着筋脉运转过去，你就会知道我说的是不是对的了。”云楚生看着伍风说道，这些都是他用魔厨币兑换来的信息。
“哦？”
伍风微微一愣，下一刻，他就按照云楚生说的去做，体内的灵力迅速地朝着筋脉而去！
然而，下一刻，他的五官就变得狰狞了起来。
疼！
无比的疼！
剧烈的疼痛感如潮水般涌来，让得伍风的面色都变了又变。
“这便是噬命虫在你身上留下来的后遗症！”云楚生说道：“现在，你相信我说的话吗？”
伍风面色猛地一变，他万万没有想到在自己的体内竟然会有噬命虫这样的东西。
是谁在他的体内中下此虫？
他眼眸闪烁着精光，脸色无比阴沉，他知道伍家中必有叛徒了。
“该死的！”
他双手狠狠地握着，咯咯作响，咬牙切齿。
“你应该庆幸遇见我！”
云楚生开口道。
“你能救我？”
伍风一愣，旋即满脸期待地看着云楚生。
“目前，我无法根治你，但是以后，我有办法根治你！”云楚生说道，现在，系统的等级才十七级，只能在灵膳阁中寻找十七级的菜品，他寻找到了一道菜品，只能缓解伍风体内的病，无法根治。
看样子，想要根治，得将系统的等级提升上去！
而想要将系统的等级提升上去，就需要将修为提升上去！
只要云楚生能够将修为提升到先天境中，那么系统的等级就能提升到十八级中了。
到时候，他就能寻找到十八级的菜品了！
“那就有劳云公子了！”
伍风很是感激地望着云楚生。
旋即，他想到了什么，问道：“对了，云公子，我和你只是见面了一次，你却如此帮我，这是为何？”
“因为她！”
云楚生指了指前方那个丫头，道：“她救了我！”
“而你是他的父亲，所以我会救你！”
云楚生开口道。
伍风再次感谢云楚生。
要不是云楚生，他还不知道自己的体内竟然有噬命虫！
“你体内有噬命虫，这说明武神村中有人暗中对你出手，那个人是谁？想必你应该会清楚吧！”
“好了，现在，我去帮你做菜了！”
云楚生淡淡地说道。
“做菜？”
伍风愣住了。
难道不是炼丹吗？
“太好了！”此刻，听到云楚生说做菜，伍玲玲兴奋得手舞足蹈了起来，小脸上满是激动之色。
“丫头，不就是做菜吗？要不要这么激动啊！”老李不解地望向伍玲玲。
“李爷爷，那是你不曾吃过云哥哥做的菜，他做出来的菜绝对是美食，绝对好吃！”伍玲玲激动地说道。




第五百二十六章 比武大会
 

另外一边。
“父亲，我失败了！”
伍方很是自责地看着自己的父亲。
他的父亲就是伍风的弟弟，伍寒。
在伍寒的身后还站着一位青年。
长相酷似伍寒。
那是他的大儿子。
伍寒有两子，大儿子伍天，一身修为高达先天境九重。
二儿子，伍方，修为如今在先天境一重中。
“没事！”
伍寒淡淡地开口道，旋即，看向大儿子伍天，道：“三天后，便是比武大会了，到时候，该怎么做，你知道的吧？”
“知道，父亲！”
伍天重重地点了点头，道。
“不过，那臭小子竟然敢伤我弟子，此事，我绝不姑息！”伍天冷冷地开口道，一双眼眸吞吐着无尽的寒光。
“放心，不用多久，那小子就会死无葬身之地了！”伍寒冰冷地开口道。
……
三天后，武神岛的比武大会正式开启！
一大早，伍玲玲便是来到了云楚生的房间外，敲着门。
云楚生早早起来，准备好后，便推门，跟在伍玲玲身后。
“云哥哥，跟我来，去武神广场中！”伍玲玲对着云楚生说道，她声音很甜美。
“好！”
云楚生笑道，然后拿着一做好的生煎包，递给伍玲玲，道：“玲玲，你早餐还没吃吧？这是我做的生煎包，尝尝！”
“好啊！”一听到吃的，伍玲玲的眼眸直接亮了起来，璀璨无比。
云楚生做的菜品实在太好吃了。
她直接拿过生煎包，然后咬了一口，顿时，生煎包里面的肉汁便是流了出来。
她眼睛很明亮。
云楚生看到她这表情，忍不住笑了笑。
“云哥哥，这生煎包真好吃！”伍玲玲感叹道，然后带着云楚生，朝着武神广场走去，蹦蹦跳跳的样子煞是可爱。
“好吃啊，那以后我经常做给你吃！”
云楚生笑了笑，摸了摸伍玲玲的后脑勺，笑着说道。
在伍玲玲的带领下，云楚生很快就来到了武神广场中了。
武神岛屿，每隔三年就会举行一次比武大会。
在武神岛屿中有着三的村庄，分别是云楚生所在的武神村，还有光明村，黑暗村！
每隔三年举行一次比武大会，赢得的村庄便有资格进入到武神山脉，接受武神的洗礼。
对于这些尊崇力量的村民来说，是一个无比向往的活动。
当云楚生来到武神广场中，就发现此刻已是人声鼎沸了。
他知道武神比武分为三大阶段，第一大阶段乃是阴虚境比武，第二阶段乃是先天境比武，第三阶段乃是天丹境比武！
此刻，伍风等武神村的人迅速地朝着这边赶来。
当伍风看见云楚生后，脸上立马带着微笑。
这三天，他一直在吃着云楚生亲自做的土豆牛肉盖浇饭，他体内的伤势已经没有之前那般严重了，虽说体内依旧有着噬命虫，但他可以稳稳地压制住了！
所以，他很是感激地看着云楚生。
他知道要不是云楚生发现他体内的噬命虫，他命怕是不久了。
在他的身边还站着不少人。
有老李，还有伍方，伍寒。
在伍寒的身边还站着一道冷酷身影，此人乃是伍方的大哥，伍天。
一行人迅速地落座。
“云公子，此战怕是不用你出手了！”
“只要我们武神村能够拿下前面两站的魁首，那我们武神村就能胜出了！”伍风说道。
“那最好不过了！”云楚生点了点头，笑着说道。
此刻，伍寒面色有些阴沉地看着云楚生。
就在这时，四周不断有人朝着这边而来！
他们穿着两种截然不同的服装，一看就知道是代表两股势力的，分别是光明村以及黑暗村！
光明村的武者都是一袭白色战袍穿着，而黑暗村的武者全部身穿黑色劲装！
一方代表光明，另外一方代表黑暗！
为首的人气势都很强大，一看就知道是领袖级别的存在。
“又到了三年一度的比武大会了！真让人兴奋，激动！”身穿白色战袍的中年人哈哈一笑。
“云哥哥，这家伙是光明村的村长！名为林光明！”
身边，伍玲玲对着云楚生开口道。
云楚生点了点头。
“是很让人激动，这一次，我黑暗村势在必得！”一道身影如黑色闪电般划来，此人身穿着黑色劲装，很明显是来自黑暗存的，他叫王黑暗！
伴随着光明村武者和黑暗村武者到来，顿时，在场不断有各种声音响起！
“人都到齐了吧！那么这一次的比武大会正式开始吧！”
一位来自光明村的老者走到了巨大的擂台上，目光环顾一周，徐徐地开口道。
很快，比武正式开始。
比武大会分为三大阶段，分别是阴徐，先天以及天丹！
率先比的是阴虚境级别的武者！
唰！唰！唰！
三道身影迅速地落在了擂台之上。
这三人的修为都在阴虚境九重巅峰，他们都只是差一步就能步入到阳虚境中了！
这三人也代表着武神岛最高的三人！
三人分别是来自武神村的伍风，来自光明村的林光明以及来自黑暗村的王王黑暗！
三人来到擂台上，没有任何言语，便是交战！
他们三人的修为最高，实力最强，所爆发出来的威力都极强，若是真正出全力，怕是可以毁灭整座岛屿。
所以，他们规定，都需要将修为压制到阴虚境一重中，再交战！
“大哥，你中了噬命虫，若运用全力，必遭受反噬！”看台上，伍寒抬着头，看着他的哥哥和敌人交战，嘴角边掀起一抹玩味的笑容，很显然，是他在伍风体内中下了噬命虫，只是他万万没有想到的是他大哥在云楚生的帮助下，已经可以彻底地压制体内的噬命虫了，要是被他知道，一定会气得吐血的。
三人激战，虚空中响起了一道道轰鸣声，如雷霆般的声音，极为响亮，不绝于耳！
众人的心都在颤抖着。
随着战斗的白热化。
最终，伍风艰难地取得了胜利！
“什么？”
见到这一幕，伍寒瞳孔一阵收缩，他想都想不到自己的大哥竟然能应该这场比武，要知道，他大哥体内可是有噬命虫！




第五百二十七章 一起上吧
 

一旦他大哥发挥全力的时候，噬命虫就会不断地吞噬生命精华！
“这怎么可能！”
他难以置信。
很快，比武第二战开始了，这一次是先天境阶段的比武！
武神村这边派出了伍天上场。
三人激战。
伍天原本处在上风的，可随着激战，他渐渐吃力，最终败北了！
“嗯？”
云楚生抬着头，怪异地看着伍天。
这伍天明明之前占据上风，可不知怎么地，突然就败北了，这很突然，有种像是自动放弃的样子。
“云哥哥，还是要你出手，你加油哦！”
身边，伍玲玲笑着对云楚生说道。
“没事，我一定能赢下来！”云楚生淡淡地开口道。
“接下来第三阶段，天丹境比武！”
擂台上，裁判开口道。
唰！
随着裁判声音落下，顿时，从光明村那边人群中，立马走出了一道少年身影。
少年施展高深的身法，行走在虚空之中，在后背还有着一对光明翅膀，快速地出现在擂台上，他眼眸锐利，如鹰隼一样。
少年名为林命，他乃是光明村的天骄。
“林命！”
这时，下方，一道声音响起。
紧接着，自黑暗村武者人群中走出了一位身穿黑色劲装的少年。
他宛如是一道黑色闪电般，直朝擂台而去，很快，他的身影就出现在了擂台上。
这少年是黑暗村的绝世天骄，名为王暗！
“是王暗吗？我就知道是你！”对于王暗的出现，少年林命并不感到奇怪，他早就知道了。
“还有武神村那边的人没有出现，他们那边应该是出伍方！”林命暗暗说道。
不单单他，其余人都是这么想的。
毕竟伍方可是被武神村的人誉为天丹境无敌的存在。
林命和王暗都是这么想着。
甚至，不少人都是这么想着。
伍方，武神村鼎鼎有名的天骄，年纪虽小，但名气却很大，他被武神村的武者誉为天丹境中无敌！
“天丹无敌！在我眼里，他就是个屁！”
林命不客气地想着。
“伍方，出来吧！”
擂台上，王暗低着头，看着下方站在人群中的伍方，喝道。
不少人皆是将目光转移到伍方身上。
伍方脸皮不停地抽搐着。
代表武神村参加此战的人不是他，而是云楚生。
“云哥哥，加油哦，我支持你！”
伍玲玲对着云楚生开口道，做了一个加油的手势。
“好！”
云楚生笑着说道。
“云公子，竭尽全力！”伍风面带凝重地说道。
“没问题。”
云楚生道。
下一刻，他身形一颤，宛如利剑般朝着前方的擂台爆射而去，很快，他的身影就出现在了擂台之上了。
林命和王暗皆是愣住了。
不是伍方？
什么鬼？
“你是谁？为何我从未见过你！”
林命居高临下地看着云楚生，那样子就仿佛在看着一只蝼蚁。
“算了，你主动认输吧！不然，等会你的脸会丢到粪土中的，哦，不，其实也无所谓了，毕竟你的脸不值钱！”另外一人王暗阴森森地开口道，同样是极为不屑。
然后，他盯着林命看，道：“看样子，是你和我一战了！”
“嗯！”
林命同样如此认为，也是极为瞧不起云楚生。
站在擂台上的云楚生直接愣住了。
这两人就这么瞧不起他们？
真是够嚣张的！
不过，云楚生专门喜欢对付嚣张的人。
你嚣张是吧？
那我比你还要嚣张！
“你们两个人一起上吧，我也不欺负你，先让你们一人一招。”就在林命和王暗谈话的时候，一道淡淡的声音陡然响起。
两人皆是一愣，转身看了过去，就发现了前方站着的少年。
少年淡淡一笑，嘴角边还浮现出了一抹戏谑的笑容，那样子就仿佛吃定了他们一样。
“别傻看了，一起上吧，我就站在这里，让你们两招！”
四周的武者也是愣在了原地，各个傻眼了，他们都满不可思议地盯着云楚生，都怀疑是不是自己听错了。
“什么？他说让林命和王暗一起上？”
“林命，是光明村的天骄，而王暗则是黑暗村的天骄，他竟然要以一战两大天骄，这也太狂妄了吧！”
“是啊！非但如此，他还说让林命和王暗一人一招，这小子的口气很大啊！”
“太狂了！狂到无法无天了啊！”
众人面面相觑，都觉得云楚生简直狂到无边无际了！
看台上。
光明村的村长林光明眉头一皱，很是不悦地看着擂台上狂妄的少年，然后看着身边的伍风，问道：“伍村长，这少年是谁啊？竟如此狂妄！”
“是啊！”就连身边黑暗村的村长王黑暗都看不下去了，不悦地说道：“这小子真是狂妄，就不知道他的实力如何了！”
“你们往下看就知道了！”
伍风嘿嘿笑了笑，故作神秘，他见识过云楚生的实力，在他看来，虽说林命和王暗都是天骄之子，可是对比云楚生就差了很多了。
不是吹，是云楚生真的很厉害。
此刻，擂台上。
“动手吧！”
云楚生傲然地站着，淡淡地开口道。
“既然如此，我们不如将这碍眼的东西扔下擂台！你同意不，林命！”王暗抬着头，看着身边的少年，问道。
“如此甚好！”
林命舔了舔嘴唇，一双眼眸吞吐着无尽的寒光。
唰！
他直接挥舞巨大的拳头，那拳头爆闪着寒光，仿佛能够轰碎空间一样，迅速地朝着云楚生而去。
另外一边，王暗也是动身了，他身形一颤，整个人以鬼魅的身法迅速地朝着云楚生而去，右脚猛地蹬着擂台，整个擂台都在不停地颤抖着，左腿如鞭子般朝着云楚生很扫而去，巨大的力量掀起了一股怪风，吹得云楚生长发乱舞了起来，就连衣袍都猎猎作响！
林命和王暗两人纷纷对着云楚生出手，根本就没有留手，霎那间，整个擂台承受到了一股极为庞大的能量，寸寸碎裂！
“这家伙要完蛋了！”
“竟然还真不动手，这是要让林命和王暗吗？他也太自信了吧！”
“这是自大，等会，他肯定会被林命和王暗暴打一顿的！”




第五百二十八章 就只有这点能耐？
 

此时此刻，四周的武者看着这一幕，皆是一脸戏谑地看着云楚生，在他们看来，云楚生是要完蛋了！
林光明和王黑暗也都是这么想的。
在他们看来，林命和王暗的联手攻击，云楚生根本不可能抵挡得了。
云楚生就站在原地，硬生生地承受着两人的攻击，他并未施展攻击手段，只是施展了防御手段。
“神级战技・绝对防御！”
如今的神级战技・绝对防御达到三十级了，在他的皮肤上有着一层淡淡的金色护膜。
啪！
两人攻击下，他身躯纹丝不动，犹如大海之中的磐石，固若金汤。
“就只有这点能耐？”
云楚生抬着头，看着林命和王暗，不客气地说道。
他的脸色始终淡然。
“什么？”
林命和王暗见到这一幕，惊呼连连，满脸的不可思议。
“我不信！”
“火焰腿！”
王暗冷冷地开口道，他就不信云楚生还能抵挡他这一腿，冰冷的声音从喉咙之中滚动出来，下一刻，他右腿抬起，旋即，滚滚灵力朝着右腿而去，下一刻，他的右腿仿佛被火焰燃烧了一样，四周的空间都仿佛凝固了一样，温度在不断地提升着。
“死！”
火焰长腿朝着云楚生头部而去。
关键时刻，云楚生右手抬起，旋即朝着前方一抓，瞬间就抓住了那腿。
“喝！”
王暗呵斥一声，右腿上的火焰忽然暴涨了起来，宛如是一头火焰巨龙朝着云楚生头部而去，速如疾风，快如闪电。
面对王暗的攻击，云楚生的脸色不变。
唰！
此刻，身后的林命也是猛地攻击了过来，施展如暴雨般的攻势。
面对林命和王暗的联手攻击，云楚生的脸色很淡定，他右手抬起，朝着王安的腿部拍去。
一拍之下，顿时，那火焰所凝聚出来的巨龙改变了方向，直朝着林命而去。
林命面色变了又变，仓促之下，选择抵挡对方那招。
不过，就在这时，云楚生的右手如利刃般朝着前方猛地一挥。
顿时，一道骇然的刀芒直冲了过去，这道无匹的刀气惊天动地，一往直前。
伴随着刀芒的落下，以云楚生为中心的整个擂台开始寸寸断裂，擂台之上出现了一道深不见底的裂痕！
这道烈痕好似通往深渊一样，可怕无比。
两道裂痕如地龙一样分别朝着林命和王暗攻击。
空气之中多出了一道骇然的刀芒，席卷一切。
四周的武者感觉到一股股冷风朝着自己的脸蛋袭来。
霎那间，不少人纷纷退后了数步。
噗！
而擂台上。
林命和王暗两人的身躯宛如炮弹一样飞了出去，重重地落在了地上。
败了！
谁也没想到，一个被光明村誉为绝世天骄的林命，另外一个被黑暗村誉为绝代天骄的王暗都输了！
所有人都一脸骇然而又震撼地看着云楚生，他们无法想象云楚生竟然可以以一战二，赢的两人还是绝世天骄！
这太难以置信了！
“武神村何时出现了这么一个人物？”
“这少年的战斗力未免太恐怖了吧！”
“难怪，武神村的人没有让伍方出手，原来另有高手，这小子可比伍方强多了！”
四周武者窃窃私语，对云楚生的看法有了很大的改变。
武神岛比武大会这事就此结束！
随后，云楚生跟随着武神村的人回到了武神村中。
“云公子！”
此刻，武神村村长伍风哈哈大笑，走了过来，很是激动地拍了拍云楚生的肩膀，笑着说道：“多亏你，要不是你，我们武神村可无法轻易地拿下比武大会的魁首！”
“三天后，你就跟随我们武神村年轻弟子一起进入到武神山脉吧！”
“在武神山脉之中可是有着诸多造化，不过这都得看你的运气了！”
伍风开口道。
“好！”
云楚生笑着点了点头，他能看见伍风脸上的激动之色，看得出，伍风很激动。
按照伍风所言，这武神山脉乃是武神岛最为神秘之地。
武神山脉每隔三年开启一次，并且，武神山脉中有着限制。
每次开启后，只能有十人进入武神山脉中，并且，这十人中修为不得超过先天境九重！
进入武神山脉的武者，会有一定的概率获得机缘，从而提升修为。
不少人进入的时候，修为只是在先天境九重，可是出来会后，修为全部突破了，提升到了阴虚境中了！
阴虚境，这在超灵大陆上，已经是属于强者的行列了。
这对于武神村来说是一次提升整体实力的机会！
“爹爹，我也要去！”
伍玲玲着急地说道。
“你就算了！”
伍风瞪了瞪伍玲玲一眼，虽说武神山脉是有着诸多造化，但随之而来的是诸多危机！
危机和机遇是并存的。
机遇越大，危机就越大，这是万古不变的道理。
……
此刻，武神村，伍寒家。
伍寒面色极为阴沉，他万万没想到会出现云楚生这个变故，当然，他也没想到自己的大哥竟然可以压制得了附身在体内的噬命虫。
“难道是噬命虫有问题？”
他眉头微微一皱，此刻，他抽出了一块古色的镜子。
那镜子似由骨头做的。
对着这镜子打出了一道灵力。
顿时，骨镜子爆发出了一道璀璨之光。
紧接着，一道紫色袍身影自光芒之中缓缓地走了出来，他穿着一件黑色衣袍，身材魁梧，在他的身后站着一具金色的尸奴。
“天老！”
见到这老者后，伍寒面带恭敬地开口道。
“嗯！让你办的事情怎么样了？”天老问道，他是尸神教的人，上头给他两个任务，第一个任务是收服武神岛屿，让武神岛屿成为尸神教的驻扎之地！
第二个任务就是去寻找上次那位能够操控他金天尸的人。
尸神教的教主说了，不屑一切代价，都要让云楚生加入到尸神教中！
云楚生能够操控一百多具尸奴，并且还能操控金天尸，在尸神教教主眼中，这尸道天赋实在太逆天了！
他觉得连杜尸风都不如云楚生。




第五百二十九章武神山脉
 

天老任务很重，他已经派人去寻找云楚生，而自己则是处理武神岛的事情。
武神岛中有三大村。
他已经控制了黑暗村，然后在光明村中插了一枚暗棋，在武神村中也安排了一人。
此人赫然是伍风的亲弟弟伍寒。
“事情是这样的！”伍寒面带恭敬地开口道，将事情的来龙去脉一五一十地告诉了天老。
“嗯？不可能！”
听到伍寒说那噬命虫出现了问题，天老直摇头，表示不可能！
“可当时我大哥使用全力的时候，他并未出现过任何症状！”伍寒百思不得其解地说道。
“这个先不管！我想让我的人混入到武神山脉，这个你能办吗？”
天老眼眸闪烁，问道。
“这个难啊！”伍寒面色凝重地说道。
“难不难，我不管，总之，这件事情，你一定要完成！让我两个人混进去就可以了！”
天老瞥了伍寒一眼，不容置疑地说道。
“好！”感受到天老身上的寒意，伍寒用力地点了点头。
……
武神山脉，位于武神岛中。
这是一条延绵数千里的山脉，山脉纵横交错，里面有着不少茂密的丛林以及强大而恐怖的妖兽！
一大早，云楚生便跟随着伍家的人前往武神山脉中。
烈阳高照。
一共有十人进入武神山脉中。
“你们先走吧，我们有些事情，等会再去！”队伍中，一身修为高达先天境九重的伍天开口道。
对此，队伍中的人倒没有怀疑什么。
“云大哥，那我们先走。”一位憨厚的的少年对着云楚生开口道。
“好！”
云楚生点了点头，看向身边的憨厚少年。
他知道少年的名字叫伍憨。
他是伍玲玲的亲哥，前不久刚从外面归来。
他的年纪要比伍玲玲大两岁，修为方面，在先天境五重中。
虽说他的修为是比云楚生要高，但是他很是敬佩，甚至崇拜云楚生。
他听说了比武大会，在天丹境比武中，云楚生以一敌二，获得了胜利！
要知道，那两人可是天骄，一个是来自光明村的天骄林命，另外一个是来自黑暗村的王暗。
这两人，他是知道。
实力绝对不弱。
然而，他们依旧败给了云楚生。
这足以说明云楚生逆天的实力了。
“那些人不知道去哪里？”看着伍天两兄弟带着三人离开此地，云楚生暗暗想到。
“不知道！”伍憨摇头。
他带着云楚生以及三位武神村的武者朝着武神山脉而去。
他们来到了武神山脉的脚下。
那是一片很大的广场。
入眼处，是一尊巨大的雕像，这雕像是一位人类武者，他穿着一身蟒袍，腰间上配着一把巨刀，在右手手臂上缠绕着一条巨大的蟒蛇。
他那双眸子是那般的深邃。
在他的身上似有无穷无尽的气势散发出来。
当看到这尊雕像的那一霎那，云楚生竟有一种要膜拜的冲动。
“这就是武神！我们武神岛一个传说的存在！”身边，伍憨开口道。
云楚生点了点头，再度抬头看前方，上下打量着这尊巨大的雕像！
他还发现在前方的武神山脉之中有着一道结界！
“等会，太阳下山的时候，这结界便会自动打开，到时候，我们就能进入到武神山脉中了！”身边，伍憨缓缓地开口道。
云楚生再次点了点头。
而此刻。
另外一边。
伍天和伍方两兄弟带着三人朝着茂密的丛林中走了过去。
“伍天，你找我们什么事情？”
三人之中，一位武者抬着头，看着伍天，询问道。
他们三人之前被伍天拉住，说是有点事情。
三人和伍天的关系不错，就跟了过来了。
“你们不要去武神山脉了！”伍天缓缓地开口道，还叹了一口气。
“为何？”那人不解地问道，武神山脉是一个存在机遇的地方，之前，就有人进入到武神山脉中，突破了修为，有的人还在武神山脉中获得了传承。
据说，这武神山脉里面有着千年前，甚至是万年前的强者留下来的宝藏，里面有丹药，功法，武技等等，这让武神岛屿无数武者为之疯狂！
他们三人好不容易地获得了进入武神山脉的资格，为什么要放弃？
“不要问为什么，赶紧走吧!”伍天快速地开口道。
“不走！我们好不容易地获得了进入武神山脉的资格，为什么要放弃！”那位武者不悦地说道。
“就是！伍天，你没有权力剥夺我们的名额！”另外一位武者说道。
然而，就在这时，身后陡然传来了一股冷意！
“谁！”
这位武者反应倒是很快，猛地转身。
只不过，一道寒芒一闪而逝，迅速地落在了他的脖子上。
噗通！
这位武者的人头瞬间滚落在了地上，那双眼眸瞪得滚圆滚圆的，死不瞑目/
另外两位武者见到这一幕，顿时，后背冒出了冷汗来，毛骨悚然。
他们转身就看见了此刻有三人朝着这边而来。
两男一女。
噗！
为首的青年抬起右手，毫不犹豫地朝着前方一拍。
顿时，一股尸气爆发出来，如山如海般朝着前方而去!
那位武者根本抵挡不住，整个胸部多出了一道巨大的掌印，整个人直接倒在了地上，依旧是死不瞑目的样子！
最后那位武者见到这一幕，脸上浮现出了恐惧之色，赶紧撒腿就跑。
“哼！”
夏轻天冷哼一声，手中多出了一把匕首，朝着前方扔去！
那匕首闪烁着璀璨的寒光，速度极快，如一道闪电般朝着前方爆射而去。
噗！
那匕首直接插中了武者的心脏位置。
他气绝身亡！
“很好！”
夏轻天缓缓地开口道。
“师兄，好手段！”在他的身后站着一位神态悠然，容貌动人心魄的美少女，她穿着一身青色裙装，雪肌玉骨，有着一股出尘如仙般的气质，缓缓地开口道，声音很是甜美。
伍方很是贪婪地看着美少女。
美少女自然是尸神教的核心弟子曹阴阴了。
她如今修为高达先天境五重中，在战榜上排名第八十八，是超灵大陆中令人敬畏的高手！




第五百三十章灵气彩云
 

站在他身边的是一位青年，右手手臂上刻着一条栩栩如生的灰龙，一双眼眸都是灰色的，他注意到了伍方贪婪的表情，极为不客气地说道：“再看我女人，老子挖了你的眼睛！”
听到此话，感受到后者身上传来的恐怖气息，伍方猛地打了一个冷颤，心神都为之一颤。
“弟弟！”
伍天狠狠地瞪了自己弟弟一眼。
这些人都是丧心病狂的，千万不能招惹。
哪怕是自己的父亲在面对这些人都得客客气气，恭恭敬敬。
“带路吧！”冷漠青年开口道。
“好，这就带路！”
伍天重重地说道。
另外一边。
时间流逝。
太阳逐渐下山。
这时。
那座巨大的雕像眼眸之中忽然射出了两道璀璨之光，直朝前方的武神山脉结界而去！
轰！
一阵剧烈的声音响起，回荡在天地间，不绝于耳。
“可以进去了！”
伍魁激动地开口道。
下一刻，云楚生等人的身影直朝前方而去，速如闪电，一下子就进入到了武神山脉中。
山脉之内，云蒸霞蔚。
云楚生一进入，就能够感受到天地间有着一股极为浓郁的灵气。
这里的确是一块修炼宝地。
云楚生感叹道。
在他们进去的时候。
此刻，一行人直朝这边而来。
“据说那具雷霆尸奴就在这武神山脉之中！”夏轻天缓缓地开口道，他是夏轻羽的弟弟。
“嗯！据说是当年我们雷老前往这武神山脉中所留下来的！”身边，亭亭玉立的曹阴阴开口道，眼眸闪烁，看向前方。
“总之，我们的任务就是寻找出中雷霆尸奴！”冷漠青年杜风说道，看着身边的两人。
唰！唰！唰！
下一刻，三人直朝前方而去，丝毫不理会站在身后的伍天以及伍方。
伍天是一个心高气傲之人，他从小就被无数人围绕住，如众星捧月一样，此刻，他竟然被这三人三番四次地无视，这让他觉得很憋屈！
双手紧紧地握着，发出了劈里啪啦的声音。
“走吧，弟弟！”
他忍住怒气，对着身边的伍方说道。
伍方察觉到哥哥的怒意，点了点头，并未开口，保持沉默，跟了上去。
此刻。
武神山脉之中。
云楚生进入后，眼眸直接爆闪着精光，一脸激动。
想不到这武神山脉竟然是食材聚集之地！
也就是说，他可以在这里肆意地寻找食材，然后祭献给系统，获得魔厨币了。
“刚好缺魔厨币！”
云楚生舔了舔嘴唇，之前，他花费了不少的魔厨币，现在，系统显示的魔厨币只有十亿了，
十亿的魔厨币，这对云楚生来说根本就不够用。
“伍憨，我想独自一人寻找宝物！”云楚生说道。
“可以！不过，你要小心，这山脉之中可有不少的妖兽！”伍憨对着云楚生说道。
“好！”
云楚生点了点头。
下一刻。
他直接施展了神级战技・瞬步，身影直接消失在了原地了。
云楚生一路前进，寻找食材，然后祭献给系统。
“叮！你获得九千万魔厨币！”
“叮！你获得八千万魔厨币！”
“叮！你获得六千万魔厨币！”
……
系统奖励的声音不停地回荡在了云楚生的脑海中。
云楚生眼眸微微一亮，照这样下去，不用多久，他就能拥有大量的魔厨币了！
武神山脉很大。
此刻，云楚生来到了一座山谷之中，看着前方那座瀑布。
银色的河流不断地朝着下方的水潭冲击着，卷起白滚滚的浪花！
在前方的洞府之中有着一株血色的巨大灵芝。
“血灵芝？这可是上等食材啊！”
云楚生眼眸闪烁了一下，从系统中，他知道这一株血灵芝价值十亿魔厨币！
他舔了舔嘴唇，下一刻，直接施展了神级战技・瞬步，直朝前方快速而去，在原地上留下了一道残影！
唰！
身形直朝前方而去。
很快，就落在了洞府之中。
不过，在洞府之中竟然是有着一条巨大的蟒蛇。
那蟒蛇本在沉睡，但听到了这边的动静，一双三角眼猛地睁开，猩红之光不停地闪烁着。
“吼！”
下一刻，它便猛地咆哮道，声音很响亮，回荡四周。
它的尾巴如一道鞭子般狠狠地朝着云楚生身躯扫去。
这尾巴上密布着血色的鳞片，闪烁着宛如金属般的光泽。
云楚生见到这一幕，冷哼一声，赶紧拿出了血龙灵刀出来，紧接着，他施展了神级战技・刀光雷啸。
骇然的刀芒携带着雷霆之啸，朝着那头蟒蛇快速而去！
这头蟒蛇的修为在先天境两重中，并不是很强大。
噗！
整条尾巴被云楚生一刀斩了下来，鲜血如泉水般涌现出来。
云楚生不费吹灰之力地解决了这头血蟒蛇，随后朝着前方一看，眼眸当场亮了起来。
在前方竟然有着十株这样的血灵芝。
“祭献，祭献，全部祭献！”云楚生激动地开口道。
“叮！获得一百亿魔厨币！”系统的声音响起。
云楚生眼眸直接亮了起来，他兴奋的攥紧了拳头。
紧接着，他抬头一看，发现这洞窟很深，带着好奇，他朝着前方走去。
在前方，五光十色，堆满了琳琅满目的菱形石头，在这些石头上散发着极为浓郁的灵气！
在上面竟然是凝聚出了一朵七彩云层！
“这是什么？”云楚生问道。
“想知道，需要花费一千万魔厨币！”系统回答。
“好！消耗！”
云楚生说道。
魔厨币太重要了，问系统一个问题都需要魔厨币！
“这是灵气彩云，这里的灵气浓厚程度是外界的五倍，在这里修炼能快速地提升修为，介意宿主在这里修炼，能将修为提升到先天境中！”系统回答。
“灵气彩云？”云楚生眼眸精光闪烁了一下，下一刻，他就决定坐在这里，修炼。
他盘腿而坐，运转功法，吸收天地间的灵气。
随着吞噬，渐渐地，那原本散发出璀璨光芒的石头渐渐地失去了光芒，成为了一最为普通的石头了。
显然，里面的灵气都被云楚生一一吸走了！




第五百三十一章 疯狂赚取魔厨币
 

云楚生如今的修为在天丹境九重中，他只差一步就能迈入到先天境中了！
卖力地吞噬着石头内部中的灵气，转化为自己体内的灵力。
头部上的七彩云层开始渐渐地消散。
随着时间的流逝。
在云楚生的身上逐渐地多出了一股强悍的气息来。
体内的那一枚天丹变为了金丹，散发出骇然的气息。
并且，云楚生天灵盖上出现了一团虚幻的鲜血来。
一道神光从他身上爆发出来。
不灭血魂！
这是神品品质的不灭血魂。
神品品质的血魂只有九种，不灭血魂正是其中之一！
“突破了！”
云楚生舔了舔嘴唇，他的修为终于突破了，达到了先天境一重中了。
不过，他并未打算停止，毕竟这里还有着不少的菱形石头，依旧修炼。
随着修炼。
云楚生的修为再次突破了，提升到了先天境三重了！
连续突破三重，他能察觉到自己体内多出了一股恐怖的能量，他的实力比之前要强大很多了！
随着修为的提升，所需要的魔厨币就越多。
就比如说现在要提升神级战技一级，就需要三十一亿的魔厨币，这可是一笔巨大的数目。
要知道，云楚生如今掌握了九种神级战技。
当然，最厉害的还是神级战技・拔刀术。
神级战技・拔刀术已经达到满级中了，无法继续提升。
“得加快赚取魔厨币了！”云楚生想到，他一路寻找，再一路祭献给系统。
然后，中途还提升神级战技。
约莫半天后。
云楚生打开了系统画板，确认一下信息。
姓名：云楚生
级别：先天境三重（0/95亿）
物品：血龙灵刀
技能：神级战技・拔刀术（100），神级战技・瞬步（35），神级战技・绝对防御（35），神级战技・烈阳一指（35），神级战技・血海掌（35），神级战技・神速拳（35），神级战技・神象踏（35），神级战技・虎啸龙吟（35）神级战技・刀光雷啸（35）
刀工（决定刀法）：九玄刀工（12/70亿）
厨艺（决定身体素质）：九玄厨艺（12/70亿）
魔厨商城：已开启
灵膳阁：已开启
美食灵阵：已开启
食材场所：已开启
魔厨抽奖（25级）：0次
魔厨任务：已开启
魔厨币：200亿。
神级战技都被云楚生提升到了三十五级中了。
云楚生直朝前而去，忽然，发现在前方有着一片废墟。
此刻，天色已黑。
皎洁的月亮高高地挂在虚空中。
“也不知伍憨他们怎么样了？是否有机遇？”云楚生暗暗想到。
他直朝南边而去。
眼前的这片废墟很大。
他发现在前方有着一块巨大的石头。
搬开巨石，他发现这下面竟然有一黑暗的通道。
眼眸闪烁了一下，下一刻，云楚生编便跳进去，发现这片废墟中还别有洞天。
在地下是一座古老的大殿。
整个大殿被四根雷霆巨柱支撑着。
而在大殿的中央位置上有着一具被砖瓦半掩的棺材！
那棺材上也是密布着雷霆。
云楚生就要前去，不过，他听到了脚步声。
他本能地找了一个地方躲了起来，就躲在那一根雷霆柱子后面。
他探头看去，就发现有三人朝着这边走来。
这三人中，有两人对于云楚生并不陌生！
那是夏轻天和曹阴阴。
站在曹阴阴身边的还有一位冷漠男子。
“这便是雷老的那具雷霆尸奴吗？”
夏轻天抬着头，看着前方的那具棺材，眼眸闪烁了一下。
“应该是，带走此棺材吧！”身边，亭亭玉立的曹阴阴开口道。
“嗯？奇怪，他们怎么会在这里？”
云楚生眼眸闪烁，小心翼翼地朝着前方看去，浑身的气息收敛了起来，让人无法知道他的存在。
他好奇尸神教的人怎么会出现在这里?
他们是怎么进来的？
“也就是说，那伍寒是尸神教的人？”云楚生暗暗想到，他想到了之前莫名其妙离去的伍天。
此刻，前方，再度传来了声音了。
“将这口棺材带走吧！”
“据天老说，这武神岛的下方有着大量的尸奴，而想要操控这些尸奴就需要这雷霆尸奴！”
“雷霆尸奴乃是它们的王！所以得操控这具雷霆尸奴来，只要天老能够操控得了这具雷霆尸奴，那么整个武神岛就被我们尸神教所控制了！”冷漠青年杜风缓缓地开口道。
“不错！”
身边，夏轻天点了点头，认同冷漠青年杜风的话。
云楚生眼眸闪烁了一下。
武神村的伍玲玲有恩于他，所以，他得知此事，绝对不会见死不救！
“试一试猪油拌饭！”
“看一看那猪油拌饭能否操控得了这雷霆尸奴！”云楚生暗暗想到，他之前就做好了猪油拌饭，此刻，他从储物戒指中取出了猪油拌饭来，顿时，一阵浓郁的猪油拌饭味道席卷而来。
“嗯？好香！”
“这味道是猪油拌饭？”
这味道瞬间引起了曹阴阴等人的注意。
云楚生看了一眼，发现那雷霆棺材之中毫无所动，这就说明那雷霆尸奴前世并非是吃货！
猪油拌饭的味道只能操控前世是吃货的尸奴！
“运气真不好啊！”
云楚生无奈地说道。
“是你！”
忽然，曹阴阴发现了什么，指着云楚生说道。
“不好！”
云楚生暗叫不好，下一刻，他直接施展了神级战技・瞬步，迅速地离开此地。
如今的神级战技・瞬步已经达到了三十五级了。
他宛如一阵风般吹来。
“是谁？”夏轻天问道。
“那厨子！”
“就是我们教主大人要寻找的绝世天骄！”
曹阴阴开口道。
“什么？是他？他也在这里？”
“太好了！此事立马通知天老！”
“好！”
一行三人都表示同意。
武神山脉开启的时间只有三天。
所以，三天后。
云楚生和伍憨等人离开了此地。
“云大哥，你的修为！”伍憨发现云楚生的修为后，惊呼连连，他没想到云楚生的修为直接来到了先天境三重！
要知道，在来前，云楚生的修为还只是在天丹境九重的。
这才三天的时间，云楚生的修为直接提升了三重。




第五百三十二章好手段
 

“你在武神山脉中得到了机遇吧！”伍憨一脸羡慕地看着云楚生。
云楚生点了点头，然后想到之前的事情，便说道：“伍憨，我要去见你父亲！”
“好，没问题！”伍憨直接点头道。
另外一边。
五道身影迅速地走了出来。
这五人分别是伍天，伍方，曹阴阴，夏轻天以及杜风。
曹阴阴穿着一身青色裙装，雪肌玉骨，有着一股出尘如仙般的气质，她就好像是仙女一样，并且，她身材极为苗条。
伍方忍不住再度看向亭亭玉立的少女，他第一次见过如此漂亮的女子，呼吸都变得急促了起来。
不过。
这时，一道璀璨的寒光一闪而逝，直朝他的两眼而去。
唰！
他的两眼顿时出现了鲜血。
“啊！啊！啊！”
凄惨的叫声自伍方口中不断地响起，回荡在天地间。
伍方整张脸都扭曲了起来，不成样子了，浑身都在颤抖着。
“住手！”伍天见状，状若疯狮，那可是他的亲弟弟，眼前之人竟然敢挖了他弟弟的两只眼眸。
“嗯？”杜风冷漠地瞥了伍天一眼，他眼神很锐利，如鹰隼一样。
一股冷意瞬间爆发出来，朝着伍天身上席卷而去！
那股冷意让伍天觉得深陷深渊，不能自拔，后背不由地冒出了冷汗来，毛骨悚然。
他不敢对付杜风。
后者的身份如一座大山般压着他，压得他连气都喘不过来。
“弟弟！”他快速地跑了过去。
“活该！”
杜风冷漠地开口道：“我之前都跟他说了，不要再看我的女人，再看就挖他的眼睛！他能有今天，完全是咎由自取！”
“不用管他们，我们走！”
杜风摸着曹阴阴的小蛮腰，然后对着身边的夏轻天开口道。
夏轻天看都不看伍天，伍方一眼，跟在杜风身后。
望着离去的杜风等人，伍天双手狠狠地握着，咯咯作响，脸庞上浮现出了一抹歹毒之光。
很快。
他带着弟弟回到了武神村中。
父亲伍寒得知此事，气得肺都要炸出来了，然而，他不敢去找杜风等人算账。
毕竟，杜风等人可是尸神教的精锐弟子。
他只能将怒火洒在云楚生身上。
“都是那小子，要不是他的出现，岂会发生这样的事情！”他恶狠狠地想着。
此刻。
云楚生来到了客厅中，找到了伍风，当场将之前的事情一五一十地告诉了伍风。
伍风脸色连连变化，最终无比感激地看着云楚生，拱手道：“多谢云公子提供的消息！”
一想到要不是云楚生将此事告诉他，怕整个武神村都要万劫不复了！
他后背便冷汗直冒，有一种毛骨悚然的感觉。
他连连感激云楚生。
“现在当务之急就是要操控那具雷霆尸奴了，可是操控尸奴乃是尸神教弟子的特有手段！我们根本不懂如何操控尸奴！”
伍风眉头皱了一皱，道。
“此事交给我吧！”云楚生开口道。
“哦？云公子，你懂得操控尸奴？”
伍风一愣，紧接着，他面色大变：“莫非云公子是尸神教的人？”
听到这话，云楚生不由地翻了翻白眼，问道：“你觉得我要是尸神教的人，我会将这些事情告诉你吗？”
“也对！”
听到这话，伍风满脸歉意地看着云楚生，道：“对不起，是我想多了！”
“不过，云公子，你真能操控那具雷霆尸奴吗？”他知道事情的关键就在于那雷霆尸奴身上，只要尸神教那边的人能够操控雷霆尸奴的话，就等于掌控了埋在整座岛屿上的尸奴，到时候后果不堪设想。
按照伍风所言，五百年前，尸神教的一位名为雷尸的长老带着上千具尸奴进入此岛屿，随后和武神岛屿上的三大村进行战斗！
最终，雷尸被灭，但是他所带领的尸奴全部埋葬在了地上。
而操控这些尸奴的关键就是操控雷霆尸奴。
换言之，只要掌握了雷霆尸奴，就等于掌握了埋葬在此岛屿上的所有尸奴！
“我等会试一试！”云楚生看着面色担忧的伍风，开口道。
“那就有劳云公子了！”伍风很是感激地看着云楚生，拱了拱手，然后说道：“我现在去找另外两大村的人商量此事！”
“不！等等！”
云楚生开口道。
“嗯？”
伍风狐疑地看着云楚生。
“你怎么就知道光明村和黑暗村就没有尸神教的人？”云楚生说道。
“肯定没有的，光明村和黑暗村与我武神村都是武神岛上的人，一定会对外一致的！”伍风重重地说道。
云楚生满脸古怪地看着伍风，他真好奇这单纯的中年人是如何当上武神村的村长的，翻了翻白眼，道:“话不能这么说的，事情也不能这么看的，你的亲弟弟不也背叛你了吗？还有你体内的弑命虫可是你弟弟放的！”
伍风面色变了变，有些尴尬地饶了饶后脑勺。
云楚生说的话虽不是很好听，但现实确实如此。
“此事先压一压，你自己心里知道就好了，现在，我会帮你彻底地治疗体内的弑命虫！”云楚生开口道。
“云公子，你现在有办法能彻底地治疗我体内的弑命虫了？”
伍风一愣，看着云楚生。
“嗯！对的，我刚研究了一个新的菜品，你吃了之后，便能安然无事了！”云楚生淡淡地开口道。
“好，好！”
伍风激动地开口道，他自从上次吃了云楚生做的土豆牛肉盖浇饭后，就彻底爱上了云楚生的厨艺了。
而且，他知道云楚生做出来的菜品有着很特殊的功能，那作用比丹药还要厉害啊！
“我先去趟厨房，帮你做份美食。”云楚生对着伍风开口道，然后朝着厨房而去。
他一边朝着厨房而去，一边点击系统画板，再点击灵膳阁，寻找菜品。
如今，他的修为在先天境三重中，这就代表了系统的等级提升到了十八级中了，换言之，他现在能够做出十八级的中等菜品了！
他之前就看见一道能够治疗中了弑命虫武者的菜品。
这道菜品名为牛肉咖喱盖浇饭。




第五百三十三章汁醇饭软
 

厨房中。
云楚生开始做第一道菜品，牛肉咖喱盖浇饭。
这道菜品菜品专门为武神村村长伍风准备的，能够治疗伍风体内的噬命虫。
伍玲玲蹦蹦跳跳地来到了云楚生身边，抬着头，眨了眨灵动的大眼睛，看着云楚生做牛肉咖喱盖浇饭。
对于云楚生而言，任何的菜品都难不倒他。
这道菜品服用后，武者可在短时间内获得牛魔王千分之一的能量！这便是中等菜品所带来匪夷所思的能力。
先将牛肉，土豆，胡萝卜，洋葱切成小丁，然后在锅里下油，烧热，放入大蒜，下锅爆香，再下牛肉丁，等翻炒到刚变为白色的时候，再把之前的食材全部放下去，然后翻炒，片刻后把锅里所有食材转到焖锅里，加盐等进行调味，再加水，大火烧开后转为小火，焖一个时辰左右的时间，这道牛肉咖喱盖浇饭就完成了。
饭色悦目，汁醇饭软。
上面铺着咖喱酱以及牛肉，还有土豆，胡萝卜，洋葱。
一股极为浓郁的牛肉咖喱味道弥漫出来。
整个厨房中都充满了这浓郁的味道。
伍玲玲动了动鼻子，用力地闻了闻，露出一副极为享受，陶醉的表情。
光是闻味道，她就觉得香。
“真香啊！”
伍玲玲感叹一声，眨了眨眼睛，一脸期待地看着云楚生，那样子很是可爱。
云楚生轻轻一笑，将牛肉咖喱饭放入到青瓷盘子上，然后拿了一勺子，舀了一勺，递给伍玲玲：“试一试味道。”
伍玲玲用力地点了点头，接过勺子，放入口中，细嚼慢咽地吃了起来。
牛肉很有嚼劲，这除了和食材好有关，还和云楚生的厨艺有关。
咖喱的味道很浓。
吃了第一口，伍玲玲就开始忍不住吃第二口了，这时，在她的娇躯身后竟然出现了一头牛魔王的幻影，不过，很快就消失了，这和她吃得少有关。
“这是给你父亲的！”
云楚生说道。
“你父亲吃了之后，体内就不会有噬命虫了。”
“去拿给你父亲吧！”
“好的！云哥！”伍玲玲虽调皮，但很懂事，她拿着盘子，快速地朝着父亲的方向走去。
云楚生抬着头，透过窗户可以看见外面高挂在黑色苍穹上的皎月。
月亮将光辉倾洒在这座神秘的岛屿。
来到武神岛屿已有两个月的时间了。
也不知道叶魅，花叔它们怎么了？
“等此事过后，我便离开此地！”云楚生暗暗想到。
接下来，他点击了系统画板，再度拉出灵膳阁，细细地寻找着能够操控雷霆尸奴的菜品。
很快。
他就发现了一道菜品。
土豆泥拌饭。
这是一道十八级的菜品，解锁需要十八亿的魔厨币。
没有任何犹豫，云楚生直接花费了十八亿魔厨币换来了这道菜品。
中级菜品：土豆泥拌饭（十八级）
特制所需材料：雷土豆，这种土豆能够产生出雷霆之力，内含妖魂
所用食材：大米，牛肉，绿豆芽，菠菜，蘑菇等，
主要功能：能够操控雷霆系的尸奴！
“雷土豆？”云楚生眼眸闪烁，要完成这道菜品，最为关键的是要寻找出特殊的菜品雷土豆！
可雷土豆在哪里找呢？
云楚生直接去寻找伍风，他打算询问伍风，看后者知不知道。
此刻，伍风刚吃完了云楚生做的牛肉咖喱盖浇饭，整个脸都涨红了起来。
“云公子，你这牛肉咖喱盖浇饭不但好吃，而且还很神奇，我能清晰地感受到体内的噬命虫已经没有了！”伍风很是激动地看着云楚生，双手按在云楚生的左右肩膀上，样子很兴奋。
云楚生直接问了雷土豆。
“云公子，你需要雷土豆?”
“在我们的后山中就有雷土豆！”
伍风开口道。
“我让人去帮你送回来吧！”
“不必了，我自己去吧！”云楚生说道，身形一闪，迅速地消失在了原地中。
武神村的后面有着一座大山。
此刻，山脉之中。
有一行人站在这里。
正是夏轻天，曹阴阴，杜风，天老，伍天，伍寒等人。
他们汇聚在此，不知要做什么事情。
在中间有着一口棺材，那棺材时不时地冒出雷霆，劈里啪啦，做响不停。
此刻，天老正施展尸奴诀，想要操控这雷霆棺材之中的雷霆尸奴。
“只要天老操控得了这具雷霆尸奴，那么这武神岛便归我们尸神教了！”杜风舔了舔嘴唇，开口道。
唰！
就在这时，不远处传来了一道低沉的破风声。
“是他！”
伍寒抬头望去，就发现一道少年身影迅速地朝着西边方向而去，他看见这少年，眼眸之中爆闪着寒光，在他看来，要不是这少年的出现，他的儿子伍方不会失明！
眼眸之中浮现出冰冷的杀意！
云楚生丝毫不知伍寒等人就在附近，他在寻找雷土豆。
“在那里！”
他指了指前方，在前方有着一片黑色的土壤。
在土壤之下埋着不少的土豆，这些土豆都闪烁着雷霆之光。
云楚生大袖一挥，顿时，地底下的土豆就一一被翻了出来。
将这些雷土豆全部放入到空间戒指之中。
随后，云楚生打开离开此地。
伍寒偷偷摸摸地跟了过去，打算给与云楚生致命一击！
他的修为可是高达阴虚境五重中，在他看来，自己随便一掌就能轻而易举地拿下云楚生。
不过，就当他准备出手的时候。
忽然，一道鬼魅的身影迅速地飘来。
紧接着，一只手迅速地按在了他的肩膀上，一股压力瞬间爆发，如千座山脉落在了他的肩膀上，让得他身形猛地一颤。
噗通。
他直接被带走，打趴在地上！
“你在做什么？”对他出手的竟然是天老。
“大人！我和此子有着血海深仇，我和他不共戴天！”伍寒想不到天老竟然会对他出手，但是一想到自己的计划全被云楚生打乱后，他就很生气，体内一团怒火爆发出来。
啪！
然而，天老却直接给了他一巴掌。
那耳光极为响亮，回荡天地。




第五百三十四章土豆泥拌饭冒出雷妖了！
 

伍寒直接被打懵了，他满脸都写着十万个为什么。
他和天老是一伙的，天老为何要打他？
“瞎了你的狗眼了！你知道那人是谁吗？”此刻，天老再度给了伍寒一巴掌，很怒地说道。
“他是谁？”
伍寒再度被打懵了。
什么情况啊！
难不成那少年在尸神教中大有身份？
要真如此，那他岂不是有怒火却没地方发泄？
真可憋屈死了！
“他虽现在不是我们尸神教的人，但以后一定是！”天老脸上浮现出了谜一样的自信，认定了云楚生一定会加入尸神教的，他开口道：“他是被我们教主所看好的人！”
听到这话。
噌噌噌！
伍寒不由地退后了数步，面色都苍白了起来，宛如一张白纸。
身边的伍天面色也是连续有了变化。
谁想到，那少年竟然被尸神教的教主所看好！
这还怎么复仇？
“所以，你要是和他有着血海深仇，那么便是和我尸神教作对！”
天老目光阴森森地看着伍寒。
伍寒猛地打了一个冷颤，后背直冒冷汗，毛骨悚然。
“以后，不准你再有这样的想法！”
天老冰冷地瞥了伍寒一眼，声音显得不容置疑。
“是！”
伍寒低着头，面色不停地有了变化。
“你们护法我，我再尝试一下，看能否操控得了这具雷霆尸奴！”天老对着夏轻天等人说道。
“好！”夏轻天等人一一点头。
此刻。
云楚生已经是重回到了厨房中了。
“现在我就做土豆泥拌饭！”
他嘀咕道，再度打开系统中的灵膳阁，查看了一下菜品土豆泥拌饭。
云楚生开始做菜品土豆泥拌饭。
他将雷土豆剥皮洗净后，将葱和蒜切成末。
然后将大米洗净后放入水中泡，在酱油中放入葱末和蒜等，将牛肉切成丝用调料酱腌，等锅热了以后放入豆油，将准备好的牛肉等放入进去炒。然后在锅中放入准备好的土豆，再倒入水煮一会儿。
放入大米用旺火煮。
这时，前方，锅子中竟然雷霆爆闪。
紧接着，在上面竟然出现了一团妖魂来，闪烁着雷霆。
“什么鬼！”正做菜的云楚生见到这一幕，顿时，愣住了。
很快，那妖魂竟然化为了一沧桑的老者来了。
“别吃我！”它怪叫一声：“我是雷妖，别吃我，可以让你获得无穷无尽的能量！”
“雷妖？”云楚生眼眸闪烁，愣了一下。
“是的，本尊雷妖，只要你不吃我，我就会给你无穷无尽的能量，让你鱼跃龙门，成为这世上最厉害的雷神！”雷妖用充满诱惑的口吻说道，同时心中暗暗想着，等老子出去后，一定会夺舍了你的身体！
然而，下一刻，云楚生直接加大火力。
“少年，别啊，别啊，我都说我会给你美好的未来！”雷妖愣住。
“你给我未来？切！我不稀罕！”
“你这个糟老头，坏得很！”云楚生说道，继续做菜。
一股极为浓郁的香气弥漫出来！
正是靠着这一股香味才能操控得了那具雷霆尸奴的。
另外一边。
天老正全心全意地去操控棺材之中的雷霆尸奴。
只要能操控得了这雷霆尸奴，就能够掌握埋葬在武神岛数千具尸奴。
从此控制整个武神岛！
嗡嗡嗡！
忽然，雷霆棺材响起了轰鸣声。
整口雷霆棺材在不断地震动着。
似乎，里面的那具雷霆尸奴就要出来了！
“天老真厉害！尸奴术太惊人了！”
“看样子，天老已经操控了这具雷霆尸奴了！”
四周的武者窃窃私语。
然而，此刻，那口雷霆棺材忽然悬浮在虚空中，紧接着，竟然是化为了一道雷霆之光直朝某个方向而去！
噗！
此刻，天老喷出了一大口鲜血，他面色苍白。
“天老！”
夏轻天等人面带担忧地看着天老。
“这怎么回事？”杜风百思不得其解，那口雷霆棺材怎么会无缘无故地飞走了！
“有人操控了这口雷霆棺材！”
天老服用了一枚丹药后，缓缓地开口道，面色很是凝重，道：“想不到在这座岛屿上竟然会有控尸高手！”
“控尸高手?”
杜风微微一愣。
“那该如何是好！”
“找到他！”
天老重重地说道。
此刻，云楚生手中拿着一碗，那碗上装满了土豆泥拌饭。
这土豆泥拌饭时不时地亮出一道银色的璀璨之光。
就在这时。
虚空之中忽然响起了一道低沉的破风声。
云楚生抬头望了过去，就发现一口密布着雷霆之力的棺材朝着他这边而来。
很快，轰地一声，这口棺材就落在了他的身前了。
此刻，月亮高高地挂在黑色的夜幕中，将月光倾洒下来。
下方，那口棺材竟然开始吞噬着这些月光。
数道月光照射在上面，都被这口棺材一一吞噬，很是诡异。
在这口雷霆棺材上还吞出大量的紫色雾气，让人觉得身临仙境之中。
一股极为浓重的尸气散发出来，让得四周的空间都为之凝固！
云楚生闻到这股极为浓郁的尸气，剑眉皱了皱。
就在这时，棺盖忽然动了。
云楚生倒是并不惧怕，毕竟系统说了，这份土豆泥拌饭能够控制得了雷霆尸奴的。
月光下，一张精致绝美的女人脸庞映入眼帘。
她的脸苍白如纸。
她长得是倾国倾城，沉鱼落雁。
她眸若秋水，琼鼻挺翘，红唇润泽，贝齿如玉。
然而，她脸色极度苍白，并且嘴唇上涂着鲜红之血，看起来给人一种很阴森的感觉。
在她的鼻孔之中有着一丝紫色雾气吐出来。
那强烈的尸气正是从她的娇躯上散发出来的。
“这便是雷霆尸奴吗？”云楚生看着面前的尸奴，喃喃自语。
此刻，棺材之中，这具女尸奴忽然睁开了眼睛。
紧接着，她缓缓地站了起来，出现在了云楚生的身后。
目光呆滞。
此刻，云楚生上下打量着这具长相绝美的女尸奴。
“不知道这具雷霆尸奴的实力如何？”他好奇地想着。
忽然，虚空中响起了一道嘶鸣声。
只见，一头巨大的飞禽朝着这边飞来，这头飞禽身躯很庞大，遮挡了整个月亮，并且，在它的口中还有着一条长达十米的蟒蛇！
“不如拿它试一试？”
云楚生如此想着，便是对雷霆尸奴下命令：“去杀了它！”
身后，女尸奴右手抬起，纤细的五指之中忽然缭绕着雷霆，紧接着，五道雷霆直朝虚空而去。
轰！
虚空猛地一颤。
五道雷霆形成一张巨大的雷霆之网，紧接着，这张雷霆之网落在了拿头飞禽上。
啪地一声！
整头飞禽直接变为了焦炭！
“好恐怖的实力！”
云楚生见到这一幕，很是震撼。
“这女尸奴怕是有着阴虚境五重的修为吧！”
当然，云楚生知道这女尸奴最恐怖的地方不在此，而是可以操控埋葬在武神岛屿上的所有尸奴！
要知道，在这座武神岛屿上，有着不下千具尸奴。




第五百三十五章操控雷霆尸奴
 

在这座武神岛屿上，有着不下千具实力恐怖的尸奴。
并且，这些尸奴的修为都不低，实力都不弱。
从另外一个角度来看。
云楚生已经掌握了武神岛的操控权了！
不过，就在这时。
忽然，前方响起了一道惊天动地的声音。
“不好！”
这时，武神村的村长伍风着急地跑了过来。
“怎么回事？”
云楚生问道。
“那位尸神教的武者似乎已经掌控了雷霆尸奴了！现在，有不少的尸奴正大量地从土壤之中冒来！”
“我们三大村已经联手攻击了，不过，云公子，你想的真没错，在其他两条村子中都有着尸神教的人！”
伍风快速地说道。
“不可能！雷霆尸奴明明被我操控了！”云楚生直摇头。
不过，就在这时，虚空中忽然响起了一道诡异的声音。
在这道诡异声音下，只见，前方土壤中，忽然一只冰冷的手探了出来。
然后，一具尸奴竟然从中出现，张牙舞爪地朝着云楚生攻击而去！
“小心，云公子！”
伍风着急地喊道，他右手抬起，一身阴虚境九重的修为爆发楚出来，手掌朝前，猛地一拍。
顿时，一道掌风朝着前方席卷而来。
噗！
那尸奴不是伍风的对手，身躯直接被轰杀了！
云楚生看到这一幕，眯了眯眼睛。
真是奇怪，他明明操控了雷霆尸奴了，他都还没有让雷霆尸奴控制这些埋藏在岛屿底下的尸奴。
“是不是尸神教那边来了某位大人？”他暗暗想到。
此刻。
另外一边。
果真如他所想。
一道身穿紫色战袍，带着一张紫色狰狞面具的武者傲然地站着，在他的手中还拿着一个铃铛。
此铃铛并非是普通的铃铛，而是控尸铃。
这控尸铃能够操控一般的尸奴。
紫尸不断地摇晃着手中的控尸铃。
“叮铃铃！”
在摇晃的时候，诡异的声音不断地朝着四面八方而去。
随着声音的落下，下方，那埋藏在岛屿地底下的一具具尸奴缓缓地从土壤之中出现，紧接着，这些尸奴便是朝着四周攻击而去！
“天老，你说有人操控了那具雷霆尸奴？”
紫尸忽然问道。
“对的！我本是想要操控的，可忽然，一股神秘的力量陡然降临！紧接着，那口雷霆棺材便朝着一个地方快速而去了！”
身后，天老恭恭敬敬地开口道，然后眼珠子一转，再度说道：“难不成那位前辈没死？”
“等会就知道了！”
紫尸开口道。
在天老的身后还站着夏轻天，曹阴阴以及杜风，伍天，伍寒等人。
此刻。
唰！唰！唰！
一道道身影忽然出现。
光明村的村长林光明以及黑暗村的村长王黑暗都出现了。
他们面色都很阴沉。
一出来，便是厮杀，没有任何的言语！
虚空中顿时响起了几道轰鸣声，不绝于耳。
此刻，武神村中正遭受大量的尸奴攻击。
云楚生眉头皱了一皱，对着身后的雷霆尸奴说道：“操控这些尸奴，让他们去攻击尸神教的武者！”
身后，雷霆尸奴眼眸闪烁了一下，两道雷霆之光一闪而逝。
紧接着，无尽的意志开始席卷而来。
那些正对着武神村攻击的尸奴受到这一股意志的影响，纷纷变得麻木了起来，紧接着，眼眸之中皆是出现了雷霆之光，下一刻，他们朝着反方向而去，不再攻击武神村的村民了！
这一幕看呆了伍风了。
“不可思议！这简直不可思议！”他还真没想到云楚生真能操控得了雷霆尸奴呢！
另外一边。
“怎么可能！”
紫尸难以置信地看着这一幕，他不停地挥舞着控尸铃，然而，无论他怎么使劲地挥，他都无法操控得了这些尸奴。
“那位强者又在操控了！”
天老惊呼连连。
他发现越来越多的尸奴破土而出，并且纷纷地朝着他攻击。
“怎么回事！”
紫尸也是百思不得其解了，问题究竟在哪里？
难道这世上真有人懂得控尸之道吗？
“先撤！”
紫尸眼眸闪烁，这些尸奴都是尸神教的心血，他当然可以击杀这些尸奴，但每死一具，对于尸神教来说就是巨大的损失！
要知道，炼制一具尸奴是需要不少的代价的！
所以，他选择撤离！
伍寒面色猛地一变，他万万没有想到会是这个结局。
就当他和他儿子要跟过去的时候，谁料，紫尸冰冷地朝着他看了一眼，冷冷地开口道:“滚！”
“我们是你们的人啊！”
伍寒面色变了变，他现在已经被暴露了，根本无法再待在武神岛中。
试问，他哥哥会放过他吗？
哪怕他哥哥会放过他。
光明村的村长林光明，还有黑暗村的村长王黑暗会放过他吗？
“滚！”
紫尸冷漠地开口道。
“滚吧！别再跟着我们了！”天老也是如此说道。
他根本没有将伍寒当作自己人。
“你们不要欺人太甚了！”伍寒的面色都铁青了起来：“我是打不过你们，但我知道，你们很重视那小子，既然如此，我就将那小子杀掉！”
“杀了就杀了！”紫尸冷冷地看着伍寒，冷漠地开口道。他根本不知道伍寒说的那个人是谁，所以，他表现得无所谓。
“好，这是你说的！”
伍寒恶狠狠地开口道，他的小儿子被尸神教的人弄瞎了眼睛，现在，他又被尸神教的人抛弃了。
他心中自然极其不爽。
天老听到伍寒的话，面色变了变，紫尸不知道伍寒口中说的那小子是谁，但是他知道啊！
他立马跑了过去，在紫尸耳边说道，将事情快速地说了一变。
“什么？那小子也在这里！”
紫尸听完天老的话后，面色都变了变，他转身看向了曹阴阴，夏轻天，杜风。
三人皆是点头。
“对的，他就在这里，就在武神村中，我们都看见了！”
夏轻天开口道。
紫尸面色又变了变，来的时候，尸神教的教主可是吩咐过他不惜一切代价，让此子归顺尸神教，若是他做不到此事，就要人头落地。




第五百三十六章三级魔化
 

尸神教的教主明确地跟他说过，要不惜一切代价让云楚生归顺尸神教。
若是他做不到，就要人头落地！
尸神教教主的狠辣，他可清楚得很。
他可不敢忤逆尸神教教主。
所以，此刻，他眼神极为锐利如鹰隼般朝着伍寒看去。
“你敢威胁我？”冰冷的声音从他喉咙之中滚动出来，紫色狰狞面具下一双眼眸闪烁着寒光。
唰！
他先是来到了伍天身前，直接一掌扇了过去。
将伍天整个人扇飞了出去。
后者重重地落在了山峰之中！
整座山峰都崩塌了下来。
“不！”伍寒见到这一幕，发出了撕心裂肺的声音，整个脸上都浮现出了愤怒之色。
“你给我死！”
丧子之痛犹如熊熊燃烧的烈火一样！
伍寒的心神都在颤抖着，一双眼眸吞吐着无尽的火光，下一刻，他的身形便如利剑般朝着紫尸而去，口中还喊道:“我要杀了你！杀了你！杀了你!”
任谁都听得出他声音中的愤怒以及杀意！
“哼！”
紫尸冷哼一声，双手抬起，然后猛地一合。
只见，在伍寒的左右两边出现了两道巨大的掌印。
那掌印如山岳般厚重，速度很快。
啪地一声！
伍寒的身躯直接被碾压了。
一团血雾弥漫开来。
“我们走！”
紫尸对着天老等人说道。
……
此事就此告一段落。
这一天。
阳光明媚。
云楚生决定离开此岛屿。
说来，他来武神岛已有两个月的时间了。
在离去的时候，他做了一份蛋炒饭给伍玲玲吃。
伍玲玲吃得津津有味，那份蛋炒饭色泽金黄，看起来就很好吃，味道极为浓。
“云公子，你真要走吗？”伍风看着云楚生，眼眸之中透着不舍，实在是云楚生做的菜太好吃了，自从吃上了云楚生做的菜后，他就不想吃别的厨师做的菜了。
他本来不是一个吃货，可自从吃了云楚生做的菜后，就变得和他闺女一样，变成吃货了。
“嗯，真的要走！”
云楚生点了点头，他现在准备去找花不易还有叶魅，也不知道他们现在在哪里了？可安全？过得怎么样？
见云楚生再三婉拒，伍风也只能作罢。
“云哥哥，你走后，谁给我做饭啊！”听闻云楚生要离开武神岛，伍玲玲顿时停下了手中的动作了，她抬着头，楚楚可怜地看着云楚生。
“我有些事情要做。”云楚生摸了摸伍玲玲的脑袋。
“好吧！那云哥哥，你会回来吗？”伍玲玲抬着头，问道。
“会的，有时间就会回来！”云楚生笑道
下午。
云楚生乘坐一艘伍风准备的小船，离开了武神岛了。
他还带着雷霆尸女。
雷霆尸女站在他身后。
……
深夜，月如圆盘，星辰点点。
云楚生站在船板上，在他的身后站着一道不会言语，娇躯上还时不时地散发出尸气的雷霆尸奴。
雷霆尸奴的长相不错，有着一张迷人精致的脸蛋，皮肤很雪白，只是她的面色无比苍白，宛如一张白纸！
云楚生站在船板上，自己做饭，然后品尝着美食。
他不知道如今的花叔在哪里。
只能前往那座天岛。
他是从武神村村长伍风口中得知了这座天岛。
这座天岛乃是这片大海最为核心的岛屿。
在天岛上有传送阵。
云楚生打算进入到这座天岛。
最好能够在天岛上遇见花不易，叶魅。
此刻，天色渐黑。
虚空中，大片乌云密布着，雷霆闪电。
就在这时，此刻，那具雷霆尸奴竟然走动了起来，她盘腿坐在船板上，随后，抬起右手。
只见，黑色的苍穹之中，一道闪电忽然划来，直接落在了她的纤细的玉手中，然后传人到她的体内！
“我去！见鬼了！”云楚生见到这一幕，瞪大了眼睛。
这雷霆尸奴竟然可以吞噬天地的雷霆之力。
这也太诡异了吧！
“嗯？血腥味？”
就在这时，云楚生闻到了一股血腥味。
只见浓郁的黑夜里，一团庞大的黑影正朝着这边而来。
仔细一看，那是一艘巨大的船！
那船上悬挂着一个巨大的字，魔！
“是魔族中人？”
云楚生看着眼前这艘巨大的船，暗暗想道。
就在这时，那艘魔船上，一道身材极为魁梧的武者忽然如利剑般朝着云楚生而去。
“终于找到了你了！云楚生！”
这魔人似认识云楚生，它眼眸浮现出冰冷的杀意。
云楚生面色阴沉。
所谓来者不善，善者不来！
他没想到在这里都能遇见魔族中人！
这家伙应该是魔祖手下的！
之前，外公花悟道就对他说过，魔域有四大。
而魔族中有着三大超级高手，分别是魔祖，魔天以及魔帝！
“死！”
这位魔人冰冷地开口道，他浑身上下爆发出恐怖的气息，一身阴虚境四重的修为爆发出来，如山如海！
他根本没有魔化，在他看来，不用魔化都能够战胜云楚生！
毕竟云楚生和他的修为差距太大了！
云楚生眼眸浮现出了冰冷之色，直接命令雷霆尸奴。
唰！
雷霆尸奴得到云楚生的命令，立马前来，同时，她右手抬起，朝着这位魔人打去!
轰！
掌掌相碰，虚空中响起了一道低沉的轰鸣声，紧接着，那位魔人噌噌噌地退后了数步。
在他的脸上浮现出了难以置信之色，抬着头，看着前方的浑身闪烁着雷霆之历的女尸奴，眉头皱了一皱。
“尸奴？“
“你怎么可以控制尸奴？”
“难道你是尸神教的人？”
一般来说，绝大部分能够操控尸奴的武者都是来自尸神教的，所以，他这样想很合情合理。
“不是！”
云楚生冷冷地开口道。
“魔化！”
“我先把你这尸奴干掉，再解决你！”
魔人冷漠地开口道，下一刻，他直接进行了魔化了，在他的身上开始出现一片片黑色鳞甲，闪烁着黑色之光，在他的额头上也出现了这些黑色鳞甲，在他的头部上出现了三层黑色气流，看起来很是诡异，四周的空间都为之凝固！
三级魔化！




第五百三十七章尸气
 

云楚生知道魔化共分为九级。
级别越高，实力越强，可越级作战的能力就越强。
“雷霆尸奴，解决它！”
云楚生虽还有大招。
那就是一百级的神级战技・拔刀术，但是此招不到万不得已，他是不会轻易地使用。
毕竟一旦使用，对于他来说要承受极大的副作用，很可能会昏迷不醒几天。
要知道，之前，他就昏迷了足足半个月的时间。
所以，能不用还是不用的好。
雷霆尸奴对云楚生惟命是从。
那三级魔化后的武者面色阴冷，手掌抬起，一掌朝着雷霆尸奴打去，速如疾风，快如闪电，并且掌心处还闪烁着黑色之光！
雷霆尸奴竟然不去躲避，反而硬碰硬地朝着对方打去。
噗！
魔人退后了数步，嘴角边渗透着一抹鲜血，脸庞上浮现出了一抹难以置信之色。
他看着前方。
只见，雷霆尸奴身上竟然完整无损。
“这怎么可能！”
魔人惊呆了。
云楚生同样惊呆了。
那惊骇的一掌拍在雷霆尸奴上，后者竟然没有半点反应？
这看似曼妙软弱的身躯防御力也太强了吧！
那女奴对着魔人不断地施展着武技。
看样子，不用云楚生出手，依靠女奴的实力，便足以击败那位魔人了！
见到这一幕，云楚生那一颗悬浮着的心也是渐渐地平息了下来了。
他独自坐着，拿着一壶酒，一边饮酒一边看着前方的交战。
魔人见到这一幕，脸皮不停地抽搐着。
这少年太不将他放在眼里了！
“可恶！”
他咬牙切齿，心中百思不得其解，眼前这位少年是如何操控得了雷霆尸奴的。
“和人交战还敢分神啊！”
此刻，云楚生喝着自己酿制出来的桑葚酒，看着前方的魔人，一脸玩味地说道。
轰！
这时，雷霆尸奴朝着魔人攻击而去！
噌噌噌！
魔人退后了数步。
他气得不行，眼眸浮现出了冰冷的杀意，直朝云楚生杀去！
然而，云楚生脸色并不畏惧，因为很快，雷霆尸奴出现在了魔人身前，继续作战！
雷霆尸奴的实力很是强大，完全地将魔人压制住了。
要知道这可是三级魔化的魔人，战斗力是一般魔人的三倍。
噗！
到了最后，这位魔人只能选择逃跑。
“杀了他！”
云楚生冰冷地开口道，他可不会放过一个想要杀死自己的人。
雷霆尸奴抬起纤细的右手，旋即朝着下方一按。
顿时，天地间，一道雷霆猛地从黑色云层中劈下来，速度极快，直接落在了下方的魔人身上。
啪！
一道极为响亮的雷鸣声响起。
下一刻，那位魔人的身躯直接被劈成了两半，尸体直接坠落在了无尽的海洋上。
而雷霆尸奴则是重新地回到了原来的位置，做了之前的动作，吞吐着天地间的雷霆之力。
乌云聚集在她头顶之上。
一道道闪电时不时地划过。
紫色的雷霆之力迅速地落在了她的娇躯上，被她一一吸收了起来。
云楚生喝完了冰心桑葚酒后，抬着头，看着正在独自修炼的雷霆尸奴，感觉很古怪。
“这雷霆尸奴该不会产生意志了吧？要真产生意志……”
想到这一点，云楚生顿时后背直冒冷汗，有一股毛骨悚然的感觉。
要真如此，那以他现在的实力根本无法对抗得了这具雷霆尸奴啊！
他认认真真，上上下下打量着眼前这具雷霆尸奴。
他发现这位拥有着角色脸蛋的女子脸色似乎不再那么苍白了，不再像白纸一样了，而且脸蛋上浮现出了一抹红润之色。
“看样子不妥啊！”
云楚生皱了皱眉头。
不过，就在这时，前方那艘大船上忽然响起了声音。
“救命！救命啊！”
“有人？”云楚生微微一愣，身形一跃，迅速地落在了那艘大船上，然后顺着声音走了过去，就发现了舱房深处有着一间独立的房间。
在这房间的外面还上了一把枷锁。
这枷锁所用材料极为珍贵，一般的武器根本难以切块。
“救我，救我啊！谁要是救我，我就给他大量的天灵石！”房间中，响起了一道道着急的声音。
“救我啊！”
那声音很甜美。
听声音来看，这应该是一位女子。
云楚生倒也没想什么，然后，他直接抽出了血龙灵刀。
双手握起血龙灵刀，然后直朝那把枷锁迅速地落下。
顿时，铿锵一声。
那道枷锁直接被破解了。
推门而入，云楚生就发现了在角落中，一位年纪约莫十七岁的少女被囚禁了。
少女长得是沉鱼落雁，闭月羞花，而且穿着打扮都是有钱家里孩子。
她五官极为精致，宛如雕刻而成，出水芙蓉，身材极好，此刻，在黑夜之中，她就宛如是明珠一样，璀璨无比。
“太好了！终于来人了！”
少女很是激动地看着云楚生，这些天，她一直在喊救命，可结果根本没有人理会。
“这是你的奖励！”
少女直接从空间戒指中取出了一张卡，然后扔给了云楚生，连看都不看一眼，极为大方！
云楚生扫了一眼，骇然地发现这卡里面竟然有着整整一亿块天灵。
这足以说明少女的身份不俗！
肯定是有钱家里的孩子！
“我不需要。”
云楚生淡淡地开口道。
天灵石，他有不少，并不缺。
“我只是单纯地想要救你，别无目的。”
云楚生看着眼前的少女，开口道。
“我叫周紫灵！”
周紫灵介绍道。
“你能送我到天岛中吗？”她对着云楚生眨了眨眼睛。
“可以！我刚好要去天岛！”
云楚生说道。
“太好了！”
周紫灵激动地叫道。
“来吧，去我那艘船吧！”云楚生开口道。
“好的！”周紫灵点了点头，跟在云楚生身后，随后两人朝着那艘大船而去，此刻，云楚生的那艘船上，雷霆尸奴依旧在吸收着天地间的雷霆之力，随着吸收，在她的娇躯上渐渐地散发着雷霆之光，璀璨无比。
“好浓的尸气！”
一进入此船上，周紫灵就闻到一股极为浓郁的尸体，她朝着前方一看，就看见了一道曼妙的身影正在吞吐雷霆之力。




第五百三十八章 诡异的雷霆尸奴
 

周紫灵皱了皱黛眉，看向云楚生，神色慌张，想到了什么，不由地退后了几步：“你……你是尸神教的人？”
“姑娘，别这么担心！”
云楚生微微一笑，看了亭亭玉立的周紫灵一眼，然后说道：“我要是想杀你，早在之前就杀了，而不是救你！”
周紫灵听到这话，想了想，点了点头。
的确，刚才，要是云楚生真想杀她，那先前，他就没有必要救自己。
“你怎么被魔人抓住了？”
此刻，云楚生将好奇的目光投放在了周紫灵身上。
这周紫灵肤如凝脂，秀发乌黑如云，气质清冷，五官精致。
她听到云楚生的话后，眼眸闪烁了一下，然后认真地看着云楚生，道：“好吧，看见你救了我份上，我就告诉你吧！”
“在这片无尽的大海之中，在北边出现了一大秘境，据说，那秘境之中有着异火的存在！”
“异火？”
云楚生眼眸微微一闪。
此刻，系统的声音忽然在他的脑海中响起。
“宿主若能得到异火，可用异火来煮饭炒菜，做出来的菜品味道会提升一个档次的！当然，异火越强，做出来的菜品味道就越好，而且，值得提醒的是，二十级以上的菜品都需要运用到异火！没有异火是无法完成这些菜品的！”
“还能这样？”云楚生一愣。
“是的！你可以将异火当作厨具！”系统回答。
“那这样的话，若是我能得到异火的话，那我会不会得到奖励啊！”云楚生心中问道。
“若能得到异火，会获得相对应的奖励！”系统回答。
云楚生眼眸微微一亮。
“他们之所以抓我，是因为想要进入那大秘境必须要拥有秘境令牌！”周紫灵开口道，摊开右手，只见掌心处多出了一块紫色剑形令牌。
“还有一点是我是周家的人！”
“原来如此！”云楚生点了点头，此刻，夜已黑，两人一夜无话，各自找了地方睡觉。
第二天。
周紫灵还在房间中睡觉，此刻，云楚生早早地起床了。
他还是不放心雷霆尸奴，生怕这雷霆尸奴产生意识，所以，一大早，他就做土豆泥拌饭了。
随着时间的流逝，土豆泥拌饭很快就完成了，一股浓郁的香味弥漫出来。
“好香！”
这浓郁的味道瞬间让沉睡的周紫灵醒了。
她好奇地走了出来，就发现做菜的云楚生。
“你是一名厨师？”
周紫灵微微一愣，看着云楚生，看后者做得有模有样，一定是专业厨师。
“对！”云楚生骄傲地说道，身为厨师，他感到无比的自豪。
周紫灵微微一愣，旋即，再度闻到那一股香味，实在忍不住，便是说道：“你做的是什么？能让我吃吗？”
“当然可以！”
云楚生点了点头，接着说道：“我做的是土豆泥拌饭！”
说着，他将一碗土豆泥拌饭递给了周紫灵。
土豆含有大量的淀粉以及蛋白质，能够促进脾胃的消化功能。
周紫灵接过，然后吃了第一口，表情就有了变化了，很精彩，很震撼。
那是她从未吃过这么好吃的土豆泥拌饭。
这道菜品似乎不是来自人间的，而是来自仙界的。
“怎么会有这么好吃的土豆泥拌饭！”
她瞪大眼眸，满脸骇然，越吃越是起劲。
“你这厨子的厨艺真不错啊！”
“额……”
忽然，周紫灵发现不远处的雷霆尸奴竟然也在吃着土豆泥拌饭，整个人都不好了。
尸奴也能吃？
雷霆尸奴吃得很起劲。
“嗯？”
云楚生正时刻关注着雷霆尸奴，毕竟这雷霆尸奴的修为极高，实力也很强！
雷霆尸奴是一位女子，她有着一张精致宛如雕刻般的脸蛋。
原本，她的脸蛋无比苍白，但这一刻，竟然出现了红润。
“诡异！”
周紫灵见到这一幕，不由地叫道，她从未见过尸奴能有这样的变化。
是因为那一份土豆泥拌饭吗？
周紫灵想到自己吃了土豆泥拌饭，面色顿时苍白了起来。
“放心，土豆泥拌饭没有问题！”
云楚生看得出周紫灵在想什么，开口道。
周紫灵这才面色好了不少。
“放心吃吧！”
云楚生知道周紫灵已经喜欢上他做的土豆泥拌饭了，对着周紫灵说道。
然后，他又将目光扫在了雷霆尸奴身上。
不得不说，这具雷霆尸奴真的很诡异。
“难道吃了我做的土豆泥拌饭后会产生意识？”云楚生暗暗嘀咕道。
雷霆尸奴吃完了一份土豆泥拌饭后，抬着头，看着云楚生，竟然伸出了手来，那意思是明显是再来一碗！
云楚生一愣。
如果说刚才他还不确定这雷霆尸奴产生意志后，那么现在，他可以完全确定了。
在这雷霆尸奴身上的确发生着某种潜移默化的改变。
也不知道这种改变对云楚生来说是好是坏。
云楚生再给雷霆尸奴送去了一碗土豆泥拌饭。
雷霆尸奴再次吃起了土豆泥拌饭，吃得津津有味，要知道，先前，她的吃香极为麻木，一口一口地吃，如机器人一样，然而，现在，她的吃相虽说有那么一点难看，但和寻常女子已经没有什么太大的区别，要说唯一的区别，可能就是神态方面还是很麻木！
云楚生眼眸精光闪烁了一下，盯着这雷霆尸奴，认真地看去。
但无论怎么看，他都无法看透这具雷霆尸奴。
最后，无奈之下，他只好选择放弃了。
“啊！”
这时，周紫灵发出了一道尖锐的尖叫声。
“怎么了？”云楚生询问道。
“她身上的尸气没有了！”
周紫灵惊呼连连。
云楚生诡异地看着前方正吃着土豆泥拌饭的雷霆尸奴，上下打量一番，瞳孔猛地一缩。
这雷霆尸奴身上还真没有尸气了！
“好诡异！”
他诧异地看着这雷霆尸奴，要知道，之前，他将雷霆尸奴带出来的时候，后者的娇躯上可是有着极为强烈的尸气和死气！
如今，在这具雷霆尸奴娇躯上竟然有着丝丝生机了，这太不可思议了。




第五百三十九章 惹不得？
 

云楚生瞪大双眼，骇然地看着正在吃着他做的土豆泥拌饭的雷霆尸奴，他能清晰地感受到在雷霆尸奴的娇躯上有着丝丝生机，看样子，似重新活过来一样了。
“这太诡异了，现在，她站在你身边，其他人完全不会觉得她是一具冰冷冷的尸奴。”
站在船板上的周紫灵不可思议地说道。
“这雷霆尸奴是很诡异！”云楚生点了点头，看着长发飘飘的女子，嘀咕道。
“我不叫雷霆尸奴，我叫曲碧芙！”
忽然，这位有着一张绝色，宛如雕刻般脸盘的女子开口道，她的声音很冷漠，让人觉得一阵寒风吹来。
“曲碧芙？”云楚生很是诧异地看着眼前的女子，默默地将这个名字记在心中，然后询问道：“你能说话了？”
然而，曲碧芙并未回复，重新地吃起了云楚生做的土豆泥拌饭了。
“这……云公子，你这尸奴竟然可以说话，这太诡异了啊！”身边，亭亭玉立的周紫灵说道。
云楚生点了点头。
时间缓缓流逝。
疾驰的大船直朝天岛而去。
这一天。
云楚生抬起头，就看见前方有着一座巨大的岛屿，就仿佛是一头远古妖兽匍匐在海面之中。
船只很快就抵达到了岛屿中了。
在船只前进的时候，这时，身边，一座巨大的商船朝着这边快速而来。
这商船的船头是龙头，金碧辉煌，看起来就很高大上。
能坐在这商船中的必定是大有身份之人！
“那估计是天国的重要人物吧！”坐在船只上的周紫灵抬头看了过去，发现了那一艘富丽堂皇的商船后，眼眸闪烁了一下，缓缓地开口道。
“天国？这天岛之中还有王朝的？”云楚生好奇地问道。
“嗯！”
“不过，据说这天国的后台乃是南蛮之地的花家大修罗花不伤。
“花不伤？”云楚生眼眸闪烁了一下，这个名字好耳熟。
仔细一想，云楚生记起来了。
花不伤是花家的大修罗，而且还是花不易的亲哥哥！
在花家中有着五大修罗，这五大修罗带着花家的部分人去外面打拼，建立势力，为花家增加实力。
“看样子，花不伤在这里混的不错！也不知道花不易找到花不伤了没有？”云楚生想到。
忽然，身边那艘大大的商船朝着云楚生这艘小船撞了过去。
轰！
整艘小船都在不停地摇晃着。
“这是我们固定的航海路线！”
一道嚣张的声音从那艘商船中传来。
“云公子，我们的船走到了别人的航海路线了！”周紫灵皱了皱眉头。
“这大海是他天国的吗？”云楚生面色不悦。
“当然不是！只是天国的人太嚣张霸道了！”周紫灵无奈地说道：“我们还是快点离开这条航海路线吧！”
“天国的人惹不得！”
周紫灵着急地开口道。
“惹不得？”云楚生眯了眯眼睛，眼缝之中爆闪着寒光。
不过，他也并不想生事。
但这并不代表他就怕事了！
就当他使用灵力推动船只的时候，此刻，那艘商船上再度传来了对话。
“哪来的乡巴佬，连我天国的海航路线都不知道吗？”
“要每天都来这样的人，岂不是阻我天国的船只吗？”
“公子，那要不要杀了他？”另外一人说道。
“见他初犯，断他一臂就算了！”之前那道冰冷再度响起。
“公子心地善良，那人听到公子的话，一定会无比感激的！”那人说道。
云楚生耳力极好，将他们的话听得清清楚楚，本来想要用灵力推动船只，但现在，他改变主意了。
一双眼眸吞吐着无尽的寒光。
断我一臂，还要让我感激你？
这是什么狗屁道理！
唰！
这时，一道矫健的身影自那艘巨大的商船而来，纵身一跃，如大鹏展翅一样，以极快的速度迅速地来到了云楚生那艘船只的船板上了。
云楚生上下打量了眼前之人。
这是一位獐眉鼠目，尖嘴猴腮，身材佝偻的中年男子，一双小眼滴溜溜的转个不停，他盯着云楚生，上下打量，又看了看身后的两位女子，眼眸猛地一亮。
曲碧芙和周紫灵都是极品美女，不但样子好，而且身材苗条。
“你们两个中大奖了！”
贼眉鼠眼的中年男子看着曲碧芙和周紫灵，笑道，在他看来，等会将这两美女送到公子身边，公子必定会龙心大悦，到时候必会给他奖励！
“至于你，你也中大奖了！”
此刻，猥琐中年人又看向了站在前方的少年，笑着说道。
“我家公子说了，你的船只走到了我们固有的航海路线，本来你小命是不保的，但是我家公子心地善良，大人不记小人过，见你初次犯错，便不要你的性命。但是你得自断手臂！”
“是不是很开心？很激动？很兴奋？”
“还不跪下，赶紧叩谢我家公子啊！”
贼眉鼠眼的中年男子搓了搓手，笑嘻嘻地看着云楚生。
此刻，云楚生的面色很阴沉，他抬着头，看着中年男子一眼，嘴角翘起，道：“我谢你大爷！”
“你说什么？”
中年男子的眼睛立马变得锐利了起来，如鹰隼一样，锐利的目光直接锁定在了云楚生身上。
“我说我谢你大爷！”
云楚生冷漠地说道。
“找死！”
中年男子脸上立马浮现出了怒意来，一双眼眸吞吐着怒火之光，下一刻，他身形一颤，一身先天境四重的修为爆发出来，如山如海，紧接着，一个瞬步，便是来到了云楚生的身前，他抽出了配在腰间上的利剑，长剑挥舞之间，幻起了三朵剑花。
这三朵剑花都朝着云楚生而去，速如疾风，快如闪电。
每一朵剑花都携带着骇然的剑气，恐怖如斯，让得四周的空间都为之凝固。
面对猥琐中年男子的这一招，云楚生一脸平静和淡然，身形一闪，施展神级战技・瞬步，左右两步，如幻影一样，瞬间躲避了三朵剑花。
“什么？”男子见到这一幕，满脸震撼，不可思议。




第五百四十章 三花之剑
 

男子满脸惊骇地看着云楚生，他万万没想到眼前之人竟然如此轻易地躲避了他的三朵剑花。
那是他的成名剑招，三花之剑。
啪！
此刻，那道身影快速而来，右手抬起，朝着中年男子的手腕拍打而去。
手中的剑直接落了下来。
云楚生握着此剑，看了身前男子一眼，手中利剑疾点过去。
猥琐中年人骤不及防，眼看那一剑就要划来，他着急地朝着一侧闪去。
然而，他还是慢了。
那一剑直接断了他的手臂。
啪！
云楚生右手抬起，直接一掌拍向了大汉的胸部上。
猥琐中年人整个身躯宛如炮弹一样飞了出去，重重地落在了船板上！
“我饶你一命，你还不对我说谢谢？”
云楚生冰冷地看了看猥琐中年人一眼。
中年人听到这话，面色很阴沉，差不多滴出血来了。
这不就是他之前对云楚生说的话吗？
云楚生现在以其人之道还治其人之身！
就在这时，那艘巨大的商船中再度飞来了一道身影。
一道铁塔似的壮汉瞬息之间便是降落在了船板上，整个船只都颤了一颤。
这铁塔一般的武者，双拳如铁，浑身赤裸，他露出了精钢一般锻打的身躯，如一尊人形妖兽一样！
“小子，你这是找死！”
“我来送你上路吧！”
铁塔大汉一上来便目光阴沉地看着云楚生，眼眸之中不断地闪烁着森然的杀机。
“一招灭你！”
“千碎山！”
低沉的声音从铁塔大汉口中响起，下一刻，他身形一颤，宛如猛虎般冲来，当空一拳，速度极快，瞬间达到云楚生的面前，在他的身后出现了数道山影，天灵盖上的千山血魂浮现出来，随后猛地落下。
宛如是千座山岳齐齐地朝着云楚生身上压去!
眼前这位铁塔大汉的实力明显要比之前贼眉鼠眼的中年人要强大得多。
不过，云楚生毫不畏惧，他冷笑一声，直接施展了神级战技・绝对防御。
顿时，在他的身上多出了一个护罩来。
巨大的山影落下，却没有击碎他的护罩。
“嗯？”
见到这一幕，铁塔大汉一脸惊呆，难以置信。
“我就不信了！”
他咧嘴一笑，下一刻，双手握在一起，随后自上而下，如一柄重锤重重地朝着下方的屏障砸去。
之前，他只用了五成的力量，现在，他要用百分百的力量，直接杀死云楚生！
“万影山！”
低沉的声音再度从他喉咙之中滚动出来。
万座山脉影子浮现在虚空之中。
紧接着，齐齐地落下！
四周的空间仿佛要碎裂了一样，骇然无比！
“哼！”
云楚生冷哼一声，在冷哼的时候，直接施展了神级战技・虎啸龙吟。
要知道现在的神级战技・虎啸龙吟等级已经提升到了三十五级中了，威力比之前大不少。
轰！
随着云楚生施展了神级战技・虎啸龙吟后，顿时，虚空中那万道山影消失得无影无踪了。
云楚生直接大袖一佛，顿时，一股飓风冲击而出，落在了前方铁塔大汉的身躯上，紧接着，铁塔大汉宛如炮弹一样飞了出去，噗通一声，落在了水面上，掀起阵阵涟漪。
“废物，废物，一群废物！”
这时，一道青年的身影不屑地开口道。
云楚生顺着那道声音望了过去。
就发现从那艘商船上缓缓地飞出了一道身影，那道身影直接落在了岸边上，然后，他抽出了一把巨刀，眼神冷漠地看着云楚生，毫不犹豫地挥出了一刀。
骇然的刀芒直朝云楚生的船只而去！
“走！”云楚生冷漠地看着这一切。
此刻，一道倩影忽然出现在了他的身边，然后竟然直接抱起了他，娇躯一颤，如黄鹂一样稳稳地落在了岸边。
云楚生直接愣住。
“放我下来！”
他对着曲碧芙说道。
想都没想到，曲碧芙竟然会抱他。
而此刻，周紫灵已经是迅速地来到了他身边，满脸古怪地看着云楚生。
一个女子抱着一位男子，这画面太古怪了。
“小子，我之前大人不记小人过，但你却太不识相了！”
“本想饶你一命，但你不识抬举，那就休怪我不客气了！”
青年冰冷地开口道。
“墨天，误会，这都是误会！”周紫灵看着青年后，着急地开口道。
“周紫灵?”听到甜美的声音，墨天望了过去，这才发现了周紫灵了。
他眼眸闪烁了一下，紧接着，一股醋意很快地涌现在了他的脸上了。
他曾经追过周紫灵，只是被后者婉拒了，现在，他见周紫灵竟然站在一位少年身边，看样子，和少年有着不浅的关系，他瞬间就吃醋了，此刻，他看着云楚生，一双眼眸吞吐着无尽的寒光。
一股冰冷刺骨的白色雾气忽然出现在了墨天身前。
而此刻，人群之中，一位武者见到这一幕，眼眸闪烁了一下，他认真地看了云楚生几眼，然后拿出了一画卷来，认真地对了一下。
“嗯？真是花家要寻找的人！”
眼前这位少年和画中的人一摸一样，他快速地走去。
而此刻，云楚生浑然不知。
他看着前方的冷峻嚣张青年。
青年的身前有着一团白色的雾气，随着此雾气的出现，顿时，四周的温度在不停地下降着，让人觉得一股冷意袭来！
而这时，在墨天的身前瞬间凝成了许多颗晶莹的冰粒，四周的温度又下降了不少，空间仿佛凝固了一样。
现在还是夏季，但在这里，宛如冬天一样。
这墨天的修为在先天境五重。
修为达到先天境，这就意味着他已经觉醒了血魂了。
他的血魂应该是冰属性的！
“我的血魂乃是天品品质的冰寒血魂！”
墨天孤傲地抬起头，恨不得一口将整个苍穹给吞下来，无比骄傲地看着云楚生，要是他知道云楚生的血魂乃是神品品质的话，那必会羡慕嫉妒到吐血。
“那又如何？”云楚生瞥了墨天一眼，极为不屑地开口道。
天品品质的血魂很牛吗？又多牛啊？




第五百四十一章 没必要
 

血魂的品质分为神品，天品，灵品，地品，人品五大品。
一般而言，天品血魂已经是属于罕见了，可以这么说，一万个人有一位武者能够觉醒天品血魂！
至于神品血魂，这是传说中的存在。
墨天哪里知道站在他身前的少年觉醒了神品品质的血魂不灭血魂。
“呵呵！”
墨天冷漠地看着云楚生，那目光宛如在看着一跳梁小丑，他不屑地说道：“祭出了你的血魂吧！”
“没必要！”
云楚生淡淡地开口道。
“嗯？你敢小瞧我！”墨天眯了眯眼睛，神色阴冷，他是天国的天骄之子，眼前之人敢小瞧他，找死！
“我就小瞧你了，怎么样？”
云楚生负手而立，冷漠地看着墨天，不屑地说道。
“该死！”
墨天面色阴冷，大袖一挥。
顿时，无数的冰粒化为数道利剑直朝云楚生而去，并且前去的时候，还吞吐着寒芒。
面对这一招，云楚生右手成拳，直朝前方轰打而去。
一招神级战技・神速拳爆发出来。
如今的神级战技・神速拳已经达到了三十五级了。
这就意味着云楚生能够在一秒的时间内挥出三十五拳了！
一拳接着一拳地落下。
那前来的冰剑一一被摧毁下来。
旋即，云楚生的身形直接出现在了墨天身前，然后高抬腿，一腿朝着后者的身躯踢去！
轰！
墨天瞳孔猛地一缩，他没想到云楚生的实力会如此变态，双手抵挡。
然而，那一腿的力量实在太大了。
一腿之下。
墨天的身形便是如炮弹一样飞了出去，重重地摔在了地上！
“墨公子！”
这时，人群之中，忽然来了一队人马。
来者是一位身穿铠甲的中年武者，他看着躺在地上的云楚生，面带着急和担忧，紧接着，他抬起头，死死地盯着云楚生，一双眼眸变得血红了起来。
唰！
直接抽出了腰间上的利剑，一身阴虚境两重的修为爆发出来。
然后，他如猛虎下山一样，直朝前方的少年冲去，纵身一跃，手中的利剑自上而下，重重地挥舞而去，那骇然的剑芒就要落在云楚生身上。
云楚生的神色毫无变化，一点都不恐惧，不担忧。
所有人都好奇为何此刻他还能保持淡定？
下一刻，他们就知道了。
只见，身后，一道倩影迅速而来，仅仅是抬起了玉手，顿时，一股飓风席卷而来，落在了那位身穿铠甲的武者身上。
紧接着，武者的身形就宛如炮弹一样飞了出去！
所有人惊呆了，他们都很骇然地看着那亭亭玉立，长相极为美丽的女子身上。
这女子的实力也太强了吧！
“不知死活！”
云楚生冷漠地看着下方的人一眼，冷冷地开口道。
他走到了嚣张青年墨天身前，一只脚直接踩在了墨天的脸上：“你大爷的，让你对我嚣张！”
“你找死！”墨天面色极为阴沉，满腔怒火。
“我是天国的王子，你竟然敢这样对我，你给我等着，我一定会让你求生不得，求死不能！”说这话，他仿佛发起了一个毒誓一样，从他的表情就能看得出，他对云楚生很怨恨，恨之入骨了。
“哦？是吗？”
云楚生听着下方人无比歹毒的话，眯了眯眼睛，眼缝之中爆闪着寒光，他抬起右脚。
“对！你现在放了我，我还能留你一个全尸！”
墨天还以为云楚生怕了。
然而，他话还没说完。
一只巨大的脚直朝他的脸上打去！
啪！
重重一脚落下，让得他惨叫连连，不断地发出了惨叫声。
“啊！啊！啊！”
凄惨的叫声从他喉咙之中滚动出来。
他的左脸上有着一道深深的脚印。
“让我求生不得，求死不能吗？”云楚生冷冷地低着头，看着此刻脸都肿起来的墨天，冷冷地说道。
此话落下，他的脚也是再度落了下来。
巨大的力量传来，让得墨天的身躯猛地一颤，疼的后者大叫连连。
“留我一个全尸吗？”
云楚生再度冷漠地说道，然后又是一脚落了下来。
啪！
墨天又被踹了一脚。
他整个五官都扭曲了起来，不成样子。
“你会后悔的！你绝对会后悔的！”然而，即便被打成这样了，他还是连连说道，威胁着云楚生。
就在这时，自街道的尽头上，忽然传来了疾驰的马蹄声，看样子，是有一队人马来了。
“肯定是我天国的人来了！”听到这声音，墨天最兴奋，他一脸怨毒地看着云楚生，那脸上写着三个字。
你完了！
“云公子，赶紧走吧，是天国的人！”身后，周紫灵快速地走了过来，满脸担忧地说道。
“不急！”云楚生淡淡地开口道，然后又是一脚踹在了墨天身上。
墨天整个五官都扭曲了起来。
这家伙难道不怕天国的人？
虽说站在云楚生身后的那位女子是很强，但是天国有比这女子更强的武者！
“死定了！你死定了！”墨天心中不断地咆哮道。
“那是天国的禁卫！“
“嗯？那不是天国的禁卫统领吗?他怎么来了！“
四周武者见到来者后，面色纷纷一变。
只见，街道上，十多匹快马朝着这边而来，在最前方，有着一匹高大的黑色骏马，在马背上端坐着一道身材魁梧的中年人，他穿着一件红色如血般的铠甲，带着一血色的头盔，露出一双锋锐的眼眸。
他双目如炬，随便一扫都能给人一种莫大的压力！
此人正是天国的大统领！
墨之痕！
“墨叔，你来了，救我，救我！“见到这位中年人后，墨天很是兴奋，激动无比地说道。
站在云楚生身后的周紫灵见到这一幕，面色苍白，想不到这墨之痕来了！
墨之痕的实力很强。
此刻，墨之痕骑着骏马，朝着这边而来，即将抵达码头，他提缰，翻身下马，动作很娴熟！
身后的铁甲卫队迅速而来，笔直地站成两排，很是英武，身手不凡，训练有素，且身上都带着肃杀之气，一看就知道是征战过沙场之人。




第五百四十二章 云少
 

一大队人马朝着这边而来。
最前方的是一头红烈战马。
这种马极为罕见，高达威猛，身上的毛发似被烈火燃烧了一样，一双马眼如血宝石一样。
此刻，在红烈战马的身边站着一道身影。
此人乃是墨之痕。
天国的大统领！
同时，他也是墨天的叔叔。
身后，大量的铁甲卫兵快速地朝着这边而来，站在墨之痕的身后，站成两排，全部挺胸抬头，他们笔直地站着，训练有素，身上皆是散发着肃杀之气，一看就知道是征战过沙场的人！
“天国的禁卫来了！”
“就连天国禁卫大统领都来了！”
街道上，不少人见到这一幕，纷纷倒吸了一口冷气，满是震撼地看着他们。
“哈哈哈哈！”
见是自己的人来了，墨天不由地疯狂大笑了起来，笑容之中尽是得瑟，那样子就仿佛吃定云楚生了。
“你死定了！死定了！”
他恶狠狠地看着云楚生，那样子就好像是老虎在看着小白兔。
然而，云楚生冷漠地转身，盯着墨天看，二话不说，一脚便是踹了过去！
噗！
这一脚的力度极大，直接让墨天喷出了一口鲜血，面色苍白了起来。
他没想到到了这个时候，眼前这位少年竟然还敢用脚踹他！
他难道就不知道天国禁卫军的厉害吗？
难道就不知道他和天国禁卫大统领之间的关系吗？
“墨叔，揍他，帮他揍他！”
他发出了撕心裂肺的声音，一双眼眸吞吐着无尽的寒光，死死地盯着云楚生看：“将他押入天国的大牢里！我要他求生不得，求死不能！”
无比歹毒的声音从他喉咙中滚动出来。
啪！
“你这是欠揍！”
云楚生毫不客气地直接给了墨天一巴掌。
墨天惨叫连连，然而，他眼眸之中却是流露出了兴奋，在他看来，等会，云楚生一定会被他叔吊打一顿，打得爹妈都认不出来！
此刻，身穿铠甲的墨之痕走前一步。
而看见上前一步的墨之痕，墨天激动无比。
然而，下一刻，他面色就有些迷惑了。
只见身穿铠甲的墨之痕上前一步，看着云楚生，上上下下打量了一番后，面色瞬间一变。
他可以确认眼前之人就是花家要找的云楚生。
他快步上前，满脸恭敬，直接单膝跪在地上，声音很是洪亮：“天国禁卫大统领墨之痕迎接云公子大驾天国！”
随着他声音落下，紧接着，身后，那些身穿铠甲的士兵齐齐地跪在了地上，并且高声大喊，声音雄厚：“恭迎云公子大驾天国！”
声音很是响亮，振聋发聩，直冲九霄。
让所有人都愣住了！
众人都以为墨之痕是带着手下来找云楚生算账的，可谁知道，墨之痕是带着这些人来供应云楚生的！
这究竟是怎么回事？
难不成眼前这位公子大有身份？
“天哪，那少年是谁？到底有什么身份？竟然可以让天国的大统领来迎接！”
四周武者都震撼地看着云楚生。
被打成猪头的墨天也是愣住了，他根本就没有料到这一幕！
此刻。
身后，响起了一道低沉的声音。
只见，虚空之中忽然多出了一尊庞然大物。
众人纷纷抬头一看，就看见了那是一头巨大的青色蛟龙。
这头蛟龙长达十五米，身上密布着青色的鳞片，在阳光下折射出冰冷的青色光明，不断地吞吐着。
那双三角眼也是闪烁着青光。
在这头青色蛟龙上站着两道身影。
一男一女。
为首的是一位脸上有着数道疤痕，看起来触目惊心的雄伟中年男子。
站在他身后的是一道亭亭玉立的倩影。
她身材极为苗条，曲线曼妙，眸若秋水，翩若惊鸿，娇躯似透发着淡淡圣洁的光辉。
她一身紫色劲装，看起来英姿飒爽，腰间上配着一把紫色利剑。
“云公子！”
花不易激动无比地说道，看到云楚生的那一刻，他才重重地呼出了一口浊气，要知道，这些天来，他都睡不着，都在担心云楚生。
身边的叶魅心情和他是一样的。
“花叔！”
云楚生笑道。
“喵！云老板！”
站在叶魅肩膀上的黑灵猫轻轻一跃，来到了云楚生的肩膀上，口吐人言。
“黑灵猫！”云楚生笑道：“一个月不见面，你瘦了啊！”
“这还不是因为你，没有你，我就吃不上好吃的美食了，喵！”黑灵猫说道。
四周的武者都一脸古怪地看着黑灵猫。
一只会说人话的猫？
站在云楚生身后的周紫灵同样是很古怪地看着黑灵猫。
她感受不出这头黑灵猫身上的任何波动，不过，这头黑灵猫竟然可以说人话，这也太诡异了吧！
不过，和那具雷霆尸奴对比，这黑灵猫还不算是太奇怪了。
雷霆尸奴曲碧芙就站在云楚生的右边，此刻，她娇躯上没有丝毫的死气，但是她还无法流利地说话。
花不易有些古怪地看着云楚生。
似乎在少年的身边从来不缺美女啊！
曲碧芙的颜值，身材都是上上之人，是美女中的极品。
“牛！”
花不易在心中对云楚生无比的崇拜。
他哪里知道眼前这位长相极好的女子的身份是雷霆尸奴。
腰间上配着一把紫色利剑的叶魅也是注意到了曲碧芙的存在，她黛眉微微皱了一皱，神色有些不悦。
看到这一幕，墨天彻底惊呆了，他想都没想到眼前之人竟然是花家要寻找的人。
这一个月来，花家忽然降临天岛。
天国的后台是花不伤。
花不伤是花家的大修罗。
换言之，天国的靠山就是花家！
他墨天是天国的太子，可哪里敢去招惹花家的人啊！
再说，这个人还是花家的嫡子啊！
完蛋！
他心中暗暗想到，觉得自己要完蛋了。
“云少，发生什么事情了？”此刻，花不易将阴沉的目光投放在了墨天身上，声音低沉地说道，显得极为不悦，很是生气。
察觉到这道目光，墨天暗叫不好，心直往下沉，脸色都苍白了起来。
要是知道云楚生有这么大的身份，那打死他都不会去招惹云楚生啊。




第五百四十三章 秘境之约
 

墨天的脸色很苍白，宛如一张白纸，他的心不断地往下沉。
“大人，误会，这是误会！”
墨天哪里还有先前那般嚣张的样子，他都跪着去求云楚生了。
“该怎么做，你知道吧？”云楚生抬头，看着身前身穿铠甲的墨之痕，冷漠地说道。
“明白，懂！”
墨之痕重重地点了点头，然后看向墨天，叹了一口气，道：“来人，将小王爷拉出去，重打百丈！”
重打百丈！
听到这话，墨天的脸色变得更加苍白了，眼神无光，如死灰一样。
“叔，你不能这样对我，不能这样……”
一百丈落下，他虽不至于死，但却是残废了，想要重回武道，几乎是不可能的事情了！
墨之痕冷着脸，他看着下方的墨天，不由地摇了摇头，之前，他早就劝过后者，让墨天不要太嚣张。
可墨天就是不停！
如今，墨天踩到了铁板上，这完全是咎由自取啊！
“云公子，我们走！”
花不易看着下方的云楚生，说道。
“好！”
云楚生轻轻一跃，便是站在了青色蛟龙的背部上。
“云公子，把我带上啊！你不是想去那秘境吗？”周紫灵眼眸闪烁了一下，抬着头，开口道。
“好，一起上来吧！”云楚生拉了周紫灵一把，周紫灵很快就出现在他的身后了。
云楚生自然记得之前周紫灵说的话。在这片无尽的大海之中，在北边出现了一大秘境，而在那秘境之中有着异火的存在。
从系统中得知，异火相当于是厨具。
并且，二十级以及以上等级的菜品都需要运用到异火！
所以，对于云楚生而言，异火很关键。
他必须要想法设法地得到异火，不然的话，即便厨艺再高，也无法完成二十级以上的菜品。
下方，曲碧芙倩影一闪，主动地出现在云楚生身前，沉默不语，一张脸时刻保持冷漠。
“云少，她是谁？”花不易感受到曲碧芙身上的气息后，面色微微一变。
他知道这长相极好的女子有着非凡的修为。
叶魅也是看向云楚生，目光有些不善。
不见云楚生一个多月，在他的身边就多了两个美女了？
也不知这家伙身上有着什么气味，就这么吸引美女吗？
“我说她是尸奴，你们信吗？”
站在青色蛟龙上的云楚生看着花不易和叶魅，开口道。
两人听闻，一愣，皆是摇头。
谁都知道尸奴身上是没有生机的，它们全身冷冰冰的，散发着死气，并且，它们的脸色异常苍白，宛如一张白纸！
但眼前这位女子，肤如凝脂，秀发乌黑如云，气质清冷，五官精致，一张精致的脸蛋上还浮现出红润之色，没有丝毫的苍白之色，这样子哪里像是尸奴了？这分明是正常人啊！
“我可以作证，她就是尸奴，只是不知为何，突然间娇躯上的死气没了，还产生出生机，甚至我觉得她已经产生了意志了！”好在身边亭亭玉立的周紫灵开口解释道。
叶魅眼眸闪烁了一下，认真地打量着曲碧芙。
身边，花不易同样是打量着曲碧芙，想要重新地认识后者。
曲碧芙站在那里，眼眸不动，啥话也不说。
看样子，的确是从尸奴转变而来的！
“云少，小心她！”
花不易面带凝重地开口道，一位强大，又可以产生意识的尸奴，这得多多注意啊。
“放心，花叔！”云楚生拍了拍胸膛。
“好，我们走吧！”
花不易开口道，然后示意他的坐骑。
青色蛟龙仰天咆哮一声，震耳欲聋，紧接着，扇动着巨大的翅膀，朝着前方快速而去，响起一道道低沉的破风声。
下方，天国的大统领墨之痕眼眸一颤，心神还是在颤抖着。
街道上不少武者也都骇然地看着这一幕。
谁能想到那少年的身份竟这么强！
也难怪少年完全就不怕墨天的威胁！
青色蛟龙一直扇动着翅膀，朝着西边而去。
“云少，这一个月来你去哪里了？还有，你当时被火焰兽狮抓走……”花不易连连问道，他当时就怀疑，怎么在北荒宫的地盘之上会出现火焰兽狮。
“是北荒宫的人做的，是那田山做的！”云楚生沉沉地开口道，将事情告诉了花不易，而这些都是他从火焰兽狮口中得到的！
“田山！”
花不易面色沉了一沉，他万万没想到那个看上去老实憨厚的田山心竟然如此狠辣歹毒。
“可恶！”
他双手狠狠地握着，咯咯作响。
“北荒宫的人不久就会前来！”他眼眸闪烁。
“也是想要去那秘境吧？”云楚生眯了眯眼睛，眼缝之中寒光爆闪着。
“嗯！”
花不易沉沉地点了点头。
一行人迅速地来到了西边。
在那里，有着一座府邸。
这府邸位于皇宫之中，是天国特意为花不易准备的！
“到了！”
花不易开口道。
青色蛟龙俯冲而去。
很快。
云楚生，叶魅，周紫灵等人齐齐地落了下来。
在府邸的身前还站着十多位身材铠甲的武者。
他们看见花不易等人后，面色皆是露出了恭敬之色，齐齐地单膝跪在地上。
“对了，小呆了？”云楚生看向身边亭亭玉立的叶魅，问道。
“那家伙的胃口倒是越来越大了，在北边的森林中肆意地吃妖兽了！”
黑灵猫说道。
“好吧！”
云楚生点了点头。
“云少，你可是要去那秘境？”
花不易忽然开口问道。
“嗯！”
云楚生点了点头，他的确是想要去那秘境，去获得那异火，所以，他直接说道：“我想要那异火！”
他信得过花不易，所以，他并不隐瞒什么。
“我会助云公子一臂之力！那等此事过后，我们就去找我大哥！”
花不易的大哥名为花不伤，乃是花家的五大修罗之一！
能够成为花家的五大修罗，修为都是在阴虚境九重的，实力非凡。
按照花不易所言，他大哥花不伤如今征战沙场！
“好！”
云楚生点了点头。
等取了异火后，他就跟花不易身边，去找花不伤！




第五百四十四章 借妖兽
 

“要是去找异火的话，我们可以问天国的皇帝借一头妖兽！”花不易眼眸闪烁了一下，道。
“借妖兽？”云楚生一愣。
“嗯！异火兽，此兽虽没有什么战斗力，但是对异火特有敏感，能够快速地寻找到异火！”花不易缓缓地开口道。
“要是能借到这头异火兽，我们寻找异火无疑会快上不少了！”
“既然如此，那我们就去问那皇帝借一头异火兽吧！”
云楚生点了点头。
“喵，云老板，还不做美食给我吃，我可是有一个月没吃美食了！”黑灵猫口吐人言，两只猫眼直发光，道！
“你这馋嘴猫！”云楚生哭笑不得地看着黑灵猫，道。
随后，他回到厨房中，打算做一些美食出来。
翌日。
在府邸的门口，两顶极为华丽的轿子等候在外面。
云楚生和花不易都坐了上去。
轿子抬了起来，进入皇宫大殿中。
从这里到皇宫大殿大约五百米的距离，但天国的人依旧为云楚生和花不易准备轿子，足以见得他们的重视！
到了陛下的寝宫，轿子才缓缓地停了下来！
“云少，到了！”一位天国的将军亲自为云楚生掀开轿帘。
云楚生点了点头，走出轿子，看见外面站着一排的士兵。
此刻，身穿铠甲的墨之痕朝着这边走来，他看见云楚生后，面带微笑，道：“花前辈，云公子，这边请！”
云楚生点了点头，随意扫向四周，便发现四周隐藏着好几股恐怖的气息。
这里毕竟是天国的皇宫。
皇宫的防卫相当的严密，除了站在此地明面上的护卫外，还有无数的暗卫，日夜守护着皇宫的安全！
在墨之痕的带领下，云楚生，花不易两人一路之上畅通无阻，很快就来到了皇宫的大殿中。
在大殿之中有着一座宝座。
宝座上端坐着一道中年人身影。
此人就是天国的皇帝了。
他看着下方的花不易和云楚生，面色带着恭敬。
他虽为天国的皇帝，可是面对花家的人，他可不敢不恭敬。
花家的家主花悟道虽说被中了魔气玄阵中，但谁也不敢小瞧花家！
花家还有着五大修罗！
这五大修罗每一人的实力都很逆天！
同时，他之所以能成为天国的皇帝，是因为花不伤的帮忙。
他知道下方那位脸上有着数道疤痕的武者乃是花不伤的亲弟弟！
“前辈，你的事情，我知道了！”
天国皇帝赶紧起来，面带恭敬地走了过去，然后说道：“不过，那头异火兽已经病了，我找了很多的兽医来，但依旧不能治好！”
“病了？”云楚生微微一愣。
“什么时候的事情？”
“一年前的事情了！”天国皇帝开口道。
身边的兽医走来，面带惭愧之色，道:”老夫医术浅薄，这异火兽也不知患了何种病，无论怎么治，都治不好！”
“带我去看看！”
云楚生说道。
“叮！用美食治疗异火兽，任务完成可获得奖励刀工20亿，厨艺20亿，经验20亿，魔厨币20亿！”此刻，系统的声音回荡在云楚生脑海之中。
云楚生眼眸闪烁了一下，看来还得自己去治疗那异火兽了。
如此想着，他便看向天国皇帝。
“来，跟我来！”
天国皇帝亲自带云楚生去。
花不易则是跟在了云楚生的身后。
那位兽医落后半步，快速地跟了上去。
“云公子，你放心，我前不久已经是找了最出名的兽医来了！”
“他是神兽医的亲传弟子！”得知云楚生要拿头异火兽，天国皇帝引起高度重视，花费大价请来了神兽医的亲传弟子！
“神兽医蒋坨的兽医之术闻名于整个第四魔域中！”身边，花不易走来，在云楚生耳膜边说着，神兽医蒋坨的事迹一一告诉了云楚生。
云楚生点了点头。
很快，他们来到了一个偌大的庭院之中。
此刻，在这庭院之中，有着一座专门建造的牢笼。
一头浑身冒着火焰的狮子正无精打采地趴在地上！
在这头狮子的身边站着一位少年。
少年左看看异火兽，右看看异火兽，然后陷入沉思，以至于没有发现云楚生等人的到来。
云楚生抬着头，看着牢笼之中无精打采的狮子。
“这便是异火兽？”
这头异火兽长相酷似狮子，不过，浑身的毛发犹如被火焰燃烧了一样，而且额头上还有着一只红宝石般的眼睛！
“华公子，能治疗吗？”
身后，老兽医走来，望向少年，问道。
少年这才反应了过来，他摆了摆手，道：“抱歉，除非找到九大奇药之一的山灵海，不然，无法救它！”
“咳，咳！”
这时，牢笼之中，无精打采的异火兽忽然咳嗽了几声，喷出了几口鲜血来。
“让我看一看！”
这时，云楚生开口道，朝着前方走去。
然而，这时，少年忽然挡住了云楚生身边，眉宇间透着不善，道：“你在怀疑我？”
“我怀疑你？”云楚生一愣。
这是哪门子的事情？
“我说了除非找到九大奇药之一的山灵海，不然，无法救它。而你现在却还要去看一看，你这不是在怀疑我吗？”少年神色不善地说道。
“看一看而已，万一我能救呢？”云楚生瞥了少年一眼，道。
他知道这少年名为华天，乃是神兽医蒋坨的唯一弟子。
能够成为神兽医蒋坨的唯一弟子，这足以说明少年在兽医方面有着不俗的天赋了！
“呵呵！我都不能救，你能救？”
华天呵呵一笑，看向云楚生的目光犹如在看着一个傻瓜，要知道，他可是神兽医蒋坨的弟子，在兽医方面有着极高的造化，他都说不能救了，那么这头异火兽就一定不能救！
“我还真能救！”
云楚生不客气地说道，这少年虽是神兽医蒋坨的弟子，但是太过心高气傲了，太自以为是了！
他觉得有必要打少年的脸了。让后者知道什么叫做人外有人，天外有天这个道理了。
“系统，帮忙分析一下这异火兽是得了什么病？”云楚生直接问系统。




第五百四十五章 滚
 

“分析需要消耗五千万魔厨币，是否消耗？”
此刻，系统的声音回荡在云楚生脑海中。
“消耗！”云楚生毫不犹豫地说道。
“分析如下：这头异火兽得了异灵症，得此症的妖兽，会时不时咳嗽吐血，偶尔还会头昏，精神极差！”系统的声音再度回荡在云楚生脑海中！
云楚生此刻拉着系统画板，然后点击灵膳阁中，寻找了一下，还真找到了能够治疗这种症状的菜品！
“你的意思是你能救？”听到这话，华天再度呵呵一笑，笑容满是嘲讽之色，他才不信云楚生能救得了这头异火兽！
“对，我能救！”
云楚生淡淡地开口道。
“呵呵，简直大言不惭！”
华天不客气地说道，看着云楚生，脸上浮现出了鄙夷之色。
“呵呵！”云楚生犹如看傻子般地看着华天，不客气地说道：“你无能，可不代表我无能！”
“你！”
这话直接激怒了华天了。
他是谁？
他可是神兽医蒋坨的首徒。
现在，他竟然被一位少年说成无能！
简直岂有此理！
就当他要对云楚生大打出手的时候，在云楚生的身后，一位中年人冷漠地跨出了一步，周身煞气直冲而起。
感受到这一股强烈的煞气，华天噌噌噌地退后了数步，满脸惊恐地抬着头，看着那脸上有着数道疤痕的中年人！
“你们是谁啊！”
“你们知道我的身份吗？我师傅可是神兽医蒋坨！”
华天咆哮连连。
“华天，虽说你是神兽医蒋坨的首徒，但注意你的语气和口吻！”此刻，天国皇帝走来，他面色不善地说道，然后介绍道：“这位是花家的小修罗之一花不易，他的大哥乃是花家的大修罗花不伤，而这位是花家的嫡子！”
听到这话，原本嚣张无比的华天立马变了。
他满脸骇然地看着前方之人。
虽说他的师傅乃是神兽医蒋坨。
可是他师傅根本就抵挡不了花家这个庞然大势力啊！
“现在，你知道我的身份了吗？”云楚生瞥了华天一眼，旋即，他望着身后的天国皇帝，道:“我要一间厨房！”
虽说不知道云楚生要厨房有什么用，但天国皇帝不敢忤逆云楚生。
此刻，华天的面色无比铁青，之前，他想要用身份来压制云楚生，可结果来，云楚生的身份比自己要大得多！
但是他没有走，他对自己的兽医很有自信！
在他看来，连他都没有办法救得了异火兽，那云楚生就更没有办法救得了！
他不信云楚生能救得了异火兽！
云楚生跟着老兽医来到了一间偌大的厨房中。
“嗯，你可以下去了！”
云楚生对着老兽医说道，然后，他点开系统，再度寻找到了灵膳阁中，然后点开了一下。
他找到了之前的那道菜品。
这是一道十八级的菜品，解锁需要花费十八亿的魔厨币！
没有犹豫，云楚生直接花费了十八亿的魔厨币解锁了这道菜品来了。
接下来，云楚生开始做无油鸡米花了。
他自食材场所中取了新鲜的鸡肉来，然后将鸡肉切成块，用少许的盐和胡椒粉腌制一炷香的时间。再接着，裹上淀粉，再裹上蛋液，裹上面包糠，在烤箱之中预热。
无油鸡米花很快就完成了。
一股浓郁的香味弥漫开来。
云楚生将无油鸡米花放入到饭碗之中，自厨房中走了出来，重新地来到了刚才那个庭院之中！
不少人纷纷看去，当看见云楚生拿着一份做好的无油鸡米花后，他们都面露古怪之色。
当然，花不易除外。
花不易是知道云少虽是厨师，但不是一位普通的厨师。
普通的厨师做出来的菜品没有特殊的作用！
但是云楚生做出来的菜品不同，不但香味极浓，而且吃了之后还能够得到神秘的力量！
就比如他上次吃了云楚生做的菜品后，修为直接突破到阴虚境一重中了！很是神奇和诡异！
所以，他相信云楚生做的这一份无油鸡米花一定不是普通的菜品！
华天也是很古怪地看着云楚生，他不明白云楚生为何要去厨房，也不明白云楚生为何要做这无油鸡米花来。
他想看一看云楚生如何救得了这头异火兽。
在众人好奇的目光下，云楚生将有一粒鸡米花放在了异火兽身前的地上。
“这异火兽已有一年的时间不曾饮食了！”老兽医开口道。
“嗯？”
然而，他话音刚落下，只见，那头异火兽竟然吃了地上的鸡米花了，并且吃完之后，整个身形竟然暴涨，身上萎靡的气息在这一刻变得异常强烈了起来，如山海般爆发。
老神医顿时愣住了。
天国的皇帝见到这一幕，也是愣住了。
更加不可思议的一幕出现了。
只见，吃完了云楚生做的鸡米花后，异火兽从无精打采变得异常兴奋了起来。
“什么？”
“不可能！这不可能!”
华天见到这一幕，连连摇头，满脸骇然。
云楚生白了华天一眼。
此刻，在他的脑海中响起了系统奖励的声音了。
“叮！恭喜获得奖励刀工20亿，厨艺20亿，经验20亿，魔厨币20亿！”
云楚生眼眸微微一亮。
华天没脸呆在这里了，直接转身离去。
“这头异火兽借我几天？”
云楚生这时看向了天国的皇帝。
“云少，你要是喜欢的话，直接拿去吧！”天国皇帝还处在震撼中，听到云楚生的话，过了五秒才反应了过来，他眼眸闪烁了一下，看向云楚生，笑着说道。
就这样，云楚生带着异火兽回到了自己的住处中。
此刻，在府邸中。
周紫灵的脸色有些不太好，在她的面前站着一位青年男子，他在和周紫灵说着什么。
“紫灵，怎么回事？”云楚生走前一步，对着周紫灵问道。
“滚！”
这时，站在周紫灵身边的青年冷漠地抬着头，眯了眯眼睛，对着云楚生不客气地吐出了一个字！
这青年既然可以自由出入皇宫之中，可见他身份不俗，地位不低。




第五百四十六章 贪吃的小呆
 

“云公子！”周紫灵见到云楚生后，脸色才缓和了起来，如黄鹂般来到了云楚生身边。
“紫灵，你不和我成亲，逃婚，就是因为他？”那青年直接眯起来了眼睛，眼缝之中爆闪着寒光。
“周伤，我不知道你在说什么！”
周紫灵面色冰冷地说道。
“这里不欢迎你，给我出去！”她不客气地说道。
“呵呵！竟然为了一废物！”
周伤呵呵一笑，看向云楚生的目光极为不善，眼眸之中透着冰冷。
“你才废物！”
周紫灵不善地说道。
“走，你跟我走！”周伤跨前一步，就要一手拉住周紫灵雪白纤细的玉手时，这时，云楚生的身形出现在了周紫灵的身前，他抬着头，看着身前嚣张的青年，冰冷地开口道：“给我滚！”
然而，周伤根本没有理会云楚生，还是朝着周紫灵而去。
云楚生大袖一挥，狂暴的一掌直接拍了出去，如血海一样滚滚而来，这一掌直接落在了周伤身上，将周伤直接震飞了出去，后者口吐鲜血，一脸骇然地看着云楚生。
“我让你滚，废物，你没听见吗？”
云楚生不客气地看着周伤，冰冷地开口道。
身后，花不易站着，淡漠地看着云楚生，同时，他骇然地发现云楚生的修为提升到了先天境了！
这样说来，云楚生不是已经觉醒了血魂了吗？
一想到云楚生觉醒的乃是神品血魂不灭血魂，他心中就激动无比。
要是让花悟道得知此事，他相信花悟道一定会无比兴奋和激动的！
神品血魂只有九种！
能够觉醒神品血魂的武者可以称为妖孽了。
“你！”
周伤气得鼻子都冒出气来了，他很快就站了起来，一双眼眸吞吐着无尽的凶光。
他觉得自己刚才大意了，根本没料到云楚生会对他出手。
此刻，他很怒。
一柄褐色的短刀出现在他的右手之中，一身先天境五重的修为爆发出来。
他握着褐色短刀，直朝云楚生杀去，斩向了云楚生的手腕了。
刀光之快，宛如是一道闪电。
但就在这时，云楚生身前的空气猛地一颤，周伤那一刀直接落空了，斩向了空气！
此刻，云楚生的身形不知何时来到了周伤身前。
“神级战技・神速拳！”
冰冷的声音从云楚生喉咙之中滚动出来，下一刻，他直接施展了神级战技・神速拳。
一秒能够挥舞出三十五拳，每一拳都携带着惊人恐怖的能量。
砰！砰！砰！
三十五拳过后，周伤的身躯宛如炮弹一样狠狠地飞了出去，重重地落在了地上，他喷出了一大口鲜血来，面露苍白之色，宛如一张白纸一样！
“废物！”
云楚生冷漠地看着周伤，毫不客气地说道。
之前，这家伙对云楚生一口一个废物。
现在，云楚生以其人之道还治其人之身！
噗！
周伤听到这话，忍不住再度喷出了一口鲜血来了。
“周毅，你看戏看到什么时候，还不出手！”
这时，周伤说道。
在庭院之中有着一棵苍天大树。
此刻，一道身影宛如利剑般自这一棵苍天大树上爆射而来，他右手握着一柄利剑，眼眸杀意，直朝云楚生而去。
这道身影一上来就爆发出强烈的气息！
他的修为达到了阴虚境三重了！
“嗯？”见此人出手，花不易的面色这才发生了变化，他赶紧出手。
不过，有一道倩影的速度比他还要快！
唰！
屋檐上。
那道曼妙的倩影迅速地朝着这边儿来。
她施展高深身法，速度很快，宛如是一道闪电一样，很快就出现在了云楚生的身前了。
出来的人自然是曲碧芙了。
啪！
她抬起右手，朝着前方一掌拍了过去。
掌心之中弥漫着一股恐怖的能量！
咔擦！
那位武者手中的利剑直接碎了，并且身躯受到了一股恐怖的能量，整个身躯宛如炮弹一样重重地落在了地上！
云楚生朝前一看。
那是一位中年人。
此刻，周毅喷出大口鲜血！
“我不管你们是什么人，总之，这里不欢迎你们，给我滚出去！”
云楚生冷漠地开口道。
周伤见到这一幕，面色阴沉，但是他知道今天是带走不了周紫灵的。
“少爷，我们走吧！”身边，周毅很是忌惮地看着前方那道曼妙的身影。
他刚才承受了对方一掌，一股雷霆之力瞬间袭来，让他有一种强烈的麻痹感，他知道自己绝非是这女子的对手！
“可恶!”
周伤狠狠地咬着牙齿，但却极为无奈。
周毅吹了一个扣上，打算召唤他的坐骑，离开此地。
不过，他的坐骑迟迟未来。
就在这时，虚空之中忽然响起了一道低沉的破风声。
“喵！是小呆！”
“小呆回来了！喵！”
黑灵猫激动地说道：“他肯定带了食物回来了！”
众人抬头一看，只见苍穹之中出现了一尊庞然大物，遮天蔽日。
那是一头全身密布着黑色鳞片的龙。
正是小呆！
此刻，龙口中叼着一头巨大的尸体。
“那是我的坐骑！”
看到这一幕，周毅哭丧着脸说道。
“还不滚！”花不易冷冷地看着周毅和周伤，冷漠地开口道。
周伤和周毅面色铁青，但却没有任何办法，只能忍着怒气，离开了此地。
此刻，苍穹之中。
黑色妖龙将口中的尸体扔了下来，然后它直朝下方而去，身躯中散发出黑色的烟气，下一刻，它就变为了小狗的模样。
“吼！吼！吼！”见到云楚生后，它很是激动地跑了过去。
此刻，一道倩影快速地下降。
此人正是叶魅，她今天身穿紫色劲装，腰间上配着一把紫色利剑，搭配起来很是英姿飒爽。
她走来，忍不住笑道：“这小呆知道你回来后，第一时间就去找了一头妖兽，将它的尸体带回来，想让你做烤肉给它吃呢！”
“吼！吼！吼！”小呆扭动着屁股上的尾巴，一脸期待地看着云楚生，那样子很是可爱呆萌，可以瞬间获得少女的心。
云楚生哭笑不得地看着小呆。




第五百四十七章 烤肉
 

庭院之中。
小呆不断地甩着屁股上的尾巴，抬着头，看着云楚生，眼眸之中流露出期待之光。
此刻，云楚生打算为小呆等人做一份烤肉。
食材就是小呆带来的那头狮鹫。
云楚生拿出血龙灵刀出来，甩了一个花刀，旋即，开始处理这头狮鹫。
将狮鹫的毛，内脏什么的一一处理。
这是一个很大的工程，需要不少的时间。
约莫一个时辰后，云楚生终于处理完毕。
紧接着，他准备了一大灶台，在灶台上插着一根巨大的铁棍。
铁棍竖起，直接从灶台上穿出。
铁柱之上驾着一巨大的狮鹫肉！
“生火！“
云楚生嘀咕道。
此刻，小呆已经是叼了好几根干柴来了，来到云楚生身边。
“黑灵猫，你看小呆多主动，你呢？”叶魅看向趴在地上，很懒惰的黑灵猫，无语地说道。
“喵！我负责看！”
黑灵猫理直气壮地说道。
它想到了什么，眼珠子一转，接着说道:“再说，有一点，小呆不如我！”
“那就是小呆的排泄物就是排泄物了！而我的排泄物可是可以充当云老板的食材的！是可以做出猫屎咖啡来的！喵！”
黑灵猫傲娇无比，头都抬起来了，下巴仰天，恨不得将天空给吃了！
“吼！吼！吼！”小呆对着黑灵猫直吼道。
顿时，黑灵猫打了一个冷颤。
它可是知道现在这长相看似呆萌狗的小呆实际上是一头狰狞的黑色妖龙。
“喵！”
黑灵猫叫了一声，不敢再说话。
“猫屎咖啡？”
“这是什么东西？”周紫灵可从未听说过猫屎咖啡，她好奇地看着云楚生。
“你要喝的话，等会我做给你喝。”云楚生说道，此刻，他正在烤狮鹫肉。
直接在灶台上生火。
然后，他从储物戒指中取出了一瓶瓶的调味材料，比如说胡椒粉，孜然粉等等。
周紫灵，叶魅，花不易，以及曲碧芙都知道云楚生是一位厨子，对此早就见惯不惯了。
很快，时间流逝，云楚生操作行云流水，花不易，叶魅等人就这般静静地看着云楚生烤肉，四周顿时变得安静了起来，只听到柴火在火焰下燃烧起来的声音，劈里啪啦作响不停。
叶魅眼眸闪烁，看着身前正在烤肉的云楚生，她渐渐痴迷。
身边的周紫灵也是痴迷了。
至于曲碧芙则是神情冷漠，双眼有些迷茫，不知道在想些什么。
不得不说，做菜的云楚生是最为迷人的。
男人在认真做事的时候会散发出无穷无尽的魅力。
云楚生神色认真，并且动作很流畅！
而在这让人发憷的之中，很快，一道极为浓郁的肉香味弥漫开来，朝着四周而去。
狮鹫肉就架在灶台上，被火焰烤灼着，逐渐地泛起了诱人的红润，香味更加的浓郁了。
时间再度流逝，油汁很快地从烤肉表面渗透出来了。
云楚生熟练地转动着烤肉，让每一个位置都能够均匀受热。
这看上去简单，但实际上却很难。
这是考验厨师对于火候的把握能力。
“不过，这肉怎么这么难烤？”云楚生面带迷惑地嘀咕道。
“因为这头狮鹫的修为毕竟高达先天境中，它自然不能和普通的生擒相提并论的！所以需要更长时间并且加上自身的灵力来烤，若是要烤灼更高修为的妖兽，那一般的火焰是无法灼烤的！”系统的声音响起在云楚生脑海中。
“原来如此！”
云楚生点了点头，眼眸闪烁了一下，
看来，无论如何，他都要去获得异火了。
随着时间再度流逝，顿时，一股浓郁肉香从那烤架之上散发出来，飘荡在整个庭院之中。
庭院外身穿铠甲的武者闻到这一股浓郁的肉香味，都忍不住动了一动鼻子，体内的馋虫都出现了。
实在是那肉香味太浓了。
叶魅，花不易，周紫灵看着前方巨大的烤狮鹫肉，不约而同地吞了一下唾沫。
就连那看上去茫然的雷霆尸奴曲碧芙眼神不自主地便是飘到了那烤狮鹫肉上，被那散发着油汁的狮鹫烤肉所吸引着。
眼前这被云楚生灼烤得红润无比的烤狮鹫肉散发着无比巨大的魅惑，吸引着不少人的目光。
就连正飞在湛蓝天空上的雪影苍鹰都下吸引了过来。
雪影苍鹰发出尖锐的声音，下一刻，它整个身躯竟然直接俯冲了过来，朝着下方的狮鹫肉而去，想要将这狮鹫肉叼走！
“吼！”
下方，小呆见到那即将俯冲而来的雪影苍鹰，身躯上的毛发都根根炸了起来。
“吼！”
它低吼一声，下一刻，整个身形便是一跃，身上闪烁着黑色烟气，下一刻，黑色烟气越来越多，从中响起了一道惊天动地，震撼天地的龙吟！
龙吟回荡天地，振聋发聩！
这道声音惊醒了下方的叶魅，周紫灵，花不易。
三人齐齐抬头，就看见虚空之中已经是多出了一条黑色的妖龙。
“吼！”
黑色妖龙似很怒，怒火冲天，整个身形直朝前方快速而去，张开血盆大口，直朝前方的雪影飞鹰。
雪影苍鹰见到这一幕，直接傻眼了，瞳孔猛地一缩。
什么鬼啊！
这看上去呆萌可爱的小狗竟然是一头狰狞无比的黑色妖龙？
啪！
雪影苍鹰顿时毛骨悚然了起来，拼命地扇动着翅膀，朝着前方快速而去。
这一刻，下方的烤肉已经对它没有任何的诱惑力。
它只想跑，只想保命。
然而，小呆是彻底地怒了。
在小呆看来，这头雪影苍鹰竟然和它抢食物，真是该死的！
“吼！”
一声怒吼，小呆的龙尾宛如是一道鞭子一样朝着前方狠狠地甩去，顿时，寒光不停地爆闪着。
啪！
雪影苍鹰根本不是小呆的对手，整个身躯直接被甩了下来，重重地落在了下方的庭院之中，一命呜呼！
“喵……”黑灵猫见到这一幕，颤抖地叫道。
这小呆的实力也太恐怖了吧！
它有些忌惮地看着此刻重新变为呆萌可爱小狗，一脸无辜样子的小呆，眼眸都颤了颤。




第五百四十八章十二月的寒冬
 

“汪汪汪！”
可爱呆萌的小呆不停地叫着。
花不易，叶魅，周紫灵都有些怪异地看着小呆。
这小呆的实力好恐怖啊！
云楚生看着这一幕，忍不住摇了摇头。
对于小呆而言，抢它的食物，就等于触碰了它的逆鳞！
发飙的小呆实力太恐怖了！
谁敢去招惹它啊。
云楚生继续烤肉，他已经在狮鹫肉上放了调料了，顿时，一股比之前更加浓郁的香味弥漫开来。
那肉被云楚生烤灼得更加红润无比，散发着油汁光泽。
就淡淡看这肉的色泽，就知道这烤肉的味道一定很好吃！
“真香啊！喵！”
黑灵猫忍不住说道，那肉香醇而不腻，一看就知道很好吃，它口水直流出。
就闻着那肉香味，它就沉醉其中，不能自拔了！
那感觉太美妙了。
而周紫灵那双灵动的大眼睛早就离不开那浓郁的烤狮鹫肉了！
要不是遇见云楚生，她还不知道原来美食是可以这么诱人的。
终于，历经三个时辰，狮鹫肉成功地烤出来了，香味浓郁。
云楚生拿出了血龙灵刀出来。
唰！唰！唰！
手握着血龙灵刀，直接朝着前方挥去，挥舞的速度很快，在那烤狮鹫肉上不断地削着。
顿时，一块块烤肉被云楚生削了下来，然后落在了盘子上。
每一块盘子上都装着大小一致的烤肉！
这足以说明云楚生精湛的刀工。
“吼！吼！吼！”小呆见到这一幕，激动而又兴奋，不停地叫着。
“小呆，你的！”
云楚生不由地笑道，将一块烤肉直接扔了出去。
“吼！”
小呆兴奋一跃，直接将那烤肉借助，然后不停地吃着。
“花叔，你的，请慢用！”云楚生看着花不易，笑道。
花不易点头，望着那放在盘子上的狮鹫烤肉，忍不住吞了吞口水。
“这里有些酱汁，沾上一些酱汁，味道会更好！”云楚生说道，这是他之前准备好的酱汁。
花不易用筷子夹起了这块被云楚生切割下来的狮鹫烤肉，然后按照云楚生说的，沾了一些云楚生特制酱汁，随后，将狮鹫烤肉放入到口中，轻轻地咀嚼了起来。
下一刻，他脸上的神色便是有了极大的变化了，彻底地沉沦，眯了眯眼睛，整个人完全地沉浸在烤肉的世界中，在享受着那肉香所迸发出来的味道！
脸上的神色极为陶醉！
看这表情，云楚生就知道自己做的烤肉味道极好。
不过，这是意料之中的事情!
“那酱汁的酸甜之味太好了！”
花不易感叹连连，对云楚生的厨艺赞不绝口！
叶魅，周紫灵也是吃了起来了，她们的神情和花不易一样，很是陶醉，陷入到烤肉之中，不能自拔！
“我要……我要吃……”
这时，那一直沉默，很久没有开口的雷霆尸奴曲碧芙竟然难得走了过来，对着云楚生说道。
云楚生一愣。
自从上次曲碧芙自我介绍后，便再也没有对云楚生说过话了。
而现在是第二次。
这一次只是为了能够吃到云楚生做的烤狮鹫肉？
“好！”
此刻，云楚生自然不会将曲碧芙当成是尸奴了。
尸奴的特征是死人，身上会散发出无穷无尽的尸气。
而现在曲碧芙身上完全没有尸奴的特征。
她走在街道上，不会有人会觉得她是尸奴。
“给你！”
云楚生拿着一个盘子，盘子上装着一块香喷喷的烤肉，递给曲碧芙。
曲碧芙接过后，先是看了看四周人，然后也是拿着一筷子，夹起了这块烤肉，放入到嘴巴中，细嚼慢咽地咀嚼了起来。
入口的瞬间，便是让曲碧芙娇躯一颤，香鼻中都是微微地喷出了一些香气来了。
这狮鹫烤肉滑嫩无比，美味醇厚，让她沉迷，不能自拔。
她那张精致的脸上不由地露出了笑容来。
看到这一幕，云楚生微微一愣，眼前的女子倒越来越像是正常人了，而不是雷霆尸奴。
“喵！云老板，你是不是忘记我的了！”
就在这时，黑灵猫不悦地口吐人言。
“好，你的烤狮鹫肉！”
云楚生无语地看着下方的黑灵猫。
“喵！”
黑灵猫下一刻开始吃起了云楚生做的烤狮鹫肉了，不停地赞美道：“喵，真好吃！”
“太好吃了！喵！”
站在庭院外的武者各个体内多出了馋虫。
实在是那味道太浓郁了，直接勾引了他们体内的馋虫了。
云楚生人是很好，直接端着几块狮鹫肉给了他们吃。
他们很是感激地看着云楚生，然后狼吞虎咽地吃起了烤狮鹫肉，吃了第一口，他们的神色就发生了巨大的变化了！
“太好吃了！”
“人间美味！人间美味！”
这些人连连感叹道。
……
十二月的寒冬不知不觉悄然降临。
这一天，整个天岛上的人都为之一颤。因为在天岛的最北方出现了一个偌大的秘境。
这秘境一到夜晚的某一刻，便会射出数道火焰之光，链接天地，天空中的那一片云层都变得红了起来！
所有人知道那是异火的横空出世了。
无数武者都想要获得这一团异火。
特别对于那些炼丹师来说，异火极为诱惑！
若能得到异火，他们在炼丹上会有着极大的造化，能够大幅度地提升炼丹水平。
此刻，不少人正朝着天岛而去。
更加准确来说，是前往秘境的入口。
想要前去秘境，首要的就是要获得秘境令牌。
大半年前，秘境大门便打开过一次，从中射出了数道令牌，等待有缘者的领取！
唯有得到令牌者，方能进入到秘境之中！
周紫灵便有着这样一块秘境。
天国方面有着四块令牌，天国的皇帝将四块令牌全部给了云楚生！
换言之，云楚生一行人能够进入到秘境入口了。
此刻，他们已经是出现在了秘境的入口处。
那秘境入口寒气逼人，温度足足有零下五十度，别说凡人了，一般的武者进入此地，瞬间就会被冻成冰雕了！
能够来到秘境的武者对于自己的实力都是有着绝对的自信。




第五百四十九章人面兽心
 

来到这里，云楚生就遇到了上次陷害他之人。
田山！
田山带着北荒宫的武者以及一位神秘的老者来到此地。
当田山见到安然无恙的云楚生后，面色变了一变，他没想到云楚生竟然还活着。
那头妖兽是干什么的？
虽说心中震惊，但是他很快就保持了神情变化。
然而，那细微的神情变化依旧是逃不过花不易的法眼。
花不易知道上次田山故意要陷害云楚生，心中就格外不爽，此刻，看着田山等人，他自然没有什么好脾气。
“花兄！”
田山并不知道云楚生等人已经识破了他，知道他内心阴暗的一面，他脸上带着憨厚的笑容。
“我不是你兄弟，我和你不熟，别这么不要脸地和我称兄道弟！”
花不易语气不善地说道。
田山脸色变了变，他不傻，眼睛眯了起来，他知道很可能是上次的事情暴露了。
“我们走！”
田山冷哼一声，直接转身离去。
“这人面兽心！”
花不易盯着田山等人，眯了眯眼睛，不客气地说道。
田山看似长得憨厚老实，可心思却无比歹毒，如毒蛇一样。
“我们也进去吧！”
云楚生说道，此刻，他带着一头异火兽。
异火兽能够最快地找到异火的具体位置。
带上这头异火兽，能为云楚生节省很多的时间。
将令牌朝着前方挥去。
顿时，前方，秘境大门徐徐地打开。
秘境大门打开，顿时，一股寒气从中散发出来。
这股寒气很冷，让得四周的空间都为之凝固。
云楚生等人直接进入到了秘境之中，开始寻找异火之旅。
异火自然不好找，即便找到也免不了一番争夺！
云楚生可以预感得到不用多久，一场激烈的争夺战就会出现。
进入秘境中，云楚生发现前方有着大片的雪山。
寒风吹来。
让云楚生等人觉得一阵寒冷，众人都运转体内的灵力，来驱逐这种寒意！
这秘境像是一片广袤无边的严寒地域，有着大片的雪山，也有着不少的沼泽和湖泊，相当于是另外一个小世界。
“这个世界这么大，要真没有异火兽，想要找到异火，无疑是大海捞针！”
云楚生感叹了一声。
站在他身后的有花不易，周紫灵，叶魅，曲碧芙。
小呆和黑灵猫也来了！
周紫灵则是端坐了异火兽上。
“嗯？这是异火兽？”
“天哪！真的异火兽！异火兽虽没有什么战斗力，但却能快速地寻找出异火来！想不到这里有异火兽啊！”
此刻，一群人朝着这边走来，看着异火兽，眼眸之中浮现出了强烈的贪婪之光。
“咦？这不是我那头异火兽吗？”忽然，人群之中，一人走了出来，道。
“你的异火兽？”云楚生抬着头，看着身前之人。
在此人的身后还站着两人。
这三人都是身形魁梧的壮汉。
他们的目光都是紧紧地盯着前方的异火兽，目光之中有着不加掩饰的火热以及贪婪之光，恨不得将这头异火兽占为己有。
谁都知道异火兽虽说没有什么战斗力，但是它能够寻找出异火来。
这样的话就有针对地去寻找异火了，而不是看运气了。
“这头异火兽就是我的！”
“臭小子，你竟然敢偷了我的异火兽！快快交出来，再断去一臂，我可饶你不死！”为首的大汉冷冷地开口道，这大汉有着古铜色的皮肤，牛高马大，一身修为高达阴虚境一重中，他恶狠狠地看着云楚生，说得好像这头异火兽真是他的一样！
这头异火兽是天国的皇帝给与云楚生的。
眼前这位中年人明显是无中生有。
“要抢便抢，为何非要找一个冠冕堂皇的理由呢？”
云楚生瞥了这大汉一眼，冷冷地开口道。
三人听到这话，面色微微一变。
之前开口的武者依旧在装着，他负手而立，冷冷地说道：“什么冠冕堂皇的理由?你在血口喷人，这头异火兽就是我的！小子，你是想和我装吗？你要是不给我的话，看我如何教训你！”
“好，说的好！”
身后的人开口道。
“这小偷太没有人性了，偷了别人的异火兽，还装出一副无辜的表情！”
“就是！太卑鄙了！”
云楚生看着这些人，目光犹如是在看着一群白痴。
“装？到底是谁在装？”
“看来不给你一点教训，你是不知道我有多么的厉害！”
那武者冷冷地开口道，一双眼眸浮现出森然的杀机，下一刻，他猛地抬起了手掌，旋即，一神修为爆发出来。
他的修为在阴虚境一重中。
右手成掌，掌心处吞吐着无尽的寒气，一掌朝着云楚生的天灵盖而去！
这一掌的力度极大，可摧毁一座山脉，在前去的时候，还响起了道道低沉的破风声，四周的空间都仿佛要被这一掌拍碎了。
武者对云楚生的攻击引来了不少人阵阵惊呼之声。
“这小子完蛋了！”
“他太不识相了！乖乖地交出异火兽，然后自断一臂不好吗？这总比丢了性命的强啊！”
这些人一片叹息。
不过，他们看着前方的少年，却骇然地发现在少年的脸色竟然没有丝毫的慌张之色，更没有恐惧之色。
众人好奇了，为何这少年如此淡定？
就在这时，站在少年身后，脸上有着数道疤痕，看起来触目惊心的中年人朝着前方跨出一步了，紧接着，他右手抬起，一掌毫不犹豫地朝着前方拍去！
掌掌相碰。
虚空中响起了一道低沉的破风声。
噌噌噌!
那位武者退后了数步，他一脸恐惧地抬着头，看着眼前这位脸色有着数道疤痕的中年人，心不断地往下沉！
“竟然敢污蔑我花家的人，找死啊！”
花不易冷冷地开口道。
“花家的人？”
大汉听到这话，一脸懵逼。
“他……是他……是他！”
此刻，身后，一位铁塔大汉仔细地看着花不缺，上下打量了一番，然后想到了什么，惊呼连连，脸上浮现出了骇然之色，变得极度地惊恐了起来。
“他是谁？”有人好奇地问道。




第五百五十章 还是拒绝
 

“他……他是花家的小修罗花不易！”那人发出了尖锐的声音。
“什么？”
“他们是花家的人？”
四周的武者都难以置信地看着这一幕。
就在这时。
花不易将冰冷的目光投放在了之前那污蔑云楚生的武者身上，手中利剑抬起，朝着前方一挥！
噗！
顿时，那位武者的身躯直接被劈成了两半！
另外两位身材魁梧，如铁塔般身躯的大汉见到这一幕，都猛地打了一个冷颤。
赶紧撒腿逃跑。
他们有自知之明， 都不认为是花不易的对手。
不过，就在这时，前方，走来了一大队的人马。
为首的是一位白发苍苍的老者。
他抽出腰间上的配剑。
唰！唰！
朝着前方挥出了两次！
顿时，骇然的两道剑芒分别地落在了两位身材魁梧的大汉身上！
大汉的身躯宛如短线的风筝一样坠落了下来，倒在雪地上，鲜血不断地涌现出来，两人气绝身亡。
云楚生抬头望了过去，就发现在不远处有着十多位武者成群结队，一些人受了一些伤害，显然，他们之前经历了一场战斗！
“我是来自北海圣地的长老蔡坤，我来这里的目的是为了得到九大奇药之一的异火灵药，对于异火并不敢兴趣！只不过，异火灵药位于异火的旁边，所以，还是需要得到异火的下落！我们不如联手，如何？”
蔡坤娓娓道来，一双老眼露出了精明的眸光。
之所以合作，是因为他发下了那头异火兽！
异火兽能够快速地寻找到异火。
云楚生看着这些人，没有犹豫什么，直接果断拒绝。
“先别拒绝得这么快！老夫是一位灵阵师，对于阵法的破解有着极大的造化！”蔡坤摸了摸雪白的山羊胡，似知道云楚生要拒绝，所以，他快速地说道：“而在这秘境之中可是有着不少的阵法，没有我的帮忙，你们要是遇见那些阵法，是很难破解的，很有可能被困在其中！”
云楚生眯了眯眼睛，看着身前的老者，轻轻一笑，道:“抱歉，还是拒绝！”
眼前这位老者在说对异火不感兴趣的时候，右眼皮在跳动着，且神色有了些许变化，云楚生就知道这老者一定在撒谎！
异火这东西如此珍贵。
所有人都为之着迷。
云楚生才不信这老者的话。
这老者无非是想要借用他的异火兽来寻找异火的具体位置，一旦找到异火的具体位置，便会和云楚生等人撕破脸皮！
既然知道这老家伙的意图不良，云楚生自然不会答应和他一起合作！
“难道你们队伍中有懂得灵阵之人？”蔡坤一愣，他没想到云楚生会如此毫不犹豫地拒绝，想都没想一下！
“有没有不关你的事，反正我是不会和你合作的！”
云楚生冷冷地看了老者一眼，然后朝着前方走去。
身后跟着花不易，叶魅，周紫灵以及曲碧芙。
见云楚生等人离去后，站在老者身后的一位弟子说道：“长老，这些人竟然如此不识相，要不我们直接杀了他们？”
在武者的世界中，杀人夺宝是一件很正常的事情！
“不，先别动手！”老者眼眸闪烁了一下，道：“去告诉那些人，让他们去试一试手！”
“你是说灭杀团队？”身后，那位弟子询问道。
“嗯！我总觉得这些人并不简单，先让灭杀团队的人试一试手！”
“你就直接告诉他们，这些人手中有异火兽就行了！”
“好！”
那位弟子点了点头，身形朝前，施展身法，迅速地消失不见了。
此刻。
云楚生朝着前方走去。
一边行走，一边抽奖，看一看自己运气如何。
有的时候，通过抽奖就能提升经验了，当然，这得是人品大爆发的时候。
“叮！你获得雪地行走经验卡，在雪地上行走，可获得经验，时间为十分钟！”
就在这时，系统的声音回荡在云楚生脑海之中！
云楚生眼眸直接亮了起来了。
“我去！这都可以啊！”
“叮！你获得一次性神魔锤卡，使用后，可变为真的神魔锤，一锤定山河！可轰杀阴虚境九重级别的武者！”
“叮！你获得二十亿的魔厨币！”
“叮！你获得空气！”
不断地抽奖，云楚生这一次的运气算是不错的。
他现在直接使用了雪地行走经验卡了。
他行走在雪地上，边走，脑海中边响起了系统奖励的声音，对于云楚生来说，这奖励的声音真的太好听了。
“叮！你获得一亿一千万经验！”
“叮！你获得三亿两千万经验！”
“叮！你获得两亿三千万经验！”
走着走着，没有多久，云楚生的修为就突破了。
身后的花不易等人察觉到云楚生身上的气息波动后，皆是傻愣住了。
“云少，你的修为？突破了？”花不易满脸古怪地看着云楚生。
不单单他，身边的叶魅，周紫灵都是一脸古怪地看着云楚生。
怎么回事？
为何云楚生的修为无缘无故地突破了？他好像也没做什么吧！
“是啊！”
云楚生看着满脸震撼的花叔，轻轻一笑，道：“我也不知咋地，修为就这样突破了！”
花不易听到这话，脸皮不停地抽搐着。
他现在的修为在阴虚境三重中，以他的武道天赋，想要提升一重的修为至少需要三个月的时间啊！
“难道说云少是一个练武奇才？”他暗暗想到，旋即，他很快就想到了云楚生的血魂了。
要知道，云楚生的血魂可是神品品质的不灭血魂啊！
“的确，拥有不灭血魂的武者其武道天赋能弱到哪里去了？是我大惊小怪了！”花不易如此想到！
他根本不知道云楚生能提升一重修为靠的绝对不是不灭血魂，而是那张雪地行走经验卡。
云楚生慢悠悠地走在了雪地上，一边走着，一边脸上浮现出了满意的笑容。
“叮！你获得一亿两千万经验！”
“叮！你获得三亿三千万经验！”
“叮！你获得两亿四千万经验！”
“……”




第五百五十一章 我偏不交
 

云楚生慢悠悠地走在雪地上，脑海中不断地响起了系统奖励的声音，他脸上不由地浮现出了满意的笑容来。
十分钟很快就过去。
此刻，他久违地了拉出了系统画板来，仔细地看着画板上的内容，微微一笑。
姓名：云楚生
级别：先天境四重（2/100亿）
物品：血龙灵刀，神魔锤卡
技能：神级战技・拔刀术（100），神级战技・瞬步（35），神级战技・绝对防御（35），神级战技・烈阳一指（35），神级战技・血海掌（35），神级战技・神速拳（35），神级战技・神象踏（35），神级战技・虎啸龙吟（35）神级战技・刀光雷啸（35）
刀工（决定刀法）：九玄刀工（50/70亿）
厨艺（决定身体素质）：九玄厨艺（50/70亿）
魔厨商城：已开启
灵膳阁：已开启
美食灵阵：已开启
食材场所：已开启
魔厨抽奖（25级）：0次
魔厨任务：已开启
魔厨币：150亿。
现在，他的修为提升到了先天境四重，体内的灵力滚滚如潮水，翻滚之间，很是狂暴。
感受到云楚生身上的气息，花不易等人直接傻眼了，他们都没想到云楚生在行走之间竟然突破了修为，这太诡异了，太让人难以置信了。
此刻，一条延绵数千里的雪山中。
一支队伍正在行走间。
这一支队伍名为灭杀团队，队伍的人数不多，只有十五人，但这十五人都是强大的武者，都极其不好惹！
尤其是这支队伍的队长血涯，他的修为高达阴虚境六重中，实力强悍，将武技《雷魔掌》修炼到了大成的阶段！
据说，他使用此掌便能轰碎一座山脉！
此刻，一位光着上半身，露出结实肌肉，在上面还有着一道道疤痕，全身上下充满了一种强大力量感的壮汉正踏着一块巨大的岩石上，遥望远方。
这人如同是人形妖兽一样！
此人赫然是灭杀团队的队长血涯。
灭杀团队乃是他组办而成的。
灭杀团队的宗旨就是赚取大量的天灵石。
只要你开出的价格足够，那么血涯就会为你卖命！
唰！
就在这时，一道身影迅速而来。
来者赫然是蔡坤身边的弟子，他当场将之前的事情告诉了血涯，随后离开此地。
血涯眼眸闪烁了一下。
“金公子开大价，让我助他一臂之力去获得异火！”
“而现在有异火兽，我若是能将这头异火兽弄过来，那么寻找异火之事无疑会变得简单不少！”
异火兽虽没有什么攻击力，但却是可以寻找异火。
血涯很快就有了决定，带着他的人迅速下山，寻找云楚生。
此刻。
雪地上。
云楚生等人跟着异火兽一路前进。
异火兽显得很激动，很兴奋，因为，云楚生时不时地将一烤肉放在它的嘴巴中。
它吃了起来，眼眸直接发光了，那味道实在美味。
它忽然很羡慕小呆以及黑灵猫。
黑灵猫和小呆都跟在云楚生身边，可有口福了。
“异火兽，那团异火在哪里？”云楚生将一块烤肉丢在了异火兽的口中，然后询问道。
异火兽长相类似狮子，它朝着前方跑去。
云楚生快速地跟了过去。
后方，紧紧跟着花不易，叶魅，周紫灵还有曲碧芙。
一行人走着。
“云少，那老头还在跟着我们！”
“要不要让我出手教训他？”花不易察觉到身后的蔡坤等人跟着过来，剑眉皱了皱，问道。
“不用！”云楚生淡淡地开口道。
后方百米处。
一行人鬼鬼祟祟地跟了过去。
正是北海圣地的人。
为首的是一位有着雪白山羊胡的老者，此人正是北海圣地的长老蔡坤。
蔡坤眼眸闪烁了一下，他就不要脸地跟在云楚生身后。
因为他知道那头异火兽能找到异火。
跟在云楚生身后准没错！
“长老，我们何必如此鬼鬼祟祟地跟在他们身上？这太憋屈了！我们不如直接杀了他们，然后将那头异火兽抢过来，不就完事了吗？”身后，一位弟子走来，对着蔡坤说道。
“你懂个毛线！”
蔡坤没好气地看着这位冲动弟子一眼，道：“我告诉你，武者世界如森林，你以为自己是猎人，却不知道自己原来是猎物！”
“凭借我多年的经验，我总觉得那女的不简单！”
“那女的？”
那位弟子迷惑地看着前方。
蔡坤所说的人自然是曲碧芙了。
就在这时，虚空之中，忽然响起了一道道低沉的破风声。
蔡坤抬头一看，看见了十五位武者正施展着身法，脚踏虚空，朝着云楚生等人的方向而去，他眼眸微微一亮。
“是灭杀团队的人！”
“他们来了！”
为首的人骑着一头烈火煞鸟上！
那头鸟很庞大，遮天蔽日，一对翅膀有着十米长，并且身上带着烈火毛发，扇动间，带起阵阵飓风，那风都是热的。
而在这头烈火煞鸟的背部上站着一道魁梧身影。
此人赫然是灭杀团队的队长血涯。
他上半身赤裸着，右手中握着一把锤子，一股煞气从他身上爆发出来，如山如海，四周的空间都为之凝固！
唰！
他速度很快，身形迅速地出现在了云楚生的视线之中！
云楚生眯了眯眼睛，抬着头，看着上方的武者，眉头一皱：“你也是想要我的异火兽吗？”
他右手还拿着一块烤肉，放入到了异火兽的嘴巴。
异火兽狼吞虎咽地吃着，露出一副极为享受的样子，从它的表情就能看得出来，这块烤肉的味道绝对很好吃！
黑灵猫无比羡慕地看着异火兽，口吐人言：“喵！我也要吃，我也要吃!”
小呆也是扭动着屁股上的尾巴，看样子，它也很想吃。
“对！”
此刻，听到云楚生的话，站在烈火煞鸟上的血涯冷漠地点了点头，他看着云楚生等人，倨傲地说道：“识相点，乖乖地将异火兽交出来，不然，休怪我无情了！”
声音显得不容置疑。
似云楚生不交的话，等会就会人头落地。
“我偏不交！”云楚生冷冷地回应道。




第五百五十二章防雷灵伞
 

“嗯？”
站在烈火煞鸟上的血涯听到这话，直接眯了眯眼睛，眼缝之中寒光不停地爆闪着。
“那就死吧！”
血涯决定亲自对云楚生出手，体内灵力滚滚流动，右手手掌处凝聚出一团恐怖的灵力。
“小子，明年的今日便是你的忌日！到了地狱，别忘记杀死你的人叫血涯！“
话音落下，他整个人如饿虎扑食一般杀向云楚生，一招《雷魔掌》猛地拍出。
掌心处爆闪着雷霆之光！
血涯一上来就施展了最强一招，想要直接要了云楚生的命！
他一身修为阴虚境六重。
这一次，云楚生没让花不易出手，因为他知道花不易的修为只是在阴虚境两重。
花不易的修为和血涯差距太大！
“曲碧芙！”
云楚生呼唤一声，他想起了雷霆尸奴曲碧芙。
虽说曲碧芙的修为还是比这血涯低，但是低得并不多。
曲碧芙的修为在阴虚境五重，而且她实力非凡。
唰！
听到云楚生的话，曲碧芙右脚迈出了一步，瞬间出现在了云楚生的身前！
“喝！”
她抬起纤细的右手，直朝前方拍去！
“找死！”
血涯见到这一幕，目露凶残之光，他这一招被他修炼了整整十五年了，早就大成了，他自信此招落下，必能将曲碧芙斩杀！
然而，下一刻，他面色就变得极为骇然了起来。
只见，前方，那位女子右手抬起，他手掌之中的雷霆之光便呼啸而来，直朝对方纤细的右手而去，缭绕在了对方五指之间，然后落入到了女子体内！
这女子竟然在吞噬他体内的雷霆之力！
这简直诡异！
血涯满脸骇然。
啪！
这时，曲碧芙快速而来，五指闪烁着雷霆之光，只见虚空之中不知何时出现了大片的乌云，紧接着，雷霆不断，横扫下来，对着下方的血涯当头劈下！
砰！
血涯的身躯宛如炮弹一样横飞了出去！
远在一边的蔡坤见到这一幕，心神都在颤抖着，他知道曲碧芙很强，却不知道曲碧芙强大到如此离谱的地步！
他倒吸了一口冷气，心中想着还好没出手，要不然自己死无葬身之地！
噗！
血涯喷出了一大口鲜血，面色苍白，他同样没想到在云楚生的队伍之中竟然有一个这么强大的女子。
“之前的那句话还给你。”
“明年的今日便是你的忌日！”
云楚生冷漠地看着血涯一眼，然后再看向亭亭玉立的曲碧芙。
曲碧芙点头，速度骤然提升，犹如一道紫色的闪电迅速地从血涯身边一掠而过。
噗！
一股鲜艳刺目的血花飞起！
“你……你……你……”
血涯双膝一软直接跪在了地上，脖子处一股如泉水般的鲜血忍不住不断地往下流，一颗脑袋噗通一声落在了地上，那双眼眸瞪得滚圆滚圆的，一副死不瞑目的样子。
跟随他的灭杀团队武者见到这一幕，直接傻眼了。
他们气势汹汹而来，没想到，自己的团长就这样死了，连反手之力都没有！
“逃！”
有人率先喊道。
连他们的队长血涯都不是那女的对手，他们还怎么是？
一种强烈的恐惧感弥漫在他们心中。
他们哪里还敢对云楚生等人出手。
“既然来了，就不要回去了！”
“花叔，交给你了！”
云楚生说道。
“好，云少！”
花不易对云楚生惟命是从，很忠诚。
唰地一声！
下一刻，他就消失在原地了。
手持利剑朝着这些武者击杀而去！
身后，蔡坤见到这一幕，瞳孔猛地一缩。
云楚生忽然出现在他的身前，冷冷地开口道：“你还要跟我们跟到什么时候？“
而在他的身后，曲碧芙一直跟随着。
蔡坤猛地打了一个冷颤，头皮发麻，特别是看到站在云楚生身后的冷漠女子，他不由地打了一个冷颤。
他刚才可亲眼看见冷漠女子是如何秒杀灭杀团队的队长血涯的！
“本不想杀你，但我觉得是你让那些人来的！所以，死！”
云楚生冷冷地开口道。
“动手！”
他对着曲碧芙说道。
曲碧芙点头，就要动身。
忽然，蔡坤快速地掐着手印，然后直朝前方前方打去！
顿时，一股灵阵之力滚滚而来。
他竟然直接对云楚生施加了灵阵！
“小子，你太大意了，别忘记我是一名灵阵师了！”他之前早就在此地施加了灵阵，就是为了防止云楚生的攻击！
灵阵的施展需要不少的时间。
不过，这是准备过程。
当准备充足后，触发灵阵只需要一秒的时间。
这蔡坤乃是八玄灵阵师！
他现在所施展的乃是雷魔大阵。
只见天空之中出现了一大片的乌云，乌云滚滚。
“轰隆！”
忽然，天空之上划过了一道闪电。
轰鸣的炸雷声让四周的妖兽极为不安的。
天空中雷声密布，振聋发聩，一道道惊雷将虚空劈碎，降落下来！
一道闪电就要落在云楚生身上，这时，身后，一道倩影迅速而来，纤细的右手抓住了那道雷霆，直往嘴巴里放进去！
“吞噬雷霆！”
原本，面露残忍笑意的老者蔡坤见到这一幕后，脸上的残忍笑意瞬间消失得无影无踪，随之出现来的是强烈的震撼以及不安，他从未见过人能够生吞天地间的雷霆之力，这实在太不可思议了！
这女子到底是人是鬼？怎么这么恐怖！
“我就不信了！”
蔡坤忽然从袖口中取出了一块菱形石头，然后直接握碎。
顿时，一股神秘的力量自菱形石头处爆射而去，直接落在了前方的八玄灵阵雷魔大阵上！
很快，那黑色的云层之中再度爆射出了雷霆，不断地朝着下方而去，速度极快，并且这些雷霆都很粗，比之前的威力更大！
曲碧芙还是和之前一样，右手握着一道雷霆，直接吞噬，炼化，只是这一次，她炼化的时间不像之前那般快了！
云楚生眼眸闪烁了一下，快速地打开了系统画板来，寻找能够防御那些雷霆的道具。
很快，他寻找到了一样东西。
防雷灵伞。




第五百五十三章 谈条件
 

这防雷灵伞能够防御灵阵所制造出来的雷霆。
云楚生直接花费五十亿魔厨币换取了这防雷灵伞！
直接打开银色的打伞，撑了起来。
在他的身前，盘膝坐着一道倩影，此女赫然是曲碧芙。
她一直在吞噬苍穹之中的雷霆之力。
不远处，蔡坤见到这一幕，眉头大皱，暗叫不妙，这样下去，不用多久，那女子便能提升修为了！
“逃！”
蔡坤很果断，打算先行离开此地，再呆下去，自己的小命就不保了！
然而，就在这时。
在曲碧芙的娇躯上猛地爆发出了一股突破的气息，紧接着，她的修为提升了，达到了阴虚境六重了。
“杀了他！”
云楚生对着曲碧芙说道。
曲碧芙竟然看了云楚生一眼，道:“杀他可以，但我需要吃你做的土豆泥拌饭！”
云楚生直接愣住了。
要知道，先前，曲碧芙根本不说什么，直接就按照云楚生说的去做。
此刻，她竟然谈条件了！
“好！”
云楚生怪异地看着亭亭玉立的曲碧芙一眼，旋即说道：“好！”
眼前之人说话不像之前那样了，现在说话很流畅。
“好！一言为定！”曲碧芙似真的有智慧了，有意志了，变成了一个正常人了，不再是一具冰冷的雷霆尸奴了。
“灭！”
她口吐一个冰冷的字，纤细的右手缓缓地抬起，朝着虚空指去。
就这么一指。
只见在蔡坤的上方出现了大片的乌云。
蔡坤抬头，就发现一大片乌云随他而来，他面色大变。
轰！
就在这时，一道毁灭天地的闪电直接劈中了他的身体，让他皮开肉绽，全身焦黑，他痛苦的抱着头，五官狰狞，要不是很早地祭出了一道灵阵于头部之上，刚才，他早就被这一道雷霆给电死了！
唰！
然而，下一刻，又一道雷霆自天空中降落下来，再度落在了他的身上。
而这一次，他再无躲避，直接死掉了！
云楚生见到这一幕，倒吸了一口冷气，有些忌惮地看着身边亭亭玉立的曲碧芙，问道:“你现在有意识了？”
“嗯！”
曲碧芙的声音变得很甜美了，她看了云楚生一眼，现在的她娇躯上毫无死气，你无法将雷霆尸奴和这女子联系在一起：“多谢你做的土豆泥拌饭，放心，我不会杀你！”
“等帮你取了异火后，我会离开你，我得去办一件事情！”
曲碧芙开口道。
“好！”
云楚生眼眸闪烁，心中暗暗想到很可能是对方吃了他做的土豆泥拌饭后发生了潜移默化的改变，所以才有了意识，他忽然想到了之前操控的那两具天尸，也是吃了他做的东西后，有了潜移默化的改变。
“看来，那些菜品真是神奇！”
云楚生暗暗想到。
此刻，花不易着急地走来，看见云楚生没事后方才重重地呼出了一口气来，先前，他和敌人厮杀中，就发现了那老者对云楚生攻击，很是担心。
“放心，有我在，他是不会有事的！”
身边，亭亭玉立的曲碧芙缓缓地说道，声音显得不容置疑。
花不易一愣，他满是古怪地看着曲碧芙。
如今的曲碧芙在吞噬完雷霆之力后，身上的气质对比之前有了明显的不同。
她娇脸凝脂，体态婀娜，气态闲静，丰姿雅丽。
“云公子，现在就做给我吃土豆泥拌饭吧？”
“时间也不早了！晚上了！明天，我带你去找异火！”
曲碧芙说着，就朝着前方走去。
“云少，她现在是人还是尸？”花不易走到云楚生身边，问道。
“人啊！”
云楚生回应道。
“走，我们去找一个地方休息一晚！”
“好！”
花不易点头。
一行人重新地汇聚在一起。
叶魅也是很紧张云楚生，当发现云楚生安然无事后，方才重重地松了一口气。
很快，他们就找到了一个山洞了。
此刻，外面还下着大雪。
洞府内。
叶魅，周紫灵，花不易以及曲碧芙皆是将目光投放在云楚生身上，他们眼中都浮现出了火热之光。
接下来是真正表演技术的时候了！
云楚生打算做两道菜，土豆泥拌饭和烤肉！
他做了不少次土豆泥拌饭了，这一次，他自然是行云流水。
随着时间的流逝，土豆泥拌饭很快就做好了。
土豆泥拌饭是一道以土豆，大米饭为原料的美食。
当然，云楚生做的这土豆泥拌饭所采用是食材不是一般的土豆，而是雷土豆。
这种土豆具备大量的雷霆之力。
“曲小姐，你的土豆泥拌饭！请慢用！”
云楚生笑着说道，他将曲碧芙当成了朋友。
曲碧芙闻着那浓郁的香味，眼眸微微一亮。
选择吃土豆泥拌饭，一方面是因为云楚生做的土豆泥拌饭的确很好吃，另外一方面是吃了云楚生做的土豆泥拌饭后，她能清晰地感受到自己身体的变化。
“谢谢！”
曲碧芙说道。
“接下来，是要做烤肉了吗？云老板！喵！”黑灵猫激动地看着云楚生，它早就吃上瘾了。
小呆也是不断地扭曲着屁股上的尾巴，一脸兴奋和激动。
“嗯!不过，少了食材！”云楚生说道。
“小呆！该怎么做，你应该知道吧！喵！”黑灵猫看着身边的呆萌可爱小狗，口吐人言。
小呆扭动着屁股上的尾巴，然后兴奋地点了点头，下一刻，身形一跃，紧接着，化为了一股黑烟，便是消失不见了！
洞府之外响起了一道激动无比的龙吟，回荡天地。
那显然是小呆的声音，它去找食材了。
“这小呆就是一个吃货啊！喵！”黑灵猫吐槽道。
叶魅等人听到这话，对黑灵猫翻了翻大大的白眼。
作为吃货的黑灵猫有脸说人家吗？
此刻，化为黑色妖龙的小呆遨游在秘境的虚空中，锐利的目光扫了下来，忽然，发现一支队伍。
这一支队伍正是来自北荒宫的！
田山坐在一头火焰大鹏上，他纵身一跃。
“田前辈，那小子不会这么快就找到了异火吧？”身后，身穿金色战袍的青年金凡问道。




第五百五十四章 异火天象
 

“不会的，要是异火被人找到，那就会触发异火天象！但是现在还没出现过，也就是说，直到目前为止，还没有人找到异火！”田山眼眸闪烁，道。
“本次秘境之旅，让我收获极多！”
“就比如这头火焰大鹏！”
田山脸上带着笑容，看着不远处那头浑身冒着火焰的火焰大鹏。
这火焰大鹏是他从这秘境之中得来的，身怀一丝凤凰血脉！
千万别小看这一丝凤凰血脉！
他对于自己目前的坐骑感到很满意。
就当他们聊天的时候，忽然，一头庞然大物朝着这边而来。
那头火焰大鹏感受到那一股恐怖的龙气，顿时，心神皆是一颤，扇动着翅膀，很是慌张的样子。
不过，就在这时，两只锐利的龙爪直接抓走了火焰大鹏。
田山等人直接愣住了。
“该死！”良久，田山才反应了过来，一双眼眸吞吐着无尽的寒光。
“那是一条妖龙！”
有人惊呼连连。
小呆知道田山等人实力不弱，直接抓走火焰大鹏，然后使出浑身解数，直朝洞府而去！
田山傻眼了。
这龙的速度也太快了吧，那样子就仿佛前方有什么东西在诱惑它。
洞府内。
黑灵猫刚打了一个哈切，忽然，洞府外就响起了一道声音了。
轰！
黑灵猫跑了出去，就看见了在洞府外有着一具巨大的尸体。
那是火焰大鹏的尸体。
“吼！吼！吼！”小呆重新地化为了可爱呆萌的小狗，不停地叫着，嘴巴直接咬着火焰大鹏的腿，将它庞大的身躯拖进了洞府内！
云楚生，叶魅，周紫灵，花不易，曲碧芙见到这一幕，一脸懵逼了！
“我说小呆，你这是要做累我的意思吗？”
云楚生古怪地看着下方的小呆。
“吼！吼！吼！”
小呆叫道。
云楚生无语地看着小呆，然后开始做起了烤肉来了。
随着时间的流逝，很快，一股极为浓郁的烤肉味弥漫在整个洞府中。
小呆，黑灵猫直流口水。
很快，众人开始享受丰盛的晚餐。
云楚生从储物戒指中取出了几瓶冰心桑葚酒出来喝。
“我也要喝！”曲碧芙说道，接过了一瓶冰心桑椹酒来，抿了一口，精致的俏脸上浮现出了一抹红润之色。
冰心桑葚酒甜甜的，酒精不多，像是饮料，很好喝。
“这是什么酒？如此好喝！”
曲碧芙从未喝过这么好喝的酒，她问道。
“这是冰心桑椹酒！”云楚生回答。
“好喝！”
周紫灵不会喝酒，但还是忍不住尝了一下，微微抿了一口，下一刻，她眼睛直接亮了起来，这酒很好喝，甜甜的。
一行人迅速地吃着烤肉。
时间悄然流逝。
翌日。
云楚生等人便早早地起床了。
异火兽重新地寻找异火。
走了约莫一个时辰后。
异火兽停下了步伐，看着前方。
这是一片严寒地域，前方，时不时地传来凶兽的尖锐叫喊声，撕心裂肺，回荡天地，让人心神为之一颤！
云楚生抬头朝前看，就发现了远处重叠的山峦。
身后，黑灵猫的猫爪中有着一块烤肉。
昨天，云楚生花费了整整两个时辰才完成了烤肉。
不得不说，那火焰大鹏身上的肉很鲜甜，并且吃第一口，会有一种火属性的灵气而来！
“喵！这火焰大鹏的肉真是好吃！”
黑灵猫说道。
就在这时，身后，一大队人马忽然前来。
仔细一看，这不是田山他们呢！
田山此刻面色很阴沉，他已经听到了黑灵猫的话了。
“你们竟然偷了本座的坐骑，还将它烤了？”
田山的眼眸直接变得锐利了起来，如鹰隼一样，死死地盯着前方之人。
花不易发现田山后，直接眯了眯眼睛，眼缝之中寒光爆闪。
就在两队即将要冲突的时候，忽然，天地间传来了一道震耳欲聋的声音，极为响亮，回荡天地！
“什么声音？”
云楚生眉头皱了一皱，抬着头，望向远方重叠的山峦，只见，一座庞大的山脉腾空飞行了起来，声势浩荡，牵引着天地之力！
“这山脉竟然可以飞行！”有武者见到这一幕，吓了一大跳，一脸骇然地抬头望着，瞠目结舌，难以置信！
“那是一头石化的龙！”
站在云楚生身后，亭亭玉立的曲碧芙说道，然后，她看着云楚生，道:“跟我来！”
说着，她直接拉住了云楚生的手，然后倩影一闪，直朝石龙的龙口而去！
这石龙的龙口一直就张开，喷出气流来，如一座洞府一样。
不过，刚要前进，石龙之上，多出了一道道身影，齐齐地朝着云楚生攻击而去！
曲碧芙反应很快，大袖一甩，顿时，一股浩瀚的能量朝着前方而去。
噗！
这一道道由石头组合而成的身影齐齐碎裂！
唰！
此刻，云楚生和曲碧芙进入到了龙口之中。
“莫非那异火在那石龙的口中？”下方，田山抬着头，眯了眯眼睛，看着前方的一幕，旋即，带着数帮人马，朝着上方迅速而去，速如疾风，快如闪电，他们的动作都迅猛。
此刻，在那石头龙悬浮着不少的石头。
这些石头陡然爆发出了一道灰色之光，下一刻，就演变为了一道道冷酷的身影。
他们全身是由石头凝聚在一起的，看起来，无坚不摧！
“杀！”
田山喊道。
顿时，现场一片混乱。
“花叔，我们怎么办？”
叶魅望向身边脸上有着数道疤痕的花不易，问道。
“我们在这里等!”花不易眼眸闪烁了一下，然后说道。
如今，云楚生和曲碧芙进入到了那石龙的口中。
他对云楚生的安全并不担忧，毕竟曲碧芙跟在云楚生身边。
“希望云少能成功获得异火！”
花不易眼眸闪烁了一下，嘀咕道。
“喵！希望云老板能获得异火！这样的话，就能用异火来做菜了！”
“喵！”
黑灵猫说道。
用异火来做菜？
听到这话，花不易直接愣住了，古怪地看着这头又黑又胖的黑灵猫。
这头黑灵猫真是吃货啊！
满脑子都想着吃。




第五百五十五章 美食降妖任务
 

此刻，云楚生和曲碧芙很快地进入到了石龙的口中。
石龙的口如洞府一样。
一路进去。
“嘶嘶嘶！”
黑暗的通道之中忽然响起了声音，猩红之光一闪而逝。
仔细一看，云楚生发现通道的旁边有着很多五颜六色的蛇，吐着蛇信子，发出‘嘶嘶嘶‘的声音。
这些小蛇迅速地包围着云楚生，吐着蛇信子，一双三角眼闪烁着猩红之光。
它们齐齐地朝着云楚生和曲碧芙等人攻击。
曲碧芙黛眉皱了一下，就要出手。
不过，这时，系统的声音忽然响起在云楚生脑海之中。
“叮！触发美食降妖任务，用美食降伏小蛇，每降伏一条小蛇，将会获得经验五千万，魔厨币五千万！任务时间为一个时辰！”
云楚生听到这话，眼眸直接亮了起来，他对曲币芙说道：“别杀了这些小蛇，防御就好！”
“你要做什么？”曲碧芙古怪地看着云楚生一眼，问道。
“做菜！”任务的时间有一个时辰，这并不是说明他能够在一个时辰内获得奖励，他还需要花费时间来做菜！
“得赶紧做菜！”
云楚生直接就洞府之内拿出厨具等等。
曲碧芙一脸懵逼地看着云楚生。
都到了这个时候了，你还想着做菜啊？
不过，很快，她就动手了。
纤细的右手抬起来，然后单膝跪在地上，朝着地面一拍。
“雷霆九盾！”
天籁般的声音陡然响起。
下一刻，在云楚生的四周便是多出了九道护盾，每一道护盾上都闪烁着雷霆之光，劈里啪啦，作响不停！
四周的小蛇一进去便是被一股反震之力袭来，退后数步。
云楚生则是在寻找菜品。
很快，他寻找到了一菜品，那是普通的十九级的菜品，解锁需要花费十九亿的魔厨币。
菜品：香辣四季豆（19级）
所用食材：四季豆，葱，大蒜，红辣椒
主要功能：可吸引小蛇。
紧接着，他开始做香辣四季豆。
将食材洗干净，大蒜去皮，切末，四季豆切条段。
在锅中倒入油，然后开锅，油滚之后放入四季豆略炸，捞出沥干。
然后在锅中爆香葱末，蒜末及红辣椒，随后加入四季豆。
这道菜的做法很简单，云楚生花费了一炷香的时间就完成了！
曲碧芙满脸古怪地看着云楚生，她是完全不知云楚生究竟想要干什么。
四周的小蛇越来越多，再这样下去，她的雷霆护盾怕是要难以抵挡数量众多的小蛇了！
“云公子，你想干什么？”
实在忍不住，曲碧芙眼眸闪烁，看向云楚生，好奇地问道。
“做好了！”
云楚生笑着说道，对于自己做出来的这道菜品，他还是感到很满意的。
他先是自己尝了一下。
四季豆很香，而且很辣。
“你试一试？”云楚生问道，将四季豆递给曲碧芙。
曲碧芙品尝了一下，精致的脸蛋上浮现出了一抹陶醉之色。
这香辣四季豆太好吃了！
此刻，云楚生将四季豆散在四周。
顿时，四周的小蛇发出嘶嘶嘶的声音，低着头，吃着地上的四季豆，眼眸直发光。
“叮！你获得五千万经验和五千万魔厨币！”
“叮！你获得五千万经验和五千万魔厨币！”
“叮！你获得五千万经验和五千万魔厨币！”
……
系统奖励的声音很快在云楚生脑海之中响起。
云楚生眼眸直亮。
“我们继续前进！”他对身边亭亭玉立的曲碧芙说道。
“好！”曲碧芙点了点头。
她奇怪地发现四周的小蛇眼眸之中皆没有敌意了。
他们快速地进去。
在洞府之内还有着一洞府。
走进去后竟然别有洞天。
这是一片巨大的沙漠，金灿灿。
虚空之中竟然还有着一轮烈阳，散发着强烈的光芒。
此刻，在天空之中站着不少道身影。
一道倩影傲然地站着，在她的对面则是有着三道身影。
那是一位风华绝世的女子，她头戴皇冠，有着一头紫色如瀑的柔顺长发。
她有着一双深邃幽蓝的美眸，润玉笑靥，深眼高鼻，肌肤如雪，一颦一笑，一举一动都让人惊艳。
那张精致绝伦的脸蛋如出水芙蓉一样。
只不过，她并没有两腿，她的下半身是蛇身，密布着紫色的鳞片，在阳光下，闪烁着如金属般的光泽。
“美杜莎！”
看着此人，在云楚生的脑海之中就想起了这三个字来。
在美杜莎的对面则是站着三人。
一位青年以及两位中年人。
那位青年气宇不凡，身后的两位中年人都身穿黑色战袍。
“金大师，找我？”美杜莎望着身前的青年，鲜红的嘴唇掀起一抹弧度，霎那间，精致绝美的脸庞上忽然散发着阵阵妖气，让身前的青年以及那两位长相酷似的中年人失神。
金丹天深深地吸了一口气，看着身前绝美的女子，压制了内心的情绪，笑着说道:“不错！“
“我找你是为了那团九雷火的！“
“我知道那九雷火就在你这里，你若是给我，我可以帮你炼制一枚丹药来！任何丹药都可以！”
金丹天没有隐瞒什么，直接说明了来意，他来这里就是为了得到九雷火的！
九雷火乃是异火。
异火分为三大级别，分别是天，地，人三级，每一级各有一百种！
天级火焰很罕见。
而这九雷火就是天级火焰，在天火榜单中排名第二十二！
金丹天本身就是一位九玄的炼丹师，年纪轻轻，便有这般造化和成就，这足以说明他在炼丹上有着超然的天赋！
他是炼丹界中的天骄之子，年少成名。
据说，他能够炼制任何一枚丹药！
当然，前提是得有药材。
“人族的第一炼丹天才金丹天吧！”
美杜莎美丽的眸子扫了一扫身前的青年，眼眸闪烁，微微一笑，道：“早就听过了你的事情了，年纪轻轻就是一位九玄的炼丹师，而且还能请动火水兄弟来保护你！果真是不凡啊！”
“我倒的确想让你为我炼制一枚丹药！”
她眼眸闪烁了一下，再度看向金丹天。




第五百五十六章 九转灵龙丹
 

“什么丹药？”
金丹天问道。
“九转灵龙丹！”
美杜莎看向金丹天，淡淡地开口道：“只要你炼制给我九转灵龙丹，那么那团九雷火便是你的了！”
然而，听到这话后，金丹天的脸色微微变化了一下，道：“炼制九转灵龙丹所需要的药材之中有两株是九大奇药之一！”
要知道，九大奇药，每一株都极为珍贵，罕见。
想要找打它们，难如登天！
“这我可就不管了！”
美杜莎笑了笑。
它们的谈话都清晰地落在了云楚生耳膜之中。
云楚生眼眸闪烁了一下，嘀咕道：“美杜莎为何要九转灵龙丹？”
“系统，告诉我，九转灵龙丹的作用！”
他问道。
“好，需要花费五千万魔厨币，是否花费？”系统问道。
“是！”
云楚生毫不犹豫地说。
“叮！已经花费五千万魔厨币，系统正在分析！”
“叮！九转灵龙丹乃是九玄品质的丹药，作用是能够延长寿命，并且能够治疗中了任何病的武者！”系统的声音回荡在云楚生脑海之中。
“那系统，有没有类似九转灵龙丹功能的菜品？”云楚生问道。
就在刚才，曲碧芙对云楚生说了一句话。
那美杜莎的修为很高，不是她所能对付的。
换言之，抢那异火是不可能的事情了。
“有，不过是二十级的菜品！”系统回答。
云楚生眉头皱了一皱。
二十级的菜品需要用到异火。
而且，现在，云楚生的修为在先天境中，这就意味着系统的等级是十九级，他只能去做十九级的菜品。
“你们二人偷听到什么时候？”
美杜莎瞥了前方一眼，她早就发现了云楚生和曲碧芙了。
“嗯?”
金丹天听到这话，转身看了过去，眯了眯眼睛。
“美杜莎女皇，若是我能够做出和九转灵龙丹一样功效的东西，你能否将那异火给我？”
云楚生丝毫不慌张，他面带笑意地说道。
“小子？你是炼丹师？”
金丹天瞥了云楚生一眼，旋即大笑起来:“就算你是炼丹师又如何！在这个世界上，有谁的炼丹之术能够比的上我金丹天呢！”
语气坚定，显得不容置疑。
一副骄傲的样子。
云楚生轻轻一笑，不看金丹天一眼，看向身前有着蛇尾巴的美杜莎，道：“美杜莎女皇，这可以吗？”
“当然可以！”
美杜莎说道：“就看你们两人谁的动作更快了！”
金丹天听到这话，面色有些阴沉，但知道美杜莎在此地，他也不敢发作。
“你们可以去妖魔秘境中！里面有着不少的宝物，也有炼制九转灵龙丹所需要的药材！”美杜莎忽然想到了什么，开口道，她的声音很甜美。
听到这话，金丹天眼眸闪烁了一下，如此一来，他要炼制九转灵龙丹岂不是会快很多吗？
一想到这点，他心中就激动了起来。
同时，他瞥了云楚生一眼，心中冷冷地说道：“小子，和本天才斗？本天才让你吐血！”
“不过，要进入秘境需要一定的实力，不然，去了也会死的！”
美杜莎淡淡地开口道。
她轻轻地拍了拍手。
这时，沙漠之中忽然响起了一道很响亮的声音。
沙！沙！沙！
只见，一头巨大的沙蛇自沙漠之中暴起。
这头沙蛇长达百米，身上密布着土灰色的鳞片，这有利于它们隐藏在沙漠之中，不被人发现。
而在这头沙蛇的背部上傲然地站着一道魁梧身影。
这是一位蛇人族巨汉，他下半身是蛇身，同样密布着鳞片，在阳光下闪烁着冰冷的光泽。
上半身有两米之高。
这家伙的脑袋呈三角形，面孔半人半蛇，在脖子上挂着一串链子！
“当然，水火大汉，以及这位女子无需向我证明你们的实力！”
“金丹天还有你！”
美杜莎指了指金丹天和云楚生，缓缓地开口道：“你们需要向我证明你们的实力！如何？”
他自然知道水火大汉以及曲碧芙的实力非凡，去那秘境之中自保是没有问题的！
“可以！”
金丹天淡淡地开口道，他是一位天骄。
不但在炼丹上有着很的造化，在武道上同样有着不错的造化。
当然，这和他服用丹药有关。
他的修为基本上是通过服用丹药得来的，但这并不是说明他的实力就弱了！
“你们只需要抵挡我手下三个回合就行！”美杜莎看着金丹天，然后又看向云楚生，道:“你有问题吗？”
“自然没问题！”
云楚生瞥了那站在沙蛇上的魁梧武者，他看得出这魁梧武者的修为在先天境九重。
而他的修为在先天境四重中。
“哦？你一个先天境四重的渣渣竟然敢说出如此大言不惭的话来？”金丹天瞥了云楚生一眼，他才不信云楚生的鬼话。
云楚生懒得理会自以为是的金丹田。
美杜莎古怪地看着云楚生一眼，眼眸闪烁了一下，然后拍了拍手。
“风沙！”
“遵命，女皇！”
风沙身形一跃，稳稳地落在了地上。
“谁先第一个上来？”抬着头，看着前方，他负手而立。
“我来吧！”
金丹天率先走出一步，在走前的时候，他看了云楚生一眼，挑衅地说道：“睁大你的眼睛，好好地看我是怎么抵挡他三招的！”
对于云楚生的出现，他感到很不爽！
他是天骄！
要和他斗，那起码是一位天骄才对！
和一位废物争斗？
对他来说，这是巨大的耻辱！
唰！
很快。
两道身影迅速地交错在了一起，双方出手，虚空中响起了一道道轰鸣声，不绝于耳。
金丹天在武道上也有着不俗的造化。
他的修为在先天境八重，仅比风沙低了一重。
美杜莎眼眸闪烁，抬着头，看着前方，见金丹天激战风沙，并不落于下风，她暗暗点头。
很快，三个回合之后。
金丹天退后了数步，虽说有些狼狈，但却是承受了风沙三招。
“嗯！不错！”风沙看向金丹天，点了点头。
金丹天抵挡风沙三招之后，傲然地看着云楚生，一脸挑衅。




第五百五十七章 你的实力，我看不懂？
 

风沙如是评价道。
他的修为虽说只有先天境九重，但是他的实力很逆天，手段惊人，绝非泛泛之辈。
他曾经击败了一位修为达到阴虚境两重的武者！
所以，在他看来，金丹天能够抵挡他三招已经是很不错了！
“到你了！”金丹天得瑟地看着云楚生，在他看来，等会，云楚生一定会败得很惨。
云楚生瞥了金丹天一眼，不客气地说道：“睁大眼睛看好了！”
“呵呵！”
金丹天呵呵一笑，他才不信云楚生能抵挡风沙！
“你先出手吧！”沙漠之中，风沙瞥了云楚生一眼，淡淡地开口道。
“我出手？”
云楚生一愣。
“嗯！”风沙很是不屑地看着云楚生，摆了摆手，不屑地说道：“尽管出手，我的实力，你看不懂！”
“好！”
云楚生眯了眯眼睛，很明显，眼前之人根本就瞧不起他。
既然如此，他也没必要对对方客气什么了。
他打算微微施展一百级的神级战技・拔刀术。
当然，他不是真的施展，只是稍微释放此招的威力，他自信此招过后，眼前之人必定会直接认输。
他站在沙漠之中。
此刻，身后，亭亭玉立的曲碧芙眼眸闪烁，看了云楚生一眼。
一旦云楚生有生命危机，她还毫不犹豫地选择出手帮助。
云楚生开始做出拔刀术的姿态，左手抓住了刀鞘，右手直接抓住刀鞘当中的刀柄。
随着施展，顿时，他的眼神都有了变化，变得锐利了起来。
一股狂暴的刀气猛地从刀身上爆发出来，如飓风般朝着四面八方席卷而来，一时间，整片虚空都仿佛凝固了一样，很是恐怖！
那狂暴的刀气如飓风般朝着前方的风沙而去！
风沙的心神都在颤抖着。
眼前这位少年仿佛是刀神一样。
噗通一下！
特别是那犀利的眼神，如鹰隼一样，吓得他直接跪在了地上，连连开口道:“我认输！认输！”
“就知道这样！”
云楚生内心嘀咕道，很快，他将利刀收了起来。
他本来就不打算施展一百级的神级战技・拔刀术。
毕竟这是一百级的神级战技・拔刀术，要是施展出来，对于他身体会有极大的害处。
“什么？”见到这一幕，金丹天直接傻眼了，他没想到会是这样的结果。
美杜莎眼眸闪烁了一下，然后笑着说道:“好了，风沙，带它们进入妖魔秘境中的！”
这是秘境之中的秘境。
乃是一个神秘的存在！
“好的！”风沙点了点头，同时，他很是忌惮地看着云楚生，眉头皱了一皱，他百思不得其解。
明明眼前之人的修为只是在先天境四重中，可为何能够施展出如此强大的招式？
在刚才云楚生施展的神级战技・拔刀术的时候，他竟然感受到一股强烈的无力感，直觉告诉他，要是硬接此招，自己怕是要死无葬身之地。
“你们跟我来吧！”
风沙说道。
他从空间戒指中取出了一只灰色的犀角，然后将它吹响。
“呜呜呜！”
顿时，一道极为响亮的声音回荡在天地间。
那幽怨的号角声深入到了沙漠之中。
旋即，沙漠之中响起了一道沙沙沙的声音。
紧接着，一只巨大的帆船从沙漠之中钻出来，出现在众人的视线之中了。
“上去吧！”风沙对着云楚生等人说道。
“好！”
云楚生等人皆是点头，旋即，轻轻一跃，便是来到了巨大的帆船上了！
这帆船被九头巨大的沙蛇拉动着。
九头沙蛇的身躯都有百米之长，身上都密布着灰色的鳞片，在阳光下折射出冰冷的光泽来。
“吼！”
“吼！”
“吼！”
这九头沙蛇仰天咆哮。
“听话！”风沙说道。
云楚生想到了什么，将之前做的香辣四季豆全部扔了下去！
九头沙蛇闻到了一股极为浓郁的味道，瞬间抢着吃了起来。
“叮！你获得五千万经验和五千万魔厨币！”
“叮！你获得五千万经验和五千万魔厨币！”
“叮！你获得五千万经验和五千万魔厨币！”
“叮！你获得五千万经验和五千万魔厨币！”
……
一个时辰的奖励时间还没有到。
此刻，在云楚生的脑海之中响起了系统奖励的声音来了。
他面露微笑。
“嗯?”见到下风的沙蛇竟然都在吃着香辣四季豆，风沙很是怪异地看着云楚生。
忽然，这一刻，在云楚生的身上猛地爆发出了一股突破的气息！
“修为提升了？”
风沙看向云楚生的表情立马变了，那目光犹如见鬼一样。
云楚生的修为竟然不知不觉地提升到先天境五重中！
“嗯？”一直关注着云楚生的天骄之子金丹天也是很怪异地看着云楚生，他不明白云楚生的修为怎么就突破了？
他也没见云楚生修炼啊！
这到底怎么回事？
此刻，云楚生拉出系统画板，仔细地看了看，确认自己的信息。
姓名：云楚生
级别：先天境五重（0/105亿）
物品：血龙灵刀，神魔锤卡
技能：神级战技・拔刀术（100），神级战技・瞬步（35），神级战技・绝对防御（35），神级战技・烈阳一指（35），神级战技・血海掌（35），神级战技・神速拳（35），神级战技・神象踏（35），神级战技・虎啸龙吟（35）神级战技・刀光雷啸（35）
刀工（决定刀法）：九玄刀工（50/70亿）
厨艺（决定身体素质）：九玄厨艺（50/70亿）
魔厨商城：已开启
灵膳阁：已开启
美食灵阵：已开启
食材场所：已开启
魔厨抽奖（25级）：0次
魔厨任务：已开启
魔厨币：200亿。
“出发吧！”云楚生对着风沙说道。
风沙收起了怪异的目光，然后点了点头，举起手来，道：“出发！”
吃了云楚生做的香辣四季豆后，这九头沙蛇似变得很有力了，它们拖动着帆船，朝着某个方向快速而去，虚空之中响起了一道道低沉的破风声。
“希望你们能成功！”美杜莎抬着头，看着前方逐渐消失在眼里的云楚生等人，嘀咕道。




第五百五十八章 厨神地域，这片的王
 

半天之后，云楚生等人便来到了妖魔秘境中。
“前面的地方便是妖魔秘境了！”
站在船帆上的风沙对着云楚生等人开口道。
云楚生眼眸闪烁，抬着头，看着前方，在前方有着一大片的幽林。
“这是厨神地域！”
忽然，系统机械般的声音响彻在云楚生脑海中。
“厨神地域？”云楚生微微一愣。
“你打开地图看一看！”
系统道。
他现在位于美食地图的第二战中。
拉出系统，打开美食地图。
在前方，便是出现了星点。
星星点点的光芒散落下来，在他的前面，密密麻麻的广点绘制成了一张巨大的光点地图。
其中一道光点是红色的，这代表云楚生所在的位置。
“宿主现在所在的区域便是厨神地域。在这个区域，主要宿主寻找到地域NPC，并且完成NPC的任务，你就成为这片地域的王了！另外，地域npc能让所有人看见，若有人杀了地域npc，你将无法成为这片地域的王！”系统的声音回荡在云楚生的脑海之中。
“还能这样？”
云楚生一愣，旋即，问道：“成为地域的王，实力会怎么样？”
“会无敌！但仅限此地域！”
系统回答。
云楚生眼眸闪烁，那他第一时间就要找那地域npc，快速地完成任务！
“npc在哪里？系统？”云楚生问道。
“寻找npc需要花费六千万的魔厨币，是否花费？”系统说道。
“是！”
云楚生毫不犹豫地说道。
“叮！已花费六千万魔厨币！”
紧接着，在云楚生的视线之中就出现一道红色的光线。
只要跟着这条光线走去，云楚生就能找到那地域npc了。
“跟我走！”
他对着身边亭亭玉立的曲碧芙说道。
曲碧芙虽不知云楚生要去哪里，但还是跟在他身后。
两道身影齐齐地朝着前方而去！
“金少，要我们出手干掉他吧？”站在金丹天身后的壮汉做出了一个割喉的动作，对着金丹天说道。
“不必！一只蝼蚁而已！”
金丹天眼眸闪烁，丝毫没有将云楚生当一回事。
“我们去寻找炼制九转灵龙丹的药材！”
他是一位九玄炼丹师，能够炼制出九转灵龙丹，不过，需要药材。
炼制九转灵龙丹需要九九八十一种药材，而其中有两种药材极为珍贵！
这两种药材是九大奇药的山灵药以及灵龙草。
“好！”
水火兄弟皆是点头，跟在金丹天身后。
另外一边。
此刻，云楚生已经是快速地朝着npc而去了，面带着急。
因为，就在刚才，系统正在提醒他，说地域npc正遭受到攻击！
所以，他才很着急。
身后，曲碧芙紧紧地跟着他，不离不弃。
很快，云楚生便是来到了一处瀑布之下的清泉，深吸一口气之后，顿时觉得心旷神怡。
这里的天地灵气非常浓郁充裕。
在这里修炼会有事半功倍的效果。
眼前的这座瀑布很高，足有千米。
奔腾的山流汹涌而来！
身后，曲碧芙眼眸闪烁了一下，她不知道云楚生来这里干什么。
云楚生四处观望。
然后找到光线，沿着光线走去。
结果，他停顿了下来。
因为，在前方，站着不少人，这些人将路给封了！
“这个秘境之中竟然有人？”
云楚生微微一愣。
“应该是这块秘境的开口不只有一个吧！”身后，曲碧芙眼眸闪烁了一下，说道。
云楚生点了点头。
“真有意思啊，什么时候先天境五重的垃圾也敢来到这里了？”这时，身前，二十多位穿着一致的人之中，带头的盯着云楚生，面带不善地说道，眼神之中满是嘲讽笑容。
那道光线直朝前方。
所以，云楚生一定要走过去。
“识相一点，让路。”
云楚生抬着头，看着这些人，淡淡地开口道，声音虽平淡，但却显得不容置疑。
“让路？”
“大佬，你听到了吗？他让我们让路呢？”
“哈哈哈！一位先天境五重的渣渣竟然也敢叫我们让路？真是不知好歹啊！”
身后的人忍不住笑道，望向云楚生的目光犹如在看着一个傻子。
“我最后问一句，你们是让路还是不让路？”
云楚生冷冷地开口道。
不过，声音刚落下，就在这时，前方，一道白色的身影忽然朝着他这边而来！
“叮！地域npc已寻找到！”系统提示的声音回荡在云楚生的脑海中。
抬头一看，只见，这小东西通体洁白如雪，全身披着毛茸茸的白毛，样子看上去很是可爱。
长相有点类似龙猫，眼睛很明亮，如星辰一样，鼻端两侧有许多长须，腹部中有着分界明显的白色带。
“这就是地域npc？”
云楚生望着眼前这头可爱的小动物，直接愣住了。
这时，身后响起了一道愤怒的声音。
“谁敢动它！”
“杀了他！”
随后，那二十多位武者齐齐地施展身法，纷纷朝着云楚生而去。
云楚生并未出手，身后的曲碧芙已经出手了。
她倩影一闪。
唰！
整道娇躯飞跃了起来，化为一道明光，刺目耀眼，直朝前方杀去，纤细的右手抬了起来，一指点了出去，顿时，一道雷霆之光猛地从指尖处爆射而去，整个空间仿佛被撕裂得寸寸破碎！
噗！
一位位武者惨叫连连，一一倒在了地上！
而这时，前方，一道道光芒朝着这边快速而来。
紧接着，一袭红衣，神色冷漠的青年出现在了云楚生的视线中了。
在红衣青年的身后站着五道沧桑的身影。
他们的修为全在阴虚境中，每一人的实力都极其恐怖。
云楚生察觉到这五人身上的气势，眉头皱了一皱，他赶紧望着地域npc，就是那头类似龙猫的可爱生物，道：“我需要完成什么任务？”
“我要吃泡萝卜条！我要吃泡萝卜条！我要吃泡萝卜条！”龙猫的前半身似兔，后半身似鼠，耳朵钝圆，尾毛蓬松，雪白的毛发让人摸起来很是柔顺。
它的声音回荡在云楚生的脑海中，如一个孩子一样。
云楚生知道自己的任务就是做泡萝卜条了。




第五百五十九章 你在关心我？
 

不过，眼下，并非是做菜的时机。
他现在正被六人包围着。
曲碧芙站在他的身后。
“将那头龙交出来！”
此刻，冷漠青年冷冷地盯着云楚生，神色极为不屑地说道：“我数三声，三声过后，你若是不给，我让你人头落地！”
身后，五位老者都面色不善地看着云楚生，眼眸之中闪烁着杀意。
如果眼神可以杀人，云楚生都不知道死了多少次了。
云楚生眼眸闪烁，决定给与他们一个震慑，然后迅速地离开此地，在找一个地方做泡萝卜条，完成任务！
只要任务完成，那么他在这块秘境之中便是无敌的存在了！
任何人都不是他的对手。
相当于，他是这里的上帝。
眼眸闪烁，下一刻，他直接拿出了神魔锤卡来。
神魔锤卡，使用后，可变为真的神魔锤，一锤定山河！可轰杀阴虚境九重级别的武者。
虽只有一次机会，那却足以震慑这些人。
曲碧芙如今的修为在阴虚境五重，她实力的确不错，但要对付五位同等级别的武者，明显会吃力很多。
就当她要出手的时候，忽然，耳边传来了一道男子的声音。
“交给我吧！”
开口的自然是云楚生。
曲碧芙一愣，满脸古怪地看着云楚生。
要知道，云楚生的修为只是先天境五重。
他怎么可能会是阴虚境武者的对手？
这是根本不可能的事情！
“你别胡来！”曲碧芙难得关心云楚生一下，一直以来，她都是一副冰冷，冷漠的样子。
她是长得很好看，有着一张绝美的脸庞，皮肤雪白，但是她身上的气质很高冷，如冰山美人一样。
“你在关心我？”
云楚生调侃了一下，然后说道：“放心，不会有事的，不就是几个渣渣嘛！”
言语轻松，根本没有将眼前之人放在心头上。
“渣渣？”
前方，这几位武者听到这话，忍不住笑了。
“金老，直接杀了他！”冷漠青年这时直接对身后一位身穿金色衣袍的老者下了命令，而他的目光则是直接看向了身前的云楚生，宛如在看着一个死人！
“遵命！”
身穿金色衣袍的老者重重地点了点头，下一刻，身形便是一颤，直朝云楚生而去，杀意凌然，探出右手手掌，掌心之中爆发出狂暴的能量。
面对这招，云楚生直接将灵力灌入到了神魔锤卡上。
顿时，神魔锤卡散发出大量的黑烟。
紧接着，在云楚生的右手中便是多出了一柄漆黑的锤子。
他手握神魔锤，浑身上下涌现出了黑色的神力，看着袭来之人，他嘴角边噙着一抹冷笑以及杀意，一锤凿向那袭来的黑色身影，一锤之下，整个大地都在颤抖着。
嗡！
惊天动地的声音响彻天地间，炸得人耳膜都在发嗡。
而此刻，在云楚生右手中的锤子猛地变大，变的比他的身躯还要大，并且还缭绕着恐怖的黑色气流，让得四周的空间都为之凝固。
巨大的威能直接将那道身影给轰飞了出去。
噗！
金老喷出了一口鲜血，他面露苍白之色，到了最后，气绝身亡！
冷漠青年等人看到这一幕，直接傻眼了，他们都没想到金老竟然被一位修为只是在先天境五重的小子给秒杀了！
这太不可思议了！
每一个人的脸上都浮现出了难以置信之色。
“走！”
神魔锤只能使用一次。
云楚生对着傻楞在他身边的曲碧芙说道。
曲碧芙这才反应了过来，眼眸闪烁了一下，怪异地看着云楚生。
她知道之前云楚生能秒杀对方，很可能是和那锤子有关。
如今，那锤子被毁了。
云楚生怕是无法再像之前那样秒杀对手了。
“走！
两人齐齐地施展了身法，朝着前方爆射而去！
云楚生带走了龙猫。
很快，两人寻找到了一个山洞。
直接走了进去。
“你帮我护法！”
云楚生对曲碧芙说道。
“你要修炼？”
曲碧芙问道，一般武者在提升修为或则是修炼功法的时候都需要人护法，以免被他人打扰，不然很容易走火入魔。
“不是，我要做菜！”
云楚生一本正经地看着曲碧芙，道：“只要我能做出这道菜来，在此地的任何危机都能被我化解！”
“噗！”
曲碧芙听到这话，忍不住笑了。
任何危机都能化解？
她才不信云楚生这话呢！
不过，她还是点头：“放心，我会为你护法的！”
“嗯！”
云楚生点了点头，他将龙猫放在地上。
这只龙猫的体型较大，浑身毛发雪白，有着一只大大而又明亮的眼睛。
在龙猫放下后，云楚生快速地从储物戒指中取出了厨具，打算在这里做泡萝卜条。
当然，他首先要解锁泡萝卜条。
泡萝卜条是十八级的普通菜品。
也就是说解锁这道菜品需要十八亿的魔厨币。
云楚生现在并不缺魔厨币，直接花费了十八亿的魔厨币解锁了这道菜品，细细地看了起来。
菜品：泡萝卜条
所用食材：鲜嫩白萝卜
主要功能：龙猫最喜欢吃的食物，吃了能让龙猫心情愉悦。
接下来，便是做这道菜了。
这道菜的难度并不大，对于云楚生来说自然不存在问题。
云楚生取出萝卜来，将萝卜削去顶须洗净晾干，然后切成适当的长条，用自身的灵力让萝卜发蔫，随后将干辣椒、糖、花椒、盐、白酒及白萝卜条拌匀放入坛中，倒入盐水，接下来就是时间的问题了。
这道菜品一点都不复杂。
在云楚生做的时候，此刻，曲碧芙已经走了出去。
她在和敌人交战。
冷漠青年在震惊后，迅速地带着手下前来了。
他们也是发现了端倪，认为云楚生之所以能够秒杀金老，全是因为那把锤子！
如今，那锤子被毁，云楚生便没有那恐怖的战斗力了。
“这小妞长得不错！不要杀了她！留给我，我会慢慢地招待她的！”
冷漠青年抬着头，看着身前那道曼妙的倩影，忍不住舔了舔嘴唇，露出色迷迷的表情！
而曲碧芙则是在大战四人！




第五百六十章 我，是这片区域的主宰
 

轰！
可怕的轰鸣声不断地响起，不绝于耳。
曲碧芙以一战四，明显很吃力，娇躯都在不停地颤抖着。
“那小子一定在洞府之中，生擒他！竟然敢杀我的人，我让他求生不得，求死不能！”
冷漠青年无比歹毒地说道，一双眼眸吞吐着无尽的寒光，身上散发着强烈的杀意。
一位老者眼眸闪烁，当场朝着那座洞府而去！
然而，曲碧芙岂让他如意。
娇躯一闪。
她迅速地出现在了老者的视线中，右手抬起，朝着前方狠地劈下。
一道雷霆气流猛地落下，虚空似被撕裂了一样！
啪！
不过，这时，又一位老者前来，偷袭曲碧芙。
第二位老者出现在曲碧芙的头顶上方，他右手成掌，手掌上冒出烈火来，似能燃烧空间，一掌拍去！
“烈火掌！”
冰冷的声音从他的喉咙之中滚动出来。
第三位老者快速地出现在了曲碧芙身前，长腿抬起，便是对曲碧芙的娇躯横扫而去！
四人齐齐出手，雷霆手段。
绚丽的武技一一地落在了曲碧芙身前。
曲碧芙面色微微一变，她右手抬起，朝着前方，打出了一道雷霆护盾来。
虽说护盾为她抵挡了不少的能量，然而，还是无法完全地抵挡所有的能量。
她的娇躯不停地退后，嘴角边渗透着一抹鲜血，这还是她第一次如此狼狈。
一张精致的脸蛋此刻看上去异常的苍白，如一张白纸一样！
四位老者见到这一幕，完全没有怜香惜玉，皆是一脸冷漠，甚至玩味地看着曲碧芙。
然后，他们将目光投放在前方的洞府之中。
他们知道云楚生一定躲在洞府之中！
“看来，如我们所想，之前这家伙之所以可以秒杀得老金，是因为那一把锤子！”
“也不知道那是什么锤子，威力竟然如此厉害，这太诡异了！”
他们窃窃私语。
“现在，就去生擒那小子吧！”另外一位握着斧头的老者缓缓地开口道，眯了眯眼睛，眼缝之中爆闪着寒光！
“同意！”
就当他们齐齐冲出去的时候，之前的那道倩影再一次地阻挡在了他们的身前。
“又是你！”
“找死吗？”
这一刻，在曲碧芙的娇躯上忽然爆闪出了雷霆之光。
“雷霆诀！”
冰冷的声音从曲碧芙口中响起。
只见，在上方，原本湛蓝白云，如今变得漆黑无比。
乌云滚滚而来，气氛瞬间压抑了不少。
“死！”
曲碧芙冷冷地说道，当她声音落下，顿时。
哗啦！
一阵刺耳的声音猛地响起。
紧接着，数百道电蛇争先恐后地从黑色的云层中俯冲而来，直朝下风劈去！
那四位老者感受到这般恐怖的威力，面色瞬间有了变化。
“这女子疯了！”
“她在燃烧生命精华啊！”
“找死！不能让她再施展下去了！要先发制人！”一位白发苍苍的老者面色大变，说道，他身形一跃，直朝虚空而去，手中的斧头毫不留情的怒劈而出。
蕴含着莫大威能的战斧朝着曲碧芙娇躯上快速而去！
曲碧芙节节败退。
她口中喷出鲜血，面露苍白，可依旧在坚持，不能让这些人打扰云楚生。
然而，一位老者再度对着她出手。
曲碧芙抬起手来，雷霆洪水落在那位老者身上。
然而，她伤势严重，再度承受老者一掌之力，又是喷出了一口鲜血，身上的气息已经是萎靡到了极点了。
“为了一个男人，值得吗？”
冷漠青年负手而立，冷漠地看着曲碧芙。
曲碧芙此刻的状态很差，精致的脸蛋上浮现出了一抹苍白之色，如一张白纸一样，毫无血色。
然而，就要她再度动手的时候，一只手掌轻轻地拍在了她的肩膀上。
抬着头，身形一震，就看见了在她的身边出现了一道少年。
在少年的手中还有着一只雪白可爱的龙猫！
这少年不就是云楚生吗？
云楚生抱着龙猫，摸了摸龙猫的小脑袋，然后，将龙猫递给了曲碧芙。
他见曲碧芙伤势严重，顿时，面色沉了一沉。
曲碧芙是因他而受伤的。
一股滔天的杀意猛地从他的身上爆发了出来。
他的目光从曲碧芙娇躯上转移，然后看向前方，脸上的神情变得冷淡，无情，仿佛高高在上的天神。
之前，他在洞府之中成功地做出来了十八级菜品泡萝卜条，并且给了龙猫吃了，完成了任务，换言之，他现在在这块秘境之中已经是无敌的存在了！
嗡！
这时，此地忽然奇峰了。
并且，天空之中，竟然是多出了无数的黑色云层。
黑色云层之中，银色之光不停地闪烁着，伴随着雷鸣，云层在疯狂地涌动着。
天色在这一刻变得昏暗了起来，宛如墨水一样的颜色，极度压抑，让人心神为之一颤。
轰！
天空之中，雷声密布，震人耳膜。
眼前的这景象让冷漠青年等人面色皆是一变。
轰！
一道道惊雷将虚空劈碎，笔直地朝着下风快速地降落下来。
在云楚生的身上忽然散发出一股极为恐怖，带着毁灭的气息，这让这些武者心神一颤，眼眸闪烁不停。
什么情况？
为何在少年的身上会有这般恐怖的气息？
“这小子的修为难道提升了？”
“不可能啊！这小子的修为还是在先天境五重啊！”
“可是，为何在他的身上会散发出如此恐怖的气息！这气息哪里像是先天境五重的武者啊？”
那四位拥有阴虚境级别的老者很是不淡定了，云楚生身上的气息太强烈了，就好像是一头沉睡的龙苏醒过来了！
“便是你之前一掌打伤了她？”此刻，云楚生眯了眯眼睛，目光转移到了那位握着一把战俘，满头白发的老者身上，眼神锐利，如鹰隼一样！
“是我又如何？小子，你杀了金老，我会让你承受地狱般的痛苦！”手持战俘的老者恶狠狠地开口道，一双眼眸吞吐着无尽的寒光以及杀意！
“是你，那就死吧！”
云楚生瞥了老者一眼，冷漠地开口道。




第五百六十一章 我是你惹不起的存在
 

不知哪来的风吹来。
伴随着雷鸣。
此地秘境上空的云层涌动低垂，天色在这一刻变得暗淡，昏暗了下来。
黑云滚滚，电闪雷鸣。
在这突兀而起的异象中。
云楚生看着身前的老者，眯了眯眼睛，眼缝之中爆闪着寒光，如天神般冷漠地开口道：“我赐你，死！”
此话一出，再配合这天地异象，无疑会让人感到一种极大的压力。
老者心神一颤，但很快，他就反应了过来。
眼前这少年修为只是在先天境五重。
而他的修为比少年高出了整整一大境界，他为何要惧怕这少年？
“呵呵！赐我死？可笑至极！”
老者不屑地开口道。
身后的同伙也是各个大笑了起来，笑容中尽是嘲讽，显然，都觉得云楚生大言不惭。
然而，此刻，云楚生的手掌在身前摊开。
只见，虚空之中，无数道雷霆齐齐地朝着下方的老者而去！
“啊！”
无数道雷光落在下方的老者身上，直接将老者劈成飞灰，只在天地间留下一声惨叫！
距离老者最近的一位武者看到这一幕，满头大汗，心惊不已，若是之前靠近对方，肯定会被恐怖的雷劈得渣都不剩。
剩下的武者各个瞪大了双眼，难以置信地抬着头，看着身前的少年。
他们都没想到少年的战斗力忽然变态到这般地步！
云楚生完成了任务，现在，他就是这秘境中的王了，是无敌的存在。
他只有在此地才能施展逆天手段，这是无视修为之间的手段，太恐怖了。
身后，曲碧芙眼眸闪烁着光彩，她同样没想到云楚生忽然变得这么强大。
“啊！”
云楚生再度出手了。
又是一道惨叫声回荡天地的，那位武者毫无意外地被雷光劈成了骨渣。
云楚生如从地狱走来的杀神，每走一步，威力都极大。
剩下的武者哪里还敢对付云楚生，各个如丧家之犬般离去。
那位冷漠青年也是吓坏了，心神狂颤，眼眸不停地颤抖着，闪烁着恐惧的目光，他实在想不明白为何云楚生的实力会强大到如此地步。
很快，云楚生追上了两位老者，抬起右手，毫不犹豫地朝着前方一点。
黑色云层中，雷霆滚动，紧接着，两道雷光照射下来，依次地落在了下方两位武者身上。
两人皆是发出一声惨叫，元神俱灭，彻底消散！
那恐怖的雷劫是真正的杀人机器。
云楚生利用天地的雷劫轻而易举地连续斩杀了四人。
不然的话，以他本身的实力是根本做不到的。
毕竟，他的修为只是在先天境五重中！
在这秘境中，他施展所来的威力将会大幅度地提升。
青年脸上的表情已经是被恐惧所取代了，他如丧家之犬般地逃跑。
“你往哪里逃？”
这时，一道冰冷的声音响起，这道声音带着一股诡异的能量，是云楚生施加了神级战技・虎啸龙吟。
好大的雷音滚滚而来。
噗！
青年被震得口鼻留血，他整个人瘫痪在地上，满脸震撼地盯着域云楚生，一双眼眸之中全是惊慌失措和恐惧！
“你……你……你究竟是什么人！”
他难以置信地看着云楚生。
他不是这块大陆上的人，他实在难以想到这块大陆上会出现这么牛逼的人物。
“我是你惹不起的存在！”
云楚生冷漠地开口道，就打算抬起右手，了结此人的性命，一道骇然的雷霆之力就要落在青年身上的时候，只见在青年身前的一片空间一阵扭曲，随后，一名身穿紫金战甲的中年男子陡然出现，他探出右手，朝着前方的雷霆抓去，随后，轻轻地握了一握。
顿时，那道毁灭天地，恐怖存在的雷霆竟然消失得无影无踪了，简直诡异！
“这家伙实力很强！”
抱着龙猫，白衣飘飘的曲碧芙迅速走来，她黛眉皱了一皱，对着云楚生说道。
“是有点恐怖！”
云楚生舔了舔嘴唇，丝毫不惧，既然系统说他现在在这秘境中乃是无敌的存在，那么他就是无敌。
既然无敌，他为何要怕呢？
“三少，该回去了！”身穿紫金战甲的中年人看都没看云楚生一眼，他的目光落在了下方被吓得神魂颠倒的青年，神色平淡地说道。
“杀了他！”
青年以命令的口吻说道，他见到中年人的那一刻，眼眸之中的恐惧之光消失得无影无踪了。
中年人的实力如何？
很强！
他相信哪怕是超灵大陆最厉害的人来了，也不可能会是中年人的对手！
“蝼蚁而已，不过，既然三少都开口了，那么我就杀了他吧！”身穿紫金战甲的中年人点了点头，他的声音很平淡，可是在平淡之下透着强烈的自信，仿佛要解决云楚生是一件很轻松，很容易的事情。
“那女子不要杀了，留给我，我要慢慢享受！”
青年舔了舔嘴唇，看向身材窈窕的曲碧芙，眼眸之中闪烁着淫光。
“好！可以！”
身穿紫金战甲的中年人点了点头。
“小子！”然后，他抬起了头，看向了站在不远处的少年，道：“是你自杀，还是我动手杀你？话先说明，要是我来动手杀你的话，你会死得很痛苦！”
对于这充满威胁的话，云楚生的脸色依旧平淡，没有任何的恐惧和慌张，他呵呵一笑，看向身前很自信的中年人，问道：“你确定能杀得了我？”
“呵呵，区区先天境五重的渣渣，竟然和我说出这么大言不惭的话来？”
中年人眯了眯眼睛，很是不屑地看着云楚生。
他自认在超灵大陆上，没有多少人会是他的对手！
更别说眼前这位修为仅仅在先天境五重的少年了！
轰！
忽然，一股骇然的气势猛地从云楚生身上爆发了出来，方圆十万里之内，全部被这一道恐怖的气势所笼罩着，那隐藏起来的妖兽感受到这一股气势，心神皆是一颤！
“嗯？”
身穿紫金战甲的中年人望向云楚生的目光终于变了又变，变得凝重了起来。




第五百六十二章 赐你一剑
 

中年人这时看向云楚生的目光终于变了，变得凝重了起来，重视了起来。
“我赐你一剑，你若是能抵挡住我这一剑，我可以让你离去！”
云楚生冰冷地开口道，在这里，他可以尽情地施展一百级的神级战技・拔刀术，并且不会有任何的副作用！
他左手抓住血龙灵刀的刀鞘，右手直接抓住刀鞘当中的刀柄，做出了一副拔刀的姿态。
一股骇然，宛如实质的刀意猛地从云楚生的身上爆发了出来，如飓风般席卷而来，四周的空间全被这恐怖的刀意所笼罩着。
“找死！”
听到云楚生的话，身穿紫金战甲的中年人大怒，一双眼眸吞吐着无尽的寒光。
眼前之人竟敢用这样的语气和他说话，简直找死！
“烈阳神拳！”
他怒喝一声，夹杂着惊人力量的拳头猛地轰了出去。
顿时，虚空中，拳影无数，每一道拳影都犹如烈阳一样，前方的空间都仿佛扭曲了一样。
“神级战技・拔刀术！”
此刻，冰冷的声音从云楚生喉咙之中滚动出来。
下一刻，云楚生直接抽出了血龙灵刀。
顿时，一道极为骇然的刀芒直接爆射而去。
一百级的神级战技・拔刀术威力非同小可，再加上此地的天地之势，威力变得更加恐怖了！
那刀气配合天地之气下，形成了一头巨大无比的龙！
“吼！”
龙仰天咆哮，整个苍穹都颤了一颤。
瞬间，在无尽的刀气下，那出现来的数道拳影被一一摧毁！
“什么！”
身穿紫金战甲的中年人看到这一幕，面色大变，感受到那骇然无比的刀气，脸上第一次浮现出了恐惧之色，他的心都在颤抖着。
“你……你怎么会……这么强？”
然而，话还没说完。
噗！
骇然的刀芒直取了他的人头。
噗通！
中年人的人头直接脱离了身躯，滚落在了地上，一双眼眸瞪得滚圆滚圆的，一副死不瞑目的样子。
“这……”
青年见到这一幕，双眼之中再度浮现出了恐惧之光了。
“这就是你的人吗？这就是你的依仗吗？如果没有其他手段，或则其他人的话，那么就轮到我了！”云楚生眯着眼睛，看着身前的青年。
“我错了，求别杀我！”
“大爷，我错了！”
青年眼眸闪烁，赶紧开口道，那样子哪里还有先前嚣张的样子。
“不要杀我，我再也不敢狂了！”
“只要你不杀我，我向你保证，保证以后不会找你的麻烦，并且，我会成为你最好的朋友！”青年跪在地上，脑袋不停往地上磕去，发出阵阵‘咚咚’的声响。
这是他真心话吗？
当然不是！
此刻，他心里是想着离开此地后，如何找人弄死云楚生！
“晚了！”
云楚生瞥了青年一眼，冷冷地开口道，面无表情，手中的血龙灵刀一掠，顿时，刀芒一闪而逝，直落在了青年的咽喉之中，血如泉水。
“你……你……你不得好死，你会遭受血门无穷无尽的追杀！这个世上，没有任何人能救得了你！”青年紧紧地捂着咽喉，可无论如何，都无法阻止血液不断地往外流，他声音嘶哑，瞪大了血红的眼眸，目光中充满着绝望以及怨毒。
噗通！
他的身躯重重地倒在了血泊之中，气绝身亡！
“血门？”
云楚生微微一愣，他忽然想起了一个人。
屠血王！
之前屠血王说过他的主人乃是血宫的血子项问天。
不过，来到超灵大陆这么长时间了，云楚生还没听说过血宫了。
“血门，血宫，这两者有没有联系？”
他嘀咕道，喃喃自语。
“你能操控这天地间的雷霆之力？”
此刻，身后，亭亭玉立的曲碧芙很是怪异地看着云楚生，明明后者的修为只有先天境五重，却能操控得了天地间的雷霆之力，实在古怪！
这让她难以置信！
“只能在这个地方可以。”云楚生说道。
“能否操控这些雷霆，然后将这些雷霆落在我身上？” 曲碧芙问道。
“你要吸收这些雷霆之力？”云楚生抬头，看向曲碧芙，他知道后者的身体很怪异，可以吸收天地间的雷霆之力，以此来增加修为和实力！
曲碧芙点了点头。
“好！可以，不过，我会控制威力，能够适应你的身体！”云楚生说道。
然后，他抬着头，看着此刻重新变为湛蓝的天空，低吼一声：“电来！”
声音落下。
只见苍穹之中，一道惊人心魄的雷光，响彻天空，照亮了整个秘境，震的人耳膜发响。
大量的乌云滚滚而来。
“那我去那里修炼了！”曲碧芙对着云楚生说道，旋即，倩影一闪，迅速地来到了那个地方，直接盘膝坐在地上，尽情地吸收着天地间的雷霆之力，并且运转功法！
云楚生点了点头，手中抱着龙猫。
“轰隆！”
前方，雷声阵阵，似将整个天穹给都震的坍塌了。
那里有无尽的雷光和闪电，气势骇然！
不得不说，曲碧芙的身体很怪异，竟然可以吸收天地间的雷霆之力！
云楚生站在这里，静静地等候着曲碧芙。
也不知是不是冤家路窄。
前方，传来了几道声音。
“哈哈哈！想不到在这里找到了山灵药以及灵龙草！”
“这可是九大奇药啊！”
“有了这些药材，要炼制九转灵龙丹就不成问题了！”
“到时候，那九雷火便是我的了！”
“恭喜金少，喜得九雷火！”
听到这些声音，云楚生眼眸闪烁了一下。
他暗暗嘀咕道：“美杜莎需要九转灵龙丹，九转灵龙丹乃是九玄品质的丹药，作用是能够延长寿命，并且能够治疗中了任何病的武者！”
“虽说系统中有一道菜品的作用和九转灵龙丹完全一样，但是这道菜品是二十级的！而现在系统的等级是十九级，根本无法解锁二十级的菜品！而且，二十级的菜品需要用异火来完成！”
“有了！”
云楚生忽然想到了什么，看向前方激动无比的青年，微微一笑。




第五百六十三章 九转灵龙丹
 

金丹天看到云楚生的笑容后，猛地打了一个冷颤。
不知为何，后者的笑容让他看起来会有一种毛骨悚然的感觉。
云楚生的身形轻轻一跃，瞬间就来到了金丹天的身前了，他看了金丹天一眼，淡淡地说道：“如果你想活命的话，就赶紧炼制九转灵龙丹出来，然后乖乖地将九转灵龙丹给我！”
“你说什么？”
金丹天听到这话，简直不敢相信自己听到的话。
“我说让你炼制九转灵龙丹出来，然后乖乖地将九转灵龙丹给我！”云楚生淡淡地开口道。
“哈哈哈哈！”
金丹天听到这话，忍不住大笑了起来，笑容尽是嘲讽。
“水火兄弟！”
他对着身后的两位大汉说道。
两位拥有着铁塔般身材的大汉重重地点了点头，跨出一步，随后，身形便是一跃，齐齐地朝着云楚生而去！
他们的修为都很高，比云楚生高多了。
“黑火虎爪！”
走在最前方，拥有着古铜色皮肤的大汉目露凶光，朝前猛地一蹿，如饿虎扑食，手掌成虎爪，爪上冒出大量的火焰，燃烧起来，四周的空间瞬间被凝固了一样。
“小子，我修炼此招整整十年了，早就坚硬如铁，无坚不摧了！你能够死在我此招之下是你的荣幸！”
身穿红色衣袍，有着一头红色长发的铁塔大汉冷冷地开口道，一副吃定云楚生的表情。
“太弱！”云楚生瞥了一眼，淡淡地开口道。
他在这里是无敌的存在！
别说你此招修炼十年了，就算是修炼一百多年，一千年，只要在此地，那么都不可能是云楚生的对手！
“狂妄！”
大汉低吼连连，神色愤怒，饿虎扑食，直朝云楚生的心脏位置抓去！
虎爪上冒着黑色的烈火，闪烁着明亮的乌光，似能刺穿一切！
然而，面对如此恐怖的招式，云楚生站立不动，面色毫不畏惧，当那利爪就要来的时候，他这才抬起手，然而，抬起手的速度很是缓慢，一副不屑的样子！
看见这一幕，身穿红色衣袍的大汉更是雷霆大怒。
这修为只是在先天境五重的小子竟然敢如此小瞧他！
简直岂有此理！
啪！
就在他想的时候，一道脆响声响起。
紧接着，他直接被云楚生一巴掌抽在了脸上，其身形宛如炮弹一样飞了出去，狠狠地撞在了不远处的松树上。
整棵松树断裂，荡起一阵飞尘！
身后的金丹天见到这一幕，惊呆了。
堂堂阴虚境五重的强者竟然被一位修为只是在先天境五重的武者一巴掌扇飞了出去？
“可恶！”
那位身穿蓝色衣袍的大汉见到这一幕，眼眸之中浮现出了冰冷的杀意，冰蓝色的战刀被他紧紧地紧握手中，他猛地腾空而起，朝着云楚生劈去！
冰蓝色的战刀陡然爆射出蓝色之光！
“蓝水刀诀！”
冰冷的声音从他的喉咙之中滚动出来。
唰！
骇然的冰蓝色刀芒朝着前方爆射而去！
大汉眼眸之中闪烁着疯狂的杀意，在他看来，眼前这少年一定抵挡不了他这一招！
然而，下一刻，他都猛然瞪大了双眼，眼神中流露出惊骇之色。
只见，云楚生站在原地，他抬起右手，朝着前方那道光芒轻轻地抓了一抓。
顿时，那道足以湮灭一切的可怕刀芒就这么地消失的无影无踪了！
这太诡异了！
“怎么可能！这怎么可能！”
他瞪大双眼，满脸骇然地看着身前的少年，百思不得其解。
“没有什么不可能的！”
云楚生淡淡地开口道，右手朝着虚空一甩，借用了天地之势。
“天地之势！你怎么可以借用天地之势！”
身穿蓝色衣袍的大汉更加不可思议地看着云楚生了。
轰！
然而，他话还没说完，此刻，一道飓风吹来，直落在了他的身上。
他的身躯宛如炮弹一样飞了出去，重重地落在了地上，喷出了一口鲜血！
金丹天花了大价请来的水火兄弟面对云楚生，竟显得如此不堪一击！
他眼眸颤抖，浮现出强烈的恐惧之光。
“现在，告诉我，你是要命还是要九转灵龙丹？”云楚生看向金丹天，负手而立，淡淡地开口道。
“命，要命！”
金丹天说道：“大人，我现在就帮你炼制九转灵龙丹！”
“嗯？”云楚生一愣，没想到这金丹天如此的识相啊！
“不错啊，那就去吧！”
摆了摆手，云楚生淡淡地开口道。
“好，大人，我这就去！”
接下来，金丹天当场开始炼制九转灵龙丹了。
九转灵龙丹乃是九玄品质的丹药。
炼制的过程极为复杂。
不过，金丹天在炼丹上有着极大的造化。
他专心地炼制九转灵龙丹来。
云楚生则是随便地找了一个地方，看着远处。
在远处，拥有着完美身材的曲碧芙盘膝而坐，正吸收着大量的雷霆之力。
良久。
她缓缓地站了起来，其头发竟然变为了银色。
银色如瀑般的长发随风飘扬。
倩影一闪，很快，她就出现在了云楚生的身边。
“阴虚境九重！”
感受到曲碧芙娇躯上狂暴的气息，云楚生不由地倒吸了一口冷气。
这小妮子提升修为的速度实在变态，只需要通过吸收雷霆之力就能获得实力了。
“他干什么？”曲碧芙发现了金丹天，她对金丹天这个人并没有好感，皱着黛眉，问道。
“在帮我炼制丹药呢！”
云楚生淡淡地开口道。
“你炼好了吗？”
他看着金丹天。
“大人，快了，快炼制好了！”金丹天连连开口道，态度很是恭敬，那样子哪里还有先前的嚣张模样？
“速度点！”云楚生开口道。
时间流逝。
一股极为浓郁的药香味弥漫开来。
轰！
终于，九转灵龙丹被金丹天炼制成功了！
“大人，这是你的九转灵龙丹！”
金丹天诚惶诚恐地将九转灵龙丹递给了云楚生。
云楚生点了点头，不客气地将九转灵龙丹收了起来，然后看着身边亭亭玉立的曲碧芙，道：“我们走吧！”
“大人，我能跟来吗？”身后，金丹天问道。




第五百六十四章 得异火，九雷火
 

如今，水火兄弟皆死去，他可不敢独自一人待在这里。
云楚生瞥了很识相的金丹天一眼，淡淡地开口道：“跟来吧！”
紧接着，一行人迅速地离开了妖魔秘境中，重新地寻找到了美杜莎，将九转灵龙丹递给美杜莎，从美杜莎手中获得了九雷火！
云楚生开始吞噬九雷火。
九雷火乃是天级火焰，在天火榜单中排名第二十二。
时间流逝，在云楚生的身上爆发出了一股强烈的气势来，他的修为连续暴涨，直达到了先天境八重！
“叮！恭喜获得异火，奖励三十亿经验以及三十亿魔厨币！”
此刻，系统的声音回荡在云楚生脑海之中。
云楚生眼眸直接亮了起来，身上的气势再度暴涨，修为再度突破，达到了先天境九重了，仅差一步便能迈入到阴虚境中了！
他缓缓地睁开了眼眸，一双漆黑的眼眸此刻闪烁着一道雷霆之光。
手掌摊开，在掌心处冒出了一团银色的火焰，如雷霆般闪烁着，正是九雷火！
金丹天见到这一幕，满脸羡慕地看着云楚生，但不敢表露出嫉妒之色。
云楚生的手段，他看在眼里！
和这样的人作对，绝对没有好下场！
吞噬完毕后，云楚生九带着曲碧芙，金丹天离去，一路前进，离开了此地。
一出外面。
他就听到前方传来一阵激烈的打斗声！
这引起了云楚生的注意。
要知道叶魅，花不易，黑灵猫，小呆还在外面！
也不知道他们有没有事？
一念及此，云楚生加快速度，朝着战斗方向快速赶去！
前方，花叔手中持着一把利剑，和敌人厮杀着。
他浑身鲜血淋漓。
云楚生见到这一幕，面色猛地一变。
唰！
不用他说，身边亭亭玉立的曲碧芙身形一颤，施展身法，直朝前方快速而去！
她现在修为达到了阴虚境九重，实力惊人，由她出手，很快就将敌人击败了！
“叶魅呢？“
云楚生来到了花叔身边，着急地喊道，他寻找了四周，并非发现叶魅的身影。
“她被阴神教的武者带走了！”花叔说道，脸上带着愧疚之色。
“阴神教？”云楚生听闻，眯了眯眼睛，他从未听说过这个教派。
“阴神教乃是第四魔域的一大邪恶势力之一！也不知道怎么地，他们忽然看上叶魅，将她带走了！”
“小呆也被他们抓走了！”
“走了多远？”云楚生问道。
“有半个时辰了！”花不易回答。
此刻。
曲碧芙施展雷霆之术，迅速地将这些武者解决掉，唰地一声，她回到了云楚生身边。
“走！”
云楚生迅速地朝着前方而去，去寻找叶魅，脸上带着担忧和着急之色。
“云少，你得到九雷火了吗？”
花不易好奇地看着云楚生，问道。
“嗯！”云楚生点了点头，抬起右手，只见掌心处冒着一团雷霆火焰。
“九雷火！”见到这一幕，花不易惊呼连连，同时，脸上浮现出了狂喜之色。
“我们分开行动，寻找叶魅，一个时辰后，在这里聚集！”
云楚生面带着急地说道。
“好！同意！”
花不易点了点头，他知道叶魅在云楚生心中的地位。
于是，三人朝着三个不同的方向而去。
轰隆隆！
此刻，雪山之上，忽然响起了雷霆。
天空当中，雷声不断，刺耳的爆炸声不停地在耳边旁边炸响。
狰狞的闪电不断地划过。
云楚生抬着头，看着这异变的景象，眉头一皱，他总有一种不妙的感觉！
他展开速度，在雪山中不停地奔驰着。
如今，他的修为达到先天境九重中，实力比之前要提升不少。
云楚生一路前进，前进的时候脑海中则是想着叶魅终究被人带到哪里去呢？
就在这时，他撞到了熟人。
正是被他放走的天才九玄炼丹师金丹天。
“大人，我打听出来了，那些人将她抓入到了那座山脉中！”金丹天指了指前方，开口道。
“那里是阴神教的一个占据点，里面有不少强者……”
话还没说完。
云楚生便是阴沉着脸，道：“好，我知道了！”
说着，他便杀气腾腾地朝着那座大山快速而去！
敢将叶魅带走，不管你是谁，统统弄死！
“大人，据说还有尸神教的人在里面啊！”金丹天说着，可此刻，云楚生的身影已经消失在了他的眼前了！
此刻，云楚生施展着身法，迅速地朝着前方而去。
前方，惊天雪山，这里层峦叠嶂，壁立千仞，地势非常险要。
云楚生知道里面或许有很多强大的对手，所以一边前去，他一边拉出系统画板来，然后点击魔厨抽奖。
顿时，在他的视线中就多出了一转盘！
他毫不犹豫地花费了魔厨币进行抽奖。
“叮！恭喜你获得无敌战眼卡，使用后，可用眼神杀人，可秒杀阴虚境九重级别的武者！”
“叮！恭喜你获得调料瓶，味道可增加百倍！”
“叮！恭喜你获得血宝战衣，身穿后，可抵挡阴虚境九重级别武者强悍一掌！”
……
云楚生花了总共一百亿的魔厨币，只得到了两样好东西，分别是无敌战眼卡以及血宝战衣。
“魔厨抽奖得到好东西的概率并不大！”
云楚生眼眸闪烁，暗暗地嘀咕道。
走着走着，他忽然停下了脚步。
在身前，两位身材魁梧的大汉各自持着兵器地站在前面，嘴角边皆是带着不怀好意的笑容。
“小子，这里是阴神教的地盘，你竟然敢来这里？”
“既然来了这里，就将身上值钱的东西交出来，那一枚空间戒指给我！”另外一位大汉晃了晃手中大环刀，阴森森道：“若是不给，下场可会很凄惨！”
“要怪就怪你来到这里了！”另外一人阴冷地开口道，眼眸闪烁杀意。
“嗯，看来没错，这里便是阴神教的地方了！”云楚生抬着头，看着前方，舔了舔嘴唇，露出一副冷漠的样子。
“嗯？你知道？”那位大汉一愣，满脸古怪地看着云楚生，惊讶不已。




第五百六十五章 你们都得死
 

大汉还以为云楚生是误进入此山中，没想到云楚生是故意来这里的。
所以，他满脸古怪地看着云楚生。
这少年来此是纯心找死的吗？活腻了吗？
“对，我知道！”
云楚生一脸平静地说道。
他抬着头，看着两位大汉，问道：“你们是不是抓了一个女子？”
“呦！原来你是为她而来！”一位大汉咧嘴笑了起来，道：“你放心，我们少爷正调教她呢！“
云楚生听到这话，直接眯了眯眼睛，眼缝之中寒光爆闪着：“是就可以了，带我进去吧！”
声音虽平淡，可却显得不容置疑。
那位大汉听到这话，一怔，道：“你说什么？“
他根本不相信这话是从对方口中传来的。
要知道，这里可是阴神教的地盘啊！
身边，拿着大环刀的大汉则是不耐烦地说道：“二弟，别和他磨叽了，赶快处理了。”
“好！”
身边的人刚说完这个字。
这时，一阵飓风响起。
紧接着。
唰地一声！
身前的身影消失不见。
两人见到这一幕，瞳孔猛地一缩。
人呢？
这是什么身法？竟然这么快！
“要处理我，对吗？”此刻，那道冰冷的声音陡然在手握大环刀的大汉耳膜边响起。
一只手直接掐在了他的脖子上。
大汉的后背瞬间冒出了阵阵冷汗，一股毛骨悚然的感觉油然而生！
只要对方再用力，他就要死了！
“扑哧！”
云楚生直接抽刀而出。
顿时，那位大汉身子一栽，直接倒在地上，双眼瞪得滚圆滚圆的，死不瞑目！
唰！
此刻，血龙灵刀已经架在另外一位大汉的脖子上。
只见，云楚生目光冷厉，道：“带我进去寻人！“
“咕嘟！”
那位大汉感受到刀锋之中传来的冷意，吞了一口唾沫，惊恐道：“好，好，这就带你去！”
在他的带领下。
云楚生来到了一座殿宇中。
刚走进殿宇之中，他眼睛便是一瞪，只见前方，一位猥琐男子正如野兽一般，正打算对叶魅干坏事！
叶魅满脸苍白，一脸绝望，娇躯不停地颤抖着，晶莹的眼泪在眼眶之中不停地打着转儿，楚楚可怜。
“找死！”
见到这一幕，云楚生瞬间暴怒了。
这是叶魅第二次遭受这样的事情了！
云楚生心头暴怒。
身后，那位武者大声喊道：“少爷，有人找你麻烦了……”
然而，他话还没说完，此刻，扑哧一声。
云楚生毫不犹豫地划出了一刀，血溅三尺。
那位武者极为绝望地捂着鲜血溅射的脖颈，随后，思维再无，身躯轰地一声倒在了地上，同样，一双眼眸瞪得滚圆滚圆的！
唰！
云楚生施展神级战技・瞬步，直朝前方快速而去。
此刻，正打算行事的猥琐青年见到忽然暴怒而来的云楚生，他也是怒了！
“小子，竟敢坏本公子的事情！找死！”
“来人，给我杀了他！”
声音落下，只见，在殿宇之中忽然冒出了大量身影。
唰！唰！唰！
有十多位武者各持武器，横眉怒目盯着云楚生。
“你们都得死！”看着这些武者，云楚生冷冷地开口道，此刻，他身披血宝战衣，冲了过去，将这些阴神教的武者杀得片甲不留！
“这人好强！”
“明明修为只是在先天境九重中，都还没到阴虚境中，他的战斗力怎么会这么强！”
四周的武者都一脸惊恐地看着云楚生。
云楚生冲了进去，然后看着身前的猥琐青年，毫不犹豫地一刀挥了过去！
看着楚楚可怜的叶魅，这让云楚生感到非常的愤怒。
他霸气地抱着昏迷过去的叶魅离开此地。
一路上，他看到这些阴神教的武者不断地折磨良家妇女，不停地鞭打着幼年孩子，他还看到了堆积一起的尸骨，心中的怒火更是升腾起来了！
在他的心中忽然升起了一道念头，那就是杀光他们！
不过，叶魅还处在昏迷不醒中，所以，他打算将叶魅救出去，然后再杀回来！
就要出去的时候，一道愤怒的声音陡然响起！
“站住，你竟然杀我阴神教教主的小儿子，人头留下来吧！“
那是一位老者，他一身修为高达阴虚境三重，此刻，他雷霆大怒，万万没想到有人竟然敢冲入此地，还将他们教主的小儿子杀了！
他暴怒而去。
不过，云楚生的身法太快了，一瞬间消失在原地！
“可恶！“
“无论你逃到哪里，我都会将你揪出来！”老者恶狠狠地开口道，一双眼眸吞吐着无尽的寒光。
……
云楚生抱着昏迷过去的叶魅，一路前进，很快，他就来到了原来的位置了。
此刻，花不易，曲碧芙都在这里等候着云楚生。
见到抱着叶魅而来的云楚生，两人纷纷上前一步。
“云叔，你看好叶魅！”云楚生说道：“我去去就来！”
“云少，你要去哪里？”花不易问道。
“杀人！”说起这两个字后，云楚生身上爆发出一股杀意来。
“小心！”花不易知道云楚生绝非是冲动之人，做事从来不会乱来，但还是关心地说道。
“放心！”云楚生说道。
此刻，他点击系统画板，认真地确认了一下自己的信息。
姓名：云楚生
级别：先天境九重（0／125亿）
物品：血龙灵刀，无敌战眼卡，血宝战衣
技能：神级战技・拔刀术（100），神级战技・瞬步（35），神级战技・绝对防御（35），神级战技・烈阳一指（35），神级战技・血海掌（35），神级战技・神速拳（35），神级战技・神象踏（35），神级战技・虎啸龙吟（35）神级战技・刀光雷啸（35）
刀工（决定刀法）：九玄刀工（50／70亿）
厨艺（决定身体素质）：九玄厨艺（50／70亿）
魔厨商城：已开启
灵膳阁：已开启
美食灵阵：已开启
食材场所：已开启
魔厨抽奖（25级）：0次
魔厨任务：已开启
魔厨币：100亿。
下一刻，他施展神级战技・瞬步，身形瞬间消失在了原地，速如疾风，快如闪电。




第五百六十六章 勇气可嘉，就是傻
 

阴神山脉，高山之上，一座巨大的府邸，四周种满了高大漆黑的树木，在四周还时不时地响起妖兽的嘶吼声。
这里时不时被黑色雾气弥漫。
而这里乃是阴神教的一处占据地。
阴神教是属于第四魔域的邪恶势力之一，据说，在他的背后有尸神教！
也因为如此，阴神教才能利于第四魔域而不倒。
此刻。
一名浓眉大眼，身形魁梧的中年男子端坐在座椅上，他的右手敲击着黑色的扶椅，发出‘咚咚咚’的声音，在这中年男子的脸上有着一道清晰可见的狰狞疤痕，看起来触目惊心。
在中年人的身上散发出无比暴戾的气息，如同一头野兽。
这中年男子便是阴神教的主护法之一。
他负责管理此地。
阴神教是一个大教，教派森严，里面的人层层选拔，犹如金字塔一样。
它分为一大护法，一副教主以及教主！
阴蛮能够成为阴神教的大护法，足以见得他不凡的实力。
在他的下方站着一位一身紫黑蟒袍，满面X须的中年人，此人乃是阴神教的四大执法长老之一，他正和阴蛮谈论着阴神教的内部事情！
“我们这分部中最近出了一名人才！”
他开口道。
“你是说郑风那小子吗？”
端坐在座椅上，浓眉大眼，身形魁梧的中年男子阴蛮抬着头，想到了什么，说道。
“对！”执法长老点了点头，然后将郑风的事迹一一说了出来。
一年前，郑风加入阴神教分部，很快，他就展现出了极为逆天的武道天赋了，在阴神教中站稳了手脚，前不久，他以先天境九重的修为斩杀了一位不如阴虚境两重的强者！
跨越两重，秒杀对方，这可不是一般武者所能做到的。
这足以证明郑风逆天的武道天赋！
“那郑风的确是一个好苗子！”
阴蛮对郑风有着极高的评价：“如此优秀之人，哪怕是进入到了阴神教的总部，也能绽放出璀璨光芒的！”
“对！是金子总会发光的！”
执法长老重重地点了点头，他极为认可阴蛮的话，同样，他很看好郑风。
在他看来，郑风哪怕是进入到了阴神教的总部也能够一飞冲天。
“很好！那就告诉特使，将郑风带走吧！”阴蛮开口道。
然而，就在这时。
一道无比焦急的声音突然从门外传来，紧接着，一位阴神教的武者者跌跌撞撞的冲了进来，大喊道：“护法，不好了，大事不好了！”
神色紧张，又极为慌张。
“什么事情？”看着此人慌张无比的样子，阴蛮皱着眉头，道。
“护法，是阴公子出事了！他死了！”那位武者说完这话，面如白纸，瘫坐在地上，如泄气的气球一样。
他口中的阴公子，名为阴小天，是阴神教教主最小的儿子！
“什么？你说什么？”听到这话，阴蛮的脸色连续有了变化，直接一把拎起此人，再度问道：“你说的是真的？若敢骗我，我将你乱棍打死！”
他如同是愤怒的妖兽，咆哮连连。
阴小天是阴神教教主最宠的儿子，要是被阴神教教主知道此事，必然会雷霆大怒，甚至会罪将与他！
“真的，阴公子死了！”那位武者说完这话，整个人趴了下来。
阴蛮浑身一震，噌噌噌地退后了数步。
“当务之急，是要知道是谁杀了阴少的，然后将他生擒住，将他交给教主！”下方，执法长老眼眸闪烁了一下，开口道。
“对，对！要将那凶手找出来！”
听闻此话，阴蛮猛地点了点头，一双眼眸中爆射出择人而噬的阴冷之光，咬牙切齿地说道：“不管他在哪里，我都会将他找出来，将他交给教主！”
“报！”
就在这时，门外，一位武者慌张地跑了出来。
“什么事情？说！“阴蛮面色不悦地说道。
“有位少年前来，那少年就是杀死阴公子的凶手！“
“什么？他还敢来？”
“好小子，我正想找他，想不到他竟然来了！”
“郑师兄已和那小子战斗了！”那位武者再开口道。
下方，执法长老眼眸闪烁了一下，脸上露出了着急之色，道：“赶紧去告诉郑风，让他不要杀死那小子，留个活口！“
“我要他求生不得，求死不能！“
无比歹毒的话从他的喉咙中滚动出来。
在他看来，云楚生一定不是郑天的对手！
郑天可是阴神教的天骄之子啊！
此刻，外面。
云楚生身穿着一件血宝战衣。
血宝战衣无风自飘。
在他的四周躺着不少具尸体。
前方，不少阴神教的武者都是忌惮地看着云楚生。
但还是有些四肢发达，头脑简单的人。
这不。
一位四肢发达，身材魁梧的武者从人群之中跳了出来，他看着云楚生宛如在看着一具尸体一眼，只见他仰头大笑了起来：“兄弟们，上啊，怕个毛线啊！”
“小子，我很讨厌你这眼神，你知道吗？你这是送入虎口，从你踏入此地的那一刻，你的命注定就不是你的了！你注定只有死了！”
云楚生愣了一下，先前，他一刀斩杀了十多位阴神教的武者，这让剩下来的武者皆是恐惧，不过，总有些奇葩的，就比如说眼前这位四肢发达，身材魁梧的武者！
这武者的修为不过比他高一重而已，只是在阴虚境一重。
竟然有自信和他说出这样的话来？
“勇气可嘉，就是傻。”云楚生瞥了对方一眼，不客气地说道，看对方的目光犹如在看着一个傻瓜。
之前，他杀的人不凡有阴虚境一重，甚至有阴虚境两重的武者！
这家伙哪来的自信和他说话？
“哈哈哈……”
这位武者疯狂地大笑了几声，就要一个劲地嘲讽云楚生的时候。
忽然。
扑哧！
云楚生不知何时抽出了血龙灵刀，猛地一划。
骇然的刀芒直朝前方而去，刺入到了对方的胸口处。
云楚生看着瞪大双眼的武者，压低声音，道：“很抱歉，死的人是你，不是我。”




第五百六十七章 我让你瞑目
 

那位武者一怔，旋即神色狰狞。
强烈的痛苦如潮水般涌入他体内。
扑哧！
云楚生将血龙灵刀放回刀鞘之中。
身前，武者顿时身子一栽，噗通一声，倒在地上，在地上留下一道长长的血迹。
不少人见到这一幕，背后皆是冒出阵阵冷汗。
此刻，身后，一位冷峻青年率领一百多人朝着这边而来，身后的武者皆一脸崇拜地看着他。
“是我们阴神教的一大天才！”
“是郑风，他来了！”
“太好了，有郑风在，此人必死无疑！”
阴神教的弟子指指点点，看向身前那位器宇轩昂，自信非凡的青年，在他们眼中，青年如高挂在天穹上的那轮烈阳，是如此的耀眼，璀璨！
“郑风！”一位武者迅速地走来，在郑风的耳边说道：“执法长老说，留此人的命，要让他求生不得，求死不能！”
“等会你出手别太用力了，不然，一下子就要了他的性命了！”
言语间是对云楚生的藐视。
“放心，一成！”郑风竖起一根手指头，淡淡地开口道：“只需一成力量便足以搞定他！”
虽说声音淡然，可却透着不容置疑，以及霸道的自信！
“便是你杀了阴少的？”郑风目光阴森地开口道，一双眼眸闪烁着冰冷之光，有着不加掩饰的杀机！
“不错！“
云楚生淡淡地点了点头，他想起了那想要轻薄叶魅的猥琐青年，冷漠地开口道：“他该死！“
“呵呵！你可知道你所杀之人的身份？你根本不知道！”
“你杀了阴少，还敢来这里？送入虎口？活腻了？”郑风目光阴森。
“我来这里是灭你们的！”
云楚生抽出血龙灵刀，直接指着对方，傲然地开口道。
“灭我们？”
郑风一愣，旋即，脸上浮现出了嘲讽的笑容：“哈哈哈哈哈！”
“就你？你算老几啊！”
笑声落下，在他的脸上迅速地浮现出了一抹森然之色，怒骂一声，身形一颤，整个身形迅速地消失在了原地，上前便是一耳光，以迅猛之势朝着云楚生攻击而去。
只是，令他意想不到的是云楚生的脸色很淡然，他不退不闪不躲，只是手掌轻轻地抬起来，便将其狂暴的掌势抵挡了下来！
噌噌噌！
郑风以为自己的手掌拍在了铜铁之上，万分疼痛，身躯噌噌噌地退后了数步，他面带惊讶，讶然，一脸难以置信地看着云楚生。
“小子，还是有点实力的嘛！”
在他看来，自己刚才那一掌足以将一位先天境九重的武者轰杀了，可眼前之人竟然能抵挡他这一掌！
“不过是先天境九重级别武者的一掌罢了！”云楚生瞥了郑风一眼，耸了耸肩膀，在刚才短暂的切磋中，他就知道眼前之人的修为在先天境九重了，和他一样！
“呵呵！”
郑风呵呵一笑，脸色微怒，想不到自己被人小瞧了，他的修为虽还没达到阴虚境中，但是他的战斗力很强，曾秒杀了阴虚境一重的武者，他甚至被人誉为是先天境无敌的存在！
“不要以为能抵挡我这一掌就了不起！我之前根本就没有认真出手，一旦出手，我会让你望尘莫及！”郑风冷冷地说道，伴随着声音落下，顿时，一身先天境九重的修为如山如海般地爆发了出来，并且，在下一刻，他直接施展了武技。
“海浪火掌！”
低沉的声音从他的喉咙之中滚动出来。
体内的灵力在下一刻如海浪般冲了出去！
一般武者面对此招，必定被会掀飞。
可是身穿血色宝衣的云楚生却如同一根定海神针一样，站在那里，丝毫不动！
“装神弄鬼！“
郑风不屑地说道，他的招式还没完全地施展出来。
海浪之中忽然出现了一团火焰。
火焰弹直朝云楚生身上落下！
在郑风的脸上露出了一抹残忍之色，他不信这都带不走云楚生的性命！
然而，那团火焰坠落之时，忽然消失不见了！
“什么？”郑风傻眼了。
“还有什么招式？快点施展出来，我让你瞑目！”云楚生淡淡地开口道。
“可恶！”
郑风恼羞成怒，他可是阴神教的天骄之子，何时受过这般羞辱和委屈，拔剑而起，纵身一跃，骇然的剑芒直朝下方而去！
然而，即便他施展最强一剑，云楚生依旧是纹丝不动！
那骇然的剑芒落在前方，迅速地被血宝战衣抵挡住了。
“这是什么战衣！”
郑风骇然地发现自己的任何攻势都被那战衣轻易地化解掉了！
就在这时。
云楚生动了，身影迅速地消失在了原地，再次出现的时候，他已经是来到了郑风的面前，紧接着，他抬起右手，只是伸出了一中指。
“神级战技・烈阳一指！”
神级战技・烈阳一指的等级现在是三十五级，威力极强，而且云楚生之前吞噬了九雷火。
他掌握天级异火，再施展此战技，威力自然比之前更大了。
噗！
随着云楚生施展了神级战技・烈阳一指后，指尖处冒出一团九雷火，直朝前方而去。
瞬间。
郑风恍如遭到雷霆般的攻击，整个身躯如被雷霆劈了一下，骤然倒飞出去，口中哇地一声，喷出鲜血，落在地上，脑袋一歪，气绝身亡。
四周，那些脸上原本浮现出笑容的阴神教武者瞬间变了，灵魂都战栗起来。
他们没想到云楚生的实力会如此恐怖！
强如郑风，他们心目中的第一天骄，再使出了浑身解数，都无法撼动云楚生半根汗毛！
这让他们头皮发麻。
“噔噔噔！”
恰在这时，被惊动的阴神教高层武者陆续地冲了出来。
为首的赫然是阴神教的护法阴蛮。
站在他身边的还有执法长老。
当他们看到死去的郑风后一个个瞪大了眼睛。
死了？
郑风竟然死了？
是谁杀的？
很快，一道道锐利无比的目光直接锁定在了前方身穿血宝战衣的少年身上！
执法长老，阴蛮满脸震撼，他们想都没想到郑风会死在这少年手中。




第五百六十八章 一路虐杀
 

执法长老和护法阴蛮万万没想到郑风会被云楚生干掉！
要知道，郑风可是先天境无敌的存在！
云楚生看着前方之人，然后无比嚣张地说道：“一群猪，想要报仇吗？想的话，找我啊，智障！垃圾！”
说完此话，他转身便施展神级战技・瞬步。
唰地一声，身影快速地消失了！
阴蛮等人一愣，下一刻，脸皮皆是不停地抽搐着。
见到嚣张狂妄的人，没有见过像云楚生这么嚣张狂妄的人！
“岂有此理！”
阴蛮冷哼一声，雷霆暴怒：“小子，你往哪里逃！”
他的修为可是高达阴虚境九重的。
在他看来，要灭云楚生实在太简单了！
右手抬起，朝着前方猛地一斩。
一道骇然的刀芒自虚空中落下，快速地朝着云楚生身上而去！
感受到这一股狂暴的气息，云楚生面色变了又变。
好在他身穿血宝战衣。
血宝战衣能够抵挡阴虚境九重武者的一掌，不过，也会有磨损的！
一旦磨损过度，将无法再次抵挡阴虚境九重武者的武技了。
云楚生迅速地施展着神级战技・瞬步，朝着前方爆射而去，他要重回那个秘境中。
在那片厨神地域中，他会是无敌的存在！
到时候，角色会反转。
这些现在看上去宛如猎人的人等会就会是他的猎物！
“嗯？”见云楚生竟然可以抵挡自己这一招，阴蛮可是相当的惊讶和震撼，他无法想象到这一幕。
“追！”
他吹了一个口哨，顿时，不远处的树林中爆射出了一道光芒。
紧接着，一头妖兽出现在了众人的视线之中。
阴蛮骑乘着一头九眼灵狮，一身青色的战甲，双眸之中带着冷冽迫人的寒芒。
在他的身后，一身紫黑蟒袍，满面X须的中年人带着众多弟子朝着前方追去！
于是乎，就见到这一幕，一群人在追杀着一位身穿黑色衣袍的少年。
下方的武者一脸震撼地看着这一幕。
“那不是阴神教的人吗？这些人怎么如疯狗一样在追杀着那位黑衣少年？”
“那黑衣少年究竟做了什么事情？竟然惹的这群阴神教的武者如此暴怒！”
“你看见没有？那不是阴神教的护法阴蛮吗？我还没见过他如此暴怒的样子！”
这些人都惊讶连连。
唰！唰！唰！
云楚生施展身法，快速地朝着妖魔秘境而去！
又见到那头石头巨龙，他快速而去，进入到石龙口中。
身后，大群人跟了过去。
他们如鬼魅的身影紧紧地跟在了云楚生身后，从未停歇。
骑乘着九眼灵狮的阴蛮目光狠辣，闪烁着杀意，死死地盯着云楚生。
很快，云楚生来到了妖魔秘境中了。
在他的步伐停了下来。
那一股浩荡的能量，仿佛可以掌控苍穹，掌控一切的神秘力量又回来了！
妖魔秘境是厨神地域。
在这里，云楚生等于是苍天！
谁都不是他的对手！
这相当于是一个bug！
“不逃了吗？是体内的灵力耗尽了吗？”一位阴神教的武者直接亮出了武器，冷漠地看着云楚生，他急于在护法面前表现自己，当即挥刀杀过去，杀意森然，杀伐果断！
云楚生看着此人一眼，眼眸很冷，血龙灵刀直接出现，他手腕一转，冷厉刀光一闪而逝！
噗！
脖颈呈刀痕，鲜血忍不住地往外留下。
那位武者手中的武器直接无力地落下，他双手捂着伤口，可无论如何都无法止住那不断从脖颈处往外流下来的鲜血！
轰！
他的身躯直接倒在了地上！
身后，阴神教的武者见到这一幕，皆是瞪大了双眼。
死去的人修为不弱，在阴虚境三重中，然而，他竟然被眼前的黑衣少年一招解决，这太不可思议了！
“这小子似乎比之前更加强大了！”
“这怎么可能！见鬼了！”
正打算出手的阴神教武者见到这一幕，惊得骇然失色。
“上！”
端坐在九眼灵狮上的阴神教护法阴蛮怒然大吼着。
他就不信这么多人搞不定一位修为只是在先天境九重的少年！
“白痴！”
云楚生抬头，看着冲来的武者，忍不住说道。
在这里，实力最强的无疑是阴蛮。
然而，他却没出手，反而让弟子出手？
这不就是想让弟子来试一试他的身手吗？
再说白一点，无非是拿这些人当炮灰！
阴神教的弟子们显然不会想到在阴蛮的眼中，自己竟然这么不值钱。
“真是可怜人！”
望着冲来的武者，云楚生不由地摇了摇头。
他单手持着血龙灵刀，迎向冲来的阴神宗弟子。
刷！刷！刷！
顿时，神级战技・刀光雷啸施展出来。
一道道雷霆之光迅速地落下。
并且，在这里，云楚生能够借用天地之势！
扑哧！
冰冷的刀芒一闪而逝，那朝着云楚生冲去，面露阴毒之色，一双眼眸吞吐着杀意的十多位阴神宗弟子无不是被割破喉咙，身躯纷纷栽倒在地上。
滴答，滴答！
云楚生手中的血龙灵刀刀尖朝下，鲜血自刀身上滑落下来，溅在地上，发出清脆的声音。
此刻，立身在数十具冰冷尸体的云楚生眸子闪烁着冷厉，仿佛来自地狱的杀神。
那些阴神教的武者见到这一幕，都被震慑到，都不敢上前一步，只能是惊恐地持着武器包围着云楚生，却不敢冲过去！
云楚生冷漠地抬着头，看着前方。
“今天，你们都得死！”
“小子，找死！”
这时，那位修为高达阴虚境八重的执法长老冷冷地开口道，一双眼眸吞吐着无尽的寒光，身影一闪，出现在了云楚生的身后，旋即，他从后面举起利剑，高高地举起，狠狠地落下，一道骇然的剑芒一闪而逝，迅速地落下！
“哼！“
云楚生冷哼一声，他目光闪过冷厉，反手挥出血龙灵刀，骇然的刀芒一闪而逝，直接削掉了那名执法长老的兵器，同时也削掉了他的脑袋！
“嘶！“
身后的武者见到这一幕，皆是倒吸了一口冷气，满脸骇然和震撼。




第五百六十九章 一个响指的威力
 

“这……”阴蛮见到这一幕，震撼了。
执法长老就这么被云楚生轻而易举地解决掉了？
这家伙也太强大了！
他无法理解云楚生是如何做到的。
毕竟云楚生的修为只有先天境九重啊。
然而，那位阴神教的执法长老修为可是在阴虚境八重，双方之间的修为差距可是高达八重！
按照常理来说，云楚生绝对不是这执法长老的对手！
“难道是因为此地的关系？”阴蛮眼眸闪烁了一下，他想到了之前云楚生在他们的老巢中并未对他们出手，只是来到此地才选择出手！
“很可能就是因为此地的关系！”他越想越是觉得自己的想法是对的，不然的话，这小子为何要逃到这里？为何不在他们的老巢中对他们出手？
“逃！”
只要逃里此地，这少年一定不会有这般恐怖如斯的手段！
想到这点，阴蛮迅速地转身，施展身法，朝着前方快速逃跑，如丧家之犬一样，那样子哪里还有先前的嚣张。
连阴蛮都选择逃跑了，其他阴神教的武者就更不用说了。
他们心中恐惧万分，心神都在颤抖着。
“既然来了，就不要走了！”
云楚生看着这些如丧家之犬般的武者，冷冷地开口道，同时，他抬起右手，打起了一个响指。
随着这响指落下，顿时。
轰隆！
秘境的上方，蓦然间天空中划过一道闪电，将这片地域照的骤亮，沉闷的雷声将众人的耳膜震的嗡嗡之响。
那些逃跑的武者抬着头，看着漆黑苍穹之中，雷霆时不时地亮起，皆是毛骨悚然。
天空中乌云密集，一道道雷电交集划过。
一道道低沉的声音猛地响起，将寂静的虚空震得嗡嗡作响。
啪！
就在这时，云楚生忽然抬起手来，伴随着他的动作落下，顿时，虚空中，一道雷霆猛地朝着下方一位武者爆射而去！
那位武者直接被雷劈中了，整个身躯都被劈成焦炭了。
“逃什么逃，杀了他，快杀了他！”
见到这一幕，阴蛮头皮都发麻了，他想不到云楚生的战斗力竟然如此变态。
刷！
云楚生操控雷霆，他就好像是这个世界上的主宰之王，冰冷的气息迅速地弥漫开来，惊得众人头皮发麻！
这些武者哪里还敢对付云楚生，在第一时间内，他们选择逃跑，撤退！
然而，一道接着一道闪电迅速地落了下来。
这一天。
云楚生化身为地狱修罗，肆意地击杀着这些武者，将他们杀得片甲不留！
阴神教的分部从此和江湖说再见！
……
云楚生重新地回到了叶魅，花不易，曲碧芙，周紫灵身边。
花不易正着急地来回走动，他生怕云楚生出事了，当看见归来，安然无事的云楚生后，他这才重重地松了一口气，重重地拍了拍后者的肩膀，道：“云少，以后有什么事情还是让我跟随你一起去吧！”
“好！”云楚生能听得出花不易的关心，重重地点了点头，道。
“既然异火得到了，那么我们现在回我大哥那边吧！”
“大哥知道你来了，也是很激动的！”花不易开口道，他的大哥名为花不伤，是花家的五大修罗之一。
能够成为花家的五大修罗之一，这足以说明他逆天的武道天赋了。
“好！”
云楚生点了点头。
“不过！”
他想到了什么，问道：“小呆呢？”
“喵！那货在抓妖兽呢！”黑灵猫口吐人言。
这时，虚空中传来一道低沉的破风声。
众人抬头一看，只见在虚空之中多出了一道庞然大物，遮天蔽日，扇动着巨大的翅膀。
翅膀扇动间响起阵阵破风声。
这是一头黑色妖异的蛟龙。
这不正是小呆吗？
小呆卖力地扇动着翅膀，只见在他的背部上还驮着一具妖兽尸体。
轰！
如小山脉般的妖兽尸体落在了地上。
“吼！吼！吼！”小呆见到云楚生后异常兴奋，激动。
“你这货怎么变得和黑灵猫一样这么贪吃了！”见到这一幕，云楚生一脸无语地说道，脸皮抽搐。
“喵！这是好事！”黑灵猫说道。
就这样，一行人迅速地回到了天岛中，进入传送阵中。
光芒闪烁，将一行人的身影迅速地包裹着。
云楚生知道接下来将会前往巨灵城！
他现在所在的位置乃是第四魔域。
而第四魔域有着三大城池，分别是魔灵城，巨灵城，以及天灵城！
花不易的大哥花不伤便处在巨灵城中。
花家有五大大修罗，他们都会在各地发展势力。
花不伤便在巨灵城发展了属于自己的势力，血铁佣兵团！
按照花不易所言，血铁佣兵团在巨灵城属于靠前的顶尖势力。
“巨灵城中很少有魔族身影，以巨灵城靠北方向是一片无边无尽的沙漠，而靠南方向则是一片大海，海中有恐怖的异族！”
此刻，花不易对着云楚生说道。
“而在巨灵城身后则是广阔的森林！”
云楚生点了点头，目光远眺，便是发现前方有着一座雄伟的城池，宛如是一头远古妖兽匍匐在水平线上，散发着骇然的气息！
望向更远处，是一片无尽的森林，而北边是一片见不到底的沙漠，南边则是一片大海！
看着眼前这座巨大的城池，云楚生很快就被此城的巍峨所折服！
城池很大，光是城门便是有着六座，每一座城门的高有两百米！
而在城门的两边都有着军队镇守着。
云楚生抬着头，看着前方，眼眸闪烁了一下。
他很吸引人。
毕竟，在他的身后站着两大美女。
周紫灵站在了他的右边，她五官精致如雕刻，肌肤娇嫩细腻如无暇白玉，她的颜值虽不如徐梦儿，叶魅，但也属于绝色美女那种级别了。
而站在云楚生左边的女子，她的颜值就更加惊艳了。
单单是那曼妙的身段便足以勾起男人的欲火。
她身上的气质如初绽清莲，很是圣洁，再加上那张精致的瓜子脸，便足以让人着迷，移不开眼睛，长相太美了！




第五百七十章 这是云少
 

至于曲碧芙，她之前便说过帮云楚生取了异火后便会离开！
此刻，不少人皆将目光落在云楚生身上。
实在是站在云楚生身后的两位女子太引人注目了。
这两女的颜值极高，百看不厌。
此刻，一位身穿战甲的青年目光直接锁定在了站在云楚生身后的周紫灵身上，眼眸一亮：“好美！”
周紫灵五官精致致如雕刻，肌肤娇嫩细腻如无暇白玉，美得让人心动！
随后，他又看了看站在云楚生左边的女子，顿时，他的眼眸再度发光，直接着迷了。
叶魅的颜值比周紫灵更甚一筹，她身材婀娜，曲线曼妙，眸若秋水，翩若惊鸿，如谪仙临尘一般飘逸。
叶魅见到这青年色迷迷的目光，秀眉皱了皱，脚步后撤。
云楚生瞥了这青年一眼，倒也没说什么，直接对着叶魅，周紫灵，花不易说道：“我们走！”
就当他要走的时候，忽然，那猥琐青年身形一颤，迅速地出现在了他的身前，在他的眼眸之中闪过了一抹妒忌之色，脸色沉了一沉。
看云楚生这打扮无疑是乡巴佬！
凭什么一个乡巴佬能够拥抱两大美女！
这让他嫉妒。
“站住，来人，将此人押回去！”
他开口道，从他的言语就知道他的地位不俗。
花不易眉头一皱，直接跨出一步，一身气势暴涨了起来：“为何要押我家少爷？我家少爷犯了什么事情？”
那人眼珠子一转，他纯粹就是嫉妒云楚生，随便给云楚生治罪，他想到了前几天的事情，便是说道：“现在怀疑你和那些人是同伙的！你们抓了血铁佣兵团团长的小女儿，所以要抓你！”
“当然，这两个女的留下来！”
“两位姑娘，你们放心，你们不会有事的，对了，我好像在哪里见过你们？哦，忘了自我介绍了，在下罗北，乃是血铁佣兵团的一大队长，两位姑娘应该是初次来到巨灵城吧？我自小就生活在这里。”是的，罗北从小就生活在这里，也因此，他第一次看见过如此沉鱼落雁，闭月羞花的美女，眼前两位美女直接将他的魂勾走了。
这是怎样的感觉？
如果用四个字来形容。
那就是一见钟情。
他看向云楚生时，脸色冰凉冰凉的，毫无笑容，有的是妒忌。
看向叶魅和周紫灵的时候，脸上瞬间带着热情的笑容。
此刻，他朝着叶魅走去，右手就要朝着叶魅的香肩摸去，然而，他的手还没碰到叶魅的香肩，便感受到手腕传来了一阵剧痛，痛苦如潮水般涌来，疼得他满脸扭曲，只见，云楚生单手掐住了他的手腕，脸上带着冰冷的神色，冷冷地说道：“污蔑我就算了，还敢对她们动手？你最好管住你的咸猪手，否则，我不介意让你永远地失去它！”
声音中透着不容置疑以及冰冷。
“啊！”
罗北惨叫一声，整个五官都扭曲了起来，他有些震撼，眼前这位乡巴佬少年的力量竟然如此之大。
不过，他可是血铁佣兵团的小队长啊！
血铁佣兵团可是巨灵城的顶尖团队，一般武者根本不敢得罪血铁佣兵团的人。
在血铁佣兵团中有十大小队长，五大大队长！
身为小队长的他，在血铁佣兵团的地位自然不低。
一想到自己的后台，罗北瞬间就有了底气了，一脸怨毒地看着云楚生，喝道：“松手，小子，赶紧给我松手，不然，我要你的命！”
“聒噪！”
云楚生瞥了罗北一眼，这家伙真是不识相，到了这一刻，还敢威胁他，眼眸闪烁着冷光，冷哼一声，手腕一甩，顿时，咔擦一声响起。
“啊！啊！啊！”
罗北惨叫连连，他的手直接断去。
这罗北的修为只是在阴虚境两重，根本不是云楚生的对手。
见罗北的手腕断了，四周的武者瞬间包围了云楚生等人！
就在这时，人群之中，快速地走来了一道身影。
这是一位精瘦武者，此人一身修为达到了阴虚境五重中，他走来，皱着眉头。
“大人，是此人抓走了团长的小女儿！”
下方，罗北恶人先告状，一脸怨毒的看着云楚生：“大队长，你可一定要为我做主啊！”
此刻，那位精瘦武者上下打量了云楚生一番，旋即，从袖口中取出了一张画卷，再度看向云楚生后。
耳边时不时地传来了罗北无比怨毒的声音来。
精瘦武者皱了皱眉头，下一刻，他直接转身看向罗北，直接一巴掌朝着后者的脸打去！
啪！
清脆的巴掌声回荡在天地间。
罗北一脸懵逼地看着自己的大队长，他和这位精瘦武者的关系不错，后者为何打他？
他不敢置信地问道：“郑队长，你为什么要打我？”
脸上浮现出迷惑之色，百思不得其解。
郑田狠狠地朝着罗北看了一眼，怒道：“瞎了你的狗眼了，这位可是花家的少爷云楚生！”
“什么？他就是那位花家来的少爷！”
听到这话，罗北的脸色浮现出了惊骇之色，他怎么想都没想到眼前这位乡巴佬会是花家的外嫡子！
他知道前不久血铁佣兵团炔看来消息，说花家的外嫡子以及团长的亲弟弟会来这里。
让血铁佣兵团的武者好生招待云楚生以及花不易。
可没想到的是，眼前这位少年就是那云楚生！
“花大人，云少，我是血铁佣兵团的大队长郑田！”此刻，郑田已经确认了云楚生以及花不易的身份了，他上前一步，面带恭敬，拱了拱手，道。
此刻，云楚生面色沉了一沉，目光不善地看着罗北一眼，慢悠悠地走了过去。
看着云楚生走来，罗北心神狂颤，他现在知道了云楚生的身份了，所以，他心中充满了恐惧以及深深的悔恨，早知如此，他就不该去惹怒云楚生了。
在云楚生那冰冷的眸光凝视之下，罗北浑身一颤，一股死亡的气息迅速地朝着他身上涌现而去，他脸色发白：“大人，我错了，我错了！”




第五百七十一章 血铁佣兵团
 

“错了？你现在知道错了？因为知道我的身份，所以你知道错了？”
“若我不是花家的嫡子，若我没有身份，那是不是你不会知道错？”
云楚生眯了眯眼睛，眼缝之中寒光爆闪着，想到要是自己实力不足，要是自己不是花家嫡子身份，那么眼前这猥琐青年很可能会对叶魅，周紫灵动手动脚，想到这一点，他眼中寒光愈发的凛冽：“死罪可免，但活罪难逃！”
“你既然这么色，那么就应该失去什么东西！”
冷漠的声音从云楚生喉咙之中滚动出来，下一刻，他拔出刀来，骇然的刀芒直接落在了罗北的两跨之中。
“啊！“
罗北疼得惨叫连连，双手捂住下面，卷缩在地上不断地打滚着，痛不欲生，是生不如死。
大队长郑田看到这一幕，表情淡然。
“云少，花大人，这边请！”他面带恭敬地说道。
“好！”云楚生淡淡地开口道，跟在了郑田身后。
一行人便迅速地进入到了巨灵城中了，直朝城南而去，在转过了几条街道后，便是看见一座极为巨大的建筑物！
在那里有着一极大的院落，而在院落的上方，一条旗帜随风摇摆。
旗帜上刻着五个龙飞凤舞的大字。
血铁佣兵团！
旗帜上隐隐透露出一股铁血之气。
云楚生知道这里便是血铁佣兵团了。
“在巨灵城中，我血铁佣兵团的实力能够排得了前四，实力和我们差不多的是暴风佣兵团以及北灵佣兵团，而实力强过我们的是血沙佣兵团！”大队长郑田一边走着，一边对云楚生，花不易等人说道。
他们朝着大院走去。
在别院之中，有着十多位身形彪悍的武者正训练着，从他们身上所散发出来的血腥气息来看，就知道他们绝对是从刀口上打滚过来的铁血汉子。
花不易听着郑田的话，心中有很多的感叹。
他的大哥花不伤来到这里的时候，只是带着花家几位武者，在短短的几年时间内，大哥便能在第四魔域中，在这片不熟的地方中建立一股不弱的势力，这让他很是佩服！
“难怪花家主说我大哥机智过人！”
他想到了花悟道对他说的话。
“花团长在吗？”云楚生抬着头，看着大队长郑田，问道。
“在的！”郑田点了点头。
云楚生回头看了一下花不易，他第一次发现这个脸上有着数道疤痕，看起来触目惊心的中年人冷漠的神色第一次颤抖了起来。
想来，花不易和他亲哥哥花不伤已经有很久没见面了！
云楚生一行人再次跟着郑田，他们转过了一条小道，然后走过了一条长长的走廊。
在走廊的身边有着一池子。
池子上长着不少的莲花。
在前方，还有着一座巨大的假山，而在假山之上站着一头浑身有着血色羽毛的狮鹫，看起来格外威武。
不多时，一间宽敞的大厅出现在了云楚生等人的视线中了。
看着前方的宽敞大厅，站在云楚生身边的花不易鼻子有些酸，说来，他和花不伤已有五年的时间没有见面了！
房门推开后，郑田便是离去了。
云楚生走了进去，便看见了前方坐着一道身影。
此人的长相和花不易有些相似，在他的脸上有着一道疤痕，他身穿一套佣兵服装，挺拔的身子，看起来很笔直有力。
一双漆黑的眼眸看起来极为深邃。
显然，此人便是花不易的亲哥哥，花不伤！
花不伤看着前方的人，当看见花不易的时候，身躯一颤，一股发自内心的笑容迅速地浮现在了脸上。
“不易！”
花不伤说道。
“哥！”
花不易也是激动无比，然后快步上前。
花不伤早就从座位上走了下来，跨前一步，狠狠地抱住了自己的弟弟花不易，随后，重重地拍了拍花不易的肩膀，声音中充满了激动和兴奋：“花家的事情，我已经知道了！”
“不易，你以后就暂时待在这里吧！”
花家的事情传播的速度很快。
就连远在第四魔域巨灵城的花不伤都知道了此事，可见此事的严重性。
“好！”花不易点了点头，旋即，他想到了什么，指了指身边的少年，道：“大哥，这位是花家的外嫡子云少！”
“姓云？”
花不伤微微一愣，旋即，认真地看了看云楚生，眼眸闪烁了一下，道：“难道他是？”
话还没说完，花不易便点了点头，道：“对！”
“好！那云少以后也待在我血铁佣兵团中吧！”
花不伤的目光落在了云楚生身上，面带恭敬地开口道。
他虽是血铁佣兵团的团长，不过，他更是花家的大修罗之一，面对花家的嫡子，他自然会恭敬！
“好，那就多谢花叔了！”
云楚生拱了拱手，道。
“对了，大哥，我听说你的小女儿被人抓走了？”花不易皱着眉头，问道。
云楚生也是看向花不伤，要知道，先前进来的第一眼，他看到花不伤一副愁眉苦脸的样子。
“哎！前几天，我小女儿出去玩，结果被人带走了！也不知道现在小女儿怎么样了！”花不伤叹了一口气。
按照他所说，他是在小女儿的身边按插了高手，可是那些强者全部死掉了。
“花团长，你可有得罪之人？”云楚生询问道。
“得罪之人？”
花不伤听到这话，微微一愣，旋即想了什么，开口道：“难道是血沙佣兵团？”
“此话怎讲？”云楚生问道。
“前不久，血沙佣兵团团长之子来我这里，说喜欢上我的大女儿，对我大女儿提亲，我拒绝了！然后，那青年显得很是愤怒，愤然离去！”
“该不会是血沙佣兵团人做的吧？”
花不伤眼眸闪烁，寒光爆闪着，开口道。
“倒是有这个可能！”
云楚生缓缓地开口道。
“不过，现在就算知道了，那也没用啊，我们就算去了血沙佣兵团中，人家说没用，那我们也拿别人没有任何办法，而且这些都是我们的猜测而已！”脸上有着一道疤痕的花不伤开口道。




第五百七十二章 评论刀术
 

“这的确是个麻烦！”
云楚生点了点头。
主要现在没有任何证据。
“不过，我相信血沙佣兵团不敢对花叔小女儿做什么的！”云楚生开口道。
毕竟那血沙佣兵团的团长之子喜欢上了花不伤的大女儿。
要是他真敢伤了花不伤的小女儿，这门亲事还怎么成？
“希望吧！”
花不伤叹了一口气，但念头一转，想到了不好的结果，他的眼眸直接眯了起来，眼缝之中寒光不停地闪烁着：“若是他们真敢对我小女儿做出不好的事情，我一定会将他们一一灭掉！”
此话一出，在他的身上爆发出了一股强烈的煞气，四周的空间都仿佛凝固了一样。
“大哥，安心，不会有事的！”花不易安慰地说道，眼眸也是闪烁了精光，看得出，若是那小女孩有事情，他同样不会放过血沙佣兵团的人！
随后，一行人喝酒。
云楚生拿出了他亲自酿制出来的冰心桑葚酒出来。
“这冰心桑葚酒是云少酿制出来的？”小亭子中，花不伤抿了一口酒杯，喝了一口冰心桑葚酒，顿时，他的表情直接有了变化了，眼眸直接发光。
这冰心桑葚酒喝起来甜甜的，非常好喝。
“是的！”云楚生笑着说道。
“云少还是一名厨师呢！”花不易对着大哥笑着说道：“他的厨艺很厉害！”
“是啊，那可是云老板啊，喵！”
蹲在地上的黑灵猫口吐人言。
“厨师？”花不伤微微一愣，有些古怪地看着云楚生，然后，他神色变得凝重了起来，刚要说话。
这时，花不易笑着说道，他自然知道自己的大哥想要对云楚生说什么，他说道：“大哥，放心，云少的武道天赋很逆天的！”
“做菜只是他的兴趣爱好！”
云楚生听闻，微微一愣。
做菜可不只是他的兴趣爱好。
他享受做菜，他喜欢做菜。
做菜是他的全部！
而修炼只是为了让他更好的生存下来以便做菜。
“嗯！”
花不伤听闻，神色这才缓和了起来，然后看向云楚生，道：“云少，这个世界是以武为尊的！”
“我明白！”
云楚生点了点头，他自然知道花不伤想要说什么。
“云少，今天你打算做什么美食呢？”花不易笑着说道。
“吃烤鱼吧，我很久没吃烤鱼了！喵！云老板，做烤鱼给我吃吧！”黑灵猫口吐人言，小小的如黑宝石般的猫眼闪烁着精光。
一听到吃，小呆瞬间醒来，瞪大了双眼，口水都流下来了。
望着这两头可爱呆萌的小动物，云楚生真的是哭笑不得。
“好，那就做烤鱼吧！”
云楚生说道。
“我让狮鹫去找一头大的火风鱼！”
花不伤开口道，然后吹了吹口哨。
顿时，那站在假山上的狮鹫扇动着惊天翅膀，朝着前方快速而去，虚空之中响起了低沉的声音。
“大哥，怎么不见你大女儿？”花不易问道。
花不伤有两女，大女儿花雪花，小女儿花紫花。
“我那大女儿等会就会来，她很喜欢练刀！”
“等会，我让她给你们舞刀一段！”
花不伤说道。
很快，庭院的大门口中，一道倩影从中缓缓地走了出来。
来者身穿红色衣裙，露出一双修长雪白的白腿，看起来很是靓丽，美丽动人。
她有着一头红色的长发，看起来极为性感，火辣，令人记忆犹新，久久难忘。
那红色如瀑的长发给人一种惊艳的感觉。
身材袅袅娜娜，摇曳生姿。
此女正是花不伤的大女儿，
在她的后背背负着一把血色的战刀，这使得她看起来英姿飒爽！
“雪花！”看着自己的大女儿出来，花不伤开口，对着花雪花轻轻招手。
红衣少女立即跑了过来，朝着花不伤喊道：“爹！”
“雪花，这是你叔叔，花不易！”
“这位是花家的外嫡子云少！”
“这位是叶魅！”
“这位是周紫灵！”花不伤对着花炼雪花一一介绍刀。
花雪花一一打了招呼，她声音很甜美。
“雪花，听说你修炼惊雷刀术已是大成，不如施展一下，给你叔叔，给云少他们看看吧！”花不伤说道。
“爹，好吧！”花雪花神色淡然，毫无表情地说道，她只是看了花不易一眼，并未看云楚生。
然后，她倩影一闪，很快就落在了庭院的中心处了。
随后，她开始施展惊雷刀术。
咻！咻！咻！咻！
她玉手拿着血色战刀，不停地挥舞着，顿时，一道道骇然的刀气直朝前方而去，刀影飘动，颇有几番威势。
少女的年纪虽不大，但是修为却很惊人。
云楚生知道这花雪花的修为已经达到了阴虚境两重了！
没多久。
花雪花便是将一套刀术施展完毕，她收刀而立！
“不易，你觉得我女儿这刀术修炼得如何啊？”花不伤看着身边的弟弟，问道。
花雪花满脸期待地看着花不易。
“云少，你觉得如何？”花不易望向云楚生，问道，他可是知道云楚生在刀法上有着极为惊人的造化。
要知道，上次，云楚生可是一刀将魔族的大将斩下了一臂，其刀法恐怖如斯！
听到这话，花雪花黛眉皱了一皱，看向云楚生，在她看来，云楚生修为不如她，想必实力也不如她，有什么资格对她评价？
不过，在她看来，等会云楚生一定会对她的刀术赞不绝口的！
“还行吧！”
只是，云楚生接下来的话直接让她面色变了一变。
还行？
她自认为自己的刀术已经是极为惊人，达到圆满的阶段了，眼前这位少年竟然说她的刀术还行？
“呵呵！你觉得我刀术有缺点？”花雪花呵呵一笑，看着云楚生。
“嗯！对的，人无完人，这世上本就没有完美的东西，你这刀术的确是有缺点的！”
“我现在可以告诉你！”就当云楚生要说的时候，却直接被花雪花打断了：“你算什么东西！你有什么资格点评我！”
她这话显得很不客气，很没有礼貌。
谁都听得出她不服。




第五百七十三章 开吃
 

“雪花，休得无礼！”
花不伤狠狠地瞪了瞪花雪花一眼。
虽说他也认同花雪花的话，在他看来，云楚生的实力明显不如花雪花，是没有资格点评花雪花的！
不过，云楚生毕竟是花家的外嫡子。
“爹，我又没说错！”
花雪花狠狠地跺了跺脚，然后转身离去，经过云楚生的时候，她看都不看一眼。
“这丫头……”
花不伤见到这一幕，面色有些尴尬，看着云楚生，连道：“云少，抱歉。”
“没事！”云楚生摇了摇头，对此，他并不是很在意。
“哎，雪花这丫头性子从小就这样，太倔强，太强势了，这都怪我管教不严。”花不伤轻轻地叹了一口气。
花不伤的妻子早在十年前就去世了。
而花不伤身为血铁佣兵团的团长，平日里忙碌的事情很多，这就让他很少和花雪花单独相处的时间，父女的感情难免浅淡，而这些年来，花雪花都是一人照顾自己，久而久之，性子便慢慢形成这样了。
云楚生对于这事说不在意是不可能的，毕竟他被人看扁了。
但所谓好男不和女斗。
这时。
那离去的狮鹫扇动着翅膀，迅速地飞了过来，在它的爪子之下有着一条巨大的肥鱼。
“喵，烤鱼，云老板做烤鱼了！”黑灵猫扭动着屁股上的尾巴，很是激动地口吐人言。
叶魅，周紫灵都火热地看着云楚生。
就连花不易都是很火热地看着云楚生。
他们的胃早就被云楚生的厨艺征服了。
看到这些人的表情，花不伤眼眸闪烁，他很好奇，云楚生做出来的菜真有这么好吃吗？
云楚生拍了拍手，在所有人注视的目光下，他缓缓地站了起来，伸出手，将那肥硕的鱼给抓了出来，两指熟练的扣住鱼的两侧，这条火风鱼身上竟然有着一团火风，它在云楚生手中挣扎不断，然而一切都是无用功，被云楚生抓住，丝毫挣脱不开。
云楚生面色淡然，看着眼前这头肥硕的火风鱼，眼眸微微一亮。
眼前这头火风鱼很肥硕，浑身都是柔，鱼头很大，这是上等食材！
对于厨师而言，能够寻找到让自己满意的食材是一件不容易的事情，若能找到，那么会是一件值得开心的事情。
接下来，云楚生直接从储物戒指中取出了厨具等等。
他开始熟练地处理这条火风鱼的内脏等等，动作行云流水，有着美感。
叶魅，周紫灵纷纷将目光投放在云楚生身上。
不得不说，这一刻的云楚生是最帅的，也是最迷人的。
云楚生取出了血龙灵刀来。
灵力滚滚，直朝血龙灵刀而去，顿时，血龙灵刀化为了普通菜刀的长度了。
云楚生的手指轻轻地在血龙灵刀上弹了一下，然后在鱼肉上轻轻地弄出七八道花刀，接下来便是取出调味品，开始腌制了。
将各种调料瓶倒入到鱼肉上，进行腌制，而在灵力的作用下，腌制的时间无疑大大缩短了，然后，在鱼上涂上了一层油汁，接下来便是烤鱼了。
刷！
云楚生抬起右手，顿时，掌心处冒出了一团火焰。
那是银色的火焰。
仔细一看，仿佛九道雷霆在不断地游荡着。
“这是异火？”
看到这团火焰，花不伤惊呼连连，他没想到云楚生身上具备异火。
“是的，这是天火榜中排名第二十二的九雷火！”花不易微微一笑，道。
“用九雷火做菜？”
想到这，花不伤脸皮不停地抽搐着，亏云楚生想得出来了。
云楚生用异火九雷火做菜，他发现味道比之前要好得多了。
“真是神奇啊！”
云楚生嘀咕道。
接下来，云楚生进行烤鱼了。
黑灵猫双眼直接发光了，认真地看着云楚生，心中想到自己要是少女，肯定会嫁给云楚生的，云楚生每一个动作都行云流水，似厨艺已经和他的灵魂融合在一起了。
咕噜！咕噜！
闻着那极为浓郁的鱼肉香味，黑灵猫不由地吞了吞口水。
随着鱼肉逐渐地烤熟，那一股鱼肉香味越来越浓郁了，几乎笼罩在整个别院之中。
在别院的对面还有着一处别院。
这别院装饰得很少女心，在别院之中有着一粉红色的亭子。
亭子外长满了樱花。
此刻。
一道倩影在别院之中修炼刀术。
刷！刷！刷！
刀影飘动，颇有几番威势。
这少女赫然是先前的花雪花。
她在施展惊雷刀术。
在她的生活中，唯一的兴趣爱好就是修炼刀术。
修炼刀术已经成为了她生活中必不可少的事情了！
“嗯？好香？”
一股浓郁的鱼肉香味飘来。
这让她的动作稍微停顿了下来。
“是鱼的味道！”
那鱼肉的味道越来越浓了。
花不伤脸颊微微一抖，不可思议地看着云楚生，直到这一刻，他才知道云楚生的厨艺有多么的厉害。
“搞定！”
这时，云楚生拍了拍手，笑着说道，这份烤鱼终于是做成了。
鱼肉的香气伴随着腾腾热气冲天而起。
那香味太浓郁了，萦绕在整个别院中，让叶魅等人都情不自禁地陶醉其中。
“喵，开吃了！”
黑灵猫激动无比地说道。
“吼！吼！吼！”小呆同样很激动地看着那份美味的烤鱼。
周紫灵大眼睛直勾勾的盯着那冒着腾腾热气的烤鱼，就这味道便将藏在她体内的馋虫勾引出来了，光是那味道，就让她陶醉在鱼肉之中，她开始动了筷子，然后吃了一口。
这一品尝，她脸上的神色瞬间变化了，她惊骇地看着云楚生，这还是她第一次品尝到云楚生做的烤鱼。
不得不说，这份烤鱼的味道实在太好吃了！
云楚生对于烤鱼的掌控程度达到了一个惊人的变化，他完全地将烤鱼的鱼肉鲜甜味道发挥出来了，这绝非是一般厨师能够做到的！
叶魅也是忍不住，动筷子夹了一块鱼肉，放入嘴巴中，细嚼慢咽地吃了起来，神色也是有了变化，她之前便吃过了云楚生做的烤鱼，她发现今天云楚生做的烤鱼比之前的那一份更好吃。




第五百七十四章 寻找美食
 

“是因为那异火九雷火吗？”叶魅眼眸闪烁了一下，一下子就想到了这一点，因为，她在吃这烤鱼的时候，发现口中似有一道雷霆划过，当然，是那种麻麻的感觉。
“好吃！”
叶魅说道。
黑灵猫早就忍不住了，完全不顾形象，大口大口地吃着鱼肉。
这鱼肉真的很好吃啊！
和他一个形象的还有身边的小呆，扭动着屁股，整个脑袋都进了饭碗里面了。
云楚生将一大块的鱼肉放入饭碗之中。
小呆不停地吃着，狼吞虎咽再配上呆萌的样子，很是可爱。
见到这些人这样子，花不伤也忍不住了，他咕噜一声吞了口唾沫，尔后用筷子夹起了一鱼肉，放入口中，慢慢地吃了起来。
下一刻，浓郁的鱼肉香味便是迅速地在他的口中蔓延萦绕，那味道简直太美味了！
他这一刻是十分认可云楚生的厨艺了！
他从未吃过这么好吃的烤鱼！
忽然，他想到了什么，对着云楚生说道：“云少，能否再做一份烤鱼给我？”
“哦？”云楚生迷惑地看向花不伤。
“雪花最喜欢吃烤鱼了！”花不伤说道。
“好，没问题！”云楚生点了点头，然后，他又做了一份烤鱼。
很快，众人吃完后，便是离场了。
翌日。
云楚生脑袋有些昏沉，他从沉睡中醒来。
昨天，他喝了不少酒，因此，头会有些昏沉。
一大早。
他就出门。
昨天，据花不伤所言，在这巨灵城中可是有不少美食店铺，所以，云楚生打算去品尝一下。
当然，他前去之时，还拉出来系统画板看，点击了魔厨任务那里。
结果发现有一些寻找美食的任务，而任务的地点就是在巨灵城中。
“叮！获得寻找美食任务，寻找正宗的木瓜鲫鱼汤，品尝之后，可获得奖励刀工40亿，厨艺40亿，经验40亿，魔厨币40亿！”
“叮！获得寻找美食任务，寻找正宗的莲花羹，品尝之后，可获得奖励刀工40亿，厨艺40亿，经验40亿，魔厨币40亿！”
“叮！获得寻找美食任务，寻找正宗的甘思咪哚醉香鱼，品尝之后，可获得奖励刀工40亿，厨艺40亿，经验40亿，魔厨币40亿！”
“叮！获得寻找美食任务，寻找正宗的吊烧鸡，品尝之后，可获得奖励刀工40亿，厨艺40亿，经验40亿，魔厨币40亿！”
云楚生决定寻找四道菜品，分别是木瓜鲫鱼汤，莲花羹，甘思咪哚醉香鱼以及吊烧鸡。
若能寻找出这四道菜品，他相信自己的修为将会提升，从而迈入到阴虚境中，
他昨天便对叶魅和周紫灵说过。
两人都愿意跟随他一起前去寻找四道美食。
一行三人走到巨灵街道上，这是他们第一次来到巨灵街道。
在巨灵城中最出名的菜品有四道，这四道分别是木瓜鲫鱼汤，莲花羹，甘思咪哚醉香鱼以及吊烧鸡。
在巨灵城的中间有着一条河道，河道里面有着很多的鲫鱼。
这些鲫鱼都很肥硕，鲜甜。
一来到巨灵街上，云楚生便是骇然地发现街道的四周有着很多的美食店铺，每一家美食店铺都会摆出四道菜品来，木瓜鲫鱼汤，莲花羹，甘思咪哚醉香鱼以及吊烧鸡。
并且都写着是巨灵城最正宗的木瓜鲫鱼汤，莲花羹，甘思咪哚醉香鱼以及吊烧鸡。
“这么多的木瓜鲫鱼汤，哪一个才是正宗的呢？”云楚生嘀咕一声。
“先随便找一家试一试。”
云楚生抬着头，看着前方的巨大的酒楼，便是带着叶魅和周紫灵走了进去。
一进去，他就点了四道菜品，不过，都是略微品尝。
品尝之后，他眉头便是皱了一皱，然后，交了天灵石后，便转身离去了。
首先第一点，这四道菜的味道不是很好吃。
第二点，在品尝之后，脑海之中并未响起系统奖励的声音，换言之，他所品尝的四道菜品都不是正宗的！
“下一家！”
云楚生说道。
两大美女跟在他身后，没有一点不耐烦的样子。
云楚生找了第二家，之所以来到这一家，因为上面写着菜品乃是最正宗的，味道很好，并且这里的人流很多，看样子，这家店铺的生意很好，而且，他们店铺的菜品价格比一般家的要贵得多。
云楚生决定进入此店品尝一下。
进入此店铺之中。
他就发现在店铺里面有着一个大大的岩石，而在岩石上刻着一些食客对于菜品的点评，上面都写着味道不错之类的话语。
看了这些点评，云楚生眼眸闪烁了一下。
这么多好评，那看样子，这家店厨师所做出来的菜品味道应该很好吧！
如此想着，他直接点了四道菜品，木瓜鲫鱼汤，莲花羹，甘思咪哚醉香鱼以及吊烧鸡。
时间流逝。
很快，店小二将四道菜品端了上来。
包厢之中。
云楚生开始品尝第一道菜品后。
约莫五分钟。
他走了出来，眉头还是皱了一皱。
“这位客官，四道菜品还吃吗？你可以写下好评的！”那位店小二笑着走了过来，看着云楚生，道。
云楚生看了过去，忍不住地拿着笔，在石板上一一写下了对于四道菜品的点评。
任何客人在吃完后都能写下评语的，这是这就酒楼的特色之一。
食客吃完后，都对这家酒楼的美食味道赞不绝口，好评如潮。
也因如此，这家酒楼的名气越来越响亮，成为了巨灵城的第一美食店铺！
但凡刚进入到巨灵城的武者，第一时间都会选择去这巨灵酒楼享用美食。
云楚生有些怀疑上面好评的真实诚度，因为，他刚才吃了，并没有想象中那般好吃，只能说味道在中上，只是不知为何这么多人给与好评？
“是刷子吗？”
云楚生想到了一个词语。
刷子！
不过，既然别人要求他写下评语，那么他一定会如实地写下。
“客官，记得写好评啊！下次来此店消费可打八折！”店小二笑着说道。
然而，下一刻，店小二脸上的笑意瞬间消失了。




第五百七十五章 差评
 

店小二的脸色瞬间变得阴沉了起来。
只见，云楚生在石板上写着四段话。
“木瓜鲫鱼汤，差评！这是汤吗？这么多油，而且盐放到太多了，厨师做完后不品尝品尝？还是说厨师的味觉不行了？味觉不行还做什么厨师啊！”
“莲花羹，差评！我第一次见到有人将莲花羹做得这么稠，米豆糊了，味道实在一般！”
“甘思咪哚醉香鱼，差评！放这么多醋，这是想要酸死人？而且鱼肉太硬了，上了年纪的人肯定吃不了这份甘思咪哚醉香鱼！味道实在不咋地！”
“吊烧鸡？这所选的食材就有问题，鸡太老了，老鸡是用来炖汤的，厨师竟然用来选择做吊烧鸡？我很怀疑厨师的职业态度以及到底会不会做饭的，至于味道？实在太让我失望了！”
云楚生一口气写完，他并没有夸大其词，只是实事求是。
总体来说，他点的四道菜品味道实在一般，并不怎么样。
让他很失望。
店小二见到石板上的四段话，面色变了又变。
从来没有人敢留下差评的。
因为但凡留下差评的人，都不会有什么好下场！
谁不知巨灵酒楼的后台是血沙佣兵团？
这小子胆子太大了，是吃了熊心豹子胆吗？
云楚生直接无视面色阴沉的店小二，他没有过分地点评，很是中规中矩地点评，味道该怎样就怎样，实话实说而已。
他本以为可以在这酒楼中品尝到最为正宗的菜品，不过，每尝一道菜便会觉得失望，而到了现在，已经是绝望了！
哎，该上哪里去寻找那四大特色菜呢？
谁才能做出正宗的木瓜鲫鱼汤，莲花羹，甘思咪哚醉香鱼以及吊烧鸡出来呢？
任务得要完成才能获得奖励啊！
云楚生想着。
四周的食客，以及那些侍女们都是有些恍惚。
他们听着云楚生一个劲地吐槽这些菜品的难吃，可问题是，巨灵酒楼声音火爆程度众所周知，这些菜品真有这么难吃吗？
怎么到了这少年口中就成了垃圾了呢？
站在云楚生身后的叶魅掩嘴而笑，她可是知道云楚生对于美食的严格，不然，后者做出来的菜也不会这么好吃了。
“公子，你是来捣乱的吗？”这时，一位大妈走来，她是此地的主管，原本，她脸上带着笑意的，正在招呼着食客，不过，店小二跑来跟她说明了先前的事情，她的面色瞬间就变得阴沉了下来，在她眼里，云楚生这小子就是存心来这里捣乱的！
“捣乱？”云楚生微微一愣，旋即摇头，道：“我只是实话实说而已，如果你认为是捣乱，那就捣乱吧！不过，我说的都是实话，有凭有据，你们酒楼的这些菜味道真的很一般！“
“呵呵！很一般？公子，未免是你的嘴巴太刁了吧！“黄姨面色不悦地看着云楚生。
“再说了，来这里的武者有这么多人，若是我们做出来的菜难吃，那他们会来吗？你当他们是蠢货？“
不得不说，这黄姨很会煽风点火，就这么一句话，就让不少食客皆是将不善的目光凝聚在了云楚生身上！
“呵呵，武者既然来这里，那肯定是来享受美食的！而你这里的菜品根本不算美食，味道很一般，却又卖得如此贵？我倒是问问你，你是不是将顾客当成傻瓜了？“云楚生反问一句。
黄姨一愣，完全没想到云楚生竟然如此伶牙俐齿，巧舌如簧。
她质疑云楚生，现在反而被云楚生将了一军！
巨灵酒楼号称是巨灵城的第一酒楼，既然是第一酒楼，那里面的菜品价格自然会很高。
只是，云楚生看了一下，不由地咂舌。
这价格未免太高了！
一份木瓜鲫鱼汤卖到了三百万块天灵石。
一份甘思咪哚醉香鱼卖到了五百万块天灵石。
一份莲花羹卖到了六百万块天灵石。
而一份吊烧鸡竟然卖到了七百万块灵石。
奸商！
这明摆着就是奸商！
然而，还有这么多食客来此消费。
这家酒楼的老板完全将消费者当成是傻瓜啊！
“你说什么！”黄姨听到这话，面色已经是涌现出了一抹怒意来了，她现在已经觉得眼前这少年已经吃了熊心豹子胆了，这胆子太大了，难道少年就不怕得罪血沙佣兵团吗？
要知道，血沙佣兵团可是整个巨灵城的第一佣兵团啊！
“让我尝一尝你们做的生煎包吧！”
忽然，云楚生发现了桌子上的青瓷盘子上摆放着三个生煎包。
他对着那位食客说道：“让我尝一口，这账算我的！”
那位食客听到这话，自然答应。
云楚生拿起木筷子，将筷子伸向了这道菜品，生煎包。
刚好，他之前便做了生煎包，如今放在储物戒指中，储物戒指具备保鲜和保温的功能，所以拿出来，能够吃到美食的原汁原味。
这生煎包上冒着腾腾热气，还有香气。
云楚生闻了一下。
嗯，生煎包的香气还是不错的。
生煎包，云楚生是做过的。
他做出来的生煎包底层是金黄一片，皮酥肉嫩，香浓无比。
不过，眼前这生煎包看样子就不是很好吃，底层半金半黑。
“煎都能煎糊了，差评！”
云楚生看了一眼，吐槽道。
黄姨听到这话，脸皮抽搐不停。
能煎到这个程度已经很好了？
而且，武者只会痴迷于武道，对武道很有研究。
你听说有武者会对美食很讲究吗？
黄姨现在坚信眼前之人绝对是来这里找麻烦的，这是鸡蛋里挑骨头！
此刻，云楚生咬了一口生煎包，剑眉直接挑了一下，不由地摇头说道：“差中之差，我都不知道你们厨师的厨艺是跟谁学的，就这厨艺，也就勉强超过了学徒级别，这生煎包所用的面团太硬了，水加的也太少了！面皮太硬了，而且，煎炸的程度不够，掌控能力也不够，火候都没掌握好，还卖得这么贵，奸商啊！”
他毫不客气地说道，一点面子都没有给黄姨。
黄姨的脸皮再次抽搐了。




第五百七十六章 顾客即是上帝
 

看着面前滔滔不绝的云楚生，黄姨脸皮不停地抽搐着，她还是第一次见到有如此不识相的人来他们巨灵酒楼找麻烦，这小子是活腻了？
黄姨脸上的冷意更甚了。
巨灵酒楼可是巨灵城最大的酒楼，饭菜再难吃也不可能像云楚生说的这么难吃。
“阁下，你这完全是在鸡蛋里挑骨头啊，是故意找我们的麻烦，你写的差评，我会找人毁了！现在，拜托你滚出去！”
黄姨越说越不客气，到了最后，直接称呼云楚生为阁下了，还加了一个字滚，这是要和云楚生彻底撕破脸皮的节奏啊！
“顾客即是上帝！你们怎么做生意？让顾客滚？有你们这样做生意的吗？”云楚生可是一个睚眦必报的人，眼前这大妈竟然让她滚，他如何咽得下这口恶气，道：“我说的都是实话！”
“你们做的菜味道实在一般！”
“这生煎包的味道太差了！”
他储物戒指之中就有一生煎包，将生煎包拿了出来，递给之前的那位食客：“你可以尝一下，做一下对比！”
那位食客本来是拒绝的，可看见那生煎包，眼眸直发光。
一股极为浓郁的香味弥漫开来。
不少食客都朝着这边看了过来。
那位食客则是看向了盘子上的生煎包。
这生煎包的色泽很好，底下是金黄色，看起来就让他觉得这生煎包很好吃。
当然，更为重要的是热乎乎的生煎包上散发着极为浓郁的香味。
这道香味直接勾引了他体内的馋虫了。
让他迫不及待地想要尝试这份生煎包。
最终，他还是动了筷子了。
他的筷子伸向了生煎包上，夹了起来，然后放入口。
生煎包的做法很简单。
将有有褶子的一面压扁，然后放入到淋过油的锅中，煎直金黄。
看似简单，但对于火候的掌控力很高。
食客带着期待，咬了一口生煎包，一咬之下，顿时，生煎包里面的浓汁便是流了下来。
这生煎包实在皮酥肉嫩，香浓无比。
“太好吃了！”
食客忍不住地说道，他每天来巨灵酒楼中，在这里吃了十多年了，在他看来，在巨灵城中最出名的是巨灵酒楼，那么巨灵酒楼之中的菜品也应该是最好吃的，但是当他吃上了云楚生做出来的生煎包后，他的观点立马发生了变化！
对比云楚生的这份生煎包，这家酒楼中的生煎包味道可以说得上难吃得要死！
这位食客甚至怀疑这酒楼中的生煎包真的是人能吃的吗？
可怜了自己竟然吃了十多年啊！
“兄弟，你这生煎包哪里买的？这也太好吃了吧！”食客激动地看着云楚生。
“这生煎包我自己做的。”云楚生说道。
“自己做的？”食客一愣，肥胖的身躯颤了一颤，这位食客的身材很胖，如一座小山脉一样，他有着一双小小的眼眸，此刻，目光锁定在云楚生身上，好奇地问道：“兄弟，你是一名厨师？”
“是的，我就是厨师！”
云楚生认真地点头，骄傲地说道，身为一名厨师，他感到自豪。
“你这生煎包买多少钱？”这位食客又问道，看样子是打算长期买云楚生的生煎包了。
“一千块天灵石！”
云楚生淡淡地开口道。
一块生煎包一千块天灵石！
食客的眼眸直接发光了。
尼玛！
要知道，巨灵酒楼中，一块生煎包可是卖到一百万块天灵石的价格啊！
“住口！”
就在这时，黄姨已经是气得发疯了，在她看来，那位食客明显是云楚生找到的人。
她气得手掌猛地拍在了桌子上，那桌子上的菜品都是发出了碰撞的声音，云楚生放在桌子上的生煎包落在了地上！
黄姨抬起右脚，毫不犹豫地踩在了这生煎包上，还扭动了一下脚腕。
云楚生见到这一幕，眉头瞬间皱了下来，脸上有着强烈的不悦之色。
站在他身后的两美女皆是不善地看着黄姨。
要知道，这生煎包可是云楚生亲手做出来的，如今却如垃圾一样被眼前这位大妈踩着。
在云楚生看来，大妈是在踩着生煎包，更是在踩着他的尊严，踩着他的厨艺！
真的好过分！
“区区一个穷酸厨子竟然敢来我巨灵酒楼闹事！今天，老娘非得给你们好颜色看看！”黄姨气得胸前的高耸都在不断地起伏着，冷冷地开口道。
云楚生的面色直接冷了下来。
这大妈一点都不讲道理。
他明明说的是实话，可到了大妈这里，就变成了闹事！
身边的食客都看不下去了，道：“你这人怎么能这样，明明做的生煎包味道不如人家，还有理了！”
“来人，掌他嘴！你这家伙如此护着他，肯定是一伙的！”大妈怒道。
食客当场愣住了。
他什么时候和云楚生一伙的了？
此刻，云楚生非但没有离去，反而是找了一个位置，坐了下来，只是，他的脸很冷。
噔噔！
前方，传来了脚步声，很响亮，犹如战鼓一样。
没多久，在黄姨的身后便出现了一群裸露着肌肉，穿着马褂的大汉们，他们脸上都是横肉密布，怒意滋生。
来者不善，善者不来！
一进来，一股浓郁的煞气便是如山如海般爆发出来了。
“黄姨，发生什么事情了？”一位大汉问道。
“他们来闹事！”黄姨指了指前方。
“哦？“
大汉眼眸顿时一瞪，下一刻，目光直接锁定在了前方少年身上，他右手中还握着一狼牙棍，煞气滚滚。
在他的视线中。
前方，一位少年端坐着，在少年的左右两边站着两位亭亭玉立，貌美如花的少女！
少年捏着茶杯，淡然的饮了一口，然后瞥了前方人一眼，道：“你来得好，你们的管家太不讲道理了，这样，你扇她一个耳光，那么我可以对此事既往不咎！“
淡淡的声音透着不容置疑。
“扇我一耳光？“黄姨听到这话，直接愣住了。
这少年来这里是搞笑的吗？
“疯狗，真是疯狗！”她忍不住说道。




第五百七十七章 武市
 

抿了一口茶，云楚生直接喷了出来，眉头一皱，嘀咕道：＂什么茶？这么难喝！”
这酒楼不但菜品难吃，就连茶都难喝，实在让他太失望了！
没有一样东西让他满意的！
“小子，你说什么？”
大汉眯了眯眼睛，恶狠狠地看了云楚生一眼。
云楚生不紧不慢地看了大汉一眼，嘴角微微一扯，道：“我让你扇她一巴掌！”
“哈哈哈！”大汉听到这话，狂笑了几声，这少年有病，这里可是他们的地盘。
“小子，我外号叫三棍刹，意思是对人挥出三棍，那人必死无疑！”
“你敢来这里惹事，死吧！”
声音落下，他脸上的神色便是一冷，手中的狼牙棍在虚空中打了一个转，下一刻，他身形一颤，宛如利剑般朝着云楚生爆射而去，右手中的棍子自上而下，直接落在了云楚生的肩膀上。
不过，就要落下之时，云楚生伸出了右手，动作看上去很缓慢，轻飘飘，但一下子就接住了对方的棍子，他面色淡然，左手抬起，成掌，一掌拍向了大汉的胸部。
噗！
大汉的身躯宛如炮弹一样横飞了出去，重重地落在了地上，喷出了一大口鲜血！
而此刻，大汉手中的狼牙棍已经是落在了云楚生手中了。
大汉喷出了一大口鲜血，他满脸骇然地看着云楚生。
“可恶！＂
下一刻，在大汉的身上爆发出了阴虚境两重的修为，如山如海，他就不信搞不定这少年！
强忍受着身上的疼痛，再度如饿虎般朝着云楚生扑去，张牙舞爪，使出了吃奶的力气，他双手成爪，使出一招黑虎掏心！
云楚生眼眸直接寒了起来。
身形朝前，右手成拳，施展神级战技・神速拳。
如今的神级战技・神速拳已经是高达三十五级了。
这也就意味着云楚生能够在一秒的时间内挥舞出三十五拳。
砰！砰！砰！
下一刻，就见到这片虚空之中多出了三十五道拳影，每一道拳影都携带着惊人的能量。
噗！
大汉的身躯被打得鲜血淋漓，整个身躯再次像炮弹一样飞了出去，重重地落在了地上，喷出了一口鲜血，昏迷不醒！
此刻，云楚生右脚迈出一步，施展神级战技・瞬步，瞬息之间，他的身形便是出现在了黄姨身上。
“你……你要干什么？”黄姨做梦都没想到少年的实力会如此强大。
啪！
云楚生抬起右手，然后直接给了黄姨一个巴掌。
清脆的巴掌声回荡在整个巨灵酒楼之中。
不少人看到这一幕，都惊呆了。
他们可知道这黄姨可是那位大人物的情妇啊！
“你敢打我，我是女人，你一个男人竟然打女人！”黄姨发出了尖锐的声音。
然而。
啪！
又是一道清脆的巴掌声响起。
云楚生右手抬起，再度给了黄姨一个巴掌。
扇了几巴掌后，云楚生便带着叶魅，周紫灵离开了巨灵酒楼。
早知如此，他就不来这巨灵酒楼了。
“哎，到底去哪里寻找那正宗的木瓜鲫鱼汤，莲花羹，甘思咪哚醉香鱼以及吊烧鸡呢？”
云楚生皱了皱眉头，他可迫不及待地想要完成这任务，毕竟任务的奖励颇为丰厚。
一旦完成，他的修为便能迈入到阴虚境中了。
要知道，一般武者，想要从先天境九重迈入到阴虚境一重中，至少需要半年的时间，而武道天赋极差之人，很可能一辈子都无法迈入到阴虚境，修为永世地呆滞在先天境九重中。
这就是差距！
“云公子，要不我们去武市看看？”身后，亭亭玉立的周紫灵眼眸闪烁，看向云楚生，问道，她可是知道巨灵城之中有着武市。
在武市中，有着各种各样的交易。
“倒是可以去看一看！”云楚生点了点头，决定前往武市。
从这里走入武市并不需要太长的时间，约莫一炷香。
来到武市中。
云楚生交了费用后，一行三人才进去。
一进去，云楚生就打听美食。
“你们想要吃正宗的木瓜鲫鱼汤，莲花羹，甘思咪哚醉香鱼以及吊烧鸡？”一位好心人听闻，眼眸闪烁了一下，然后说道：“我可以告诉你，不过，你得给介绍费！”
“好！”
云楚生点了点头，问道：“要多少？”
“一万块天灵石，同意不？”那小厮问道。
“同意！”云楚生点头。
小厮便带着云楚生，朝着前方走去。
片刻后，这小厮带着云楚生进入到了一家名为杂灵阁的店铺中。
“这家店铺的老板会做木瓜鲫鱼汤，莲花羹，甘思咪哚醉香鱼以及吊烧鸡，并且都是最正宗的！”小厮说道：“不过，想让他做出来，倒是有点难度了！”
“为什么？”云楚生问道。
“因为他的双手被人砍了下来了！”小厮说完这话，接过云楚生递给的卡，仔细一看，发现卡里面有一万块天灵石后，便转身离去了，还拍了拍云楚生的肩膀，道：“下次要是有什么不明白的事情可以找我！”
杂灵阁处在武市一处很偏僻的角落中。
这店铺很古朴，给人一种很破旧的感觉！
云楚生带着两美女走进店铺之中。
发现店铺所摆卖的东西都很杂，有各种各样，比如说药材，武技，丹药等等。
“老板，在吗？”
云楚生问道。
“在！”
这时，从房间之中走出了一位留着山羊胡，他穿着一件青色衣袍，两边长袖空空如也。
显然，他的双手都断了。
不过，这老者脸色没有丝毫的愁云，时刻保持笑意。
“我来这里，想劳烦老先生帮我做木瓜鲫鱼汤，莲花羹，甘思咪哚醉香鱼以及吊烧鸡！”云楚生不含糊，直接说明了来意，开口道：“我去城中的酒楼，去了很多家，可都没有品尝过正宗的木瓜鲫鱼汤，莲花羹，甘思咪哚醉香鱼以及吊烧鸡！”
“哦？”
老者看向云楚生，旋即叹气，道：“你也看到我现在的情况，我是无法再做菜了！”
他热爱做菜，但现在失去了双臂的他，想要做菜无疑是不可能的事情。




第五百七十八章 逆子
 

老者失去两手，这还如何做菜？
云楚生眼眸闪烁了一下，询问道：“老先生，你这手臂怎么会断去？是得罪了什么人？”
“哎！都是我那逆子干的事！”老者叹了一口气，说起自己的儿子，他满脸的怒意。
原来事情是这样的。
老者在这里好好开店，某天，一位客人来他店铺，强横霸道，说看上了某东西，言外之意，让老者乖乖地将这东西送给他，老者当然不愿，结果就被此人吊打了一番，打得浑身鲜血淋漓。
恰好，他儿子陈启哗来了。
陈启哗来后，非但不帮他老爸出这口怨气，反而还巴结那位客人。
那位客人很是怒意，说得断去老者两手臂才肯罢休！
结果，陈启哗还真做了，真的将老爸的两手砍断了，并且是毫不犹豫！
后来，老者才知道那位客人是血沙佣兵团的团长之子！而逆子陈启哗一直就想要加入血沙佣兵团。
谁都知道血沙佣兵团乃是巨灵城的第一佣兵团！
若能成为血沙佣兵团的成员，哪怕是最普通的成员，其身份也要比一般的武者要大。
就说这巨灵城最大的妓院，不少女子都愿意免费和血沙佣兵团的成员上床！
在陈启哗看来，能够成为血沙佣兵团的成员，便等于鱼跃龙门，高高在上。
若能让成为血沙佣兵团团长之子的跟班，有谁敢欺负他？
所以，为了成为血沙佣兵团的成员，陈启哗不择手段，冷血无情地砍断了老爸的双臂。
老者诉说着当年的事情。
“哎！当初我本是某酒楼的大厨师，我虽在武道上没有什么天赋，但在厨艺上有着极大的天赋！不过，我那逆子自小就觉得厨师是一个卑微低贱的职业！”
“呵呵！”
“要不是我厨艺好，挣这么多钱，哪里能让他长大！”
“这逆子竟然砍我的双手！”
说到这，他满脸怒意，五官狰狞，含辛茹苦地把孩子养大。
换回来的是什么？
云楚生听到老者的话，心头也是很怒。
这狗日的陈启哗实在太过分了！
做人做成这样，和畜生有什么区别？
他甚至连畜生都不如！
“太过分了！”
站在云楚生身后的两位亭亭玉立的周紫灵以及叶魅都忍不住地骂道：“畜生！”
“老先生，没事，我来帮你！”
云楚生重重地拍了拍老者的肩膀，开口道。
此刻，他拉出了系统画板出来。
他记得魔厨商城中有异臂。
“巨熊双臂，连接会可重获双臂，并且，将灵力涌入到双臂之中会变为熊臂，力量可增大数倍！”
“就它了！”云楚生决定花费魔厨币兑换巨熊双臂，很快，他花费了两亿魔厨币，获得了巨熊双臂。
“老先生，你跟我来一趟。”
云楚生说道。
“好！”
老者激动地看着云楚生，直觉告诉他，眼前之人并不是泛泛之辈。
很快。
陈得飞获得了巨熊双臂。
“可能开始会有些不习惯。”云楚生说道。
“多谢大人，多谢大人！”获得巨熊双臂的老者连连感激云楚生，有了双臂的他，这意味着又可以做菜了。
他这个人对于武道不敢兴趣，只对做菜感兴趣。
在他看来，做菜就是他生命的全部！
“恩人，这里的东西，你随便拿走。”老者知道那巨熊双臂必不是凡物。
“不用！”云楚生摇头笑道：“你只要帮我做木瓜鲫鱼汤，莲花羹，甘思咪哚醉香鱼以及吊烧鸡就好了。”
他来这里的目的就是为了吃到最为正宗的木瓜鲫鱼汤，莲花羹，甘思咪哚醉香鱼以及吊烧鸡。
“好，好，好！”
老者连连点头，赶紧朝着外面走去，将厨具准备好，道：“恩公，我这就去做木瓜鲫鱼汤，莲花羹，甘思咪哚醉香鱼以及吊烧鸡！”
“恩公，你在一边坐着先，等我片刻！”
“好！”
云楚生笑着点了点头，随后对着身边亭亭玉立的叶魅以及周紫灵说道：“来，我们坐在这里！”
两人皆是点了点头。
“喵！我很期待！”黑灵猫蹲在了叶魅的右肩上，黑色的眼眸闪烁着期待之光。
而在云楚生的左肩上趴着一头类似小狗的生物，正是小呆。
小呆屁股上的尾巴在不停地转动着，再配上那呆萌的表情，看起来格外可爱。
云楚生抬着头，看着正在做第一道菜木瓜鲫鱼汤的老陈，他就知道眼前之人的厨艺很不错。
“看来这次是对的！”
云楚生笑道。
就在这时，前方，小巷之中缓缓地走出了三人。
为首的是一位中年人，站在他身后的是两位彪形大汉。
这中年人的长相倒是和老陈有几分相似。
云楚生眯了眯眼睛，如果没有猜错的话，眼前之人应该就是老陈之子陈启哗了！
陈启哗一副吊儿郎当的样子，走起路来，大摇大摆，一看就是混混。
他的身材很瘦，瘦骨嶙峋，一副欠揍的样子。
陈启哗自小就被人欺负，经常被一些混混嘲讽。
他自小就看不起自己的父亲，因为他的父亲是一位厨师。
即便他父亲在厨艺上有着很大的造化，做出来的菜很好吃，可这又如何？
要知道，这块大陆是以武为尊的，不是以厨为尊的。
你做出来的菜再好吃又能怎么样？
面对那些强者，还不是活得猪狗不如？
他自小就明白了一个道理。
那就是谁的拳头大，谁就有理。
“老头子，今天赚了多少天灵石了？还不交出来！”陈启哗走了过来，很是不客气地说道，为人子，却说自己的父亲为老头子，一点尊老之意。
“嗯？”
忽然，陈启哗发现了自己的父亲竟然在做菜。
“这……手臂？你哪来的手臂啊！”
他满脸的不可思议。
“陈大，这是异臂！”
“我见过这异臂，这应该是熊臂！陈大，要是将灵力涌入到此异臂中，可以让此异臂直接化为熊臂，力量会暴增数倍！”
“天哪，这老头子怎么会有异臂的！这是谁给他的？”
身后，两位狗腿子你一言，我一句。




第五百七十九章 人不孝其亲,不如草与木
 

陈启哗眼眸直发光。
他没想到自己的父亲竟然会有异臂。
这异臂可是很值钱啊！
陈启哗眼眸闪烁着贪婪之光，竟然是将坏主意打在了自己的父亲身上。
“逆子！”
老陈看见儿子的目光，就知道对方在想什么了。
“这不会是我们血沙佣兵团副团长的吧？”
“副团长？”听到身后一个狗腿子说着，陈启哗眉头一皱。
“陈哥，我也是听说的，前不久，我们血沙佣兵团的副团长去了一趟拍卖会，花费大价买下了异臂！”
“陈哥，我还听说，副团长买回来没多久后，那异臂就消失不见了，也不知道是被谁偷走了！”
“陈哥，该不会是这老头吧！”
“要真是，虽说你们父子关系如冰窟，但毕竟体内还是流淌着血脉……”那狗腿子缓缓地开口道。
听到这里，陈启哗的面色猛地变了又变，要真如身边这位狗腿子所言，那么他会活活地被血沙佣兵团副团长打死啊！
想到这，他的眼眸瞬间变得狠辣了起来，死死地盯着自己的父亲。
和老陈不同的是，他自小就习武，虽说武道天赋一般，但实力对比老陈来说强太多了！
以老陈的实力，即便获得了双熊异臂，也不是他儿子的对手。
再说，在他儿子的身后还有着两位实力不弱，修为都达到了阴虚境一重的狗腿子呢。
云楚生坐在一边，眯着眼睛，看着前方。
“老废物，说！这异臂，你是怎么得来的？是不是偷了我们副团长的？说！不然，你会求生不如，求死不能的！”陈启哗走到老者的身边，神色阴沉，怒道，他自然不关心老者的性命，他只在乎自己的性命。
试想一下，要真的这老头偷走了副团长的异臂，那么他的结局会怎么样？
“逆子！”
老陈一看见陈启哗，脸上就暴怒，上次，逆子为了加入血沙佣兵团，而亲自拿刀砍断了他的两手臂！
这剑直是畜生不如的行为了！
“早知你这样，当初就不应该抚养你！”
“你这个逆子，畜生都不如啊！”
老陈骂道，眼前这位瘦骨嶙峋的中年人可伤透了他的心。
“老废物！”
见这老东西竟然骂自己，陈启哗眯了眯眼睛，眼峰之中爆闪着寒光。
那三个字喊出来，显得异常刺耳！
他就要抬起手来，可这时，一道身影快速而来。
旋即，来者毫不犹豫地抬起右手，朝着陈启哗右边脸上狠狠地打去！
啪！
清脆的巴掌声回荡在天地间。
“啊！”
陈启哗惨叫一声，他不可思议地抬着头，就发现了站在父亲身边的少年。
来者赫然是云楚生！
虽说云楚生是外人，管不了老陈的家事，但是作为外人，他实在看不下去了！
这陈启哗实在太过分了。
“老陈，如果你不介意的话，让我来帮你教训教训你的儿子！”
云楚生转头看向此刻似沧桑了十多年的老者，说道。
叶魅和周紫灵都走到老者身边，不断地安慰，慰问。
“你谁啊！”
陈启哗阴沉着脸，眼前之人竟然敢打他的脸。
要知道，他现在是血沙佣兵团团长之子最红的狗腿子！
为了抱上团长之子的大腿，他可是想尽了各种各样的方法，甚至出卖了色相。
“你身为人子，却称呼自己父亲为老废物，那我问你，他老废物，你小废物吗？”
云楚生冷冷地开口道，他虽不是什么十足的大好人，但遇见这样的事情，他还能坐视不理吗？
“管你毛的事情！”
陈启哗不客气地说道：“我的事何时轮到你来管！”
他气势十足，一副高高在上的样子，仿佛是这片天地的主宰。
云楚生摇了摇头，冷漠地瞥了陈启哗一眼，冷冷地说道：“慈乌尚反哺，羔羊犹跪足。”
“人不孝其亲，不如草与木。”
“连这个道理，你都不明白……”
“不明白，怎么了？”陈启哗摆出一副不要脸的样子，叉着腰，理直气壮地说道：“我就明白了，怎么了？”
“你很明白，那你去作他的义子啊！”
然而。
此刻，云楚生眼眸一冷，身形一颤，迅速地来到了陈启哗身边，二话不说，一巴掌便是朝着后者扇了过去。
啪！
清脆的巴掌声回荡在天地间。
“小兔崽子！你他妈的知道我是谁吗？你竟然敢打我！臭小子，你知道我是谁？”
“我是……”陈启哗怒吼连连，状如疯狮，然而，他的话只说出了一半。
“啪！啪！啪！”
清脆的耳光不停地响起，此起彼伏，陈启哗没有将剩下的哗说出来。
云楚生根本没兴趣知道陈启哗的身份，连续扇了十多个耳光，这才停了下来，冷漠地看着陈启哗一眼，道：“你是谁？”
此刻，陈启哗那张连脸鼓得老高，一道道的指印透着血痕，他一脸惊恐地看着云楚生，想都没想到这家伙竟然如此大胆地扇了他十多个耳光！
要知道，他可是血沙佣兵团团长之子身边的红人啊！
他狼狈地转身逃跑，只是离去时，一双眼眸之中浮现出强烈的怨毒之光！
“云公子，你的菜做好了！”这时，老陈走来，他看着离去的逆子，叹气，道：“我真是后悔有了他！”
“多谢云公子手下留情了！”他脸色很复杂。
他自然知道云楚生先前并未对他的儿子下狠手。
以云楚生的实力，想要击杀陈启哗，实在是一件轻松至极的事情！
云楚生之所以没有下杀手，那是看在老陈的面上。
毕竟，这陈启哗是老陈的亲儿子。
“要他再这样，那休怪我不客气了！”
云楚生说道。
“好，要真这样，到时候任由云公子处理！”老陈对自己这个儿子失望到了极点了，不，应该说是绝望了！
“当他砍断了我的那两手臂，我就想我那儿子早就死掉了！”
他说道，然后，将做好的菜端了出来。
一股浓郁的香味弥漫开来。
云楚生望着摆放在桌子上的四道菜，眼眸微微一亮。




第五百八十章 美食的诱惑
 

这四道菜分别是木瓜鲫鱼汤，莲花羹，甘思咪哚醉香鱼以及吊烧鸡。
在巨灵城中，最有名的就是这四道菜了。
木瓜鲫鱼汤用青花瓷碗装着，奶白的浓汤散发着热气。
云楚生用勺子舀了一碗热气腾腾的木瓜鲫鱼汤，他先是享受的嗅了嗅这从碗中散发出来的汤汁香味。
就光光是闻这味道，他就知道这一碗木瓜鲫鱼汤绝对是正宗的！
他吹了一下，将碗中的热气给吹散，然后喝了一口浓汤。
顿时，木瓜鲫鱼汤顺着吼道涌入腹腔之中，下一刻，他眼眸直发光。
妙，妙不可言！
这份木瓜鲫鱼汤绝对正宗，喝了一口后，云楚生发现自己浑身的毛孔都仿佛绽放了一样。
“叮！寻找正宗的木瓜鲫鱼汤任务完成，获得奖励刀工40亿，厨艺40亿，经验40亿，魔厨币40亿！”
接下来，云楚生开始品尝莲花羹。
“叮！寻找正宗的莲花羹任务完成，获得奖励刀工40亿，厨艺40亿，经验40亿，魔厨币40亿！”
品尝完后，云楚生再吃第三份美食甘思咪哚醉香鱼。
吃了第一口后，脑海中就迅速地传来了系统奖励的声音了。
“叮！寻找正宗的甘思咪哚醉香鱼任务完成，获得奖励刀工40亿，厨艺40亿，经验40亿，魔厨币40亿！”
最后，云楚生吃了第四份美食，吊烧鸡。
拿下鸡腿，咬了一口，里面的汁都流了出来，味道极好。
“叮！寻找正宗的吊烧鸡任务完成，获得奖励刀工40亿，厨艺40亿，经验40亿，魔厨币40亿！”
轰！
很快，在云楚生的身上爆发出了一股突破的气息，他的修为成功地从先天境九重迈入到了阴虚境一重了！
姓名：云楚生
级别：阴虚境一重（0／130亿）
物品：血龙灵刀，无敌战眼卡
技能：神级战技・拔刀术（100），神级战技・瞬步（35），神级战技・绝对防御（35），神级战技・烈阳一指（35），神级战技・血海掌（35），神级战技・神速拳（35），神级战技・神象踏（35），神级战技・虎啸龙吟（35）神级战技・刀光雷啸（35）
刀工（决定刀法）：二天刀工（50／200亿）
厨艺（决定身体素质）：二天厨艺（50／200亿）
魔厨商城：已开启
灵膳阁：已开启
美食灵阵：已开启
食材场所：已开启
魔厨抽奖（25级）：0次
魔厨任务：已开启
魔厨币：300亿。
“云公子，你的修为！”感受到云楚生身上的气息波动，周紫灵瞪大了双眼，满脸不可思议地看着云楚生！
叶魅也是有些惊诧地看着云楚生。
“修为提升了！”云楚生笑着说道，他现在修为已经达到了阴虚境一重了，并且具备了九雷火异火。
现在刀功的等级变为二天刀工了。
厨艺的等级则是变为了二天厨艺了。
“我们继续吃。”云楚生笑道，他虽品尝过了老陈做出来的四道菜品，可是叶魅等人还没享用。
“好！”
叶魅点了点头。
“终于可以吃了，喵！”黑灵猫激动无比地说道。
呆呆同样很激动，扭着屁股上的尾巴。
“真是吃货！”见到黑灵猫和呆呆这般神情，云楚生忍不住说道。
就在这时，忽然，前方传来了脚步声。
紧接着，一道道身影迅速地朝着这边而来。
“哎，那家伙真的是找死啊！喵！”黑灵猫发现陈启哗也在人群中，不由地说道。
最前方的是一位中年人，此人坐着一头狂暴红狮身上。
此人名为田冲。
他有着双重身份，他既是巨灵酒楼的大管事，又是血沙佣兵团的大队长之一。
他性格暴戾，和敌人交手，敌人往往非死即废！
在他的身后站着一道中年人，此人赫然是老陈之子陈启哗。
此刻，他用无比怨毒的目光死死地盯着云楚生，那目光恨不得将云楚生杀死！
“你死定了！”
他对着云楚生说道，仿佛看见了云楚生等会惨死在田冲手中！
他可是知道田冲的厉害之处！
田冲一身修为高达阴虚境三重中，当然，修为是其次，最为重要的还是他的肉身以及力量！
他肉身很是变态，如铁塔一样，宛如人形妖兽。
他力量很大，天生蛮力，而且，他觉醒的血魂乃是大力血魂，这种血魂乃是天品品质的，能够让他的力量在短时间内增加十倍！
而在他年少的时候，还未曾觉醒血魂之时，他便做出徒手厮杀一头强大妖兽的壮举！
由此可以看得出他的力量有多么的大！
“大人，是他，刚才来我们巨灵酒楼捣乱的人就是他！”此刻，黄姨指着云楚生，发出了尖锐的声音。
“原来是同一个人！”
田冲冷冷地看着云楚生，一双眼眸闪烁着冰冷之光，舔了舔嘴唇，露出一抹阴毒之色，他已经想着如何杀死云楚生了。
“狂暴红狮，你的食物到了！”他轻轻地拍了拍狂暴红狮的头部，一跺脚，顿时，身下的的狂暴红狮便是发出了一道震耳欲聋的长鸣，整个身形化为了一道红色利剑，掀起一股狂风冲向云楚生，很明显，田冲口中的食物便是云楚生。
“呆呆！”
云楚生拍了拍呆呆。
顿时，呆呆转身，紧接着，朝着前方冲去。
只见呆呆瞬息之间化为一道黑影，张嘴一吸，将整头狂暴红狮吞了下去，然后，重新地回到了云楚生身边。
“呆呆，你怎么又吃生食了？喵！”黑灵猫古怪地看着呆呆。
“吼！吼！吼！”呆呆低吼一声。
就这么短暂的时间，那头狂暴红狮成为了呆呆的腹中餐了！
田冲见到这一幕，直接傻眼了，他根本想不到这一幕，在他看来，狂暴红狮应该很快就能吃掉云楚生才对，怎么会这样呢？
下一刻，他神色变得阴沉至极，一步跨出，身上的气势在这一刻猛地爆发了出来，如山如海，四周的空间仿佛凝固了一样，很是可怕。
那可是狂暴红狮，是极为珍贵的妖兽。
然而，现在，这头狂暴红狮就这么死了。




第五百八十一章 用拉面的声音来杀人
 

对于田冲的怒火，云楚生丝毫不在乎。
他此刻正看着系统。
如今，他的修为提升到了阴虚境一重，这也就意味着系统的等级有了提升，目前提升到二十级了。
他发现灵膳阁中有一红点。
点击一看，发现灵膳阁中多出了一分行，上面写着美食异能。
美食异能，需要用美食点来兑换，而所谓的美食点便是客户的满意程度。
新顾客，并且是有身份的人在享用云楚生做的美食之后，如果满意了，那么云楚生就会获得相对应的美食点！
现在原有美食点为一百，这是系统送给云楚生的。
云楚生看了一眼，眼眸当场一亮：“这都行啊！”
他发现有一个名为美食之音的美食异能。
吃一份拉面，发出声音来，便可击杀阴虚境五重级别的敌人，每杀死一人可获得一次随机奖励，奖励五次后失效！
随机奖励比如奖励经验，奖励魔厨币等等。
“兑换！”
云楚生直接点击兑换。
这美食之音兑换所需要的美食点为五十。
很快，在储物戒指中多出了一份拉面。
云楚生直接取了出来。
而这时，身前，田冲勃然大怒，一双眼眸吞吐着滚滚杀意。
“杀了他！”
他指着前方的少年，对着身后的人说道。
身后，一位武者率先跨出一步，急于要在田冲面前表现自己。
唰地一声！
他冲了过去。
不过，让他差点倒在地上的是云楚生此刻的动作。
他竟然取出一碗拉面，然后吃了起来！
什么鬼！
叶魅满脸古怪地看着云楚生，一脸懵逼。
身边的周紫灵同样一脸懵逼。
云楚生吃着拉面，发出‘哧溜哧溜’的声音。
那声音具备魔力一样。
前进的武者听到这声音，身躯猛地一颤，仿佛受到了某种魔力。
在他的脑海中一直有着一种声音在回想着。
“哧溜哧溜！”
“啊！啊！啊！”武者的身躯不知怎么地，直接爆炸了！
“叮！你获得五亿经验！”
这时，系统奖励的声音回荡在云楚生脑海中！
“还真可以！”云楚生眼眸亮了一亮，再次吃着拉面，发出哧溜哧溜的声音。
紧接着，又有一人自爆了。
这一幕让陈启哗等人毛骨悚然。
“谁？”
“阁下在哪里？”
田冲面色猛变，他以为四周有高手潜伏，所以左看看，右看看。
“别看了，没有什么强者在附近！”
“杀它们的人是我！”
云楚生冷冷地说道。
“什么？是你！哈哈哈，别搞笑了，臭小子，你的修为只是刚刚步入到阴虚境一重而已！而死去的人修为各个比你高！”他根本不信云楚生能杀死这些人，冷冷地说道。
“你去杀了他！”
他指着身后的狗腿子说道。
那位狗腿子极为擅长身法，杀人于无形，他重重地点了点头，下一刻，身形便是一颤，施展高深身法，下一刻，身形如鬼魅般飘了过去。
唰地一声！
他出现在了云楚生的背后，手中多出了一把匕首，闪烁着寒光，直朝云楚生的脖子而去！
“小心！”叶魅见到这一幕，着急地喊道，满脸担忧。
不过，让她很无语的是云楚生看都不看敌人一眼，还是在自顾自地吃着拉面。
“哧溜哧溜！”
他一边吃着拉面，一边发出‘哧溜哧溜’的声音。
轰！
这时，他的身后，那拿着匕首的武者身躯猛地一颤，整个五官都扭曲了起来，似在承受着强烈的痛苦，那道声音落在他耳膜之中，如雷霆般响起，很快，轰地一声，他整个人自爆了。
“叮！你获得十亿魔厨币！”
系统的奖励声回荡在云楚生脑海之中。
“什么？”看到这一幕的田冲瞪大了双眼，直到这一刻，他才知道原来这一切都是那小子做的！
“死吧！”
云楚生瞥了田冲一眼，冷冷地说道，然后又吃了一口拉面，发出‘哧溜哧溜’的声音。
结果，田冲整个人爆炸了。
四周的武者见到这一幕，一阵毛骨悚然，如丧家之犬般离开了。
“你给我站住！”
云楚生冷冷地瞥向陈启哗，身形一颤，出现在后者身前。
“你……你要干什么？”陈启哗看着云楚生，心神猛地一颤，在他眼中，云楚生就是来自地狱的恶魔！
“废你修为。”云楚生冷漠地说道，声音落下，右手抬起，一掌朝着后者拍去。
噗！
陈启哗直接喷出了一口血，察觉到自己体内的灵力消失不见，他的面色顿时变得苍白了起来：“修为，我的修为！”
陈启哗毕竟是老陈的独子，所以，云楚生并未要了陈启哗的姓名，他直接拎着陈启哗，如扔垃圾般扔在了老陈面前，道：“老陈，你儿子就交给你了。”
说完这话，云楚生带着周紫灵以及叶魅离开此地。
本次任务完成，云楚生决定返回血铁佣兵团。
不过，在前去的时候，在他的身前忽然出现了好几道身影。
唰！唰！唰！
来者不善，善者不来！
这些人身上都涌动着澎湃气血，面目狰狞，一看就是刀口舔血的杀手。
云楚生眯了眯眼睛，他一下子就想到了这些人是来自哪里了。
“血沙佣兵团的人吧？”
“不错！”这时，人群中缓缓地走出了一道身影。
来者是一位少年。
随着此人的前进，顿时，身后的武者齐齐面带恭敬之色。
少年如众星捧月一样。
他就是血沙佣兵团团长之子了，一身修为达到了阴虚境三重中。
“敢和我血沙佣兵团作对，小子，你是不是活腻了！”
钟鸣轩瞥了云楚生一眼，舔了舔嘴唇。
那色迷迷的目光让云楚生打了一个冷颤。
眼前之人是基佬？
“这样，少爷看你不错，你跟在少爷身边，将少爷服侍得满意了，少爷会让你享受荣华富贵！”钟鸣轩眯了眯眼睛，看着云楚生。
不得不说云楚生长得很俊俏，很符合他独特的口味。
叶魅和周紫灵皆是怪异地看着云楚生。
“让我服侍你？做梦吧！”云楚生不客气地骂道。




第五百八十二章 发飙的冷默默
 

“逃！”
看着神勇无比的云楚生斩杀了他众多手下。
并且，还看见一位阴虚境四重的武者被云楚生一剑击毙，钟鸣轩头皮都发麻了，转身带着人就逃跑，如丧家之犬，那样子哪里还有先前的气势汹汹！
他太慌张了。
身后的狗腿子也都慌张无比。
“可恶！真是过分！”
钟鸣轩一边走，一边脸上浮现出怒意来：“可恶的云楚生！下次见到你，我必将你碎尸万段，千刀万剐！”
这时，忽然，前方街道上响起了轰隆隆的声音，整个街道的地面都在颤抖着。
人群目光一凝，就看见前方有一只铁骑正朝着这边快速而来，奔腾非凡，气势恢宏。
最前方的是一位女子，她腰间上配着一把大黑伞，一袭黑衣，轻纱蒙面，就单单那轮廓便足以让人怦然心动。
这绝对是一位绝顶美女。
“你，给我站住！”
这时，一道冷漠的声音传来，这话正是对钟鸣轩说的。
“你之前说云楚生？你见过他？他在哪里？”女子问道，声音很清脆，只是带着一抹冷意。
“嗯？”被众多武者护着，如众星捧月般的钟鸣轩听到这话，眯了眯眼睛，看着前方端坐在战马上的美女，眼眸不由地一亮。
要知道，他是一个基佬，对性取向是有问题的，然而，此刻，他发现在看了眼前之人曼妙的身段后，心中竟然升起了一团火焰，似恨不得将这女的霸占！
不过，一想到刚才那位少年，他的眼眸就冷了起来，目光落在前方的少女身上，冷冷地问道：“你找这个死人干什么！”
“死人？”
冷默默听到这话，面纱之下，黛眉立马皱了下来，目光瞬间变得冰冷了起来，直落在了前方人身上，顿时，钟鸣轩觉得有一股煞气正如飓风般朝着他身上朴去。
钟鸣轩心神不由地一颤。
好强烈的煞气啊！
不过，他一想到自己乃是血沙佣兵团团长之子，于是，他底气便足了起来。
“对，死人，他现在已经是一具冰冷的尸体了，是被我杀的！”
钟鸣轩冷哼一声，故意说道，他看得出眼前之女和云楚生有着不浅的关系，他就是故意气这女的，不为什么，就是为了发泄刚才的怒火。
他带领一大帮人去杀云楚生，结果，接近一半的人死在了云楚生手中。
一个少年竟敢如此目中无人，不把他放在眼里，简直活腻了！
“变成冰冷的尸体？被你杀了？”
冷默默的眼眸一颤，就连心神都在颤抖着，她喃喃自语，眼眶忽然变得红润了起来，她千里迢迢赶到此地，就是为了寻找云楚生，可结果，现在，有人告诉她，云楚生死了！
这种滋味就仿佛自己的心被无形的利刃切成一片一片。
疼，无比的疼。
这种疼如潮水一样。
“是的，被我杀了，这是他罪有应得！”
钟鸣轩还未曾发现少女娇躯上所散发出来的杀意。
此刻，冷默默忽然抬起头，看着那湛蓝的天空，眼眸闪烁，她觉得这一颗仿佛全世界的人都在抛弃她。
她觉得现在自己的心口好痛好痛。
脑海之中出现了一道少年的身影，那是云楚生的身影。
在未见到云楚生之前，她的世界除了杀戮还是杀戮，她是魔族中杀人不眨眼的女魔头。
她的父亲乃是魔帝，是魔族的三大统治者之一。
然而，在见到云楚生的那一刻，她的心中就一直有一道身影。
此刻，她想起了之前的往事。
想到了第一次见到云楚生的时候，想到了第一次吃云楚生做的菜品。
她记得那是鱼头豆腐汤和蛋炒饭。
想着想着，一滴眼泪从她的眼眶之中落了下来。
一股强烈的杀意在这一刻释放出来，齐齐地朝着钟鸣轩而去，锁定在他的身上。
感受到这一股冷意，钟鸣轩猛地打了一个冷颤，他不由地退后了几步，他感觉到空气都在冻结。
那股冷意实在太刺骨了。
站在他身后的狗腿子同样感受到了这一股冷意，目光皆是一颤。
钟鸣轩彻底慌张了，他心神皆充满了恐惧，抬着头，看着前方的绝世美女，刚要开口说话。
这时，冰冷而又带着沙哑的声音从冷默默口中吐出，回荡空间。
“死！”
只见，端坐在战马上的冷默默忽然举起了大黑伞，将大黑伞撑开，紧接着，一道光芒猛地从大黑伞中爆射出来，落在了前方的钟鸣轩身上。
钟鸣轩的身体猛地一颤，一口鲜血直接从口中吐出来。
噗！
他的身躯轰地一声倒在了地上，不省人事。
身后，那些武者见到这震撼人心的一幕，全部呆滞在了那里。
这女子的实力也太恐怖了吧！
在冷默默的娇躯上依旧爆发出十足的冷意。
“死了？钟少死了？”
“死了！这下完蛋了！”
那些狗腿子见到地上那具冰冷的尸体，心神都在颤抖着。
钟鸣轩可是血沙佣兵团团长之子！
啪！
这时，轻柔的一掌从冷默默的手掌发出。
顿时，一掌袭来。
噗！噗！噗！
一团鲜血之花在空中忽然绽放出来。
一道道凄惨的叫声回响在了整条街道上。
街道上的路人看着一具具落在地上的冰冷尸体，皆是心神一颤。
此刻，还要发怒的冷默默忽然愣住了，她抬着头，看着前方。
在前方的街道上，缓缓地走出了三道身影。
一男两女。
男的走在最前方，在他的身后站着两位女子。
那男子看上去十七岁的样子，身材修长，五官端正，很是俊朗，身穿黑衣。
此人赫然是云楚生。
云楚生带着叶魅和周紫灵前来，他们之前将钟鸣轩等人打得落花流水。
“嗯？”
这时，云楚生发现了在街道上躺着一具具冰冷的尸体，同时，他也看见了钟鸣轩的那具尸体，眼眸闪烁了一下，抬着头，看着前方那端坐在战马上，身穿黑色衣裙的女子。
他看着眼前带着面纱的少女，觉得少女很熟，当看见少女手中拿着的那把大黑伞，他就知道这少女是何许人也了。




第五百八十三章 疯狂美食任务
 

这时，不知哪来的风吹来，那冷冽的风吹在了冷默默绝美的脸蛋上。
脸上蒙面的轻纱在此刻脱落下来。
伴随着风，轻纱飘走，露出了冷默默的容颜。
这一刻，空间仿佛变得凝固了下来。
周围的武者抬头，看着那张脸，一时间愣住了。
美！
这张脸太精致了，太美了！
这种美令人窒息，让人心神为之一颤！
她仿佛如仙子一样，如画中人一样，让不少女子见到都会生出自惭形秽的感觉。
她的美丝毫不输于叶魅，也不输于徐梦儿。
看着这张脸，站在云楚生身后的周紫灵也都惊呆了，她从冷默默的眼中看到了一些信息。
眼前之女一定认识云楚生。
天哪，在云楚生的身边竟然有这么多的美女？
云楚生看着那张脸，也知道了是谁，他没想到冷默默来了。
“默默。”
一缕笑意在他的脸上扩散。
此刻，冷默默的目光一直锁定在云楚生身上，眼眸闪烁，眼眶之中有着一滴晶莹的泪珠在打转。
没死！
云楚生没有死！
刚才那少年在说谎，是在骗她的！
想到这点，她娇躯上的冷意这才消散了不少，眼眸轻微的波动了一下，看着云楚生，露出了甜美的笑容。
叶魅看到这一幕，黛眉微微一皱，不知在想些什么。
一行人迅速地回到血铁佣兵团了！
一路前进，云楚生从冷默默口中得知自己的外公被冷默默救回来了。
也不知道冷默默用了什么办法。
这让云楚生愈发的觉得冷默默身份的绝对不俗！
回到血铁佣兵团后，云楚生得知血沙佣兵团竟然被人灭了！
“该不会是你做的吧？“
云楚生满脸古怪地看着冷默默。
冷默默轻轻一笑，笑容很甜美。
云楚生愣住了，这冷默默也太强大了吧！
“冷姐姐！”这时，前方，一道倩影蹦蹦跳跳而来，这小丫头就是花不伤的小女儿花紫花，她被冷默默救出来了。
“云公子，现在，我们可以回南蛮了！”花不易也是从冷默默口中得知了花悟道已经回来了。
“你外公虽被救出来了，但按照冷小姐所言，你外公的情况不容乐观！”花不易面带凝重地说道。
“那我们赶紧上路！”云楚生点了点头，然后，他想到了什么，看向身后的周紫灵，问道：“紫灵，你要不要跟来？”
“我？”周紫灵指了指自己，然后道：“我就算了！“
于是，云楚生，花不易，冷默默，叶魅四人直朝南蛮而去，离开了第四魔域中。
……
在前去的时候，云楚生并不闲着，他一直在研究超级魔厨系统，自从他修为提升到阴虚境一重后，系统也是发生了某些改变了。
他点击了一下任务，发现了一个全新的任务。
这任务的名字叫疯狂美食任务，任务完成将有可能获得厨神装备的下落！
“厨神装备？”
云楚生愣了下，还有这东西。
“宿主若能得到厨神装备，实力将会横扫超灵大陆！”系统回答。
“有可能会获得厨神装备的下落，也就是还有可能无法获得厨神装备的下落啊！”云楚生无语地说道。
时间悄然流逝。
这一天。
云楚生等人重新地回到了花家中！
“楚生，你可回来了！”一进来，云楚生就见到了面带着急，担忧的花天性了。
“花叔，外公，他现在怎么样了？”云楚生着急地问道。
“已经找了南蛮中最出名的炼丹师了，不过，情况似乎不妙！”花天性面色凝重地说道。
这时，房间之中，一位老者走了出来，他叹了一口气。
“范前辈，怎么样？能治疗好我父亲吗？”花天性着急地问道。
“哎！”
范丹摇了摇头，连连叹气，道：“除非能炼制出圣丹来，不然的话，是无法救得了花家主的！”
虽说花悟道被冷默默救出来，但救之前，便已身受重伤，外加体内的毒，使之更加沉重。
“那就炼制圣丹啊！”
云楚生开口道，他语气很淡然，就好像在说炼制一枚圣丹是一件很简单的事情。
听到这话，范丹直接呆滞了，他感觉云楚生在开玩笑！
“你以为圣丹很好炼吗？”
要知道，在超灵大陆上，圣丹已经有整整百年的时间未曾出现过了。
“不行吗？”
云楚生眉头一皱。
就在这时，脑海之中忽然响起了系统的声音。
“叮！触发疯狂美食任务，要求用美食来爆出一枚圣丹来！”
“啥？用美食来爆出一枚圣丹来？这都行？”云楚生听到这话，当场愣住。
“那我该做什么美食？”
“随便做！只要触发了疯狂美食任务，做出来的美食就会有一定的概率爆出圣丹！”系统回答。
“也就是说完全看运气了？”云楚生一愣。
“可以这么说！”系统回答。
“那我试一试！”如今外公正躺在床上，昏迷不醒，云楚生决定试一试。
“花叔，帮我准备一个房间，任何人不得打扰！”云楚生面带凝重地看着花天性。
“你要做什么？”花天性一愣，问道。
“炼制圣级丹药！”云楚生开口道。
“啥？”
花天性一愣。
身边，范丹也是愣住了。
他带着一抹嘲讽的笑容看着云楚生，道：“这位公子，你可真会开玩笑，圣丹那种级别的丹药可不是你能炼就能炼的！再说，连我都无法炼制出来，你就更不用说了！”
“是啊！楚生，你又没在炼丹上有过钻研，想要炼制圣丹对你而言，简直难如登天啊！”花天性也是重重地说道，不是他不看好云楚生，实在是在超灵大陆上，已经有整整百年的时间未曾出现过丹劫了！
当炼制圣丹成功后，将会出现丹劫！
“让我试一试！”云楚生说道，然后找了一个房间，走了进去，将厨具什么的都拿了出来，随便做菜看能否爆出圣丹来。
“你家这位公子是不是脑子有点问题？”
范丹忍不住吐槽道，实在是觉得云楚生太自负了，太自以为是了。




第五百八十四章 做美食爆出圣丹了
 

此刻，房间中。
云楚生正在做叫花鸡，一次性做了五份，毕竟系统说了能否爆出圣丹，完全看运气。
他用揉好的面团取代泥巴。
叫花鸡，是他很喜欢的菜品。
他之前便做过这份叫花鸡。
身为大厨，做起来自然行云流水。
外面的范丹脸上涌现出不屑之色，他根本不信云楚生能够炼制出圣丹来。
超灵大陆，已有百年的时间未曾见到丹劫了。
“范大师，真的只有圣丹才能救得了我父亲？”此刻，花天性看向范丹，满脸担忧，说实话，他是不信云楚生的。
真的，圣丹哪这么容易炼制出来。
“我试一试吧！我已经叫上整个超灵大陆上牛逼的炼丹师了，打算和他们一起炼制，看能否炼制出来吧！”范丹重重地说道，花悟道有恩于他，所以他要报恩，无论如何，他都要尽力地炼制出圣丹出来！
“那就多谢范大师了！”
听到这话，花天性连连感激地开口道。
时间流逝。
很快，下午来了，火辣辣的太阳高高地挂在虚空中，散发出灼热的气息。
此刻，一辆辆豪华的马车朝着花家快速而来。
一共五辆马车，看这马车的样子，坐在车中的人必定是大有身份之人。
街道上的武者皆是一脸崇敬地看着这些人。
五位老者分别从马车中走了下来，他们皆有白须，一头白发，一双眼眸极为浑浊。
“是炼丹师！”
“看，他们的服装，我的天哪，这五人都是九玄炼丹师！”
五人并排走在一起，有说有笑。
“老李，果然不出我所料，范大师果然请你了！”一位老者对着身边的老者说道，摸了摸雪白的山羊胡。
“范大师不是也请你了吗？”老李轻轻一笑，道。
范丹在炼丹界是很重要的人物，能够获得他的邀请，对于任何炼丹师而言，都是巨大的荣耀，所以，他们走来，神色都很孤傲，一副高高在上的样子。
其中一人说道：“范大师，今日请我们来是共同炼制圣丹的！也不知道我们最终能否炼制出来！”
“要真能炼制出来，那将会轰动整个超灵大陆！”
“是啊，圣丹已有百年的时间未曾出现了！”
“范大师，在信中话，态度很谦虚，很诚恳，本次前来共同请教炼制圣丹之事，这对我们的炼丹水品都会有不小的提升！”
此人话音刚落下。
这时，天空之中，忽然一股天威猛地出现，笼罩在了整个花家之上。
轰！
一道极为响亮的轰鸣声响起。
无数人皆是抬着头，被这一道雷鸣所惊醒。
五位老者同样看着上方，看到了在花家之上出现一巨大的雷云，那块雷云是金色的，他们全部傻愣在了原地，满脸骇然和不可思议！
“丹劫！这是丹劫！天哪，难道是范大师炼制成功了？”
“他妈的，范大师能单独炼制出圣丹来，为何还邀请我等？这是找存在感吗？是在炫耀吗？”
“这绝对是炫耀！”五位高级炼丹师愤愤地骂道。
他们都觉得范大师是故意让他们来的，为的就是显示自己高超的炼丹水平，说白了，就是装逼。
此刻，范丹完全不知道自己正被五个老头子骂，在他的脸上浮现出了一抹难以置信之色，他骇然地看着前方的房间。
他知道那丹劫就是从这房间中爆发出来的。
“什么？他真的炼制出圣丹来了？”
范丹满脸骇然，瞪大了双眼。
房间中。
云楚生已经是做出了五份叫花鸡出来。
他拿着刀，切了第一份叫花鸡，发现叫花鸡里面空空如也，显然没有圣丹。
“运气真差！”
他吐槽道，开始切第二份叫花鸡，这一切，顿时，一道璀璨光芒从中爆发出来。
“我的天！圣丹！”
更不可思议的一幕出现了，他将剩下的叫花鸡全部切开。
叫花鸡的肚子里面都有着一枚圣丹！
一共四枚圣丹！
本以为自己只能获得一枚圣丹，却没想到一下子就爆出四枚圣丹了。
真是好运啊！
“这圣丹能提升等级吗？”云楚生问道。
“可以！一枚圣丹可以提升一级，另外温馨提示，宿主最好在使用一百级的神级战技・拔刀术再吞噬生丹，可清除宿主的任何异常状态！”系统提醒道。
“好！”
云楚生点了点头，这就相当于自己有了三次的保命手段啊，毕竟还有一枚是要给外公花悟道的！
“对了，系统，有厨神装备的下落吗？”云楚生问道。
“有了！”系统说道。
就在这时，门外响起了一道道敲门声。
云楚生带着迷惑之色，推开了大门，一打开大门，他傻眼了。
只见在他的身前，以范丹为首的六位老者竟然纷纷地跪在了地上，不断地磕头。
“大师，请教我们炼丹吧！”
“大师，教我们炼制圣丹吧！”
这六位武者都目光火热地看着云楚生。
刚才，在这家房子的上方飘来了四团金色的雷云。
这意味着什么？
这意味着少年炼制出了四枚圣蛋！
我的天！
超灵大陆上，已有一百年的时间没有出现过丹劫了，而这一次，一出现便是四团！
高手！
眼前这位少年绝对是高手。
虽说范丹不知道云楚生是如何做到的，但是无法改变的事实是那虚空中飘来的四团丹劫。
“额……”
云楚生看着这六人，顿时，愣住了。
仔细一想，原来这六人都觉得是他炼制出了圣丹来。
“大师，请告诉我们如何才能炼制出圣丹吧！”一位老者抬着头，看着云楚生，神色激动无比。
“楚生，你真的炼制出圣丹了？”花天性傻愣在原地了，说实话，直到这一刻，他还是不信。
毕竟，他从未听说过云楚生在丹道上有极大的造化。
“对！”
云楚生拿出了一枚圣丹来，顿时，一股浓郁的药香味弥漫四周。
这味道很浓郁。
“是！这就是圣丹啊！”范丹等人看着云楚生手中的圣丹，眼眸都发光了，璀璨如星辰。这小子还真炼出了圣丹。




第五百八十五章 阿猫阿狗?
 

要知道，范丹之前还一副拽拽的样子，可此刻，像个龟孙子一样。
云楚生直接将那枚圣丹递给花天性，随后对着下方如饥似渴的武者，拱了拱手，道：“各位，我是真不会炼制圣丹！”
说完此话，他直接施展神级战技・瞬步离开此地，留下一句话，身影瞬间消失不见：“花叔，麻烦你将这一枚丹药给我外公服用！”
范丹等人听到这话，脸皮不停地抽搐着。
特码，一次性就炼制了四枚圣丹，你跟我们说不会炼制丹药？谁信啊！
“系统，你说那厨神装备之一造化锅就在这里？”
此刻，云楚生来到了一家拍卖会中，抬着头，看了上方一眼，问道。
“准确来说是造化石！有了这造化石，你就能有机会去获得造化锅了！”系统回答。
这家拍卖会名为蛮星拍卖会。
进入拍卖会中，一名工作人员立即走了出来，他看向云楚生，见后者身穿普通的服装，流露出了一抹鄙夷之色：“有事？”
听到工作人员那淡漠的语气以及鄙夷的神色，云楚生眉头微微皱了皱，但还是说道：“我要进三楼。”
系统告诉云楚生，那块造化石就在三楼中。
“你想拍卖那块石头？”
工作人员似知道云楚生想要做什么，直接说道：“抱歉，进入三楼的必须是有身份之人！”
言外之意，他觉得云楚生毫无身份。
“瞎了你的狗眼了！”
就在这时，不等云楚生开口，一道呵斥声响起。
只见，一位大腹便便的中年人走了过来，对着那人骂道：“这是花家的云少！你连云少都不认识吗？”
“你是？”云楚生愣了愣，看着这位中年人。
“在下甘苏！”
“之前我去过花家，曾见过云少！”甘苏拱了拱手，客客气气地说道。
云楚生点了点头，将来意说明了一下。
“云少，你说的是那块神秘石头吧？你跟我来！我这就带你去！”甘苏笑着说道。
在甘苏的带领下。
云楚生来到了贵宾室内。
一进去，他发现在贵宾室内已经站着不少人了！
其中一位面容白净，身上穿着锦衣华服，眉宇间带着淡淡傲然气质的青年。
在青年的身后左右两边各站着一位大汉，气息雄厚。
当云楚生进来后，三人面色皆是不善。
“哪来的阿猫阿狗，这里能是你来的吗？”青年身后，那位大汉冷冷地瞥了云楚生一眼，不客气地说道。
不过，就在这时，一位身穿青色衣袍的老者缓缓地走了进来。
他便是蛮星拍卖会的会长苏天。
苏天走了进来，扫了眼云楚生和那位少年，眯了眯眼睛，轻轻一笑，道：“老夫苏天，乃是蛮星拍卖会的会长，听闻二位想要购买我会之人所得的神秘石头，经老夫同意，以拍卖的形式来决定此石的最终归属，不知二位有没有意见？”
云楚生听闻，他先是问了系统，得知老者手中的神秘石头的确是造化石后，便点头道：“我同意！”
价高者得，这很公平。
苏天点了点头，他看了云楚生一眼，露出了笑容，他自然知道云楚生的身份。
随后，他望向了那位身穿华服的倨傲少年。
倨傲少年并没有说话，他右手手指敲打着桌面，然后拿着茶杯，抿了一口。
站在他身后左边的那位魁梧大汉跨出一步，面带不善，极为嚣张地说道：“同意个屁啊！我少爷能来到你们这穷乡僻壤，犄角旮旯之地，已经是给足你们面子了，你们应该感到荣幸才对！你这老头子太不识相了，竟然还要以竞价的方式来决定那石的最终归属？放你的狗屁！我给你一个忠告，乖乖地将石头双手奉上给我少爷，不然，你绝对不会有好下场！”
“不过是蝼蚁之地的区区一个拍卖会的会长罢了！竟然敢如此对我少爷，这是对我家少爷的侮辱和亵渎！”另外一位身材魁梧的大汉也是面色不善地跨出一步，盯着身前的苏会长，不客气地说道：“立刻将那神秘石头送给我家少爷，并且跪下，对我家少爷磕头认错，不然，你的下场就犹如这桌子！”
声音落下，他右手抬起，猛地朝着前方的桌子拍去！
轰！
那张桌子直接碎裂，木屑飞溅。
云楚生和苏天见到这一幕，皆是一脸愕然。
那少年端坐在位置上，抬着头，看了一下周围，这才淡淡地开口道：“我的意思就是他们的意思！”
言语间极为平淡。
云楚生想都没想到在这个世界上竟然有这么霸道的人。
公平竞价，价高者得之，这是拍卖会铁定的规矩，是常用的手段，然而，到了少年这里，却成了羞辱他？
而且他还要苏天乖乖地将造天石送给他？
云楚生很是无语地翻了翻白眼，道：“尼玛，什么玩样，真把自己当一回事了！”
苏天脸色微微泛起一抹怒意，道：“这里是我的地盘，你确定要让我磕头认错？让我跪下？”
随着他声音落下，顿时，一股无比强烈的气势猛地爆发了出来。
云楚生有些诧异地看着苏天，他能够感受到后者身上霸道的气息，这一股气息绝对不弱于阴虚境九重。
“呵呵！”
少年呵呵一笑，即便知道苏天的修为，他神色也是不变，看向苏天如看着蝼蚁一样。
“这位会长，我奉劝你一句，你最好给我少爷跪下，不然，你绝对不会有什么好果子吃的！”站在他身后的那位大汉冷冷地开口道。
“你以为我不知道你们来自哪里吗？”
这时，苏天再也忍受不住了，直接从袖口中取出了一块金色的令牌。
那令牌上刻着一个字！
天！
当看到这块令牌后，少年以及站在他身后的两位大汉面色齐齐一变，皆是一沉。
身后，那站在少年右边的大汉眼眸闪烁，目光微微一转，道：“苏会长，息怒！息怒！我们先前有眼无珠，得罪了阁下！”
看到这大汉神色间的变化，云楚生就知道这苏天不是什么泛泛之辈。




第五百八十六章 威胁我？
 

很明显，苏天手握的牌子绝对不是凡俗之物。
这一定是高身份的象征。
不然，这帮人的态度不会大转变。
就连之前那高高在上，不可一世的少年此刻也得服服帖帖，不敢有丝毫嚣张样子。
“我们同意竞价，不过，和这种人竞价很扫我们少爷的颜面，这样，小子，你直接放弃竞价了，我等可以放你安然离去，若是不然，休怪我等不客气了！”
在他看来，竞价之人只有云楚生。
若只有一方面的买家，自然就不用竞价了，而最好的方法就是让云楚生主动放弃竞价。
放弃竞价从而换取一条人命！
大汉觉得聪明人都会知道该如何选择。
“这是强行让我放弃竞价？还威胁我？”云楚生眯了眯眼睛，眼缝之中闪烁着寒光，强行压着心中的怒火，这三人知晓苏天的神秘身份，所以不敢再针对苏天，现在反过来针对云楚生，咄咄逼人，还让云楚生主动放弃竞价，如若不然，将会万劫不复！
“是的！”
那大汉理直气壮地说道：“已经是给你脸了，你不要给脸不要脸！如果你拒绝，那么我不介意让你彻底地消失在这里了，只要你消失了，那么自然没有人和我家少爷竞价了！”
“哈哈哈哈！”
听到这话，云楚生忍不住大笑了起来，他从开始进入到这个房间中，他就没有惹事生非，从开始到现在，全是这少年等人咄咄逼人，从一开始就威胁他。
现在更放出狂言，
要么主动放弃竞价，要么被他们杀死！
真的好霸道！
换做一般武者，早就逃了。
毕竟看得出这三人的身份不俗。
但云楚生可不是一般人。
人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人！
这是云楚生的行为处事准则。
云楚生冷哼一声，瞥了前方三人，眼眸闪烁着精光，冷漠地说道：“让我消失？你还没那个资格！要是不识相，我现在就让你们消失！”
“呵呵！区区阴虚境一重的武者也敢对我等说出这么大言不惭的话来，真是可笑！”
右边的那尊身材魁梧，拥有着铁塔般身材的武者冷哼一声，眼眸之中闪烁着疯狂的杀意，下一刻，他便跨出一步，就这么一步，竟然生出虎风来，右掌猛地抬起，掌心之中吞吐着一道寒光，寒光爆闪，直朝云楚生打去！
速度极快，宛如一道闪电。
大汉嘴角边掀起了一抹残忍的弧度，在他看来，自己修为可是在阴虚境九重，要对付这小子自然不成问题！
“住手！”
苏天看不下去了，就要出手。
不过，这时，一道淡淡的声音响起。
“对付这些渣渣，不用劳烦苏会长出手！”
“狂妄！”
云楚生这话落下，那位大汉便接连怒吼。
一道如洪钟大吕般的吼声，从他的口中传来，震耳欲聋。
一只蝼蚁也敢踩在他的头上叫嚣？
他勃然大怒，直接祭出了大力血魂。
血魂乃是武者的杀手锏，一般只有到生死关头才会动用。
这大汉上来就使用了杀手锏，这足以说明他是有多么的想让云楚生死。
他周身之上犹如铅块一般的肌肉在此刻膨胀了起来，变得坚硬无比，挥舞着巨大而又刚猛的一拳，直朝前方的云楚生而去！
云楚生看着那冲来，浑身杀意凌然的大汉，脸上没有丝毫的恐惧和慌张，他眯了眯眼睛，嘴角微微一翘，冷冷地说道：“见过霸道之人，却没有见过像你这么霸道的人！”
“当你对我出手之时，你的命运就只有一个，那就是被我拔刀而死！”
“一百级，神级战技・拔刀术！”
冰冷的声音从他喉咙中滚动出来。
这是一百级的神级战技・拔刀术，威力极大，别说阴虚境九重武者无法抵挡得住这一刀，就算是阳虚境级别的武者也无法抵挡这一刀！
之前，云楚生要使用这一招需要付出极大的代价，比如施展完毕后，他会当场昏厥过去，昏迷个七天七夜。
但现在不同了。
他有三枚圣丹。
在施展完毕后，只要快速地服用一枚圣丹，就能消除体内的异常状态。
“死吧！”云楚生拔出血龙灵刀，眼中的目光却犹如冲天神刀，锐利无比，恐怖吓人，让人心神狂颤。
唰！
骇然的刀芒瞬间朝着前方爆射出去，掠过之后，这片空间都在颤抖着。
那骇然的刀芒落下后，瞬间，一股恐怖的力量传遍了他全身。
他发出一声惨叫，整个身躯被这一刀芒劈成两半！
云楚生这一刀的威力实在骇然。
砰！
化为两半的身躯倒在地上，鲜血不断地冒出。
少年以及那位大汉瞪大双眼，满脸不可置信地低着头，看着下方的一幕，他们实在难以想象一位刚刚步入阴虚境一重的武者所施展出来的一刀威力竟然如此之大。
苏天会长也愣住了，他也都不可思议地看着云楚生。
直觉告诉他，那一刀，即便是他都无法接下来。
此刻，施展完毕后，云楚生的五官变得狰狞了起来，显然，一股巨大的疼痛如潮水般朝着他身躯涌现而去！
他赶紧取出了圣丹来，毫不犹豫地一口吞了圣丹。
苏天会长依旧瞳孔扩张，嘴巴张得很大，足以塞下一个鸡蛋。
那被云楚生一刀斩杀的武者尸体就倒在不远处！
这一切都发生在电光火石之间。
然而，这时，在云楚生的身上忽然爆发出了一股更强烈的气息来。
突破了！
他竟然突破了！
苏会长这时一脸懵逼地看着云楚生，脸上写着一个大大的问号。
这什么情况！
云楚生也愣住了。
“系统，吞噬圣丹能提升修为啊！”
“是啊！之前不是说了嘛？一枚圣丹能让你提升一重修为呢！”系统回答。
“太逆天了！”
“那我要再去做菜，不断地爆出圣丹，那我岂不是无敌了嘛？”云楚生想到，越想越是开心。
“宿主，你想多了！”不过，这时，系统给云楚生洒了一桶冷水，冷冷地说道。




第五百八十七章 打脸
 

“为什么？”云楚生好奇地问道。
“只有触发疯狂美食任务，并且这疯狂美食任务和圣丹有关的等，你才能通过美食爆出圣丹来，并且，圣丹只是针对阳虚境级别以下武者有用的！而对于远超过阳虚境级别的武者，圣丹是没用的！”系统回答。
“我的意思是为什么不能想多？人还是要有梦想的，不然和咸鱼有什么区别？”云楚生说道。
“宿主，我发现你忽然调皮了！”系统回答。
此刻，身穿华服的倨傲少年很是见鬼地看着地上那具冰冷的尸体，他没想到云楚生竟然这么强大。
不过，他神色很快就恢复正常了，扫了云楚生一眼，第一次徐徐起身，眼中带着一抹冰冷之意，似一柄利剑般锋锐，他从袖口中取出了一块令牌出来。
那令牌上写着一个丹字！
“嗯？”当取出令牌后，他发现云楚生竟然没有害怕，也没有跪下，眉头顿时皱了皱，喝道：“见到本令牌，还不跪下磕头认错！”
此刻，苏天朝着那令牌看去，上上下下打量了一番，面色微微一变。
他可是知道这块令牌的含义。
在超灵大陆上，有着几大巨大的公会，虽不在超级势力划分，可没有谁敢去招惹它。
其中，一大公会便是炼丹师工会！
这块令牌通体金色，在正面刻着一个丹字，在背面刻着一丹炉的标志。
这是炼丹师工会总部长老级别以上的大人物才能拥有的令牌！
也就是说，在少年的背后一定会有一名强大的炼丹师坐镇，也难怪他如此嚣张跋扈，目中无人。
“不知道阁下的老师是何人？”苏天知道这少年来头不小，便是问道。
“家师范丹！”
少年傲然地抬着头，还看了云楚生一眼，一副高高在上的样子，他负手而立，不可一世。
“嘶！”
听到这话，苏天不由地倒吸了一口冷气，眼中露出骇然之色，想不到这少年的老师竟然是范丹！
“那阁下的师兄可是金丹天！”苏天小心翼翼地问道。
“正是！”
“家师范丹！师兄金丹天！”少年傲然地说道，头朝着上方看去，仰天四十五度。
苏天听到这话，再度倒吸了一口冷气。
范丹可是炼丹师工会的会长。
他有两大弟子。
其中，一位弟子极为出色，此人便是金丹天，年纪轻轻，便已经是一位九玄炼丹师了，并且炼丹水平丝毫不弱于范丹！
至于范丹的第二位弟子。
虽炼丹天赋不如金丹天，可对比一般人无疑要强很多了！
要知道，他师傅范丹身为九玄炼丹师，可是随时能找到阳实境级别的高手为他出手！
毫不夸张地说，一位九玄炼丹师所能掌握的力量可媲美一流势力。
毕竟在这个世界上，能够炼制九玄级别丹药的少之又少。
所谓物以稀为贵。
“原来是范丹的弟子！”苏天的态度显然有了改变了。
云楚生则是满脸古怪地看着前方满脸倨傲的少年。
要知道，前不久，金丹天可是视他为主子，如哈巴狗一样。
而就在刚才，金丹天的师尊范丹可是求着他炼制圣丹啊！
“原来是范丹的弟子啊！哎！你应该庆幸说出这话来，这样吧，看在他的面子上，我就不杀你，不过，你得扇自己五个巴掌吧！”云楚生淡淡地开口道，范丹毕竟和他外公花悟道有交往，真杀死范丹的弟子，这样不是很好。
“我呵呵！”
听到这话，少年忍不住大笑了起来。
他听到了什么？
眼前这不知好歹的家伙竟然说要让他自扇耳光？
就在这时，忽然，房门推开了。
紧接着，六位上了年纪的人走了过来，为首的不就是范丹吗？
“范前辈！”
苏天是见过范丹的，他看着后者，面色变了变。
“师傅！”
少年面色一喜，心中想到范丹一定是找自己的，他对着自己的师傅打了招呼。
“师叔！”
他还发现师叔也来了，我的天了，来了这么多炼丹界的大人物，他们都是来看我的吗？
前不久，他可是炼制了八玄品质的丹药啊！
要知道，他的年纪才只有十五岁啊！
十五岁的人就能炼制出八玄品质的丹药，很多人都觉得即便他无法超过他师兄金丹天，但也不会弱太多的！
想到这点，他脸上的激动之色越来越满意，同时，看向云楚生的目光，鄙夷之色越发的强烈了。
不过，幻想和现实的察觉还是很大。
他的师傅范丹并没有对他打招呼，反而是满脸激动地走到了云楚生的面前，然后单膝跪在地上：“云大师，是我之前太过狗眼看人低的，你大人不记小人过，就原谅我了吧！”
云楚生听到这话，一愣，摊开双手，无辜地说道：“我并未生你的气啊！”
“那请云大师教我炼制圣丹吧！”
范丹无比诚恳地说道，炼制圣丹对于他而言是一辈子所要奋斗的目标。
身为炼丹师，炼制圣丹是终极目标！
随着他声音落下，顿时，身后，那五位老者竟然齐齐地跪在地上，异口同声地说道：“请云大师教我等炼制圣丹吧！”
场面何其壮观！
苏天傻眼了。
少年也傻眼了。
什么情况？
“师傅！你说什么？你让他教你炼制圣丹？”
少年不信，走了上去，问道。
“是啊！”
范丹还不知道先前的事情，看着自己的弟子，问道：“你怎么在这里？”
“事情是这样的！”
云楚生当场将之前的事情一五一十地告诉了范丹。
范丹听闻，面色一变，猛地转身，看向少年，随后，抬起右手，毫不犹豫地朝着少年的脸蛋上扇了一巴掌！
啪！
清脆的巴掌声回荡在整个房间中。
这时，身后的五位老者皆是用恨铁不成钢的目光投放在少年身上。
然后。
啪！啪！啪！啪！啪！
清脆的巴掌声不断地响起。
少年的两边脸都被打得肿了起来，如猪头一样，他整个人都被打懵了。
“哇！”
下一刻，他直接痛哭了起来。




第五百八十八章 龙血粉丝汤
 

“叮！触发疯狂美食任务，用美食让范丹等人炼制出圣级丹药，时间为一个时辰，范丹等人每炼制出一枚丹药后，宿主将会获得两倍的数量！”
这时，系统的声音忽然响起在云楚生脑海中。
“我去！”
听到这个任务，云楚生眼眸直接亮了起来，他刚才就在想着自己只剩下两枚圣丹了，这可完全不够用啊！
想不到，系统直接颁布了疯狂美食任务，奖励还是有关圣丹。
这如何不让他激动？
“云大师，请教教我们吧！”
范丹等人态度很诚恳，眼眸之中流露出强烈的期待之光。
“云大师，我这逆徒太放肆了！”
范丹看向少年，眼眸闪烁着怒意，一个耳光接着一个耳光地朝着少年打去！
打得少年一脸懵逼！
我是谁？
我在哪里？
“行了！”
云楚生摆了摆手，道：“看在你们良好的态度上，我决定教你们了！”
“太好了！”
范丹等人面色狂喜，激动不易，脸都涨红了。
“对了！”此刻，云楚生望着身边一脸懵逼的苏天，问道：“苏会长，那神秘石头，我打算竞价了。”
“竞什么价！”苏天面色一变，直接将造化石双手奉上给了云楚生！
“我觉得这块神秘石头就一定是云少的！”他说道。
“这怎么好意思！”
嘴巴是这样说，但云楚生的手却很老实，直接拿过了那块神秘石头，然后放入到了空间戒指中。
苏天见到这一幕，轻笑了一声，他巴不得云楚生这样了。
“走！”
“去哪里？云少？”
“回花家！”
“好，云少，我们已经准备了马车了！”
“这怎么好意思呢！”
说着，云楚生走了下去，看向会所身前那极为豪华的马车。
拉车的是三匹很珍贵的踏火马！
踏火马身材高达，全身血红，只有脚掌处是白色的，在它们的脚掌上有着一团白色的火焰，看起来极为绚丽！
这很拉风啊！
云楚生毫不犹豫地走拉进去，马车朝着花家而去，马车的身后站着两排，左边三人，右边三人。
这六人皆是炼丹界的传奇人物。
“天哪！那不是炼丹师工会的会长范大师吗？”
“那不是炼丹师的副会长吗？”
“我的天，坐在车中的人是谁啊？这么厉害！”
这一刻，云楚生就如高高在上的皇帝一样。
马车很快就来到了花家中。
花家的武者一脸懵逼！
他们的少爷缓缓地从马车中走了下来。
云楚生之前在马车中一直在寻找高级菜品。
现在的菜品都是高级了。
他找到了一名为龙血粉丝汤的高级菜品，解锁需要花费五十亿的魔厨币。
不过食材方面需要的是龙血！
“龙血，系统，我上哪里去找龙血啊！”云楚生无语地问道。
“可以找身怀龙血的妖兽来当食材！”系统回答。
“对了，他们吃了我做的龙血粉丝汤，就能炼制出圣丹？”云楚生再次问道。
“应该说是有一定的概率，他们每吃一份龙血粉丝汤，便会有一定的概率能够炼制出圣丹来，另外说明一下，他们炼制出来的圣丹和系统所给宿主的圣丹是完全不同的！他们炼制出来的圣丹作用不如系统所给的圣丹！”系统说道。
“也就是我即便拿了他们的圣丹，然后服用，不会有之前那消除体内异常，增加一重修为的效果？”云楚生问道。
“对的！”系统回答。
“尼玛，这也太坑了吧！”云楚生很是无语。
“话不能这么说，要知道，他们每炼制一枚圣丹出来，你就能获得系统两枚圣丹！”系统回答。
“当务之急，还是去寻找龙血啊！”
云楚生说道。
“可消耗一定的魔厨币来寻找龙血！”
“那直接消耗吧！”
“可以！”
“我先出去一趟，等会回来！”云楚生对着范丹等人说道，便独自一人朝着前方而去。
在前方，有着一道传送阵，闪烁着光芒。
云楚生直接走了进去，身影渐渐地消失在范丹等人视线中。
……
寒风烈烈，黑发飘扬。
云楚生不知道这里是什么地方，但是他知道这里有他所需要的食材。
他看着前方那庞然大物的妖兽。
这是一头浑身长满了血色鳞甲的血色蜥蜴，它四只麟爪壮若铁柱。
这便是云楚生所需要的食材。
在这头血色蜥蜴的体内有着浓度不高的龙血！
虽说浓度不高，但勉强适合做龙血粉丝汤了！
“可恶！人类！”血色蜥蜴死死地盯着云楚生，咆哮不断，怒吼连连。
“别这么小气，不就是问你借百分之九十的血液吗？”云楚生踏在虚空中，一头黑色长发随风飘扬，一双黑色如黑宝石的眼眸闪烁着精光，他低着头，看着地上那头巨大的血色蜥蜴，淡淡地开口道。
“不就借百分之九十的血液？”
听到这话，血色蜥蜴的脸皮不停地抽搐着。
尼玛，这是会挂的！是会死的！
“人类！你太可恶了！我真想不到，你一个阴虚境一重的蝼蚁，是凭借什么勇气闯入到我的地盘中的！不过，你既然来了，那就成为我的食物吧！我都已经好久没有吃弱小的蝼蚁了！”血色蜥蜴开口道，它之前可吃了不少阳实境级别的武者，还没吃过阴虚境级别的武者：“不知道你的血肉味道如何！”
“看你皮肤细嫩，想来应该是不错的！”
血色蜥蜴伸出猩红的舌头沿着嘴唇舔了一圈，留下口水，在它眼中，云楚生便是一块肥肉，鲜嫩美味。
“本来想取你百分之九十的血液，现在看来，不够，得百分百了！“云楚生叹了一口气，听之前系统的话，得做很多份龙血粉丝汤啊！
吃一份龙血粉丝汤后，然后炼丹一次，那神秘的力量就会失效的，得重新再吃一份龙血粉丝汤的！
“吼！“
听到这话，血色蜥蜴一声咆哮。背上凸起似小山般的鳞甲不断地喷出了一道道血色的气流，化为血色利剑，直朝前方的云楚生爆射而去，气势极为强大。




第五百八十九章 借你血液一用
 

血色蜥蜴背上凸起的鳞甲如小火山一样，喷发着阵阵炽热的血风，凶残而暴虐：“该死的人类，我要将你碎尸万段，然后一口一口吃了你！”
那血风很诡异，竟然带着腐朽之力，所过之处，寸草不生！
血色蜥蜴看向云楚生的目光犹如在看着一具冰冷的尸体，它实在不明白区区一位阴虚境两重的武者也敢来此撒野。
这就是所谓的作死吗？
唰！
面对血色蜥蜴的攻击，云楚生二话不说，直接施展了一百级的神级战技・拔刀术。
他还有两枚圣丹。
一刀掠出。
锋锐的刀气直朝前方而去，瞬间摧毁了那道血风，紧接着，以雷霆的速度瞬间撞击在了血色蜥蜴的身上，那道刀芒的威势越来越强烈！
血色蜥蜴浑身一震，凸出的双眼喷出两股鲜血。
那道狂暴的刀芒肆意地在它体内席卷，摧毁着它的五脏六腑，片刻，五脏六腑便化作了一团肉泥！
轰！
沉重的身体直接倒在地上，动弹不得！
一股突破的气息猛地从云楚生身上爆发出来。
显然，在施展了一百级的神级战技・拔刀术后，他服用了圣丹，清除了体内异常状态，修为提升了一重。
如今，他的修为达到了阴虚境三重了。
云楚生快速走来，取走了体内的血，然后朝着前方的传送阵走去，很快，他的身影重新地出现在了花家中！
“云大师，你来了！”
“云大师，教我们炼制圣丹吧！”
一来，云楚生就看见了范丹等人，笑着点了点头，道：“六位前辈……”
话还没说完，范丹便打住：“什么前辈！你才是我们的前辈！”
“就是，论炼丹水平，你远在我们之上，你才是我们的前辈！”身后，五位老者纷纷说道。
云楚生笑了笑，然后说道：“前辈们，等会你们负责吃我做的龙血粉丝汤，吃完一份，就赶紧去炼制一下圣丹！”
“只要你吃了我做的龙血粉丝汤，那么就有机会炼制出圣丹了！”
“什么？”
范丹等人听闻，齐齐一怔，他们感觉云楚生就是在和他们开玩笑！
哪有吃一份美食就能炼制出圣丹来的！
范丹率先反应了过来，他摇头，带着一抹不失尴尬的笑容，道：“云大师，你就别跟我们开玩笑了！”
“还请云大师教我们炼制圣丹吧！”
“圣丹那种级别的丹药，岂是吃一份美食就能炼制出来的！”
“是啊！这太逗了！”
五人明显不信。
对此，云楚生早知如此，他说道：“想要炼制圣丹，那就按照我说的去做！”
然后，将一碗碗龙血粉丝汤拿出来，放在桌子上。
“吃吧！”
范丹几人面面相觑，最终还是选择了吃。
“前辈们，多多加油，努力啊，干巴爹啊！”云楚生连忙说道，此刻，系统已经计时了。
不知这六人能够在一个时辰内能够炼制多少枚圣丹出来？
要知道，他们炼制出来有多少圣丹，那么系统将会以双倍的数量赐给云楚生。
云楚生目前只有一枚圣丹。
圣丹不仅能让云楚生可以轻松地施展一百级的神级战技・拔刀术，也能让他的修为提升一重。
时间流逝。
范丹等人按照云楚生说的去做。
结果。
轰！
约莫一炷香的时间，一阵雷电轰响响起。
正在炼制丹药的范丹愣住了，抬着头，满脸不可思议地看着虚空，然后，脸上浮现出了狂喜之色，激动无比！
“天哪，我成功了！”
“哈哈哈哈哈！”
他疯狂地大笑了起来。
“大家加油，事先说明，大家炼制的圣丹，通通是你们的，我一枚都不会要！”云楚生淡淡地开口道，然后，他就看见了范丹等人开始疯狂地吃龙血粉丝汤，然后疯狂地炼制丹药！
一个时辰后。
范丹等人一共炼制出了六枚圣丹！
系统奖励给了云楚生十二枚圣丹。
云楚生很是满意，他现在手中有十三枚圣丹了，要是服用的话，他一次性就能提升十三重修为！
这一天，整个南蛮的武者都疯了！
要知道，圣丹已有百年未曾见面了！
而今天，竟然一次性地出现了十一次丹劫，产生出了十一枚圣丹！
什么时候圣丹如菜市场上的大白菜这么常见了？
见鬼了！
“恭喜，恭喜！”云楚生走来，对着范丹等人拱了拱手，脸上带着笑意。
……
房间中。
云楚生端坐在大床上，他的手中有着一块石头。
正是造化石。
“系统，这造化石有什么用？”云楚生问道。
“造化石是打造厨神装备造化锅的关键！不过，眼前这块造化石太小了，并不足以打造出造化锅！”系统回答。
“也就是说我需要找到更多这样的石头？”
云楚生问道。
“对！”
“需要足够多的造化石才能打造出造化锅来！”系统回答。
“那造化锅有什么用？”云楚生问道。
“造化锅乃是厨神装备之一，重逾万斤，坚固无比，会对一切妖兽产生压制作用，另外，唯有此锅能够做出灵级品质的菜品！还能提高食材各方面的味道，还有诸多作用，比如提高口感，能减少烹饪时间！”
“又比如说可以招魂！不过，催动造化锅，需要食神点！”
“怎么样获得食神点？”云楚生好奇地问道。
“完成各项任务，有机会爆出食神点！”
“当然，现在宿主无法获得食神点，得需要将系统提升等级！”
“当宿主修为提升到阳实境中，系统将会升级！”系统回答。
“好！”云楚生眼眸闪烁。
咚咚咚！
就在这时，门外响起了一道声音。
“楚生，在吗？”那是外公花悟道的声音。
“外公，我在！”云楚生快速地下床，推开门，便发现了此刻满脸红润的外公花悟道了。
花悟道自从服用了云楚生炼制出来的圣丹后，他体内的伤势消失得无影无踪了，此刻，他很是感激地看着自己的外孙，要不是那枚圣丹，此刻，他都躺在床上，昏迷不醒。




第五百九十章 狮子大开口
 

“我听说你要那块龙灵石？”
花悟道看向云楚生，眼眸闪烁了一下，他是花家的家主，以他的势力，自然知道这些天发生了什么事情。
而且，他和苏天会长认识。
“龙灵石？”
云楚生微微一愣，很快，他就知道外公口中的龙灵石想必就是造化石了。
“对的！”他点头，他的确需要大量的造化石，以此来让系统打造出厨神装备之一造化锅。
“前不久，有人发现在南蛮之地中出现了大量神秘的石头，后来，他们将这些神秘石头称为龙灵石！”外公花悟道缓缓地开口道：“这是一种很神奇的石头，经大量专业人士研究，此石不仅能锻造出九玄品质的武器，而且里面还蕴含着一种极为神奇的物质，这种物质被那些专业人士称为龙气！据说，吸了此龙气可增加修为，并且还能对血魂有大幅度的提升！”
即便是普通的武者，在炼化了这龙灵石，都能够增强体质，从而大大提升修炼速度！
这种石头是第一次出现。
“如今，不少势力都已经得知了这神奇的石头！”
“我们花家就由你做代表，你去一趟蛮星拍卖会中，商议如何划分这些龙灵石！”花悟道说道。
“好的！外公！”
云楚生点了点头。
“对了，你打算要多少成龙灵石？”云楚生离去前，花悟道好奇地问道。
“我打算全要了！”云楚生咧嘴一笑，通过系统，他知道打造造化锅需要大量的造化石。
“全要？”
花悟道一愣，满脸古怪地看着云楚生。
……
很快，云楚生独自一人再次来到了蛮星拍卖会中了。
那龙灵石本是由蛮星拍卖会的人发现的。
后来此消息不知怎么地传了出去，于是，整个南蛮的大势力都知道了。
蛮星拍卖会很大，占地面积很广，看上去异常耀眼，很大气派。
“请问先生，你是云少吗？”云楚生的身影一出现，顿时，一位身穿暴露，皮肤雪白，有着一双修长大美腿的女子便出现在了云楚生的视线中，她甜美一笑，灿若桃花。
对于这美女的出现，云楚生丝毫不感到意外，想来，蛮星拍卖会的会长苏天早就知道他会来了。
“嗯！带我去见苏会长吧！”云楚生淡淡地开口道。
“好的，云少，这边请！”
美女点了点头，她看着云楚生一眼，她的声音很甜美，走在前面，扭动着小蛮腰，在她的带领下，云楚生走过了一条长长的走廊。
不多时，一道中年人身影便走了过来。
他看着云楚生，脸上露出了笑容来：“云少，你来了，来，这边请！“
来者赫然是蛮星拍卖会的会长苏天！
之前，云楚生和此人见过。
那美女有些怪异地看着云楚生，她发现后者面不改色，不禁被后者的气场震撼到。
要知道，那可是蛮星拍卖会的会长啊！
一般人见到会长，都会客客气气的！
“好！“
云楚生点了点头，跟在了苏天身后。
进入房间后。
云楚生发现房间中已有不少人坐着了。
他之前听外公花悟道说过龙凤圣地的人会出现，另外还有来自北荒宫的人以及东州联盟的人！
这一消息不知怎么地传入到了北荒宫和东州联盟中。
这两大顶尖势力知道龙灵石的秘密，自然不会坐视不理，眼红得很，纷纷派出高手，前来这里谈判！
“挺热闹的！”云楚生眼眸闪烁了一下，看向前方。
有一些人，对于云楚生并不陌生。
此人就是龙凤圣地的人，名为龙傲天。
上次，龙傲天带着龙凤圣地的伪龙和伪凤前来花家，切磋武艺，结果被云楚生轻而易举地击败！
此刻，在龙傲天的身后站着两道身影。
一男一女。
看样子，他们应该是龙凤圣地的真龙和真凤了！
在他们的对面坐着一些人，而这些人对于云楚生来说同样不陌生。
坐在最前方之人便是田山。
上次，在第四魔域中，田山想要借用火焰兽狮的獠牙来杀云楚生。
在他的身边，坐着一人，那是一位青年，这青年脸上有着一道疤痕，看起来触目惊心，在疤痕青年的身后站着一位身材魁梧的中年人，这两人应该就是东州联盟派来的人了，来这里是谈判的。
“好了，人都到齐了！”看上去憨厚无比的田山咧嘴一笑，对于云楚生的出现，他并不感到奇怪，毕竟云楚生可是花家的人，他淡淡地开口道：“按照我们先前的协商，我北荒宫要两成，东州联盟要两成，龙风圣地要两成，花家要两成，另外一成给星蛮拍卖会！云少，想必你也没有意见吧！”
在他看来，云楚生哪里敢有意见啊！
不过，很快，云楚生的声音响起。
“当然有了！”
云楚生眯了眯眼睛，尔后淡淡一笑，道：“有，而且有很大的问题！”
“这些龙灵石乃是在南蛮城中，而南蛮城的势力最大就是我花家，所以，自然，这些龙灵石就应该全部是我花家的，是我花家的财产！”
听到这话，田山等人的面色齐齐一变！
“你花家的财产？”田山脸皮直接抽搐，他以为云楚生最多是要多一成龙灵石，到时候，大不了各大势力都少拿一点，却没想到云楚生竟然如此的狮子大开口，竟然将所有的龙灵石吞下去！
但问题是，你以为你是谁啊？你吞得了吗？
蛮星拍卖会的会长苏天直接愣住了，他很是不可思议地看着云楚生，几乎不敢相信这话会从云楚生口中传出来！
他没想到云楚生竟然是一个这么强势的人！
直接狮子大开口！并且声音显得不容置疑！
“我反对！”
田山率先开口道。
“反对无效！”云楚生冷冷地开口道。
“云楚生，你也太狮子大开口了吧！你明明想要独吞，却非要找个这么不是理由的理由！”身穿黑色劲装的青年怒道。
他的脸上似乎写着一句话。
云楚生，你还能再无耻点吗？




第五百九十一章 和我分一杯羹？
 

云楚生冷漠地瞥了这青年一眼。
他自然认得出这位青年。
青年是他的手下败将，金凡。
此人在战榜上排名第九十六。
“这里哪论得到你说话？”
云楚生不客气地看向金凡。
“云楚生，我是北荒宫的天骄之子，我为何就没有资格在这里说话了？倒是你，不过是花家的野种，自己的父亲都不知道是谁，我看不过是没人要的可怜虫而已，你不好好地待在自己的野种窝中，瞎跑出来干什么？”金凡同样不客气地说道，一脸的皮笑肉不笑。
云楚生的面色瞬间沉了沉，眼前之人竟然敢如此羞辱他，真是活腻了！
“手下败将，你的嘴巴真是够臭的，我给你一个机会，自己掌嘴，不然，休怪我不客气了！“
他一双眼眸吞吐着火光。
“我呵呵！”听到手下败将这四个字，金凡的面色也是彻底地阴沉了下来，他身为战榜上第九十六的存在，竟然败给了一个毫无名气的人手中，而且还败得彻彻底底，这让他心中很愤怒。
自从输给云楚生后，他每天每夜，每时每刻都在拼命地修炼。
而他的努力给与他巨大的收获！
北荒宫还赐给他一枚九玄丹药！
服用九玄丹药后，他的修为直接提升到了阴虚境五重了。
实力大幅度提升后，他脑海中就一直有一个想法。
那就是快点遇见云楚生，然后将后者打得趴下，打得爹妈都认不出来，报仇雪恨。
“云楚生，想让我扇自己的脸！你做梦！还有，今天，要不是看在花家的脸上，我早就将你打得吐血了！”金凡冷冷地开口道。
他气势十足，虽口中说着云楚生是花家的人，可从他的神色来看，他根本就没有将云楚生当作是花家的人，那目光仿佛在看着狗一样！
云楚生微微摇头。
他本不想出手。
但有的人就这样，贱得很，不打他是绝对不会产生悔意的。
既然对方如此不开眼，那不出手都不行！
唰！
云楚生的身形直接消失在了原地！
下一刻，金凡就察觉到一股凉意，背后多出了冷汗来，心头都莫名地颤了又颤。
这时。
啪！
清脆的巴掌声回荡在整个客厅中。
金凡完全没有任何的反应，半边脸刷地肿了起来。
他瞪着眼睛，被人在大庭广众下扇耳光，这对他来说绝对是羞辱！
“王八蛋！”
他怒吼一声，觉得自己先前没有反应过来，对方偷袭他，实在可恨，此刻，一身阴虚境五重的修为爆发出来，如山如海，顿时，这片空间都为之凝固，恐怖如斯，他怒斥道：“小子，你竟然敢偷袭我……”
然而，不等他话说完。
又是一道清脆的巴掌声响起。
啪！
“偷袭你？偷袭你，对不对！”
云楚生第三巴掌迅速地落在金凡脸上。
这哪里是偷袭？
这分明是当着金凡的正面打得！
金凡被打得很惨，半边脸鼓得老高，如猪头一样！
“小子，你敢打我徒儿！”范涛见到这一幕，面色大怒，一双眼眸吞吐着无尽的怒火之光。
那可是他的弟子，是他最杰出的弟子，如今被云楚生打成这般猪头狗样，身为师尊的他怎会不怒了？
他勃然大怒，施展身法，在原地上留下了一道残影，直朝云楚生而去。
然而，让四周武者感到震撼的是云楚生的身影再次地消失在了原地。
重新出现的时候已经是在范涛的身后了。
“老家伙，我在你后面呢！”云楚生冷冷地开口道，他对范涛感到深深的厌恶。
范涛转身，便骇然地发现一道巴掌正迅速地朝着他的右边脸蛋落下。
啪！
清脆的巴掌声再度响起。
众人便傻眼地看着云楚生暴打范涛师徒二人，他们都觉得很不可思议。
要知道，云楚生的修为只是在阴虚境三重啊！
“作死！”
田山眼眸狠辣，这云楚生不但打了范涛师徒的脸，还打了他的脸，更打了北荒宫的脸。
此事若是传出去，他颜面何存！
“我忍你很久了！”
此刻，云楚生的目光凝聚在了田山身上，此人三番四次地想要置他于死地。
他不介意吞噬一枚圣丹来击杀对方。
反正，现在在他的手中有着十三枚圣丹，这够他保十三次命了！
唰！
下一刻，他眼神锐利无比，如鹰隼一样，直接拔出了一刀，施展了一百级的神级战技・拔刀术！
田山本来是想要动手的，可当看见云楚生施展神级战技・拔刀术后，他的面色瞬间就变了！
他能够感受到此招的威力，这威力绝非是他所能抵挡的！
赶紧施展护盾。
然而，下一刻，他的护盾如豆腐般轻易地碎裂。
那道骇然的刀芒直朝他身上落下。
而后。
轰地一声！
他的身躯直接被那道骇然的刀芒劈成了两半，鲜血如泉水般涌现出来了。
四周的武者见到这一幕，皆是瞪大了双眼。
死了！
北荒宫的代表人物田山就这样被云楚生杀死了！
范涛师徒见到这一幕，也是惊呆了，这一刻，他们似乎感受不到脸部上传来的疼痛，只觉得背后传来了一股冷意！
他们的心神都不由地一颤。
看着云楚生的眼眸带着强烈的恐惧。
这家伙也太强了吧！
“北荒宫的人，有什么资格来这里和我分一杯羹？滚！”
云楚生不客气地说道，他视范涛师徒为蝼蚁，丝毫没有将他们放在心头上！
范涛师徒面色猛地变化，转身就离开此地，如丧家之犬一样。
此刻，客厅中。
龙傲天等人皆是觉得一股寒意袭来。他们都恐惧地看着云楚生。
这少年的实力也太恐怖了吧！
此刻，云楚生在施展了一百级的神级战技・拔刀术后，五官扭曲，看起来狰狞无比，这就是施展一百级神级战技・拔刀术所带来的后遗症，不过，他很快就服用了一枚圣丹！
很快，让四周武者更加骇然的一幕出现了。
只见，在云楚生的身上爆发出了一股强烈的气势，直冲云霄。
“突破了？”




第五百九十二章 我修为想提升就能提升
 

是的，在服用一枚圣丹后，云楚生的修为突破了，顺利达到了阴虚境四重中了。
“这圣丹还真是个好东西！”
云楚生舔了舔嘴唇，吞噬了这一枚圣丹后，他还剩下十二枚圣丹，这足够保他十二次命了！
此刻，四周的武者都很忌惮地看着云楚生。
来自龙凤圣地的老者龙傲天有着很深的感受。
要知道，上次，云楚生虽能战胜龙凤圣地的伪龙和伪凤，可表现出来的实力远远没有像今天这般强大！
云楚生刚才那一刀，在他看来，换做是他，都难以抵挡。
“这家伙又强大了很多啊！”他内心感叹。
“云公子，你是什么意思？是要独吞龙灵石吗？”此刻，来自东州联盟，脸上有着一道疤痕，看起来触目惊心的青年冷漠地瞥了云楚生一眼，眼眸闪烁着冰冷之光。
龙灵石，这种诡异的矿物质，对于武者具备极大的作用，炼化灵龙石，对武者而言，能够增强体质，从而大大提升修炼速度！
并且，已有专业人士研究出来，龙灵石里面具备着极为浓郁的龙气，若能吸收了龙灵石中的龙气，可增加修为，并且还会对血魂有着潜移默化的改变，能够大大提升。
如此神奇之物，东州联盟的人岂会让花家的人独吞！
云楚生瞥了这脸上有着疤痕的青年，不疾不徐地说道：“独吞？这龙灵石本就是我花家的，何来独吞？”
“云公子，你几个意思？”东不凡微微一愣，看向云楚生的眼神已是有几分不耐烦了，虽说他之前亲眼看见云楚生斩杀了田山，但他依旧无畏无惧，这足以说明他的底蕴！
如果对方不是花家的人，他早就让身后的人出手了！
他实在想不明白一位修为只是在阴虚境四重的武者哪来的自信竟然敢说出这么大言不惭的话来，竟然要独吞龙灵石！
难道，他就不怕得罪东州联盟？
东州联盟可是整个东州最大的势力！
云楚生冷冷地说道：“这位公子，你智商是不是有问题？我已经说得很清楚了！龙灵石产自南蛮城，而此城乃是我花家的地盘，也因此，这龙灵石是我花家的！而你们则是得到消息，就眼红着要来取我花家的东西？还想要和我花家分一杯羹？哪有这么好的事情！”
“呵呵！”
身后，那位身材魁梧的武者很是不满地看着云楚生，虽说之前云楚生所展露出来的实力的确很恐怖，可这武者可丝毫不怕，因为，他的修为已经高达阳实境三重了，他不信云楚生能逆天到击杀他的地步。
“要不是你的身份，就凭你这废物，是没有资格站在这里和我家公子交谈的！”他冷冷地说道，云楚生是很强，可毕竟修为只是在阴虚境四重，在他眼里，和废物没什么区别！
阳实境和阴虚境武者之间的实力差距实在太大了！
“你说我废物？”云楚生眯了眯眼睛，盯着眼前这位身材魁梧的大汉，脸色不善。
“虽说不知你刚才凭借什么阴森手段战胜对方，但是我在你这个年纪上，修为早就突破了阴虚境九重了，你不是废物是什么？”大汉嗤笑一声。
“修为吗？”
云楚生看向大汉，忽然，抬起右手，从空间戒指中取出了一枚圣丹，毫不犹豫地放入到了口中。
顿时。
轰！
一股突破的气息忽然从他的身上爆发了出来！
阴虚境五重！
“修为而已，老子想要提升多少就能提升多少，你再敢骂老子一句废物试试？”
云楚生盯着大汉，大骂道。
随着他的声音落下，顿时，他又吞了一枚圣丹，很快，又一股突破的气息猛地从他的身上爆发了出来！
“阴虚境六重！”
四周的武者骇然地看着这一幕，看向云楚生的目光犹如见鬼了一样！
这怎么可能，不到片刻的时间，云楚生的修为便提升了两重。
“老子我现在是阴虚境七重的修为了！”云楚生又吞了一枚圣丹，他脸上流露出一抹玩味之色，盯着前方一脸懵逼的少年和壮汉，道：“你修为算个屁啊！老子随时都能将修为突破到阳实境中！你用修为来压制我？还说我是废物？那你倒是给我突破修为看看啊！”
壮汉听到这话，直接保持了沉默。
他能随便突破修为？
别说这辈子了，就是下辈子，下下辈子都不可能啊！
你就算打死他，他都办不到啊！
“现在，你们站在这里干什么？还想和我花家分一杯羹？滚吧！”
云楚生不客气地说道。
大汉面色阴沉，脸都差不多滴血了。
东不凡脸色也是变了变，他没想到云楚生这突破修为就和玩一样的，太简单了。
“云公子，我们之前是小看你们了！不过，你如此吞下龙灵石，就不怕陷入万劫不复之地吗？”他威胁道。
“老子说了，这里不欢迎你，你是不是听不懂人话？”
“滚！”
云楚生不客气地说道，冷漠地瞥了东不凡一眼。
“可恶，这里哪里轮到你对我家公子指指点点的！”
那大汉雷霆暴怒，顿时，一股阳实境三重的恐怖气息猛地从他的体内爆发出来，恐怖的威亚瞬间犹如一座大山般落在了云楚生身上。
嗯？
感受到这一股威压，云楚生眉头微微一皱，倒并不是惧怕，只是觉得这大汉太tm脑残了吧！
就当那大汉出手的时候，忽然，东不凡打住：“魏老，我们走！”
“少爷，这……”随着东不凡的声音落下，顿时，魏老之前身上爆发出来的气息消失得无影无踪，就仿佛根本没爆发过一样。
“走！”
东不凡沉了沉脸，道。
魏老不敢忤逆，只能狠狠地瞪了云楚生一眼。
他暗地里对着少爷传音：“少爷，怎么就走了？我怎能咽下这口恶气！”
“你不是他的对手！”东不凡传音给他。
“这小子虽能快速地提升修为，但是我看出来，他完全是凭借丹药提升的，这种利用外物提升的修为，实力不会太强！是虚的！”魏老眉头一皱，他有些无法理解东不凡为何让他离去。




第五百九十三章 你的血魂天眼，我要了！
 

“我说了，你不是他的对手！别忘记我的血魂是什么了！”东不凡再度传音过去。
魏老一愣，他忽然想到了东不凡的血魂了。
他可是知道少爷的血魂乃是神品品质的天眼，能够洞察一切，甚至有一定的概率会看出未来！
这眼很奇特！
“少爷，你刚才看到了什么？”魏老颤抖地问道，有一丝不好的感觉。
“看见你被他杀了！”
东不凡说道。
“吸！”
魏老听到这话，倒吸了一口冷气！
那小子真有这么强？
那还好有少爷提醒，不然，自己的小命不保了！
“想来就来？想走就走？哪有这么好的事情！”
云楚生冷冷地开口道，面带不善。
之前，这两人可是嚣张得很啊！
他自然不会轻易地放这两人离去。
东不凡停顿了一下，盯着云楚生，眼眸之中闪烁着忌惮之光，他知道眼前之人实力不凡，而且，刚才，他施展了神品血魂天眼，看到了云楚生不费吹灰之力便斩杀了魏老一幕，他现在十分清楚自身的处境，没有说威胁脑残的话，而是直奔主题：“我们该怎么做，你才会放过我们？”
眼眸之中闪烁着精光。
如果眼前之人咄咄逼人，那他不介意施展最强大的招式，将后者击杀。
不过，之所以不到这个地步，因为，他之前施展天眼看了，并未看到结果。
云楚生微微一愣，没想到之前如此嚣张的少年此刻的态度竟然来了一百八十度的转变。
为什么？
他很迷惑。
“宿主，在此人的身上有着神品品质的血魂，天眼！”
“打造造化锅需要一些祭品，这其中就包括了血魂天眼！”这时，系统的声音回荡在云楚生脑海中。
云楚生眼眸闪烁了一下，旋即微微一笑，看着前方的少年，直接说道：“简单，我要你的血魂！”
“你说什么？”
东不凡眉头直接皱了一皱。
“我说，我要你的神品品质血魂，天眼！”云楚生直接说道。
“嗯？”
东不凡听到这话，眉头直接皱了一皱。
之前，他虽使用血魂天眼，但却并没有现场施展出来，对方是怎么知道他的血魂是天眼？
见鬼了！
“你在做梦！”东不凡直接怒道，要他的血魂，这等于要他的命。
没有了血魂，和废物有什么区别！
“你要其他的，我可以给你，但你要我的血魂，不行！”
“我是东州联盟的少爷，你不要太咄咄逼人，这样，对双方都没有好处！”东不凡威胁地说道，同时他已经暗地里传音给身后的魏老，让后者时刻做好作战的准备！
魏老站在他身后，一双眼眸吞吐着怒火之光。
眼前这少年太猖狂了，简直丧心病狂了，竟然想要他少爷的神品血魂天眼！
“我就要你的神品血魂天眼！”云楚生不容置疑地说道，没办法，系统都说了，打造厨神装备之一的造化锅需要一些祭品，而这其中就包括了神品品质的血魂天眼。
“魏老，给我杀了他！”
“直接使用大招！”
东不凡直接对身后的壮汉命令道，没办法，眼前之人太咄咄逼人了，他右手抬起，从空间戒指中取出了一枚黑色的丹药，让魏老吞下去！
魏老对东不凡言听计从，毫不犹豫地一口吞了下去，顿时，在他的身上忽然冒出了大量的黑色烟气。
紧接着，在他的身上便是多出了一片片黑色的鳞甲，折射出冰冷的光泽，如金属般的颜色。
“魔人！”
苏天会长见到这一幕，面色一变。
此刻，魏老在吞噬这魔丹后，瞬间魔化，战斗力提升十倍。
他全身的气势在这一刻直接爆了起来，旋即，整个人直朝云楚生冲去。
“魔焰绞杀！”
随着他声音落下，顿时，大量的黑色烟气直朝云楚生身躯而去。
很快，云楚生便是被一团黑烟包裹着，黑烟之中射出了一道道利剑，寒光闪烁，想要将云楚生的身躯切成无数块！
面对此招。
云楚生施展神级战技・绝对防御，顿时，在他的身上多出了一道金色的护盾。
那些黑色的利剑不停地朝着他金色护盾而去，想要刺破这护盾。
神级战技・绝对防御的等级只是在三十五级而已。
想要抵挡对方这一招，还是很困难的！
不过，接下来，云楚生施展神级战技・瞬步，他迅速地退后，旋即，直接抽出了血龙灵刀，施展神级战技・拔刀术。
这是一百级的神级战技・拔刀术。
此招施展出来，顿时，极为豪华的刀芒直朝前方快速而去。
噗！
下一刻，他的身形便是被切成了两半，鲜血如泉水般涌现出来。
阳实境三重修为的魏老直接被云楚生秒杀了！
“回来！”
见东不凡逃跑，云楚生冷冷地开口道，再次施展了神级战技・瞬步。
“什么！好快！”
见云楚生这么快就出现在了自己的身前，东不凡眉头大皱，他知道这一战是避无可避，躲无可躲了，盯着云楚生，眼眸之中忽然流露出一抹疯狂之色。
他知道自己还有机会！
在他的手中忽然出现了一把漆黑的长刀。
长刀身上冒着黑色的火焰。
灵力滚滚，直接涌入到了长刀身上，顿时，刀身上的黑色火焰直接暴涨了起来，四周的空间都仿佛凝固了！
“死！”
“烈魔一刀！”
冰冷的声音从东不凡口中滚动出来，一双眼眸吞吐着猩红之光。
手中的黑色长刀自上而下猛地落了下来！
那骇然的刀芒携带着无比冷冽的气势直超云楚生而去！
“定！”
在前去的时候，东不凡瞬间祭出了血魂！
“神品品质血魂，天眼！“有人见到这一幕，惊呼连连。
血魂分为神品，天品，灵品，地品，人品。
神品品质的血魂只有九种。
能够觉醒神品品质血魂的武者，都是妖孽级别的人物！
众人都看得出东不凡在东州联盟的地位极为不低，而且，这东不凡还列入战榜中，在战榜中排名第二十一名，这足以说明他的实力，潜力以及天赋了。




第五百九十四章 我有九玄武技
 

东不凡直接开启了神品品质的血魂，顿时，天灵盖处多出了一只金色的眼眸。
那金色的眼瞳中闪烁着诡异的力量。
在这一刻，云楚生的身形仿佛受到了一股极大的压力，直接定在那里！
“云少！”
现场中，唯一紧张的是苏天。
苏天和花悟道有不浅关系，他知道云楚生是花悟道的外孙，若是云楚生死了，那他如何对花悟道交代？
至于其余人都冷冷地看着，一副冷漠的样子，事不关己。
“倒是有趣，只是，我有圣丹！”先前，云楚生吞了三枚圣丹，现在手中还有着九枚圣丹。
圣丹可消除体内一切异常的状态！
这一刻，他毫不犹豫地吞噬了一枚圣丹。
旋即，他缓缓地抬起了右手，随着他这么轻轻一抬，顿时，那仿佛可以斩破一切的招式在这一刻消失得无影无踪了！
“什么？”见到这一幕，东不凡直接傻眼了，这可是他最强的招式啊，就这样被这少年抵挡住了，而且少年只是用一只手抵挡的，这怎么可能！
这让他难以理解！
不可思议！
见鬼了啊！
云楚生能做到这一点很正常，在服用了圣丹后，他的修为直接来到了阴虚境八重！
而东不凡的修为还没有达到阳实境，只是在阴虚境九重而已，他自然不是云楚生的对手。
“你可以去死了！”
云楚生抬着头，看着东不凡，冷冷地开口道，下一刻，他右手便是抬起，朝着前方一指，一招三十五级的神级战技・烈阳一指施展出来。
顿时，指尖处爆射出了一团烈火，以闪电般的速度直接落在了东不凡的额头上。
噗！
东不凡的额头上顿时多出了一朵血花。
轰！
他的身躯直接失去了重力，重重地落在了地上。
紧接着，云楚生直接带着血魂手套，将后者的神品品质血魂天眼抓了出来，放入到空间戒指中。
四周的武者见到这一幕，皆是倒吸了一口冷气。
龙凤圣地的龙傲天满脸骇然地看着这一幕，看向云楚生的目光都带着强烈的忌惮之光，他没想到云楚生的实力会如此变态！
“龙天，这家伙也太强了吧！”亭亭玉立的凤灵看着前方，面带凝重，她是龙凤圣地的真凤。
而站在她身边，身材修长，气宇不凡的青年乃是龙凤圣地的真龙，他的名字叫龙天！
“是很恐怖！”龙天同样面带凝重地说道。
此刻，云楚生拍了拍手，看向龙凤圣地的人。
龙傲天眼眸闪烁，知道云楚生那逆天的手段，他自然不敢再去分这龙灵石了，想要拱手告辞。
不过，这时，云楚生却是说道：“等等！”
他早就将龙傲天的眼神看在眼里，后者眼神之中充斥着不甘。
的确，那龙灵石对于任何势力的武者来说都具备极大的诱惑力。
“云少，这龙灵石的确是你们花家的，我们龙凤圣地自然不会要。”龙傲天以为云楚生要刁难他，便赶紧开口道。
云楚生嘿嘿一笑，说道：“这龙灵石倒真是惹人垂涎的东西，龙前辈，别紧张。若你们龙凤圣地能帮我保护得住龙灵石，我是不介意给你们龙凤圣地一些好处的！”
“哦？”听到这话，龙傲天眼眸直接亮了起来，看着云楚生，问道：“你是要打算给与我们一些龙灵石？”
云楚生摇了摇头，道：“抱歉，这些龙灵石对我有着极大的作用！但虽说龙灵石没有，但我可以给与你们别的东西！”
他很自信地说道。
想要打造出厨神装备之一的造化锅，那就需要大量的造化石！
龙灵石便是造化石。
他的确无法将龙灵石给龙凤圣地的，但是他还有别的东西！
“云少，你能给我们什么？”龙傲天好奇地问道，有什么东西能比得上龙灵石？
“我所给你们的东西只会比龙灵石更加的珍贵！”云楚生淡淡地开口道。之所以请龙傲天帮忙，是因为他知道不用多久，龙灵石的事情一定会如瘟疫一样席卷整个超灵大陆，到时候，各大势力的人都会知道有龙灵石这样的东西！
花家虽说是超灵大陆上的七大顶尖势力之一，但想要自己的实力抵挡众多势力，还是很难做到的，所以，必须要找一个强大的合伙人！
龙凤圣地一直就和花家走得近了。
之前，他们都每年都会举行一次小辈之间的比武。
所以，云楚生决定找龙凤圣地的人帮忙。
云楚生神情平淡，淡淡地开口道。
“比龙灵石更加珍贵的东西？”龙傲天一愣，他是想不出来有什么东西会比龙灵石更加珍贵。
“比如说？”他望向云楚生，问道。
“九玄武技！“云楚生望向龙傲天，淡淡地吐出了四个字。
“吸！“
龙傲天等人听到这话，直接倒吸了一口冷气！
九玄武技，这在超灵大陆上属于最顶尖的武技！
在龙凤圣地中，九玄武技只有两部！
这便足以说明九玄武技的罕见以及珍贵了！
“云公子，你有九玄武技？你没开玩笑！“龙傲天满脸狐疑地看着云楚生。
云楚生点了点头，然后伸出了五根手指头，淡淡地开口道：“只要你能帮我保护龙灵石，那我会给你们龙凤圣地五本九玄武技，如何？是不是觉得这比得到了龙灵石更加的划算？”云楚生轻轻一笑，别忘记了，他拥有超级魔厨系统，只要他有足够的魔厨币，便能兑换得了九玄武技！
他刚查看了一下，一部九玄武技需要九十亿魔厨币兑换！
“吸！”
龙傲天，龙天，凤灵三人齐齐地倒吸了一口冷气，若云楚生真的能拿出五部九玄武技来，这的确比得到龙灵石要划算得多！
只是，他们怀疑云楚生，后者真的有五部九玄武技吗？
云楚生看着三人的神情，瞬间就知道了他们的想法，他轻轻一笑，直接用魔厨币兑换了一部九玄武技，花费了九十亿的魔厨币。
这是一部名为《龙虎九拳法》的九玄武技，威力惊人。




第五百九十五章 虐杀我？
 

“这……你真有九玄武技？”龙傲天见云楚生拿出了九玄武技《龙虎九拳法》后，纷纷倒吸了一口冷气。
“不错！只要你们龙凤圣地的武者协助我花家，帮我花家采矿出全部的龙灵石后，那我就会给你们五部九玄武技！如何？”
云楚生端坐在椅子上，抿了一口茶，抬着头，淡淡地笑道。
龙傲天眼眸闪烁，很快，他就答应了：“好，同意！”
“那就合作愉快！”云楚生面带笑意地伸出了右手来，和龙傲天握了握手。
“云少，我蛮星拍卖会能否参与其中？”苏天着急地问道，这蛋糕太大了，他想要分一点。
“龙灵石乃是由蛮星拍卖会的人发现，所以，可以合作！这样吧，你蛮星拍卖会也参与进来，事成之后，我给你三部九玄武技，苏会长，你觉得怎么样？”云楚生伸出了三根手指头，看着苏天，问道。
“好，好，好！”苏天激动地连连答应了下来。
龙傲天，龙天，凤灵三人听到这话，倒吸了一口冷气。
什么时候，九玄武技变得如此不值钱？
他们都好奇云楚生是哪里来的这么多九玄武技呢？
此事解决后，云楚生便转身回去。
走出去后，在前往花家的路上，云楚生遇见了老熟人。
一道身影很是慌张地跑了过来，他浑身是血，口中更是弥漫着血腥味，他抱着一道倩影，一路跑去。
忽然，这道身影发现了前方的云楚生，整张脸都激动了起来。
“云老板，有人追杀我，你说会管店小二的生死……”
“萧生才？”
“卢月？”
云楚生看见少年后，面色瞬间沉了沉，后者浑身是伤，显然之前大战不久。
“你们怎么伤成这样？”
“赶紧回花家，这里交给我！”
“好！”萧生才重重地点了点头，当看见云楚生的那一刻，他的心就安了下来，虽说不知道云楚生如今的实力如何，但是他见惯了云楚生逆天的手段，他相信后者不会弱到哪里去的。
唰！
这时，前方传来了一道低沉的破风声。
“萧生才，交出那东西来，我可以留你一个全尸！”
与此同时，响起了一道不容置疑的声音。
很快，在云楚生的视线中便是多出了一位精瘦少年，他见云楚生挡在他身前，眉头一皱，此人犹如一块冷冰一样，全身上下都散发着令人心悸的气息！
让人看了他，就会有一种很奇妙的感觉。
就仿佛在他的身边摆放着大量冰冷的尸体，而他则是从死人堆里走出来的人！
萧生才并未回去。
云楚生想了想，拍了拍前额，嘀咕道：“差点忘记这个！”
“给，一人一枚！”
他将两枚圣丹递给萧生才。
“云老板，这是什么？”浑身鲜血淋漓的萧生才好奇地问道。
“这是圣丹。”云楚生开口道。
“圣丹！”萧生才直接愣住了。
递给萧生才两枚圣丹后，在云楚生手中还剩下七枚圣丹了。
“你是谁？莫要阻挡我的路，不然，我连你都宰了！”
前方，精瘦青年很是不屑地开口道。
“云老板，这家伙叫梁大龙，乃是战榜第十的高手，修为已经达到了阴虚境九重了！”
“此人心性残暴，手段恐怖！”萧生才对云楚生传音道。
云楚生点了点头，脸色毫不畏惧。
不就是战榜第十的人吗？
他还以为是谁呢！
毫不客气地说，就算是战榜第一的人来了，也只能给他擦鞋！
“就凭你？”
云楚生瞥了前方精瘦青年，冷漠地开口道：“你敢将我的店小二打成重伤，你活腻了？”
“活腻了？从来没有人敢这么和我说话，你是第一个，也是最后一个！”梁大龙果然很嚣张，竟然当着云楚生的面做了一个割喉的动作！
“你想杀我？”云楚生微微一愣，对方的表情就好像是一个魔鬼一样，恨不得将他一口一口地吞下，可问题是，对方似乎决定吃定自己了。
“是虐杀你！”梁大龙重重地说道，他狰狞一笑，一双眼眸吞吐着杀意，在他的背后背负着一柄紫色的重剑！
此刻，一道剑气直冲云霄，吸引了不少人的到来。
在他的天灵盖处冒出了一柄紫色的小剑，而这便是他的血魂，紫灵剑。
“虐杀我？你做不到，别说这辈子，就是下辈子，下下辈子，你都做不到的！”云楚生淡淡地开口道，面对梁大龙的威胁，他丝毫不感到恐惧和惧怕。
“做不到？呵呵，我现在做给你看！”梁大龙冷哼一声。
“嗯，直接动用血魂吧。不然，等会你死了连动用血魂的机会都没有，那不是死得很冤啊！”云楚生摸了摸鼻子，淡淡地开口道，从头到尾，他都不将梁大龙放在眼里。
梁大龙听到这话，面色瞬间变得无比阴沉了下来，脸上仿佛可以渗透出鲜血来了。
“狂妄！”
他连接怒吼，他好歹是战榜上第十的高手，何时遭受过这般羞辱，眼前之人简直没有将他放在眼里。
下一刻，他身体前倾，脚下狠狠地一蹬，整个身形宛如利剑般朝着前方爆射而去，在地上都留下了一个深坑，手中的紫色利剑剑锋之上爆发出了一声呼啸，只见，在紫色剑身上忽然冒出了紫色的烟气来，紧接着，化为了一头紫色蛟龙，直朝云楚生攻击而去，张牙舞爪，气势惊人。
骇然的气势让四周的空间都为之凝固。
云楚生站在原地，能够清晰地感受到来自梁大龙身上的气势，那气势的确惊人，不过，对他而言，这气势可丝毫造成不了伤害，他的脸色平静得很，就在这时，体内的灵力忽然涌动了起来，如大海一样翻滚着，周身散发着骇然的气势，这一刻的云楚生就仿佛是一头被触怒的万古巨兽。
下一刻，他右脚朝着前方跨出一步，与此同时，右手成拳，随后直朝前方打去！
一招神级战技・神速拳施展出来。
如今的神级战技・神速拳在三十五级中，这就意味着一秒的时间内能够挥舞出三十五拳来。




第五百九十六章 我告诉你为什么！
 

砰！砰！砰！
虚空中顿时响起了密集的拳声，回荡天地。
拳影和紫色蛟龙碰撞在一起，很快，那紫色蛟龙便直接破碎！
“砰！”
紧接着，一声闷响，云楚生一拳落在了梁大龙的胸口上，空中响起了一阵骨骼碎裂的声音。
梁大龙整个身形宛如炮弹一样横飞了出去！
“我说了，你要虐杀我，你这辈子做不到，下辈子做不到，下下辈子同样做不到！”
“而我要虐你，只是轻松简单的事情，如探囊取物。”
云楚生淡淡地开口道，神色不屑，以他现在的能力，真的完全可以虐杀，吊打一位阴虚境九重的武者。
“为什么？为什么？为什么？”
梁大龙无法理解自己败了，还败得如此彻底，他口中连续不停地问着，一脸迷惑。
“为什么？”
“我告诉你为什么！”
云楚生走到梁大龙身边，低着头，看着满脸迷惑不解的梁大龙。
萧生才也很震撼，他震撼云老板的手段，后者如今的实力也太恐怖了吧！
他同样很想知道梁大龙为何会败得如此彻底！
“因为你的实力太不堪一击了！”
云楚生站在梁大龙身边，负手而立，淡淡地说道。
噗！
听到这话，梁大龙直接喷出了一口鲜血，直接昏迷了过去。
不堪一击？
要知道，他可是在战榜上排名第十的人啊！
能够成为战榜第十的人，其实力再弱能弱到哪去？
眼前之人竟然说他的实力不堪一击！
萧生才也是愣住了，满脸古怪地看着云楚生，他发现云老板还是那个云老板，丝毫没变，极其装逼！
“萧生才，还傻愣着干什么？还不赶紧将圣丹吞下去！”云楚生说道。
“好！”萧生才点了点头，赶紧吞了下去，下一刻，身上的伤势竟然消失得无影无踪，而且在他的身上还爆发出了一股突破的气息，修为达到了阴虚境六重了！
他一脸懵逼。
“这丹药的药效也太强了吧！”
惊呼连连。
“不用这么大惊小怪，这毕竟是圣丹嘛！”
云楚生说道。
此刻，服用了圣丹的卢月缓缓地睁开了眼睛，一睁眼，她就发现了云楚生，惊喜地叫道：“云老板！”
“卢月！”云楚生轻轻一笑，道：“走，跟我去花家！”
“好！”卢月和萧生才皆是点了点头。
……
“这是什么？”
花家，云楚生的客厅中。
云楚生拿着残破玉符，细细地看了看，好奇地嘀咕道。
“宿主，这关乎到能否打开美食地图第三站的关键！”这时，系统的声音忽然在云楚生脑海中响起。
“哦？”
云楚生把握着残破玉符，那残破玉符闪烁着光芒，在虚空中竟然迅速地形成了一个迷你型的阵法，很是诡异。
“萧生才，这东西，你从哪里得来的？”云楚生好奇地望着坐在自己面前的萧生才。
“我本是历练，来到了超灵大陆，然后在突破先天境后，产生血魂，这残破玉符便自动地飞了过来！然后，我就莫名其妙地遭受到这些人的攻击了！”萧生才说道。
“我听说这块残破玉符关乎到一个邪恶势力的崛起，所以，我就没有将这残破玉符给他们了！”萧生才再说道。
“原来这样！”云楚生点了点头，望着前方残破的玉符，道：“这样，这残破玉符交给我保存，如何？”
“没问题！”萧生才对云楚生可是言听计从的。
“好！”
云楚生笑着点了点头。
……
超灵大陆，神秘之地。
浩大边城，府邸中。
一名浓眉大眼，身形魁梧的中年男子端坐在座椅上，他右手不断地敲击着扶椅，在他的脸上有着一道清晰狰狞的刀痕，看起来触目惊心，他身穿血色的长袍，此刻，他闭着眼睛，浑身散发出无比暴戾的气息，就宛如是一头沉睡的野兽！
就在这时，一道身影快速地而来，一来，便是单膝跪在地上：“主人，那东西并未夺回来！”
“嗯？还没有夺回来？”此刻，那中年人忽然睁开了眼睛，那是一双血色妖异的眼眸，身上散播着无比暴戾的气息，如苏醒的野兽。
感受到这强烈的气息，下方的武者心神猛地一颤，瑟瑟发抖，他可是知道眼前之人恐怖的势力以及极为残忍的手段。
“不是让梁大龙出手了吗？他人呢？”疤痕中年人不悦地问道：“这点事情都做不到好，要他有何用！”
“梁大龙败了，败给了一位名叫云楚生的少年手中！”
“废物！”
中年人猛地一拍扶椅，顿时整张椅子都立即化为齑粉：“我给了他多少时间了？他连这都完成不了！“
“那云楚生乃是花家的嫡子……”下方，那位武者眉头一皱，他来前便打听了云楚生的消息！
“我不管他的身份如何，总之，一定要拿回那东西！让黄中名出手吧！“
“黄中名，何在？”他一声低喝传播开来。
顿时，一道青年身影瞬间朝着这边快速而来，他恭敬开口：“大人！”
“你立刻去一趟南蛮城，将那东西要回来，若是有人阻挡，将他的人头给我带上来！“
“是！”
黄中名开口道。
……
一道身影快速地跟在了黄中名身后。
此人赫然是云楚生的手下败将，梁大龙。
“黄中名，待会你和那云楚生交手，可千万要小心点，那小子看上去修为只是在阴虚境八重，然而，他的实力非同小可，我之前和这小子交战，便是被这小子一招击败！你虽说在战榜上排名第三，但绝对不能小瞧此人！”梁大龙面带凝重地开口道，他之前败给云楚生后，便百思不得其解，思来想去，最后还是得出了一个结论，不是自己太弱了，而是对方太强了。
在他看来，战榜中不应该没有这样的人物！
“哼！梁大龙，你以为我是像你这样的废物吗？”黄中名冷漠地瞥了梁大龙，不屑地开口道，显然，他根本没有将云楚生放在心头上啊！
梁大龙神色直接呆滞了。




第五百九十七章 视为二级食材
 

梁大龙神色直接呆滞，就连面色都变得异常难看了起来，他知道黄中名一向就很狂，比他狂多了，他嘀咕道：“等会看你能否战胜那小子！”
心中虽如此想着，不过，他表面却是说道：“那就祝你旗开得胜了。”
黄中名嘴角微微一撇，摊开双手：“不过是杀一个废物罢了，没有什么好庆祝的！”
梁大龙听到这话，脸皮不停地抽搐着。
黄中名再次让他看清楚了狂。
很快。
黄中名没多久便出现在了南蛮城的天空中，他手中忽然多出了一块砖头，在这块砖头上刻着一个字，战！
“云楚生，滚出来受死！”
“滚出来受死！”
“滚出来受死！”
他声音如雷，不断地回荡在天地间。
这声音直接引起了下方不少武者的关注。
“嗯？这不是战榜第三的黄中名吗？他怎么来了！”
“他手握战榜挑战砖，口中喊着云楚生的名字，难道他要和云楚生一战？”
一时间，整个南蛮城都为之震动。
不少南蛮城的武者纷纷而来。
花家。
花悟道正在抿茶，这段时间，他一直在养神，修炼。
此刻。
他听到外面虚空中传来的声音，眉头皱了一皱。
“什么人！竟然敢来挑战我的外孙！”
“老爷，是黄中名！”下方，一位仆人开口道。
“什么？黄中名！”
花悟道眉头皱得更深了。
他可是知道黄中名，这家伙可是在战榜上排名第三的存在，一身实力非凡，战力惊人！
要知道，当初，花家的绝世天才花水意曾和黄中名交战过，结果三招便是败给了黄中名！
这足以见得黄中名那逆天的手段和武道天赋了。
花悟道更知道这黄中名的修为达到了阳实境三重中。
“去告诉我那外孙，无视他的话……”外公花悟道说道，虽说知道自己的外孙有着很变态的手段，但是他不认为自己的外孙能够击败得了黄中名！
人的名，树的影。
黄中名的强大已经不是一天两天的事情了！
“可是云少已经出去迎战了……”那位仆从开口道。
“什么！”
花悟道瞪大了双眼，眼眸都差不多突出来了。
他赶紧出去，生怕云楚生出了什么意外。
……
南蛮城的虚空中。
两道身影傲然地站着。
“你便是云楚生？”黄中名朝着云楚生看了过去。
“对的，你是谁？”云楚生点头，看向冷傲青年，问道。
“战榜第三，黄中名！”黄中名孤傲地开口道，他能够在战榜中排名第三，足以说明他实力的恐怖了，他看着云楚生，冰冷地开口道：“今日，我来此，你应该明白为什么！”
“将那东西交出来！不然，我亲自来取你的项上人头。”
声音透着不容置疑，仿佛吃定云楚生一样。
“呵呵！我不知道是谁派你来的，但是我很想说的是，那人未免太小瞧我了吧！就派你一个战榜第三的小人物前来？这算什么？瞧不起我云楚生吗？”云楚生不屑一笑。
“找死！”
黄中名怒道，他可是战榜第三的人，能亲自来杀云楚生已经是很看得起后者了，可后者竟然对他说出这么大言不惭的话来，简直是在羞辱他！
他不再废话，手腕一动，顿时，一柄双刃巨斧出现在了他左右两手中。
那巨斧通体血色，缭绕着骇然的煞气，血气滚滚。
黄中名擅长斧道。
此刻，他猛地一步跨出，一身阳实境三重的修为如山如海般爆发出来，脚掌踩踏在虚空，顿时，这片虚空中竟然有着一道道无形的波纹扩散出来！
他高高地举起了双斧，自上而下直朝云楚生的头部怒劈而下。
这两斧威力惊人，似能劈山断岳，恐怖如斯。
云楚生并未一下子就施展了一百级的神级战技・拔刀术，虽说他是可以这样做，不过，他想要和对方玩一玩，主要是看一看现在自己的实力。
抽出血龙灵刀，施展了三十五级的神级战技・刀光雷啸。
顿时，整片虚空多出了无数的刀光！
砰！
不过，对方毕竟是战榜第三的人物，实力自然不弱，斧头直劈下来。
顿时，云楚生的身形连续地退后了数步，嘴角边渗透着一抹鲜血。
“这便是你的实力？不过如此！”黄中名瞥了云楚生一眼，毫不客气地说道，神色间充满了不屑。
“只是和你玩玩而已，别这么自以为是，好吗？”云楚生看向黄中名，摇头道，不过，虽说如此，但是他也知道眼前之人的实力的确不错，也难怪后者能够成为战榜第三的人物，是有几把刷子。
然而，可惜的是这黄中名的对手不是普通的武者，而是云楚生！
不过，就在这时。
忽然，系统传来了声音。
“由于黄中名吃过大量由宿主做的美食，食客等级为二级，现在食客竟对宿主产生杀意，视为二级食材！”
声音落下，云楚生直接愣住了。
只见，在他的视线中，黄中名竟然变为了一块大豆腐！
“什么鬼！”
难道这家伙吃了他很多的长沙臭豆腐？
云楚生愣住了。
他想的没错，黄中名的确吃了他很多的长沙臭豆腐。
“宿主，切食材，可有几率爆出好东西来！”
“卧槽！”听到这话，云楚生眼眸都亮了，下一刻，他看着前方，不客气地说道：“大爷我不和你玩了！”
声音落下，直接施展了一百级的神级战技・拔刀术。
顿时，一道无比骇然的刀芒直朝前方而去，切着那块大豆腐。
当然，在别人眼中，这道骇然的刀芒直朝黄中名的脖子而去。
黄中名感受到这一股狂暴的刀气后，面色瞬间就变了，他没想到云楚生能够施展出如此强大的刀法。
在这一刻，整个天地都仿佛黑暗了下来。
而在这黑暗之中，一道无比璀璨的刀芒呼啸而来。
看着这刀芒，黄中名知道自己是无法躲避，索性出手，手中的斧头直朝前方快速而去。
下一刻，便是和那刀芒碰撞在了一起。
虚空中顿时响起了低沉的轰鸣声。




第五百九十八章 厨神装备
 

“死吧！”
云楚生冰冷的声音回荡在这天地间，手中高高地举起血龙灵刀，以不可思议的速度直朝前方劈去！
黄中名面色直变，他并不选择坐以待毙，巨斧怒劈而出，下一刻，便是和那道骇然的刀芒碰撞在了一起。
可结果却让他目瞪口呆！
双手中的斧头齐齐地被一股蛮力抛飞了出去。
那道恐怖的刀芒余势不减，直朝他身躯上劈去！
黄中名瞪大了双眼，身体在下一刻劈成了两半，鲜血如泉水般涌现出来。
下方的武者皆是不可思议地抬着头，看着这一幕。
震撼！
所有人都陷入到了一片死寂当中。
“叮！爆出神级战技经验卡，可将神级战技提升到一百级！”系统的声音回荡在云楚生脑海中！
云楚生眼眸直接发光了。
思来想去，云楚生还是决定将这张卡用在神级战技・神速拳上，如此一来，他就能在一秒的时间内挥出一百拳了！
当然了，一百级的神级战技也并非随便就能使用。
使用是需要代价的。
不过，云楚生现在还剩下七枚圣丹，这就足以让他使用七次了。
到目前为止，还没有人能抵挡得了他一百级的神级战技。
提升等级后，云楚圣久违地打开了系统画板。
姓名：云楚生
级别：阴虚境八重（0／175亿）
物品：血龙灵刀，无敌战眼卡
技能：神级战技・拔刀术（100），神级战技・瞬步（35），神级战技・绝对防御（35），神级战技・烈阳一指（35），神级战技・血海掌（35），神级战技・神速拳（100），神级战技・神象踏（35），神级战技・虎啸龙吟（35）神级战技・刀光雷啸（35）
刀工（决定刀法）：二天刀工（50／200亿）
厨艺（决定身体素质）：二天厨艺（50／200亿）
魔厨商城：已开启
灵膳阁：已开启
美食灵阵：已开启
食材场所：已开启
魔厨抽奖（25级）：0次
魔厨任务：已开启
魔厨币：15亿。
“现在魔厨币只剩下十五亿了？这么少了？”云楚生眉头皱了一皱，得赚去足够多的魔厨币。
“系统，有什么任务能让我赚取大量的魔厨币？”他问道。
“若打造成功厨神装备，将会奖励大量的魔厨币以及经验！”
系统回答。
“看来，目前最紧要的还是要打造出厨神装备！”云楚生想到了造化锅了。
此刻，他瞥了前方瑟瑟发抖的梁大龙，不客气地说道：“那东西，老子要了，下次要再找老子麻烦，拜托你找一个像样的对手！”
说完这话，云楚生转身离去，身形渐渐地消失在了梁大龙的眼中。
梁大龙脸皮不停地抽搐着。
他没想到战榜第三的黄中名竟然败给了云楚生手中，还败得如此彻底。
云楚生斩杀战榜第三黄中名一事迅速地传遍了整个南蛮。
所有人都知道了云楚生这么一个人物了。
这一天。
云楚生直朝南蛮城南蛮山而去。
南蛮城，南蛮山。
数百名矿工汗流浃背地忙碌着。
他们在采矿。
那不是普通的矿，而是名为龙灵石的矿石。
这是一种很神奇的石头，经大量专业人士研究，此石不仅能锻造出九玄品质的武器，而且里面还蕴含着一种极为神奇的物质，这种物质被那些专业人士称为龙气！据说，吸了此龙气可增加修为，并且还能对血魂有大幅度的提升！
此刻，蛮星拍卖会就派出大量的人采矿。
在矿坑之上，几道身影出现。
这些人有蛮星拍卖会的会长苏天，还有龙凤圣地的人，比如说龙傲天。
也有花家的人，比如说花不易！
“我得到情报，北荒宗的人估计会来大乱一场！”
龙傲天眉头皱了一皱，开口道：“上次，云少不是斩杀了北荒宗的田山等人吗？北荒宗的高层得知此事，非常愤怒，我估计云少已经在他们的黑名单上了！”
“当然，这并非关键，关键是他们得知了龙灵石，我猜测他们怕是会来抢！”
“东洲联盟也是有了动静，派了不少人赶往我们南蛮之地，目的很明显，是冲着这些龙灵石来的！”苏天面带凝重地说道，他身为花家的盟友，自然会站在花家这边！
“这些人真是太眼红了！”花不易摇了摇头。
“尸神教那边有什么消息？”他问道。
“目前没有什么动静！”龙傲天说道。
就在这时，一道身影朝着这边快速而来。
“云少！”
“云公子！”
花不易等人叫道。
来者赫然是云楚生。
“现在，采矿进展如何？还需要多久才能将这些龙灵石挖出来？”云楚生询问道。
时间越久，就越容易出现变故。
“大概还需要五天的时间吧！”苏天开口道：“这些都不是普通的石头，都至少需要阴虚境级别的武者才能采矿得出来！”
这也是为什么时间要这么久了。
云楚生点了点头：“尽量快点！”
“好，云少！”
苏天点头答应。
“这些石头，我全要了！”
就在这时，虚空中忽然出现了无数道涟漪，一道天籁般的声音回荡在天地间。
所有人听到这声音，皆是愣住了。
很快，一股强烈的危机感猛地从所有人心中冒出来了。
他们面色全部变得警惕了起来，皆是抬着头，看着那不知何时出现在此地的倩影！
这是一位女子，一袭白衣，如丝柔顺的长发垂到腰间。
她很美，美得让人窒息，让人不敢直视。
她的五官极为精致，如刀雕刻的一样，似经过造物主精心雕琢。
看着此人，云楚生在一霎那失神，眼前之女的长相和一个人极为相似！
那就是徐梦儿！
“这女子长得和徐梦儿好像，是徐梦儿的亲戚吗？”云楚生暗暗想到，说来，也不知道徐梦儿去哪里了，他一直没能联系到那天真可爱，傻白甜的徐梦儿。
或许，眼前之人认识徐梦儿！
如此想着，云楚生眼眸微微发光。
几个呼吸的瞬间，女子站在了云楚生的上方，居高临下地看着下方之人，如女皇一样。




第五百九十九章 系统进化
 

此女腰间上配着一把利剑，还背负着长弓，她沉鱼落雁，闭月羞花，风华绝代，美得让人窒息。
“这些石头全部归我了！”
她声音清澈，很平淡，不含一点半点情绪，却显得不容置疑！
“你怎么会知道我们会有龙灵石？”云楚生抬着头，看着那长相和徐梦儿有些相似的女子，问道。
这事很少外人知道。
唯有几个强大的势力才知道。
他好奇眼前之女是如何找到这里的？
“我想知道就能知道。”
美得风华绝代的女子缓缓地说道：“奉劝你们一句，将东西交出来，不然，我会不惜尊严，和你们一战！”
不惜尊严，和你们一战！
云楚生一愣，在这女子眼中，和他们一战是丢面子的行为？
卧槽！
这女子也太不将他们放在眼里了吧！
“放肆！”龙傲天怒吼一声，身躯直朝上方而去，宛如利剑一样，右手抬起，掌心之中弥漫着滚滚灵力，一掌朝着前方拍去！
顿时，掌心处的灵力化为一头龙，仰天咆哮，直朝女子攻击而去！
龙傲天的修为达到了阳实境三重了，是龙凤圣地的长老之一，实力极强。
他所施展的这一招名为烈龙掌！
一掌拍去，威力无穷。
然而，面对如此强大的招式，女子只是慢悠悠地抬起了右手，然后一股恐怖的能量如风暴般席卷而来！
四周的武者感受到这一能量，面色皆是变了又变。
轰！
龙傲天之前施展的招式在这一刻直接被摧毁了，而他整个身躯宛如炮弹一样横飞了出去，重重地落在了地上，喷出了一口鲜血。
“我已手下留情了，不然，此刻的他已经是一具冰冷的尸体了！”
女子淡淡地开口道。
“好强！”
四周武者倒吸了一口冷气，虽说眼前之人的年纪不大，可是后者的实力太恐怖了。
“这……”
云楚生也是皱了皱眉头。
“将这些龙灵石全部给我吧！”女子盯着云楚生，道，她似知道云楚生是这里的主心骨。
“这些龙灵石是我的，凭什么给你！”
虽说眼前之人长相是和徐梦儿相似，但又不是徐梦儿，而且眼前之人太高冷，一副高高在上，浑然不把云楚生等人放在眼里的样子，云楚生自然不会对她客气什么。
“因为我足够强大！”
女子淡淡地说道。
“呵呵！”
云楚生冷笑一声：“那就一战！”
女子听闻，摇了摇头，忽然，她从背上取下一支箭矢，很是娴熟地装弓、拉弦，然后箭矢直接对准了云楚生身上。
在这一刻，云楚生强烈地感受到了一股让他头皮炸裂的危机感。
直觉告诉他，这女子绝对不好惹，实力绝对恐怖！
“我不屑和你打，但你硬要这么做，我不介意丢掉面子和你一战！”在女子眼中，和云楚生打就是在丢面子。
“呵呵！”
“你真以为吃定我了吗？”云楚生冷笑一声。
听到这话，女子不由地摇了摇头，感叹一声：“这个世界上的人对武道的理解真是太无知了！”
“无知者无罪，我可绕你一名，不过，你要付出一点代价！”
“哈哈哈！”云楚生听到这话，不由地大笑了起来，眼前这女子一副吃定他的样子：“你真以为能做到！”
唰！
就在这时，女子拉动了手中的弓弦。
紧接着，那道箭矢以雷霆般的速度直朝前方而去，携带着惊人恐怖的能量，这片虚空都仿佛要破碎了一样！
“云少，小心！”下方，花不易很是担忧地开口道，他知道那女子的实力极为不弱。
唰！
面对强大爆射而来的箭矢，云楚生没有犹豫什么，直接施展了一百级的神级战技・拔刀术。
唰！
骇然的刀芒直朝前方而去，落在了那箭矢上。
铿锵。
那道箭矢直接破碎！
“嗯？”女子一愣，显然，她没料到云楚生能抵挡她这一箭：“有趣！”
“这一招，你所需要承受的压力应该很大！”她轻轻一笑，看着此刻五官狰狞，扭曲起来的云楚生，淡淡地开口道。
“不会！”
云楚生冷漠地从口中吐出了两个字，下一刻，他直接服用了一枚圣丹。
圣丹入口。
顿时，在他的身上爆发出了一股强大的气息。
他的修为直接达到了阴虚境九重了，只差一步，便能迈入到阳实境一重了！
“神级战技・神速拳！”
云楚生咆哮道，直接对女子施展了一百级的神级战技・神速拳。
顿时，一秒之内挥出了一百道拳影，每一道拳影都携带着滔天的，毁灭天地的能量。
在云楚生看来，自己施展这一百级的神级战技・神速拳后，对方一定会败北。
然而，让他感到不可思议的是眼前之女竟然不费吹灰之力地抵挡了他这一招！
“什么？”
他直接愣住了。
这还是第一次有人如此轻松地抵挡了他一百级的神级战技！
这女子可不简单啊！
风华绝代的女子气势很恐怖，仿佛一个念头，就能摧毁这片天地。
噗！
不多时。
云楚生的身形便是如炮弹一样飞了出去，浑身鲜血淋漓，喷出了一口鲜血，气息萎靡。
“你不错！”
女子忽然看向云楚生，评价道。
的确，一般的人根本无法抵挡她这么多招。
“再来！”云楚生说道。
“没有意义。”
“而且，你现在都受伤成这样了！”
女子淡淡地说道。
“谁说的！”
云楚生冷哼一声，拿出了圣丹，再度服用，修为在这一刻提升到了阳实境一重了。
“嗯？”
女子很诧异。
“叮！由于宿主修为提升到了阳实境一重，所以，系统的等级也提升了，现在为二十一级！”
“系统将进行进化！”
“进化分为魔厨币进化，任务进化……”
“魔厨币由初级提升到高级，高级魔厨币又被称为魔厨高币！”
“一枚魔厨高币等于一亿枚魔厨币！”
就在这时，系统的声音缓缓地响起在了云楚生脑海中了。
云楚生眼眸微微一亮，打开系统画板，发现里面有不少东西都变了，准确来说，系统等级提升了。




第六百章 全面提升，超灵系统
 

“叮！系统提升到二十一级，现在为超灵系统，菜品，任务刷新……”
“叮！由于系统等级提升为二十一级，所以，刀工自动提升到一等超灵，厨艺自动提升为一等超灵！”
“系统正在更新中……”
“菜品等级提升为超灵品质！”
“灵膳阁更新为超灵菜阁！”
“美食灵阵更新为魔厨分身！”
“另外新增功能，食神点和厨神装备！”
“魔厨抽奖改为菜谱奖励！”
“经验单位由亿改为灵！”
“叮！获得一份超灵大礼包！是否打开？”
一连串的声音在云楚生脑海中响起。
“是！”
云楚生毫不犹豫地点头，同时脸上浮现出激动之色。
“叮！恭喜宿主获得两枚超圣丹（在修为达到阳实境九重之后才能服用，作用和圣丹一样！”
“叮！恭喜宿主获得无敌造化丹，服用后，可在一炷香的时间内无敌！”
“叮！恭喜宿主获得五百枚魔厨高币！”
“叮！恭喜宿主获得一百食神点！”
此刻，云楚生打开了系统画板看了看。
姓名：云楚生（系统等级：21）
级别：阳实境一重（0／200灵）
物品：血龙灵刀，无敌造化丹，六枚圣丹，两枚超圣丹。
厨神装备：无
技能：神级战技・拔刀术（100），神级战技・瞬步（35），神级战技・绝对防御（35），神级战技・烈阳一指（35），神级战技・血海掌（35），神级战技・神速拳（100），神级战技・神象踏（35），神级战技・虎啸龙吟（35）神级战技・刀光雷啸（35）
刀工（决定刀法）：一等超灵刀工（0／10000灵）
厨艺（决定身体素质）：一等超灵艺（0／10000灵）
魔厨商城：已开启
超灵菜阁：已开启
魔厨分身：已开启
食材场所：已开启
菜谱奖励：1次
魔厨任务：已开启
食神点：100
魔厨高币：515。
整个系统都焕然一新了。
“整个系统都全面提升了啊！”云楚生眼眸一亮，这大大增加了他的新鲜感。
“系统，这魔厨分身有什么用的？还有我以后是不能抽奖了吗？这菜谱奖励又有什么用的？”云楚生问道。
“宿主，你还是先解决眼前这个麻烦吧！”
系统开口道。
就在这时，前方，一股寒意席卷而来，如飓风般朝着云楚生身上而去。
那道冰冷的寒气自从是从那位风华绝代的女子娇躯上散发出来的。
“差点把她给忘记了！”
之前，云楚生一直沉浸在喜悦之中，他现在才反应了过来了。
那位五官极为精致，一袭白衣的女子正看着他呢！
云楚生抬着头，看了过去，对方那张绝美的脸上看不出丝毫的情绪。
“圣丹！想不到在你的手中会有这么多枚圣丹，但即便这样又如何？你依旧不是我的对手！”女子瞥了云楚生一眼，不客气地说道，她的脸虽美得风华绝代，可自始至终都面无表情。
“是吗？”
就在这时，云楚生毫不犹豫地服用了无敌造化丹，顿时，在此刻，他无敌！
一身黑袍卷动，长发无风自动，举手投足间，带着绝世的威严，此刻的他仿佛是那个高高在上，俯瞰这片苍穹的绝世神帝！
他的眼神充满了霸道，有一种睥睨天下的气概。
就仿佛是造物主一样。
一念之间可让生灵生抑或则死。
“这便是无敌造化丹！特么，果然无敌啊！”
云楚生感叹一声，这种感觉对他而言，就一个字，爽！
“这……”
感受到云楚生身上所爆发出来的气息，女子黛眉深深一皱，紧接着，让云楚生懵逼的是后者竟然直接转身就跑。
跑的时候，她还说道：“我不信下次你还能有这样的丹药！”
云楚生脸皮抽搐。
“留下来！”
他打算就地镇压此女了，不然，下次，这妹子再来，他可没办法再留下来了。
“姑娘，你因何事走得如此慌张？是谁欺负你了？”就在这时，远处，一道长虹快速而来。
紧接着，一位长相俊朗的青年看着亭亭玉立的女子，眼眸直发光，笑着搭讪道。
眼前这女子身材婀娜，曲线曼妙，眸若秋水，翩若惊鸿。
他从未见过如此倾国倾城的女子。
他瞬间迷上了女子。
他的名字叫北伤败，乃是北荒宫的人，他率先进来，为的就是挑战云楚生。
上次，云楚生斩杀了田山，这在北荒宫中引起了一阵骚乱和怨气。
北伤败名气很大，他是战榜高手，在战榜上排名第四！
他本想挑战战榜第三的人物，不过，黄中名最终败给了云楚生。
所以，他要挑战的人物由黄中名变为了云楚生了。
“是他！”
女子眼眸闪烁，只是她的表情依旧是平平淡淡，看不出任何的喜怒哀乐。
但光光是她这一张倾国倾城的脸蛋便足以迷得北伤败神魂颠倒了！
“姑娘，你放心！我乃北荒宫的北伤败，在战榜上排名第四！”
北伤败拍了拍胸膛，露出一副自信的样子，然后再次说道：“姑娘，此人，交给我！”
“对了！姑娘，你如何称呼？”
北伤败在一个劲地撩妹。
此刻，云楚生快速地冲来。
女子看着前来的云楚生，面色大变，看都不看北伤北一眼，施展身法，直朝前方而去。
唰！
云楚生就要追去，只是，一道青年身影挡在了他的身前。
“你谁？竟然一点都不懂得怜香惜玉？一个大男人追杀一个女人，你不觉得羞耻吗？身为男人，我都很鄙夷你！”北伤败一脸鄙夷地看着云楚生，那道目光充斥着不屑以及强烈的鄙夷。
他虽听说云楚生的事迹，但并未见过云楚生，因为他不知道云楚生的样子。
“你谁啊！”云楚生眉头一皱，对于忽然挡在自己面前的青年感到不悦。
哪里冒出来的护花脑残使者？
“我谁？”北伤败指了指自己，居高临下地看着云楚生，一脸傲然地开口道：“听着，本人，北伤败，战榜第四高手！”
他的神色仿佛写着一句话。
就问你，怕了没有！
“战榜第四？”望着如此嚣张的北伤败，云楚生微微一愣，满脸古怪。




第六百零一章 战榜第四?算个屁
 

云楚生曾直接秒杀了战榜第三的黄中名。
战榜第四算个屁啊！
“脑残！”
云楚生看都不看北伤败一眼，抬着头，朝着前方的女子冲去。
他之前服用了无敌造化丹，实力可在短短一个时辰内无敌，若过了这段时间，再对付女子便难了！
所以，他有必要给女子一个深刻的教训！
对方的长相类似徐梦儿，也不知道和徐梦儿有什么样的关系。
面对这一层担忧，云楚生肯定不会对这女子下杀手，但还是会给后者一个沉重的代价！
起码要让后者知道自己不是随便就能对付得了的。
唰！
云楚生的速度很快，他的身形直接消失在了原地。
北伤败直接傻愣住了，这还是第一次有人敢无视他！
身为北荒宫的天骄，他何曾遭受过这样的无视？这对他来说是巨大的羞辱！
“可恶！”
北伤败面色一变，直朝云楚生追去，身上释放出恐怖森然的杀意，他急需在美女面前表现自己。
云楚生见身后的人不知好歹地追上来，眯了眯眼睛，直接转身，抽出龙血灵刀，一刀落下，一刀九鸣，响彻天地，霎那间，刀速飙升，直朝身后的北伤败而去！
北伤败的目光在这一刻不再是轻蔑了，而是深深的恐惧，他手中的剑直接被那道刀芒劈断，强烈的刀芒让他整个身形飞了出去，口中流出一道鲜血，脸色苍白，如一张白纸！
这，怎么可能？
北伤败脑海轰鸣，他可是战榜第四的人物，这些年来，他一直深造研究练剑，本想着去挑战战榜第三黄中名，结果得知黄中名败于一个名叫云楚生的少年手中，他便改变了想法，去挑战云楚生，可中途却遇见了神秘，毫无名气的陌生少年，被后者一招击败！
对方的强大超乎了他的认知，他的想象。
他甚至有一种强烈的感觉，刚才对方并未使出全力，若是使出全力，此刻的他已经是一具冰冷的尸体了。
“什么时候南蛮之地有这么强大的同龄人了！”
北伤败脑海连连轰鸣。
“再追来，我必杀你！”
云楚生看着北伤败，冷漠地开口道，下一刻，他身形一颤，化为一道利剑朝着前方爆射而去。
他的话不停地在北伤败脑海中响起，冲击。
北伤败心神一颤，他苦苦修炼闭关五年，修为终于突破到阳实境两重，本想着出来大展身手，甚至有过取代战榜第一的念头，可云楚生刚才随意的一刀，直接将他的雄心摧毁了。
“南蛮之地真的藏龙卧虎！”
此刻。
云楚生一路前进，追着风华绝代的女子。
女子抿了抿嘴唇。
她知道自己无法躲避，毕竟云楚生的速度暴增了整整百倍！
“很难想象，在这个低端位面中竟然会有这么强大的人！”她眼眸闪烁，再度出手。
轰！轰！轰！
虚空中响起了低沉的轰鸣声。
很快。
硝烟散去之后，两道身影皆暴露了出来。
云楚生服用了无敌造化丹，因此，他身上没有丝毫伤害，一头长发无风自飘的！
再看那风华绝代的女子，她单膝跪在地上，在她的下方，有着一滩血迹！
她败了！
此刻她看着云楚生，不再出手。
只是，她眼眸闪烁着精光。
眼前之人从落于下风到反败为胜仅仅用了一炷香的时间！
“你认识徐梦儿吗？”
云楚生直接问道，若眼前之人不认识，那他对后者的想法会有所改变。
“梦儿？我表妹？”
女子一愣：“你认识我表妹？”
“表妹？”
云楚生眯了眯眼睛，他就猜到眼前之人认识徐梦儿，毕竟这女子的长相和徐梦儿太相似了，很容易会怀疑是一个家族的。
“难道你就是云楚生？”
女子看向云楚生，眼眸一亮，她可是从表妹徐梦儿口中听到了不少有关云楚生的消息。
她的表妹徐梦儿不知有多喜欢云楚生呢！
“对，我是！”
云楚生点了点头。
知道眼前这位少年便是云楚生后，女子的态度明显有了改变，她自我介绍：“我叫徐真真，你可以叫我真真！”
“云楚生，既然你是梦儿的男人，那么你就更应该将这龙灵石给我了！”
徐真真收起了武器，看向云楚生，格外认真地说道。
“梦儿她出事了？”
云楚生想到了什么，面色瞬间就紧张了起来，看向徐真真，着急而又担忧地问道。
“梦儿她本被人带入徐家，不过，她因为想见你，偷偷地离开了徐家，之后进入到这块大陆的时候，她遇到了时空风暴，被吹走了，我按照线索找到了她最后消失的地方，不过，在那里有着一套灵阵，我需要大量的龙灵石来破解那道阵法，以此来找到徐梦儿的大概位置！”
徐真真缓缓地开口道。
“所以，龙灵石可否给我？”
云楚生听闻，眼眸闪烁了一下，旋即说道：“我有办法能破解得了那套灵阵！”
“你有办法？那可是神级的灵阵！”
徐真真摇了摇头，道。
“那我将这些龙灵石给你，你有多大的概率能破解得了那套神级灵阵呢？”云楚生问道，此刻，无敌造化丹的药效已经消失不见，他身上的气势消失得无影无踪。
“不到三成！”
徐真真眼眸闪烁，最终说道。
“我有十成的把握！”
云楚生说道，他询问过系统，系统的答复是只要拥有足够多的魔厨超币便能解开灵阵！
他还询问过系统了，想要解开神级灵阵，至少需要五千的魔厨超币。
若是那神级灵阵比一般的威力要大，这就需要更多的魔厨超币了。
所以，对云楚生来说，先要赚取足够多的魔厨超币，他才能去救出徐梦儿。
“十成把握？你没骗我？”
徐真真一愣，满脸古怪地看着云楚生，说实话，她是不信云楚生能破解得了那套灵阵。
那套灵阵毕竟是神级的！
“相信我，我也没必要骗你！”云楚生说道。
徐真真看向云楚生，眼眸闪烁了一下，然后说道：“好，我相信你！”




第六百零二章 藏龙卧虎
 

“北伤败，你受伤了？怎么回事？是哪位前辈伤你？”一道中年人身影快速而来，在他的身后还站着一群武者，这些人穿着一致，他们都是来自北荒宫的！
开口的是北荒宫的一位长老，他名叫北天灵。
北天灵和田山是好兄弟，有生死之交。
当他听见自己的好兄弟田山被云楚生杀死了，自然雷霆暴怒，发誓要斩杀云楚生，要取云楚生的头颅。
“师傅，我遇到高手了！”
“这南蛮之地还真的藏龙卧虎啊！”
北伤败感叹一声。
“这是疗伤的丹药，赶紧服下去！等会，你还要和那云楚生决一死战！”北天灵开口道，眼眸闪烁。
“师傅，你放心，杀他，我只需要一招！”
北伤败竖起了一根手指头，极为霸道自信地开口道，丝毫不将云楚生放在眼里。
“不能小瞧他，那家伙毕竟战胜了战榜第三黄中名！”北天灵说道。
“我是输给了黄中名，不过，那是我大意了，而且这还是五年前的事情！如今我的已远非五年前那般弱了，即便黄中名现在还活着，遇见了我，也得败北！”
北伤败依旧自信十足，他拍了拍胸膛，自信十足地说道：“杀他，真的不需要太长的时间，一招便对他很客气了！”
“走，我们去花家！下战书，若是他不敢，我们就说他无能！”
一行人迅速地朝着花家而去！
……
此刻，云楚生也是朝着花家而去，在他的身后跟着一位风华绝代的女子，正是徐梦儿的表姐，徐真真。
“徐真真，从今天开始，你负责保护龙灵石！”
“等过段日子，我们就去找梦儿！”
云楚生对着徐真真说道。
徐真真听后，也同意了。
她来这片大陆的唯一目的就是寻找表妹徐梦儿。
朝着花家走去，云楚生则是打开了系统。
此刻的系统已经是全方面地提升了，很多都变了。
“系统，菜谱奖励是什么？”
云楚生发现系统中的菜谱奖励次数为一，他点击一看。
只见，在他的视线中有着一菜谱，只是在这菜谱上没有任何的菜品。
“你的敌人便是你的菜！”
“将你敌人的名字写到这菜谱中，他便是你的菜，斩杀他，你将会随机获得奖励，而奖励的好和坏和这位敌人的实力，身份等有关系！”系统开口道。
“卧槽！还能这样！”
云楚生眼眸发光，就好像发现了新大陆一样。
“那么，系统，魔厨分身又是什么？”
云楚生接着问道。
“魔厨分身，顾名思义，你将会拥有一具分身，这具分身由你来完成！你可自己取五种食材祭献给我，我就能帮你创造出魔厨分身！若分身死了，你将会受到一定的处罚，但相应的，你又可以重新地制作出新的魔厨分身，若你想换取一具魔厨分身，只需要上交一定的魔厨超币就可以！”系统回答道。
“牛！”
云楚生感叹一声。
“超灵菜阁呢？”
他又问道。
“超灵菜阁的前身是灵膳阁，现在的菜品品质全是超灵，你所做出来的菜都和之前有很大的不同！”系统说道。
“食神点是催动厨神装备吧！”云楚生问道。
“对！”系统回答。
“好！”
就这样，云楚生带着徐真真回到了花家。
一来到花家。
他就听见了有人要挑战他。
一道道叫嚣的声音回荡天地。
“云废物，你给我滚出来！”
“我知道你肯定躲在里面了，明明是不敢和我北伤败决一死战，却说不在花家，谁信啊！”
“云软蛋，你就是一个怂货！有种出来！”
只见，一行人出现在花家的大门口中，开口的是一位青年，这不正是北伤败吗？
他右手拿着一战书，眼眸闪烁着精光。
“云废物，你给我出来啊！”
他叫嚣道，如疯狗一样，一副自信十足的样子，那样子仿佛吃定云楚生了。
“北荒宫的人，这里是花家！”这时，花不易冷哼一声，道。
“我知道！”北天灵淡淡地开口道：“这是小辈之间的事情，花不易，你最好不要管！”
“而且，现在云楚生已经是战榜第三的人了，按照战榜的规矩，战榜名次靠后的人挑战名次靠前的武者，名次靠前的武者不得拒绝！”
“你家云少何时出来呢？”
“不会一直像缩头乌龟躲着吧？”
北天灵玩味一笑，他也不信云楚生不在花家中！
在他看来，云楚生一定是害怕了，一定躲起来了。
“就是，让你们的云少出来！”
“他肯定躲起来了，肯定是惧怕北师兄！”身后，北荒宫的武者一个个叫嚣道。
花不易面色沉了一沉。
就在这时，一道身影缓缓地走来。
“和我生死一战？”
淡淡的声音响起。
北荒宫的人听到这话，瞬间打起了精神，他们都知道云楚生来了！
“云少！”
花不易笑着开口道。
北伤败也是知道云楚生来了，他满脸玩味，眼眸闪烁着精光，就仿佛看见了云楚生惨死在自己手中的画面！
他负手而立，嚣张霸道，绝世无双，不可一世，神色孤傲，一副孤独求败的样子，然而，当他看见前方慢悠悠而来的黑衣少年的时候，他整个人直接怔住了，眼中透着强烈的恐惧之光。
身边，他的师傅北天灵拍了拍他的肩膀，然后看向云楚生，道：“云少，我们打一个赌，若是我们赢了，我们那龙灵石都归我们，如何？”
“打赌？”云楚生先是看向了北伤败，脸色带着玩味之色，然后，又看向了后者的师傅北天灵，道：“你确定？”
“要是我赢了，我什么也不要，我就要你的一手臂，如何？”
“要我的手臂？”
北天灵听到这话，不由地大笑了起来。
“哈哈哈哈哈！”
“你能战胜得了我徒弟？”
“徒儿，等会全力出手，不要留手，更不要手下留情，知道吗？”
北天灵望着自己的徒儿北伤败，缓缓地开口道，在他看来，自己徒儿得到他的衣钵，这五年修为大涨，必能战胜云楚生。




第六百零三章 贵人多忘事
 

然而，北天灵并不知道此刻他的徒儿浑身都在颤抖着。
“北师兄，废了他！为我们北荒宫出口气！”身后，北荒宫的弟子皆是说道，对北伤败有着十足的自信。
然而，北伤败却没有动。
“原来姓北啊！北公子，这么快又见面了啊！你这是要和我生死一战吗？”云楚生一脸玩味地看着北伤败，淡淡地开口道。
“没有，没有，没有的事！”北伤败脸上努力地挤出了一个笑容，只是他的笑容比哭还要难看！
他之前便和云楚生交手过了，他知道自己根本不是云楚生的对手。
想不到，那少年竟然是云楚生！
和云楚生生死决战？
这不是生死决战，这是自己找死啊！
“北伤败！”见自己弟子这怂样，北天灵眉头一皱。
“师傅，我之前跟你说的那给人就是他啊！”北伤败连连说道，他哪里敢和云楚生生死一战啊！
“什么？”
北天灵眉头大皱，想都想不到这一点。
他面色阴沉了下来，打算带着北荒宫的弟子离去。
“北长老，你是不是忘记了什么？”
云楚生身形一闪，迅速地出现在了北天灵的面前，他笑嘻嘻地看着后者，只是这笑意很冷，他知道这北天灵来此的目的，想让自己的徒弟杀死他，还想要得到全部的龙灵石？
做梦吧！
北天灵面色沉了一沉：“云公子，你想怎么样！”
“你还真是贵人多忘事了！把你的手臂留下来吧！”云楚生冷冷地开口道。
“之前的事情是我不对，我这就给你道歉！”
“云少，我毕竟是北荒宫的长老，你想要我的手臂没这么容易，我也不会自断手臂的！”
北天灵冷漠地开口道，让他自断手臂，这是不可能的事情。
手臂若是断了，他的实力将会大大降低！
“你说错了，让你断手臂，容易得很！”
云楚生淡淡地开口道，然后看向了身前亭亭玉立的女子一眼。
徐真真知道云楚生目光中的含义，点了点头，娇躯一闪，瞬间消失在原地。
一道寒光一闪而逝。
下一刻，一道无比凄惨的叫声回荡在了整个花家中！
这道凄惨的声音赫然是来自北荒宫的长老北天灵。
“啊！啊！啊！”
他惨叫连连，整个五官都扭曲了起来，看起来极为狰狞。
四周武者抬头一望，皆是毛骨悚然，只见北天灵的右臂被风华绝代的女子砍了下来，鲜血淋漓。
北伤败见到这一幕，后背直冒冷汗，抬着头，看着身前亭亭玉立的徐真真，眼眸闪烁着恐惧之光，他没想到徐真真的实力会如此恐怖，更加想不到的是徐真真怎么会站在云楚生这一边了？
要知道，之前他明明看见云楚生在追杀徐真真！
这两人之间究竟发生了什么事情？
“滚吧！”
云楚生不客气地说道。
一行人灰溜溜地离去了，那样子哪里还有先前的嚣张，霸道。
“云公子回来一趟，就又带了一大美女啦！”
这时，门口，一道倩影缓缓地走来，在她的腰间上配着一把紫色的利剑。
一袭紫衣，秀发直落在肩膀上。
此人不就是叶魅吗？
叶魅幽幽地看着云楚生，眼眸之中有着说不出来的幽怨之光。
在她的身边，还站着一道倩影。
此女手中拿着一把大黑伞。
她身材婀娜，曲线曼妙，眸若秋水，滑嫩的肌肤如凝脂一般光润，容貌非常的妖艳妩媚。
她自然是冷默默。
冷默默跟随云楚生来到了花家中。
此刻，她静静地站着，抬着头，看着前方的身影，眼眸闪烁着异样的光芒，不知在想什么。
“额！”
云楚生摆了摆手，连连说道：“这是徐梦儿的表姐，徐真真！”
“徐梦儿的表姐？”叶魅看向徐真真，发现后者无论是长相还是气质都和徐梦儿有着几分相似。
“徐梦儿出事了？”
叶魅对于徐梦儿是有着很深刻的印象。
这个女孩虽说颜值很高，可是在感情方面很单纯，若是遇到渣男，那简直毁一生了。
“嗯！”
云楚生面带凝重地开口道。
“徐梦儿？”冷默默眼眸闪烁了一下，这已经是她第二次听到这个名字了。
她真的很想去见识一下徐梦儿，看一看这个被云楚生挂念的人长什么样子的，性格怎么样等等。
……
接下来，徐真真负责采矿龙灵石。
而在她的监督下，龙灵石很快就采矿出来了。
这一天。
在徐真真的带领下，云楚生看着前方大量的龙灵石，眼眸直发光，直接问系统：“系统，这些造化石够打造厨神厨具之一造化锅了吗？”
“够了！”系统回答。
得到系统的答案，云楚生很兴奋，激动。
“不过，打造厨神装备造化锅，除了要造化石外，还需要神品品质的血魂天眼以及神品品质的金刚魂！”就在这时，系统洒了云楚生一桶冷水。
“宿主已有造化石以及神品品质的血魂天眼，现在就差神品品质的金刚魂了！”系统说道。
“神品品质血魂金刚魂？我这上哪里去找啊！”
云楚生无语地说道。
要知道血魂品质分为神品，天品，灵品，地品，人品五大品质。
一般武者大部分都在灵品，地品，人品中。
能觉醒天品品质血魂的武者，可称为天骄！
而能够觉醒神品品质的血魂，更是万中无一的存在！
这里的万指得是一万个天骄中！
能觉醒神品品质血魂的武者，可被称为妖孽！
“这个宿主得自己想办法！”系统回答。
“花叔，你知道有谁觉醒了神品品质血魂金刚魂吗？”云楚生望向花不易，直接问道。
“这……云少，能够觉醒神品品质血魂的武者都是极为罕见的！”花不易开口道，他边说边想，然后道：“对了，战榜第二萧龙天便拥有神品品质血魂金刚魂！”
“哦？”云楚生听到这话，眼眸当场一亮，但很快就暗淡了下来。
这萧龙天从未招惹过他，他不可能丧心病狂地去取对方的神品品质血魂金刚魂吧！




第六百零四章 给你表演的机会
 

“哎！”
云楚生叹了一口气，这该如何去寻找神品品质血魂金刚魂呢？
总不能无缘无故地去找萧龙天，然后要了对方的血魂金刚魂吧？
虽说他知道武道很残酷。
强者都是踩着众多尸体上去的。
但是他要守护最终的底线。
他不会滥杀无辜。
还是那句话，人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人！
此刻，云楚生并不知道那神秘之地中再派了一人前来杀他。
而此人正是战榜第二，萧龙天！
那神秘组织还真牛，竟然能收下战榜第三，第二高手。
他这次的任务依旧是来拿回残破玉符，并杀了云楚生，为黄中名报仇雪恨。
依旧有一道身影跟着他。
此人赫然是梁大龙！
他和上次一样，面带凝重地看着萧龙天，道：“萧龙天，虽说我知道你很强，不过，你还是要小心点，那小子的实力完全不能看表面修为！我上次告诫过黄中名，可结果……”
“不要拿黄中名和我相提并论！”
“哼！”
“梁大龙，你以为我是像你和他这样的废物吗？”萧龙天冷漠地瞥了梁大龙，不屑地开口道，显然，他根本没有将云楚生放在心头上！
梁大龙神色直接呆滞。
眼前的这画面和上一次何其相似啊！
他们的速度很快。
萧龙天一来到南蛮城便发出一声厉喝，在整个南蛮城中回荡响起。
“云楚生，滚出来受死！”
“滚出来受死！”
“受死！”
声音如雷，不断的回荡在天地间。
云楚生正准备回去，听到外面的声音，一愣。
花不易急匆匆离去，又快速回来。
“是谁啊，花叔！”
“是萧龙天！”花不易古怪地看着云楚生！
“太好了！”
云楚生眼眸闪烁着激动之光。
……
“你便是萧龙天？”虚空中，云楚生傲然地站着，面带笑意地看着萧龙天：“你是要来杀我的吗？”萧龙天看着身前的少年，眉头微微一皱，道：“不错，我是来杀你的！乖乖地将残破玉符交出来，我可以留你一个全尸！”
他很纳闷，他是来杀云楚生的，可眼前之人为何如此开心？
“云楚生，你死定了！这位是战榜第二萧龙天，他的实力可比黄中名强多了！”梁大龙讥讽地看向云楚生，在他看来，这一次，云楚生一定会下地狱的。
“既然这么想杀我，也就是说你和我之间不死不休吧？”云楚生笑了笑，道，他之前还想着找什么理由能在不违背良心下得到对方的神品品质血魂金刚魂呢，如今，对方就来送人头了！
“是！不死不休！”这话几乎是萧天龙牙缝中挤出来的。
“太好了！“云楚生激动地拍了拍手，道：“看在你这句话的份上，我就给你一个表演的机会吧，一炷香表演时间够吗？要是不够，我可以给足你时间，等你表演完了，我再要你的金刚魂，如何？”
萧天龙听到云楚生这狂到没边的话，嘴角不由地抽搐了起来，心中一团怒火直升，恨不得一巴掌拍死云楚生，很是不满地说道：“表演？我不需要表演，杀你，只需一招！”
他竖起一根手指头。
云楚生并没有听萧天龙的话，他忽然想起了系统中的菜谱，直接拉出系统画板，点击菜谱。
顿时，在他的视线中就出现了一道菜谱。
系统上面显示着菜谱奖励次数为一。
他在菜谱上写上了三个字。
萧天龙！
“叮！现萧天龙为宿主的菜，杀了此人，可获得随机奖励！”
系统的声音回荡在云楚生脑海中。
云楚生咧嘴一笑，看向身前的萧天龙，道：“这可是你说的，别说我不给你表演机会，是你自己不要！”
声音落下。
他直接施展了一百级的神级战技・拔刀术，瞬间一道巨大的刀芒呼啸而来，携带着惊人恐怖的能量波动，快如闪电，速如疾风！
紧接着，便是见到萧天龙的身躯直接飞了出去。
云楚生探出大手，直接取走了后者的神品品质血魂金刚魂！
可怜的萧天龙连金刚魂都没有祭出来便死了。
“这……”
身后，梁大龙见到这一幕，直接愣住了，下一刻，他撒腿就跑。
尼玛！
都让萧天龙不要大意，不要小看对方。
这萧天龙就是不听。
结果被云楚生秒杀了，这能怪得了谁？
在施展一百级的神级战技后，云楚生服用了一枚圣丹，顿时，他的修为提升到了阳实境两重了。
“叮！恭喜宿主获得奖励经验100灵，刀工100灵，厨艺100灵，食神点100，魔厨超币100！”
“叮！恭喜宿主获得美食宝箱碎片一个！”
咦？
云楚生听到系统的奖励声后，流露出了一抹惊疑之色，这还是他第一次听到美食宝箱碎片，带着好奇地问道：“系统，这个美食宝箱碎片有什么用啊？”
“宿主，美食宝箱是要通过聚集美食宝箱碎片才能组成的东西，而美食宝箱是非常好的东西，里面是有可能开出魔厨商城所没有的东西！比如逆天战技，又比如起死回生丹等等，这些东西都无比罕见！”系统回答。
“那需要多少的美食宝箱碎片才能兑换出一个美食宝箱出来？”云楚生眼眸闪烁，接着问道。
“需要十个！”系统回答。
“等等！你说还有逆天战技？神级战技不是最强的战技吗？”云楚生忽然想到了什么，问道。
“当然不是了！神级战技之上便是逆天战技！一级的逆天战技其威力可以碾压一百级的神级战技！这是不能对比的！”
“我靠！”
“那我以后还要修炼逆天战技啊！那我之前学的神级战技岂不是没用啊！”云楚生无语。
“话也不能这么说，三部神级战技可以合成一个崭新的逆天战技，不过，前提是这三部神级战技都要达到一百级，而且，宿主需要拥有逆天战技合成卡！”系统的声音回响在云楚生的脑海之中。
“逆天战技合成卡？这东西能在魔厨商城买吧！”云楚生问答。
“自然可以！”
“一张逆天战技合成卡只需要一千魔厨高币！”系统回答。




第六百零五章 神级战技，全部一百级
 

“什么？要一千魔厨高币，这么多！”云楚生无语。
“并不多啊！”系统回答。
“不多？你这奖励只有一百的魔厨高币，现在奖励都这么少了吗？”云楚生无语，他似乎回到了重生第一天的时候，那时候的奖励就很少。
“话不能这么说的，宿主，要知道一魔厨高币是等于一亿枚魔厨币，我奖励你一百魔厨高币，那就等于是一百亿魔厨币了！你现在可以用这些魔厨高币来提升神级战技，可轻松地将神级战技提升到一百级呢！”
“对了，另外，宿主现在修为已经达到了阳实境两重了，施展一百级的神级战技不会再有副作用了！”系统回答。
“那我就无敌了啊！”云楚生激动地说道。
“话不能这么说！要是遇到类似徐真真这样级别的高手，宿主还不是无敌的！”
“另外，宿主的无敌也仅限于美食地图第二站罢了！”
“先提升神级战技吧！全部提升到一百级中！”云楚生说道。
他现在拥有615的魔厨高币，这相当于是六百一十五亿的魔厨币了！
他拥有着九部神级战技，其中神级战技・拔刀术和神级战技・神速拳都达到了一百级，剩下的神级战技都达到了三十五级中。
“叮！神级战技・瞬步提升到一百级！”
“叮！神级战技・绝对防御提升到一百级！”
“叮！神级战技・烈阳一指提升到一百级！”
“叮！神级战技・血海掌提升到一百级！”
“叮！神级战技・神象踏提升到一百级！”
“叮！神级战技・虎啸龙吟提升到一百级！”
“叮！神级战技・刀光雷啸提升到一百级！”
一连串的系统声音回荡在云楚生脑海中。
这下，所有的神级战技都被云楚生提升到了一百级中了。
云楚生的实力有了大幅度的提升。
云楚生收走神品品质血魂金刚魂后，询问系统：“系统，现在能打造厨神装备造化锅了吗？”
“可以了！”系统回答。
“叮！正在为宿主打造厨神装备之一造化锅，打造时间为一个月，正在打造中……”系统的声音响起在云楚生脑海中。
“我去，这还有时间？有木有搞错！”云楚生醉了，他还以为系统能够瞬间打造出造化锅的。
“宿主，我可以很确定地告诉你，并木有搞错！”系统回答。
云楚生听到这话，不由地翻了翻白眼。
“宿主，要不要打开随便美食任务？”就在这时，系统问道。
“随便美食任务？有啥好处吗？”云楚生问道。
“完成随便美食任务，能够获得随机奖励！另外，有可能奖励出美食宝箱碎片！”系统说道。
美食宝箱碎片是无法在魔厨商城中购买的，只能通过完成任务来获得。
“好！那就打开吧！”云楚生点了点头，现在造化锅正在打造中，另外，自己的魔厨高币还不够多，所以，他决定先完成几个随便美食任务。
“叮！随便美食任务已打开！”
“叮！触发随便美食任务，去隔壁城南天城卖血魂镇冰可乐！要求销售一百份，销售成功，将会获得随机奖励！”
这时，系统的声音再度响起。
“是否消耗一魔厨高币传送到南天城中？”系统问道。
现在传送都只需要一魔厨高币了！
千万别小看一魔厨高币。
要是换算成魔厨币，那可需要整整一亿枚魔厨币啊！
“我去，什么情况！传送一次需要一亿枚魔厨币？”云楚生无语，他之前花费了不少魔厨高币，现在x只剩下一百枚了，每使用一枚对他而言都会觉得很心痛。
“由于系统提升，所以在美食地图第二站中，无论传送到哪一个地方，都只需要一枚魔厨高币。”系统回答。
“好，那就传送过去吧！”云楚生也懒得走过去了，这南天城虽在南蛮城的隔壁，可从这里走过去也需要不少的时间！
他可不想浪费时间。
随着他声音落下，顿时，在云楚生的身前出现了一道阵法。
云楚生直接跨步走了进去。
很快，他就来到了南天城的一家拍卖会中了。
去这里交易镇冰可乐自然极好。
当然，云楚生销售的可不是地球上那种普通的镇冰可乐。
这叫血魂镇冰可乐，按照系统所言，这种可乐让武者喝了，能提升血魂品质！
要知道，武者在觉醒血魂之后，血魂的品质也就固定在那里了，是无法提升的。
然而，喝了这血魂镇冰可乐却能提升武者的血魂品质，这就很逆天了！
当然，武者喝了血魂镇冰可乐后，血魂品质最高提升天品中，而提高到多少还是和武者的潜力有关的。
“这位少爷，有什么需要帮助的吗？”这时，从南天拍卖会的大门口中走出了一名十分清秀的青年，他直接对刚进来的云楚生问道。
云楚生听后，点了点头，道：“我来这里是想卖点东西的。”
“那少爷请跟我来这边，我们商会有专门的鉴定师，可以坚定你所要售卖的东西价格的。“清秀青年看向云楚生，笑着说道。
跟着清秀青年走进了拍卖会的内部。
拍卖场中，陆陆续续的有人进进出出。
此刻，云楚生来到了第四号鉴定室内。
随便一看就发现鉴定室内铺着白金色的地板，而墙壁通体檀木制成，散发着阵阵清香味。
云楚生看了一眼，就看见了前方坐着一位花白老者。
“有什么东西要鉴定的？”花白老者抬着头，朝着云楚生瞥了一眼，见云楚生是一位少年后，眼眸之中有着不耐烦之色，在他看来，眼前之人年纪轻轻，想必拿出来的东西没什么太大的价值！
云楚生从空间戒指中取出了一瓶血魂镇冰可乐出来，刚要开口说完。
前方就传来了不耐烦的声音了。
“这什么东西？一看便知是垃圾！”
老者面带不悦之色。
嗯？
云楚生还没介绍，眼前之人便说仅仅看外表便断定这血魂镇冰可乐是垃圾？




第六百零六章 血魂镇冰可乐
 

什么叫狗眼看人低？
这就是！
云楚生坐了过去，冷厉地开口道：“叫你们的会长过来，我这东西，以你的水平，鉴定不了！”
淡淡的声音透着不容置疑。
“你什么意思？”花胡子老者听到这话，直接眯了眯眼睛，心头微怒，眼前这位毛头小子竟然敢对他说出这样大言不惭的话来，还说他鉴定不起？
真是不把他放在眼里！
好大的胆子！
不过，下一刻，不知怎么地，他后背冒出了大量的冷汗。
抬头一看，当看到云楚生那道目光时，在这一刻，他有一种被毒蛇所盯上的感觉，当场表情一滞，脸色变得异常苍白，如一张白纸，对方的目光太吓人了，让他瞬间毛骨悚然，就仿佛看见了来自地狱的恶魔一样，他差点就摔倒在了地上。
“高手！高手！这少年绝对是高手！”
花胡子老者连连倒吸了一口冷气，震惊失色，他是南天拍卖会的顶尖鉴定师，和不少人打过交道，这其中就包括了各路强者，他还从来没有见过类似眼前这位少年的，少年身上的气势太强烈了，直冲云霄，就仿佛是从地狱中一步一步走来的，是从尸山血海中走出来的。
“还不滚！”云楚生冷哼一声。
噗！
花胡子老者直接吓得跪在地上，然后很是踉跄地离开了。
云楚生则是静静地坐在这里，耐心等待。
此刻，南天拍卖会的一间偌大的房间中。
“左少爷，你要的那东西，我们正在寻找！”一位中年人很是恭敬地站在一位青年身后。
这位中年人名为南开，他是南天拍卖会的会长。
然而，他却极为恭敬地站在青年身后，这足以说明这青年的地位。
“嗯！好！”
青年倒是和和煦，他点了点头。
就在这时，门外响起了敲门声。
“进来。”南开淡淡地开口道。
之前被云楚生呵斥而走的老者迅速地走来，然后直接将之前发生的事情告诉了南开以及青年。
左天鳞眼眸闪烁了一下，对此感到很好奇，脸上带着笑意，道：“走，看一看那家伙卖的是什么！”
“这小子要是故意来这里捣乱，我可不会放过过！”南天拍卖会的会长南开皱着眉头说道。
两人走了出去。
“这位公子，老胡可是我南天拍卖会的高级鉴定师，是什么东西不能让他鉴定的？”一来，南开神色就不悦了，什么东西值得他亲自来鉴定的？
“你先喝一口这个！”云楚生倒也不生气，直接将血魂镇冰可乐拿了出来，递给了南开。
南开迷惑地看着镇冰可乐。
在这个世界上，可没有可乐这种饮料的。
他喝了一口，旋即，面带不悦地看着云楚生，道：“虽说味道和白开水，酒什么的想必，的确有很大的不同，而且非常好喝！”
“可是，除了好喝并没有什么作用了！”
“你让我来，就因为让我喝这东西？”
南开的神色已经非常不悦了，要什么小事都让他出面，那他请这些人有什么用？那还不得忙死他啊！
“当然不是！”
云楚生淡淡一笑，对方之所以喝了他的血魂镇冰可乐没有事情，是因为后者的血魂品质已经在天品了！
“我这个名为血魂镇冰可乐，一瓶血魂镇冰可乐我卖一亿块天灵石！”
他淡淡地说道，能够改变武者血魂，卖一亿块天灵石，这一点都不过分。
提升武者血魂品质等于在提升武道天赋。
要知道，能够觉醒天品品质血魂的武者就可以被称为天骄了！
换言之，一瓶血魂镇冰可乐能够创造出一位天骄出来。
“疯了！”
那花胡子老者听到这话，不由地说道，觉得云楚生是疯了！
青年左天鳞则是好奇地看着云楚生，他很好奇后者为何卖这么贵！
他也喝了一口。
这什么血魂镇冰可乐虽说好喝，不过，却没有什么用啊！
如果仅仅是好喝的话，一瓶血魂镇冰可乐卖到一亿块天灵石，这未免太丧心病狂了吧。
南开已经是气炸了。
这小子在戏弄他？
一股强大的气势陡然从他的身上爆发出来，如山如海。
一般人绝对无法抵挡得了这气势。
但云楚生可不是一般人，他的修为可是达到了阳实境两重了。
他看得出，眼前这位中年人的修为在阳实境五重而已。
“哎！”
云楚生叹了一口气，道：“我本以为只是那老家伙狗眼看人低，想不到连你都是狗眼看人低的人！”
“你！”
这小子竟然骂他狗眼看人低，真是过分了！
南开眼眸锐利，身上的气势在下一刻便直朝云楚生身上汇聚而去。
面对这强烈的气势，云楚生就宛如是大海中的磐石，纹丝不动。
“等等！”
不过，就在这时，那青年开口了。
随着他开口，南开身上的气势顿时消失得无影无踪。
见到这一幕，云楚生就知道这青年的身份一定不俗。
“公子，你这血魂镇冰可乐还有什么功能吧！”左天鳞笑着开口道。
“对！”
云楚生点了点头，然后说道：“你找一个血魂品质在天品以下的人过来喝一下我的血魂镇冰可乐！”
“好！”
左天鳞点了点头，然后拍了拍手。
很快，一位觉醒了灵品品质血魂的武者走了过来，当着众人的面，喝了血魂镇冰可乐。
奇迹的一幕出现了。
他的血魂品质提升到了天品种了。
“公子，我的血魂品质提升……提升……提升到了天品了！”
他满脸激动，不可思议地看着左天鳞！
他想都没想到自己会逆天改命！
左天鳞也发现了这一点，听到后者的话，依旧是忍不住瞪大了双眼，还惊呼了起来。
他猜到这瓶血魂镇冰可乐还有着别的作用，可他万万没有想到这血魂镇冰可乐竟然可以让武者的血魂品质提升到天品中，这太不可思议了！
“不错！”见对方将目光投放过来，云楚生自然知道这青年想的是什么，他淡淡地开口道：“我的这血魂镇冰可乐能够让武者的血魂提升到天品中！”




第六百零七章 破灵镜
 

“我这血魂镇冰可乐让人服用后，可将武魂的品质最高提升到天品之中。”
云楚生这时流露出玩味之色，看着吃惊的两人说道。
“什么？”
听到云楚生的话，左天鳞和南开以及那位花胡子老者全部瞪大了双眼，不可思议地看向云楚生，惊呼了起来！
他们还是第一次听过这样神奇的东西！
这名为镇冰可乐的东西竟然能提升武者的血魂品质！
要知道，决定武者血魂品质的是自身的天赋。
能够觉醒天品品质血魂的武者可被称为天骄。
在整个超灵大陆上，能觉醒天品品质血魂的武者很少！可能十万个人里面只有一个。
“现在你们觉得这镇冰可乐值一亿块天灵石吗？”云楚生看向青年左天鳞，淡淡地开口道，他知道在这里身份地位最高的不是那什么会长，而是眼前这位青年。
左天鳞听闻后，沉默了一会儿，然后竟然竖起了两根手指头，道：“我用两亿块天灵石买你一瓶镇冰可乐，另外，你还有多少瓶镇冰可乐？我全要了！”
他直接开门见山，双眼冒着精光地看向云楚生。
云楚生听后，愣了一下，想都没想到眼前这青年竟然会愿意加上两倍的价钱来买他的镇冰可乐。
而且对方全要了。
这可是真正的土豪！
“花两倍的价钱来买下我所有的镇冰可乐？”
“你觉得值吗？”云楚生好奇地问道。
“不值，但能交到你这个朋友，我觉得很值！”左天鳞缓了一下，看向云楚生，开口道。
“以后，你要是还有什么类似这样的东西都可以找我，我都会以高价买下！”他的话中给云楚生透露了一个信息。
那就是不缺钱！
“好！我这里有一百瓶镇冰可乐，全卖给你了！”云楚生笑道。
一瓶镇冰可乐卖到两亿块天灵石的价格。
那一百瓶镇冰可乐不就能卖到两百亿块天灵石的价格了！
“不过，可惜啊，我要这么多天灵石也没啥用啊！”云楚生心中很是无语，他现在花费的大多数都是魔厨超币，很少需要天灵石。
毕竟，他想要什么，都可以用魔厨超币在魔厨商城中购买。
“宿主，可以用天灵石转化魔厨高币卡的！”这时，系统的声音响起在云楚生脑海中。
“天灵石转化魔厨高币卡？”云楚生一愣，道：“也就是得到这一张卡，我就能将天灵石转化为魔厨高币了？”
“是的！不过，这张卡无法在系统中购买，只能通过开启美食宝箱中得到！”系统回答。
“那天灵石转化为魔厨高币的比例是多少？”云楚生好奇地问道。
“这个得看是什么卡了，最低级的卡是一亿块天灵石能够转化为一百高魔厨币！”
“而最高级的卡是一亿块天灵石能够转为一千的魔厨高币！”系统回答。
“我去，这就完全看运气了啊！”云楚生很是无语。
“云公子，这里面一共有两百亿块天灵石。你数一数，看数目是否正确？”左天鳞将一张卡递给了云楚生，面带笑意地说道。
“不用数了，肯定是对的！”云楚生笑了笑，直接收走了那张卡。
“叮！获得奖励刀工100灵，厨艺100灵，经验100灵，魔厨高币100灵，食神点一百点！”
“叮！获得破灵镜！”
“叮！获得菜谱奖励一次！”
“叮！获得美食宝箱碎片一枚！”
连续奖励的系统声音出现在云楚生脑海中。
“破灵镜？”
仔细一看，云楚生眼眸直接亮了起来。
这破灵镜的作用是能够破解一切灵阵。哪怕是神级灵阵，这破灵镜也能轻松破解！
倒是很神器的东西！
而有了这东西，云楚生便能跟着徐真真身边去救出徐梦儿来了！
此刻，云楚生拉出系统画板来。
姓名：云楚生（系统等级：21）
级别：阳实境二重（200／400灵）
物品：血龙灵刀，六枚圣丹，两枚超圣丹，破灵镜，美食宝箱碎片两枚
厨神装备：无
技能：神级战技・拔刀术（100），神级战技・瞬步（100），神级战技・绝对防御（100），神级战技・烈阳一指（100），神级战技・血海掌（100），神级战技・神速拳（100），神级战技・神象踏（100），神级战技・虎啸龙吟（100）神级战技・刀光雷啸（100）
刀工（决定刀法）：一等超灵刀工（100／10000灵）
厨艺（决定身体素质）：一等超灵艺（100／10000灵）
魔厨商城：已开启
超灵菜阁：已开启
魔厨分身：已开启
食材场所：已开启
菜谱奖励：1次
魔厨任务：已开启
食神点：200
魔厨超币：714。
随后，云楚生决定离开此地，他直接耗费了一枚魔厨超币，前方，顿时出现无数的白色光点，如萤火虫一样逐渐地朝着他身上笼罩而去，渐渐地，他消失不见。
当他睁开双眼的时候，就发现自己已经重新地回到了花家中了。
一来到花家，他就找到了徐真真。
“徐真真，我们可以去救徐梦儿了！”
云楚生喊道。
“哦？你能破解那神级灵阵吗？”徐真真好奇地问道，她还是有点不信云楚生的。
“相信我！”云楚生开口道。
……
翌日清晨，花家外。
云楚生和徐真真的身影出现在外。
这一次，云楚生只和徐真真前往那被称为时空错乱之地！
花家有外公在场，云楚生自然很放心。
而叶魅和冷默默都在花家中，她们本想去，但被云楚生拒绝了。
“云少，小心，注意安全！”花不易面带凝重地看着云楚生，说道，他知道云楚生如今的实力已远超于他，以他目前的能力已经是做云楚生的保镖了。
“好，知道了，花叔！”云楚生点了点头，道。
片刻，云楚生和徐真真便不再耽误，离开花家，身影渐行渐远。
按照徐真真所言，那时空错乱之地位于西岭中。
超灵大陆分为东洲，西岭，南蛮以及北荒。
云楚生直接花费一魔厨高币，瞬间带着徐真真来到了西岭中。




第六百零八章 徐梦儿！
 

“你应该不是这块大陆上的人吧？”一路前进，云楚生好奇地看着身边亭亭玉立的少女。
“你答对了！”
“我的确不是这块低等位面上的人！”徐真真骄傲地开口道。
“低等位面？”云楚生狐疑地看着徐真真，耐心等待后者的解释。
“万灵大陆和超灵大陆都属于低等界，而我所在的那块名为真灵大陆的大陆才属于高等界。”
“不过，在低界和高界之中隔着一条界河！”
“你们低界的武者想要来到我们真灵大陆中，就必须要走过这条界河，想要进入这条界河的资格便是要拥有阳实境九重的修为！并且能走过这条界河的阳实境九重武者，说实话并不多！”
徐真真缓缓地开口道。
“那上界的武者进入下界中，就没有任何危机吗？”云楚生问道。
“当然不！会遇到时空风暴的，吹到不知道的地方中！”徐真真说道：“我表妹梦儿就遇到了时空风暴！”
“而且由于这块大陆上的灵气稀少，所以，我们来到这里，实力将会大大降低，修为也会被压制到阳实境九重中！除非你有特殊的东西，才能展露出一些实力来，但所展露出来的实力也是有限的！”徐真真再度开口道。
“因为我表妹有特殊玉佩，而我可以根据这特殊玉佩寻找到她！”
徐真真施展身法，快速地朝着前方而去，在原地留下了一道残影。
不得不说，她的身法真的很快。
还好云楚生已经将神级战技・瞬步提升到了一百级中，不然，还真无法跟上去！
很快。
他们来到了一座山谷中。
在前方，有着一座庞然的洞府，一扇诡异的黑色大门出现在云楚生的视线中。
黑色大门宛如是妖兽的大口一样，仿佛可以吞噬一切。
而在这扇大门中便有一道神级灵阵！
“就是这里了！”徐真真开口道，纤细的玉手指向前方，然后抬着头，看向云楚生，道：“现在看你了！”
“好，交给我！”
云楚生自然知道徐真真话中的意思，他直接取出了破灵镜出来，然后朝着前方照去。
顿时，一道璀璨之光从破灵镜中爆射而去，然后直接落在了前方的神级灵阵上！
轰！
紧接着，前方，那扇大门直接炸碎，一道道光圈不停地缭绕着。
一股强烈的阵法气息弥漫出来。
“还真行！”徐真真很激动，眼眸闪烁了一下，便迅速地跑了上去。
云楚生跟在她身后。
在前去的时候，他心情复杂。
说来，他已经很久没有见到徐梦儿了。
不知她安好？
……
一座堆满骇然骸骨的悬崖上。
一道倩影傲然地站立着，她解开脸上的面纱，露出了一张极为精致绝美的脸蛋，她看起来十六七岁，黛眉如画，眼波清澈，身材婀娜，曲线曼妙。
只是，她的娇躯上时不时地散发出煞气，这煞气很浓。
此刻，天空中降下雪花，给人一种凄凉之感。
她被徐家等人带回家族，因太过挂念云楚生，所以偷偷地出来，可结果在闯入界河的时候遇到了时空风暴，便来到了这神秘的地方，之后，她遇到了大量武者的追杀！
她可以肯定自己并非是运气不好地遇到时空风暴！
这绝对是一场有预谋的。
她一路杀敌。
为了活下去，为能见到她的楚生哥哥，她努力杀敌。
“也不知道什么时候才能离开这个鬼地方！也不知道什么时候才能见到楚生哥哥！”
徐梦儿一双柔美细长的玉手，紧紧捏在一起，抬着头，眨了眨灵动的眼眸。
对她而言，能让她活下去的唯一理由就是希望能见到楚生哥哥！
唰！唰！唰！
忽然，身后传来了一道道破风声。
“该死的屠血宫的人，又来了！”
徐梦儿黛眉皱了一皱。
她狠狠地握着双手，她知道战斗又要来了。
……
云楚生在进入这片奇妙空间的那一刻，他的眼眸直接就亮了。
“叮！已经来到厨神区域，宿主在此区域中等于神灵！”系统的声音回荡在他的脑海中。
他知道食神地图之中有一些区域，是专门为他准备的，而他只要在那片区域中，便等于是那片区域的神灵！
无论何种修为者来了，都会被他活活虐死。
既然是神灵，那他就拥有神灵的一切力量。
“系统，将徐梦儿的位置发给我！”云楚生直接说道。
“好！”系统回应道。
“走，这边！”忽然，徐真真眼眸闪烁，朝着前方指去，去骇然地发现云楚生也是朝着前方走去！
嗯？对方是怎么知道徐梦儿的位置？
这时，走了约莫一炷香的时间，云楚生很快就停了下来，因为前方有五人挡住了他的去路了。
“嗯？是屠血宫的人？”
“该死！屠血宫的人怎么会在这里？梦儿她不会出了什么事情吧！”身边，亭亭玉立的徐真真黛眉皱了一皱。
而听到她的话，云楚生就知道这五人是来杀徐梦儿的，顿时，他的眼眸变得锐利了起来，如鹰隼一样。
他不会放过任何一个对徐梦儿有杀意的人。
“嗯？徐真真？”五人之中，有一人认出了徐真真，他哈哈大笑了起来：“哈哈，想不到你也来了！很好，你们两表妹都给我下地狱吧！”
声音落下，他不再犹豫，直接朝着前方爆射而去。
“小心！”
徐真真见对方先朝云楚生而去，着急地开口道。
“哈切！”
就在这时，也不知哪来的冷风吹来，云楚生打了一个哈切。
就一个哈切，一股恐怖的风波席卷而来，迅速地落在了对方身上。
噗！
那人的身躯宛如炮弹一样飞了出去！
身后的那四位武者见到这一幕，都一脸懵逼了。
就连徐真真都懵逼了，扪心自问，对方的实力不比她差多少，然而，现在对方竟然死在云楚生的哈切之中，这实在诡异！
“叮！获得一枚魔厨高币！”
就在这时，系统的声音响起。
云楚生听闻，直接愣住了，这还有奖励啊！
“在厨神区域杀人可获得一定的奖励！”系统说道。




第六百零九章 活腻了！
 

“嗯？这都可以？”听到这话，云楚生眼眸直接就亮了，只是，这奖励也太少了吧！
“系统，我这好不容易才杀死了对方，你怎么才奖励我一枚魔厨高币啊！”云楚生无语，再怎么地，也奖励给他一百魔厨币吧。
“宿主，话不能这么说，一枚魔厨高币可是等于一亿枚魔厨币的！你想着获得一亿枚魔厨币，岂不是很开心？”系统说道，不得不说，随着系统等级的提升，现在系统更像是一个活物了，说话也不再像以前那么冰冷了。
“你妹啊！现在传送一次都需要一枚魔厨高币呢！”云楚生很是无语。
虽说无论传送到哪里，所需要的魔厨高币都是一样的，但是现在赚取魔厨高币比以前赚取魔厨币要困难多了。
“再说了，宿主，你不能这么不要脸，你明明是凭借一个哈气就击杀了对方，哪里好不容易了？”系统反问道。
云楚生倒也不尴尬，严肃地说道：“可你这奖励太少了！”
“没办法！这里是厨神地域，有它的规则，奖励也是按照规矩定下来的，若敌人在宿主一招之内死亡，那么宿主将会获得一枚魔厨高币，若敌人在宿主两招之内死亡，那么宿主将会获得十枚魔厨高币！若敌人在宿主三招之内死亡，那么宿主将会获得一百枚魔厨高币，若敌人能抵挡宿主四招以上，那么宿主将会获得一千枚魔厨高币！”系统这时开口道。
“也就是说我获得魔厨高币的多少和敌人的实力有关系？”云楚生眼眸闪烁。
“对，就是这样！”系统点了点头。
“我去！”
“这都行啊！”
云楚生嘀咕一声，然后忽然抬起头，看向前方此刻吓得脸色发白的四人，直接说道：“来，来杀我啊！我求败！”
这四人哪里敢杀云楚生啊。
云楚生刚才仅仅打了一个哈切就将他们的同伴秒杀了，他们哪里敢挑战云楚生，这不是找死吗？
“走！”
“逃！”
四位来自屠血宫的武者齐齐喊道，面带慌张之色，转身离去，如丧家之犬。
然而，云楚生岂会放过他们，他打算拍一拍衣袖上的灰尘，再去追杀他们。
然而，当他拍下的时候，忽然，前方，那四位武者身躯猛地一颤，下一刻，这四位武者纷纷断气。
“叮！获得四枚魔厨币！”
“我去！这tm也太快了啊！”云楚生看着前方四具尸体，一脸懵逼，这四人连反手的能力都没有？
这也太弱鸡了！
“宿主在厨神地域中乃是无敌的存在，既然无敌，那实力自然超群，一般的武者根本不是宿主的对手！能够抵挡宿主一招都可以称为天骄了！”系统回答。
身边，徐真真也震撼了，瞪大了灵动的大眼睛，一副惊呆的样子。
她一脸不可思议地看着身前的云楚生。
这厨子什么时候变得这么强大了？
“走！”
这时，云楚生转身看向徐真真，道。
“好！”徐真真知道云楚生那逆天的实力后，乖乖地跟在了后者身后。
……
“徐梦儿，我们又见面了！”
紫色竹林中。
一群人包围着一道倩影。
忽然，人群中走出了一人。
来人二十多岁的模样，他腰间上配着一把利剑，一脸玩味地看着徐梦儿，神情之中有着无尽的贪婪之光。
“罗秋！”
看着这青年，徐梦儿瞳孔凝缩，寒声道：“你竟然和屠血宫的人联手！”
“嘿嘿！”
罗秋桀骜一笑，贪婪的目光在徐梦儿娇躯上流转一圈，戏虐地说道：“屠血宫那边的人，答应我，抓住你，然后我们成亲！等会，我们就在这里洞房，我知道，你向来就不喜欢我大哥，虽说你和我大哥有婚约，但是感情的事情是不能勉强的！我现在帮你间接性地解除了婚约，你难道不应该感谢我吗？”
“罗秋，我是不喜欢你大哥，但同样的，我也不喜欢你！”
“我徐梦儿已有喜欢之人了！”
徐梦儿皱眉，同时警惕地看着身前的青年，她可是知道这青年不是一个好惹的货色。
“已有喜欢之人？”听到这话，罗秋直接眯了眼睛，眼缝之中寒光不停地爆闪着：“是谁？”
“你没有资格知道！”
徐梦儿冷冷地说道。
“哈哈哈哈！”
“我乃罗家嫡子，乃罗家绝世天骄，你说我没有资格知道？哈哈哈哈！”
听到这话，罗秋不由地大笑了起来，笑容中尽显嘲讽：“徐梦儿，我不管你喜欢的人是谁，实话跟你说，今天，我会代我兄长替他享受一次，你最好乖乖地配合，不然，我不保证对你辣手摧花！”
此刻，他并不知道，有两道身影正迅速地朝着这边而来。
云楚生将眼前的一幕看得清清楚楚，他瞳孔微缩。
好大的狗胆！竟然敢这么对他的徐梦儿！
此人敢对他的女人心生亵渎，猥琐至极，简直活腻了！
此人罪不可恕！
云楚生眼眸闪烁着疯狂的杀意。
而此刻，罗秋正贪婪地盯着徐梦儿那一张完美的，精致的，倾国倾城的脸庞，他阴森森地笑了笑，忽然右手伸出，就要朝着徐梦儿的脸上摸去，就连他的呼吸都变得急促了起来。
“罗秋，我知道我不是你的对手，可你要是过来，我现在就自杀给你看看！”徐梦儿威胁地开口道。
“嘿嘿！”罗秋邪魅一笑，胸膛不断地欺负着，呼吸变得更加急促了起来。
徐梦儿见罗秋如饿虎般过来，顿时，眼眸之中浮现出了绝望之光。
但很快，她眼中的绝望之光迅速消失，取而代之的是激动之光。
“楚生哥哥！”
她见到了前方面色阴沉，朝着这边走来的少年，她擦了擦眼睛，似觉得出现了幻象，直到片刻，她才知道眼前是真的，不是虚幻的。
来者赫然是她的楚生哥哥，云楚生！
“你敢！你tm活腻了！”
云楚生带着徐真真朝着这边走来，他目光极为阴沉，很是不善地看着那猥琐至极的青年罗秋。




第六百一十章 楚生哥哥
 

“楚生哥哥！”
在见到云楚生的实话，徐梦儿很开心，脸上的激动之色不言而喻。
一道少年身影自竹林中走了出来，声音之中带着一丝寒意，一丝杀意。
“谁！”
来者煞气浓郁，这让罗秋一惊，转身便是看到了云楚生以及徐真真，而后他眉头一挑，回想起徐梦儿在见到云楚生的表情，他面色瞬间就阴沉了下来。
他可以确定眼前之人便是徐梦儿所喜欢的人！
徐梦儿喜欢上了一个乡巴佬？
“呵呵，徐梦儿，你的眼光太差了！竟然喜欢这种垃圾，等会，我就让你看看，我是如何虐死这垃圾的！”
罗秋舔了舔嘴唇，阴阳怪气地说道，笑容邪恶。
云楚生直接走到了徐梦儿身边，一过去，便直接了徐梦儿一个拥抱。
柔软而温热的娇躯抱在怀中。
此刻，徐梦儿的娇躯在不停地颤抖着，她偷偷离开家族，为的是什么？
她遭受敌人如暴雨般的攻势，却依旧咬牙坚持，为的又是什么？
为的是能够找到她的楚生哥哥！
说来，她都有一年多的时间未曾见到楚生哥哥了！
云楚生轻轻地拍了拍徐梦儿的香肩，道：“梦儿，没事了，这里交给我吧！”
“楚生哥哥，这家伙的修为可超过了阳实境九重……”徐梦儿一脸担忧，她看得出云楚生的修为只是在阳实境两重，这样的修为想要战胜罗秋，无疑是痴人做梦。
“不管他修为在哪里，我说他死，那么他今天就必须得死！”
云楚生冷冷地开口道。
“放开你的咸猪手！”
“我的女人岂是你这乡巴佬能碰的？”
罗秋见云楚生竟然抱着徐梦儿，他眼中寒光一闪，朝着云楚生喝道，声音中透着森然的杀意！
此刻，云楚生缓缓转过了身，当他的目光落在罗秋身上的实话，脸上的神情变得冰冷，无情，就仿佛是高高在上的主宰一样。
嗡！
这时，这片虚空中忽然起风了。
雷鸣不断。
上方的云层在疯狂地运动，低垂。
天色在这一刻忽然变得暗淡了下来，如墨水般的颜色，给人一种很压抑的感觉。
电闪雷鸣之下，将云楚生的脸照得格外闪亮，他的嘴角边噙着一抹冰冷的笑容，眼眸中闪烁着疯狂的杀意，宛如主宰般低头看着下方，冷漠地开口道：“你胆子真打，竟然敢觊觎我的女人！“
我的女人！
听到这话，身后，徐梦儿的俏脸立马变得通红了起来，如熟透的苹果一样，心在加速跳动着，修长的睫毛微微颤动着，盯着身前那道变高不少的身影，眼眸之中满是开心，那样子就仿佛得到了什么绝世宝物一样。
“我这表妹，怕是无救了……“见徐梦儿这般表情，徐真真无语地摇了摇头，同时，她看向云楚生，她之前看过云楚生那逆天的手段，虽说不知道后者为何忽然间变得如此厉害，但是她知道那罗秋必定不是云楚生的对手！
“你，很好！“
“我赐你五马分尸！“
云楚生冰冷地开口道，随着他声音落下，只见，那漫天的雨水竟然开始禁锢了！
“什么？”见到这一幕，罗秋面色大变。
什么？
这是什么手段！
翻手间直接禁锢了雨水！
“灭！”
云楚生冰冷地吐出了一个字，声音；落下，顿时，那禁锢的雨水在下一刻化为了道道利剑，直朝下方而去，速度很快，宛如闪电一样。
唰！唰！唰！
无数道剑影齐齐地落在了罗秋身上。
“不，不，别杀我，我是罗家的嫡子，罗家，我不是你们超灵大陆上的罗家，我是真灵大陆上的罗家，你惹不起，惹不得……”罗秋在这一刻终于是恐惧了，他连连开口道，希望云楚生能放过他一命。
然而，这可能吗？
天地间，无数道雨水所化为的利剑在一霎那寒光爆闪，刺目夺人。
轰！
罗秋的身躯直接被分成了千块，鲜血如泉水般涌现出来！
身后的武者见到这一幕，皆是一脸震撼。
他们想都没想到云楚生竟然如此轻松地杀了罗秋！
“逃！“
下一刻，一道念头疯狂地出现在了他们脑海中。
见识过云楚生的强大，他们哪里还敢待在这里。
唰！唰！唰！
然而，一道道利剑幻影纷纷地朝着他们心脏而去！
顿时，这片虚空中响起了一道道凄惨的叫声！
“叮！你获得九十枚魔厨高币！“这时，系统的声音回荡在云楚生脑海中。
“九十枚魔厨高币？才九十枚？有没有搞错！“云楚生无语。
“这些人都不能抵挡宿主一招，所以死一人，只能奖励给宿主一枚魔厨高币了！“系统回答。
“太少了！“
云楚生无语，加上之前获得的五枚魔厨高币，再减去之前用一枚魔厨高币传送过来，现在，系统所显示的魔厨高币还有808枚。
“楚生哥哥，你好厉害啊！”这时，徐梦儿这才从震撼中反应过来，她脸上洋溢着激动之色，快速地跑了过去。
“表妹！”这时，徐真真走来，笑着说道：“终于是找到你了！”
“咦？真真表姐，你怎么在这里啊！”徐梦儿这才发现了徐真真，问道。
徐真真脸皮不停地抽搐着：“梦儿表妹，表姐我来这里都已经很久了，是和你的楚生哥哥一起来的，你从头到尾，目光就离不开你的楚生哥哥！你重色轻友啊！”
“额，不是这样的，真真表姐！”徐梦儿听到这话，俏脸立马变得绯红了起来，连连摆手，开口道。
“你呀！“徐真真看了徐梦儿一眼，很是无语。
“我们走吧！“然后，她又看向云楚生，道。
“先等等！“云楚生眯了眯眼睛，他在这里是无敌的存在啊，他怎么可能会走！
先把魔厨高币赚了再走也不迟啊！
他如是想着。
毕竟说，现在赚取魔厨高币可比以前赚取魔厨币要困难不少。
“得想个办法！”
云楚生眼眸闪烁，他得想一个办法，让这些人主动来找他。
“有了！”
很快，他想到了一个不错的点子。




第六百一十一章 神灵般的存在
 

接下来，云楚生以神念传音的方式告知这片空间所有的武者，只要杀了他，就能逆天改命！就能获得大量宝物等等！
会有人信吗？
肯定有！
因为这道身影太神秘了，如神灵一样，回荡在每一个人的脑海中，雷霆轰鸣，让人不得不去相信。
“这片天地竟然有神灵般的存在？”
“你听到那声音了吗？说是要去杀一个名叫云楚生的家伙？并且我脑海中还有着他的画像！杀了他，就能逆天改命？这是真的吗？”有武者颤抖而又激动地说道。
“我也听到了！那绝对是神灵的声音！只有神灵才有这般实力！”
“快去找那家伙！杀了他！我就能逆天改命了！”
“对！杀了他！”
顿时，这片神秘空间的武者都热血沸腾了。
谁不想逆天改命？
“楚生哥哥，我脑海中也出现了那道声音，那是你弄出来的吗？”亭亭玉立的徐梦儿满脸古怪地看着自己的楚生哥哥，她和云楚生在一起也蛮久了，对后者的声音自然很熟悉，只是她不明白楚生哥哥怎么对自己发布了通杀令？
“你想让他们找你？让他们落入虎口啊！”徐真真眼眸闪烁了一下，猜到什么，道。
“对！”
“你们坐在一边看戏就好！”
云楚生笑着说道。
唰！
就在这时，前方，传来了低沉的破风声。
“咦？我的运气怎么这么好？竟然这么快地遇见了你？太好了，杀了你，老子就能逆天改命了！”一道充斥着兴奋的声音忽然从前方传来。
云楚生抬头一看，就看见了一位中年人跨步而来。
这中年人脸上有着一道长长的刀字疤痕，此时，他看着云楚生，激动得浑身都在颤抖了起来。
他相信之前脑海中出现的那道神秘声音，他坚信这道声音是来自神灵的！
因为他实在想不到除了神灵还有谁能有这般强大的手段！
既然神灵说杀了此人就能逆天改命，那就一定是这样的。
神灵是不会骗人的！
他哪里知道那神灵就是云楚生本人。
“送钱的来了！”
云楚生轻轻一笑，道：“希望你能多抵挡我一个回合吧！”
“多抵挡你一个回合？”中年人满脸古怪地看着云楚生，旋即忍不住哈哈大笑了起来，笑容尽是嘲讽之色：“哈哈哈哈！”
“开什么玩笑啊！”
“就你一个阳实境两重修为的渣渣也敢对我说出这么大言不惭的话来，真是可笑，老子要灭你只是分分钟的事情！”
“哈哈，想不到我这么快就见到你了！”
“为了表示感激，我就让你一招，你出手吧！”
中年人很自信。
云楚生的修为的确是在阳实境两重，他修为本身没变，可他在这里是无敌的存在，相当于游戏中的一个bug！
“嗯，那我就打一个响指头吧！”云楚生淡淡地开口道。
“我让你一招，你这一招是打一个响指头？”听到这话，中年人一脸懵逼，tm，这家伙也太搞笑了吧！
“有什么问题吗？”云楚生看向中年人，然后就打了一个响指头了。
“哈哈哈哈……”中年人大笑几声，可是笑着笑着他脸上的笑容瞬间凝固了，下一刻，一股恐怖的能量竟然在体内滋生出来，然后，轰地一声，他整个身躯直接爆炸了。
“叮！你获得一魔厨高币！”
很快，系统的声音回荡在云楚生脑海中。
“才只有一魔厨高币啊！”云楚生无语。
太少了！
“哇塞，楚生哥哥你好牛啊！”徐梦儿见到这一幕，眼眸都发光，现在的云楚生真如天神。
“他也只能在这里牛吧！”徐真真眼眸闪烁，似猜测到了什么，开口道。
“接着等！”云楚生淡淡地开口道。
很快，一行七人迅速而来。
“嗯？他就是云楚生？神灵口中的该死之人？”
“就是他！按照神灵的声音，杀了他，就能逆天改命了吗？”一位满脸络腮胡的大汉一脸兴奋和激动地看着云楚生。
云楚生耸了耸肩膀，看着这些人目光火热，似吃定他的武者，淡淡地说道：“不错，我就是云楚生！来杀我吧！”
七人听到这话，一脸懵逼。
那位满脸络腮胡的大汉眼眸闪烁着精光，下一刻，他一身气势爆发出来，如山如海。
杀死云楚生就能逆天改命，就能获得大量的宝物，他可不希望被人抢走，所以，他率先对云楚生出手。
“你的人头是我的！”他阴冷地开口道，眼眸闪烁着精光。
然而，就在这时，身后，一道寒光爆闪，以雷霆般的速度朝着这边快速而来。
噗！
大汉的人头瞬间滚落在地上。
那双眼眸瞪得滚圆滚圆的，一副死不瞑目的样子。
出手的是一位青年。
“他的人头是我的！”
“谁抢便是和我作对！”
青年手持一把金刚剑，冷冷地开口道，声音之中不含有任何的感情。
看样子，这些人要互相残杀了！
云楚生饶有兴趣地看着这些人。
果不其然，现场一片混乱。
那妖异青年倒是厉害，一下子就收割了同伴的性命，他露出残忍的笑容，盯着云楚生看，然后忍不住大笑了起来：“哈哈哈哈！”
“从此我就能逆天改命了！”
在他眼中，云楚生已经是一具冰冷的尸体了。
他刚才战得浑身鲜血，此刻，就要朝云楚生冲去的时候，忽然，天空之中落下一道金光。
唰！
那道金光携带着滔天的能量，瞬间将青年的身躯切成了两半。
螳螂捕蝉黄雀在后！
出来的是人是一位光头武者，在他的脸上有着一道疤痕，他脖子上挂着一人头项链，看起来极为恶心！
“你便是神灵口中的云楚生吧！”
“命给我！”
声音落下，他探出右手，直朝云楚生而去，这一招竟然是白骨掌！
掌心之中蕴含着极为狂暴的能量，让得这片虚空都颤了一颤。
云楚生反手便是打了过去，同样是一掌，轻飘飘地拍去。
轰！
下一刻，光头武者噌噌噌地退后了数步。




第六百一十二章 造化锅
 

“咦？”见光头武者并没有死，云楚生来了极大的兴趣，这还是第一个能撑过他一招的人！
“太好了！”
云楚生眼眸发光。
按照系统所言，击杀强大的敌人便能获得极大的奖励。
“能够抵挡我一招，你很不错了，再接再厉啊！”云楚生说道。
听到这话，光头武者脸皮不停地抽搐着。
“死！”
他也知道云楚生的实力绝非像修为表面上看上去的那般简单！
他没有任何废话，在身上开始出现一片片黑色鳞甲，闪烁着冰冷的光泽，瞬间将身上的衣服撑裂。
身上开始冒出了大量的黑色烟气！
“魔人！”
云楚生见到这一幕，忽然大笑了起来：“哈哈哈哈！”
魔人的实力会比一般武者强大得多！
他能预感得到眼前这位光头魔人一定可以抵挡他第二招的！
按照系统所言，若敌人能够抵挡他第二招，便能获得一百枚魔厨高币。
若能抵挡他三个回合之上，云楚生就能获得一千枚魔厨高币以及一些其他的奖励！
光头武者见自己魔化后，云楚生还笑得如此灿烂，他顿时就来怒气了。
尼玛！
“去死吧！”
魔人光头这时直朝云楚生冲去，大吼一声，充满狂暴野蛮之力的一拳直朝云楚生身上打去，他嘴角边露出了一抹极为残忍的笑容来，仿佛看到了云楚生被他一拳打爆的血腥画面！
他现在是四级魔化，他自信云楚生不是他的对手。
砰！
面对他充满狂暴能量的一拳，云楚生自然毫不畏惧，他并不使用全力，就这么轻飘飘地挥出了一拳。
这一拳看上去是轻飘飘的，似没有任何的力量，然而，威力却是极大的。
两拳相碰。
顿时，轰地一声巨响。
光头魔人整个人直接倒飞了出去，在地面上滑行了二十多米才停了下来。
见光头魔人还没死，云楚生不由地大笑了起来。
“哈哈哈哈！”
光头魔人听到这肆无忌惮的笑声，内心极为憋屈，觉得极为羞耻，在他的身上再度冒出了黑色的烟气！
看着大笑的云楚生，徐梦儿很是古怪。
“楚生哥哥，他是怎么了？”
“他疯了！”
身边，徐真真开口道。
“额……”
徐梦儿眨了眨灵动的眼眸。
很快。
第四个回合后，云楚生轻轻地拍了拍手，道：“嗯！终于有人能够抵挡我四个回合了，你可以死了！”
此刻，光头魔人满脸恐惧，他看着云楚生的表情就仿佛见到了地狱的修罗一样。
“为了表达感激，我赐你快点死！”
声音落下，云楚生抬起右手，然后朝着下风一挥。
顿时，一道骇然的掌芒迅速落下。
噗！
光头武者的身躯瞬间劈成了两半。
“叮！获得一千枚魔厨高币！”
“叮！获得两枚美食宝箱碎片！”
就在这时，系统的声音响起。
云楚生眼眸直接亮了起来。
接下来，他带着徐梦儿，徐真真一路前进，横扫敌人。
不过，这些敌人的实力太差劲了，都被云楚生秒杀了！
很快，云楚生拉开系统，发现自己现在拥有了两千枚魔厨高币。
“该回去了！”
云楚生笑着说道。
他现在拥有四枚美食宝箱碎片，还差六枚美食宝箱碎片，就能兑换到完整的美食宝箱了！
按照系统所言，美食宝箱中蕴含着极为珍贵的东西，这东西是云楚生无法通过魔厨商城中购买的，属于珍惜物品！
很快。
云楚生带着徐梦儿，徐真真重新地回到了花家中。
回到花家中，云楚生获得了两个消息。
冷默默离开了花家，不知道去哪里了。
而叶魅不知怎么地，忽然又觉醒了一血魂！
没错，双血魂！
她在产生第二种血魂的时候，天地异象，引起了整个南蛮城的震动！
她原本第一种血魂品质只是天品品质，可当觉醒第二种血魂后，两种血魂竟然都达到了神品品质中，这简直匪夷所思！
她的两种血魂都和剑有关系！
“真的不愧是剑痴啊！”云楚生说道，此刻，他回到花家中，在一偌大的庭院之中。
一道倩影正在修炼着剑法。
此人不正是叶魅吗？
“又是她！”
徐梦儿黛眉皱了一皱，不过，她也没说什么。
叶魅停下手中的动作，回头看了站在一边亭亭玉立的徐梦儿，脸上露出了笑容来。
……
不知不觉，时间流逝了，距离系统打造厨神装备之一造化锅的结束日子越来越近了。
这一天。
“叮！厨神装备之一，造化锅兑换进行中，百分之十……”
“兑换进行中，百分之二十！”
“兑换进行中，百分之五十！”
“兑换进行中，百分之一百！”
声音落下，房间中陡然出现了密密麻麻的光点，紧接着，一口大锅浮现在了云楚生的视线中。
这口大锅的边缘绘制着密密麻麻的玄奇图案，看起来很是诡异！
“这便是厨神装备之一的造化锅吗？”云楚生眼眸闪烁了一下，上下打量着眼前这口造化锅！
这口造化锅很古朴，也很有厚重感。
造化锅乃是厨神装备之一，重逾万斤，坚固无比，会对一切妖兽产生压制作用，另外，唯有此锅能够做出灵级品质的菜品！还能提高食材各方面的味道，还有诸多作用，比如提高口感，能减少烹饪时间！
按照系统所言，这造化锅还能进行招魂。
不过，想要使用造化锅还需要食神点。
目前，云楚生的食神点只有两百。
云楚生伸出修长的手指，摩挲着造化锅的边缘，顿时，一股冰冷刺骨的感觉猛地袭来！
“可以用这造化锅进行炒菜了啊！”云楚生激动地说道，他知道这造化锅还是一件防御力极高的装备！
“系统，我用这锅炒菜应该不需要使用食神点吧！”云楚生问道，之前，系统说过，使用厨神装备都需要用到食神点的！
“嗯！不过，唯有高级异火才能催动造化锅，一般的异火是无法加热这造化锅的！”
系统回答。
“我拥有九雷火，系统，九雷火能够催动这造化锅吗？”云楚生问道。




第六百一十三章 超灵火
 

“九雷火属于低端异火，无法催动造化锅！”系统回答。
“我去！我好不容易得到九雷火，系统，你跟我说无法催动造化锅？那现在，这造化锅不就等于是一摆件了吗？”云楚生一阵无语。
“但宿主可以用九雷火做超灵品质的菜品。”系统回答。
“那我需要找到什么异火才能去催动造化锅呢？”云楚生问道。
“在这块大陆上，能够勉强催动造化锅的也就是超灵火了！”系统回答。
“叮！发布随便美食任务，寻找超灵火，任务完成，将会获得随机奖励！”
“这都行！还真够随便的啊！”云楚生说道。
“超灵火乃是超灵大陆孕育而生，具备焚烧万物之能，汇聚着整个超灵大陆的火元素，获得此火，可催动厨神装备之一造化锅！”
“这一印造化锅是什么意思？”云楚生发现系统上厨神装备上写着造化锅（一印），不由地好奇地问道。
“任何厨神装备都分为九印，一印最弱，九印最强，每一印中都有着相对应的功能！”
“施展厨神装备，比如施展一印的造化锅，就需要一千的食神点！”系统缓缓地开口道。
“那一印造化锅有什么功能？“云楚生再度问道。
“可以弄出一道巨大的护盾来！“系统开口道。
“宿主先寻找出超灵火再说吧！“
“好！“
云楚生点了点头，将造化锅放入空间戒指中，随后，他又问系统：“系统，寻找超灵火的具体位置！”
“叮！正在寻找！”
“叮！已经寻找到，是否花费一魔处高币进行传送？”
“是！”
云楚生毫不犹豫地说道。
很快，在他的身前多出了一道传送阵。
没有任何犹豫，云楚生直接跨出一步，走了进去。
不多时，他的身影就出现在了一处迷雾山谷。
前方，山谷谷口，有着浓重的迷雾。
云楚生一眼就看出这山谷之中有着灵阵，这竟然是神级灵阵。
“也不知是谁在这里加了神级灵阵的！”
云楚生低声嘀咕了一声，随后，他直接取出了破灵镜出来，朝着前方一照，顿时，一道光芒自破灵境中爆射出来，很快，那套神级灵阵便轻而易举地破解了。
云楚生独自一人前进，前方的迷雾已经消失不见了。
一路前进，很快，他就来到了一片空荡荡的地方了。
在大地之上有着一火炉。
此刻，火炉之中冒出了一团火焰。
那是一团紫色的火焰，漂浮在虚空中，隐隐地，这团火焰浮现出了一张人脸。
这张人脸异常的狰狞，恐怖，就仿佛是恶魔一样。
“人类，虽说我不知道你是怎么破了那位前辈留下来的神级灵阵，不过，你来了，这对我来说是好事，若能将你的灵魂吞噬，取代你的肉身，那么本座就能离开这鸟不拉屎的地方了！”
“哈哈哈哈！”
超灵异火大笑了起来，似乎吃定了云楚生。
云楚生则是满脸古怪地看着超灵异火，暗暗想着：“这家伙是不是有病？”
就在这时，超灵异火直朝云楚生体内蹿入。
而云楚生就这么地任由超灵异火前进。
“这……这……这怎么可能！”当超灵异火进入到云楚生的肉身后，发出了极为惊讶的声音：“在这个世上怎么会有如此纯净，无丝毫杂质的肉体！”
“这怕是唯有神灵才能拥有这具纯净的肉身吧！”
云楚生这段日子，吃了不少圣丹，圣丹的作用极大，他的身体被潜移默化地改变了。
“这超灵异火是傻子吧！直接进入我的身体！”
“系统，我现在应该完成任务了吧！”
“对！”
这时，系统开口道。
“系统正在净化超灵异火！”
“净化完成度百分之四十……”
随着系统的声音落下，顿时，在云楚生的身体内响起了超灵异火凄惨的声音。
“啊！啊！啊！”
“你的体内怎么会有这古怪的能量！”
“你这是要炼化我！”
“啊！啊！啊！”
这一次，他的声音多了强烈的恐慌：“人类，我错了，求放过我！”
“不好意思，我不会放过你的！”
“不过，我可以向你保证，我一般都不会利用你去战斗的，我只会利用你去做菜！”云楚生淡淡地开口道。
听到这话，超灵异火直接愣住了，用它去做菜？
它久久回不过神。
这对它而言是最大的讽刺！
“叮！随便美食任务已完成，获得奖励刀工100灵，厨艺100灵，经验100灵，魔厨高币100灵，食神点一百点！”
“叮！获得美食宝箱碎片一枚！”
“叮！获得高级天灵石转化魔厨高币卡一张，一亿块天灵石可转化一千枚魔厨高币！”
“叮！获得菜谱奖励一次！”
这时，系统奖励的声音连续地回荡在云楚生脑海中。
云楚生眼眸一亮，他知道随便美食任务的奖励极为丰厚，往往会奖励多次。
“现在，我拥有两团异火，分别是九雷火以及超灵异火了！”云楚生暗暗想到，旋即问道：“系统，我能否祭献九雷火？”
九雷火对他而言已经没有任何作用了。
有高级的超灵异火，他还需要什么九雷火啊！
“不可以！除非宿主获得异火交易奖励卡！”系统回答。
“还要这个啊！”云楚生眼眸闪烁。
他快速地离开了此地，不过，就在这时，一道金色和白色混合着的身影猛地冲了出来，露出獠牙，直朝云楚生而去。
这是一条足有二十米长，如水桶般粗大的大蛇，它之前一直就隐藏起来，等待着云楚生出动，打算给后者致命一击，它的头部呈三角形状，两只碧绿色的眼眸闪烁着森然的寒芒！
“嗯？这畜生竟然攻击我！”云楚生无语。
“宿主可以使用菜谱奖励啊！”这时，系统的声音响彻在云楚生脑海中。
云楚生记得还有一次菜谱奖励。
“好！”
直接打开菜谱奖励，将眼前这头蛇记录下来。
旋即，云楚生眼眸发光，只要杀了这头大蛇，他就能获得奖励。




第六百一十四章 该死的狐狸精，竟然敢勾引我家楚生哥哥
 

一念及此，云楚生提着血龙灵刀，朝着前方的紫灵幻蛇冲去，直接施展一百级的神级战技・拔刀术，顿时，一道骇然的刀芒一闪而逝，自上而下，直落在了紫灵幻蛇身上。
如今的神级战技・拔刀术速度极快。
天下武功，唯快不破！
这一刀落下，唰地一声，刺耳破空的声音陡然响起。
顿时，眼前这头紫灵幻蛇被切成两半，鲜血狂飙而出。
“叮！你获得异火交易奖励卡！”
这时，系统奖励的声音回荡在云楚生脑海中。
“我去，运气真好，刚想要得到异火交易奖励卡，现在就有了！”
云楚生眼眸闪烁，有了这异火交易奖励卡，他便能交易不需要的异火了，比如说九雷火！
“交易九雷火！”他说道。
“叮！使用异火交易奖励卡，正在交易九雷火！”
“叮！你获得斗转星移卡！使用斗转星移卡，可将对方的武技反弹回去，并且威力将会增大十倍！”
“卧槽！牛逼！”听到这话，云楚生眼眸直接亮了，这斗转星移卡太给力了啊！
这相当于给了云楚生一保命的手段！
接下来，云楚生拉出系统画板，细细地看了起来。
姓名：云楚生（系统等级：21）
级别：阳实境二重（300／400灵）
物品：血龙灵刀，六枚圣丹，两枚超圣丹，破灵镜，美食宝箱碎片五枚，斗转星移卡，高级天灵石转化魔厨高币卡
厨神装备：造化锅（一阶神器）
技能：神级战技・拔刀术（100），神级战技・瞬步（100），神级战技・绝对防御（100），神级战技・烈阳一指（100），神级战技・血海掌（100），神级战技・神速拳（100），神级战技・神象踏（100），神级战技・虎啸龙吟（100）神级战技・刀光雷啸（100）
刀工（决定刀法）：一等超灵刀工（200／10000灵）
厨艺（决定身体素质）：一等超灵艺（200／10000灵）
魔厨商城：已开启
超灵菜阁：已开启
魔厨分身：已开启
食材场所：已开启
菜谱奖励：0次
魔厨任务：已开启
食神点：300
魔厨超币：2100。
“现在我拥有高级天灵石转化魔厨高币卡！”
“不过只有一张，若能得到大量的天灵石，那么我就能得到更多的魔厨高币了？”云楚生眼眸闪烁了一下，嘴角边浮现出了一抹笑意来。
他之前就赚取了大量的天灵石。
朝着空间戒指一看，有着不下六百亿块天灵石。
不过，按照一亿块天灵石可转化一千枚魔厨高币，他也只能兑换到六千枚魔厨高币而已！
“得想个办法赚取天灵石了！”云楚生暗暗想到。
“宿主，有必要提醒你一下，虽说你获得的是高级天灵石转化魔厨高币卡，但是这卡的转化量是有一个度的，最高不能超过超过一千亿块天灵石！”系统这时开口道，相当于给云楚生泼了一桶冷水了。
“什么？还能这样玩法？我去！系统，你这也太坑了吧！”云楚生一阵无语地说道：“那我要是拥有更多的天灵石呢？”
“那你得去寻找新的高级天灵石转化魔厨高币卡了！”系统回答。
“这种卡是无法在魔厨商城中购买的，只能通过任务或则是打开美食宝箱等获得！”
“现在圣丹对我来说就是单纯地提升修为了，没有太大的作用，我倒不如将四枚圣丹卖出去，看能否卖个好价钱！”
“留下两枚进行备用！”
云楚生暗暗想到，然后对系统说道：“系统，直接传送给我这块大陆上最大的拍卖会中！”
“叮！消耗一魔厨高币！”
很快，在云楚生的身前多出了一道璀璨的阵法。
云楚生毫不犹豫地朝前跨出一步，渐渐地，他的身影消失在了这里。
很快。
在他的视线中多出了一座巨大的拍卖会。
“左右拍卖会？这便是超灵大陆上最大的拍卖会吗？”云楚生眼眸闪烁了一下，看着面前一个巨大的拍卖会，这拍卖会的名字起得也太随便了吧！
不知为何，他忽然想起了一个人。
左天鳞！
想到这，云楚生就直接走进了左右拍卖会中了。
进入左右拍卖会，一位身姿婀娜的女子就走到了云楚生身边，她带着甜美的笑容，问道：“这位公子，有什么能够帮助你的？”
“嗯，我打算拍卖点东西！“云楚生淡淡地开口道，之所以要在最大的拍卖会中进行拍卖，自然是因为在这里拍卖会得到最大的利润！
女子听后，直接微笑地开口道：“当然可以了！不过，需要有人鉴定，刚好，徐鉴定师还没下班，我这就带你去！“
女子的态度很好。
云楚生对于女子的态度感到很满意，这女子服务很好。
女子忽然对云楚生眨了眨眼睛，她见云楚生长相俊俏，忽然笑道：“公子，要是对我感兴趣，可直对我说。我包你满意哦！”
说着，她直接对云楚生抛了媚眼。
看着后者那曼妙的身段以及雪白的皮肤，云楚生是一个正常男人，是一个性取向正常的人，他看到这一幕，心中不由地升起了一团火热，然而，很快，他心中的火热就被冷水给湮灭了！
女子给他的第一个印象就是浪！
他不喜欢浪女。
有哪个男人喜欢黑的？
下一刻，云楚生直接跟着女子走了进去。
他不知道的是在一棵大树的身后，忽然走出了一道倩影。
修长的身影独自一人静静的立在朝霞之中，她一身白衣，在旭日的照射之下，整个人如同染上了一层淡淡的金色光彩。
她仿佛是九天降临红尘的仙子，美得让人不敢直视，让人窒息，让人心跳加速，让人为之着迷。
她，赫然是徐梦儿！
云楚生做梦都没有想到徐梦儿竟然在这里！
徐梦儿抿了抿嘴唇，盯着前方那逐渐消失在眼里的倩影，面色极为不悦，咬着嘴唇，恶狠狠地说道：“该死的狐狸精，竟然敢对我家楚生哥哥抛媚眼！”
“该死的狐狸精，竟然敢勾引我家楚生哥哥！”
“真该死呀！”
那个熟悉的徐梦儿，她又回来了！




第六百一十五章 拍卖圣丹
 

“这位少爷，跟我来。”女子保持着微笑对着云楚生说道。
云楚生点了点头，随后便跟着女子朝着左右拍卖会的右侧走廊最里面的一个房间走了过去。
两人到后，女子敲响了房门后，便推开门。
云楚生走了进去。
女子含笑点头，还时不时地对着云楚生抛媚眼。
这女子虽说在颜值方面不如徐梦儿，叶魅，冷默默，可却极为妩媚，带着丝丝挑衅之意。
走进房间后。
云楚生就看见里面坐着一位紫发老者，直接问道：“阁下便是徐鉴定师？”
“不错！”徐洪点了点头，道：“正是在下，不知道少爷想要鉴定什么？”
“鉴定这个！”
云楚生将一枚圣丹取出来，他手中还有六枚圣丹，他打算将四枚圣丹卖出去，赚取足够的天灵石。
当然，他还打算换取一些武技，看能卖到什么价钱，权衡对比之下，看看自己能赚多少。
“圣丹！”
徐洪面色直变，惊呼连连，他没想到云楚生竟然能拿出圣丹来。
“嗯？你知道？”眼前之人仅是看了一眼，便得知了这一枚丹药是圣丹，云楚生觉得有些不可思议。
徐洪听闻，轻轻一笑：“这位公子，你应该是第一次来左右拍卖会吧！我不但是一位高级鉴定师，而且还是一位炼丹师！”
“想不到，阁下能有圣丹这样的丹药！莫非是前不久炼制出来的？”
他可是知道前不久在南蛮之地中出现了不少次的丹劫。
“这个保密！”云楚生淡淡地开口道，坐在青色凳子上，十指扣在一起，笑道：“这枚圣丹价值多大，不用我说，你应该都知道吧！”
“当然！”
徐洪点了点头，圣丹乃是整个超灵大陆上最为顶尖的丹药。
说来，在超灵大陆上，已有整整百年的时间未曾在拍卖会中出现过圣丹了。
如今出现，他相信，整个左右拍卖会会瞬间大火！
“那你打算出什么价钱？”云楚生笑道。
徐洪看了一眼，沉思稍许，道：“这位公子，我出一百亿块天灵石！”
“可以！”云楚生点了点头，这也是符合他的预想了，他就想着一枚圣丹卖个一百亿块天灵石。
“我有四枚圣丹！”
他淡淡地开口道。
听到这话，徐洪倒吸了一口冷气。
天哪！
我听到了什么？
对方有四枚圣丹！
尼玛！
徐洪满脸古怪地看着云楚生，那样子就仿佛在看着一个土豪。
“对了，九玄武技怎么卖？”云楚生想到什么，问道，他只需要十枚左右的魔厨高币就能兑换出一本九玄武技了！
十枚魔厨高币等于是一百亿块天灵石。
他要算计一下自己能赚多少的天灵石。
“公子，你有九玄武技？”徐洪一愣，旋即，目光炽热地看着云楚生，缓缓地开口道：“九玄武技的价值比圣丹要低不少，大概在六十亿到八十亿之间！”
听到这话，云楚生瞬间就失去了兴趣了，如此一来，他还亏本了。
“现在就交易吗？”
云楚生看向徐洪，问道，他可以想象得到等会自己将会拥有四百亿块天灵石了，而再加上手中的六百亿块天灵石，那么在他的手中便拥有一千亿块天灵石，如此一来，使用高级天灵石转化魔厨高币卡，他就能多出一万的魔厨高币了，这是一笔不小的数目。
“可以，现在就能交易了！”
徐洪笑了笑，然后脸上的笑意忽然消失不见了，随之流露出了一抹阴冷之色，呵呵地说道：“用你的命来做交易吧！”
“将你身上的东西，将那一枚空间戒指全部交出来，我可以饶你一命！”
徐洪这一刻似换了一个人，哦，不，这才是真正的他。
听到对方的话，云楚生一下子就明白了。
这徐洪必定是眼红了，竟然想要抢他的圣丹！
四枚圣丹这的确会让不少人为之疯狂，失去理性。
“你要杀我？”云楚生眯了眯眼睛，眼缝之中爆闪着寒光：“你这么肯定能杀得了我？”
虽说他的修为在阳实境两重，可他现在能够随便施展一百级的神级战技。
要知道，神级战技的威力可远超九玄武技。
“哈哈哈！不过阳实境两重的家伙，我要击败你，轻而易举！”
徐洪冷漠一笑，忽然，在他的身上爆发出了一股强烈的气息！
这家伙的修为竟然达到了阳实境五重中。
比云楚生要高出三重，也难怪他如此自信！
毕竟说阳实境武者每一重的差距都很大，如天堑一样。
只是，云楚生可不是一般的阳实境两重武者啊。
徐洪阴森森地看着云楚生，那样子就仿佛吃定云楚生一样。
“将四枚圣丹以及所有的九玄武技交出来，否则，休怪我无情了！”他满眼杀机地盯着云楚生，道。
“不给！”
云楚生淡淡地开口道，丝毫不畏惧徐洪。
就在这时，忽然，房间之外传来了脚步声。
有人来了！
徐洪脸色微微一变。
此时，木门推开了。
从中走出了两位。
一位青年以及一位铁塔大汉。
那青年对于云楚生来说并不陌生。
这青年赫然是左天鳞！
“云兄，果然是你！”
“哈哈哈！”
左天鳞大笑几声，他从下人口中得知一个名为云楚生的少年进入到了左右拍卖会中。
“是我！”云楚生也是轻轻一笑，然后，他满脸玩味地看着徐洪。
徐洪身上之前的煞气消失得无影无踪了。
“云兄，你怎么来这里了？可是来拍卖什么好东西的？”上次，云楚生给他的镇冰可乐已经让他尝到了不少的甜头了。
要知道，这镇冰可乐不但好喝，而且喝了之后还能够提升武者的血魂品质，这东西实在太逆天了，这凭空地让左右拍卖会创造出了好极为天骄之子。
所以，当得知云楚生来左右拍卖会鉴定东西来，左天鳞才会如此的激动，开心，就仿佛已经得到了宝贝一样了。
这种感觉对他而言非常的好！
“打算拍卖四枚圣丹！”云楚生淡淡地开口道。




第六百一十六章 八倍放大镜
 

“圣丹？”听到这两个字，左天鳞的眼眸瞬间就亮了。
云楚生则是冷漠地瞥了徐洪一眼。
而瞧得这目光，徐洪的心猛地一颤。
“你这鉴定师，之前可要抢我的四枚圣丹啊！”云楚生淡淡地开口道。
“没，没有这一回事！”徐洪口中虽这样说，可他的行动却很在打他的脸。
唰！
只见，他直接施展身法，朝着前方爆射而去。
傻子都看得出云楚生和左天鳞的关系！
左天鳞眼眸直接变得冰冷了下来，就连脸色都变得阴沉了下来。
“茂叔！”他对着身后的魁梧大汉开口道。
“这就去！”
茂叔重重地点了点头，左右拍卖会有着严格的规矩，不允许内部人员做出这样的行为！
所谓家有家规，会有会规。
唰！
下一刻，茂叔便离开了此地。
然而，很快，他重新地出现在了这个房间中。
“人头呢？”
左天鳞见茂叔手中空空如也，皱着眉头，问道。
“那家伙不知使用了什么，一下子就消失在空间中，我以神念，再用地毯般的方式去搜索，可结果还是无法见到他！”茂叔叹了一口气，眼眸闪烁了一下。
“没事，我来吧！”
这时，云楚生忽然开口道，既然对方想要他的命，那么作为睚眦必报的他自然不可能放过对方的！
唰！
下一刻，他的身形直接消失在原地。
“茂叔，以你的能力真的发现不了他？”
左天鳞皱了皱眉头，对此他是有些怀疑的。
“是真的！”
茂叔眼眸闪烁，开口道，只是谁也不知道他内心的想法是什么。
此刻，云楚生出现在了左右拍卖会的上方，他左右扫了一圈。
“嗯？那家伙还真不在啊！”
“这也太诡异了吧！”
“宿主，可使用八倍放大镜来搜索对方！”这时，系统开口道。
“还有这东西！”
云楚生一愣，旋即，他直接拉出系统画板，然后点击了魔厨商城。
在魔厨商城中有着搜索一行。
云楚生直接在上面打下八倍放大镜五个字后。
顿时，魔厨商城迅速地搜索了出来。
八倍放大镜，可以精准地寻找到敌人，哪怕敌人藏在地缝之中都能被找到，所需要的魔厨高币是五百枚！
“卧槽！这都需要五百枚魔厨高币啊！这么贵啊！”
云楚生嘀咕道。
“那宿主可以不兑换，可以不杀此人的嘛！”系统调侃道。
“怎么可以！有仇不报非君子！”云楚生直接说道：“兑换！”
“叮！消耗五百枚魔厨高币兑换八倍放大镜！”
接下来，云楚生直接使用了八倍放大镜了，就仿佛带上了隐形眼镜一样，他踏在虚空中，低着头，朝着下风望去，不停地扫着。
此刻，街道上，有着不少人走动着。
其中有一位脸上有着疤痕，身穿青色衣袍的武者抬着头，看着上方的少年，内心冷笑：“小子，姜还是老的辣！我带上了易容面具，除非阳实境九重武者来了，不然，任何人都不知道我的真实面目！”
“都不会知道我就是徐洪！”
眼前这人就是徐洪，他带上了易容面具，所以，云楚生之前无法察觉到他的存在。
不过，他并不知道此刻的他已经是落在了云楚生眼里了。
“这八倍放大镜倒是牛逼啊，竟然能够透视！”
云楚生不由地感叹道，而后，下一刻，他直接施展了一百级的神级战技・瞬步，唰地一声，身形瞬间消失在了原地了！
徐洪大摇大摆地走在街道上，丝毫不知道自己早就被云楚生盯上了。
“大不了我以后不在左右拍卖会混下去！”
“以我的实力随便都能去到一大势力中！”
他说的不错，他修为高达阳实境五重中，这样的修为去了任何势力都能够成为高层的。
毕竟说阳实境级别的武者在超灵大陆上已经是站在金字塔的最高层了。
然而，就在这时。
唰地一声。
在他的身前多出了一位少年。
此人正是云楚生！
“徐洪，我来取你狗命了！”云楚生站在那里，淡淡地开口道，负手而立。
“小子，你找错人了吧！我可不是徐洪！”徐洪故意压低声音，冷冷地开口道。
“我说你是，那你就是！”云楚生淡淡地开口道，霸道十足。
声音落下，他直接抽出了血龙灵刀，一刀朝着前方划去！
我去！
见到这一幕，徐洪脸皮不停地抽搐着。
这家伙就这么肯定认为他就是徐洪？
他面色一沉，既然对方都出手了，那他也没有必要隐藏下去了：“小子，我的确是徐洪，虽说不知道你是怎么发现我的，但是，你还是太嫩了，你竟然敢一个人单独出来，你是来送入虎口的！”
在他看来，云楚生的修为只是在阳实境两重。
根本不是他的对手！
他不信自己斩杀不了云楚生。
如此想着，下一刻，他身形便是一颤，犹如利剑般朝着前方爆射而去，眼眸之中闪烁着冰冷的杀机，手中多出一把利剑，陡然催动，化为一道血光，直朝云楚生而去！
云楚生眯了眯眼睛，对于后者宛如暴雨般的攻势，他丝毫不惧，淡淡地挥出龙血灵刀。
顿时。
空中刀剑碰撞，火星溅射，好像流星雨一般。
“嗯？”
徐洪很是诧异，在他看来，自己这一剑落下，对方的人头应该会瞬间落地，然而，对方竟然能够抵挡他这一招，简直诡异！
唰！
云楚生施展神级战技・瞬步，瞬间消失原地。
“人呢？”
徐洪见状，面色直变。
“我在这里！”
平静的声音从徐洪头部上传来。
这让徐洪不由地抬头一看。
就见在他的上方，一只大脚从天而降，那大脚的背后还有着一头巨大的幻象，那是一头巨大的神象。
这头神象在咆哮着，声音极为响亮，振聋发聩。
轰！
这一脚来势汹汹，对着徐洪的脑袋猛地落下！
徐洪根本抵挡不了。
下一刻，恐怖的力量顿时传遍了他整个身躯，他发出了一声惨叫，整个脑袋都被践踏的鲜血四溅！




第六百一十七章 愤怒的徐梦儿
 

云楚生所使用的这一招为神级战技・神象踏。
同样是一百级的！
威力自然是比之前大多了。
那恐怖的力量直接传遍了徐洪整个肉身，让得他发出凄惨的叫声。
街道上，不少人皆是震撼地看着这一幕。
此刻，左右拍卖会的少爷左天鳞走来，在他的身后跟着大汉茂叔。
两人也都是愣在了原地。
修为高达阳实境五重的左天鳞就这样被云楚生一脚踩死了？
这太不可思议了吧！
“左公子，不用客气，我已经帮你解决掉了！”
云楚生拍了拍手，风轻云淡地开口道，以他如今的实力，真的完全可以在超灵大陆上横着走了。
“继续我们的交易！”云楚生淡淡地开口道。
“好！”
左天鳞半响才反应了过来，笑着开口道。
……
另外一边，左右拍卖会，房间中。
之前对云楚生抛媚眼的女子站在房间中，透过窗口，她清晰地看见了之前云楚生是如何一脚踩死徐洪的！
那双宛如明珠般的美丽眼睛此刻闪烁着异样的光彩。
她喃喃自语：“有趣，真有趣！”
“我对他真的是越来越感兴趣了！”
云楚生人不但长得好看，并且实力还这么强，换做任何女子都会痴情云楚生的。
这就是云楚生的人格魅力！
蓦地，她察觉到了什么，急速转身，朝房门看去，黛眉皱了皱，道：“什么人？”
这时，房门被轻轻地推开了，一道纤细的白色身影缓缓地走了进来，她看向那长相极为妩媚的女子，凤眼直接涌现出了怒火之光，道：“你这个狐狸精，你竟然敢勾引我家楚生哥哥？”
“勾引你家楚生哥哥？”
“楚生哥哥？他是谁？”女子一愣，她名为萧青，一辈子都梦想嫁入豪门强者，山鸡变凤凰。
“你又是谁？”她颇为不解地问道。
“我是谁？你没有资格知道！”
“你只需要知道的是从此时此刻开始，你不准再勾引我家楚生哥哥！”徐梦儿眼眸通红，狠狠地看了萧青一眼，道。
“楚生哥哥？他叫云楚生吗？”
“云楚生？真是不错的名字啊！老娘我就看上他了！怎么样？”
“老娘跟你说啊，老娘非但看上他了，还会和他上床呢！”萧青极为挑衅地说道，还抬起了头，挺直了胸部，一脸鄙夷地看着徐梦儿：“老娘那地方可比你大多了！是男人都会喜欢的。”
谁说女人就不色了？
这萧青就色得很。
如云楚生所想，她就是一位浪女。
徐梦儿脸色忽然变得冰冷了下来，她伸出一只纤长莹白的小手，直接向萧青的玉脸上扇过去。
“啪！”
清脆的巴掌声顿时响彻在整个房间中，十分响亮。
萧青整个人都飞了出去了，她的娇躯重重地落在了凤纹圆桌上。
她长发散乱，此刻，她那一张精致秀美的脸蛋留下了一道猩红的五指印记，火辣辣的疼，她嘴角边流淌着鲜血，一脸骇然地看着满脸怒气的徐梦儿。
徐梦儿的脸色很冰冷，一双凤眼闪烁着怒火之光，睫毛长而弯曲，红唇犹如朱丹，她紧紧地看向萧青，道：“你要是再敢勾引我家楚生哥哥，我就让无数的男人搞你！不要怀疑我说的话！”
说完，她冷酷地转身离去。
其实，徐梦儿心地善良，她向来就不喜欢动手打人，也不想借用势力来压人，可问题是这妩媚女子实在太过分了。
竟然敢勾引她的楚生哥哥，实在可恨！
望着离去的徐梦儿，萧青直接怔住了，满脸的怨毒。
……
交易的事情很快就谈好了。
云楚生和左天鳞握了握手，露出了和煦的笑容。
“云公子，可还有镇冰可乐？”
左天鳞看向云楚生，问道。
云楚生摇了摇头，这镇冰可乐可不能在魔厨商城中用魔厨高币兑换，上次之所以有血魂镇冰可乐是因为系统发布的任务。
“要是有，我一定会卖给你！”他说道。
“哈哈！那就好！”
左天鳞轻轻一笑。
“嗯？”他们走到外面，忽然，一位女子走了过来。
这女子对于云楚生来说不陌生。
她不就是之前使劲对云楚生抛媚眼的妹子萧青吗？
“萧青，你的脸怎么回事？”
茂叔问道，眉头皱了一下，这萧青可是他的侄女。
云楚生也是好奇，在萧青的右边脸上有着一道清晰无比的血色五指印记，看样子，萧青一定是被人扇了一巴掌。
他好奇是谁扇了萧青一巴掌。
“楚生哥哥！”
就在这时，前方忽然想起了一道甜美的如天籁般的声音。
这声音对于云楚生来说太熟悉了！
“梦儿？你怎么会在这里啊！”云楚生满脸古怪地看着前方亭亭玉立的徐梦儿。
左天鳞也是抬着，看了过去，这一看，他瞬间就惊呆了。
“好美……”
他不由地说道，要知道，他可是左右拍卖会的公子。
左右拍卖会可是整个超灵大陆上最大的拍卖会。
他什么样子的美女没见过？
可是，对比徐梦儿，他所见的美女就真的不能再被称为美女了。
徐梦儿，她的确很美，美得让人窒息，让人心神一颤。
她仙肌玉骨，仿佛画中人一样，身材苗条，倾国倾城，沉鱼落雁，闭月羞花。
“我这不是想你了嘛？所以来了呀！”徐梦儿轻轻一笑，说道。
“楚生哥哥，事情办好了嘛？我们一起走吧！”她发出甜美的声音！
云楚生一下子就知道估计徐梦儿在跟踪他了，只是对方的速度未免太快了吧！
他朝着徐梦儿走去。
而这时，徐梦儿竟然主动拉着云楚生的右手，并且还对着萧青做出了一个得瑟的动作。
她的神情丝毫躲不过云楚生的眼神。
云楚生看到这一幕，面色变得古怪了起来。
难道萧青脸上那道血色的五指印记是拜徐梦儿所赐？
肯定是这样的！
他想到了之前萧青对他抛媚眼，想来全部的过程都被徐梦儿收入眼底了！
“我家梦儿又吃醋了！”云楚生看向徐梦儿，轻轻一笑。
徐梦儿瞪了云楚生一眼。




第六百一十八章 一印造化锅
 

在左天鳞，茂叔以及萧青的目光下，云楚生拉着徐梦儿纤细的玉手离开了此地。
此刻，房间中。
萧青满脸委屈地看着自己的叔叔茂叔，说不出来的楚楚可怜。
茂叔抬着头，看着右边脸上有着一道清晰血色五指印记的萧青，面色沉了沉，一双眼眸吞吐着寒芒：“那小妞实在太可恨了，竟然敢打你的脸！太过分了！”
“茂叔，你可要为我做主啊！”
萧青眼眸闪烁着委屈之光，开口道：“你可是杀手堂的堂主！杀手堂是你一手建立的，以你的地位，要杀它们不是轻而易举的事情吗？”
她满脸怨毒，特别想起徐梦儿扇了她一耳光，她心头就暴怒。
她长这么大，还是第一次被人扇耳光，而且那个人还是女人。
“放心，我已经派出人去刺杀他们了！”
茂叔眼眸之中忽然涌现出了一抹贪婪之光，嘀咕道：“一位少年能有四枚圣丹还有九玄武技，这实在不简单！”
他修为高达阳实境九重，以他的实力，按理说能一眼就看穿徐洪的面具。
而实际上，他的确看穿了，之所以放过徐洪，是因为徐洪亲自告诉他，云楚生手中有着不少九玄武技以及一些其他珍贵稀罕的宝物，他心动了！
人为财死，鸟为食亡！
“若能得到他全部东西，我杀手堂将会成为超灵大陆上的一大顶尖势力！”
他眼眸红润，狠狠地握着拳头。
在此城中有着一巨大的黑暗势力，那就是杀手堂。
谁也不知道杀手堂是茂叔创立的。
这时，云楚生带着徐梦儿正在城中闲逛，倒也没有立刻回去，他想多陪陪徐梦儿，而且，他总觉得那茂叔不是好人。
以茂叔的实力会抓不到徐洪？
谁信？
这其中一定有猫腻。
身边，亭亭玉立的徐梦儿拉着云楚生的手，时不时嘴角边浮现出了一抹笑意，她笑容很甜美。
“楚生哥哥，我可好久没有吃到你做的饭了！”
她嘟嘴，看着云楚生，一双大眼睛很明亮。
“等会就做给你吃！”
云楚生轻轻一笑，用手摸了摸徐梦儿的琼鼻！
就在这时，身后，忽然响起了一道低沉的破风声。
“还真来了！”
“可惜没有菜谱奖励！不然，就将他的名字写上去了！”
云楚生嘀咕道。
身边的徐梦儿也是站着不动了，眯了眯眼睛，眼缝之中寒光爆闪着，显然，她也知道有杀手来了！
来到城外，很快，云楚生和徐梦儿就发现在前方站着一位青年。
青年和云楚生保持着一定的距离！
“是茂叔派你来的吧？”云楚生看着青年冷声问道。
嗯？
听到云楚生的话，青年当场眉头便是微微一皱，他不明白，云楚生是如何知道茂叔拍他来刺杀的？
“你怎么知道？”青年这时盯着云楚生，不解地问道。
“我如何知道不重要，重要的是你来刺杀我了，既然来刺杀我，那就不要回去了，地狱是你前去的唯一之路！”云楚生冷笑一声，跨出一步，挡在徐梦儿身前。
徐梦儿看向云楚生，道：“楚生哥哥，我出手吧！”
“你女孩子，不要打打杀杀的，这种事情还是交给楚生哥哥吧！”云楚生笑着说道。
“哈哈哈哈！”
“真是可笑！”上面的人给他的信息是云楚生的修为在阳实境两重，实力一般，在他看来，杀这样的人不用出太大的力气，他冷哼一声，道：“杀你是一件轻而易举的事情，我只需要三剑，便可轻松取你项上人头！”
“另外，我是杀手堂第十之人，你死在我手中，不冤！”
三剑轻松取云楚生项上人头。
此人如此之狂必然有他的本事。
“叮！触发随便美食任务，以极其装逼的方式击杀敌人，任务完成，将会获得随机奖励！”
就在这时，脑海中忽然响起了系统的声音。
“我去！”
听到这话，云楚生无语：“这都可以！”
“所以这任务才叫随便美食任务啊！”系统回答。
“还真是够随便的！”云楚生说道。
既然如此，云楚生就要想着该如何做到完美装逼了！
他是来自地球的，看过很多的小说，早就熟知了小说里面的套路了。
先是瞥了对方一眼，然后，云楚生便是笑道：“三剑杀我？好，我给你这个机会，我让你三剑，来吧！”
“让我？”
青年先是一愣，很快，他脸色就沉了下来，眼眸之中带着一抹屈辱和怒火，咬牙切齿地说道：“你真是太狂妄了，我乃杀手堂实力榜第十的人物，你竟然敢说让我？哈哈哈哈！我要杀你，岂用得着你让？”
“一剑灭你！”
声音落下，带着血色的剑芒猛地从剑尖上喷涌而出，随着此剑芒的落下，顿时，前方，那片虚空都在颤抖不停。
身后，徐梦儿见状，对此并不担忧，她是知道云楚生的实力的。
面对此剑，云楚生站着那里，直接取出了造化锅，挡在面前。
“傻逼！”
见到这一幕，青年脸皮抽搐，忍不住嘲讽道：“竟然拿一个锅来抵挡我这锋锐无比的一剑？真是傻到无极限！”
在他看来，自己的这一剑必能穿破菜锅，直接击中云楚生的脖子。
然而。
幻想是美好的，现实很残酷。
那道剑芒落在了造化锅中，顿时消失得无影无踪。
“我虽没催动造化锅，不过，这造化锅本身的防御力就极为惊人！”云楚生暗暗想到，想要催动造化锅，那就需要食神点！
厨神装备分为等级的，分为一印到九印，一印最弱，九印最强，每一印中都有着相对应的功能！
现在，云楚生手中的造化锅为一印，所具备的特殊能力就是造化护盾，不过施展需要一千食神点。
云楚生现在只有三百食神点，这显然是不够的。
“这……”
见到这一幕，青年的脸色黑如焦炭，无比的难看。他刚才还以为云楚生必定会被自己这一剑击毙，可现在看来，那道剑芒连破菜锅的能力都没有！




第六百一十九章 依旧太弱了
 

“第一剑太弱了，出第二剑吧！”
云楚生淡淡地开口道。
“可恶！”
青年深吸了一口气，冷哼一声，道：“刚才那一剑，我不过只使用了三成力量，不过是在试探你的实力！那并非是我全部的实力……”
“好了，不要解释了，解释就是掩饰，而且，我又没有说不让你出第二剑！”
“来吧，使出你吃奶的力气，对我挥第二剑，我求败！”
云楚生指了指自己的脑门，看着对方，淡淡地开口道。
“噗！”
身后，徐梦儿听到这话，忍不住笑了起来，她笑容甜美，发出银铃般的笑声。
“可恶，实在过分了！”
青年气得脸都涨红了起来，一双眼眸吞吐着猩红之光。
唰！
第二剑，骤然而出。
这一剑的速度明显比上一剑要快多了，快如疾风，宛如闪电，并且威力比之前那一剑强多了，剑锋上吞吐着血色光芒，直朝云楚生心脏而去！
这一剑明显是要了云楚生的命！
“嗯！力量，速度，威力方面的确是要比之前那一剑要强了，但可惜，依旧是太弱了！”
云楚生看向青年，忽然，他抬起了两根手指头，然后朝着前方一夹，‘砰’地一声，那道剑气竟然被凌空夹住了。
“什么？”
青年一脸骇然地看着这一幕，满脸的不可思议，他那似能破一切的恐怖剑气竟然被对方以两指夹住了？
这太不可思议了！
对方是怎么做到的？
见鬼了！
让他更加不可思议的一幕出现了。
只见，云楚生两指稍微用力，就见那道剑气竟然化为了一道白烟，徐徐上升，虚空中响起一道轰鸣声。
“怎么可能！这怎么可能！”
青年喃喃自语，眼中森然杀意浮动，咆哮连连，如一头愤怒的野兽，浑身灵力忽然涌现出来，如山如海，身上青色战袍猎猎作响，一头长发无风自飘，犹如是从地狱中走出来的修罗一样，只见，他连连吞噬十多枚丹药，身上的气势暴涨不停。
“我去！一次性吃了这么多丹药，你不怕死啊！”
云楚生见到这一幕，很是无语：“你就算吃了这么多丹药，你也不是我的对手啊！”
这句话就很扎心了！
“可恶！”
“这第三剑，我必杀你！”
青年狰狞地喊道，整个五官都扭曲了起来，不成样子，一双眼眸吞吐着无尽的寒光，在他的身前陡然出现了无数道光影利剑，整个大地都在颤抖，四周的山脉也在震颤。
那一道道剑芒吞吐着猩红之光，汇聚在一起，犹如一头绝世凶兽，仰天咆哮，声若雷霆，振聋发聩！
这是青年在服用十五枚丹药后所使出的最强一招！
他双手猛地张开，就要朝着云楚生劈去的时候。
可忽然，体内传来了异常狂暴的能量。
下一刻，他的身躯就爆炸了！
云楚生，徐梦儿见到这一幕，一脸懵逼！
“叮！随便美食任务失败！随机惩罚，扣除一百魔厨币！”就在这时，系统的声音回荡在云楚生脑海中。
“你大爷的，系统，我这怎么算失败了？”云楚生无语，失败还会有随机惩罚的，这也太坑了吧！
“因为敌人是自爆而亡，并非是宿主所杀，所以任务失败！”
“随便美食任务失败将会得到随机惩罚！”
“宿主你本次只是扣除了一百魔厨币，这已经是运气很好了，要是运气不好，你可能会扣除一千魔厨币或则扣除一万魔厨币！你也可能会缺少一样物品，或则神级战技的等级减少等等！”系统耐心地说道。
“可恶，这敌人是脑残吧！一次性吃这么多丹药，这是在自爆啊！”云楚生很是无语。
“楚生哥哥，这家伙也太脑残了！”身边，亭亭玉立的徐梦儿都忍不住说道。
而这时。
杀手堂中。
茂叔已经回到了自己的地盘中，没有人知道他除了有天地拍卖会主事人的身份外还是杀手堂的堂主。
此刻，他端坐在宝座上。
“报！”
这时，一位杀手堂的武者慌张地跑来，赶紧将之前发生的事情一五一十地告诉了堂主。
“什么？死了？”
茂叔觉得不可思议，问道：“怎么死的！”
“吃了十五枚丹药，然后身体承受不了丹药之力，自爆而死！”武者开口道。
“特么的，他脑残吗？”
茂叔气道：“第九号杀手去刺杀了吗？”
“去了！”
良久。
“报！九号杀手被对方一剑击杀！”
“那八号杀手了？”
“八号杀手也死了！”
“七号杀手了？”
“七号杀手也死了！”
茂叔的脸色越来越铁青。
就在这时。
砰！
倏然，一声巨响传来，惊得茂叔面色大变，抬头一看，只见前方那价值不菲的朱红大门已被一少年踢得粉碎。
来者赫然是云楚生，在他的身后站着一道倩影，赫然是徐梦儿。
云楚生一只脚迈了进来，在他的肩膀上扛着一个牌匾。
牌匾上写着三个龙飞凤舞的大字。
杀手堂！
只见在云楚生的手中拿着一冒着白烟的铁器。
准确来说，这是沙漠之鹰！
刚才，杀手堂又派了杀手前来刺杀云楚生和徐梦儿。
这不，系统颁布了随便美食任务。
这一次，云楚生可机灵了，根本不给对方机会，直接一剑灭掉，他斩杀了杀手堂第三到第十的高手，通通一剑斩之。
然后，系统奖励给了他了一高级沙漠之鹰！
此沙漠之鹰一共有两发，云楚生使用了一发，还剩下一发！
在他的嘴里还吊着一根雪茄。
这同样是系统奖励给他的。
这可不是普通的雪茄。
这叫做暴力雪茄，抽了之后，施展任何的武技或则随便一拳都有机会爆发出几倍或则几百倍，乃至几千倍的威力！
“云楚生！”见到云楚生后，茂叔目眦欲裂，这家伙竟然敢到他地盘来了！
“想不到杀手堂是你创造出来的！”云楚生抽了一口雪茄，看着身前的茂叔，他早就知道那些杀手全部是茂叔派来的，他从杀手口中得知了茂叔的真实身份了。




第六百二十章 我是来灭门的！
 

“你来这里干什么？”
茂叔眉头紧皱，一双眼眸闪烁着冰冷之光。
轰！
云楚生直接将牌匾放在地上，右手抬起，竖起一根手指头，施展一招神级战技・烈阳一指。
顿时，一道火苗自指尖处爆射而来，很快就落在了下方的牌匾上了。
这块牌匾很快就被燃烧了起来，不到片刻，地上多出了灰烬。
“我是来灭门的！”
云楚生负手而立，淡淡地开口道，没错，他来这里灭门的！
因为随便美食任务真是够随便的。
系统又颁布了一项任务。
灭杀手堂！
只要云楚生灭掉杀手堂，他就能获得随机奖励了。
“灭门？找死！”
茂叔还没开口，一道阴冷的声音便是陡然响起了。
只见，在云楚生的身前多出了一位大汉，此人脸上有着一道疤痕，看起来触目惊心。
“你是哪一根葱啊！”云楚生无语地看着这大汉。
“呵呵！我乃杀手堂第二高手！”大汉冷哼一声，看向云楚生的目光充斥着强烈的杀机。
“不想死的话滚蛋！”云楚生右手拿着沙漠之鹰，瞥了大汉一眼，不客气地说道，他虽来灭门，但是他不是来这里滥杀无辜的，这样的话，他和杀手堂的人有什么区别？
他只要杀了茂叔，那么这任务就完成了！
“找死！”
大汉压不住怒火，眼前之人竟然敢对他说出这样的话来，简直找死。
他直接施展身法，如饿虎般朝着云楚生扑去。
面对扑来的大汉。
云楚生面色淡然，下一刻，他就拿起了沙漠之鹰，沙漠之鹰的枪口指向前方冲来的大汉。
嘭！
下一刻，沙漠之鹰的枪口喷出火光来。
子弹化为一道流光直接穿透在了大汉的胸口上。
大汉的身形顿时一颤，缓缓低下头，就发现自己的胸口被洞穿了，他目光泛起惊恐，手中的长刀在下一刻直接跌落在了地上。
就连人也都噗通一声跪在地上了。
那双眼眸瞪得滚圆滚圆，明显是死不瞑目。
他根本不知道云楚生手中握着的铁器是什么。
茂叔见到这一幕，瞪大了双眼，那飞来的究竟是什么暗器，竟然如此强势？以不可思议的速度直接穿透了大汉的心脏？
“呼！”
云楚生吹了吹冒着白烟的沙漠之鹰枪口，淡淡地开口道：“最后一颗子弹用完了！”
直接将沙漠之鹰扔掉，然后，他看向此刻面色惊疑不定的茂叔，道：“来，伸出脖子来！”
“杀！杀了他！”茂叔大声喊道。
然而四周的杀手堂弟子可不傻，从刚才这一点就足以看出云楚生的实力了！
云楚生淡淡地看向四周，道：“我不会滥杀无辜，但你们要杀我，那就休怪我不客气了！”
然后，他一个箭步，便是来到了茂叔的身边，一双眼眸吞吐着无尽的寒光，道：“老狗，本公子来取你狗命了！”
“找死！”
茂叔眼眸闪烁了一下，他忽然开口道：“你那铁器已经没有了，你是不可能杀得了我！”
“哪来的自信呢！”云楚生嗤笑一声。
他知道茂叔的修为在阳实境九重。
可这又如何？
他掌握了九种神级战技，并且每一种神级战技的等级都是一百级，威力极大，而且，别忘记了，他还有斗转星移卡！
使用斗转星移卡，可将对方的武技反弹回去，并且威力将会增大十倍！”
“出招吧！拿出你最强一招吧！”云楚生淡淡地开口道，不过，他现在并不需要使用斗转星移卡，毕竟，他现在正抽着雪茄！
唰！
下一刻，暴怒的茂叔直接施展了身法，他的速度突然猛增，直接朝着云楚生冲了过来，以雷霆之力迅速地朝着云楚生攻击而去！
云楚生自然不会坐以待毙，他施展神级战技・瞬步，瞬间，整个身形消失在原地，再次出现的时候便是来到了茂叔的身前，右手成拳，一招神级战技・神速拳被他施展出来。
一秒之内挥舞出一百道拳影，每一道拳影都携带着恐怖的能量，直接落在了茂叔身上。
砰！砰！砰！
顿时，虚空中响起了一道道低沉的破风声。
“呵呵！”这茂叔的肉身倒是强悍，竟然抵挡了云楚生这一招，倒不愧是阳实境九重的武者。
“还以为你有多强！你毕竟修为只是在阳实境两重，你不可能是我的对手！”
“我知道你在的身上肯定有别的宝物！有九玄武技，全部交出来吧，我可以给你一个痛快，另外，你的女人，我会好好照顾的！”
茂叔色迷迷地看着徐梦儿，舔了舔嘴唇。
“你千不该万不该对我说出这样的话来！”
可这时，云楚生的脸色立马变得冰冷了起来，一双眼眸吞吐着无尽的寒光，下一刻，他的身形便是再度一颤，直朝茂叔而去，还抽着雪茄，再度施展了刚才的神级战技。
神级战技・神速拳！
然而，这拳法对茂叔无效，这足以说明后者那极为变态的肉身了！
“没用的，垃圾！”
茂叔不客气地嘲讽道！
云楚生并未在意茂叔的嘲讽，他不断地挥出神级战技・神速拳，只是想着能够爆发出威力来！
“我都说了，没用的！”
“死垃圾！”
茂叔连连嘲讽。
可就在这时，云楚生口中的雪茄忽然消失不见了。
紧接着，虚空之中竟然出现了万道拳影。
很快，神级战技・神速拳的威力竟然暴涨了一万倍！
那一拳直接贯穿在了茂叔的胸口上，就连后者的心脏都被毁灭了！
茂叔此刻瞪大了双眼，额头上青筋都凸起来，整个人看起来异常狰狞，神色还很难以置信，他低着头，看着胸前被洞穿的拳头，呆若木鸡，下一刻，轰地一声，整个身躯便是直接倒在了地上！
那双眼眸还是瞪得滚圆滚圆。
他死都不明白后者最后一拳的威力怎么会忽然变得这么大，竟然可以爆发出如此恐怖的威力！
这实在难以想象！
难以置信！
“垃圾！”
云楚生不屑地低着头，看着下方那具冰冷的尸体。




第六百二十一章 土味情话
 

这一日。
杀手堂突然大火，足足燃烧了一天一夜，从此，这个神秘的黑暗组织和超灵大陆说再见。
“叮！”
“获得奖励恋爱吻卡！对中意自己的女子亲一口，可提升两重修为！”
这时，系统奖励的声音响彻在云楚生脑海中。
“系统，你是在搞事情吗？”
听到这话，云楚生一愣。
“这奖励可是超好的，只需对你中意的女子亲一口，就能提升两重修为了啊！”系统玩味地说道，一副吃瓜的态度。
“你身边不就有中意你的女子吗？只要亲她一口，你就能获得这么丰厚的奖励了！”
“宿主，赶紧啊！”
云楚生愣了又愣。
卧槽！
这宿主真的是在搞事情啊！
不过，说实话，亲一口就能提升两重修为，这完全不亏啊！
而且，徐梦儿的确很喜欢自己。
如此想着，云楚生看着亭亭玉立的徐梦儿，有一些难为情了。
“宿主，这都不敢啊！”系统在那边挑衅道。
“我不敢？你可看好了！”
云楚生心中默默说道，然后，上前一步，直接将徐梦儿揽在怀里。
徐梦儿娇躯猛地一颤。
一股体香味顿时弥漫开来。
云楚生闻了闻。
真香！
“梦儿，我想买块地。”云楚生忽然开口道。
“买地？”
徐梦儿一愣，道：“楚生哥哥，你要买地？买哪块地？我送你！”
豪气！
“不，不，我要买的地不是真的地。”云楚生眨了眨眼睛，开口道。
“那是什么？”徐梦儿心中瞬间涌起好奇。
“你的死心塌地！”
云楚生说道。
徐梦儿听到这话，顿时，脸绯红一片，粉红的小拳头打在云楚生胸膛上，娇羞道：“讨厌啦！”
虽这样说，可能感受到她很开心。
“梦儿，你知道你和星星有什么区别吗？”云楚生再问道。
“有什么区别？”徐梦儿好奇地眨了眨灵动的眼眸：“是因为我好看吗？”
“是因为星星在天上，而你在我心里！”
云楚生说道。
“讨厌啦！”
徐梦儿瞬间低着头，娇羞不已，她突然好奇云楚生怎么突然这么甜言蜜语了？
这可是在之前她从未听到的。
她当然不知道这就是土味情话了。
“梦儿。”这时，云楚生做起了动作，抬起右手，左手点了点自己的右手背上：“这是我的手背。”
然后，他又点了点下方：“这是我的脚背。”
“然后呢？”徐梦儿好奇地问道。
“你是我的宝贝！”云楚生笑道，他在这方面可是有着深大造化！
就在这时，徐梦儿忽然垫脚，然后看着俊朗的云楚生，竟然吻了起来。
这一刻，仿佛万物皆空。
周围的人仿佛不存在了。
也不知道过了多久，四片炽烈的红唇分开。
而此刻，徐梦儿的小脸如红透的樱桃，娇羞不易，转身，朝着前方跑去！
“梦儿！”良久，云楚生才反应了过来，追着前方曼妙女子跑去！
而这时，系统奖励的声音响起。
“叮！修为提升两重！”
轰！轰！
云楚生身上瞬间爆发出一股又一股强烈的气息，他的修为直接达到了阳实境四重了！
“嗯？”
徐梦儿停下脚步，满脸古怪地看着云楚生，道：“楚生哥哥，你的修为提升了？”
“好奇怪啊！”
“不奇怪啊，这是梦儿香吻的力量！”
云楚生嘿嘿笑道，竟然毫不羞耻地说道：“梦儿，再来嘛！”
“讨厌啦！”
徐梦儿娇嗔道。
“宿主，我不得不佩服你的土味情话，套路深得很！”这时，系统开口道。
“呸，呸，呸！什么套路，这是我的真心话！”云楚生心中骂道。
“我信你个鬼！”系统说道。
“系统，你调皮了！”云楚生无语，他发现系统等级提升后，系统有了性格，而且话也多了起来。
“叮！触发随便美食任务，和徐梦儿讲五个土味情话，任务成功，可获得随机奖励！”
就在这时，系统的声音响彻在云楚生脑海中！
“我去！”
“系统，这都可以！”
“你确定讲土味情话和美食有一毛钱的关系？”云楚生问道。
“我确定讲土味情话和美食没有一毛钱的关系！”系统回答。
“那你还发布这个！”云楚生无语。
“因为这是随便美食任务啊！”
“这有多随便……”云楚生眼角抽搐。
“不然怎么叫随便美食任务呢？”系统反问道：“再说，你可是精通土味情话，这任务的奖励相当于是送给你的！”
“也是……”云楚生回答。
接下来，云楚生如法炮制，连续抛出五个土味情话。
“梦儿，你累不累？”
“不累啊！”
“可是你都在我脑海里跑了很多天了啊！”
……
“梦儿，我想吃碗面！”
“什么面？”
“你的心里面！”
……
“梦儿，有一件事我是绝对不会做的，你猜是什么事？”
“什么事？”
“绝对不会离开你！”
……
连续说了五个土味情话，说得徐梦儿满脸通红，似轻轻一碰就能捏出水来。
“楚生哥哥，我们来玩木头人不许动吧！”
走在街道上，徐梦儿忽然对云楚生说道，然后一边说一边动了：“楚生哥哥，我动了，我输了，因为我心动了！”
云楚生听到这话，一愣。
我去！
这小妮子学得还挺快啊！
“牛！”
云楚生看向亭亭玉立的徐梦儿，竖起了一大拇指。
“叮！获得美食宝箱碎片两枚！”
“叮！获得菜谱奖励一次！”
“叮！奖励七百食神点！”
就在这时，系统奖励的声音在云楚生脑海中响起。
“我之前一共得到五枚美食宝箱碎片，加上这两枚，现在一共有七枚美食宝箱碎片了！”云楚生内心嘀咕道，换言之，他还差三枚美食宝箱碎片，就能兑换出一美食宝箱出来了。
他可是记得系统说过美食宝箱能够开启极为珍贵罕见的物品！
而这物品是他无法在魔厨商城中购买的。
“菜谱奖励也是多了一次！”
“对了，先使用高级天灵石转化魔厨高币卡吧！”
云楚生想到了什么，便拿出了高级天灵石转化魔厨高币卡来。




第六百二十二章 愤怒的云楚生
 

他手中一共有一千亿块天灵石。
而高级天灵石转化魔厨高币的比例是一亿比一。
换言之，现在云楚生可获得一万块魔厨高币！
“叮！转化成功，获得一万块魔厨高币！”
这时，系统的声音响起。
随后，云楚生拉出系统画板看。
姓名：云楚生（系统等级：21）
级别：阳实境四重（0／500灵）
物品：血龙灵刀，六枚圣丹，两枚超圣丹，破灵镜，美食宝箱碎片七枚，斗转星移卡
厨神装备：造化锅（一阶神器）
技能：神级战技・拔刀术（100），神级战技・瞬步（100），神级战技・绝对防御（100），神级战技・烈阳一指（100），神级战技・血海掌（100），神级战技・神速拳（100），神级战技・神象踏（100），神级战技・虎啸龙吟（100）神级战技・刀光雷啸（100）
刀工（决定刀法）：一等超灵刀工（500／10000灵）
厨艺（决定身体素质）：一等超灵艺（500／10000灵）
魔厨商城：已开启
超灵菜阁：已开启
魔厨分身：已开启
食材场所：已开启
菜谱奖励：1次
魔厨任务：已开启
食神点：1000
魔厨高币：12000。
云楚生很满意地看着系统画板，如今食神点也是达到了一千了，这就意味着他能够使用厨神装备之一的造化锅了。
随后，云楚生带着徐梦儿朝着花家而去。
不过，这时，虚空中忽然响起了一道低沉的破风声。
抬头一看，只见上方有着一头巨大的青色腾蛇。
在青色腾蛇的上方站着一道浑身鲜血的中年人。
“花叔？”
云楚生看着中年人，眉头皱了一皱，赶紧上去，问道：“花叔，怎么回事？你怎么受伤了？是谁做的？”
“云少！魔族的人将你外公抓走了！据说，魔族那边的人还抓走了你的堂哥花水意！”花不易连连开口道。
他当下将之前发生的事情一五一十地告诉了云楚生。
原来，就在之前，魔族的魔祖和魔天纷纷前来，和花不易大战，最终抓走了花不易！
“他们为何要不放过我外公？”云楚生眉头皱了一皱。
“这或许和你母亲有很大的关系！”花不易想了想，眼眸子闪烁了一下，道。
“我母亲？”云楚生微微一愣，说实话，来到超灵大陆差不多两年了，再过一年，他就是一位青年了，可这段时间，他依旧没有打听到自己母亲花木莲的下落，也不知道母亲怎么样了。
“说说魔族的势力划分！”云楚生问道。
“魔族有着三大派系，这三大派系的最高主导人分别是魔祖，魔天以及魔帝！”
“简单概括，魔祖创立了魔门，魔天创立了魔殿，而魔帝创立了魔宫！”
花不易快速地开口道。
“本次对我外公的行动的势力是魔门和魔殿吗？”云楚生抬着头，问道。
“对！魔宫并未参加本次行动！”
花不易点了点头。
“那好！梦儿，你和花叔回花家。”云楚生看向身边亭亭玉立的徐梦儿，面色凝重地说道。
“楚生哥哥，你要干什么？”徐梦儿黛眉一皱。
花不易听到云楚生的话，同样是流露出了一抹不解之色，问道：“云少，你想干什么？”
“从今天起，超灵大陆不会再有魔门和魔殿！”云楚生缓缓地抬起头，看向花不易，神色极为平静地说道。
然而，听到云楚生这话，花不易只觉得脑海轰然炸响，神色变得惊讶无比，震撼无比：“云少，你可千万不要去做傻事啊！”
显然，他并不认为云楚生能以一人之力撼动魔门和魔殿！
“虽说超灵大陆有着七大顶尖势力，而魔族并不在这顶尖势力之中，但是因为魔族中人不在超灵大陆中！轮势力，魔族可丝毫不弱七大顶尖势力！”
花不易连连开口道，希望云少能三思而后行。
“就算是超灵大陆上的那七大顶尖势力，他们都不敢贸然地和魔族开战！而且你的修为还没提升到阳实境九重巅峰中！”
他面色凝重。
实在是因为阳实境每一重之间的修为差距太大了。
“是啊！楚生哥哥，要不我和你一起去吧！”徐梦儿说道，她当然明白云楚生的心情，所以才想着要跟过去。
“不用了，梦儿！”
云楚生看向徐梦儿，觉得后者不但适合成为女朋友，还很适合成为妻子。
然后，他的目光又重新地落在了花不易身上，直接取出了一枚圣丹，递给后者，道：“这是圣丹！”
这枚圣丹足以治疗花不易体内的伤势，并且还能让花不易增长修为。
将这一枚圣丹给了花不易后，云楚生现在还剩下一枚圣丹了。
“花叔，很快，你就会听到魔门以及魔殿被灭的消息了！”
说完这话，云楚生直接让系统传送到魔门中。
顿时，在他的周身空间一阵波动，紧接着，他的身影就消失在了花不易和徐梦儿的视线之中了。
“这……瞬间消失？”
花不易看到忽然消失的云楚生，整个人直接愣住了。
……
在消耗了一魔厨高币后，片刻，云楚生的身影便出现在了第一魔域的上方了。
更准确来说是魔门的上方。
魔族有着四大魔域。
第一魔域被魔门统治。
云楚生挺拔的身姿出现在了魔门上方，毫无忌惮地释放出恐怖的气息来。
轰！
就在这时，一道身影迅速而来。
“何人敢擅闯魔门！”
然而，面对此人的话，云楚生直接施展了神级战技・拔刀术。
抽出血龙灵刀，一道骇然的刀芒自上而下，迅速地落下。
唰！
那道身影直接被劈成了两半，连发出惨叫的机会都没有。
“阁下是何人？”
就在这时，两道身影迅速地朝着这边而来。
这两道身影皆散发着恐怖如斯的气势，一看就知道不是泛泛之辈。
两人的修为都高达阳实境九重了。
在魔域中能有这般修为的人，寥寥无几。
眼前这两人的身份呼之欲出。
“阳实境四重的渣渣也敢来我魔门中捣乱？”魔门门主魔祖不善地看着云楚生，道。




第六百二十三章 灭，魔祖
 

在他眼里，云楚生的修为只是在阳实境四重而已，这样修为的人敢来这里惹事，简直在找死！
“秒了他吧！”身边，魔殿殿主魔天讥讽地开口道。
在他看来，魔祖只要一出剑，眼前之人的人头必落地！
唰！
此刻，魔门门主魔祖迅速地拔出了一剑。
顿时，一道黑色光流闪过，直接划过空间，以不可思议的速度朝着云楚生斩去！
这是魔门门主魔祖的随便一击，在他看来，眼前这一剑必能要了云楚生的命！
面对这一招，云楚生施展了神级战技・绝对防御。
虽说他的修为是很低，但是他的全部神级战技都提升到了一百级中了。
随着云楚生施展此招，顿时，在他的身前出现了一道金色的护盾。
啪！
那道锐利的黑色剑芒落在了这金色护盾上，直接消失不见。
“什么？”
魔祖骇然地看着这一幕，满脸的不可思议，这一剑竟然无法要了云楚生的命！
“虚波斩！”
他不信眼前之人还能抵挡住他这一剑，因为他已经战力全开，随着他声音落下，顿时，在他的身前出现了一道黑色剑气，这道黑色剑气上还传来极为诡异的声音，如魔鬼磨牙般的声音，黑色的火焰直冒出，撕裂空间，以不可思议的速度直朝前方而去。
面对此招，云楚生嘴角边泛着一抹冷笑，下一刻，他直接取出了一张斗转星移卡，然后毫不犹豫地碾碎掉。
轰！
下一刻，在他的身前竟然也是出现了一道黑色剑气，同样发出了诡异的声音。
只是无论是剑气所散发出来的气势，还是那诡异般的声音都要比魔祖的要强大！
“虚波斩！”
见到这一幕，魔祖惊呼连连，满脸的难以置信：“你怎么会！”
他发出尖锐的声音。
对方所施展的的确是虚波斩，并且，他还发现对方所施展的虚波斩威力比他要大得多了！
不是大了一倍，也不是大了十倍，而是千倍！
千倍威力有多大？
轰！
魔祖整个身形被巨大的剑气包裹着，下一刻，整个身躯被撕成千万块，随风飘散。
而在后方，放眼望去，一片狼藉，山岳被直接摧毁，粗大的树木横七竖八地倒地，乱石崩飞，沙尘漫天，犹如世界末日一样！
“这斗转星移卡还真牛逼啊！”
云楚生眼眸微微一亮，他之前在击杀魔祖之前已在菜谱上写上了对方的名字。
如今魔祖已经被他杀死了，这意味着他将会得到系统奖励！
“叮！恭喜宿主获得一枚圣丹！”这时，系统的奖励声音响起在云楚生脑海中。
“阁下是什么人？”魔天倒吸了一口冷气，他想不到云楚生的实力会如此恐怖，要知道后者的修为只是在阳实境四重啊，此刻，他盯着云楚生，神色极为凝重地问道。
“我今天来这里的唯一目的就是来报仇！”云楚生咧嘴一笑，轻轻地拍了拍手，嘴角边泛起了一抹冷笑。
“报仇？”
魔天面色微微一变，得知云楚生的实力后，他可不敢轻易地去招惹这么一个强大的武者，他直接开口道：“阁下是不是找错地方了？是不是误会了？”
“误会个毛线！”
云楚生翻了翻白眼，冷笑一声，直接施展了一百级的神级战技・瞬步，顿时，他的身影消失在了魔天面前，就连气息都消失得无影无踪了！
“好快的速度！”魔天惊呼连连。
此刻，云楚生迅速地来到了地牢中。
他看了过去，这一看，他面色瞬间就阴沉了下来。
只见在前方有着两根铁柱，而在铁柱之上分别有着两人，一老一少。
他们都被铁链捆绑着，动弹不得，并且这些铁链上有着无数的尖刺。
一老一少的身体上布满了无数大大小小的伤口，这足以想象得到他们所受到的痛苦有多么的大！
那老的自然是外公花悟道！
而那位少年应该就是花家的绝世天骄花水意了。
“外公！”
云楚生喊道，这两人都昏迷不醒，他赶紧将两枚圣丹依次地喂入到他们口中。
顿时，两人渐渐地苏醒了过来。
“楚生，你怎么来了！”外公花悟道睁开眼睛后就发现了云楚生，着急而又担忧地说道：“楚生，赶紧走了！”
虽说他不知道云楚生是怎么进来的，但是他知道魔门魔祖以及魔殿魔天都不好惹。
这两人的修为可都达到了阳实境九重，已经站在了金字塔最高层了！
当然，最为可怕的是在这两人的背后还有着一位绝世强者！
据说，那位绝世强者的修为已经超过了阳实境九重，那是神秘的境界。
“楚生，赶紧走，我死了不要紧，你不能死，你可是我花家的未来啊！”花悟道连连开口道。
“楚生？爷爷，他就是云楚生吗？”身边，花水意眼眸闪烁，开口道，他忽然发现自己体内的伤势竟然消失得无影无踪，并且，在他的身上爆发出了一股突破的气息：“堂弟，你给我吃的是什么丹药？”
虽说不知道是什么丹药，但是他知道这丹药的价值绝对不凡！
吃了之后，不但能够瞬间恢复体内伤势，而且还能增长修为。
“堂哥，这是圣丹！”云楚生淡淡地开口道。
“圣丹！”听到这话，花水意不由地倒吸了一口冷气。
圣丹啊！
他可是知道在超灵大陆上已经有整整百年未曾出现过圣丹了！
“外公，放心，从今天开始，没有人可以杀你！我也不会再让人伤害你丝毫！”云楚生认真地说道。
“魔祖……”外公花悟道刚要开口道。
云楚生就说道：“外公，魔祖他已经死了！”
“什么？他死了？”外公惊呼。
“对！被我杀死的！”云楚生淡淡地点了点头，脸色极为平静。
“什么？”
外公花悟道听到这话，再度倒吸了一口冷气。
强大无比，不可一世的魔门门主魔祖死了？还是被他的外孙杀死的？
身边，堂哥花水意听到这话，也是忍不住倒吸了一口冷气。




第六百二十四章 敢拦我们，我就杀谁
 

看着呆若木鸡的两人，云楚生咧嘴一笑，道：“外公，堂哥，我们走，谁要是敢拦我们，我就杀谁！”
说着，他就带着外公花悟道和堂哥花水意走出地牢，很快，在他的视线中就发现了站在不远处的魔天。
当看见魔天后，外公花悟道当即流露出了一抹恐惧之色，浑身都不由地颤抖了起来。
不过，他却惊讶地发现魔天眼眸竟然也是流露出了一抹恐惧之色。
仔细一想，之前云楚生说过魔祖死在他手中。
“你带他们离开，我们之间的恩怨能否一笔勾销？”
魔天很是忌惮地看着云楚生。
听到这话，让得花悟道神色猛然一变。
魔天是什么人？
他可是魔族的三大巨头之一，实力非凡。
他向来嚣张霸道，手段狠辣，不会给任何人面子，毕竟他的修为摆在那里。
“一笔勾销？”听到这话，云楚生直接眯了眯眼睛，眼前之人将他外公和堂哥打成这般模样，还有脸说出这样的话来？
“从今天起，再无魔门以及魔殿！”
云楚生神色冷漠地开口道。
听到这话，魔天忽然仰天大笑了起来：“哈哈哈哈哈！”
很快，他的笑容就消失了，眼冒杀机地说道：“既然如此，那你们就都给我留下吧！我哪怕不是你的对手，我也会尽自己一切能力斩杀你外公和你堂哥！”
“既然你这么说了，那我会让你求生不得，求死不能！”
云楚生神色更加冷漠：“我会让你眼睁睁地看着自己的势力被灭！”
他先取出菜谱。
现在，菜谱奖励还剩下一次。
直接在菜谱上写上了魔天的名字！
这就意味着魔天等于是他的食材，只要他杀了魔天就能得到随机奖励！
“叮！魔天为三级食材，击杀魔天，可获得三次奖励！”这时，系统的声音响起。
“卧槽！还能这样！”云楚生听闻，眼眸直接亮了起来。
“是不是食材级别越高，奖励的次数越多？”
“对！一级食材奖励次数一次，二级食材奖励次数两次，三级食材奖励次数三次，以此类推！”
“当然，奖励都是随机的，你可能获得很好的东西，也可能获得很没有用的东西，这个就看宿主的运气了！”系统说道。
“难怪菜谱奖励是魔厨抽奖的提升版，的确是比魔厨抽奖好多了！”
云楚生嘀咕道。
此刻，他对着系统说道：“帮我弄一个灵阵来，让我外公和堂哥离开此地！”
“叮！消耗一魔厨高币！”
系统的声音响起。
“外公，堂哥，你们先离开此地，这里交给我解决！”云楚生重重地对着外公花悟道以及堂哥花水意说道。
声音落下，在前方便出现了一道灵阵。
“想走，没门！”
魔天见状，冷哼一声，直朝前方爆闪而去，宛如一道利剑。
“哼！”
云楚生冷哼一声，一招神级战技・血海掌打了过去。
顿时，血色大海涌现，化为巨掌，浩浩荡荡地朝着前方而去！
而此刻，花悟道以及花水意走进灵阵中，消失在了云楚生的视线之中。
“嗯？”
云楚生骇然地发现对方竟然能抵挡得了他的神级战技・血海掌。
此刻，下方，魔门中，大量的魔人进入魔化状态，然后齐齐地朝着云楚生攻击，施展宛如暴雨般的攻势。
这些魔人全身散发着黑色的魔气，让得这片空间都凝固了不少。
看着这些魔人，云楚生嘴角边浮现出了一抹冷笑来，他将锐利的目光落在前方魔天身上，既然击杀魔天会有三次奖励，那么他不想再和魔天玩下去了，这浪费时间。
唰！
他直接施展了一百级的神级战技・瞬步，一瞬间就消失在了原地，再次出现，已经是来到了虚空中，低着头，看着下方之人，直接拿出了龙血灵刀，然后施展了一招神级战技・拔刀术。
一招神级战技・拔刀术施展出来，顿时，一道骇然的刀芒快速落下。
面对此招，魔天面带凝重，不过，他并没有太过慌张，也是施展了自己最强一刀。
“烈火黑斩！”
很快，一道燃烧着黑色烈火的刀芒划破虚空，在空间当中不断地闪烁着。
在云楚生的视线中，两道锐利无比的刀芒迅速地碰撞在了一起，顿时，虚空中响起了一道轰鸣声。
轰！轰！轰！
让云楚生感到不可思议的一幕是对方竟然抵挡住了。
不过，此刻，在对方的身上忽然冒出了大量的魔气来。
在他的身上开始出现了一片片黑色的鳞甲，瞬间将他的衣服撑裂，同时，一股黑色的气息从他的体内散发出来了！
在他的背部上还有着一对九翼黑色翅膀，并且，在他的背后有着一轮黑色烈阳！
那轮黑色烈阳正散发着滚滚炽热气息。
“嗯？”
“这就是九级魔化吗？”
云楚生眼眸闪烁了一下，他可是知道魔人中有魔化一说话，而魔化分为九级。
普通的魔人都只能进行一级魔化，唯有天赋极高的人才能进行五级以上的魔化。
而九级魔化，那是一个传说的存在。
魔人一旦九级魔化，那么战斗力将会提升九倍，实力超凡。
唰！
魔天九级魔化后，整个身形变得高大起来，全身肌肉发达，他这时双腿猛然用力，狂暴的力量在下一刻就如山海般爆发出来了，速如疾风，快如闪电，直朝云楚生冲了过去。
在他看来，自己在九级魔化后，怎么说都已经处在不败之地了！
对此，云楚生也是不犹豫，上来就施展了神级战技・神速拳。
砰！砰！砰！
顿时，一秒之内瞬间爆出了一百道拳影，每一道拳影都携带着惊人的力量。
一百道拳影瞬间就落在了魔天覆盖的黑色鳞甲身上。
不过，让他感到吃惊的是对方竟然一点事情都没有，简直诡异！
“呵呵！你就只有这点能耐！”见自己轻松抵挡对方的招式，魔天开始膨胀了，竟然嘲讽云楚生，挑衅极为明显。
“去死吧，小子！”




第六百二十五章 一日丧命散
 

“去死吧！”
魔天咧嘴一笑，在刚才交手下，他自信爆棚，已经膨胀了，在他眼里，云楚生的实力也不过如此，虽说他并不知道之前云楚生是如何瞬间秒杀魔祖的！
他大吼一声，充满了狂暴的一拳直朝云楚生的天灵盖打去！
云楚生直接施展了神级战技・绝对防御。
在他的身上瞬间出现了一道金色的护盾来。
对方的拳头也是落在了金色护盾上。
轰！
一声巨响。
云楚生整个人直接倒飞了出去，在地面上滑行了二十多米才停了下来！
“卧槽！这么牛逼！”
要知道，他施展的可是一百级的神级战技・绝对防御。
上次，能轻松破解他一百级神级战技的是徐梦儿的堂姐徐真真！
他五官有些狰狞，刚从地上站起来就感觉到胸口传来的剧痛，与此同时，一股鲜血不受控制地吐了出来！
这还是他第一次受伤。
“宿主，你可以服用超圣丹了！”这时，系统开口道。
别忘记了，云楚生拥有两枚超圣丹。
“现在可以服用超圣丹？”云楚生一愣。
“嗯，在身受重伤的时候服用超圣丹效果是最好的！
“还以为你很强，看来，你很弱啊！”魔天无情地嘲讽道，当然他知道眼前之人不容小觑，毕竟他现在的状态是九级魔化。
云楚生没有理会魔天，直接服用了超圣丹，顿时，他身上的伤势诡异般的消失得无影无踪，并且身上连续爆发出了两股突破气息，修为在这一刻直接提升到了阳实境六重了！
“嗯？”
魔天感受到云楚生身上的气势，满脸的不可思议，瞪大了双眼。
“这……这怎么可能？”
那是什么丹药？
眼前之人吞噬完了那丹药，不但伤势全无，就连修为都提升了两重！
见鬼了！
“我弱吗？”
云楚生修为暴涨，然后，他直接拉出系统画板来，因为他想到了逆天战技合成卡了！
他现在拥有魔厨高币12000。
而逆天战技合成卡需要一千的魔厨高币！
直接用一千魔厨高币兑换了一张逆天战技合成卡！
“叮！获得逆天战技合成卡，逆天战技合成卡使用说明，需要两种一百级的神级战技进行融合，将会随机获得逆天战技！”系统的声音回荡在云楚生脑海之中。
“好！”
云楚生点了点头，想了想，然后说道：“就将神级战技・神速拳和神级战技・刀光雷啸融合在一起吧！”
“叮！是否消耗一百级的神级战技・神速拳和一百级的神级战技・刀光雷啸？”系统再三确认。
“是！”云楚生坚定地回答。
“叮！消耗一百级的神级战技・神速拳和一百级的神级战技・刀光雷啸以及逆天战技合成卡！”
“叮！获得逆天战技・雷光战拳！”这时系统的声音连续地响起。
紧接着，一道信息直朝云楚生脑海而去。
这一刻，云楚生仿佛瞬间来到了一片空间中，在修炼着逆天战技・雷光战拳。
很快，他睁开了眼睛，这逆天战技・雷光战拳犹如烙印在他的灵魂中了，仿佛已经被他钻研了很长一段时间了！
现在的逆天战技・雷光战拳为一级！
而此刻，前方传来了一道低沉的破风声。
魔天再次朝着云楚生冲来了，带着一抹冷笑，狂暴的一拳再度朝着云楚生胸膛而去，后背上的九翼翅膀扇动间，狂风大作。
“去死吧！”
他阴冷地开口道。
“逆天战技・雷光战拳！”
关键时刻，云楚生直接施展了一级的逆天战技・雷光战拳。
一拳朝着前方而去，顿时，这上方竟然出现了一朵黑色的云层，紧接着，从云层之中射出了一道雷光。
那道雷光看上去好像是一道拳头，如一座雷霆巍峨山岳般落下。
轰！
这一拳的力度极大，从天而降，并伴随着雷鸣。
一拳落下。
魔天双眼猛地瞪圆，眼中充斥着强烈的恐惧之色，随后，他连惨叫声都没有，整个身躯直接被一拳轰成了一团血雾！
死得不能再死了！
“叮！恭喜宿主获得一枚宝箱碎片！”
“叮！恭喜宿主获得无敌加特林！”
“叮！奖励食神点一千！”
这时，系统连续奖励的声音回荡在云楚生脑海中。
“无敌加特林有什么用？”云楚生直接问道。
“每一发都有百分之一的概率获得奖励！”
“只有百分之一的概率？”云楚生无语。
“这已经很高了啊！”系统回答。
“取出加特林！”
云楚生直接说道。
随着他声音落下，顿时，一道金光直接从他的脚下缓缓闪过，紧接着，一个无比霸气的无敌加特林落在了他的双手上。
此刻，他踏在虚空中，看着身后不断追来的魔人，咧嘴一笑。
十根细小的管口就这样对准了前方重来的魔人。
顿时，这些魔人后背冷汗直流，虽说不知道云楚生手中握着的铁器到底是什么东西，可是强烈的危机感告诉他们，这东西绝对不一般，绝对很危险。
突突突！
云楚生直接拉动着无敌加特林。
顿时，一阵响动声响起，金色的光华在虚空中不停地冒出，出现在所有人的视线中！
前方，这些魔化的魔人其身上所密布着的鳞甲根本抵挡不了这些子弹，被无数金色光滑穿透了身体，身躯上多出了一个个血色洞口，鲜血不断地涌现出来，最终他们的身躯一一倒在地上，彻底没了生机。
“奖励呢？”
云楚生问道。
“木有呢！”系统回答。
“我去！杀了这么多人，一个奖励都没有？系统，你在玩我啊！”云楚生无语。
“我早说了，每一发都有百分之一的概率获得奖励！百分之一，能有多大的概率啊！”系统回答。
“叮！获得一枚美食宝箱碎片！”
“叮！获得一日丧命散！”
“叮！获得含笑半步颠！”
不过，这时，系统奖励的声音连续响起。
“哎呀，宿主，你运气真的好逆天啊！”系统不由地连连感叹，一次性获得了三样东西。
“含笑半步颠？一日丧命散？”
云楚生当场愣住了，这两丹药的名字好熟悉啊。




第六百二十六章 含笑半步颠
 

“一日丧命散是由七种不同的毒虫，再加上……”就在这时，系统开始对云楚生解释一日丧命散了。
云楚生直接打断，回响起经典电影里面的剧情，淡淡地开口道：“一日丧命散是由七种不同的毒虫，再加上鹤顶红，提炼七七四十九日而成的，无色无味，杀人于无影无踪，对不？”
系统一愣，好奇得很：“你咋知道？”
“而含笑半步颠是由蜂蜜，川贝，桔梗，加上天山雪莲配制而成，但凡人吃了，绝对不能走半步路，或则面带笑容，不然全身都会爆炸，我说的对吧？”
“对！宿主，你好牛逼！这都被你知道了！”系统很是敬佩，竟然说道：“我突然对宿主忽然产生了敬仰，有如滔滔江水，连绵不绝，又如黄河泛滥，一发而不可收拾！”
云楚生无语，点击了一下系统画板，仔细地看了看。
他现在修为达到阳实境六重，拥有一枚超圣丹。
另外，美食宝箱碎片有九枚了，还差一枚就能兑换一美食宝箱来了。
初次之外，他还拥有着一日丧命散以及含笑半步声这两种剧烈毒素，按照系统所言，阳实境九重武者吃了瞬间就会死！
随后，他消耗一魔厨高币，传送到了另外一大魔域，直接毁了魔殿。
至此，魔族三大顶尖势力的魔门和魔殿通通被云楚生毁了。
此事传出去，让得整个超灵大陆都震了震。
但谁都不知道毁灭魔门和魔殿的人到底是谁？
当然，有几个人还是知道是谁做的。
花家。
“楚生，他……他真的灭了魔门和魔殿了？这家伙，可真厉害啊！他是怎么做的！”外公花悟道这时带着惊骇无比的神色惊呼道。
就连下方的花水意也都觉得震撼无比，同时他说道：“看样子，云少已经成为了这块大陆上的最顶尖强者了！”
“最顶尖强者！”
花悟道将这五个字默默地念了一边，不停地念着，念着念着，他的眼眸直发光，身躯都在颤抖着：“或许，我们花家能重回那块大陆了！”
“家主，你是说真灵大陆吗？”下方，花不易眼眸闪烁，爆闪着精光，开口道。
“是！就是真灵大陆！有些事情也要和楚生说了！”
花悟道说道，这一刻，他仿佛年轻了十多岁。
……
超灵大陆，神秘之地。
在这里有着很多座铁塔。
此刻，在最高的一座铁塔处传出了一道愤怒的咆哮。
可怕的威压顿时从这座高塔中扩散出来。
“那破碎玉符还没夺回来？”开口说话的是一位满头银发的青年人，他身穿黑色衣袍，此刻，目光极为锐利，如鹰隼般盯着下方那位浓眉大眼，身形魁梧的中年男子。
中年男子跪在地上，双膝颤抖着，他之前派出去了梁大龙，黄中名以及萧龙天去夺回那破碎玉符，可结果，这三人通通被云楚生杀了！
他本是亲自前去寻找云楚生，亲自夺回那块破碎玉符，然而，这不，他被大佬叫上了！
“成事不足败事有余！”
那位满头银发的青年人冷漠地瞥了他一眼：“你可知那破碎玉符的关键？”
“父亲现已回真灵大陆了，而这破碎玉符可是关乎到屠血宫的势力扩大，不容得半点闪失！”
“让天地毒老前去一趟，亲自取回破碎玉符，另外，将他的人头带给过来！”
“真是想不到，那人之子还并未死去！” 项问天冷冷地开口道。
在万灵大陆的时候，屠血王曾对云楚生说过，他的主人是血宫血子项问天。
而眼前这位青年便是血宫血子项问天！
“遵命！”中年男子迅速地开口道：“我立马让我弟弟一起前往南蛮城！”
天地毒老并非是一人，而是两人。
其中一人便是这位中年人，名为天毒老。
另外一人乃是他的弟弟，名为地毒老。
两人都极为擅长用毒。
两人钻研毒法，毒丹。
……
满是泥泞的沼泽地内，此刻爆发出惊人的大战。
只见，一头浑身漆黑，巨大无比的蟾蜍正在和周围一群妖兽厮杀着，裹挟着沼泥的水花飞溅开来。
渐渐地，这头蟾蜍获得了最终的胜利。
它鼻子喷出一口气，顿时，四周的树木竟然快速地腐朽，很恐怖。
“哈哈哈！不错不错！”
就在这时，一道爽朗的笑声响起。
紧接着，一道中年人身影缓缓地走了出来。
他身穿黑色的衣袍，手中有着一玉瓶，将玉瓶打开，取出了一黑色的药丸，然后直接放入到了蟾蜍的口中。
他就是地毒老！
这头蟾蜍名为毒命蟾蜍，是他的宠物。
为了培养这头毒命蟾蜍，可耗费了他不少的精力和时间。
不过，索性付出都有收获。
他的这头毒命蟾蜍如今实力达到了一个非常恐怖的地步，随便喷出一口气，就能让普通的阳实境一重武者瞬间丧命，简直恐怖！
就连阳实境五重武者来了，也无法抵挡这头毒命蟾蜍喷出来的诡异气体。
“二弟！”
这时，一道身影快速走来，此人赫然是天毒老，他直接将之前的事情告诉了自己的弟弟。
“哦？”
“好，那我们一起出发吧！杀了那小子！取走那破碎玉符！”
……
两人一步跨出，顿时，消失在了原地。
此刻，云楚生则是来到了南蛮城的拍卖会中，上次，他得到了大量的龙灵石，打造出了厨神装备之一造化锅，不过，他还没有将酬劳给龙傲天等人。
今天，他来此就是将九玄武技给龙傲天等人的。
偌大的房间中。
云楚生坐在椅子上，看着此刻的龙傲天，笑了笑，道：“龙前辈，按照之前的交易，我会给你们龙凤圣地五本九玄武技！”
说着，他便从空间戒指中取出了五本九玄武技，然后递给了龙傲天。
龙傲天打开一看，顿时眼眸直亮。
还真的是九玄武技啊！
“苏会长！”这时，云楚生又看向苏天，道：“这是你的三部九玄武技，请收好！”
苏天双手颤抖地接过，连连感激。




第六百二十七章 天地毒老
 

苏天颤抖地接过了三部九玄武技，神色激动。
九玄武技乃是超灵大陆上最高级别的武技。
那些顶尖势力所拥有九玄武技的数量少得可怜，就拿龙凤圣地来说，不加上云楚生给的五本就玄武技，他们只有三本。
而这便让龙凤圣地成为了超灵大陆上的七大顶尖势力之一。
也难怪苏天如此兴奋，激动。
而此刻。
血宫派来的人正朝着南蛮城快速而去。
两人一兽化作流光，霎那间便是消失在了沼泽地带中了。
距离南蛮城有着十万山川。
他们需要穿过十万山川才能进入南蛮城中。
十万山川中有着大量的妖兽，这些妖兽实力皆不弱。
就在这时，山川的上方出现了一头庞然大物，遮天蔽日。
忽然，那头毒命蟾蜍打了一个喷嚏，一道黑色的气流迅速地朝着下方而去，不到片刻，下方，哀鸿遍野，很多妖兽惨死在毒气之中。
这足以见得这头毒命蟾蜍的威力，太大了！
……
“多谢云少！”
苏天很是感激地对着云楚生拱了拱手。
“云少，你知道最近的一件大事吗？”来自龙凤圣地的龙傲天忽然开口道，眼眸爆闪着精光。
“哦？什么事情？”云楚生问道。
“魔族中有两大势力被一神秘人所灭！”
龙傲天开口道：“想不到我超灵大陆有如此高手！”
“此人怕是能横扫超灵大陆七大顶尖势力！”苏天也是听闻此事，他不断地感叹道：“因为，七大顶尖势力曾经前往魔域，接过，都无法抗衡他们！”
“魔人最强的手段就是魔化！”
“他们魔化还分为九个等级，九级魔化最强！”
“哪怕是一级魔化，他们都比普通的武者要强大得多！”
“也不知那位前辈是谁？”
“万万不能得罪此人，不然，龙凤圣地怕是会成为下一个魔殿，魔门！”身边，龙傲天开口道。
云楚生以一人之力将魔殿，魔门连根拔起，除了花家的几个人知道外，没有任何人知道。
要是龙傲天，苏天知道那神秘强者就是眼前的云楚生后，必会震撼。
云楚生轻轻地笑了笑。
就在他开口的时候，忽然，城外陡然响起了一道兽吼声，响彻苍穹，传入南蛮城中。
“云楚生，你给我出来，不然，我地毒老屠杀此城！”
“云杂种，滚出来！给你三息的时间，否则，休怪我天毒老大开杀戒了！”
两道沉沉的声音响起，让得龙傲天和苏天的面色变了又变。
他们互相对视一眼，皆是看到对方眼眸之中强烈的恐惧。
“是天地毒老！”
“天哪！他们怎么会来！”
“天地毒老？找我的？”云楚生眼眸闪烁了一下，嘀咕道：“是因为那破碎玉符吗？”
“云少，这天地毒老极为擅闯毒法，他们钻研毒丹很久了，在毒方面有着极大的造化！”苏天面色凝重地开口道，这两家伙的实力可不容小觑啊，哪怕是七大顶尖势力的高层来了，都会暂避锋芒。
“是啊，特别是那位地毒老，这家伙有一头宠物，毒命蟾蜍，这头毒命蟾蜍被他服用了大量的毒丹，如今，这毒命蟾蜍放一个屁都能杀死万人！”龙傲天也是面带凝重地说道。
卧槽！
放一个屁都能杀死万人！
这也太牛逼了吧。
“宿主，倒是可以祭献此毒命蟾蜍，然后弄一个魔厨分身来。”这时，系统提醒道。
“魔厨分身？”云楚生忽然响起了系统新出现的功能，魔厨分身。
按照系统所言，魔厨分身只能有一个，当然，要是分身死了，是可以重新制造一个新的分身。
不过，分身要是被人杀死了，那么系统会给与宿主一定的惩罚。
宿主若不想要这具分身，可自行毁灭，而自行毁灭，是不用受到任何的惩罚。
“叮！现发布随便美食任务，要求制造出一个毒性的魔厨分身，任务完成，可获得随机奖励！”就在这时，系统的声音响起在云楚生脑海中。
“我还没答应呢！系统，你这发布的任务也太随便了吧！”云楚生无语道。
如此一来，他还不得不制造出一个魔厨分身来了。
“只要祭献了此毒命蟾蜍就能获得毒性的魔厨分身吗？”云楚生问道。
“还需要神品品质血魂毒魂！”
“当然，你还可以祭献别的，比如毒眼什么的，而你祭献得越多，那么所制造出来的分身就越强！”系统回答。
“好！”
云楚生点了点头。
“云杂种，赶紧给老子滚出来！不然，南蛮城所有武者都因你而死！”
“我数三声，再不出来，休怪我不客气了！”
外面，又响起了一道叫嚣的声音。
“云少！”
苏天会长面色微变。
“放心，他们两个的人头，我要了！”云楚生淡淡地开口道，自信十足。
声音落下，他直接施展神级战技・瞬步，身影瞬间消失在了原地。
“好快的速度！”
苏天和龙傲天见到这一幕，皆是倒吸了一口冷气。
这一个月不见，后者的速度竟然达到如此快的地步了？
不过，奇怪的是，外面那两道极为嚣张的声音已经没了。
……
南蛮城的上方。
一头庞然大物上盘坐着两道身影，这两人赫然是天毒老和地毒老。
他们目光皆是扫向前方。
在前方，站着两道倩影。
这两人长相相似，并且都是沉鱼落雁，闭月羞花，倾国倾城级别的。
徐梦儿黛眉皱了一皱，盯着前方的天毒老和地毒老，俏脸带着煞气，凤眼同样带着煞气：“你们竟然说我家楚生哥哥是杂种？”
“你们谁啊！”
天毒老眉头一皱，他叫的是云楚生出来，结果，出来了两位女子。
“这两女颜值极高，想必项公子会很喜欢！”
地毒老忽然咧嘴一笑。
“是啊！”
天毒老眼眸发出精光来。
“两位美女，等会跟我们走吧，服侍我家少爷。”天毒老开口道。
“梦儿，不必和他们浪费口水，直接宰了就是！”站在徐梦儿身边的徐真真淡淡地开口道，完全不将天地毒老放在眼里。




第六百二十八章 试一试我的一日丧命散
 

徐真真穿着紫衣，头发如丝柔顺垂到腰间，手里拿着一把黄金长弓，她很美，此刻，在她绝美的脸庞上看不到半点情绪。
“呵呵！”天毒老呵呵一笑，丝毫不将徐真真的话放在心头上。
不过，就在这时，忽然，徐真真给了黄金长弓装上了一根箭矢。
随后，她拉动黄金长弓。
唰！
下一刻，箭矢便是爆射而去，整个虚空都颤了一颤！所瞄准的方向赫然是天毒老。
顿时，一股寒意迅速地从天毒老的脚底板直冲上他的天灵盖！
强烈的危机感如山海般爆发出来！
天毒老的面色瞬间就变了，他赶紧施展手段，大袖一挥，在他的身前出现了大量的黑烟，这些黑烟迅速地汇聚在了一起，形成了一道魔毒护盾！
那道魔毒护盾中爆射出了一头黑色蛟龙，喷出毒气！
“毒死你！”
他咧嘴笑道，然而，下一刻，他笑容就凝固住了，毒气所组合而成的黑色蛟龙在下一刻就被黄金箭矢摧毁了。
那道黄金箭矢威力还增强了。
他面色狂变，赶紧后退，身子侧了过来，然而，那道黄金箭矢的速度实在太快了，直接落在了他的左臂上。
噗！
下一刻，鲜血如泉水般涌现出来。
他的左臂直接断了。
“大哥！”地毒老迅速地走来，同时，看向前方的女子，他的脸上浮现出了忌惮之色，惊呼连连：“怎么可能！这天地间，竟然有人能够无视我们的毒气！”
以毒命蟾蜍为中心，方圆千里都是毒气！
之前，毒命蟾蜍不过是打了一个喷嚏，山川的各种妖兽便被活活地毒死了，然而，这两位女子却丝毫无事，毫发无损，实在恐怖。
特别是刚才出手，那位美得风华绝代的女子。
天毒老深有体会，刚才，要不是他有着三十多年的战斗经验，身子侧过来，不然的话，他早就挂了。
他成名已久，精通毒术，这还是他第一次感到死亡离自己是那般近的，他还知道这位风华绝代的女子根本就没有使用权力，若真的出手，怕是一个瞬间，自己就会没命！
唰！
就在这时，徐梦儿的娇躯动了。
她的身法很鬼魅，瞬间消失在原地。
片刻，她就来到了地毒老的身前。
地毒老赶紧使出毒气来，打开了一个葫芦来。
那葫芦中装满的都是毒气。
这是他精心准备的。这种毒气只要一放就能顷刻间收了阳实境五重武者的性命。
哪怕这位武者的修为高达阳实境九重，只要吸了这一口毒气，那体内的灵力就会迅速地流逝，不用多久，就没有战斗力了！
然而，让地毒老无语的是眼前这位绝美的女子视他的毒气为无物。
“这……”
见到这一幕，他惊呼连连。
啪！
此刻，徐梦儿一巴掌朝着地毒老打去！
清脆的巴掌声回荡在天地间。
“你敢骂我楚生哥哥！”
她俏脸满是怒火，一双眼眸吞吐着火光。
地毒老虽震惊于徐梦儿的容貌，但他更震惊于徐梦儿的实力，他感觉这一刻自己的灵魂都传来了一股寒意，他现在很后悔为什么要来这里？为什么要去杀云楚生。
可谁tm知道那小子的身边有着两位国色天香，实力如此强大的女子？
而且，让他头疼的是自己最拿手的毒术丝毫伤不了这两人！
就在这时，轻柔的一掌从徐梦儿玉手中打出，直接落在了地毒老的身上。
轰地一声。
地毒老的身体便是宛如炮弹一样飞了出去，重重地落在了地上。
而刚好，一道少年身影出现在他的面前。
少年低着头，看着吐血的地毒老，上下打量，旋即问道：“你就是天地毒老？”
“你谁？”
地毒老抬着头，看着少年。
少年长相俊朗，一袭白衣。
“我啊？云楚生啊！”
云楚生笑了一笑，他知道眼前之人就是天地毒老中的一人。
“云楚生！”
地毒老眼眸闪烁着疯狂之光，如饿虎般直朝云楚生扑去，心中暗暗想到，那两个妹子是另类，是变态，我的毒气无法对她们造成伤害，难道就不能对这小子造成伤害吗？
毕竟，这小子的修为只是阳实境六重啊！
如此想到，他眼眸中的杀意更强烈。
“楚生哥哥，小心！”徐梦儿见到这一幕，赶紧叫道，她有点后悔了，后悔刚才没有直接杀了地毒老，不过，她很快就想到了什么。
她可是知道楚生哥哥前不久可是灭了魔殿以及魔门的！
如此说来，以楚生哥哥的实力要击败这家伙不是一件轻而易举的事情吗？
“死吧！”
地毒老恶狠狠地开口道，他奉命杀云楚生，并且夺回破碎玉符，若无法完成，他会人头落地，所以，此刻，他露出了狰狞笑容，似认定了云楚生会惨死在他手中。
然而，让他无法理解，难以置信的是眼前这位少年竟然和那两位女子一样，直接无视了他的毒气！
“什么鬼！”
他瞪大双眼。
他丝毫不知道云楚生在来的时候便花费了五百枚魔厨高币兑换了一枚无视任何毒气的丹药，并且，他将此丹药服用，如今的他可在短时间内无视任何的毒气！
“系统，这家伙的血魂是什么？”
云楚生自然不会忘记来此的目的，是为了制造出分身来的。
“这家伙的血魂是毒魂！”系统说道。
“那岂不是可以完成任务了！”云楚生眼眸一亮。
“我话还没说完呢！这家伙的血魂虽说是毒魂，可却是天品品质的，并不是神品品质的！”
“那怎么办？”云楚生无语。
“可以让他服用毒药，比如一日丧命散或则含笑半步颠。”系统回答：“服用后，他们虽会死，可是血魂品质会提升到神品品质中！”
“哦？”
云楚生听到这话，眼眸直接亮了起来。
眼前这两人要杀自己，他自然不会放过这两人！
这个世界是残酷的。
对敌人手软，那就是对自己残忍！这个道理，云楚生自然明白。
云楚生绝对不会让悲剧发生在自己身上。




第六百二十九章 你笑了
 

见云楚生竟然可以无视自己的毒气，地毒老心神都在颤抖着，他颤抖地看着云楚生，他知道眼前之人也不是什么泛泛之辈。
或许，他的实力会比那两位风华绝代的女子更可怕！
“听闻你们钻研毒丹，那你们应该是有办法解开一切毒丹的剧毒吧！”云楚生看着地毒老，玩味地开口道。
“不错！”听到这话，地毒老竟然是流露出了一抹得意之色，似已经将自己的处境忘了，将自己的身份忘了，他现在只是云楚生的阶下囚而已，他还傲然地开口道：“那是自然，我对毒丹的造诣已经达到了一个极高的水平！”
“好！”云楚生拍了拍手，此刻，徐真真和徐梦儿皆是站在了他身后，一左一右，很是亮眼。
“我手中有一枚毒丹，名为一日丧命散，一日之内会武功全失，筋脉逆流，胡思乱想，而致走火入魔，最后会血管爆裂而死！”
云楚生看向地毒老，一脸玩味地开口道：“只要你能解毒，那么我就放了你！”
“你确定？你当真？不反悔？”
地毒老听闻，连连问道，在他看来，这毒丹他必能解开。
“当然，我很确定！”
云楚生淡淡地开口道。
徐真真和徐梦儿虽说不知道云楚生做的意义，可都没有询问，默默地站在他身后。
“好！小子，既然你这么想见识一下我解毒的能力，那现在我就展示给你看！”地毒老开口道，他很自信：“你是不知道老夫在解毒上的造化，可以很明确地告诉你，这天地间，没有我地毒老不能解的毒药！”
说着，他直接取走了云楚生手中那一枚褐色的丹药，带着一抹极度自信的神色，将一日丧命散吞了下去！
云楚生忍不住对地毒老竖起了一根大拇指。
“佩服，佩服！”
这一日散命散乃是天下第一奇毒，眼前这位老者竟然如此自信地服毒，他真的太佩服对方了！
随着地毒老服用一日散命散，顿时，一股极其诡异的剧毒之力犹如潮水般涌入到他的身体中，侵蚀着他整个身躯！
他的脸色逐渐地变得铁青了起来，他发现自己体内的灵力正在以惊人的速度流逝着。
他面色微微一变，然后直接打开了一个瓷瓶，取出里面的丹药，直接吞了一枚丹药。
这些丹药都是解毒丹。
他在炼制毒丹的时候也会顺便炼制解毒丹，为的就是防止类似今天的事情发生。
然而，很快，他的脸色变得更加铁青了。
忽然，在他的天灵盖上自动地浮现出了一道漆黑的魂魄。
毒魂！
毒魂在发光，竟然朝着神品品质阶段进化！
“哈哈哈！小子，真是多谢你了！让我弟弟的血魂等级提升到了神品品质中！”身后，天毒老见到这一幕，哈哈大笑了起来，在他看来，地毒老一定解毒了。
然而，下一刻，他脸上的笑容凝固了。
只见，地毒老的毒魂直接化为一道光芒落入在了云楚生手中。
而地毒老整个人轰地一声，倒在了地上。
鲜血不停地从他口中流出来，样子极为凄惨。
“哎！”
云楚生叹了一口气，低着头，看着下方的尸体，忍不住感叹一声：“这一日丧命散还真的强啊！”
随后，他将目光落在了前方天毒老身上，本想着直接秒杀的。
但系统传来了声音。
“宿主，你可以让此人服用你的含笑半步颠的，说不定他的眼眸能产生变异，变成毒眼呢！”
云楚生听闻，眼眸闪烁了一下，的确，这样的话，他所制造出来的魔厨分身一定会更加强大的。
“好！”
他目光发亮，盯着前方的天毒老。
天毒老看到云楚生这道目光，猛地打了一个冷颤，背后都冒出大量的冷汗来了。
那目光就宛如是隐藏在黑暗中的毒蛇。
“听闻，天毒老的毒术远在地毒老之上！”
云楚生轻轻一笑，此刻，他右手中已经是将那一枚含笑半步颠拿了出来。
“没，没，没这回事！”
天毒老连连摇头，连连摆手，道：“云少，哪有这回事呢！”
他可不会吃云楚生这枚毒丹。
云楚生直接无视他的话，说道：“只要你服用了这一枚含笑半步颠而不死的话，我就饶你一命，如何？”
“我拒绝……”
天毒老说道，然而，此刻，云楚生屈指一弹，紧接着，那一枚含笑半步颠便是落在了天毒老的口中。
天毒老露出了一个比苦还要难看的笑容。
尼玛！
我都说了我拒绝了！
“嗯，我可以为你介绍一下这一枚含笑半步颠的药效以及威力！”
“含笑半步颠是由蜂蜜，川贝，桔梗，加上天山雪莲配制而成，但凡人吃了，绝对不能走半步路，或则面带笑容，不然全身都会爆炸！”
“这不是危言耸听，这是真的！”
云楚生拍了拍天毒老的肩膀。
而此刻，上方的毒命蟾蜍安静得好像是一头狗一样，它自然知道云楚生等人的实力了。
天毒老听到这话，眼眸闪烁了一下，他根本就没想着去解毒，因为，刚才也看到了，地毒老的下场是何等的凄惨！
“哼！大不了，我以后不单脚走路，也不笑，以这样的生活方式来度过自己剩下的日子！”
然后，他竟然双脚并拢，朝着前方一蹦一蹦，样子颇为滑稽！
云楚生一愣，这可是和想象中的很不一样啊，在他想象中，眼前之人的眼眸应该产生变异，变成毒眼，然后死去。
“不行，得让他双脚走路，或则让他笑出来！只用这样，这一枚含笑半半步颠才能发挥出药效来！“云楚生暗暗想到，身形一颤，他很快就来道了天毒老的身前，忽然喊道：“天毒老，你笑了！”
“我呸！你才笑了，你全家都笑了！”天毒老听到云楚生的话后，直接破口大骂了起来，同时，他阴森森地说道：“老子我就是不笑，就是不单脚走路，你吹啊！想毒死老子？没门！”
可他似乎忘记了，云楚生想要杀他，只是动动手指头的事情啊！




第六百三十章 魔厨分身‘毒’
 

云楚生一脸玩味地盯着天毒老，虽说他想要杀天毒老，只是动动手指头的事情，但是他不会杀对方的。
起码要等到对方的双眼变为毒眼的时候，他才会杀。
不然，这就浪费了他的含笑半步颠了。
想要含笑半步颠发出作用来，那就得让对方单脚交路或则让他笑出来。
看着滑稽无比，用着双脚走路，奔奔跳跳样子的天毒老，云楚生眼眸闪烁，这时，忽然，前方，毒命蟾蜍打了一个喷嚏。
它这个喷嚏可丝毫不简单，威力惊人。
要知道，之前，它便依靠此喷嚏杀了山川众多妖兽。
可见，它的这个喷嚏有多么的毒。
“啊！啊！啊！”
云楚生叫了出来，双手还掐着脖子，整个身躯忽然倒在了地上，不断抽搐。
“楚生哥哥，你怎么了！”
见到这一幕，徐梦儿一脸担忧地跑了过来，着急地喊道，还抱着云楚生。
云楚生看向了天毒老，苦苦哀求，表情很是可怜：“这什么毒，给我解药，我们互相交换解药，如何？”
瞧得云楚生这般模样，又看着后者，上上下下打量一番，旋即，天毒老眼眸之中浮现出了激动之色。
看眼前之人的样子，铁定是中了毒命蟾蜍的致命毒素。
要知道，毒命蟾蜍是地毒老养的，养了整整三十年了，在这段时间，地毒老一直喂给毒命馋虫毒丹，这就早就了毒命蟾蜍体内的毒素越来越强！
天毒老还记得着自己的弟弟前不久喂给了毒命蟾蜍新的毒丹。
这枚新毒丹是地毒老的呕心沥血之作。
据他弟弟所言，毒命蟾蜍只要能够炼化体内的这一枚毒丹，那么就会产生变异，而打出来的一个喷嚏所具备的毒素都会提升上千倍！
看样子，这头毒命蟾蜍发生异变了。
不然，这少年为何如此痛苦？
想到之前还是别人的阶下囚，现在却直接踩在了对方的头上。
有一种从地狱回到了天堂的感觉！
就一个字，爽！
“哈哈哈哈哈！”
看着可怜无比，不断抽搐的云楚生，天毒老压制不住内心的激动，浑身止不住地颤抖了起来，随后仰头大笑了起来：“哈哈哈！想不到吧，你也有今天！”
然而，就在这时，前方，少年忽然站了起来，一脸玩味地看着此刻哈哈大笑的天毒老，犹如在看着一个傻逼。
徐真真倩影一闪，迅速地走了过来，她看着眼泪汪汪，为云楚生担忧无比的徐梦儿，不由地摇了摇头：“梦儿，你也太痴情他了吧！你看不出来吗？这家伙是在做戏啊！”
“做戏？啥？”
徐梦儿惊呆了，她看见楚生哥哥躺在地上不停地抽搐，根本不怀疑什么，本能地为云楚生感到担忧，生怕后者出了什么事情，可谁知道云楚生这是在演戏。
云楚生的确在演戏，那是为了让天毒老笑出来，从而激发含笑半步颠的药效。
“梦儿，让你担惊受怕了，是我不好！”
他对着身边亭亭玉立的徐梦儿开口道，摸了摸后者的俏脸，抹去那自眼眶之中落下的晶莹泪珠。
看着徐梦儿这样子，云楚生心中一疼，便紧紧地抱住了徐梦儿。
柔软而温热的娇躯抱在了怀中。
徐梦儿抬着头，一张绝美的俏脸浮现在云楚生的视线中。
她真的很美！
两人含情脉脉地看着。
徐真真转头，看向别处。
不过，这时，一道不和谐的声音响起。
“混蛋！你tm竟然敢阴我！”
天毒老怒吼道，他的笑声早就戛然而止，在之前笑出来后，体内的含笑半步颠瞬间发挥了药效，恐怖的剧毒如潮水般涌来。
他的眼眸忽然变为了黑色，眼瞳之中似环绕着一股黑色的烟气。
吼完之后，他便七窍流血了。
“真是傻逼！”
云楚生看着下方天毒老的尸体，忍不住地说道。
“应该是楚生哥哥太聪明了！”徐梦儿乖巧地说道，恢复了往日活泼可爱的样子了。
云楚生摸了摸徐梦儿的小脑袋，轻轻一笑。
接下来，他打算创造出魔厨分身来。
直接将眼前那头毒命蟾蜍祭献给系统。
这头毒命蟾蜍可留不得，毕竟它打一个喷嚏，放一个屁都能搞死山川大量妖兽，而且这些妖兽不凡有阳实境级别。
要放了这头毒命蟾蜍，不知要死多少人。
随后，云楚生又将毒眼以及神品品质的毒魂祭献了出来。
“本次打造魔厨分身共需要一万魔厨高币，是否消耗？”
系统的声音响起。
“卧槽！这竟然需要一万魔厨币！”
云楚生吐槽道。
“这还是很次的魔厨分身了，要是好的魔厨分身，所需要的魔厨高币绝对不止一万！”系统说道。
“消耗吧！”毕竟是系统的规矩，云楚生也没办法，只能选择消耗。
“叮！正在消耗，正在为宿主打造‘毒’分身！”
很快，前方，那头巨大的毒命馋虫，毒眼以及毒魂齐齐地消失不见了！
打造毒分身需要时间。
接下来，云楚生带着徐真真，徐梦儿重新地回到了花家中。
这一天。
云楚生正在为徐梦儿做菜。
就在这时。
嗖！
一道身影突兀地出现在了云楚生的面前。
他一袭黑色衣袍，脸上带着一块漆黑如墨水般面具，在他的背后背负着一柄利剑，这正是云楚生的魔厨分身‘毒’。
“叮！打造魔厨分身‘毒’成功，获得菜谱奖励一次，获得分身功法，毒术・毒剑，获得分身功法，毒术・毒气！”
“叮！获得美食宝箱碎片一枚！”
就在这时，系统奖励的声音回荡在云楚生脑海中！
“还有这个？”
云楚生一愣。
“对！不过分身的毒术是无法和逆天战技相提并论的！威力比逆天战技要弱很多！”系统提示道。
“另外，已经开启魔厨分身奖励！”
“魔厨分身奖励？这是什么东西？”云楚生好奇地问道。
“但凡魔厨分身每杀死一位敌人，都能有机率获得奖励！”系统回答。
“卧槽！”
“这也太爽了！”云楚生激动地说道。
“不过！”系统直接洒了一桶冷水：“这种概率只有千分之一！当然主要还是看宿主的运气！”




第六百三十一章 分身融合
 

“还得看运气，这说了等于白说啊！这概率怎么这么低！”云楚生无语地说道。
才千分之一啊！
按照这概率来算，要杀死一千位敌人，才可能爆发出一次奖励来。
概率太低了！
“这还是因为宿主所制造出来的魔厨分身等级太低了！”系统吐槽道。
“现在，‘毒’是什么级别？”云楚生好奇地问道。
“才是灵这个级别！”
“魔厨分身目前分为神，天，地，灵，人五大级别！”系统回答。
看着眼前这一袭黑色长袍，脸上带着漆黑如墨水般颜色面具，身后背负着一柄利剑的魔厨分身‘毒’，云楚生问道：“可以融合吗？”
而随着他声音落下，毒竟然点了点头，紧跟着便是朝着云楚生本尊走去，仅仅片刻，毒分身便是和云楚生融合在了一起！
随着融合，系统的声音竟然又响起了。
“叮！发布随便美食任务，和魔厨分身进行第一次融合，任务完成获得随机奖励！”
“叮！随便美食任务完成，获得奖励六百灵经验！”
“卧槽，系统，你在自言自语啊！”
忽然在云楚生的身上爆发出强烈的气息，他的修为直接突破了，达到了阳实境七重了。
姓名：云楚生（系统等级：21）
级别：阳实境七重（0／65０灵）
物品：血龙灵刀，一枚超圣丹，破灵镜，美食宝箱碎片10枚
厨神装备：造化锅（一阶神器）
技能：逆天战技・雷光战拳（1），神级战技・拔刀术（100），神级战技・瞬步（100），神级战技・绝对防御（100），神级战技・烈阳一指（100），神级战技・血海掌（100），神级战技・神象踏（100）
刀工（决定刀法）：一等超灵刀工（500／10000灵）
厨艺（决定身体素质）：一等超灵艺（500／10000灵）
魔厨商城：已开启
超灵菜阁：已开启
魔厨分身：毒（毒术・毒剑，毒术・毒气）
食材场所：已开启
菜谱奖励：1次
魔厨任务：已开启
食神点：1000
魔厨高币：98０。
“什么？魔厨高币只有九百八十了？这么少了！”云楚生的目光落在了最后一行上，发现魔厨高币只有可怜的九百八十后，很是无语。
“毕竟宿主之前用了一万魔厨高币打造了一具魔厨分身来！”系统回答。
接下来，云楚生做了一份美食给徐梦儿吃。
徐梦儿很开心，她已经有一年的时间未曾吃到云楚生做的美食了。
在徐梦儿吃的时候，忽然，一道身影朝着这边走来。
这是一位中年人，脸上有着数道疤痕，看起来触目惊心，此人自然就是花不易。
“花叔，你来了，可是有什么事情？”
见花不易脸色不太好，云楚生问道。
“云少，跟我来一趟！”
花不易说道。
“好！”
云楚生点了点头，跟随在花不易身后。
“花叔，这到底出了什么事情？”云楚生好奇地问道。
“云少，等会，你要拿出你全部的实力，这关乎到花家能否回到主家！”花不易重重地说道。
“回到主家？”云楚生一愣。
“云少，你不知道也正常，这事也没多少人知道！我们花家的主家在真灵大陆上，水往低处流，人往高处走，你外公一直就梦想着回到主家的！本来，你外公将希望寄托给了花水意身上，不过，你出现了！”花不易迅速地说道。
“原来如此！”云楚生对此也是有了大概的一个了解了，原来花家的总部是位于真灵大陆的！
真灵大陆？
嗯？
徐梦儿和徐真真不是也来自真灵大陆吗？
也不知道徐家在真灵大陆上能否比得了花家？
如此想着，在花不易的带领下，云楚生穿过了三条走廊，便是来到了花家的一处后院中。
在那里有着一位二十五六岁的青年男子，他正看着前方。
此刻，别院之中新建立了一座擂台。
一道少年身影正在和花水意激战着。
约莫十个回合后，花水意便败北了。
“差，差之又差！这便是你们这里最牛的天才吗？就这水平，在我们本家中，比他强得实在太多太多了！”那位少年不屑地说道，摆了摆手。
花水意脸色僵硬，说实话，他不弱，不然的话，他也不可能在战榜上了，只是眼前之人太强了！
“哎！”
他叹了一口气，回来。
“爷爷，我让你失望了！”他一脸歉疚地看着花悟道。
“没事，没事，还有楚生呢！”花悟道对于云楚生有着盲目的自信，毕竟，超灵大陆上的魔族三大顶尖势力的魔门和魔殿都被云楚生以一人之力毁了！
“悟道，你们花家那最牛逼的天才少年呢？他怎么还没来啊！”
青年男子眉头一皱：“他这是有摆架子的嫌疑啊！”
来得慢了，在他看来，就是摆架子！
“哼！”擂台上，那位少年不客气地说道：“在这里是龙，去了我们本部，那就是鸡尾！”
言语间，极为不屑。
毕竟，他是来自本部的天骄之子！
“去哪里，我都是真龙！”
就在这时，一道淡漠的声音响起。
“楚生！”
花悟道转身一看，看见朝着这边来的云楚生后，狂喜。
“外公！”
云楚生对着花悟道笑了笑。
“你便是这里最牛的天骄？”
青年男子靠在木椅上，手中玩着两颗银色的，不知道用什么材料做的珠子，好整以暇的打量云楚生，就这么随便一看，他眼中就浮现出了一抹失望之色。
他眼光毒辣，一下子就看出了云楚生的修为。
才阳实境七重？
这修为也太差了！
在他们花家本部中，大部分的少年修为都远超过了阳实境九重了！
青年男子眉头一皱，旋即不悦地看着花悟道，怒道：“悟道，你tm玩弄我啊！”
“我外孙虽说修为低，但是整体实力是很强的！”外公花悟道听到这话，面色变了变，赶紧说道。
“哈哈哈哈！笑死人了！就他这样的修为，老子我一根手指头就能碾死他！”擂台上，少年放声大笑。




第六百三十二章 不屑和你一战
 

“哈哈哈哈！笑死人了！就他这样的修为，老子我一根手指头就能碾死他！”擂台上，少年放声大笑。
少年满脸不屑。
靠在木椅上的青年男子脸上也是写满了失望。
本家在真灵大陆上一年不如一年。
每次都无法从分支中招揽出足够满意的人才。
因此，花家本部命令弟子去物色优秀的人才来。
花硬伤向来和花悟道有些来往，他听花悟道说花家出了一绝世天才，便带着自己派系的人来这里，可谁知，这所谓的天骄之子修为只是在阳实境七重！
在他看来，花悟道一定是在玩弄他。
过分了！
“老子不屑和你一战！”云楚生瞥了少年花钟一眼，不客气地说道。
“不屑和我一战？”花钟听到这话，眼眸立马变得锐利了起来，如鹰隼一样，眼眸之中闪烁着寒光。
“哈哈！井底之蛙，真是井底之蛙！你不屑和我一战，我就偏要和你一战，让你知道什么叫做真正的天骄，而你只是一头伪龙！”
“破天指！”
他心中冷笑，低喝一声，主动攻击，身形迅速地离开擂台，直朝云楚生而去。
这是一部一真武技！
在真灵大陆上，武技分为九真，其中，一真武技威力最弱，九真武技威力最强！
一真武技虽是最差的武技，但其威力要比九玄武技高得多，两种武技级别不同，所带来的威力自然不同。
花钟在三年前获得此一真武技《破天指》。在经过他多年的努力修炼，早就修得大成了，威力非同凡响。
然而，这对于云楚生来说根本就不够看啊！
“楚生，小心！“花悟道着急地开口到，一脸担忧地看着云楚生。
面对这一指，云楚生直接施展了逆天战技・雷光战拳！
轰！
一拳落下，下一刻，花钟的身躯便宛如炮弹一样飞了出去，重重地落在了地上，喷出一大口鲜血！
花悟道惊呆了。
花不易震撼了。
花硬伤瞪大了双眼，一脸难以置信地看着云楚生。
这……
花钟的修为超过了阳实境九重，虽说他不是花家本部最天才的，但也能够排名在一百名左右。
在花家本部中，弟子的实力能够排名在一百名便可称为天才了！
再说，花钟所施展的武技乃是一真级别的！
在超灵大陆上，有一真武技吗？
没有！
最高的不过是九玄武技而已！
但现在，花钟竟然被云楚生轻易地击败了。
这简直难以置信！
“我说了，我不屑和你一战！”云楚生看向花钟不客气地说道：“这就是本部天才吗？也不过如此啊！”
花钟听闻，脸皮不停地抽搐着，面色很阴沉，他没想到云楚生这么强，也不知道他哪来的力气，竟然站了起来，吼道：“可恶，我刚才根本没有使用全力，再来！”
他可是花家总部的天骄啊，他不信战胜不了云楚生！
“来多少次结果都是一样的！”云楚生瞥了花钟一眼，说了很扎心的话。
“少得瑟！”
花钟吼道：“破天指！”
他再度施展一真武技，破天指，这一次，他使用了全力，一指落下，顿时，四周的虚空仿佛破碎了一样，很是恐怖，无形的一指之光迅速地朝着云楚生而去！
面对这一指，云楚生依旧施展了之前那一招。
“逆天战技・雷光战拳！”
这一招威力绝伦。
只见虚空之中忽然飘来了一黑色云层，紧接着，电闪雷鸣，一道闪电迅速落来，并且下来的时候以拳影的形式下来。
轰！
一拳落下，电闪雷鸣！
无形的气场向着四面八方狂卷！
花钟整个身躯宛如炮弹一样飞了出去，重重地落在了地上，再度喷出一口鲜血！
“垃圾！”
云楚生不客气地说道。
“外公，这花家本部的天骄也太垃圾了吧！”
“我们完全不必回花家，我们在真灵大陆上建立一个新的势力不就好了！”云楚生淡淡地开口道。
“嗯？”
花硬伤听到这话，眼眸直接变得锐利了起来，盯着云楚生，看：“你说什么？”
“我说什么，关你毛的事情！”云楚生不客气地说道，眼前之人刚才如此对外公花悟道，他自然没什么好怕脾气了！
“你再说一遍！”虽说刚才云楚生已经证明了自己的实力和潜力，但是花硬伤不喜欢脱缰的野马，而且他是花家本部的人，是来自真灵大陆的，这让他有一种天生的优越感，一副瞧不起生活在超灵大陆上的人！
“低贱卑微的人，我现在是给你机会进入真灵大陆本部花家中！你却要自立门派？”
“是在叛变吗？”
花硬伤眼眸闪烁着寒光，不善地看着云楚生。
“是，又如何？”
云楚生回头看向花硬伤，说道。
“楚生！”花悟道听闻，面色变了又变，他可是知道花家本部在真灵大陆上有着多么强大的势力和威名啊！
“呵呵！”
花硬伤冷漠一笑，道：“就冲你这话，我就有权收回你的修为！”
“我的修为是我自己修炼得来，和你有半毛钱的关系？你的脸怎么这么厚？比猪的脸还要厚！”云楚生冷冷地开口道。
“找死！”
听到这话，花硬伤发出尖锐的声音，眼眸锐利吓人，闪烁着疯狂之光，下一刻，他竟然直接出手，直朝云楚生打去！
“真tm不要脸！说不过老子就对老子动手！”云楚生嘀咕道，在他的身后冒出了一团黑色的烟气。
紧接着，他的魔厨分身‘毒’就出来。
毒一出来，便散发出强烈的气息，这种气息带着剧烈的毒素，不过，他有意控制，将这些毒气通通朝着前方的花硬伤而去！
“毒气？”
花硬伤眉头一皱，对方身上所释放出来的毒气竟然可以让他体内的灵力流动速度减慢了一些，太诡异了！
要知道，他的修为已经超过了阳实境九重的！
在魔厨分身‘毒’出手之时，云楚生也没有闲着，打出了一招逆天战技・雷光战拳来，顿时，天色微变。




第六百三十三章 逆天战技・雷光战拳
 

逆天战技・雷光战拳威力极大。
随着云楚生施展逆天战技・雷光战拳，顿时，天空中出现了一黑色云层，紧接着，电闪雷鸣，一道雷霆之光迅速划下，形成一道手掌，如巍峨山岳朝着下方快速而去。
和分身联手对抗花硬伤！
花硬伤抬起右手，朝着前方一拍。
掌掌相碰，顿时，虚空中响起一道低沉的破风声。
噌噌噌！
云楚生退后了数步，眼前之人也是退后了几步。
花硬伤嘴角边渗透着一抹鲜血，他难以置信地看着前方的少年。
虽说他之前并未使用全力，可是他修为比云楚生高，早就买过了武道第四步这道坎，然而，眼前之人却能抵挡他，这对于他来说，实在太不可思议，难以理解。
云楚生手掌微微颤抖着，凭借他如今的实力，要对付修为迈过阳实境九重的武者，压力的确不小。
之前，他的魔厨分身‘毒’在攻击对方的时候，已经施展了毒术・毒剑和毒术・毒气，却依旧无法给与对方致命毒气！
“也不知道阳实境九重之上是什么境界？”云楚生好奇地想着。
“系统，有什么办法可以让我战胜他！”
他直问道，他从开始看花硬伤就极为不爽，这家伙太孤傲了，太看不起人了。
真灵大陆上的花家本部很牛逼吗？
我有系统，我难道还怕你不成？
“宿主，你不是已经凑齐了十枚美食宝箱碎片吗？你可以兑换美食宝箱了！”系统提醒道。
“啊！对了，差点将这个忘记！”要是系统不说，云楚生还真忘记自己已经凑齐了美食宝箱碎片了！
“兑换！”
拿出十枚美食宝箱碎片，直接兑换一美食宝箱出来。
顿时，寒光闪烁。
在云楚生的视线中多出了一美食宝箱。
这美食宝箱只有云楚生才能看得到。
下一刻，云楚生直接打开了美食宝箱，发现在美食宝箱中有着一道光环。
“这是什么？”
“这是天使光环！戴在头上，可获得天使的力量，我猜测要对付这家伙问题不大！”系统开口道。
云楚生眼眸闪烁着精光，直接将天使光环戴在头上，顿时，一股圣洁之力忽然从他的后背涌现出来，紧接着，在他的背后迅速地凝聚出了一道圣洁无比的天使翅膀。
那是六翼天使翅膀！
“花硬伤，在我眼里，你就是一个屁！”
云楚生不屑地看着花硬伤，紧接着，身形一颤，一拳朝着前方落下。
看似简单的一拳却蕴含着惊人震撼恐怖的能量。
只见在花硬伤的头部上方，出现了一层巨大的白云，不断涌动，紧接着，一个巨大的天使之拳忽然出现，恐怖的圣洁之力轰然爆发，如山如海，白色光柱直落下方，瞬间就将花硬伤吞没掉！
从出手到落下，时间只用了三秒！
轰！
整个大地在剧烈地颤抖着。
当白色光柱消失不见的时候，只见，在花硬伤之前站着的地方出现了一个直径七米的圆形大坑，非常恐怖。
花悟道，花不易看到这一幕，皆是倒吸了一口冷气。
花钟也是倒吸了一口冷气，满脸震撼地看着云楚生。
待得烟尘消散后，发现在大坑之上躺着一道鲜血淋漓的身影。
此人赫然是花硬伤！
花硬伤整个人鼻青眼肿，浑身上下没有一个地方是完整的，他伤势极为沉重，怎料到自己会被一个无名小辈战胜！
虽说他还活着，还有一口气，可是他再无战斗力！
云楚生只要再来一拳，就能要了他的命。
他心头狂颤，同时，百思不得其解。
对方修为明明只有阳实境七重修为，为何实力会如此强大？
就在这时，虚空中，一顶奢华的八抬大轿朝着这边快速而来，抬起这八台大桥的竟然是把头烈火鸟。
下方，受到重伤的花硬伤抬着头，看着那八抬大轿，神色激动，看向前方的云楚生，眼神李迸射出怨毒冷光，唇齿轻动，似在说你完蛋了！
花悟道，花不易抬起头，看着那八台大轿，神色大变。
看得出，那轿中之人，身份非同凡响！
唰！
就在这时，轿帘掀开，一位身着紫金衣袍，脚踩龙纹靴的老者不怒而威地走来。
只见，他大袖一挥，顿时，下方，花硬伤那受到重伤的身躯便是缓缓地浮现了出来。
紧接着，这老者手中多出了一枚丹药，放入到了花硬伤的口中。
很快，花硬伤身上的伤势便是以肉眼可见的速度迅速地恢复着！
花不易，花悟道，还有云楚生见到这一幕，瞳孔都缩了一下！
云楚生有些骇然地看着那位老者。
那老者喂给花硬伤的是什么丹药？
这丹药怕是可以媲美圣丹了吧？
不过，仔细一想，似乎也正常。
圣丹在超灵大陆上属于极为罕见的丹药，如果不是云楚生炼制出圣丹来，超灵大陆现在都没有圣丹出现了。
但是真灵大陆是比超灵大陆更高的存在，并且，灵力雄厚程度肯定会比超灵大陆高，因此，在那边，炼制圣丹出来并不是一件什么奇怪的事情！
“哼！一群乡巴佬！”此刻，伤势恢复了的花硬伤看着云楚生等人的表情，很是不屑地说道。
“手下败将，还敢再战不！”云楚生瞥向花硬伤一眼，不客气地说道。
花硬伤听闻，脸皮不停地抽搐着。
“花硬伤，你就是被此人所伤？”身边，老者皱眉问道。
“是！”花硬伤当下将之前的事情说了出来，只是他完全在胡说，说云楚生太不识相，还要造反花家，自立门户！
他对着老者恭敬的弯腰行礼：“花阁主，虽说此子的武道天赋是很不错，但可惜，此子心术不正，要是让此子加入我花家，以此子的心性，怕是会到处去惹祸，从而让我花家多了无数个强敌，而要知道，我花家如今的情况并不是很好……”
“云楚生是吧？”
此刻，花阁主将目光投放在了云楚生身上，跨出一步，冷冷地问道：“你，可知错？”




第六百三十四章 我何错之有？
 

“你，可知错？”
花阁主将锐利而又肃杀的目光投放在云楚生身上，声音冰冷，神色冷漠。
“错？我何错之有？”
云楚生嗤笑道。
“嗯？”
听云楚生这般语气，花阁主威严呵斥：“大胆族子，见到本人，竟然敢用这般语气？见到我，还不下跪？是想要连累你整个花家分支吗？”
“实话告诉你，我可是具备剥夺花家分支权力之人！”
“信不信，今天，我就毁了你们花家分支！”
“呵呵！”云楚生呵呵一笑：“爷爷，你听到了吗？像这样的人，我们为何还要进入花家本部？倒不如在真灵大陆上自创属于我们的势力！爷爷，不用担忧什么，以我的能力，是可以办到的！”
眼前之人，只是听取了花硬伤的一面之词，便断定云楚生等人的图谋不轨。
像让云楚生跪下？
他算什么东西！
“创造属于你们的势力？真是好大的狗胆！”
花阁主看向云楚生，眼眸直接眯了起来，眼缝之中寒光爆闪：“今日，我代替花家总部，赐你们满门抄斩！”
冰冷的声音从他的喉咙中滚动出来。
“呵呵！”
既如此，云楚生也没必要和对方客气什么，下一刻，他头部上的天使之光再度照耀，璀璨无比。
“既如此，那我毁你肉身，燃你血魂，诛你九族！”
云楚生眼眸之中闪烁着冰冷之光，他大喝一声，旋即，之前消失的圣洁之力重新地涌现了出来，背后，那对天使翅膀重新地出现了，扇动间，带着阵阵狂风。
紧接着，他一拳朝着前方轰出去，顿时，和之前一样，一个巨大的天使之拳自上方而下。
花阁主抬着头，看着上方那巨大的拳头，冷哼一声，大袖一甩。
让云楚生感到震撼的是那天使之拳竟然直接被甩飞了出去。
眼前这位老者的实力实在太强了！
“卧槽！”
云楚生瞪大双眼。
这家伙和之前的花硬伤完全不在一个级别上啊！
“天使之拳根本拿对方没办法啊！”云楚生嘀咕道。
“小子，能在阳实境七重的修为，便有施展出这般威力的武技，你是很不错！但可惜，你太不知天高地厚了！而且，你还想要叛变，花家是一个很喜欢培养天骄的家族，但很讨厌白眼狼！”
花阁主冷漠地看着云楚生。
就当他出手的时候，忽然，一道包含着杀意的无情之音猛地传来。
“你敢？”
随后，别院的大门中，一位身穿白衣的少女面带微寒地缓缓走来，看着前方的花阁主，冷冷地开口道：“你敢赐我楚生哥哥满门抄斩？信不信，我让你花家永远地消失在真灵大陆上？”
来者赫然是徐梦儿！
“梦儿表妹，楚生哥哥在你心中怕是占满了所有位置吧！”而这时，屋檐上，一道倩影站立着，她同样穿着白衣。
一袭白衣，如丝柔顺黑色长发垂在腰间上。
她五官极为精致，身后背负着一把黄金弓箭，风华绝代。
此人赫然是徐梦儿的表姐徐真真！
“不过，这云楚生倒是很有趣，修为只是在阳实境七重，却能击败拥有着阴阳境一重的花钟，更加不可思议的是他还能击败得了那修为高达阴阳境三重的花硬伤！”
徐真真对云楚生愈发的好奇了。
“不过，你想要我的表妹，可不简单，在真灵大陆上，不知有多少人追求我表妹呢？”
徐真真嘀咕道。
此刻，花阁主还想对云楚生出手，可听闻那声音，头颅猛然转过去，望向那位白衣女子，这位美得风华绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，倾国倾城的少女，而当看清面貌后，他双眼陡然睁大，瞳孔在急剧收缩。
“花阁主，怎么？见到我，还不下跪？”徐梦儿走来，淡淡地开口道，然后，她从空间戒指中取出了一块令牌，这块令牌上写着一个龙飞凤舞的大字！
徐！
噗通！
看到这块令牌后，花阁主直接噗通一声跪在地上了，他额头上冒出豆大汗珠，不断往下流，一双眼眸不停地闪烁着恐惧之光，整张脸都密布着惶恐之色，整个人跪在地上，瑟瑟发抖，那样子哪里还有先前的嚣张，霸道。
他可知道在徐家中有着一位天骄少女。
少女的地位极其之高。
说真的，少女只要一句话就能轻松地灭了真灵大陆上的花家。
这也是为什么花阁主会如此惧怕徐梦儿的原因。
他是见过徐梦儿的。
“扣见徐小姐！”
花家还附属在徐家！
他谁知道在那位少年的身边会有徐梦儿？
而且，他听到了什么？
他听到了徐梦儿称那位少年为楚生哥哥？
想到这，他的心神在不停地颤抖着。
“自扇一百个耳光，然后滚出去！”徐梦儿冷冷地瞥了花阁主一眼。
花阁主脸色微变，却没有任何犹豫，直接扇了自己耳光。
啪！啪！啪！
顿时，清脆的巴掌声响起。
扇了一百个巴掌后，花阁主的脸都肿了起来，如猪头一样，鼻青眼肿，嘴角边还渗透着鲜血，看起来极为凄惨。
不过，他却没有流露出任何不悦之色，反而，还对着徐梦儿嬉皮笑脸。
用一个字来形容他的话，那就是贱！
就当他要走的时候，这时，徐梦儿冷漠地开口道：“等等！”
“徐小姐，还有什么事吗？是觉得老夫力度不够大吗？”花阁主笑嘻嘻地说道。
见到花阁主这般表情，云楚生忍不住地说道：“真tm贱啊！”
要知道，之前，这位花阁主有多么的嚣张，有多么的霸道，有多么的无法无天，还口口声声说赐云楚生满门抄斩！
可现在了？
徐梦儿来了之后，花阁主怂成什么样子了？
脸上还时刻保持着笑容。
他的贱真的没有底线！
“误会，误会，公子，这都是误会！”花阁主那肿起来的脸上带着笑容，只是看起来比哭话要难看，他看着云楚生，连连说道。
误会？
云楚生听到这话，直接眯了眯眼睛，眼缝之中爆闪着寒光。




第六百三十五章 你跟我说误会？
 

误会？
要不是徐梦儿来了，这家伙早就对云楚生出手了，而以云楚生目前的实力是无法抗衡对方的。
现在，你跟我说误会？
“楚生哥哥，对比起，我刚才忘记听你的意见了，你觉得该怎么处置他？”徐梦儿望向云楚生，认真地问道。
“他都觉得自己的力度轻了……”
云楚生话还没说完。
啪！
花阁主便是主动地扇了耳光，并且力度极大，沉沉的一巴掌落在自己的脸上，顿时，整个脸又肿了起来，他倒是很自觉啊。
啪！啪！啪！
清脆的巴掌声响起。
花阁主又打了一百道巴掌，直吐血，但表面上还带着谄媚的笑容，只是，配合那如猪头般的脸，看起来确实要比哭还要难看了，他在完美地诠释着一句话。
何为贱？
有些人为了活下去可以不要尊严，不要脸。
有些人为了赚钱，同样可以不要尊严，不要脸。
“公子，这下，你气好些了吗？”他开口道。
云楚生并没有理会花阁主，而是看向他身后伤势全无的花硬伤。
瞧得云楚生的目光，花硬伤猛地打了一个冷颤，后者的目光就宛如是隐藏在黑暗之中的毒蛇，阴冷无比。
“我打出去，你竟然没有一点伤势！”云楚生淡淡地开口道。
“我自己扇耳光！”花硬伤立马说道。
“不用，我来帮你！”
“天使之拳！”
云楚生冷冷地开口道，他的天使状态还没消失，随着他声音落下，顿时，之前的一幕再度出现了。
圣洁之气全部涌入到了拳头上。
紧接着，在花硬伤的上方出现了一巨大的拳头，携带着惊人无比的能力。
一拳落下，顿时，花硬伤被打得吐血，整个人直接倒在了地上，身上没有一处是完整的，伤势比之前还要严重！
花硬伤直接昏迷不醒了。
云楚生随后将目光转移到了花阁主身上，然后直接用魔厨高币兑换了一个治疗丹，直接放入到了花阁主的嘴巴上。
见花阁主脸色猛地一变，云楚生轻轻一笑，道：“不必如此紧张和害怕，这不是一枚毒药，而是一枚恢复性的丹药！”
听到这话，花阁主面露喜色，心中暗暗想到眼前之人一定是放了他，他赶紧开口道：“多谢公子！公子，我们可谓是不打不相识了啊！从今天开始，我就是公子的贴身保镖！”
说着，他还重重地拍了拍胸膛。
“嗯！这个可以考虑一下！”云楚生玩味地看着花阁主，接着说道：“继续打吧！”
“啊？”花阁主直接愣住。
“我让你继续扇耳光，你听不懂人话吗？”云楚生眯了眯眼睛，睚眦必报的他自然不会这么轻易地放过花阁主。
花阁主听到这话，总算是明白了云楚生的意思了。
这tm的，这家伙之所以拿出恢复性的丹药，不是放了他，而是让他继续扇自己的耳光！
小小年纪，就这么记仇了！也太睚眦必报了吧！
说实话，这完全不能怪云楚生。
谁让这家伙说赐云楚生满门抄斩。
任谁听到这话，心中都会有团怒火之气吧！
啪！啪！啪！
没办法，有徐梦儿在这里，花阁主不敢放肆，只能再度扇着自己的耳光，脸又肿起来了，如猪头一样。
……
时间流逝。
花阁主带着花家的那几人很是郁闷地离开了此地！
“外公，不必担心！”望着无比担忧的外公花悟道，云楚生开口道。
“看来，我们是不用回到本部了！”外公花悟道叹了一口气，道。
“不回就不回，本部没什么好的！外公，你别想太多！”云楚生安慰道。
说实话，他对回真灵大陆的花家没有一丁点的兴趣。
“你外公体内似有着伤势！”就在这时，系统的声音响起，这系统现在会时不时地开口。
“有着伤势？”云楚生一愣，旋即询问道：“什么伤势？”
“想知道，就需要消耗一定的魔厨高币！”系统说道。
“我去！你这是想坑我魔厨高币啊！”云楚生无语地说道。
“是啊！我就是想让你多消耗魔厨高币啊！”
让云楚生更无语的是系统接下来的话。
“你消耗得越多，那么对于系统就越有利！”系统说道。
“卧槽，还能这样？”云楚生无语，不过他也想知道外公体内到底有什么伤势。
不是之前治好了吗？
系统似知道他的想法，说道：“很可能是在因为之前系统级别低，所以无法察觉到你外公体内的伤势！不过，有一点可以确认的是，让你外公受到如此伤害的武者必定是在武道第五步中的！”
“叮！消耗一百魔厨高币！”
“叮！宿主，已有信息了！”
“你外公本来拥有着超凡境级别的修为……”系统话还没说完。
云楚生便是心中问道：“系统，武道第五步怎么划分的？”
“想要知道，需要消耗五十的魔厨高币，是否消耗？”系统问道。
“我去啊，系统，你怎么这么坑？我问你一个问题，你都要消耗魔厨高币！”云楚生眼角抽搐。
“没办法，规矩就是规矩！”系统回答。
“好，消耗！”云楚生知道这系统摆明着要赚他的魔厨高币，没办法，他很想知道武道第五步的境界划分。
“叮！已消耗五十魔厨高币！”
随后，系统将信息传入到了云楚生脑海中。
云楚生眼眸闪烁了一下，很快就知道了信息的内容了。
武道第五步发分为三大境界，分别是阴阳，超凡，入圣，每一大境界也是分为九重的！
“你外公原本的修为在超凡境九重，不过由于中了玄命掌后，他直接用自己的境界来压制！”
系统告诉云楚生。
“外公，你中了玄命掌？”云楚生眉头一皱，看向外公，问道。
“你……你……你怎么知道的？”外公花悟道听到这话，直接惊呼连连，瞪大了双眼，满脸不可思议地看着云楚生，那神色如见到了神灵一样，他可从未将此事说出去啊。
云楚生是如何知道的？




第六百三十六章 不用多久就会打爆他
 

房间内。
“你怎么知道的？”花悟道流露出吃惊之色，要知道，关于隐藏在自己体内的伤势，他从未提起过。
没有人知道他中了玄命掌。
他外孙是如何知道的？
云楚生接着问道：“是和真灵大陆上的花家有关吗？是和族人有关？还是和我的母亲有关？”
嗯？
听到这话，花悟道脸上的吃惊之色变得更加浓郁了，对方怎么啥都知道。
“你是怎么知道的？”他认真地询问道，脸上露出迷惑之色，他可从未提起过此事。
云楚生暗暗想到：“怎么说，我也是地球人，是小说迷，这种剧情我早就看烂了！”
“外公，到底是谁伤了你的？告诉外孙，外孙不用多久就会打爆他！”
云楚生拍了拍胸膛，重重地开口道。
呼！
外公花悟道深吸了一口气，道：“现在还不是告诉你的时候，而且，就算现在告诉你，你也不会有任何的好处，等你能在真灵大陆上打出名气的时候，我再告诉你一切事情！”
“好吧，既然外公这么说，那我也不好意思在追问了，不过，外公，你中的这玄命掌给你造成了极大的影响，让你不得不用修为来强行压制，我这里有一枚丹药，可助你压制玄命掌，而不再用修为来压制！”云楚生这时流露出认真之色，看着花悟道，道。
他之前询问过系统用什么办法可以压制外公花悟道体内的伤势，系统回答可以用超圣丹。
云楚生手中还有一枚超圣丹。
“不过，效果只有一年，一年之后，我再想想别的办法！”云楚生见外公花悟道流露出激动之色，开口道。
然后，他将一枚超圣丹递给外公花悟道。
花悟道激动地看着这一枚散发着浓郁香味的超圣丹，带着一抹难以置信的神色看向云楚生：“楚生，这一枚丹药真像你说的那般能够压制玄命掌？”
“外公，可以服用。”云楚生笑道。
“好，好！”花悟道连连点头，下一刻，便接过了那一枚超圣丹，然后放入到口中，下一刻，浓郁的丹药效便是如潮水般涌来，他瞪大了双眼，因为他此时感觉到体内压制的伤势全部消失了，不，更为准确的说仿佛被枷锁了，而那道枷锁正是超圣丹形成的力量！
这太不可思议了！
要知道，他先前一直就用修为来压制！
“太好了！”
花悟道激动无比地握着拳头，旋即，道：“楚生，太感谢你了！从今天开始，我就能去做我想去做的事情了！”
“外公，你不会又打算重回花家本部吧？”云楚生一愣。
“自然不会！我之前之所以前去本部，乃是因为你！在我看来，你武道天赋极高，要是能去本部修炼，将来一定有所大成！”花悟道走来，拍了拍云楚生的肩膀，他对云楚生很看好，脸上露出笑容：“可我依旧是太小看你了！虽说我不知道你那些诡异手段是怎么得来的，但是能够凭借这手段战胜阴阳境界的武者，实在不简单！”
这何止不简单！
这简直匪夷所思，难以置信！
要知道，云楚生的修为也就只有阳实境七重啊，他连阳实境九重的修为都没有！
花悟道心中暗暗想到，直到这一刻，他依旧对之前的事情感到震撼以及无法理解。
当然，他不会过多地去询问云楚生。
每一个人心中都有着秘密。
哪怕是他也有。
“在我看来，你即便不去真灵大陆上的花家，依靠自己的实力，也能成为绝顶强者！”花悟道说到这里，眼眸之中爆闪着璀璨的精光，
“对了，外公，我母亲到底去哪里了？”云楚生询问道，来到超灵大陆也快一年的时间了，自己的母亲都没有见到一次。
“你母亲应该去了真灵大陆了。”
外公花悟道眼眸闪烁，看向云楚生，开口道：“你要是去了真灵大陆，倒是可以去一趟玄灵宗！”
“那是你母亲所创造出来的势力！”
“对了，我看得出，那少女很喜欢你！”外公花悟道说道。
“少女？”
云楚生一愣，很快，他就反应了过来，他知道外公花悟道说的人一定是徐梦儿。
“她姓徐，应该是真灵大陆的徐家！”
“楚生，真有你的，竟然将徐家的掌上明珠骗过来了！”
“外公，你怎么说话的，什么叫骗啊！”云楚生无语地说道。
“好了！要好好地对待人家，另外，好好提升实力！”花悟道古怪地看向云楚生，云楚生不知道徐梦儿的身份，可是他知道！
他知道真灵大陆上有多少的天骄之子都视徐梦儿为红颜！
他更加知道云楚生去了真灵大陆上，肯定会有很多很多的情敌。
自古以来，强者配美女！
想要得到美女，那你就需要足够强大的实力。
“好了，外公我先去真灵大陆办点事情了！”
“花不易，花家的事情就交给你了！”
说完此话，花悟道便是化为一道残影消失不见了。
“走得还真快！”云楚生看向前方，然后，推开大门，就见一道倩影转身，如黄鹂般离去。
这丫头不正是徐梦儿吗？
原来，徐梦儿刚好路过此地，然后听到了里面的谈话，此刻，她俏脸绯红，如熟透了的水蜜桃，仿佛随便一捏，都能捏出水来。
“梦儿！”
云楚生叫道，可眼前的徐梦儿很快就消失在他的眼里了，娇羞不已。
就在这时。
一道年轻身影慌张地朝着这边走来。
“堂弟！”
来者赫然是花水意。
“堂哥，何事如此慌张？”云楚生询问道。
“堂弟，神灵宗内部大乱，紫婉和清寒的处境很不好，我现在就带人去营救她们！”花水意重重地开口道。
当时，花家大乱后，花家内部便是分为三股势力进入不同的地方。
花紫婉和她母亲花天美跟随花清寒前往神灵宗！
神灵宗乃是西岭的最顶尖势力，它统治了整个西岭。
“神灵宗内部大乱？”云楚生眉头一皱，然后响起了那个活泼可爱的丫头花紫婉，神色立马浮现出担忧之色。




第六百三十七章 神灵宗
 

说来，花紫婉还是云楚生的厨师学徒了，虽说花紫婉的厨艺天赋水平实在一般！
而且，云楚生很喜欢这个古灵精怪的小孩子。
面色一变，云楚生赶紧说道：“我这就去神灵宗一趟！”
“我正准备传送阵！”
花水意说道。
“不必！”
云楚生摇头，直接询问系统，消耗一魔厨高币。
顿时，在他的身前便是多出了一道传送阵来，绽放出璀璨之光！
花水意见到这一幕，瞪大双眼，一脸懵逼。
“堂哥，此事就交给我好了！”
云楚生对着花水意说道，然后，快速地进入到了传送阵中，整个身形消失不见。
“紫婉和清寒一定不会有事的！”
花水意坚信这一点，因为他知道云楚生很强。
魔族的魔殿和魔门都被云楚生一人所灭。
……
西岭，神灵宗。
神灵宗内部大乱。
神灵宗内部本有两股势力，这两股势力之前虽有争执，却能和平相处，那是因为有神灵宗宗主的坐镇！
神灵宗宗主前不久归西，结果，这两股势力一下子关系跌倒低谷，双方之间水火不容。
此刻，两股势力大战，一片混乱。
花清寒等人被困在一座古殿中。
“哈哈哈，灵派的精锐弟子都在这里吗？嗯？就连我那美丽动人的花师姐也在这里啊！”
此刻，外面，一个身穿灰色衣袍，脸上有着一道疤痕的青年两眼放出摄人的波光，舔了舔嘴唇，露出一副色迷迷的样子，放肆大笑道：“哈哈哈，花师姐，我对你可是垂涎很久了，等会，我会让你饱尝做女人的滋味！”
极为猥琐的话从他口中响起。
在神灵宗中，两股势力分别是神派和灵派。
这青年是神派那边大长老之子，他喜欢花清寒很久了，曾向花清寒表白三次，可却都被花清寒婉言相拒！
虽说强扭的瓜不甜。
可是袁少已经丧心病狂了，整天想着和花清寒行苟且之事，这快让他受不了了。
没想到，花清寒会在这殿中，这让他大喜过望！
轰！
这时，站在亭亭玉立女子身边的季言愤怒地将拳头砸在身边的一块石头上，顿时，在那块金刚石上多出了一道凹陷。
季言同样喜欢花清寒很久了，自己中意的女子受辱，他岂能不怒？
这时，前方响起一道道低沉的破风声。
紧接着，十多位武者迅速而来。
为首的疤痕青年色迷迷地看向花清寒，双眼发光：“花师姐，来吧，我会让你饱尝当女人的滋味！”
“可恶！你敢！”
季言怒吼一声，直接冲了过去。
“这不是灵派副宗主之子吗？对了，告诉你一个好消息，你的父亲已经被我父亲杀了！哈哈哈哈！”疤痕青年得瑟地大笑了起来。
“什么！”听到这话，季言面色瞬间就苍白了起来，如一张白纸。
下一刻，他脸上便是流露出了一抹愤怒之色，如火山一样爆发了。
“你找死！我要杀了你！”
他悲愤无比。
很快，双方交战。
虚空中响起了一道道低沉的声音。
轰！
疤痕青年冷漠一笑，抬起右手，一掌拍去，一身阳实境五重的修为爆发出来，浩浩荡荡。
这一掌落下后，季言的身躯宛如炮弹一样飞了出去，重重地落在地上，喷出一大口鲜血，面色gen更加苍白！
唰！
花清寒也是来了，朝着疤痕青年施展宛如暴雨般的攻势。
可就在这时，疤痕青年忽然冲着花清寒鬼魅一笑，竟然是从空间戒指中取出了一样东西，朝着花清寒身上洒了过去！
顿时，花清寒觉得身子毫无力气，娇躯重重地落在了地上。
疤痕青年舔了舔嘴唇，他弯下腰，在花清寒绝望和痛苦的眼神之中，将柔软的娇躯抱了起来。
花清寒动弹不得！
“你老爸死了，现在，我会让你所喜欢的女人痛快地呻吟！你今天可谓是双‘喜’临门啊！”疤痕青年看向季言，哈哈一笑。
“啊！啊！啊！袁少，我要杀了你，杀了你！”
季言急得五内俱焚，脸上涌现出怒意来，他很想救自己心爱的女人，可是现在他身受重伤，除了大声大吼外，他还能做什么？
心底中传来了撕心裂肺的剧痛。
难道花清寒真要落在这个畜生手中？
花清寒的娇躯在不停地颤抖着，双眼之中流露出了绝望之光，她能想到等会会发生什么事情，要真发生那样的事情，她宁愿咬舌自尽，也不会让这畜生糟蹋！
“哈哈哈！”此刻，疤痕青年狂笑了起来，他看着花清寒，眼眸之中露出色迷迷之光。
笑着笑着，忽然，他笑不出来了。
因为，在他的身前的空间竟然产生了波动，紧接着，一道身影便是出现在了这里！
这是一位少年。
他长得很俊朗，一袭白衣，目光朝着四周扫了一下，然后，就看见了被疤痕青年抱起来的花清寒！
花清寒见到云楚生后，一愣，紧接着，本能地发出求救声：“救我！”
她声音显得很无力！
“你谁？”疤痕青年从未见过云楚生，他抱着花清寒的娇躯，盯着云楚生，面带不善地说道。
“赐你死的人！“
云楚生虽说不知道事情的前因后果，可是见疤痕青年那色迷迷的目光以及后者的动作，他就知道眼前之人必不是什么好人，冷漠地开口道。
“赐我死的人？”
“哈哈哈！”
听到这话，袁少非但不怒，反而哈哈大笑了起来，笑容之中尽是嘲讽之色：“你可知我是谁？竟然敢这么和本公子说话！找死吗？”
云楚生懒得理会这家伙了，直接抬起了右手，然后朝着对方的天灵盖指了过去！
施展一招神级战技・烈阳一指。
顿时，可怕的烈焰之息汹涌而来，紧接着，一指落下，顿时，噗地一声，整个身躯直接倒在了地上。
袁少本来想行苟且之事，可奈何云楚生的出现让他从天堂跌入到了地狱中了。
那肆意的笑容此刻听起来还很可怕的！
袁少身后的武者看到这一幕，全部傻眼了。




第六百三十八章 我是赐你儿子死的人！
 

他们的脸色狂变，谁都知道云楚生绝对不好惹，直接不顾死去的袁少，然后，面色煞白地转身逃跑。
对此，云楚生也没有理会，他不是滥杀无辜之人！
这些人也没惹怒他。
“紫婉呢？”
云楚生这时看向花清寒，见后者神色异样，便拿出了一枚丹药，递给后者。
花清寒服用后，才看向云楚生，她眼眸闪烁着精光。
想不到半年的时间不见，云楚生的实力竟然提升到这般地步，这简直恐怖！
想到云楚生的话，她面色变了又变，赶紧说道：“我之前带着紫婉来此，然后她走失了。”
云楚生眉头一皱，摇了摇头，直接询问系统：“系统，能否帮我找到花紫婉！”
“花紫婉是你的学徒，所以，是可以找到的！”系统回答。
“寻找花紫婉！”云楚生直接说道。
“叮！消耗一魔厨高币！”
旋即，在云楚生的身前便是多出了一道传送阵，散发着璀璨之光。
云楚生没有犹豫，直接走了过去。
……
神灵宗，神灵山！
此刻，在神灵山的山巅上，两位高达阳实境九重的武者正在对峙中，而在下方，神灵宗的两派武者都没有出手厮杀，而是静静地等待着这场决战的开始！
双方都知道这两人的决战结果代表着整个神灵宗的走向！
两人分别属于神灵宗不同派系的人。
那位黑袍老者是属于神派的，他叫袁天，其儿子便是袁少！
只是他不知道自己的亲儿子已经死在了云楚生手中。
另外一位身穿墨色衣袍的老者乃是灵派的最强之人，名为季水。
两人大战，顿时，天地间响起了一道道轰鸣声。
那黑袍老者面露阴狠之色，眼眸之中闪烁着冰冷之光，手中拿着一柄利剑，不停地挥舞着。
啪！
只见，季水的身躯如炮弹一样飞了出去，重重地落在了地上。
就在这时，一位小丫头脸色苍白，慌张地走来，面露担忧之色地看着季水：“季爷爷，你没事吧！”
“紫婉，你怎么来了！”
季水见到这丫头后，面色大变，喝道：“我不是让你不要上来吗！这里有多危险，你不知道吗？”
花紫婉在半年前来到了神灵宗后，就展露出了逆天的天赋。
季水看上了花紫婉的天赋，便亲自指导花紫婉，两人亦师亦友，关系很好。
花紫婉虽说调皮，可却很懂事。
今天，她怎么这么胡闹！
“爷爷，别打了，别打了！”花紫婉说道：“再这么打下去，你会死的。”
她年纪虽小，可却知道季水根本就不是那袁天的对手。
季水却摇了摇头。
这一战不打？
这是不可能的事情！
唰！
而这时。
虚空中，袁天的身影迅速地来到了这里，眼冒杀机，忽然如失去了理智的狮子一样在不停地咆哮着，面露狰狞之色。
所有人都不知道为何袁天忽然就疯癫了起来。
“啊！啊！啊！”
“是谁杀了我的儿子！”
在刚才，他空间戒指中的一块本命石碎裂。
这块本命石代表着他儿子的生死。
若是碎裂，那代表着他儿子袁少已经死了！
谁做的？究竟是谁做的？
“死的好，你这糟老头，做了这么多坏事，如今自己儿子死了，这是报应来了！”花紫婉看向袁天，恶狠狠地说道。
袁天听到这话，眼眸瞬间锐利了起来，如鹰隼一样。
身上的杀意更加浓郁了。
“你们都给我死！”
他低吼一声，下一刻，身形便是一颤，直朝花紫婉而去。
花紫婉才十三岁，他连一个小孩子都不放过，简直丧心病狂！
季水面色猛地一变，虽说他和花紫婉相处的时间只有短短的半年，但是他早就将花紫婉当作是自己的闺女了，他自然不会让袁天杀花紫婉，低吼一声，他涌起力量，赶紧站了起来，旋即一掌朝着前方拍了过去。
轰！
袁天也是一掌拍去！
顿时，掌掌相碰，虚空中响起了一道低沉的破风声。
季水不是袁天的对手，整个身躯宛如炮弹一样再度飞了出去，重重地落在了地上，喷出了一大口鲜血。
“死丫头，敢说我罪有应得，现在，我就杀了你，让你为我儿子陪葬！”
袁天阴冷地低着头，看着下方的花紫婉，冷冷地开口道，眼冒杀机。
花紫婉看着袁天，她竟然没有恐惧，反而，就这么睁大眼睛看着，然后说出了一句让袁天无语的话来。
“你要是杀我，我师傅不会放过你的！”
“你师傅？”
听到这话，袁天忍不住大笑了起来：“哈哈哈哈！你师傅不是已经被我打得半死不活了吗？”
“小丫头，给我死吧！”
眼眸露出狠辣之光，下一刻，他右手抬起，掌心之中冒出了恐怖的灵力，吞吐着无尽寒光，旋即，直朝下方的花紫婉打去！
花紫婉闭上了眼睛，但她却没有哭，只是倔强地撅起了嘴巴。
轰！
一股狂风袭来，将她乌黑亮丽的长发吹了起来。
花紫婉睁开了眼眸，便是发现在她的身前多出了一道少年身影来了。
仔细一看。
她眼眸直接亮了起来，璀璨如星辰。
那道少年身影对她来说最为熟悉了。
这不就是她的楚生哥哥吗？
“楚生哥哥！”
她激动地喊着。
此刻，云楚生右手抬起，和对方的一掌碰撞。
身形不动，面露淡然。
反观袁天，他的身形宛如炮弹一样飞了出去，嘴角边渗透着一抹鲜血，难以置信地抬着头，看着前方的少年，眉头一皱：“你谁啊！”
“我是赐你儿子死的人！”
云楚生淡淡地开口道，他转身，看着下方的花紫婉，道：“紫婉，我来了，你没事吧？”
“没事！”
“楚生哥哥，我刚才就想着你会不会来呢！结果，你还真来了，嘻嘻！”
花紫婉激动地开口道，在她看来，只要她的楚生哥哥来了，那么就一定不会有事，她对楚生哥哥有着迷一样的自信！
她坚定地相信楚生哥哥一定可以斩杀这无恶不作的坏老头！




第六百三十九章 你真的该死
 

云楚生脸色很阴沉，一双眼眸吞吐着无尽的寒光，要是刚才自己晚来一步，那么花紫婉很可能死在了袁天手中了！
花紫婉既是他的堂妹，又是他的学徒。
要真出了什么事情，云楚生一辈子都会愧疚。
此刻，前方，听到云楚生的话后，袁天直接愣住了。
他正想着去寻找杀死自己儿子的凶手，结果，这凶手就亲自来了！
杀子之仇，不共戴天！
“啊！啊！啊！”
袁天犹如愤怒的野兽一样在不停地怒吼着，一双眼眸猩红无比，死死地盯着云楚生。
“袁天对吧？你真的是找死！”
这时，从云楚生口中传来了一道冰冷无比的声音！
神灵山巅。
白衣少年冷漠地踏在虚空，用冰冷而又肃杀的目光凝聚在前方人身上，迎风而立！
任谁都看得出他脸上的怒意！
不过，很快，袁天那边势力的武者皆是笑了。
他们看得出云楚生的修为只是在阳实境七重！
要知道，袁天的修为可是在阳实境九重巅峰，差一步，就能迈入到崭新境界中。
在他们看来，这少年就是来搞笑的，竟然敢对袁天说出这般话来？
“呵呵！”
袁天自然不会将云楚生威胁的话放在心上，他望着云楚生，脸上满是残忍之色：“小子，你杀我儿子，我不会这么轻易地让你死去，我要将你打个半死，然后挂在城墙之上，暴晒七天七夜，再将你的肉身一刀刀切下，切成万块，拿去喂妖兽！”
极度残忍的话从他口中传来！
他桀骜地笑着，神色越来越残忍，要慢慢地折磨云楚生，让这家伙后悔来到这个世界中：“我还要调查出和你有关的人，但凡和你有关的人，我都不会放过！”
不少人听到这话，都为云楚生感到可怜。
可这时。
云楚生忽然抬起了头，看着袁天，冷冷地开口道：“既然你心如此歹毒，那我就赐你神魂俱灭！”
声音落下，他朝着前方跨出了一步。
一步落下，仿佛是神象般踏在虚空，让得整片虚空都颤了又颤。
一瞬间，四周的武者都感受到了一股极为恐怖的力量袭来，重重地落在了他们身上。
特别是袁天，他的感受最为深刻，因为那一股恐怖力量直朝他身上涌去。
然而，愤怒是力量的源泉。
一想到自己的宝贝儿子惨死在对方手中，袁天的脸上便涌现出了一抹愤怒，一双眼眸似能喷出怒火来，下一刻，他直接对着云楚生出手！
云楚生冷漠一笑，直接施展了逆天战技・雷光战拳。
虽说逆天战技・雷光战拳的等级只是一，但是它的威力可是比一百级的神级战技大多了。
随着施展逆天战技・雷光战拳，顿时，天穹之上，瞬间便有闪电耀目，雷声轰鸣。
云层在不停地翻滚着。
所有人抬着头，看到这一幕，面色皆是一变。
整个神灵山的天空变色了！
电光闪烁。
云层快速而来。
一道巨大的拳影自从雷云之中落下！
如此恐怖的威势，让在场所有人都感到震撼，甚至是惊悚！
“此子是谁？”
“这攻势好猛！”季水骇然地看着这一幕。
对方修为明明只是在阳实境七重，可却能爆发出如此强大的威力！
袁天抬着头，看着上方，面色阴沉，他眼中有着森冷杀意闪过，想要先下手为强，直接出手，要了云楚生的命。
然而，云楚生的速度比他更快。
那一拳直接落在了袁天身上。
紧接着，堂堂阳实境九重修为的袁天瞪大了双眼，整个人直接被这一道雷霆之拳所彻底毁灭，浑身上下变得焦黑一片。
轰！
他的身躯直接倒在了地上。
旋即，神灵山上的天空重新地恢复了清明，乌云散去，晴空朗朗，仿佛什么事情都没有发生过。
然而，整个神灵山中却是死一片寂静！
整个天地在这一刻都彻底地安静了下来。
所有人都瞪大了双眼，满是骇然地看着这一幕，呼吸都变得无比急促了！
之前，云楚生的手段实在太震撼了！
他们都怀疑自己是否在做梦？
一位修为仅仅是在阳实境七重的少年竟然会有这般恐怖如斯的实力？
此刻，神灵山上。
季水不断地咳嗽着，他身受重伤，然而依旧是艰难地爬了起来，朝着云楚生半跪下来：“晚辈季水叩谢前辈救命之恩！”
虽说眼前之人的年纪是比他轻，可实力却比他强太多了！
所以，这一声前辈值得叫！
赶来的季言见到父亲这般样子，顿时愣住了，有些茫然地看着云楚生。
当时，在他眼里如蝼蚁般的家伙竟然成长到了这般地步！
花清寒也是看向云楚生。
“紫婉，我们回家吧！”云楚生摸了摸花紫婉的小脑袋，笑着说道。
“好，楚生哥哥，你可要做好吃的给我啊！”花紫婉眨了眨灵动的眼睛，她可馋嘴了，这半年的时间内，她一直待在神灵宗，根本没有品尝到什么美食！
其实，神灵宗中的厨子其厨艺还是不错的，不过，对比云楚生的话，那差距就太大了！
“好！”
云楚生再次摸了摸花紫婉的小脑袋，笑着说道，这丫头一点变化都没有，还是那么嘴馋：“等会回去，我就做给你吃的！”
“太好了！”
花紫婉激动得手舞足蹈了起来。
“清寒姐姐，一起回去吗？”花紫婉这时看向那位亭亭玉立的女子。
“不了，我待在这里，处理点事情！”
花清寒走来，脸上带着笑意，然后，她看向云楚生，带着歉意地说道：“之前，我是误会你了！”
“没事，我并没有放在心上，毕竟，我们都是花家的人，都流淌着花家的血脉！”云楚生淡淡地开口道。
“云少！”季言认真地看向云楚生，然后说道：“谢谢！”
“不客气！”云楚生淡淡地开口道。
“云少，我们神灵宗的传送阵被破坏了，你可能要等一段时间才能离去，不如待在神灵宗吧！”季言又说道，之前两大派系的大战，毁灭了传送阵。




第六百四十章 寻找店小二
 

“不必了！”云楚生淡淡地开口道。
直接让系统传送到花家中！
“叮！消耗一魔厨高币！”
顿时，在他的身前，多出了一道阵法。
“走，紫婉！”云楚生对着花紫婉说道。
“好啦！”
花紫婉冲着云楚生一笑。
两人走入传送阵中，渐渐地，两道身影皆是消失在了花清寒等人的视线中。
重回花家。
“这头黑猫又胖了啊！”
花紫婉发现了蹲在地上一只又黑又肥的黑灵猫，道。
“喵！本猫这不叫胖，这叫壮！”黑灵猫抬起猫眼皮，看着花紫婉，道。
“是虚胖！”花紫婉认真地说道。
“不，是壮，喵！”黑灵猫反驳道。
“这两位是？”花紫婉忽然发现在别院中站着两道倩影。
两人的长相有些相似。
“她叫徐梦儿！”云楚生走来，介绍道：“另外一位是徐梦儿的堂姐，徐真真！”
“云老板，你可回来了！”这时，萧生才走来，在他的身后跟着一道倩影，正是卢月。
“云老板，我们打算出去历练一番，等修为提升到阳实境九重的时候，再前往真灵大陆！”通过徐梦儿的谈话，他知道超灵大陆只是低等的未免，在超灵大陆之上还有着一高等位面，名为真灵大陆！
“不必去历练了！”云楚生忽然想到了什么，道：“我可以让你们的修为直接提升到阳实境九重的！”
“啊？”
萧生才和卢月皆是瞪大了双眼，不可思议地看着云楚生。
这都行？
“先把我的店小二召集过来！”云楚生嘀咕道，然后询问系统：“系统，能否将我的店小二全部带回来？”
他懒得一个个去找他们了。
“可以，需要消耗魔厨高币！”系统回答。
“消耗就消耗吧！”云楚生说道。
“叮！发布随便美食任务，召唤店小二，至少三名，召唤成功，可获得随机奖励！”这时，系统的声音响起。
“卧槽！还真是够随便的啊！”云楚生无语，怎么感觉像是自己给自己提出任务来？
然后，他想了想，接着说道：“把贾正义带过来吧！”
“叮！消耗五枚魔厨高币！”
系统声音落下。
顿时，虚空中忽然裂出了一个口子，只听从中传来了声音。
“真是岂有此理！光天化日之下，竟敢调戏良家女孩！你们可还有人性吗？这是人性的扭曲还是道德的沦丧？”
云楚生，萧生才，卢月听到这话，脸皮不停地抽搐着。
尼玛，又是这话！
紧接着，一位身材魁梧的少年龙行虎步地走来，身上衣袍猎猎作响，不过，当他看见四周的一幕后，顿时愣住，然后又发现了站在不远处的少年，再度愣住：“云老板，我怎么回到花家了！”
他一脸懵逼，之前，他本要对那位山贼大杀大合的时候，忽然，一股神秘的力量抓住了他的身躯，直接将他带到了这里了！
“难道是店铺太忙了？”很快，他就想到了这一定是云老板做的。
“没，你现在修为在哪一步？”云楚生问道。
“现在吗？修为刚刚迈入到阳实境一重中！”贾正义很是激动地开口道，这半年的时间，他一直在杀戮中，修为能提升到阳实境一重中，已是很不易了！
“才阳实境一重啊！”云楚生眉头皱了一皱，要是爆出圣丹来，一枚圣丹只够提升一重的修为，想要将贾正义的修为提升到阳实境九重中，那得需要八枚圣丹啊，问题是，圣丹是无法在魔厨商城中交易的。
“额！”听到这话，贾正义有些恼怒，他修为提升到这一步已经是很不错了，即便是某些天才也无法做到在半年的时间内提升五重修为，结果云老板竟然说才？
“接下来，寻找乔子刀吧！”
云楚生嘀咕道。
“叮！消耗五魔厨币！”系统的声音响起。
很快，一位手持着长刀，右边脸上有着一道疤痕的青年出现在云楚生等人的视线中。
花紫婉瞪大了双眼，满脸不可思议地看着云楚生，后者的手段实在太过震撼，怎么无缘无故地就变出了一个人来了？
徐梦儿也是觉得很震撼，哪怕是家族中那些超级强者也无法做到这一步啊！
徐真真眼眸闪烁了一下，她看着云楚生，直觉告诉他，眼前之人一定藏着什么秘密。
不过，她并不打算问。
“云老板？”乔一刀看向云楚生，脸色的迷惑之色转为了激动，他已经很久没有见云楚生了。
“嗯，乔一刀，你现在修为在哪里了？”云楚生笑着问道。
“阳实境两重！”乔一刀说道。
“好！”云楚生点了点头，然后继续寻找他的店小二。
“系统，去寻找宋不却！”他开口道。
“叮！消耗五魔厨高币，寻找宋不却！”系统回答。
很快。
唰！
虚空中裂出了一个口子。
只见，浑身鲜血淋漓的宋不却手持着一柄古色利剑朝着这边而来。
云楚生面色一变，着急地上来。
而这时，那个缺口竟然再度冲出了一道身影！
唰！
那道身影傲然地站着。
“嗯？”他发现自己竟然出现在了这里，当即，脸上浮现出了一抹迷惑之色。
不过，很快，他将目光落在了下方倒在地上，吐着鲜血的宋不却，不客气地说道：“垃圾！”
“本以为你很强，可你却太让我失望了！”
他摇了摇头，言语间带着不屑。
他的眼神极为锐利，宛如鹰隼，会给人一种深深的压力感。
“宋不缺！”云楚生走来，看着受伤的宋不缺，赶紧用魔厨高币在魔厨商城中兑换了一枚治疗性的丹药，然后放入到宋不缺的口中，旋即，他冷冷地站了起来，抬着头，看向那位披风少年，道：“跪下，磕头，赔礼，道歉！”
然而，披风少年恍若未闻，他根本就没有将云楚生放在眼里，因为他看出来了，云楚生的修为只是在阳实境七重罢了！
这样的人，他一个可以打十个！
这时，系统的声音响起。
“叮！美食随便任务完成，获得奖励一千魔厨高币！”
才这点奖励？




第六百四十一章 道歉
 

披风少年并未看向云楚生，而是看向四周。
“嗯？”
旋即，他就发现了小呆，眼眸直接亮了起来，璀璨如星辰：“竟然身怀龙血？”
“不错，不错，从今天开始，你就跟着我吧！”
他对着小呆说道。
“我让你道歉！”
云楚生眉头一皱，抬着头，看着披风少年，大喝一声。
他眼中已经是透着丝丝不悦了。
这披风少年伤了他的店小二，这已经让他不悦了。
而现在，这披风少年竟然还想要收了小呆！
“这宠物是你的吗？”
这时，披风少年才将目光投放在了云楚生身上，旋即，淡淡地开口道：“它跟错主人了，从今天开始，它就跟我了！我也不是不讲道理之人！说吧，你要多少天灵石？我都可以给你！”
说着，他两指从怀中一夹，取出了一张卡来，看向云楚生！
“吼！”
小呆很是不满披风少年的语气，他低吼一声，发出阵阵咆哮。
呆萌可爱的它在下一刻化为了一头狰狞的黑色妖龙，身上所密布的鳞片在阳光下折射出冰冷的光泽，身躯长达百米，遮天蔽日。
“还可以化为妖龙？”
“有趣，真有趣！你如此才能配得上我！”披风少年见到这一幕，非但不惧怕，反而，脸上带着激动，兴奋之色，看着小呆，愈发的有兴趣了。
“吼！”
小呆低吼连连，直接抬起了龙爪，朝着披风少年而去！
见小呆朝自己攻击，披风少年依旧不动怒，只见他微微摆了一下右边袖口，顿时，一股柔和之力袭来，轻松地抵挡了小呆的攻势！
小呆一愣，一脸懵逼。
它这随便一爪都可以轻松地撕裂武者的肉身，可眼前之人却可以如此轻易地抵挡！
“很好，你成功激怒我了！”
这时，云楚生对着披风少年看。
披风少年淡漠地看着云楚生：“怎么？想和我一战？恕我直言，你根本就不是我的对手，我要战胜你，只是一件轻而易举的事情！”
“呵呵，你哪里的自信和我楚生哥哥说出这么大言不惭的话来！”听到这话，徐梦儿眼眸泛着冷意，不屑地说道，她根本不用帮手，因为她清楚地知道云楚生的实力有多么的恐怖，以云楚生的实力，要战胜眼前之人，只是动动手指头的事情！
“大坏蛋！大坏蛋！”
花紫婉叫道。
披风少年不为所动，他从容而又淡定：“就凭我是夏天骄！”
“一个注定你无法超越，只能仰望的男人！”
他瞥了一眼云楚生，孤傲地开口道，他的神情和动作看起来都很孤傲，目空一切，丝毫没有将云楚生放在眼里！
“夏天骄？”
云楚生眯了眯眼睛，对于这个名字，他并不陌生。
战榜第一，夏天骄！
“既然你这么想出手！”夏天骄发现云楚生眼眸之中的怒意，他对此却不感到丝毫的慌张，反而是淡淡地开口道：“那你就出手吧，我让你一招吧，不然，我怕你连出手的机会都没有啊！”
言语极为不屑，他能成为战榜第一高手，足以说明他的实力。
他败尽诸多天骄，自然不会将一般人放在眼里。
云楚生懒得和这自以为是的家伙说话了，直接出手了。
唰！
下一刻，他直接施展了神级战技・瞬步。
一下子就出现在了后者身前，旋即，一掌抬起，朝着前方打去！
“神级战技・血海掌！”
掌心中蕴含着狂暴的能量。
感受到这威力，夏天骄面色变了变，立刻抬起右手，同样是一掌朝着前方拍去！
轰！
这一掌落下，让得夏天骄连连退后了几步。
“嗯？”
夏天骄抖了抖火辣辣的手掌，看向云楚生，道：“你竟有如此实力，真了不得！”
“可惜，人外有人，天外有天！”
意思是云楚生不是他的对手。
他见云楚生所施展的这一招威力不错，这才正视对方，旋即，他徐徐地释放出了自己体内的灵力，一身阳实境八重修为释放出来，如山如海！
如此年纪便有这般修为，他倒不愧是战榜第一高手。
下一刻，他直接抽出青虹剑，身影如虹，犹如绝世利剑般朝着前方爆射而去，锋芒毕露！
对此，云楚生脸色平淡如水，右手抬起，一指点了过去。
一百级的神级战技・烈阳一指。
并且，这一指还是带着超灵异火的。
噗！
披风少年的身躯宛如炮弹一样飞了出去，他试图躲避，然而，那道指法的速度实在太快了！
天下武功，唯快不破！
剧烈的冲击力让得他身形连连后退，无法抑制的狂喷一口鲜血，身躯倒在地上！
看起来极为狼狈！
“战榜第一，就这般水平？”
云楚生不客气地说道。
披风少年夏天骄竟然不动怒，他败了，却败得心服口服，忽然，他仰天大笑了起来：“哈哈哈哈哈！想不到在超灵大陆上竟然可以遇见这么一位绝代天骄！你哪怕是去了真灵大陆，也能绽放出属于原本你的光彩！”
旋即，他竟然单膝跪地，看向云楚生，恭敬地开口道：“强者，请让我从此跟随你吧！”
云楚生愣住了。
就连贾正义等人都愣住了。
这家伙搞什么？
“我不要跟班的！”云楚生摆了摆手。
“请允许让我跟你吧，强者！”夏天骄再度开口道。
“宿主，此子的天赋很强，倒是可以让他跟着你啊！而且，现在你可以多招收一名店员了！”系统这时开口道。
“叮！发布随便美食任务，收夏天骄为店小二，任务完成，可获得随机奖励，任务失败，将会随机得到惩罚！”
“我去！这不是硬要我收他为店小二吗？”听到系统颁布的任务，云楚生台无语了！
我还能怎么办？
“好吧！从今天开始，你就是我的店小二了，你可同意？”云楚生看向下方的夏天骄，问道。
“店小二吗？”夏天骄一愣，旋即想到反正能跟着云楚生，无所谓的，于是点头答应：“好，好，我没问题啊！”




第六百四十二章 美食赏金卷轴
 

“叮！获得美食赏金卷轴！”
这时，系统开口道。
“训练六位店小二，将店小二的修为提升到阳实境九重！要求时间为一个月，修炼成功，可获得五千枚魔厨高币！任务失败，将会受到随机惩罚！”这时，系统的声音响起。
“我还正打算训练他们呢！”
云楚生笑着说道，他是打算训练乔一刀，宋不缺，贾正义，萧生才，卢月以及夏天骄六人的！
“对了！把第一天神夜月召唤过来！”
他想到了什么，对着系统说道，他还有两位店小二，这两人的身份可大得很，一位是第一天神夜月。
另外一位是第一妖帝林浩然。
要是那些大人物知道第一妖帝林浩然和第一天神夜月都成为了云楚生的店小二，必会震撼无比。
“叮！消耗五枚魔厨高币！”
“叮！无法寻找得到！”系统回答。
“我去，你无法寻找得到，那你还我魔厨高币啊！”云楚生无语。
系统沉默。
“奇怪，怎么会寻找不到？难道他不在超灵大陆？”云楚生暗暗想到。
“对！并不在美食地图第二站中，所以无法寻找！”系统回答：“除非系统等级提高，便能寻找得到。”
“那看样子第一妖帝林浩然应该也不在超灵大陆了！”云楚生暗暗想到，也是，以这两人的天赋，要真在超灵大陆，想必早就混得风生水起了！
“好吧，那就不找他们了！”
云楚生嘀咕道，然后，忽然抬起头，看向乔一刀，宋不缺，贾正义，萧生才，卢月以及萧天骄六人，问道：“说说各自的修为吧！”
他知道贾正义的修为在阳实境一重，乔一刀的修为在阳实境两重，而萧天骄的修为在阳实境八重。
“云老板，我的修为在阳实境三重！”背负着古色利剑的宋不缺走来，开口道。
“云老板，我的修为在阳实境七重！”萧生才开口道。
随着他的声音落下，身边的卢月发出甜美的声音：“阳实境六重。”
“楚生哥哥，嘻嘻！”徐梦儿走来，撩了撩柔顺的黑色长发。
“梦儿，你就不用了！”云楚生笑着说道，他自然知道徐梦儿和徐真真的修为都超过了阳实境，应该是在阴阳境中，至于是哪一重，他就看不出来了。
“楚生哥哥，我的修为在阳实境五重！”这时，活泼可爱的花紫婉奔奔跳跳地走来，开口道。
听到这话，所有人都忍不住倒吸了一口冷气，极为震撼地看着花紫婉。
花紫婉的年纪不过十五岁，修为便达到了阳实境五重了！
这武道天赋简直逆天了！
不愧是花家最具有武道天赋的人。
“各位想必都知道真灵大陆吧！我们想要从超灵大陆进入到真灵大陆中，就需要通往界河！而我们的修为必须要提升到阳实境九重中！”云楚生看向贾正义等人，重重地开口道。
“不错！”
这时，风华绝代的徐真真走来，点了点头，还说道：“不过，就算修为提升到阳实境九重，进入界河也是九死一生的！”
“所以，你们想要进入真灵大陆，就需要提升实力！”
云楚生点头，看向贾正义等人，沉声道：“在接下来一个月的时间，我会严格训练你们，对此，我为你们定了一个小目标，那就是修为全部提升到阳实境九重！大家，有没有信心？”
最后一句话，他大声吼道。
可结果，很尴尬的一幕出现了，没有人回应。
贾正义，宋不缺，乔一刀等人不停地抽着脸皮！
他们面露难以置信之色看着云楚生，脸上似乎写着一句话。
有没有搞错？
任谁都知道，武者修炼到阳实境后，每一次提升修为都很来之不易。
这也难怪之前贾正义如此自豪。
要知道，他可是在半年的时间内提升了好几重啊！
但现在不同了，修为越是往后面，想要提升就变得困难多了。
“云老板，你确定没有跟我们开玩笑？我的修为刚刚迈入到了阳实境一重而已，想要将一个月的时间内提升八重，我怎么可能做到啊！”贾正义这时带着极其夸张的神色看向云楚生。
“相信自己，你可以做到的！”云楚生淡淡地开口道。
“这不是相不相信的问题，这是不可能做到的事情！”贾正义无语，就好比让他登天，这事情可能吗？
“没有梦想的你和咸鱼有什么区别？”云楚生训斥道。
“额……”
贾正义顿时说不出话来。
“你的修为最低，更应该要勤奋修炼，勤能补拙，笨鸟先飞。”
云楚生重重地说道。
“相信我，我能让你们在一个月的时间内提升修为到阳实境九重！”
贾正义等人看向云楚生的目光都带着难以置信之色。
“云老板，你是不是还有圣丹？”这时，萧生才忽然想到了什么，眼眸连连闪烁，他上次服用了一枚圣丹，修为直接提升了一重！
“没有！”云楚生自然知道萧生才在想什么，只要服用圣丹就能快速地提升修为，他也想这样做，然而，他身上没有一枚圣丹，而且，圣丹这东西无法在魔厨商城中兑换出来，唯有通过做任务爆出来！
“没有，那如何让我们几人在一个月的时间内提升到阳实境九重？”这下，萧生才也迷惑。
“这不简单啊！你们这几个人怎么这么菜啊！”这时，花紫婉开口道，只见，她右手朝着前方一抓。
粉嫩的小手抓向虚空。
顿时，前方，那片虚空竟然在颤抖！
萧生才等人皆是将不可思议的目光投放在了活泼可爱的花紫婉身上。
下一刻，天地间的灵气迅速地朝着花紫婉娇躯上而去。
不多时，在花紫婉娇躯上爆发出了一股突破的气息，这一股气息直冲云霄。
轰！
她的修为顺利地迈入到了阳实境六重！
只是，修为爆发之后，她的脸色有些苍白，看来，她要使用这一招还是要承受一些负荷的！
“呼！修为提升而已，很简单啊！”她眨了眨灵动的大眼睛。




第六百四十三章 奇葩任务
 

贾正义，宋不缺，萧生才，卢月满脸震撼地看着花紫婉！
修为就这样突破了？
云楚生也是骇然地看着花紫婉。
他对花紫婉的武道天赋有了重新的认识。
后者的武道天赋太牛逼了！
不过，想到后者那厨艺天赋，云楚生脸皮不由地抽搐了一下。
“宿主，可点击一下魔厨任务！”系统这时开口道。
云楚生点了点头，拉出系统画板，然后看了起来，按照系统所言，点了一下魔厨任务。
发现下方更新着正在进行中的任务。
然后，他又发现店小二。
“店小二，乔一刀，擅长刀法，若完成切水果灵阵的任务，修为可提升到阳实境九重！”
“是否花费一百魔厨币兑换水果灵阵？”
“还能这样玩法？”
云楚生顿时愣住，紧接着，便很爽快地点击是。
“叮！兑换水果灵阵成功！”
随后，云楚生便走到了乔一刀身边。
“从今天起，你用你的刀切水果！”说着，他直接挤出了水果灵阵。
前方，别院中，光芒闪烁。
紧接着，水果灵阵便出现。
就见在虚空中，忽然落下了很多的水果，有菠萝，苹果，香蕉，汉密瓜等等！
“你要做的就是用你的刀将他们全部切碎，并且不能让这些水果掉落下来！”云楚生说道：“我示范一下吧！”
声音落下，他直接拿出了血龙灵刀，紧接着，唰地一声，消失在原地，下一刻，他就来到了水果灵阵的正中央！
切！
手中的血龙灵刀在不停地挥舞着。
将上方坠落下来的水果全部切碎。
旋即，云楚生身形一颤，重新地出现在了乔一刀身前，拍了拍后者的肩膀，道：“去训练吧！”
“这……”
乔一刀一愣，有些迷惑地看着云楚生，问道：“云老板，这可以提升修为吗？”
“当你能轻松地切全部的水果，不然这些水果掉落在地上，你的修为就能达到阳实境九重了！”云楚生淡淡地开口道。
“这还不简单啊！”
乔一刀握着血色战刀，看着前方，身形一颤，下一刻，便是出现在了水果灵阵的中心。
水果灵阵绽放出璀璨之光。
下一刻，无数的水果便是掉落了下来。
看似简单，但实质上却很难。
乔一刀的刀法是不错，但远远没有做到将所有的水果切碎。
开始，他还能勉强做到，但随着时间的流逝，那自阵上掉落下来的水果速度越来越快。
一西瓜落在了地上。
顿时，一道雷霆直朝乔一刀而去
“啊！”剧烈的疼痛让得乔一刀五官狰狞。
这是水果灵阵的伤害，要是无法完成任务，将会受到惩罚！
“看样子，好好玩哦！”
花紫婉见到这一幕，眼眸一亮，璀璨如星辰，有一种跃跃欲试的感觉。
“紫婉，等会给你颁布任务！”瞧的花紫婉这样子，云楚生忍不住刮了刮后者的鼻子。
然后，他重新地拉出了系统画板来。
接下来，他给其他人颁布任务。
颁布完毕后，云楚生则是打算教花紫婉做菜。
因为系统说了，只要花紫婉做出一道新的菜品来，修为可直接提升到阳实境九重中！
“砍柴？云老板，你给我的任务是砍柴？”
当得知自己的任务后，贾正义很无语。
“云老板，你确定砍一个月的柴，我的修为就能提升到阳实境九重吗？”
贾正义问道，什么鬼，砍柴就能提升修为？
打死他都不信啊！
“这是命令！”云楚生肃然地开口道：“只要你乖乖地按照我的吩咐去做，你的修为必能提升到阳实境九重！”
因为系统说了，颁布给贾正义的任务就是砍柴，只要完成任务，就能获得阳实境九重的修为。
这听起来的确很匪夷所思。
但这是系统啊。
有什么是不行的？
“云老板，洗菜真能获得修为吗？”
正在洗菜的宋不缺脸皮不停地抽搐着，要知道，他可是天生的战斗狂魔，他宁愿和敌人生死决战，也不愿意在这里洗菜，虚度光阴，这种感觉对他而言极为不爽。
“你就放心吧，洗一个月的菜，你的修为必能提升到阳实境九重的，别这么看着我，这是命令！”
云楚生开口道。
他对这些人颁布的任务都很奇葩，不，更准确来说，是系统颁布的任务都很奇葩。
比如说，萧生才进行一个月的煮饭，只要他能煮好饭，就能获得阳实境九重的修为。
又比如说，卢月只要每天洗碗，持续一个月，就能获得阳实境九重的修为。
还比如说夏天骄，他的任务就简单多了，只要每天早起一个时辰就能提升一重的修为！
最苦逼的莫过于贾正义的，要砍一个月的柴。
不过，在这里，贾正义的修为最低，任务自然会变得重点。
徐真真古怪地看着云楚生，她还以为云楚生要颁布这些人什么任务，结果，让她哭笑不得。
这也叫任务？
这洗菜，切水果，做饭，洗碗也叫任务？
她忽然想到了云楚生之前的那句话，更加哭笑不得了。
“没有梦想的人和咸鱼有什么区别？”
随后，云楚生走进厨房，打算教花紫婉做菜品了。
时间很快就流逝了。
一个月后。
“卧槽！云老板，我的修为提升了！”
“我也提升了，我洗了一个月的菜了，修为还真的提升上去了！”
此刻，别院中响起了一道道激动无比的声音。
“我也提升了，修为达到阳实境九重，我就砍了一个月的柴，修为竟然连续提升了八重！我的天哪，这可是整整八重啊！”贾正义也是惊呼连连，直到这一刻，他都觉得不可思议，一个月提升八重修为，这说出去，谁信？
“恭喜，恭喜！”
此刻，云楚生面带笑容地走了过来，看着贾正义等人，轻轻一笑。
“叮！任务完成，获得刀工500灵，厨艺500灵，经验500灵，魔厨高币500枚，食神点500点！”
“叮！获得菜谱奖励一次！”
这时，系统奖励的声音回荡在云楚生脑海中。
紧接着，在云楚生的身上爆发出了一股突破的气息！




第六百四十四章 前往界河
 

轰！
在云楚生的身上爆发出了一股强烈的气势，下一刻，他的修为直接来到了阳实境八重了。
贾正义等人全部愣在原地。
这一个月来，他们可并未见过云楚生修炼过。
的确，这一个月，云楚生一直在教花紫婉做菜。
结果，花紫婉终于成功了，最终，她的修为也提升到了阳实境九重了。
目前，云楚生的修为最低，在阳实境八重。
而他的店小二，修为全部提升到了阳实境九重了。
接下来，云楚生打算离开超灵大陆，进入新的大陆，真灵大陆！
真灵大陆是上等大陆。
母亲很可能就在真灵大陆上！
而现在，外公花悟道已经是前往了真灵大陆了，也不知道后者在真灵大陆过得怎么样了？
“以外公原本修为，即便去了真灵大陆，也不会遇到什么太大的危机吧！”
云楚生暗暗想到。
“玄灵宗！”
他还记得外公说的话。
“你要是去了真灵大陆，倒是可以去一趟玄灵宗！”
“那是你母亲所创造出来的势力！”
“改天可以去一趟玄灵宗！”云楚生如此想着。
“我们走，直接进入界河中！”
他本想让系统直接传送到真灵大陆上，可是系统说等级不够，无法做到。
如此一来，云楚生等人必须要通过界河才能进入到真灵大陆了！
“好！”
徐梦儿说道。
在离去前，云楚生还让系统寻找叶魅以及冷默默，不过，得到的结果是这两人竟然都不在超灵大陆上！
这让他觉得很奇怪！
他已经知道了冷默默的身份。
冷默默是魔帝的亲女儿。
“冷默默很可能跟着她父亲出去了！”
“叶魅应该是被那位看上她，要收她为徒的老头子带走了！”云楚生暗暗想到。
这两人很可能已经在真灵大陆上了！
“走吧！回徐家！”
徐真真笑道，旋即，她有些古怪地看着云楚生，道：“你确定你要去真灵大陆！”
“确定啊！”
云楚生一愣。
“那你就要接受千万位武者的挑战了！”
徐真真轻轻一笑，眼前之人怕还不知道徐梦儿在真灵大陆有多么的火吧，是多少位青年俊杰心中的女神。
“他们可没那个资格！”
云楚生淡淡地开口道。
“噗！”
听到这话，徐真真忍不住笑道。
就连徐梦儿也都笑了，发出银铃般的笑声。
旋即，一行人迅速地离开了此地。
花家交给花不易管理。
一道道身影直朝一个地方而去。
这些身影皆是散发出骇然的气息。
离开南蛮城后，他们便是一路以最快的速度朝着东南方向而去。
小呆趴在云楚生身上。
黑灵猫则是趴在了徐梦儿的香肩上。
云楚生还将花紫婉带了上去。
他们很快就降临到了超灵山川中。
根据徐梦儿所言，那界河的入口就位于超灵山川中。
超灵山川是超灵大陆上最大的山川，充满着杀戮和纷争！
云楚生等人正在飞行途中，忽然看到了下方有一场惨烈厮杀。
只见，一群凶徒正在拦截一支商队。
这一支商队共有数百人，此刻，他们全部倒在地上，而身前则是站着一群凶神恶煞的凶徒。
这些人凶残至极，竟然在玩着杀人游戏。
有的还直接抱着一美少女，行苟且之事，实在卑鄙！
“天哪！真是岂有此理！光天化日之下，竟敢调戏良家女孩！你们可还有人性吗？这是人性的扭曲还是道德的沦丧？”正在飞行中的贾正义低着头，看着下方，一脸怒意地说道！
这些人真的太可恨了！
这一次，云楚生等人听了贾正义的话，皆没有笑，实在是因为下方的人太过丧心病狂了！
此刻，贾正义已经是冲了过去，和匪徒厮杀在了一起。
匪徒之中也有阳实境九重的武者。
他们见一位少年大杀大合地冲来，面色皆是一变。
毕竟说贾正义的修为在阳实境九重。
阳实境九重武者，在这块大陆上已经是属于最顶尖的存在了。
一位凶徒一脸狰狞地看着贾正义，此人身材魁梧，修为也在阳实境九重！
这一支队伍并不简单，就说阳实境九重武者，这样修为的武者无论在哪里都很罕见，而在这里，竟然足足有十人！
而其余人修为最差都在阳实境五重！
很显然，他们的来头很大！
“哪来的傻冒，竟然敢对我们出手！”他冷哼一声，就要对贾正义攻击的时候，忽然，一道凌冽的寒风从天而降，直接将他的身躯笼罩了起来。
寒风之中浮现出无数的利剑之影。
他面色猛地一变，想要逃跑。
可是，那寒风已迅速地落下。
一道指光袭来，并且还飘来了一团烈火！
轰！
这位武者的脑袋陡然往下一缩，紧跟着，轰的一声巨响，整个人直接爆炸开来了！
鲜血四溅，血肉横飞！
这一幕引起了不少人的注意。
所有人皆是抬头看了过去。
商队的人自然很激动。
而那些土匪纷纷怒喝着。
“竟然敢杀我血灵谷的人，找死不成！”
他们杀气腾腾，朝着高空降临而下的几道身影看去，这一看后，他们纷纷倒吸了一口冷气！
来者有不少人。
为首的是一位少年。
此人赫然是云楚生。
在云楚生的左右两边分别站着一位亭亭玉立，风华绝代的女子。
这些土匪常年在此厮杀妖兽，哪里见过这么飘来的女子，见到徐真真和徐梦儿后，他们的呼吸都变得急促了起来。
“好漂亮的妹子啊！“
这些武者色迷迷地开口道。
徐真真以及徐梦儿黛眉皆是皱了一皱。
“血灵谷的人吗？”听到这话，云楚生眼眸闪烁着寒光。
“不错，我们是血灵谷的人，见到我们，还不跪下，并且将这两位美女奉上给我们？”其中一人开口道，还舔了舔嘴唇。
“你过来。”云楚生勾了勾手指，淡淡地开口道。
“嗯？这么识相？”那位山贼顿时一愣，旋即忍不住哈哈大笑了起来：“哈哈哈哈，真是怂货！不过，你也很机智，所谓识时务者为俊杰！”




第六百四十五章 一息
 

这位山贼单纯地以为云楚生识相，大摇大摆地走了过去。
啪！
这时，云楚生抬起右手，一拳落在了山贼的头上，直接将山贼打爆了！
“吸！”
身后，那些山贼皆是倒吸了一口冷气。
要知道死去的人修为可在阳实境九重，然而，眼前这位少年竟然能如此轻松地一拳要了山贼的命！
这实在让人感到难以置信，不可理解。
“贾正义，宋不缺……”云楚生对着宋不缺等人说道：“干掉他们！”
“好的，云老板！”
“交给我，云老板！”
顿时，以萧生才为首，齐齐地冲了过去，每一个人都爆发出了骇然的气势，一身阳实境九重的修为如山如海般爆发出来！
山贼们各个傻眼了，他们没想到这一队伍的人都这么厉害的！
噗！噗！噗！
顿时，这些山贼身形纷纷一僵，紧接着，一颗颗脑袋如绚丽的烟花般爆裂开来。
血如泉水！
宋不缺他们这一个月来虽说做着看似奇葩的事情，但是他们不但获得了修为，而且各方面都有了不小的提升！
比如乔一刀，他这一个月来都在水果灵阵中切水果，这让他的刀法精湛，并且出刀的速度比之前快多了，还有，他的敏捷能力，速度等等都有了不小的提升！
“嘶！”
商队的强者见到这一幕，无不是倒吸了一口冷气，一个个目露骇然地看着云楚生等人，犹如盯着神灵一样！
“你们在这里等等！”
云楚生开口道。
“楚生哥哥，是打算要灭血灵谷吗？”
徐梦儿盯着云楚生看，眼眸闪烁。
“对！”
云楚生轻轻一笑。
为何要灭血灵谷？
一方面是云楚生不爽血灵谷人的行为，血灵谷的武者都滥杀无辜，毫无人性。
另外一方面是系统颁布了随便美食任务。
云楚生发现这随便美食任务还真是够随便的。
“大人，我知道血灵谷的具体位置！”商队中的一位中年人这时开口道。
“嗯！有心了，不过，我知道！”
云楚生淡淡地开口道，直接让系统传送到血灵谷中！
“叮！消耗一魔厨高币！”
声音落下。
顿时，在他的身前多出了一道传送灵阵来。
中年人瞪大瞳孔。
这是什么手段？
“你们在这里等我片刻。”云楚生淡淡地开口道。
“公子，那血灵谷的谷主似乎身份很神秘，而且，他的实力很强大，据说，他曾轻松斩杀了三位阳实境九重的武者，也因为如此，我们所有人都很惧怕他……”中年人连连开口道。
“嗯！”
云楚生淡淡地点头，根本不放在心上，他身形一晃，冲天而起，直朝前方的传送灵阵而去！
“你们觉得云老板多久能回来？”乔一刀问道。
“我觉得最多一炷香的时间！”
贾正义说道。
“一炷香的时间？不用，你太低估云老板了，我觉得五息就够了！”
“可能也就三息的时间！”
唰！
此刻，云楚生出现在了血灵谷的上方。
然后，看着下方。
这时，一位手持着羽扇的武者快速而来，他盯着云楚生，道：“这里是血灵谷，你来我血灵谷，所为何事！”
“踏平血灵谷！”
云楚生淡淡地开口道。
“原来是来者不善！”
听到这话，武者冷笑一声，眯着眼睛：“真是有趣，还是第一个有人来此灭我们血灵谷的！”
手中羽扇微微一顿，双眸中吞吐着凶煞的气息。
“你便是血灵谷的谷主吧？”望着手握羽扇的中年人，云楚生问道：“身上煞气如此之重，想必死在你手中的无辜人不会很少！”
“不错，我就是血灵谷的谷主！”中年人冷冷地开口道：“既然你要灭我血灵谷，那我就把你灭了吧！“
“神级战技・瞬步！”
“逆天战技・雷光战拳！”
云楚生的身形在下一刻便消失在了中年人的视线中，下一刻，他就来到了对方身前，一招逆天战技・雷光战拳施展出来。
砰！
雷光之拳直接落在了对方的胸口上。
下一刻，响起了一道闷响声。
紧接着，中年人骇然地发现周围的环境正飞快地从他眼前闪过，一股剧烈的疼痛感如潮水般涌现而来，整个身躯宛如炮弹一样飞了出去，重重地落在了地上，浑身上下鲜血淋漓，最终气绝身亡！
“叮！获得一枚珍贵美食宝箱碎片！”
就在这时，系统奖励的声音响起。
“叮！获得一枚珍贵美食宝箱碎片！”
之前，云楚生在击杀中年人的时候，在菜谱上写上了对方。
他现在菜谱奖励还剩下一次。
“珍贵美食宝箱碎片？”
云楚生微微一愣。
“筹集五枚便能兑换一珍贵美食宝箱，珍贵美食宝箱能开楚珍贵宝物出来！”系统解释道。
“原来如此！”
云楚生听闻，眼眸闪烁了一下，也就是说他现在还差了三枚珍贵美食宝箱碎片。
“今天开始，再无血灵谷！”
此刻，他低着头，看着下方身躯不停颤抖着的血灵谷武者，冷冷地开口道。
下方，血灵谷的武者心神皆在颤抖。
就在这时，一道轰隆隆的声音响起。
只见，虚空中，多出了一片黑色乌云。
“神级战技・神象踏！”
云楚生冷冷地开口道，声音落下，一只巨大的脚印呼啸而来，直接落在了下方。
砰！砰！砰！
连续轰鸣声响起。
烟尘滚滚！
只见，下方多出了一个巨大的坑，长达百米。
从今天起，再无血灵谷！
唰！
云楚生右脚迈出一步，朝着前方走去，很快就回到了原来的位置！
虽说过程看似很漫长，但前后时间不到三息。
要不是前戏有点多，云楚生只用一息就能解决了。
“搞定！”
对着徐梦儿等人说道。
商队中的那位中年人听到这话，不由地倒吸了一口冷气。
如霸王般的血灵谷就这样被灭了？
这太难以置信了啊！
此刻，云楚生带着徐真真，徐梦儿，宋不缺，贾正义，卢月，萧生才，花紫婉，乔一道等人迅速地来到了界河的入口，速如疾风，快如闪电。




第六百四十六章 乌鸦嘴
 

“界河之中危险系数极高，哪怕修为达到阳实境九重，想要通过界河，难度也很大！而且，界河中有着时空风暴，遇到时空风暴，那我们会被卷入到真灵大陆中不同的地方，若是卷入到真灵大陆的禁地，那就九死一生了！”
前进的时候，风华绝代的徐真真面带凝重地开口道。
言外之意，在界河中处处都有危险。
“大家小心点！”
云楚生说道。
此刻，在他们的视线中多出了一道漩涡，那道漩涡时而散发着七彩之光，时而散发着漆黑之光。
时而如光明之神，时而如黑暗之神。
花紫婉人小胆大，一点都不紧张。
她好奇地眨了眨眼睛，看着前方。
“好像并不怎么危险啊！”
众人迅速地朝着前方而去。
在前方，有着一条冰封的走廊。
走廊很长很长，应该是通往真灵大陆的走廊。
眼前一片茫茫寒冰，丝丝冷意袭来。
一行人一路前进，足足走了半个时辰都未曾遇见风险。
走着走着，花紫婉就觉得无聊了，嘟囔着：“谁说有风险啊？这不没有啊！楚生哥哥，我们要走到什么时候啊，好累啊！”
就当她声音落下，忽然，走廊之中出现了一道冷风。
仔细一看，竟然有很多的蝗虫，密密麻麻。
“好多蝗虫啊！”花紫婉眨了眨眼睛，她毕竟年纪小，对于一些新奇事物很感兴趣。
“小心，这不是普通的蝗虫，这些蝗虫分为几个种类，其中，最厉害的是毒蝗虫，希望不要遇见毒蝗虫，这些毒蝗虫所放出来的气体都带着毒气，我和梦儿可以抵挡得住，可是修为在阳实境九重的武者就很难抵挡了！”徐真真开口道。
贾正义等人面色微微一变。
贾正义抬着头，看着前方，叹气道：“还好遇见的不是毒蝗虫！”
“我来！”
此刻，云楚生跨出一步，施展了一百级的神级战技・绝对防御。
顿时，在他的身前多出了一道金色护盾。
一只只蝗虫朝着这边快速飞来，撞在了那金色护盾上，碰撞下，发出低沉的轰鸣声，绽放出璀璨之光。
神级战技・绝对防御的威力很不错。
这些蝗虫无法冲破这道金色护盾，这金色护盾无坚不摧，固若金汤。
“哇塞，楚生哥哥好厉害啊，这些蝗虫的实力也就一般般嘛。”
“普通的蝗虫长这个样子吗？不知道毒蝗虫长什么样子哦？”
花紫婉就站在云楚生身边，她好奇地眨了眨眼睛，问道。
谁知，她声音刚落下，只听，前方响起了嗡嗡嗡的声音。
紧接着，犹如黑烟般朝着这边迅速而来。
这竟然是密密麻麻的毒蝗虫。
他们提醒如大拇指般大小，通体漆黑，喷着毒气！
“是毒蝗虫！”
徐真真面色猛地一变，她和徐梦儿都能轻松抵挡得了毒蝗虫的毒气，她知道云楚生必有手段能抵挡得了，但问题是，贾正义，宋不缺，乔一刀他们呢？
贾正义看着花紫婉，脸皮抽搐。
这小丫头就是乌鸦嘴啊！
“宿主，这些毒蝗虫可以当你分身的养料啊！”
“用分身去击杀，你有一定的概率获得奖励！”系统这时提醒道。
“对了！差点忘记这个！”
云楚生眼眸一亮，他倒是忘记了他的魔厨分身‘毒’了。
下一刻，直接祭出了‘毒’。
唰！
很快，在他的身前多出了和他一摸一样的身影。
一袭黑色长袍，脸上带着漆黑如墨水般颜色面具，身后背负着一柄利剑的青年。
这便是他的魔厨分身。
魔厨分身目前分为神，天，地，灵，人五大级别。
而‘毒’的级别只是灵级。
唰！
毒直朝前方而去，他抽出利剑，施展了一招毒术・毒剑。
顿时，骇然的剑芒携带着惊天的毒气朝着前方而去，落在了前方的毒蝗虫中。
毒本身就是带毒的，只要他的毒性比毒蝗虫强，那么他就能无视毒蝗虫的毒性。
啪！啪！啪！
随着他施展毒术・毒气后，这些毒蝗虫纷纷掉落在地上。
毒大袖一挥，顿时，前方，大量的毒气浩浩荡荡地朝着他体内而去，被他吸了进去，渐渐地，他那双眼眸变得愈发漆黑，透着丝丝冷意！
一袭黑色衣袍无风自飘。
“哇塞！楚生哥哥，这是你的分身吗？好帅啊！”看到这一幕，花紫婉眼眸直接亮了起来。
徐梦儿看着活泼可爱的花紫婉，忍不住一笑，笑容很甜美。
她走到云楚生身边，道：“楚生哥哥，你的分身是毒性吧？这毒性很强烈！”
她好奇地看着前方那带着漆黑如墨水般颜色面具的身影，暗暗记了下来。
这分身是她楚生哥哥的。
“叮！爆发出一枚珍贵美食宝箱碎片！”
这时，系统的声音响起。
云楚生眼眸一亮，加上之前得到的两枚珍贵美食宝箱碎片，现在，在他的手中就有了三枚珍贵美食宝箱碎片，换言之，他现在还差两枚珍贵美食宝箱碎片，便能获得珍贵美食宝箱了。
“走！”
一行人继续前进。
又恢复到了之前的平静了。
“也就是那些蝗虫啊，看样子，也并不危险呀！”花紫婉说道。
贾正义等人听到这话，脸皮不停地抽搐着。
贾正义直接走到了花紫婉身边，一脸凝重地说道：“姑奶奶，难道你没有发现，每当你说完之后，都会显灵了吗？”
他是真的醉了！
“啊？”
花紫婉瞪大双眼，看着贾正义，又看了看楚生哥哥。
这些人全部古怪地看着花紫婉，皆点了点头。
“人家只是随便说说嘛……”
花紫婉一脸委屈地说道。
就在这时，忽然，整个走廊都开始震动了起来。
砰！砰！砰！
一道道低沉的脚步声从前方传来。
众人听到这声音，面色再度一变，看向花紫婉的脸都带着一抹古怪之色。
这哪里是随便说说啊，这是乌鸦嘴啊！
“不好，是时空巨人！”
徐真真抬着头，看着前方，面色猛地一变，暗叫不好。
贾正义等人面色也都变了变。




第六百四十七章 真灵大陆
 

这下，花紫婉都瞪大了双眼，不可思议地看着前方。
要不要这么灵？
“不会这么巧合吧！我说什么就来什么？那我要说时空巨龙，它是不是会出现呢？”花紫婉嘀咕道，她也纳闷了，自己现在说啥都中了，有这么灵验吗？
“我的姑奶奶啊！你别说话了！”这下，云楚生面色都变了。
因为，在这片天空中竟然响起了一道龙吟。
“吼！”
那道龙吟回荡天地。
“真……真有时空巨龙？”花紫婉瞪大了双眼，下一刻，她发现几道微怒目光投来，顿时，她乖乖地闭上了嘴巴。
“时空巨龙，这下不妙了！”
徐真真皱着黛眉，看着前方。
轰！轰！轰！
这时，沉重的脚步声震耳欲聋。
紧接着，在云楚生等人的视线中就出现了一大片庞大的身影！
这是一个高达百米，周身闪烁着冰蓝色光芒的怪物。
正是时空巨龙。
时空巨龙手中还握着一把巨大的寒冰锤子。
“呼！”
此刻，上方，长达千米的时空巨龙喷出一口气。
它喷出来的这口气都威力绝伦，不是普通的气体，是时空飓风！
“它们太强了！”
徐真真黛眉皱了一皱，直接说道：“我建议直接进入时空飓风，虽说我们不知道会被吹到哪里去，但是我们不至于被这两头怪物击杀！”
“系统，能对付它们吗？”
云楚生问道。
“不能。除非你修为提升几大境界，或则系统的等级提升多点！”系统回答。
云楚生听闻，剑眉皱了一皱，如此一来，还真只能按照徐真真所言的，进入到时空飓风，接下来的事情就看命了！
“楚生哥哥！这个给你！”这时，徐梦儿走来，将一块玉石递给云楚生。
“希望等会我会和你一起出现在一个地方！”她说道。
接下来，众人没有犹豫，直接朝着那时空飓风而去！
“你们进去，我来阻挡！”
前方，那头时空巨人迈着大脚步，朝着云楚生这边而来。
云楚生直接拿出了血龙灵刀出来，朝着前方一挥，顿时，血龙灵刀上剑激射出一道璀璨的刀芒，‘轰’地一声直接落在了那头时空巨人的左腿上。
此刻，徐梦儿等人也不再犹豫，直接进入到了时空风暴。
接下来就看各自的命运了。
要是进入到真灵大陆上的禁地，那又是九死一生！
但好过在这里死去！
毕竟，这两头怪物的实力太强了！
按照徐梦儿所言，哪怕是她的父亲来了，也很忌惮这两头怪物！
刀芒落在了时空巨人的左腿上，后者一点事情都没有，化为一道烟气消失不见！
看到这一幕，云楚生瞪大了双眼！
他赶紧施展了神级战技・瞬步离开此地，然后迅速地进入到了时空飓风之中，整个人消失不见。
“吼！”
见云楚生逃跑了，时空巨人忍不住咆哮连连，双手捶打着胸口，露出一副愤怒之色。
……
真灵大陆，一个比超灵大陆更牛逼的存在。
此刻。
山洞外有着一片山脉，被缭绕在氤氲之中。
这里是圣地。
“我们必须要赶在莫家之前联系上那位圣子！”其中一位青袍老者面带凝重地开口道，看着前方的圣地，喃喃自语：“五百年了，整整五百年了！按照石碑上的预言，今天这圣地之中必会走出一名神，带领我们赵家走向辉煌，重新回到圣界之中！”
“族长，圣界早在五百年前便已毁灭！神明都已经消失了，他们遗留之物怎可当真？”身后，一位倨傲的华服青年面露不屑地说道。
他目光带着敬畏地瞥了前方那块圣地，声音有些颤抖：“五年前，一位武超级强者还未曾靠近圣地千米之地，便被神秘力量断去一臂，仓皇而逃！”
顿了一顿，青年嘴角一扬，揶揄道：“族长，你说此地有人，那他的修为该有多强？世上会有如此逆天强者？”
身后人群引起一阵骚动，不少青年都是交头接耳，窃窃私语道。
“燃哥说的对！那圣地怎么可能会有活人啊！”
“要是有如此强者，圣界当年也不会消亡了！”
族长脸色涨红，气得颤抖地指着这些族人，根根毛发炸离：“闭嘴！这是二十年前的预言！一定会有绝世强者来拯救我们赵家的！”
身后的老一辈都幽幽叹气道：“哎，那人现在还没出现，恐怕真如那个谁谁谁所说，只是我们一厢情愿罢了！”
听到这话，族长似沧桑了十几岁，看起来更加驼背了，他缓缓转身，叹了一口气，摆了摆手：“走吧！”
就要走时，忽然，一道尖锐的声音响起。
“这……这……这……”
赵燃眉头一皱，拉了身边的狗腿子，喝斥道：“这什么这！”
“人……人……有人！”那狗腿子发出尖锐的声音。
族长猛地转身，朝着前方看去，只见在前方，一道黑影闪烁，再仔细一看，一道身影竟朝着这边慢悠悠地来！
“圣子啊！”
族长长叹一声，这一刻，他仿佛年轻了十岁，眼睛都发光了，直接跪在地上！
身边的老一辈也是纷纷地跪在地上。
就连年轻一辈都跪在地上。
看着面前乌压压跪在地上的人群，云楚生的面色变得很古怪了起来，他从时空飓风中传送到了这里。
结果，这些人竟然叫他为神？
谁能告诉他，这究竟是怎么回事？
他一头雾水，百思不得其解。
当中一位头发花白的老者便是面露恭敬之色和激动之色，身躯因激动而颤抖着，低首说道：“罪奴恭迎圣子！”
云楚生目光向前，细细地打量了这些人，这些人中腰间上都配着一把剑，看服装应该是来自一个势力的。
他眼眸闪烁了一下，他知道这些人中有几位修为远超过他的，以他如今的实力，根本就打不过他们。
要说自己不是圣子，这些人会不会起杀意？
那他很可能没命活在这个世上。
如此想着，云楚生很快就接受了自己新的身份，他定了定神，面色由开始的迷茫到深沉，一双漆黑的眼眸更是深邃无比，古井无波，他用一种高高在上的口吻，淡然地说道：“嗯！送我回去吧！我累了，需要休息。”




第六百四十八章 美食第三站
 

“叮！恭喜宿主来到美食第三站，美食地图将会刷新！”
“叮！获得美食第三站大礼包，是否打开？”
这时，在云楚生的脑海中响起了系统的声音。
“是！”
云楚生毫不犹豫地点击是。
“叮！恭喜宿主获得三百灵经验！”
“叮！恭喜宿主获得一枚超圣丹！”
“叮！恭喜宿主获得一珍贵美食宝箱碎片！”
“叮！恭喜宿主获得魔厨分身新毒术，毒术・毒影！”
这时，系统连续响起了奖励的声音。
云楚生眼眸一亮。
“圣子，罪奴是赵家的家主赵战天，罪奴恳请圣子来我们赵家休息！”赵战天恭敬地开口道，弯腰行礼。
随着他弯腰，身后的武者再度跪在地上，一副恭恭敬敬，诚惶诚恐的样子，那样子就仿佛将云楚生视为天神。
“准！”
云楚生虽说不知前因后果，但很快就适应了自己新的身份，就假装是他们的圣子吧！
要怪就怪那时空飓风，无缘无故地将他吹到这里。
可以知道这里就是真灵大陆了，只是不知道位于真灵大陆上哪里？
云楚生看着下方的青袍老者赵战天，淡淡地开口道，听不出任何的喜怒哀乐，然而，他越是这样，就越让人觉得神秘。
赵战天激动无比，认为圣子没有抛弃他，他仰望苍穹，眼眶之中，两行热泪流下。
“圣子，请上马车！”
他很恭敬地弯腰说道。
在前方，一辆豪华的马车停在那里，拉车的是两匹极为珍贵的烈火圣子驹。
它们身材高大，全身血红，脚掌处有着一簇白毛。
从四周人的表情，就知道这两匹马很不凡，云楚生隐约听到赵家弟子的谈话。
“天哪，这可是赵家高层才能坐的马车。竟然让他坐了！”
一行人浩浩荡荡地朝着赵府而去。
途中。
“圣子。”
族长赵战天亲自当了车夫，他回头，问道：“你应该很懂医术吧？”
“略懂！”对此，云楚生很淡定，他有系统，他怕啥？
“太好了！圣子，你能不能救下我那丫头？她每到月末之时，全身便会发冷，仿佛置身在冰窟窿之中。”赵战天开口道。
“我等会去看看吧！”云楚生说道。
就在这时，天空之中，忽然多出了一道庞然大物。
仔细一看，那是一头火烈之鸟。
此刻，在火烈之鸟的背部上站着一道冷酷身影，他锐利的目光朝着下方看，瞳孔微微一缩，下一刻，脸上便是涌现出了一抹杀意，直接拿着弓箭，竟然瞄准了云楚生。
下一刻。
唰地一声！
一道锐利无比的箭矢以不可思议的速度直朝下方而去。
云楚生无语，一来就遭人刺杀？
“圣子，小心！”
赵战天面色变了又变，赶紧出手，他身形一颤，双手在下一刻合了起来。
啪！
一道清脆的声音回荡天地间。
只见在他的手掌之中冒出了一道金光。
紧接着，在他的身前多出了一个金钟罩来，以此来抵挡对方无比锐利的箭矢！
不过，那箭矢竟然以极为不可思议的角度绕了过去，依旧是朝着云楚生而去。
“卧槽！”
对此，云楚生二话不说，赶紧拿出了厨神装备之一造化锅，并且还花了一千的食神点，施展一阶技能造化防御！
顿时，造化锅上绽放出一道璀璨之光！
那道箭矢落在造化锅上，瞬间化为乌有。
“嗯？”虚空中，那踏在火烈之鸟上的中年人很是诧异地看着这一幕。
下一刻，他看见赵家的人齐齐地保护着少年，他面色沉了沉，旋即，便直接离去，只是，脸上的杀意不曾减少，反而增加。
“莫非，那预言是真的？”
他暗暗嘀咕道。
“这人是谁？为何要杀我？”云楚生皱着眉头，总感觉自己已经深陷泥沼，踩进了这浑水。
“是莫家的人！”赵战天面色沉了一沉，然后道：“他们是大虚的败类！”
“大虚？”听闻，云楚生眉头再度一皱，问道：“这里不是真灵大陆吗？”
“是，这里是真灵大陆，但更为准确来说，这里是大虚！”
赵战天说道。
“那莫家的人为何要杀我，他们活腻了？”云楚生眯了眯眼睛，冷冷地说道。
“是因为你的身份！哎，我们赵家当年本是圣界的家族，后来被流放在这里，天降石碑，告诉我，将会有圣子自圣山中走出来，帮助我们赵家崛起！而莫家一直和我们赵家不合，为了不能让我们赵家崛起，所以他就来刺杀圣子你！”
“放心，圣子，有我们在，我们不会让他们乱来的！”赵战天重重地说道。
云楚生眼眸闪烁着精光，看来，自己虽没有被时空飓风吹到真灵大陆上的禁地中，但在这里也是危机重重啊！
起码，莫家的人都不会放过他。现在对他而言，最好的去路就是待在赵家中，和赵家捆绑在一起。
然后，再想进办法，提升实力，再离开此地，去玄灵宗或则寻找徐梦儿等人的下落。
半个时辰后，马车的停在了一座大家族的门口。
云楚生自马车上走了下来，抬着头，看着那巨大的匾牌。
上面写着两个龙飞凤舞的大字。
赵府！
“圣子，这边请！”
赵战天毕恭毕敬地来到云楚生面前，并快速地吩咐手下摆宴席。
“帮我准备一间房间！”
云楚生淡淡地开口道，神色依旧是那么的淡然。
“这就去准备！”
赵战天不敢揣摩圣子的想法，立马让下人准备上等房间，离去前，还在下人耳边说了一句话。
云楚生随便一扫，就明显地发现那下人的身躯在颤抖，也不知道他们在交谈什么。
“圣子，这边请！”赵战天重新地回到了云楚生身边，毕恭毕敬地说道。
“好！”
云楚生先是跟着赵战天来到了大厅中，等了约莫一炷香的时间，在这段时间内，赵战天将赵家好吃的东西全部拿出来，让云楚生品尝。
很快，在赵战天的带领下，云楚生直朝房间而去。
他们的速度很快。




第六百四十九章 黄级真域
 

赵府很大，云楚生从大厅中走出来，经过院子，再沿着一条长长的走廊前进。
走廊的两旁是湖泊，湖泊上布满了荷叶和荷花。
一路前进，他听到不少赵家弟子的谈话，而最多的就是有关圣玄之地。
很快。
在云楚生的视线中出现了一座座巨大的假山，而在这些假山之下有着一间偌大的房间！
一股香味正从房间中飘散出来。
“若是圣子有什么不满意的话，只需要摇晃一下这个铃铛，罪奴立马前来！另外，那丫头就在里面。圣子，若有需要，可以那个，嘿嘿，另外希望圣子能治疗这丫头，罪奴就不打扰圣子休息了。”赵战天依旧是毕恭毕敬地开口道，深深鞠躬，不敢和云楚生的眼神接触。
“好！”
云楚生点了点头，便走进房间之中。
这房间很大，古色古香。
一进去，云楚生就发现在大床上此刻正坐着一位身穿红裙，面带红色面纱的女子！
房屋里流淌着一阵少女芳香。
虽还没见到少女的真面目，但就看那曼妙的身段，他便知眼前这位少女必长得倾国倾城，沉鱼落雁，闭月羞花。
她身姿婀娜，玉体若隐若现，美不胜收。
“圣子，奴婢是来服侍你的……”
“另外，希望圣子看一看我的病情……”
她的声音很甜美，只是声音带着一丝颤抖，一丝可怜以及一丝无助还有一丝不情愿。
云楚生眼眸闪烁，他一下子就明白什么意思了。
铁定是那位老者请了这少女服侍他，以此来满足他那方面，希望看在这份上，云楚生能为少女看病。
但云楚生是什么人？
“考你几个很弱智的问题，你好好回答，有奖励。”云楚生淡淡地开口道。
“好！”戴着红色面纱的少女乖巧地点了点头。
“第一个问题，这里是真灵大陆的什么地方？”云楚生开口问道。
“咯咯咯……”少女听闻，不由地掩嘴一笑，发出银铃般的笑声。
这是问题吗？
这不是正常人都知道的问题吗？
这问题果然很弱智啊！
但是她一想到云楚生的身份，笑容立马凝固，娇躯瑟瑟发抖，还跪在了地上：“圣子，饶命，饶命啊！奴婢刚才不是嘲笑你……”
她哭哭啼啼，眼泪汪汪，楚楚可怜。
是男人听到这声音，心都会软下来。
“回答我的问题。”
云楚生扶起少女的手臂，温和地道。
“回禀圣子，这里是真灵大陆，又叫做大虚！是堕落之地，是灾难之地，是弃民之地！大虚的武者都梦想着要回到圣界中，但是二十年前，圣界摧毁，天降石碑……”
“在真灵大陆上有着九百九十九大真域，而真域按照当地武者的实力来划分，从高到低，依次是神，天，地，灵，黄五大级别，这是我目前所知的，我们现在位于黄级第一百号真域！”少女缓缓地开口道。
“好了！”听到这话，云楚生就知道了为何之前会出现那一幕了，为何那些人如此朝拜他。
同时，他也了解到了自己真灵大陆上的具体划分了。
在真灵大陆上，共有九百九十九大真域。
其中，大部分都是黄级真域，有着六百多个。
灵级真域有着两百多个，而地级真域有大概一百多个，天级真域只有十二个，而神级真域只有三个！
现在，云楚生位于黄级第一百号真域圣玄城，可以说是整个真灵大陆上相对很弱的地方了。
在这里，武者的实力水平有限！
按照这位少女所言，在黄级真域中，修为最高的武者也就只有超凡境九重而已。
若该地域中只要有一位本土武者修为突破了超凡境，达到入圣境，便能提升该地域的等级，提升到灵级！
地域等级提升，会有很多的好处。
“原来如此！”
云楚生眼眸闪烁了一下，对此有了了解。
“好，我明白了！”
云楚生点了点头，接着问第二个问题。
“还有一个问题，我刚才来的时候就听到赵家弟子在说圣玄之地？这是什么？”
少女点了点头，开口道，声音甜美：“圣玄之地乃是一处秘境，里面有着不少的东西，似和圣地有关！”
“对了！”少女似想到了什么，眼珠子一转，道：“我听说那边有着一个巨大的雕像，很壮观！”
“什么雕像？”云楚生好奇地问道。
“那是一把巨大的刀！”少女说道。
“刀？”云楚生一愣。
“叮！”
“发布厨神装备任务，制造出厨神装备之一厨神龙骨刀！”
这时，在云楚生的脑海中直接响起了系统的声音。
云楚生一下子就找到那雕像怕是和这厨神神龙骨刀有着很大的关系！
少女看着云楚生，然后说道：“我们赵家有一个预选名额，圣子，你要不要？要的话，我去跟家族说。这样的话，你也许能知道那方面的消息了。”
“好！”云楚生直接答应。
他认真地看了看少女。
此刻，带着红色面纱的少女见云楚生这样望她，或许是因为对方那俊朗的脸，又或则是对方那特有的男人气息，让她的心在加快跳动着。
对方毕竟是圣子，就算被对方那个了，似乎也不亏吧？
她如此想着，就在这时，一道声音响起。
“这是一枚丹药，你服用后，你的病便会好起来！”
说着，云楚生从空间戒指中取出了一枚超圣丹，递给了少女。
“啊！”少女惊叫之后，连连感谢云楚生，心中暗骂自己，在瞎想什么呢？
“好，下去吧！”
云楚生摆了摆手，以超圣丹的药效，自然可以轻松化解少女的病情，此刻，云楚生需要一个人安静一下。
“好的，圣子！”
少女点了点头，便是离去了。
很快，房间中就剩下云楚生一人了。
“想不到来到了真灵大陆上最低端的真域中！不过，这样更好，要是去了高级真域，以我目前的实力，哪怕有系统在，也很难生存下去吧！”云楚生眼眸闪烁了一下，暗暗嘀咕道。




第六百五十章 毒术融合之术
 

翌日。
“燃哥，你真要去挑战那位圣子？”
一位贼眉鼠眼的狗腿子看着气势汹汹的赵燃，慌张地说道：“燃哥，他可是圣子啊，你可要三思啊！”
“圣子？什么圣子！狗屁的圣子！我看他就是弄虚作假，故弄玄虚！”身前，倨傲青年嘴角一撇，言语不屑。
“我不服！”
今天的赵燃很生气，因为，就在刚才，赵家家主决定将那唯一进入圣玄之地的预选名额给云楚生。
他很不服，那个名额原本是他的。
他们赵家位于黄级真域中的圣玄城中，被天玄王朝统治。
天玄王朝共有一大灵级真域，五十大黄级真域！
圣玄之地乃是一处秘境，在里面有着百年前甚至千年前的强者留下的宝物，比如说丹药、功法、武技等等，这些东西全部让人疯狂，有的人甚至得到逆天宝物，从而逆天崛起，成为一个传奇。
也因此，各大势力都会让一些精英小辈前往圣玄之地，碰碰运气，看能不能得到好宝物。
天玄王朝会按照每一大城池的整体势力来分给不同数量的名额。
天玄王朝分给了圣玄城一个名额。
圣玄城有三大家族，每一大家族都会有一个预选名额。
家族都规定让年轻一辈比武，谁赢谁就能获得那个唯一的名额。
一方面用来训练年轻一辈，另外一方面大人物没必要出手，毕竟他们出手可是惊天动地。
“还有我听说昨晚杨紫灵去了那家伙的房间！”想到这，他就来气了。
杨紫灵是他父亲带回来的孤儿，虽没有血脉关系，但是他早就将杨紫灵视为亲妹妹了。
“我现在就要暴虐他一顿！”
他恶狠狠地说道。
“老大，他可是圣子，惹不得，惹不得啊！”身边的狗腿子一个劲地提醒道。
“圣子？我说了，你们都被他骗了！”
赵燃傲然地抬着头，看着前方，竖起三根手指头，道：“三招！三招之内必将他打得趴下！”
“若做不到，我赵燃名字倒着念！”
他气势十足，一副吃定云楚生的样子。
此时此刻。
房间中。
云楚生起床，在他的身上忽然爆发出了一股强烈的气息。
修为在这一刻提升到了阳实境九重了。
“魔厨分身做的不错！”
云楚生脸上带着笑意，昨天晚上，他就让魔厨分身‘毒’去此地最近的山脉进行杀戮。
要知道，魔厨分身击杀敌人，可有一定的概率获得奖励！
虽说这个概率很低，只有千分之一，按照概率来算，要杀死一千位敌人，才可能爆发出一次奖励来。
昨天晚上，魔厨分身杀敌，共爆了三次奖励！
有两次是经验奖励，还有一次是魔厨高币奖励。
“用三千魔厨高币兑换三张逆天战技卡吧！”
云楚生眼眸闪烁，开口道，虽说他的神级战技全部提升到了一百级中，可在真灵大陆上，神级战技的威力有限，不如换成逆天战技。
“叮！花费三千魔厨高币，兑换成功！”脑海中响起了系统的声音了。
接下来，他就要考虑用哪两种一百级的神级战技进行融合成新的逆天战技了。
“就用神级战技・绝对防御和神级战技・神象踏吧！”
云楚生眼眸闪烁，开始了第一次融合。
“叮！是否花费神级战技・绝对防御和神级战技・神象踏进行融合成逆天战技？”系统再三确认。
“是！”
“叮！融合成功，获得逆天战技・格挡！”
随后，云楚生便看了下来，眼眸顿时一亮。
这逆天战技・格挡威力极大，目前为一级，这就意味着目前能格挡对方技能的百分之一！
这看上去很弱？
却能格挡任何武者的技能百分之一！
这就很变态了。
“继续融合，用神级战技・拔刀术和神级战技・烈阳一指进行融合！”云楚生继续说道。
“叮！融合成功，获得逆天战技・烈火拔刀诀！”
“用神级战技・瞬步和神级战技・血海掌融合！”云楚生接着说道。
“叮！融合成功，获得逆天战技・游龙闪！”
一次性融合三部逆天战技！
花费了云楚生不少的魔厨高币。
此刻，他拉出系统画板出来，看了起来。
姓名：云楚生（系统等级：21）
级别：阳实境九重（0／1000灵）
物品：血龙灵刀，破灵镜
厨神装备：造化锅（一阶神器）
技能：逆天战技・雷光战拳（1），逆天战技・格挡（1），逆天战技・烈火拔刀诀（1），逆天战技・游龙闪（1）
刀工（决定刀法）：一等超灵刀工（1000／10000灵）
厨艺（决定身体素质）：一等超灵艺（1000／10000灵）
魔厨商城：已开启
超灵菜阁：已开启
魔厨分身：毒（毒术・毒剑，毒术・毒气，毒术・毒影）
食材场所：已开启
菜谱奖励：1次
魔厨任务：已开启
食神点：1000
魔厨高币：50。
“卧槽，魔厨高币只剩下五十枚了？这也太少了吧！”融合多次后，云楚生目前的魔厨高币只剩下五十枚了，他得考虑去赚取魔厨高币了。
另外，他已经没有神级战技了。
虽说只有四种逆天战技，但比较齐全，攻击，防守，逃生的都有。
对此，云楚生还是比较满意的，唯一不满意的就是逆天战技的等级都太低了，都是可怜的一级。
不过，他也知道，想要提升逆天战技就需要足够的魔厨高币！
每提升一级，威力就会大不少。
就在这时，外面响起了敲门声。
“你给老子我滚出来，老子要挑战你！”
“有种给老子滚出来，三招，老子三招打得你爹妈都认不出来！”
一道极为嚣张的声音响起。
对此，云楚生并没有理会，因为此刻在他的脑海中再度响起了系统的声音。
“叮！获得毒术融合之术！”
毒术融合之术：可将三种毒术融合在一起，形成神毒术！
这肯定是云楚生的分身毒在击杀敌人的时候运气爆棚地爆发出了好东西来了！
“这神毒术必定不凡啊！试一试它的效果！”云楚生舔了舔嘴唇，笑着说道。




第六百五十一章 神毒术・ 毒眼之电
 

“使用毒术融合之术！”
他直接开口道。
顿时。
唰！
在他的身前出现了一扇光门！
紧接着，‘嗖’地一声，一道身影突兀地出现在了云楚生的面前。
一袭墨色长袍，脸上带着漆黑如墨的妖异面具，面具下，一双漆黑无比，没有瞳孔的眼眸闪烁着精光，在他的身后背负着一柄黑色利剑，正是云楚生的魔厨分身‘毒’。
毒一直在山脉中历练，厮杀妖兽。
如此一来，云楚生便能机会爆出好东西来。
虽说现在毒在击杀敌人之时，能爆发出东西的概率仅有千分之一，但也好过没有。
现在毒进行毒术融合之术。
也就是毒术・毒剑，毒术・毒气，毒术・毒影三种毒术进行融合！
轰！
只见，毒的眼眸忽然射出一道漆黑之光。
就这么一下，外面猛地产生了轰动！
轰！轰！轰！
一声撼天动地的声音猛地响起，放眼望去，那四周的假山齐齐崩塌，烟尘滚滚！
那正开口挑衅云楚生的赵燃直接傻眼了，脸上浮现出恐惧之色，噌噌噌退后了数步！
“圣子啊！”
身后的那位狗腿子见到这一幕，双腿都发软了。
轰！
旁边的水池子猛地冲出了一道水柱来，恰好落在了那头飞禽上。
“噶！”
那头飞禽直接坠落下来。
“嘎吱！”
这时，房门缓缓地打开了。
云楚生走了出来，他看着前方，一双眼眸吞吐着无尽的寒光，阴沉着脸，道：“刚才，是谁说要挑战我？”
“是谁说要将我打得趴下？”
“是谁说在三招之内打得我爹妈都认不出来？”
“又是谁让我滚出来？”
他声音冰冷，脸色不悦。他如君王降临，威震八方，盖世绝伦！
那位狗腿子听到这话，腿更软了，心都快要跳到胆子去了，直接出卖了赵燃：“他，是他，是他！”
云楚生来到了赵燃身边。
赵燃早就被吓了，直接跪在地上。
一股寒意呼啸而来。
赵燃的心都在颤抖着。
“该怎么做？用我教你吗？”云楚生跨出一步，居高临下地看着赵燃，让人看起来就好像他根本就不屑出手。
“赵燃，你怎么能再次冒犯圣子？这是对圣子的大不敬！”这时，从走廊处，头发花白的老者走了过来，连连叹息，道：“你断臂吧！”
眼眸之中浮现出了一抹强烈的失望以及可惜之色。
赵燃可是赵家的第一天骄，是百年难得一见的绝世天才，若是断去一臂，那未来成就将大打折扣！但没办法，谁让他得罪了圣子！
听到这话，赵燃的后背都冒出冷汗来了，让他断臂，这简直生不如死啊！
“断臂就算了，掌嘴吧！”云楚生负手而立，淡淡地开口道。
啪！啪！啪！
赵燃自己掌嘴，那样子哪里还有先前的气势凌然？
清脆的巴掌声响彻起来。
赵燃是彻底地慌了。
他本来不信云楚生是圣子，可刚敲门要挑战云楚生的时候，四周的假山齐齐崩塌，烟尘滚滚，就连天空中飞来的妖兽也得殒命。
印象中，即便那位前辈都没有这逆天手段啊！
而且，他根本没有见云楚生出手。
这实在诡异，怎不让他胆战心惊，恐惧万分呢？
啪！啪！啪！
他极为卖力地扇自己的耳光，打得两边都肿了起来，样子诚惶诚恐，和之前的气势凌然，咄咄逼人形成了强烈的反差！
“好！够了！”
云楚生摆了摆手，冷漠地看了赵燃一眼：“这已经是第二次了！”
“若再有一次，真的休怪我无情了！”
“还不快谢谢圣子！”身边的族长赵战天不停地对着赵燃使眼色，同时，他很感激地望向云楚生。
“谢谢圣子，谢谢圣子！”赵燃直接跪在了地上，头不停地朝着地面磕去，看得出，这一次，他是真的服气了。
他并不知道云楚生心里比他还要紧张。
真的是又验证了那句话，人生如戏，全靠演技。
“多谢圣子对我赵家第一天骄的不杀之恩。”赵战天很是感激地说道。
云楚生摆了摆手，淡淡地说道：“你看见过有哪一只巨龙会对地上的蝼蚁生气？”
听到这话，赵战天心圣子猛地一颤，神色动容。
他忽然想到了赵燃来此的目的，赶紧说道：“圣子，那个名额是你的了，不过，最终名额还得看圣子了，以圣子的能力，必能获得那唯一进入圣玄之地的名额！”
“而且圣子如此年轻，完全能够说你是我们赵家年轻一代的强者！”他笑了笑，道。
对此，他一点都不怀疑。
“将那名额的情况说一下吧。”云楚生眉头微微一皱，看向赵战天，问道。
“圣子是这样的！”赵战天当场解释了起来。
“嗯！”云楚生听完后，对名额也是有了一定的了解了。
按照老者所言，想要获得最终名额，就需要和圣玄城另外两大家族的绝世天骄进行比武，并且需要胜出。
圣玄之地有制造厨神装备之一龙骨刀的材料。
所以，云楚生是一定要去的。
“圣子，请问圣界到底有没有抛弃我们？它何时能够修复？”赵战天想了想，还是问了出来，这个问题一直纠缠他很久了。
“圣界没有抛弃你们，只是需要时机，等时间到了，我就会带你们赵家重回圣界！”云楚生眼珠子一转，随便说道，完全是瞎说，鬼知道圣界为何会在百年前破碎啊！
等赵战天走后，云楚生看着四周的狼藉，眼眸闪烁。
“之前魔厨分身‘毒’使用了融合之术，获得神毒术・毒眼之电，其威力竟然如此之大，不过，这东西也是需要运用到毒经验！毒经验的获得是需要击杀敌人！”
“系统，现在我的魔厨分身‘毒’有多少经验了？”
“大概二十万经验了！”系统回答。
“二十万经验吗？也就是现在‘毒’只能使用两次神毒术・毒眼之电！”
云楚生眼眸闪烁，要这样说的话，使用一次神毒术・毒眼之电就需要用到十万的经验！




第六百五十二章 你是哪一根葱
 

来到这里的第三天。
云楚生已经是完全适应了自己的身份了。
清晨，阳光明媚。
云楚生伸了一个懒腰，从豪华的房间中走了出来，神清气爽。
他出来的第一件事情是寻找赵燃。
为何要寻找赵燃呢？
因为系统颁布任务了，要让赵燃代替宿主参加圣玄城比武！任务完成，将会获得随机奖励！
既然都有任务奖励了，那么云楚生自然不会选择无视。
他走出庭院，站在庭院门口两侧的赵家武者见他来，瞬间恭敬地单膝跪在地上，右手握着拳头，放在左胸上。
云楚生淡淡地点了点头。就在这时，前方传来了脚步声。
赵家家主赵战天走来，他面带恭敬地行了一个礼，然后说道：“圣子！”
“嗯，赵燃呢？我有事找他！”云楚生说道。
“可是赵燃得罪了圣子？”赵战天听闻，心中暗想那臭小子又招惹圣子了，心顿时紧张了起来，赵燃毕竟是赵家的第一天才。
“没有！”不过，云楚生接下来的话让他松了一口气，他想了想，道：“从今天开始，你们以后都不要再称呼我为圣子了，就叫我云少即可！” 一直带着这个称呼，要是遇到真正的高手，很容易暴露，到时候就万劫不复之地了。
“好！圣子……哦，不，云少。”老者恭敬地说道，一时间，他难以改口。
“行了，赵燃呢？”云楚生问道。
“赵燃正被他的老师指点中，他在玄罗山中，我这就带你去，来人，准备马车给圣子……哦，不，是云少！”赵战天对着下人招了招手。
很快，在赵家的大门口，一辆豪华的马车停在这里，拉马车的依旧是烈火神驹。
它们身材高大，脚掌处有着一团白色毛发。
“云少，这边请！”赵战天亲自当车夫，朝着玄罗山而去。
圣玄城的四周有着不少的山脉，玄罗山距离赵家最近。
此刻，玄罗山中。
赵燃正施展着一套剑法，此乃《惊啸雷剑》！
这是二真剑法。
武技分为九真，一真武技的威力最弱，而九真的武技威力最强。
在他的身边站着一位老者，他一身青色衣袍，背负着一把青色利剑，正耐心看着自己的弟子，眼眸闪烁着精光。
赵燃手中的剑在舞动，虚空中带起宛如雷鸣般的声音，不绝于耳。
良久。
他收剑而立，满头大汗。
“嗯，不错，赵燃你能够在这个年纪上将《惊啸雷剑》修炼到第三式百劫惊雷，已经很不错了！”老者名为青阳大师，他在整个圣玄城都很出名，他曾经是剑阁的长老，地位尊崇，后来退出剑阁，回到家乡，专门去指导那些在剑道上天赋极佳的剑者！
赵燃便是其中之一。
“师傅，你说《惊啸雷剑》一共有四式？”赵燃开口道。
“是啊！只是这第四式千劫惊雷早已失传了，我只知道一旦能够施展出来，那么就能释放千道迷你型的雷霆剑光！”
“对了！”
“赵燃，我听说你被夺去了进入圣玄之地的预选名额？”
“是的！师傅。”赵燃说道。
“为何？”青阳大师皱着眉头说道。
“这个不能说。”赵燃摇了摇头，家主规定，圣子归来这事不能说出去。
万一被莫家的人知道了，那会对圣子不利。
“不能说？那我亲自去问问！你的实力在赵家年轻一代中最强，凭什么被夺去了进入圣玄之地的预选名额？”
“嗯？”
“来了！”
青阳大师发现了一辆豪华的马车朝着这边而来，那马车竟然是赵家的家主！
他一上来便愤怒地走到赵战天身边，然后问道：“赵战天，你跟我说一说，为何夺去了我乖徒进入圣玄之地的预选名额？”
“因为我觉得云少更需要这个名额。”赵战天开口道。
“云少？谁啊！”青阳大师负手而立，板着脸，满脸不悦地说道。
马车中。
云楚生听到这话，眉头轻轻一皱。
他自马车中走了下来。
赵燃见到，很恭敬地低头。
“你便是云少？”
青阳大师抬头，看着云楚生，上下打量，见云楚生如此年轻，他眼眸带着轻蔑之意。
“是！”
云楚生冷漠地说道。眼前之人语气这样，一看就知道来者不善！
“嗯？”青阳眯了眯眼睛，看着云楚生，喝道：“你竟然敢如此无礼地和我说话？”
一般的人见到他都要尊敬地称呼他为大师，唯有同实力的人才能和他平等交往。
青阳一般都不会和一般人计较，因为不屑。
但云楚生竟然抢了他弟子进入圣玄之地的预选名额，他便故意刁难云楚生。
云楚生眯了眯眼睛，他早知道麻烦来了，但他不怕麻烦，他气势十足，跨出一步，道：“你又是谁？竟然敢和我这般说话？”
“呵呵，呵呵！”
青阳大师呵呵一笑，鼻孔冷哼，不善地盯着赵战天，满脸不悦地问道：“这是谁？连我都不认识吗？”
整个圣玄城中，有谁不认识鼎鼎有名的青阳大师？
赵战天没有说话，只是静静地站在云楚生身后。
他相信圣子会自己解决麻烦的，要是帮忙，那是对圣子的不敬。
“我还真不知你是哪一根葱呢？”云楚生冷漠地说道。
“你……你……”
青云大师气得鼻孔都喷出两道气体来了，他指着云楚生，眼中露出不屑之色，一个十七八岁的小鬼竟然敢和他比身份？
“臭小子，老夫三岁便开始练剑！并展露出惊艳的剑道天赋！”
“六岁那年便进入到了剑阁！”
“在剑阁练剑四十年，后来成为剑阁的长老，曾三剑战胜天羽城的剑道第一天骄！”
他背负着双手来到云楚生身边，高高在上地盯着云楚生，很是狂妄：“老子成名的时候，你还没出生呢！”
“不知道你剑法如何？没本事就滚一边去，要不是赵战天，你是没有资格见到我的！”
“你懂？”
最后一句话，他气势更加凌然，不可一世，霸道十足，孤傲地看着云楚生。




第六百五十三章 爆出武技之眼
 

“叮！触发随便美食任务，教青阳做人，任务完成，可获得随机奖励！”这时，系统的声音响起在云楚生的脑海中。
云楚生眼角抽搐，心中问道：“系统，能跟说说吗？这任务和美食有一毛钱的关系吗？”
“有！他在挑衅你，在挑衅厨神，而美食都是由厨神做出来的！当然有关系了！”系统回答。
云楚生脸皮抽搐，不由地竖起了一根大拇指：“系统，还是你牛逼，这都能强行关联！”
“宿主，有任务奖励，你还嫌弃啊！”系统很无语。
“叮！爆出武技之眼，使用后可看破武技，并且能在顷刻间掌握此武技的精髓！”
就在这时，云楚生脑海中响起了系统奖励的声音。
肯定是他的魔厨分身‘魔’在厮杀敌人的时候爆发出奖励了。
魔厨分身‘毒’永远不知疲惫，在不断地厮杀妖兽。
不过，通过它厮杀妖兽来爆出东西的概率极低。
“我剑法如何，岂是你能看得懂？”
云楚生眯了眯眼睛，看向嚣张不已的青阳，旋即，他看向赵燃，道：“剑。”
赵燃不敢忤逆，直接将剑递给了云楚生。
云楚生直接使用了武技之眼，看了过去，然后道：“你之前施展的是《惊啸雷剑》吧！”
“《惊啸雷剑》共有四式！”
“嗯？”此话一出，青阳大师皱着眉头，《惊啸雷剑》共有四式，这件事情很少人知道，此人是怎么知道的？
很快，他就想到了什么。
肯定是此人在刚才偷听了他的话！
“真是无耻！”
青阳看向云楚生，嘲讽道。
“无耻？”
云楚生眯了眯眼睛，旋即，下一刻，他身形一颤，直接踏在虚空中，然后开始施展《惊啸雷剑》。
他拥有武技之眼，顷刻间便掌握了《惊啸雷剑》的精髓了。
《惊啸雷剑》，不断地蓄势叠加威能，如雷霆般，这是对力量的极致掌握。
剑光如雷！
云楚生手中的剑不停地挥舞着，他仿佛是一代剑神，在所有人的注视下，不停地挥出着剑！
只见，虚空中竟然是响起了一道道轰鸣声！
“这……这是《惊啸雷剑》的第四式？”
老者满脸骇然地抬着头，看着上方，惊讶不已。
“这是《惊啸雷剑》的第四式，老头，你学会了吗？”云楚生施展完毕，收剑而立，站在虚空中，盯着下方的青阳。
“你说什么？你说教我？”青阳听到这话，脸皮不停地抽搐着，他感到深深的侮辱，身为圣玄城的名师，他教导过不少出色的弟子，后来这些弟子也都成为人中之龙，在各大真域中风生水起，混的不差，而今日，一位十七岁的少年竟然敢对他说出如此狂妄言语！
“这必不是真的《惊啸雷剑》第四式！”
他连连开口道，只是他的内心却极为震撼，因为看对方使出剑法的威力，这家伙的确掌握了《惊啸雷剑》的第四式。
“那你施展给我看啊！”云楚生不客气地说道。
“你……”青阳脸皮不停地抽搐着。
“老夫最擅长的不单单只有剑法，还有指法！你看好了！”青阳气到，打算直接施展自己擅长的指法给云楚生看！
唰！
他右手抬起，一指点了过去。
顿时，一道指光袭来，落在了前方的一棵大树上。
那棵大树直接被这道指光洞穿了。
“很平庸！”
云楚生淡淡地评价道，然后，他也抬起来了右手，朝着前方一指。
超灵火浮现出来，迅速地落在了前方。
轰！轰！轰！
前方，一片树林全部倒在了地上！
“卧槽！”
看到这一幕，赵燃瞪大了双眼，满脸骇然地看着前方的一幕。
青阳大师同样瞪大了双眼。
赵战天也是愣住了。
“你还擅长什么？都使出来给我看看呗！”云楚生双手抱在胸前，一脸戏虐地看着青阳大师。
青阳脸皮不停地抽搐着，脸都涨红了起来，双手狠狠地握着。
欺人太甚！
实在欺人太甚了！
“让你看看老夫的拳法！”
他冷哼一声，整个人直接上升到虚空中，锐利地目光朝着云楚生而去，然后抬起了右手，右手握拳，直朝下方打去！
“光芒神拳！”
低吼的声音从他的喉咙中滚动出来。
只见他的右拳绽放出璀璨之光，直朝下方而去。
“弱鸡！”
云楚生见状，不客气地说道，瞥了青阳一眼，道：“你这拳法实在太弱了，这是拳法吗？”
青阳听到此话，脸皮不停地抽搐着。
“睁大你的狗眼，看清楚，什么才叫做拳法吧！”
声音落下，云楚生直接施展了逆天战技・雷光战拳。
随着他施展。
顿时，在地面上多出了一个巨大的坑！
“还有什么？都给我拿出来吧！”云楚生冷淡地看向身前的青袍老者。
青阳大怒，一身阴阳境五重的修为爆发出来，如山如海。
“小子，你竟然敢羞辱我！找死！”
“羞辱你？你也配羞辱？羞辱你，那才是对我的羞辱呢！”云楚生淡淡地开口道。
“啊！”
青阳气炸了，这小子的嘴巴太犀利了，他身形一颤，直朝云楚生打去。
而就在这时，系统奖励的声音来了。
“叮！任务完成，获得一千灵经验奖励！”
轰！
下一刻。
在云楚生的身上猛地爆发出了一股突破的气息，他的修为提升到了阴阳境一重了。
武道第五步，阴阳，超凡，入圣三大境界，每一大境界都分为九重。
“叮！系统等级提升，提升到22级！”
“叮！获得系统礼包，是否打开？”
“是！”云楚生毫不犹豫地说道。
“叮！获得一枚阴阳丹，作用和圣丹类似，服用后，可恢复一切伤势，并且修为能提升一重！”
“叮！获得两张五级逆天战技提升卡，可将逆天战技提升到五级！”
“叮！获得聚宝箱，将箱子埋入到某地，一夜之后，可有一定的概率聚集到好物品来！”
系统连续奖励的声音回荡在云楚生脑海之中。
让得云楚生眼眸微微一亮。




第六百五十四章 聚宝箱
 

接下来，云楚生直接使用了五级逆天战技提升卡！
“叮！逆天战技・格挡等级提升为五级！”
“叮！逆天战技・游龙闪提升为五级！”
系统的声音响起在云楚生脑海中。
唰！
此刻，气疯的青阳直朝云楚生而去。
他的修为并不是太高，只是在阴阳境五重。
不过，他教导出来的弟子修为都比他强，他的教导能力还是可以的。
他右手成刀，朝着前方落下，一道道掌光迅速地落下，此招以威猛，凶悍见长，并且在挥出去的瞬间带着一股夺人心神的气势，再配合他一身阴阳境五重的修为，威力足以惊人！
然而，对此，云楚生却非常冷静。
他脚步一动，身躯宛如游龙般在虚空中穿梭，施展的正是五级的逆天战技・游龙闪。
这招可不单单是简单的身法，这还配合着攻击。
在前去的时候，一道道寒光不停地闪烁着，宛如利刃般朝着青阳而去！
和掌光碰撞在一起！
顿时，虚空中响起了一道道低沉的轰鸣声。
轰！轰！轰！
“哼！”被一小辈弄得如此狼狈，青阳冷哼一声，他右手抬起，五指张开，五指之间激射出逼人的气劲，锋利异常，削铁如泥，可轻易地将一座小山脉劈碎掉！
这一招极为消耗体内灵力！
他不信云楚生能躲避得了。
“逆天战技・格挡！”
面对此招，云楚生低吼一声，直接施展了逆天战技・格挡，顿时，他双手抬起，双臂合十。
啪！
就这样，云楚生轻松地抵挡了对方如暴雨般的攻势！
噌噌噌！
再看青阳，他身躯不停地退后着，胸部不断欺负，受到一定伤害。
“逆天战技・雷光战拳！”
云楚生一鼓作气，身躯宛如利剑，直朝前方而去，施展战技・雷光战拳，连续轰出数十拳，每一拳威力惊人，在空中带起了气浪，撞在对方身上。
啪！
青阳的身躯宛如炮弹一样横飞了出去，重重地落在了地上！
看到这一幕，赵战天，赵燃的眼睛差点掉出眼眶。
他们知道云楚生刚刚才突破到阴阳境一重而已，然而，现在，后者竟然如此轻松地击败了一位在阴阳境待了很久的老武者！
这实在不可思议！
“说你垃圾还不信，整天活在自己的世界里，有意思吗？”云楚生瞥了青阳一眼，不客气地说道。
“你……你……你……”躺在地上的青阳望着咄咄逼人的云楚生，颤抖地抬起了手指，指指点点。
“就你这水平，还有脸当别人的老师？这不是误人子弟吗？”
“赶紧滚！”云楚生摆了摆手。
听到这话，本就心高气傲的青阳一口怒气攻心，下一刻，他忍不住地喷出了一口鲜血，双眼一翻，直接昏迷了过去！
赵战天盯着云楚生，眼眸闪烁了一下，对于后者的身份更加坚定了！
云楚生来到赵燃身边，直接点明来意：“赵燃，我让你代替我参加圣玄城比武，如何？”
“好，不过，云少，另外两大家族的天骄实力都不弱，我不敢保证稳赢。”虽说不知道对方为何让自己出马，但赵燃还是答应。
按照赵燃所言，在圣玄城中有着三大家族，分别是赵家，李家以及莫家！
其中，莫家是赵家的死敌！
“有我在，你一定能赢！”云楚生淡淡地开口道，说完此话，他直接转身离去。
……
这一天。
房间中。
云楚生背后散发着一道黑色的烟气。
紧接着，当黑色烟气散开，出现了一道青年身影。
一袭黑色衣袍，脸上带着一块漆黑如墨水般的面具，只露出一双漆黑，无眼瞳的眼睛，在他的背后背负着一柄利剑，这正是云楚生的魔厨分身‘毒’。
云楚生自空间戒指中取出了聚宝箱，递给自己的分身。
聚宝箱：将箱子埋入到某地，一夜之后，可有一定的概率聚集到好物品来。
“去吧！”
云楚生摆了摆手。
毒点了点头，施展毒术・毒影，身形瞬间消失不见。
黄级第一百号真域附近有着大大小小的山脉。
玄黄山，山峦叠嶂，沟壑千里。
毒来到此地后，便将聚宝箱埋在一棵红树之下。
旋即，他一个纵身便是扎入到了铺天盖地的山脉中。
哗啦啦！
前方，有一条清澈见底的小溪。
一头长相类似老虎的妖兽正喝着水，身上散发出来的气息很强烈，煞气十足，这是一头金猛虎。
它是这片小区域的三大妖将之一！
玄黄山有着一头妖王，有三大妖将！
这头畜生修为在阴阳境三重中。
躲在大树上，茂盛枝干掩盖了身影的魔厨分身‘毒’眼眸闪烁，看着下方，右手放在毒剑的剑柄上。
“吼！”
就在这时，下方的金猛虎竟然化为了一道道金色的残影，不断地闪烁着，直朝毒而去！
“好敏锐的畜生！竟然这么快就发现了我！”
毒冷冷地开口道：“毒术・毒影！”
唰！
施展身法，在原地留下一道黑色的影子。
很快，毒和金猛虎就交战在了一起，在交手的时候，毒释放毒气。
“吼！”
金猛虎发出如杀猪般的痛苦叫声，下一刻，整具身体直接倒在了地上！
击杀完毕，毒并未获得任何奖励。
“千分之一奖励的概率实在太低了！”
位于豪华房间中的本尊云楚生不由地感叹一声。
一个闪烁，毒继续朝前而去。
此刻，茂密丛林中。
四道身影并肩而行，他们神色匆匆，时而用惊惧的目光朝着四周看去，眼眸之中浮现出忌惮之光，似乎在防备着什么东西！
“师兄，惹怒了那头妖将不好，要不我们将那东西还给它吧！”
这是三男一女，女子长得颇为俊美，俏脸上带着柔弱之色，她满脸着急地说道。
“这可是极为罕见的四真灵药，这对于那些炼丹师具备着极大的诱惑力！”为首的青年却是摇了摇头，坚定地说道：“我们好不容易得到这四真灵药王灵芝，怎能就这样还过去？”
“师妹，别担心，只要我们能离开此地，那头阴阳兽狼便奈何我们不了！再说，我们可是剑阁的人！”




第六百五十五章 我救你还差不多
 

“就是，师妹，放心吧，有李泽师兄在，不会有什么问题的！”
身后，有着一头短发的青年开口道，他对李泽很有自信。
“嗷呜！”
可就在这时，一阵狼嚎之声陡然响起。
四人的脸色齐齐一变。
忽然，一阵狂风吹来。
紧接着，一对对猩红的眼眸缓缓地浮现！
足足有一百多头血色妖狼从风中缓缓走来，一瞬间便是包围着四人。
他们呈现圆形队形！
“完蛋！”
少女俏脸猛地一变。
这时，一股极为强烈的煞气从前方传来，紧接着，众多血色妖狼让出了一条路来。
紧接着，一头体型格外巨大，比一般血色妖狼要大两倍的狼朝着这边走来，这头妖狼最明显是他的眼眸。
一只眼眸漆黑如墨，另外一只眼眸纯白如光。
犹如阴阳之眼！
这便是玄黄山的妖将，阴阳兽狼。
“嗷呜！”
阴阳兽狼大叫一声，一双眼眸闪烁着寒光，口吐人言：“将王灵芝交出来，我可让你们死得痛快一点！”
李泽面色变了变，眼眸闪烁着，他好不容易地得到王灵芝，肯定不会轻易地交出来。
但眼前这是一个死局。
要是他不交，那么他就会遭受到众多血色妖狼的攻击！
要是论单个，这头血色妖狼根本就不是他的对手。
但是这些妖狼的数量实在太多了。
就在这时。
他忽然发现了什么。
那是一道少年身影，他带着一张漆黑如墨水般的面具，一双眼眸竟然没有眼瞳，漆黑得好像是地狱一样。
李泽眼眸闪烁了一下，便是抬着手，指着那道身影，道：“王灵芝不在我手中，我给他了！”
“吼！”
都说妖兽都没有脑子的，这话就充分地在阴阳兽狼身上验证了。
它低吼一声：“将他们全部杀了！”
顿时，有一部分血色妖狼朝着李泽等人攻击，但大部分的血色妖狼都朝着云楚生的魔厨分身‘毒’攻击而去。
面具下，毒剑眉一皱，眼眸闪烁着寒光。
李泽刚才的声音太大，毒听得清清楚楚。
很显然，他殃及池鱼！
想要解释，可这些畜生都疯了，抬起锐利的爪子，直朝毒攻击而去！
毒只能出手，身上散发着毒气。
这些血色妖狼承受毒气的能力都很强，不会轻易地被毒死。
“也罢，看能否爆出什么好东西来！”
毒冷冷地开口道。
另外一边。
名为黄灵的女子黛眉皱了一皱，道：“师兄，你这样做，不好吧？”
“师妹，你的心实在太善良了！武者的世界本就是残酷无比的！”名为李泽的青年开口道，他并不认为自己有什么错。
“可是，我们祸害于人，这不好！”
黄灵开口道，咬着朱唇，她心中过意不去，觉得亏欠那位青年，道：“不行，我要去救他！”
声音落下，倩影一闪，直朝前方而去。
“师妹！”另外一位师兄喊道。
“算了，就让她去吧！”李泽摇头说道。
“师兄，这……”那人眉头一皱。
“别忘记了我哥交代的事情！”李泽冷冷地说道。
听到这话，身后两人皆是沉默。
李泽的大哥名为李天！
李天是剑阁的人，同时也是李家之人，初次之外，他还有一个身份，他的老师是青阳大师！
“叮！爆出六百灵经验！”
连续击杀了五十多头血色妖狼，才有一次奖励。
“哎！”
云楚生的魔厨分身‘毒’叹了一口气。
就在这时，身后，一头血色妖狼眸子闪烁着猩红之光，化为一道残影，直朝毒扑去。
毒就要出手。
不过，这时，一道剑影朝着这边快速而来，一闪而逝，剑芒瞬间落入到了血色妖狼体内。
噗！
血色妖狼整个身躯直接劈成两半，鲜血如泉水般涌现出来。
“你没事吧！”
一道着急而又担忧的声音落下。
带着漆黑如墨水般面具的毒转身看了过去，就发现了朝着这边走来亭亭玉立的女子。
她年纪约十六七岁，头梳双髻，长相清秀，双目灵动，身穿青衣服。
云楚生自然记得此人，此人和之前那位李泽是一伙。
所以，他并没有什么好脾气。
“刚才的事情，我代我师兄对你说声对不起！”
黄灵自然知道云楚生在想什么，赶紧开口道：“放心，我一定会带你安然离去，哪怕是付出自己的命！”
在她看来，毒的修为还没达到阴阳境中，实力自然很弱。
普通人都会这么想。
她正着急地向毒解释，就在这时。
嗷呜！
一头血色妖狼大声吼道，整个身形宛如血色利剑直朝前方而去，划破虚空，张开血盆大口，朝着黄灵扑去！
“啊！”
那头血色妖狼的速度很快，宛如疾风。
黄灵根本反应不过来，而且她修为虽说在阴阳境三重，但本身的实战经验少得可怜。
而且这头血色妖狼张开血盆大口，如此恐怖，这吓得她惊魂不定。
不过，正当这头血色妖狼要一口咬向黄灵的时候，突然从前方射出了一道璀璨的指光。
指光直接落入到了血色妖狼身上。
噗！
血色妖狼整个身躯直接被这一道指光飞了出去，落在地上，身躯微微抽搐，然而，气绝身亡！
“就你这实力还救我？”
“我救你还差不多！”
毒缓缓地开口道，他看得出，眼前这位女子和之前的那位李泽不同，这女子除了有一副不错的长相外，还有着善良之心。
黄灵满脸错愕地看着云楚生，张大樱桃般的嘴巴，她实在没想到一位修为还没达到阴阳境级别的武者会有这般实力！
“走吧！”
毒说道，抬起利剑，又是一剑落下，顿时，前方，那头血色妖狼直接死掉。
“嗷呜！”
此刻，一头体型巨大的妖狼出现在了毒的面前，它不断地怒吼着，一双猩红的眸光紧紧地盯着云楚生看，目光择人而噬。
它的眼眸很奇怪。
犹如阴阳之眼。
这头妖兽正是阴阳兽狼。
“人类，将王灵芝交出来！”阴阳兽狼看向毒，冷冷地开口道，声音显得不容置疑。




第六百五十六章 爆出升级丹
 

“滚！”
毒扫了它一眼，冷冷地开口道，并且，他直接施展了一招神毒术・毒眼之电。
声音若惊雷，似战鼓。
一眼扫过。
顿时，阴阳兽狼的身躯直接被劈成了两半！
黄灵见到这一幕，瞪大了双眼，一脸的难以置信。
这可是妖将级别的妖兽，竟然被青年一眼扫死？
太难以置信了！
“走吧！”
所谓好人做到底，毒决定护送黄灵离去！
“谢谢！”黄灵尴尬地说道，她本想着来此保护毒，送后者离去，可现在被保护的那个人变成了她。
一路上，他们都是有惊无险，踏空飞行。
前去的时候。
黄灵发现了什么，着急地喊道：“师兄！”
毒低头一看，只见，在下方，李泽等人被血色妖狼包围着，他们在奋战中！
黄灵见状，灵动的眸光中带着一丝担忧。
瞧得黄灵这般神情，毒一愣，他知道黄灵应该是想让他出手救人。
摇了摇头，直接说道：“我不会救他们！”
李泽之前是如何对他的？
农夫和毒蛇的故事，农夫最终的下场是什么？
“你师兄心肠歹毒，我劝你还是远离小人好些！”毒看向黄灵，神色认真地说道。
“黄师妹，救我！”
此刻，李泽抬着头，忽然发现踏空而行，和带着漆黑如墨般面具青年走在一起的黄灵，顿时喊道，神色着急，他还年轻，可不想英年早逝。
“刚才，你独自一人前来，而你师兄却没跟来，以你的实力，要不是我的话，你早就被那些血色妖狼击杀了！”
毒看向面带复杂之色的黄灵，接着开口道：“救人，也要分什么人！好人自然要救，可坏人，那就没这个必要了！”
云楚生见黄灵心地善良，才苦口婆心地说道，换做一般人，他鸟都不会鸟。
是生是死，关他何事？
听着云楚生的话，黄灵觉得很对，眼眸闪烁，最终叹了一口气，看向云楚生，道：“你说的是对的！”
随后，两人一起朝着前方飞去！
下方，正拼命厮杀血色妖狼的李泽等人见黄灵竟然跟着那少年离去，不曾停留，皆是一脸错愕。
“什么？黄灵师妹怎么不出手救我们？”
“这……”
“她的心也太狠了吧！我们认识了整整五年了，她竟然见死不救！”
“这个贱女人，臭婊子！”
李泽连连吼道。
“李师兄，这下怎么办！”
另外一位青年皱眉说道，他手持利剑，朝着前方的血色妖狼追杀而去！
“我已经求救我大哥了，不用多久，我大哥就会来，到时候我们就安全了！”李泽说道。
“好！”
身后两人听闻，这才松了一口气。
三人继续和狼群厮杀，浴血而战。
约莫一炷香的时间，李泽等人战得浑身鲜血淋漓。
现在只剩下了李泽和一位青年，还有一位武者被血色妖狼战死，他的身躯落在地上，无数头饿疯了的血色妖狼朝着这具尸体而去，露出尖锐的獠牙，不断地吃着肉。
这一幕极为血腥，让李泽和他的伙伴毛骨悚然！
很快，地上的尸体渣都不剩下。
这些血色妖狼将猩红的目光投放在李泽等人身上。
就要出手，便在这时，天边，一道长虹迅速地朝着这边而来。
来者是一位青年。
一袭青衣飘飘，手持着一柄青钢剑！
唰！
他身形一闪，迅速地落在了他们中间，然后，手中的青钢剑朝着前方一扫，施展宛如暴雨般的剑法。
一道道剑芒迅速落下，宛如倾盆暴雨，将一头头血色妖狼击毙的。
“弟弟，怎么回事？”出现的青年赫然是李泽的哥哥李天。
李泽满脸怨毒，当场将之前的事情告诉了李天。
“黄灵这臭婊子肯定和那面具人是一伙的！”
“是啊，黄灵师妹实在太过分了，我们相识五年了，她竟然见死不救！”身后，杨焦脸上同样露出了怨毒之色！
李泽更是无中生有：“本来，这群血色妖狼都是追杀那位面具人，可那面具人实在太可恨了，竟然将这些血色妖狼引到我们这边，然后逃之夭夭，并且还夺走了王灵芝！实在过分！”
王灵芝是他哥哥让他夺的。
不过，这王灵芝的价值实在太大了。
他想占为己有，便找了这么一个理由。
身后，杨焦微微一愣，眼眸闪烁，倒也没有多说什么，毕竟这是李泽兄弟两的事情。
“什么？”听到这话，李天眉头大皱：“那小子夺走了王灵芝？”
王灵芝对他有着很大的作用！
“对！”
李泽用力地点了点头，还看了看身边的杨焦，使了一个眼色。
杨焦瞬间明白了李泽眼眸中的含义，连连说道：“对，对，就是那小子抢走了王灵芝！”
他对云楚生恨意十足，欲要借刀杀人！
“他们往哪里走了？”
李天面带怒意，剑眉往上狠狠一挑。
“李师兄，他们朝那边走了！刚走没多久！”杨焦指着毒和黄灵离去的方向，道。
“好！我这就去取他们的狗头！”
“并且为你们讨回一个公道！”
声音落下，李天转身，施展身法，迅速地朝着杨焦所指方向爆射而去，一身杀意直冲云霄。
李泽和杨焦互相对视一眼，皆是轻轻一笑，紧接着，同样施展身法，紧紧地跟随在了李天身后。
在他们眼中，如今的毒已经是一具冰冷的尸体了！
此刻。
云楚生的魔厨分身‘毒’带着黄灵迅速地朝着前方而去。
途中，他们遇到妖兽。
唰！
华丽的剑芒一闪而逝，一道毒气自剑身上爆射而来，落在了那头妖兽身上。
“叮！爆出升级丹，可提升一级！”
另外一个方向，豪华的房间中，云楚生正在做菜，忽然，脑海中响起了系统的声音。
“终于爆出奖励来了！”
云楚生嘴角边带着一抹笑意来，直接从空间戒指中取出了那枚升级丹来，然后服用！
轰！
下一刻，在他的身上便爆发出了一股突破的气息，他的修为直接提升到了阴阳境两重了，体内灵力变得更加雄厚。




第六百五十七章 伪君子
 

与此同时，魔厨分身‘毒’身上也是爆发出了一股突破的气息，修为直接迈入到了阴阳境一重中了！
“嗯？”感受到毒身上的气息，黄灵面带诧异，然后拱了拱手：“恭喜，恭喜，步入阴阳境！”
在她看来，对方还没步入阴阳境便有如此恐怖的实力，现在步入阴阳境了，实力一定强得更加离谱！
忽然，身后传来了一道道低沉的破风声。
紧接着，以李天等人迅速地出现在了毒的面前。
李泽连指着带着漆黑如墨般面具的毒：“大哥，就是这小子了！”
“贼子！将王灵芝交出来，再自断双臂，我可饶你一命！”李天大声开口道。
“王灵芝？什么东西？”
毒眉头一皱。
“装？敢抢就不敢认吗？我最讨厌的就是你这种人了！”李天手中的青钢剑直朝前方落下，便见一道锋利的剑芒破空而来！
那道剑芒的速度很快，宛如闪电，带着骇然的气势，以不可思议的速度直朝毒而去。
毒双眉一凝，面具下，那双无瞳孔的眼眸闪烁着精光，他抬起右手，一指点去。
一道漆黑之光自指尖处爆射而去，砰地一声巨响，指光和剑芒在下一刻便碰撞在了一起，爆发出了一贯狂风！
在狂风之下，毒身上的衣袍猎猎作响，面具下，眼眸之中泛起寒星，抬着头，朝着李天看去。
“李师兄，误会了！这位大哥根本没有抢你的王灵芝！王灵芝不是在李泽师兄身上吗？”这时，黄灵站出一步，开口道。
“没抢？”李天眼眸闪烁，转身瞥向自己的弟弟。
李泽指着黄灵，怒道：“黄师妹，我们相认五年，你竟然血口喷人，你才认识他多久？就主动献身给他？现在还处处维护着他，还反过来咬我一口！黄师妹，你太过分了！”
“你……”
见到狰狞无比的李泽，黄灵张大嘴巴，她气得说不出话来，满眼委屈。
究竟是谁在血口喷人？
李天皱眉看向黄灵，眼眸之中流露出了一抹失望之色，重重地叹了一口气，道：“黄师妹，你和她才认识没多久，便主动献身，而现在还处处维护包庇她？你前世是做鸡的吗？女孩子的矜持呢？你懂不懂羞耻？我剑阁没有你这样的弟子，这对于我剑阁来说是羞辱！现在，我以剑阁精英弟子的身份，代表剑阁将你逐出宗门！”
“什么？”
黄灵瞪大了双眼，娇躯微颤，一脸的难以置信。
这李天根本不分青红皂白，直接就认定她的错！
李泽听到这话，他满脸挑衅地看着黄灵。
“我没做，我根本没做，是李泽在血口喷人，你大可搜他身，王灵芝就在他身上！”黄灵发出尖锐无比的声音，她发现自己看错人了，这李泽平日里像是正义中人，但现在她知道了，这李泽就是一个伪君子！
这次，李天没有丝毫怀疑自己的弟弟，他冷漠地看着黄灵，不客气地说道：“见你是女流之辈，就不对你出手！”
“不过……”
此刻，李天将锐利而又肃杀的目光投放在了站在黄灵身边，带着漆黑如墨般面具的毒，冷冷地说道：“你就去死吧！”
“哈哈哈哈！”
就在这时，毒狂笑几声，嘲讽的目光盯着李天：“一群伪君子，你也是够可怜的，被自己的弟弟当狗使唤！王灵芝根本就在你弟弟手中，你弟弟为了独吞王灵芝，于是陷害于我，你真是一条傻狗啊！”
傻狗！
听到这两个字，李天的脸色变得无比的难看，他眼眸之中吞吐着凶光，冷冷地开口道：“呵呵！我所杀之人都是必杀之人！”
“这么说来，你应该杀了很多的无辜之人吧？”
毒眼眸瞬间变得锐利了起来，脸色变得凝重了起来，一字一顿地说道：“杀了这么多无辜人，还都被你说成都该死之人，你真该死！”
他可以想象得到因为李天听了李泽的话，而击杀无辜者。
现实也的确如他所想。
李天还真杀了很多无辜人。
这些人都因为得罪李泽。
而李泽又没有实力战胜他们，索性便找了自己的哥哥。
“呵呵，我李天从来不杀无辜之人，我李天也从来不会冤枉无辜，你少在这里血口喷人！”李天眼神之中吞吐着凶光，冷冷地开口道。
毒听到这话，再度大笑了起来，仿佛听到了这世界上最可笑的笑话：“李天对吧？从今天开始，我赐你入地狱！”
轰！
随着声音落下，在毒的身上荡起了一股恐怖的灵力风暴，并且还冒出了大量的黑色烟气，直朝前方而去！
这些黑色烟气带着剧烈的毒性。
“毒？用毒者皆是魔道中人！”
“今天，我李天便替天行道，灭了你！”李天一脸正义地开口道，当即抽出青钢剑。
剑光浮沉，璀璨无比，直朝毒而去！
面对此，毒施展了最强大的一招。
“神毒术・毒眼之电！”
声音落下，只见，苍穹之中乌云滚滚而来。
毒的眼眸在这一刻变得更加漆黑。
紧接着，眼眸之中射出两道璀璨之光，虚空之中，宛如两条雷霆之龙朝着下方而去，浩浩荡荡，恐怖如斯。
两道光芒似撕裂了混沌，开天辟地。
无比耀眼的光芒直朝下方而去！
“不……”
顷刻间，李天之前的招式被摧毁得无影无踪，他发出一声惨叫，整个人被一道道雷霆所密布着，整个人都被雷霆绞杀成了漫天血肉，飘然落下！
“嘶！”
看到这一幕，李泽等人皆是倒吸了一口冷气。
死了。
他的哥哥竟然直接被秒杀了！
“死吧！”
毒冷漠地看着李泽等人，下一刻，便施展毒术・毒剑。
骇然的两道光芒直朝着前方落下，瞬息之间便是落在了两位武者的脖子上。
顿时，鲜血如泉水般涌现出来。
哗啦啦！
两位武者的人头直接滚落在地上，一双眼眸瞪得滚圆滚圆的。
毒朝着前方走去，来到了李泽身前，蹲下身来，搜索一番，便发现了王灵芝！
“这是王灵芝！”身后，亭亭玉立的黄灵开口道。




第六百五十八章 分身・涅丹
 

“叮！获得分身・涅盘丹！”
这时，在云楚生的脑海中响起了系统奖励的声音。
古色古香的房间中。
云楚生正练习着刀工，此刻，听着系统奖励的声音，眼眸微微一亮，问道：“系统，这分身・涅盘丹的功能是什么？”
“带着分身的丹药都是只能让魔厨分身来用的！”
“分身・涅盘丹，服用后，若是魔厨分身死了，不会受到系统的惩罚，并且可以重新地制造出崭新的分身！”系统回答。
“原来如此！”
“那便让毒服用吧！”
云楚生点了点头，眼眸闪烁，如此一来，他的魔厨分身・毒即便死了，也是一件好事！
接下来，在他的命令下，毒直接服用了分身・涅盘丹！
……
圣玄城，有三大家族，分别是莫家，李家以及赵家。
李家，大厅。
一身紫色衣袍，满面X须的李骏正一脸恭敬地对着一位少女开口道：“九公主，我儿能被你喜欢，那是他的荣幸！”
眼前这位少女肤若凝脂，容光明艳，如仙女下凡一样，她双眼之间光彩照耀，坐在这里，就好像是一道光，圣洁无比，神圣而又不可侵犯。
她不但长相出人，并且，她身份地位极高。
她是天玄王朝的九公主！
天玄王朝拥有着一大灵级真域，以及众多的黄级真域。
圣玄城乃是黄级第一百号真域，被天玄王朝统治着。
李骏有三子，皆是人中之龙。
小儿子李泽，二儿子李天，长子李浩。
其中，李浩的武道天赋最逆天，并且在剑阁中混得风生水起。
剑阁乃是天玄王朝的第一大势力。
九公主玄魅也是剑阁的弟子，在期间，她看上了李浩，两人很快就走到了一起。
两人还绝当半年之后便成亲！
对于这事，李骏自然很开心，很激动，毕竟玄魅乃是天玄王朝的九公主，人中之凤！
玄魅轻轻一笑，她的笑容很甜美，看向李骏，道：“李家主，要不以后就搬入到我们天玄城吧！”
她的声音很平淡，然而落在李骏耳膜中，却宛如一道雷霆落下。
李骏的身躯不停地颤抖，那是因为激动而颤抖。
天玄城位于灵级第一百号真域！
若能进入天玄城中，这对李家来说等于是鱼跃龙门。
“多谢九公主！”
李骏激动地跪在了地上，满眼激动，虽说眼前这位少女是他未来的准儿媳妇，可他不敢不尊敬！
“行啦，李叔，跟我客气什么，都快要是一家人了！”玄魅轻轻一笑，道。
“对，对，一家人，一家人！”李骏起身，笑着连连点头，他越看玄魅越是喜欢，眼前这位少女不但长相出色，就连身份地位都是极高，绝非是他李骏能相提并论的！
“我李骏生了一个龙子！”他心中很是开心，为长子李浩感到自豪。
正在这时。
一道焦急的声音忽然从门外传来，紧接着，一位李家的强者跌跌撞撞地冲了进来，他面带慌张之色，大声喊道：“家主，不好了，不好了，大事不好了啊！”
“混账！不知道本家主正在和九公子谈话吗？”李骏神色一怒，低吼道。
一身超凡境五重的修为爆发出来，如山如海。
感受到这一股强烈的煞气，那位李家强者浑身一震，面如白纸，他知道事情的严重性，不敢拖着，直接说道：“家主，二少爷和三少爷的灵牌全部碎了……”
“什么？”
听到这话，李骏的眼眸瞬间变得锐利了起来，他一把拎起那位强者，如同是愤怒的狮子，咆哮道：“你说什么！”
那人声音颤颤抖抖：“家主，他们的灵牌碎了……”
话还没说完，他的身躯直接宛如炮弹一样飞了出去，重重地落在了地上，喷出一口鲜血！
噌噌噌！
李骏不停地退后着，神色变了又变，他不断地自语道：“死了，死了，怎么会这样？”
灵牌碎了，那就代表人已不在人间了。
“怎么回事？”玄魅黛眉一皱，她知道自己的未婚夫有着两位弟弟，如今这两人都死了？
要是李浩得知此事，必会雷霆大怒！
“该死！”
“玄叔，麻烦你出手，解决它！”
玄魅对着站在她身后，毕恭毕敬，身材魁梧的大汉开口道。
玄仁点了点头，道：“遵命！”
声音落下，他右脚抬起，迈出一步，身形在下一刻便消失得无影无踪了。
“李叔，你放心，这事我一定会帮你摆平的！”
玄魅开口道。
李骏双眼之中浮现出破人的凶光，脸色浮现出强烈的恨意，双手狠狠地握着，咯咯作响。
……
另外一边。
毒正要带着黄灵离去。
不过，这时。
虚空中忽然传来了震动，宛如石头落在了平静的水平面上，带来阵阵涟漪。
紧接着，在虚空中便是出现了一道散发着骇然气息的身影。
随着此人的到来，毒面色便变了又变。
此人的修为极高，高达超凡境七重。
而云楚生的魔厨分身‘毒’的修为只是在阴阳境一重，根本不可能是此人的对手！
玄仁一出现，便将锐利的目光投放在了带着面具的毒身上：“便是你杀了李天和李泽的？”
“黄灵，你离开此地！”
毒对着身后亭亭玉立的少女开口道。
玄仁一脸冷漠地看着毒。
毒眼眸闪烁，若自己待在此地，一定会连累到黄灵的。
所以，他面色狰狞，目光猩红，如流星般朝着另外一个方向而去，施展了毒术・毒影。
在前去的时候，他还释放出毒术・毒气。
然而，诡异的是这些毒气对玄仁造成不了任何的伤害！
“呵呵！”
“在我面前，你觉得能逃得了吗？”
玄仁冷漠一笑，声音冷冽，随后手掌平平伸出。
他的动作很缓慢，看上去很简单，却带着恐怖的威力，手掌抬起的瞬间，四周一股股灵气宛如长了眼睛一样，迅速地朝着他的掌心而去，不断地汇聚着，仅仅片刻，方圆千里的灵气全部被他抽光了。这种手段简直恐怖，这便是超凡境七重武者的实力！




第六百五十九章 灵级，毒
 

毒眉头一皱，眼眸闪烁着精光，下一刻，他猛地转身，快速地掐着手印，然后直接打出一招神毒术・毒眼之电。
这是毒最强大的一招。
云楚生也没想着自己的分身能够从对方手中逃出来。
他只是想看一看这一招能否对对方造成伤害。
毒双眸冰冷，身上一股冲天的毒气席卷而来。
神毒术・ 毒眼之电施展出来。
恐怖的雷霆之光落下！
玄仁冷漠一笑，犹如看蝼蚁般看着毒，在他眼里，毒已经和一具冰冷的尸体没什么两样了！
他右手抬起，随意地朝着前方一拍。
轰！
一道巨响。
他的身影退后了一步。
“嗯？”
“竟然能让我退后一步？”玄仁眉头一皱，很是诧异地看着身前带着漆黑如墨般面具的毒。
千万别小看这一步。
要知道，他的修为可是达到了超凡境七重了，而毒的修为只是刚刚步入到了阴阳境一重。
双方之间有着极大的修为差距。
毒能够让玄仁退后一步，这简直很不可思议！
“年纪轻轻，便有这般强大的实力？但可惜，天妒英才，你今天注定要死！”
玄仁声音冷冽，随后再度拍出了一掌！
恐怖的灵气再度朝着他掌心汇聚而去。
“不行！此人的修为太高了，哪怕是我本尊来了，也不可能是此人的对手！”面具下，毒眼眸闪烁着精光：“不过好在我之前吞噬了分身・涅盘丹，即便死了也没事！”
“死吧！”
这时，唰地一声。
玄仁的速度很快，瞬息之间，他的身影便是出现在了毒的面前，紧接着，他右手抬起，直朝毒拍去！
轰！
毒的身形宛如炮弹一样坠落了下来，重重地喷出了一口鲜血，最终气绝身亡！
“哼！”
玄仁接下来直接带走了毒的尸体，紧接着，他的身影便重新地出现在了李家中。
啪！
直接将毒的身体落在地上！
“这位便是杀了李天，李泽之人？”九公主玄魅摆动着水蛇腰，走了过来，眯了眯眼睛，低着头，看向下方。
“是的，九公主！”玄仁点了点头。
“该死的家伙！”
李骏看着下方的尸体，心头怒火燃烧，手持着一柄利剑，不断地朝着下方挥去！
唰！唰！唰！
一道道剑光直落下方。
顿时，下方，那具尸体直接被切成了无数块！
但就在这时，这具尸体忽然化为了一道黑色的烟气，紧接着消失不见了。
“嗯？”
“怎么回事？”
玄魅黛眉皱了一皱。
“该死，这是一具分身！”玄仁见到这一幕，脸皮抽搐，想都没想到这竟然是一具分身。
另外一边。
赵家，一间偌大的房间中。
在云楚生的身前缓缓地浮现出了一道黑色的气流。
紧接着，一道身影出现在他的视线之中。
此人身披一件黑色的衣袍，带着一具漆黑的面具，背部上闪烁着两道黑色的光芒。
正是系统重新制造出来的魔厨分身‘毒’。
在毒的背后背负着一柄利剑，这剑比之前要变得长多了。
“叮！魔厨分身‘毒’等级为灵！”
“叮！恭喜宿主，拥有第一具灵级的魔处分身，奖励一神级美食宝箱碎片！”
这时，系统的声音连续地响起。
“神级美食宝箱碎片？”云楚生一愣：“这又得筹集多少的碎片才能兑换出神级美食宝箱来啊！”
“需要五枚神级宝箱碎片。”系统回答。
“想不到在玄圣城中也有如此强大的对手！好在我的魔厨分身‘毒’率先服用了分身・涅盘丹，不然的话，魔厨分身‘毒’死了，我就会受到系统的惩罚！”
云楚生眼眸闪烁着精光：“这个仇，云某记得了！”
……
三天后。
“叮！赵燃击败对手，夺得玄圣城比武冠军，完成任务，恭喜宿主获得一枚神级宝箱碎片！”位于玄黄山的云楚生听到这话，脸上浮现出了笑容来了，今天，他来这里是为了挖出聚宝箱。
前不久，他的分身‘毒’便来到玄黄山中，并且在这里埋葬了聚宝箱。
聚宝箱：将箱子埋入到某地，一夜之后，可有一定的概率聚集到好物品来。
带着期待的心情，云楚生很快就来到了买房在聚宝箱的地方。
然后，他将聚宝箱拿了出来，打开箱子看。
顿时，那箱子绽放出璀璨之光。
“叮！你获得一枚神级美食宝箱碎片！”
“叮！你获得一次性技能，哼哈之吼！”
“叮！你获得一万魔厨高币！”
“叮！你获得一千食神点！”
系统连续奖励的声音回荡在云楚生脑海中！
“卧槽，发达了！”
云楚生笑着说道，他仔细地看了看一次性技能，哼哈之吼。
哼哈之吼：“具备哼哈二将的实力，可秒杀一切超凡境一重以下级别的武者或则妖兽！”
就在云楚生走的时候，忽然，一道极为响亮的吼叫声陡然响起。
“吼！人类，是你杀了我两大妖将！”
一股腥臭的狂风猛地从前方吹来，腥风所过之处，草木都是瞬间枯萎。
来者不善，善者不来！
咚！咚！咚！
沉重的脚步声猛地响起，整个山谷都在不停地摇晃着，宛如地震了一样！
云楚生知道在玄黄山中有着一头兽王，一身修为高达阴阳境九重，只差一步便能迈入到超凡境了。
此刻，从前方黑暗处，一头庞大的妖兽朝着这边走来，它周身弥漫着黑色的烟气。
这是一头长相类似熊的妖兽，它有着庞大的身躯，遮天蔽日，黑色烟气之下，双眸迸发出迫人的血光，锐利的目光直接落在了下方的少年身上！
少年抬着头，看着这头黑魔熊，神色丝毫不慌张和恐惧，毕竟他之前获得了一次性技能，哼哈之吼！
“大笨熊，来这里是要成为我的食材吗？我看到你忽然很想吃熊掌呢！”
云楚生看着前方的黑魔熊，笑着说道，熊掌的味道很不错，若是再配合这顶尖食材，他相信味道会达到一个新的高度！
“吼！”
听到这话，黑魔熊大怒连连，愤怒不已。




第六百六十章 圣玄之地
 

黑魔熊冰冷的血色眼眸紧盯着云楚生，吼道：“胆敢挑衅本王威严，视本王为食材，罪该万死！”
云楚生直接使用了一次菜谱奖励，在菜谱上写上了黑魔熊名字。
等会只要他击杀了这头黑魔熊，便能获得系统奖励了。
此刻，黑魔熊一掌朝着云楚生拍去！
它冷笑一声，狰狞的脸庞上浮现出了冰冷的杀意！
右手腾空一抓，漆黑的掌心在下一刻骤然张开，缭绕着惊人的气息。
面对此掌，云楚生毫不畏惧，手持着血龙灵刀，施展一招逆天战技・烈火拔刀诀。
剑锋如火，如龙卷风般朝着前方而去，吹在了黑魔熊的身上。
顿时，整头黑魔熊直接化为了灰烬。
“叮！获得一枚神级美食宝箱碎片！”
这时，系统的声音响起。
“还差一枚神级美食宝箱碎片便能兑换出一神级美食宝箱了！”云楚生眼眸闪烁了一下。
……
重回赵家。
第二天，云楚生便打算前往圣玄之地。
圣玄之地，类似是一块小秘境，在里面有着丹药，功法，武技，武器等等，而这些东西让无数人为之疯狂！
当然，云楚生进入圣玄之地的最终目的是为了获得厨神装备之一厨神龙骨刀。
“云少，圣玄之地只能让阴阳境九重以下级别的武者进去，我等就在这里等候你归来！”赵战天面带恭敬之色，对着云楚生拱了拱手，道，他一大早就亲自带队将云楚生护送到了玄圣之地的外面！
“好！”
云楚生点了点头，然后抬起头，朝着前方看去。
一座高达五十米，通体红色巨大的天门出现在了云楚生的视线中。
而这便是通往圣玄之地的传送口！
身形一颤，施展逆天战技・游龙闪，身形迅速地朝着前方的天门而去。
很快。
云楚生抬头一看，发现四周的环境变了。
这里是一片废墟，据说这里曾经是一座伟岸的古城，城内生活着数百万的武者，只可惜不知遭受了什么灾难，一夜间全部死光了，湮灭在了岁月的长河之中！
“吼！”
一进来，便听见了一道道咆哮声！
“系统，该如何去制作厨神装备之一厨神龙骨刀？”云楚生这时询问系统。
“宿主，你先去找到散落在这片区域的九截刀身吧！”系统回答。
“此地如此之大，该如何去寻找？”云楚生皱着眉头，旋即问道：“系统，给个定位吧！”
“需要消耗一定的魔厨高币！”
“好！”
云楚生点头：“另外也给分身发布具体位置，我和分身分开找，这样效率会高不少！”
“可以！”系统回答。
这时，云楚生背后浮现出了一团黑烟，紧接着，这团黑烟迅速地化为了一道少年身影。
一袭漆黑如墨般的衣袍，猎猎作响。
漆黑的长发，随风而动。
一张漆黑的面具下，一双无眼瞳的眼眸如无底深渊。
此人正是云楚生的魔厨分身‘毒’。
毒得到系统的提示后，直接施展了毒术・毒影，瞬间消失在了原地。
“叮！消耗三百魔厨高币！”
“东边方向，约莫三公里！”系统的声音落下。
“好！”
唰！
云楚生施展身法逆天战技・游龙闪，他的身躯宛如游龙般在不停地闪烁着，速度越来越快，虚空中多出了一道道低沉的破风声。
他的身形不停地朝着前方冲去。
在废墟之中隐藏着无数头强大的妖兽。
这些妖兽见云楚生前来，纷纷朝着后者攻击。
很快，废墟中传来了一阵阵恐怖的战斗声。
犀利的刀光直冲云霄，划破了黑夜！
他一路前进。
前方。
五人正施展身法，最前方之人速度极快。
“吴哥的身法也太快了！在这个年纪上，同等修为之下，身法能超过吴哥的人根本不存在啊的！”
“是啊！吴哥当真厉害！”
身后，四位武者连连感叹，他们看着前方的青年，忍不住地说道。
他们五人皆是来自剑阁。
他们口中的青年名叫吴尽，其身法在剑阁中是出了名气的！
吴尽不停地施展着身法，别的不说，他对于自己的身法最为自信，在他看来，天下武功，唯快不破！
而他便是快的代言人！
可，就在这时。
忽然，身后，猛地响起了一道低沉的破风声。
紧接着，唰地一声！
一道少年瞬间从他身边超过了。
身后，四位武者顿时愣住了，傻眼了。
“什么？这家伙是谁，竟然敢超过吴哥……”
“他死翘翘了，吴哥这个人的嫉妒心可是很重的……”
天玄王朝有着很多的真域，除了给圣玄城名额外，还给了别的地方名额。
因此在这里遇见武者，云楚生并不觉得奇怪。
他按照系统的指示，一路前进，去寻找刀身！
“什么？那一截刀身在这头妖兽的肚子中？”
云楚生听到这话，瞪大双眼。
轰隆隆！
前方，响起了轰鸣声。
在云楚生的视线中多出了一个巨大的洞窟。
那道声音正是从洞窟中传来的，整个山崖都在剧烈地颤抖着！
轰！
飞沙走石。
只见，一道金色的身影猛地从洞窟中冲了出来。
一时间，无数的尘土飞扬！
朝前一看，这是一条足有三十米，身躯如水桶般大，浑身上下密布着一圈圈金色的环形鳞片，在阳光下折射出冰冷的光泽来，它的头部呈三角形，在两侧上有着猩红色的眼眸，闪烁着森然的寒芒。
这是一头即将要化为蛟龙的腾蛇。
在它的背部还有着一对翅膀，展开足足有五米。
而在它的头顶上顶着一个金色的肉冠。
按照系统所说，一截刀身就在这头腾蛇的腹部！
“你是我的食材！”
云楚生冷漠地开口道，直接使用了菜谱奖励了。
唰！
下一刻，他直朝前方冲去，顿时和那头腾蛇交战在了一起。
一刀落下。
刺出的刀芒化为一道银色流光迅速地落在前方腾蛇身上。
“吼！”
眼前这头腾蛇咆哮连连。
云楚生身形一动，一招逆天战技・烈火拔刀诀施展出来，刀势惊人，恐怖如斯。




第六百六十一章 不死神血
 

“叮！”
“获得一截刀身！”
“获得一枚一枚神级美食宝箱碎片！”
片刻，系统的声音回荡在云楚生脑海中。
“已聚集了五枚美食宝箱碎片，是否兑换？”系统问道。
“是！”
云楚生眼眸之中浮现出了期待之光，他好奇自己能开出什么好东西来。
很快，在他的视线中便是多出了一宝箱，在宝箱的上面写着神字。
直接打开。
顿时，耀眼的光芒从宝箱中绽放出来。
“叮！获得不死神血，服用后，在一炷香的时间内不死不灭！”
“卧槽！”
听到这话，云楚生眼眸都亮了，这可是好东西啊！
在云楚生感叹的时候，忽然，身后传来了一道道低沉的破风声。
紧接着。
五道身影迅速地包围着云楚生。
为首的青年吴尽一脸冷漠地看着云楚生，然后冷冷地开口：“终于找到你了！”
“找我？”云楚生一愣：“你认识我？你找我有事？”
“当然不认识你！”
吴尽冷笑道：“我找你是为了杀你！”
声音很冷，如一阵寒风吹在人的身上，让人的身形一颤！
空气中的温度陡然下降！
随着他声音落下，在他的身上猛地散发出了森然的杀意。
云楚生皱了皱剑眉，道：“我都不认识你，也不曾得罪过你，你却无缘无故地来杀我？丧心病狂吗？”
“你是不认识我，但你的身法太惊人了！竟然比我还要厉害，所以，你得死！”
说到这，吴尽眼眸之中爆射出冷漠之光，森然杀意如飓风般席卷着：“你的修为比我低，其身法竟然比我快！年纪又比我低，这不公平！要知道，我可是被剑阁成为身法最快之人！要是他们发现了你，然后将你招进去，那么剑阁的人该如何看我？所以，要怪就怪你在我面前展露出惊人身法吧！今天，你是必须要死的！”
“你还有什么遗言吗？”
说到这里，他瞥了一眼云楚生。
“哈哈哈！”听到这话，云楚生怒极而笑：“可笑，真是可笑，就因为我身法比你惊人，我就要死？ 你不知道人外有人，天外有天这个道理吗？你也太霸道了吧！”
云楚生想都没想到对方就为了这破事就要他的命！
“对于别人，我或许服气，但对于你，我不服气！”
“你年纪比我小，修为比我低，凭什么身法比我高！”
“你说我霸气？对，我就是霸气！我霸气地要杀你，又如何？”
“动手！”
他一脸冷酷笑意，对着身后的四位武者说道，朝着云楚生一点。
顿时，那四位武者身上皆是带着强烈的煞气，旋即，施展身法，齐齐地朝着云楚生攻击而去！
“想要杀我？那就做好被我击杀的准备！”
云楚生目光一韩，冷漠地开口道。
下一刻，他直接动手。
这四位武者的修为皆是清一色的阴阳境四重，他们对云楚生呈包围之势。
云楚生毫不畏惧，直接刀法。
顿时，一道刀芒迅速而来，直接落在了这四位武者的脖子上。
哗啦啦！
鲜血直接流了下来。
“什么？”
见自己的手下被云楚生瞬间秒杀，吴尽脸色猛地一变，很是难以置信地看着云楚生，他先是试探性地挥出了一剑，并且一身阴阳境五重的修为爆发出来，如山如海。
“逆天战技・格挡！”
对此，云楚生直接施展了逆天战技・格挡。
对方的剑气顿时化为乌有！
看到这一幕，吴尽的面色再度一变，猛地转身，朝着一个地方逃跑，他知道自己今天是踢到铁板了。
“想走？没门！”
云楚生冷漠地开口道，一双眼眸吞吐着无尽的寒光和杀意。
不过，吴尽的运气似乎不错，他忽然发现自远方而来，长衣飘飘，手握一杆金色长枪的青年，面色激动了起来：“雪师兄，救我！”
“嗯？吴尽？”雪林一愣，发现了吴尽，旋即，身形一闪，边出现在了吴尽的面前，眉头一皱，道：“怎么回事！”
“雪师兄！”
“你可要为我们报仇啊！”
吴尽连连说道，脸上浮现出了强烈的怨毒神色，直接道：“雪师兄，我和我的人一起行动，去看看有没有宝物，结果，刚要得到那宝物的时候，却遇到了一位少年，那少年丧心病狂，他不但抢走了我们的宝物，而且还杀死了我的人！”
“什么！”
听到这话，雪林脸上立马露出了愤怒之色，道：“岂有此理！简直岂有此理！这天地间竟然有人敢杀我剑阁的人，当真是活腻了！”
“他在哪里？”
“就在那！”
吴尽怨毒地指着前方追来的云楚生，眼眸之中闪烁着怨毒之光。
他要来一个借刀杀人！
雪林是剑阁的精锐弟子，其修为，实力都比他要高。
他相信只要雪林出手了，那么那少年必死无疑！
此刻，云楚生丝毫不知道吴尽和雪林说什么，他的目标只有一个，那就是击杀吴尽！
人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人！
这是他一直遵循的规则！
吴尽既然要杀他，那么就要做好被他击杀的准备。
眼眸中闪烁着疯狂的杀意。
不过，就在这时，前方传来了一道愤怒的声音。
“竟然敢杀我剑阁的人，你，罪该万死！”
声音落下，只见一道极其锋锐的枪芒以不可思议的速度直朝云楚生的天灵盖而去！
转眼之间，便是来到了身前。
云楚生眉头一皱，毫不犹豫地一指点了过去。
砰！
虚空中响起了一道轰鸣声。
指光和枪芒在下一刻便是碰撞在了一起。
云楚生衣袍猎猎作响，眼眸之中泛起丝丝寒星，朝着对方看去，沉声道：“我是杀你剑阁的人不错，但你不问原因，便杀我……”
话还没说完便被雪林打断。
“但凡杀我剑阁者，无论其原因，他都是该死之人！”
“剑阁的武者皆不可侵犯！”
雪林冷冷地开口道。
声音中尽显霸道，霸气！
“他因嫉妒我惊人的身法让他手下的人杀我，结果被我反杀，我这都有错？”云楚生阴沉着脸。




第六百六十二章 这都有错？
 

吴尽因为自己强烈的嫉妒心，嫉妒年纪比他轻，修为比他低的的云楚生身法惊人，便要杀云楚生。
结果遭到云楚生的反杀。
扪心自问，云楚生有做错吗？
难不成让吴尽等人杀了？
“我不管，总之，我剑阁所杀之人都是必死之人，该死之人！”
“所以……”
说到这里，他声音变得格外冰冷，右手举起手中的金色长枪，直朝云楚生的鼻子指去：“你必须得死！”
声音落下，顿时，四周的温度都下降到了一个恐怖的地步了。
“哈哈哈！真是荒唐！”
“你剑阁的人杀我，我就得死！”
“我反杀剑阁的人，我还得死？”
“剑阁的人就是这么地蛮不讲理吗？”
云楚生怒极反笑，他对剑阁越加的没好感，他记得那位青阳便是来自剑阁的。
“蛮不讲理？”
“哼！”
雪林冷哼一声，傲然地说道：“我剑阁的人乃是替天行道，从不滥杀无辜，诛杀各种妖魔鬼怪！乃是正义的化身！你杀我剑阁之人，便是行逆天之道，应该千刀万剐，碎尸万段，今日，我雪林若不将你铲除掉，岂对得起在九泉之下的师弟们？”
说话的时候，他一手持着金色长枪，然后，身形一颤。
手中的金色长枪不停地挥舞着。
顿时，在虚空中多出了一道道金色枪影，每一道金色枪影都携带着恐怖的气息！
云楚生面色很冷，眼前之人实在过分了，他直接施展了逆天战技・雷光战拳。
拳头不停地轰出。
顿时，一道道拳影出现在虚空中，和对方的枪芒碰撞在了一起，让得这片天地之间爆发出了一道道恐怖的轰鸣之声，响彻天地！
“修为不过在阴阳境两重而已，实力便这般强大！”
雪林眼眸闪烁，他本以为自己可以轻松解决掉云楚生，可没想到后者的实力极为逆天，但他冷笑连连：“但可惜，你今天还是得死！”
唰！
一身阴阳境五重的修为在下一刻直接爆发了出来，如山如海！
身后，吴尽一脸挑衅地看着云楚生！
在他看来，云楚生今天是必死无疑的。
“小子，这便是得罪本公子的下场！”
他心中冷冷地开口道，早就视云楚生为一具冰冷的尸体了。
轰！
“龙炎枪诀！”
此刻，雪林施展枪法，他手中的金色长枪朝着前方一点，连同他的身影化为了一条金色的龙影，散发着骇然的气息，以雷霆般的速度直朝云楚生而去！
面对这一招，云楚生身形不停地退后着。
唰！唰！唰！
虚空中多出无数道枪影，宛如暴雨般朝着云楚生倾盆落下。
云楚生的身形连续爆退，不断地施展着逆天战技・格挡。
顿时，一道道低沉的声音再度响起。
“我的修为还是差了一点！”
云楚生叹气，然后从空间戒指中取出了一枚丹药，这是之前系统奖励给他的丹药，服用后，不但可以瞬间清除伤势，并且还能提升修为！
实际上，云楚生要斩杀雪林，方法不少，比如使用之前得到的一次性技能哼哈之吼。
哼哈之吼可秒杀一切超凡境一重以下级别的武者或则妖兽。
但是云楚生觉得这样做，太浪费了！
轰！
当他服用了这一枚丹药后，瞬间，在他的身上爆发出了一股突破的气息，旋即，他的修为直接迈入到了阴阳境三重了！
在他的身上散发出了一股强烈的气势，他一步步地走来，身上的白色衣袍无风自飘，冷漠地看着前方手持金色长枪的雪林，字字铿锵，犹如九霄的雷霆般落下：“从头到尾，都不是我在招惹剑阁的人！是剑阁的人招惹我！“
“凭什么剑阁人杀我不需要理由，而我杀剑阁就要必死无疑？”
“剑阁的人如此的嚣张霸道，蛮不讲理！可见，你们中的人必杀过不少的无辜者！既如此，我便代表天道来灭你！”
声音落下，云楚生直接抽出血龙灵刀，快速地施展逆天战技・烈火拔刀诀。
超灵异火融入到刀身上。
下一刻，雪林只觉得眼前一黑，仿佛自己陷入到无穷无尽的黑暗之中。
在那片黑暗中，忽然一道耀眼的火光划来，撕裂着四周的空间，旋即，落在了他身上。
“不！”
雪林发出一声惨叫，下一刻，整个人便是被无穷无尽的刀气所绞杀。
虚空中，漫天的血肉如雪花般飘散下来。
“嘶！”
身后，见到这一幕的吴尽忍不住倒吸了一口冷气，他满脸骇然地看着云楚生，心神在不停地颤抖着。
“死！”
云楚生冷漠地看着吴尽，不想再和对方废话什么，直接一刀落下。
顿时。
吴尽的身躯直接被切成两半，鲜血如泉水般涌现出来。
唰！
片刻，云楚生离开此地，朝着另外方向而去！
“叮！魔厨分身获得一截刀身！”
“叮！魔厨分身获得一截刀身！”
就在这时，系统的声音连续响起。
“分身给力啊！”云楚生感叹一声，如此一来，他现在手中便有了三截刀身了。
“还差六截刀身！”
云楚生嘀咕道：“系统，继续给我定位！”
“叮！消耗三百魔厨高币，定位成功！”
“前往西北方向两公里！”
系统回答。
唰！
下一刻，云楚生便直朝前方而去，身形极快，宛如一道闪电！
不过，在前去的时候，系统传来声音：“魔厨分身‘毒’正遭受攻击！”
神念一扫。
另外一道方向。
“小子，将你身上所有的刀身全部交出来，我可饶你不死！”
一道身材魁梧的青年端坐在一头烈火狮鹫身上，他冷漠地看着身前身穿黑色衣袍，头戴黑色面具，背后背负着一把利剑的毒，不客气地说道。
“没门！”
毒冷漠地开口道。
“哦？”
青年名为雪妖天，他肉身极为强大，十岁那年，他便曾徒手将一头强大的妖兽活活撕裂，由此看见，他的肉身多么强大，力量多么恐怖。
“很少人敢这么和我说话，你是第一个，恭喜你，等会，你将会受到最残酷的死刑！”
雪妖天冷漠地开口道。




第六百六十三章 厨神龙骨刀
 

武者世界，杀人夺宝，已是平常之事。
雪妖天见那刀身不错，便动了贪念。
“你将会被我五马分尸！”
他舔了舔嘴唇，露出一抹阴毒之色。
“主人，我好想吃他的肉！”火焰狮鹫这时开口道，看向毒，眼眸中闪烁着杀意。
“去吧！”
雪妖天一跺脚，顿时，他身下的火焰狮鹫便发出了一声震耳欲聋的长鸣，震动着一对烈火翅膀，卷起一阵狂风，直朝带着漆黑面具的毒而去！
一张口，便喷出一团烈焰火球，威力绝伦，如一轮骄阳般朝着毒爆射而去！
毒抽出背负在背上的利剑，直朝前方的火焰狮鹫攻击而去，带起一连串的影子，散发着骇然的毒气。
在毒和敌人大战之时，云楚生则是漫不经心地取走了第六截刀身了。
“还差三截！”
他嘀咕道，眼眸闪烁着精光。
“宿主，只要你能制造出厨神装备之一厨神龙骨刀，便能成为这片区域的王！”系统提醒道。
换言之，一旦云楚生获得了剩余刀身，制造出了龙骨刀后，他在圣玄之地便是无敌的存在。
“继续寻找！”
带着一抹激动，云楚生继续前进。
另外一边。
面对火焰狮鹫的冲击，毒看似漫不经心的一剑，却带着雷霆般的速度，直接朝着火焰狮鹫的胸口而去，一剑落下，体内滚烫的心脏便被刺穿了。
火焰狮鹫浑身剧震，心脏被生生刺穿，带着一抹绝望和不甘，直接倒在地上！
“不过如此！”
戴着漆黑如墨般面具的毒冷漠地开口道。
“你杀了我的坐骑？”那脸上带着玩味笑意的雪妖天顿时愣住，瞪大了双眼，脸上浮现出了浓浓的震撼之色！
他想都没想到对方能击杀他的火焰狮鹫！
要知道，对方的修为只是在阴阳境两重啊。
“到你了！”毒冷漠地开口道。
“可恶！敢杀了我的火焰狮鹫，我要让你为它陪葬！”雪妖天目呲欲裂，一股浓郁的杀意疯狂地从它身躯上爆发出来，如山如海，宛如实质一样！
周身阴阳境六重的恐怖修为波动在这一刻尽情地释放出来，恐怖如斯，他就仿佛是一头人形妖兽！
砰！
下一刻，他的身躯竟然是变为了两米，就如一头妖熊！
毒见状，感受到对方的气息，他面色猛地一变！
唰！
雪妖天猛地朝着毒冲了过去，他的肉身无比强悍，在前去的时候竟然发出了一道道音爆之声，轰鸣不断，震耳欲聋！
“九神拳！”
他所施展的三真武技九神拳！
连续挥出九拳，每一拳都携带着惊人无比的能量，拳音响起，似洪钟大吕，带着毁灭天地一切的能量！
噌噌噌！
毒的身躯不停地退后着，不断地施展着毒术・毒影。
不过，对方太厉害了。
仅仅片刻，毒浑身上下鲜血淋漓！
已经寻找到第七截刀身的云楚生，脑海中这时响起系统的声音。
“叮！毒正遭受毁灭性攻击，目前毁灭程度为百分之八十！”
魔厨分身要是死的话，云楚生将会受到一定的惩罚。
“不行！在魔厨分身上还有着三截刀身，我可不能让他死！”
“可以使用一次性技能，哼哈之吼！”
系统提示道。
“嗯？分身也可以使用吗？”云楚生一愣。
“可以！不过，需要魔厨高币！”
“好，使用！”
云楚生毫不犹豫地说道。
“叮！消耗五千魔厨高币！”
“我去，这么多！”
云楚生眼角抽搐。
……
唰！
毒的身形被击退，身子踉跄，他浑身鲜血淋漓，看样子受伤不轻，漆黑面具之下，一双漆黑无瞳孔的眼眸闪烁着精光，一袭黑色的衣袍无风自动。
“小子，你死定了！”
宛如人形妖兽般的雪妖天眼眸之中浮现出宛如实质的杀意，下一刻，他直朝毒冲去，施展最后杀招！
面对前进的雪妖天，毒冷哼一声，下一刻，直接施展了一次性技能哼哈之吼。
“哼！”
“哈！”
滚滚之音如九霄雷霆不断落下！
随着此音落下，只见，四周的山脉在这一刻齐齐崩塌，烟尘滚滚！
再看雪妖天，他整张脸都肿的如同猪头一样，身上的衣袍在这一刻炸裂开来，浑身一颤，整个人似受到了什么力量一样，五官扭曲，身子不停地退后，宛如炮弹一样倒飞了出去，一路撞在了后方那一座座山脉之中！
最终，雪妖天惨死，毫无还手之力！
这便是一次性技能哼哈之吼的威力。
“呼！”
毒呼出了一口浊气，旋即，起身继续前进寻找。
很快，云楚生找到了剩下的刀身，迅速地和毒汇聚在一起！
黑色的烟气朝着他身上飘去，旋即，融为一体。
“叮！正打造厨神装备之一厨神龙骨刀！”系统的声音响起。
“叮！打造成功！”
“叮！获得奖励一千食神点！”
“叮！获得一万魔厨高币！”
系统连续奖励的声音回荡在云楚生脑海中。
云楚生眼眸直接亮了起来。
他心念一动，右手中便多出了一把巨刀。
此刀宛如龙骨打造出来的，并且上面燃烧着烈火。
“这便是厨神龙骨刀吗？”
云楚生眼眸闪烁着精光。
“这是一印的厨神龙骨刀，拥有一印之技，烈火龙斩！”系统说道。
施展一印之技需要一千食神点。
“厨神龙骨刀自带奖励属性！使用厨神龙骨刀击杀敌人，可有一定的概率获得奖励！”系统又说道。
“卧槽！”
听到这话，云楚生忍不住暴了粗口，如此一来，他岂不是奖励拿到手软？
“宿主，别这么开心，这种概率很低的，不到万分之一！当然，还是那句话，全看宿主的运气！”系统说道。
“即便万分之一也不错了！”这次，云楚生倒是很乐观。
他手握着厨神龙骨刀，嘀咕道：“真想试一试这刀的威力！”
“嗯？”
“那是什么啊？”
就在这时，云楚生发现在远方传来一阵阵低沉的声音，他眼眸闪烁，转身，便朝着那个方向快速而去，速如疾风。




第六百六十四章 一刀
 

在湛蓝的虚空中，有着一头巨大的三头腾蛇，身躯庞大，三颗脑袋散发着骇然的煞气！
“吼！”
“该死的人类，你们竟然敢偷走我的宝物，真的该死！”
四周有着十多位武者，修为都达到阴阳境九重，然而，他们在三头腾蛇面前显得十分渺小
他们手中皆握着武器，飞速地在三头腾蛇面前窜动着，手中的武器散发着骇然的灵气，不停地轰出强大的武技！
这些武技的威力皆是不俗。
却没有给三头腾蛇带来一丁点的伤害。
三头腾蛇的肉身实在太强大了。
唰！
腹部下的利爪速如闪电，快如疾风般地冲向了下方的一位武者身上，随后轻轻一握。
这位武者连惨叫声都没能发出来，随即身躯直接爆了，血雾弥漫，惨不忍睹！
“吸！”
剩下的武者齐齐地倒吸了一口冷气，他们没想到三头腾蛇的实力如此恐怖！
轰！
三头腾蛇再度攻击而来，攻势如暴雨！
一位武者用武器来抵挡，然而，他手中的武器在下一刻就被轰碎了，巨大的力道让他整个人砸飞了出去，在空中喷出了一大口鲜血，气息变得十分的萎靡！
“你们退后，让我来！”
这时，一道倩影迅速地出现在了这片虚空中。
“小姐！”四周的强者着急而又担忧地喊道。
这是一位女子，名为玄颖儿。
她身穿青色衣裙，露出一双修长的美腿，肤若凝脂，身段娇柔，咬着牙，打算施展禁术，不然的话，她的手下会被三头腾蛇击杀，全军覆没。
就当她准备动手的时候，忽然。
唰！
前方响起了一道低沉的破风声！
紧接着，在她的身前便多出了一道身影。
这是一位俊朗少年，在他的右手中握着一柄巨大的骨刀，如龙骨一样，在刀上还燃烧着烈火，使得这片空间都凝固了起来！
来者赫然是云楚生。
云楚生到来后，便是饶有兴致地看着前方三头腾蛇，嘀咕道：“便拿你开刀！”
玄颖儿见前方的少年，顿时一愣，心地善良的她还是着急地开口道。
不过，她还没说出来，前方，便传来了少年淡淡的声音。
“你不是它的对手！”
“你退后吧！”
玄颖儿当场一愣。
我不是三头腾蛇的对手？
那你是？
我的修为起码比你高啊！
她看得出来，云楚生的修为只是在阴阳境三重而已！
“人类蝼蚁，你真是太搞笑了！她的确不是本王的对手，你就是了吗？哈哈哈！一个修为只是在阴阳境三重的人类蝼蚁，竟然敢如此的口出狂言，真是天大的笑话！”扇动着翅膀的三头腾蛇讥讽连连，嘲讽不停。
“便用你试一试我的新刀！”手握厨神龙骨刀的云楚生淡淡地开口道。
“找死！”
三头腾蛇冷哼一声，直接对着云楚生施展攻势，它要将这不知天高地厚的人类蝼蚁碾死！
“我来！”
玄颖儿准备出手，可就在这时，云楚生的身形直接朝前冲了过去，速如疾风，快如闪电，脚下的灵力在这一刻爆发了出来，整个人化作了一道黑线，瞬间划破了虚空！
云楚生手握厨神龙骨刀，下一刻，直朝前方挥去。
骇然的刀芒在下一刻划破了漆黑的空间。
哗啦！
清脆的声音传到了所有人的耳畔中。
众人的心都颤了一颤，嘴巴张开，满脸骇然，不可思议地抬着头，看着前方。
只见，那头腾蛇的身躯直接被劈成了两半！随后，身躯落在了地上，发出一道轰鸣声。
狂风吹来。
虚空中。
一道少年身影肩膀上扛着一把金色的龙骨大刀，傲然地毅力在虚空之中，一头乌黑的长发随风而飘，衣袍猎猎作响。
那鲜血哗啦啦地落下，如一朵朵鲜血之花在虚空中绽放着！
所有人都骇然地看着少年。
一刀！
少年仅仅只用了一刀便轻松地解决掉了三头腾蛇！
咕噜！
四周的武者感觉到浑身一颤，心都在颤动着。
少年的实力未免太恐怖了吧！
可他的修为看上去只是在阴阳境三重啊。
玄颖儿满脸怪异地看向云楚生，心头惊骇无比，内心极度复杂：“这，这家伙到底是什么人！区区阴阳境三重的修为，便有这般实力！”
“叮！获得宝物转换奖励卡五张！”
这时，系统的声音响起。
云楚生眼眸一亮，不得不说，自己的运气太好了，这万分之一概率的奖励都被自己遇到了！
他打算离去。
不过，这时，玄颖儿快速地跑来，道：“这位恩公，不知如何称呼？”
云楚生斩杀了三头腾蛇，解救了玄颖儿等人，因此，玄颖儿称云楚生为恩公并没有什么问题。
“云楚生！”
云楚生瞥向玄颖儿一眼，淡淡地开口道。
“我叫玄颖儿！”玄颖儿自我介绍了一下。
云楚生点了点头。
“小姐！”
这时，身后，五位武者齐齐地来到了玄颖儿身后，他们面带恭敬之色。
云楚生看了一眼，发现这五位武者的修为都达到了阴阳境九重中了！
“恩公，能否带我们出去？”
“以后，我必有重赏！”玄颖儿说道。
“无所谓，你们跟在我身后便行！”云楚生淡淡地开口道，然后朝着前方而去！
玄颖儿眼眸闪烁，然后招了招手，倩影一闪，直接跟随在云楚生身后。
在她的身后，那五位武者互相对视一眼，也是快速地跟了过去。
在前去之时。
“吼！”
一道惊天动地的怒吼声猛地响起。
只见，在前方一座巨大的山岳上有着一头浑身密布着漆黑鳞片的腾蛇。
这头腾蛇的背部上有着一对翅膀，展开长达五米，很是恐怖！
“人类！你敢杀了我的男人，你罪该万死！”这头腾蛇发出了尖锐的声音，听其声音是女性的声音，在它的身上散发着骇然的煞气，让玄颖儿等人面色变了又变。
这头腾蛇身上所散发出来的气息比之前的那三头腾蛇要强大得多了！
“真是奇怪，这些腾蛇修为明明和我们一样，可实力却远远地超过我们！”玄颖儿身后的一位武者皱眉说道。




第六百六十五章 给我趴下
 

“这并不奇怪啊，妖兽的实力本就比我们人类武者强大得多，而且，它们的肉身远在我们之上，这是它们的优势！”另外一位受到了伤势的武者擦了擦嘴角边渗透出来的鲜血，道。
玄颖儿跨出一步，看着那头黑色腾蛇，道：“让路！我是天玄王朝的人……”
话还没说完，便被云楚生打断了：“不必如此！”
随后，云楚生踏在虚空中，长发乱舞，盯着前方的黑色腾蛇，道：“是，我是杀了你的男人，那是你男人不识好歹！”
“你要是也不识好歹，那我连你都宰了！”
冰冷的声音透着霸道之意。
在加上此刻微风袭来，吹得云楚生衣袍猎猎作响，看起来格外帅气。
“好酷！”
看着前方的少年，玄颖儿眼眸微微一亮。
“人类，你以为你是我的对手吗？”
黑色腾蛇冷冷地开口道。
“哎！”
云楚生忽然叹了一口气，旋即，他直接拔出厨神龙骨刀。
骇然的刀芒以惊人无比的速度直朝前方而去，速如疾风，快如闪电，宛如是九霄雷霆呼啸而来，瞬息之间，便落在了腾蛇的脑袋上。
紧接着，这头腾蛇的头颅直接脱离了身躯。
鲜血哗啦啦地流了下来。
“吸！”
玄颖儿等人见到这一幕，倒吸了一口冷气。
特别是玄颖儿，美眸中闪烁着神采之光，眼神中充斥着难以置信，内心涟漪不断。
一行人继续前进。
就在这时，前方的入口被人挡住了。
前方，站着有十二位武者，他们看见云楚生等人后，脸上皆是露出了贪婪的笑容：“师兄，来了一头肥羊了！”
“太好了！”
这些人纷纷笑着。
云楚生刚要前进，便是被这些人的身影挡住了。
他们脸上的笑容格外阴森，一看就知道来者不善，不怀好意。
“滚开！”
对此，云楚生没好气地说道。
“小子，我们是剑阁的人，将你们身上所有的东西交出来，我可放你们离去！”一位脸上有着一道刀疤的青年武者冷漠地开口道。
身边，一位长相极为猥琐的青年正上下打量着玄颖儿，口水都要流出来了，他舔了舔嘴唇，道：“这个妹子长相真不错，你就留下吧！”
玄颖儿听到这话，非但不怒，反而还一脸玩味地看着对方，挑衅地说道：“你敢吗？”
敲得玄颖儿这表情，这青年呼吸都变得急促了起来。
不过，就在这时，忽然，一道巴掌直朝青年的脸上打去！
啪！
出手的不是云楚生，而是他们自己人。
“大师兄，你为何打我啊！”猥琐青年捂着自己肿起来的右边脸蛋，满脸委屈地看着从身后走来，身材魁梧的青年！
这是他的大师兄，同时也是这里的头。
“瞎了你的眼了，这位可是来自天玄王朝的！”
魁梧青年赵天涯开口道。
“公主，这边请！”
“刚才是个误会！”
赵天涯曾见过玄颖儿一面，所以他知道后者的真实身份。
天玄王朝的十二公主！
此刻，云楚生看着前方，面露古怪之色，原来这些人堵在这里是为了抢劫啊！
“嗯？我之前不是获得了宝物转换奖励卡五张吗？”云楚生眼眸闪烁。
按照宝物转换奖励卡说明，他可以用外界得到的宝物来和系统兑换，随机获得奖励！
这可是好东西！
要知道，外界的宝物根本就不如系统中的宝物。
如此想着，云楚生脸上浮现出了一抹笑意来，他嘴角翘起，似笑非笑的目光落在了赵天涯等人的身上，笑着说道：“你们还真有商业头脑啊！”
“这位兄台，我们也只是混一口饭吃而已！”知道云楚生是和玄颖儿一伙的，赵天涯自然不敢对云楚生不客气，他脸上带着笑意，说道。
“那收入应该是不菲吧！”
云楚生脸上的笑意越来越浓。
“还行，还行！”
赵天涯说道。
“嗯！那就好！”云楚生点了点头，然后认真地说道：“将你们的东西统统拿出来，不然，我将你们通通打趴下！”
“……”赵天涯等人瞬间愣住了。
就连玄颖儿都愣住了，满脸古怪地看着云楚生。
这家伙是在打劫吗？
还能这么玩？
“兄台，你是说笑吗？”赵天涯脸上还带着笑容，只是他此刻的笑容比哭还要难看，接着说道：“我都说了，刚才是一个误会！”
“误会？”
云楚生听到这句话，眯了眯眼睛，要不是因为玄颖儿，或则要是赵天涯不认识玄颖儿，他们早就出手抢劫了，现在跟他说误会？
“毛线！”
“最后问你们，你们是要命呢还是要宝呢？”
云楚生负手而立，淡淡地开口道。
“小子，我去尼玛的！给你脸，那还不要了？你这个臭不要脸的狗东西！”刀疤青年如一头愤怒的狮子对着云楚生连连咆哮。
“滚！”
云楚生唰地一声，施展身法，身形瞬间消失在原地，再次出现便是来到了疤痕青年身前，紧接着，他便是抬起右手，右手成拳，一拳接着一拳地朝着对方攻击而去！
砰！
一拳之下。
疤痕青年的身躯宛如炮弹一样飞了出去，重重地落在了地上，气绝身亡！
“吸！”
赵天涯见到这一幕，纷纷倒吸了一口冷气，看向云楚生的目光变得格外不同了，带着浓浓的忌惮之光，他们没想到这看上去修为只有阴阳境三重的少年，实力竟然会如此的强大，这太难以置信了！
玄颖儿看向云楚生，眼眸闪烁，不知在想些什么。
“给我趴下！”
云楚生看向赵天涯等人，不客气地说道，他声若雷霆，气焰十足，周身爆发出一股恐怖的灵力波动，让得四周的空间都为之凝固，恐怖如斯。
赵天涯等人面色齐齐一变，不敢忤逆，皆是趴在了地上，并且乖乖地将得到的宝物双手奉上给云楚生。
他们心神都在不停地颤抖着。
尼玛。
谁能想到剧情会这般发展啊！
玄颖儿看向云楚生，不由地一笑，笑容很是甜美。




第六百六十六章 祭献宝物，发大财
 

玄颖儿看向云楚生，嘴角边噙着一抹甜美笑容，一双灵动的眼眸闪烁着精光。
原来可以这么玩啊！
赵天涯等人皆是寒蝉若惊，不敢发言，很识相地纷纷交出了储物戒指！
云楚生手臂一挥，直接收起了他们的储物戒指，然后粗略探查了一下，发现每一个储物戒指中都有着不俗的物品！
“这是发财的绝好机会啊！可惜，我只有五张宝物转换奖励卡。”
云楚生叹了一口气，打算随便祭献点东西。
按照系统说，所祭献的东西在这块大陆越罕见，那么系统所给与的奖励就越丰厚。
所以，云楚生都是挑那些价值不菲的东西祭献。
“这是五真灵阵卷！”
“只需要将体内一道灵力灌入到此卷轴中，便能顷刻间施加五真灵阵！”玄颖儿发现云楚生自储物戒指中拿出五阵灵阵卷来，惊呼连连。
而赵天涯等人脸皮不停地抽搐着，这是他们从敌人手中得到的，并且过程极为不易，为此，他们还牺牲了几位兄弟。
但到头来，这东西还不是他们的。
“这东西，很珍贵吧？”
云楚生望向亭亭玉立的玄颖儿，问道。
“对！很珍贵！”玄颖儿点了点头。
“那就好！”云楚生点头，旋即，他心中默念：“祭献！”
随着他声音落下，顿时，五真灵阵卷上莫名地出现了一团火焰。
火焰直接将此卷轴燃烧了起来，化为乌有！
“……”赵天涯众人。
“……”
玄颖儿等人皆是瞠目结舌地看着这一幕。
烧了？
尼玛，烧了？
要知道，这东西哪怕在天玄王朝中也属于极为罕见，珍贵的东西。
在拍卖会上，能拍卖到不菲的价格！
可是，现在，竟然有人将它烧了！
这是丧尽天良的行为！
“叮！获得一次性无敌技能，天使之箭，可秒杀超凡境级别武者！”
这时，系统奖励的声音响彻在云楚生脑海中！
云楚生脸上露出了满意的笑容。
五真灵阵卷的确是很珍贵，罕见的物品，可对比一次性无敌技能算得了什么？
对此，云楚生若是遇到了超凡境级别的武者，他都毫不畏惧了。
见云楚生嘴角边浮现出满意笑容，赵天涯等人都面露古怪之色。
这家伙是疯了？还是脑子有问题？
云楚生继续找好东西祭献。
接下来，他找到了五真品质的剑法《火焰流星剑》！
“兄台，这剑法能否给我？就当我欠你一个人情，你烧掉太可惜了！”赵天涯连连开口道，这家伙简直暴殄天物。
这是牛嚼牡丹的行为！
简直可耻！
“不用多久，我们的宇师兄就会前来，你要是不配合，宇师兄一定不会放过你的！”身后，他的一位狗腿子对着云楚生叫嚣道。
然而，声音刚落下。
砰！砰！砰！
云楚生身躯一闪而逝，瞬息之间，便是出现在了那位狗腿子面前，紧接着，连续五拳，全部砸在了这位武者的面门之上！
这位武者当场被打得惨叫连连，鼻血横流，满嘴牙齿都被砸得粉碎了，捂着嘴脸躺在地上。
“身为我的阶下囚，竟然还能有如此的优越感，真是脑残！”
云楚生不客气地说道：“若是你口中的宇师兄敢来抢，我一样不会对他客气！”
紧接着，他直接祭献五真品质的剑法《火焰流星剑》！
“叮！”
“获得天级卡，魔王附身卡，使用此卡，可让魔王短暂地附身在宿主身上，可击杀超凡境九重级别的武者！时间为一炷香！”
云楚生眼眸微微一亮。
再接下来，他没有找到比之前更好的东西。
“叮！获得两万魔厨高币！”
“叮！获得两千灵经验！”
“叮！获得一次菜谱奖励！”
“我们走！”云楚生对着身后的玄颖儿开口道。
“哦！”
玄颖儿点了点头，快速地跟在了云楚生身后。
身后，五位老者互相对视一眼，然后迅速地跟了上去！
“奇怪！玄颖儿竟然露出了小女人的姿态！”看到这一幕，赵天涯惊呆了。
要知道，玄颖儿在玄灵王朝中完全是一个混世女魔头的存在，她整人的手段可是相当的恐怖！
本次任务完成，云楚生打算离开圣玄之地，因此，他直朝出口而去。
“恩公，你要去哪里？”
“恩公，你刚才的手段好厉害啊！”身后，玄颖儿不断地开口道。
为了不必要的麻烦，云楚生直接施展了身法，瞬间消失在了玄颖儿眼眸中。
“公主，这家伙好嚣张，竟敢多次无视你！”身后，一位武者见状，怒道。
“胡说什么！”
玄颖儿狠狠地瞪了这位武者一眼。
顿时，这位武者乖乖地闭上了嘴巴，同时，他很是诧异地看着玄颖儿。
玄颖儿等人迅速地朝着一个地方而去。
玄圣之地有很多的出口。
唰！
当她出去的一瞬间，顿时，出口外，一道道身影迅速地朝着她身上聚集着，大有保护之势。
“十二公主！”一位白发老者从一棵大树的背后快速地走了过来，他很快就来到了玄颖儿的身后，面带恭敬之色，同时，他心中松了一口气，他之前一直就担心玄颖儿的安全，毕竟，以他的修为是无法进入到圣玄之地的。
……
等云楚生离开后，他面色就变了。
在玄圣之地的外面躺着一具具冰冷的尸体。
这些尸体全部是赵家的！
他剑眉皱了皱。
“圣子……”
这时，躺在地上，浑身是血，还剩下一口气的赵战天看向云楚生，艰难地伸出了右手。
“赵家主！”
云楚生面色一变，快速地上来，蹲下身子，赶紧取出一枚丹药，想要放入到赵战天口中。
然而，赵战天却是摇了摇头，道：“没用了！圣子，我们赵家有奸细，你的身份已经被暴露，拿着这东西，快走！”
那是一块血红色的玉佩。
说完此话，赵战天一命呜呼。
云楚生剑眉再度皱了皱，虽说他和赵战天见过面的次数不多，但他还是很认可这位白发苍苍的老者。
如今，赵战天死了，而且还是因他而死。
他很过意不去。




第六百六十七章 我想我喜欢上他了
 

圣玄之地西边出口。
“玄涯爷爷，你见过一位修为只是阴阳境三重的武者能秒杀阴阳境九重的妖兽吗？”亭亭玉立的玄颖儿看向身边身穿白色衣袍的老者，问道。
老者听闻，一愣，旋即摇头：“十二公主，这怎么可能！”
两者之间修为差了整整六重，再说，妖兽的肉身本就比人类武者强大，并且，阴阳境九重级别的妖兽都可以抗衡超凡境一重级别的武者了！
想要凭借阴阳境三重的修为战胜阴阳境九重级别的妖兽，天方夜谭！
“玄涯爷爷，还真的有哦！”
玄颖儿忽然笑了，脑海中满是少年的身影。
那道不羁放荡的身影。
那道冷冷的，拽拽的，酷酷的身影。
“不可能！”玄涯又是摇头，他不信。
不过，这时，站在玄颖儿身后的五位老者也是说了之前发生的事情。
“什么？”玄涯惊呼连连，这天地间竟有如此厉害的后辈，当真是后生可畏啊！
“以阴阳境三重的修为便秒杀了一头阴阳境九重的腾蛇？这家伙……”玄涯倒吸了一口冷气，脸上浮现出浓郁的吃惊之色。
“玄涯爷爷，我想我应该是喜欢上他了！”
玄颖儿忽然一笑，说了这么一句话。
玄涯再度愣住了。
这要是被那些圣玄王朝的青年俊杰得知女神玄颖儿喜欢上了某人，那他们一定会被惊得下巴都掉下来的！
“玄爷爷，我们去那边！”
“去那边？那不是北方入口吗？十二公主，你想做什么？”
……
圣玄之地的北方入口。
在这里，有着一具具冰冷的尸体，倒在地上！
云楚生看了死去的赵战天，叹了一口气，嘀咕道：“赵家的仇，我一定会报的！”
双手紧握着拳头，咯咯作响。
人心都是肉长得。
虽说赵家的人将他认错了，视他为圣子，可这断时间内，赵家的人对云楚生不错。
云楚生是一个感恩之人。
就凭这一点，他就不会让赵家的人含冤而死！
就当他离开之时，忽然，身后，一道道身影出来。
这些人全部是剑阁的人，为首的是之前的赵天涯。
此刻，一个身穿青色战甲的青年冷漠地朝着这边走来。
此人便是赵天涯口中的宇猛！一身修为达到阴阳境七重！
宇猛那张冷骏的脸庞上带着冰冷的神色，如同看着一个死人的目光落在云楚生身上，冰冷地开口道：“你便是贼子？抢了我剑阁众多财宝之人？你的胆子不小啊！”
对此，云楚生冷漠地回应道：“别来惹我！”
他心情很不好！
“呵呵！”
宇猛呵呵一笑，眯了眯双眼，怒极而笑，指着云楚生的鼻子，骂道：“老子给你一个机会，立马交出全部的储物戒指，然后自废筋脉，自断右臂，自断左腿，再从我们所有人的胯下钻过去，我可饶你不死！否则，我让你求生不得，求死不能！”
声音落下，在他的身上爆发出强横的灵力波动。
云楚生的脚步停顿了下来，他转身，瞥向宇猛一眼，丝毫不畏惧地与其对视：“我说了，不要惹我，既然你不听，那就休怪我不客气了！”
“呵呵！说得好像你能赢我似的！”
宇猛舔了舔嘴唇，声音落下，下一刻，他便施展身法，直朝云楚生冲去，那惊人的速度引起了一片惊呼之声！
不过，就在此人出手之时，忽然，虚空之中出现了一道身影。
此人一出现，全身上下便散发着骇然的气息！
“超凡境级别的武者！”
宇猛倒吸了一口冷气，动作都停止了下来，面色阴晴不定，难不成这位超凡境级别的武者是站在对方那边的吗？
想到这一点，他心神狂颤，额头，背后都冒出了大量的冷汗了。
只见一道身影踏空而来，他手中握着一把利剑，冰冷的目光扫向云楚生，宛如高高在上的主宰一样，道：“小子，你终于现身了，我等你等了很久了！”
“是你？”
云楚生眉头一皱，他认识此人。
上次，他的魔厨分身‘毒’便是被此人所毁。
“哦？你认识我？”玄仁看向云楚生，眼眸闪烁，他不记得见过云楚生。
“你杀我分身，我岂能不认识你！”云楚生冷漠地开口道。
“是你！”
玄仁眯了眯眼睛，旋即，大笑了起来：“哈哈哈！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”
“很好，今天，我就取你的人头！”
听到两人的对白，宇猛这才松了一口气，同时，他看向云楚生，目光带着玩味。
在他看来，根本不用自己出手了。
这位超级强者要杀云楚生只是动动手指头的事情，就这么简单。
“我上次说过，你毁我分身，这个仇，我一定要报的！”
云楚生冷冷地看向玄仁，道：“现在，你又灭了赵家的人，你便是我的死敌，罪该万死！”
“呵呵，灭赵家的人可不单单是我，还有莫家以及李家，怎么，你还想要灭了这两大家族吗？”玄仁嘴角翘起，他是丝毫不将云楚生的话放在心头上！
云楚生深吸了一口气，然后说道：“从今开始，圣玄城中再无莫家，李家！”
“哈哈哈哈哈！”
玄仁狂笑不停，脸上的嘲讽之色愈发浓郁：“就凭你？”
“对！就凭我！复仇从你开始！”
云楚生冷冷地开口道。
宇猛觉得云楚生未免太自大了！
他以为他是谁？
区区阴阳境三重的修为也想战胜超凡境级别的强者？
开什么玩笑！
然而，就在这时。
云楚生先将菜谱奖励上写上了对方的名字，如此一来，只要他击杀了玄仁，便能获得奖励。
随后，他直接祭出了一次性技能。
天使之箭：可秒杀超凡境级别武者！
用此招来击杀玄仁绰绰有余了。
这时，一道道身影迅速地朝着这边而来。
“那不是玄仁吗？”为首的是一位沉鱼落雁，貌美如花的玄颖儿，她见前方的一幕，暗叫不好，直接对玄涯说道：“玄爷爷，还愣着干什么，赶紧出手啊！”




第六百六十八章 天使之箭
 

玄涯则是好奇地打量着云楚生。
这少年的修为的确在阴阳境三重，看上去并不怎么强大，很难想象，少年能够秒杀阴阳境九重的妖兽！
“小姐，不必如此紧张，你既然说他有这般实力，那么即便无法斩杀玄仁，也能和玄仁抵挡几招！”
玄涯如是说道。
就在这时，玄仁体内的灵力直接爆发，双脚燃烧着烈火，整个人宛如是一道火焰之光，直朝云楚生而去！
对此，云楚生施展了天使之箭。
“天使之箭！”
他大吼一声，顿时，四周的天地灵气开始疯狂地朝着他左手汇聚而起，一把金色的战弓瞬间出现。
他右手搭在了金色战弓的弓弦之上，一支箭矢在下一刻迅速地汇聚而成，缓缓地成型，一道道惊人的煞气直朝这道箭矢汇聚而去。
箭矢直接瞄准了前方的玄仁！
正准备对云楚生攻击的玄仁在感受到这一股强烈的气息后，身躯猛地一颤，他能感受到一股杀意正如山如海般汇聚在自己的身躯之中，锁定着他的气息。
唰！
让玄涯，宇猛等人觉得不可思议的是玄仁这时竟然直接转身，如丧家之犬般逃跑！
什么情况？
就在这时，云楚生松开了右手，那道金色的箭矢冲天而起，化为一道金光直朝前方的玄仁射去！
啪！
那道箭矢的速度很快。
一箭划过，穿入心脏。
“叮！恭喜宿主获得80式冲锋枪，使用此枪，可秒杀阴阳境九重级别的武者，共三十发子弹！”
系统奖励的声音回荡在云楚生脑海中。
云楚生眼眸闪烁，朝着储物戒指而去，下一刻，右手中便多出了一把80式冲锋枪。
枪口直接瞄准宇猛的脑门。
“来，来完成我们的战斗！”
云楚生淡淡地开口道。
“误会，这都是误会！所谓冤冤相报何时了……”
啪！
一发子弹自枪口中爆射出去，直落在了宇猛的正脑门。
宇猛的脑袋宛如鲜血之花在虚空中绽放着。
“吸！”
“这好诡异的手段！”
“这是什么铁器，威力竟然如此之大！”
“哪怕是唐门的暗器也没有这般威力吧？”
四周响起了一道道惊呼声。
唰！
云楚生施展身法，整个人消失不见。
……
圣玄城，两则惊人的消息如飓风般席卷整个城池。
第一则消息是赵家被灭了！
这简直是一则爆炸性的消息啊！
第二则消息是莫家和李家联手创办了一则宗门，名为圣玄宗！
也就是说从今天开始，再无莫家和赵家，有的只是圣玄宗。
又或则说，现在，圣玄宗统治了整个圣玄城了。
圣玄宗的宗主为李骏，副宗主为莫天痕。
“李宗主，你那儿子李浩可真人中之龙，不但武道逆天，就连情商都这么高，竟然泡到了天玄王朝的九公主，了不得，了不得！”偌大的客厅中，莫天痕对着李骏竖起了一根大拇指，不停地赞叹道。
李骏坐在上首位，脸色略微阴沉。
“我有三子，如今，只剩下浩儿一人！凶手却始终未曾找到！可恨！”对于建立了圣玄宗，他不是那么的开心，因为他的两位儿子皆死了。
“凶手一定会找到的！九公主在离去之时，不是让那位名为玄仁的强者去寻找凶手了吗？”莫天痕开口道，他品了一口茶，接着说道：“老李，放心，以那位前辈的武力，必能找出杀死你儿子的凶手！”
“要还不行，我可联系家中强者！飞鸽传书，让剑阁的前辈出手！”
嗯。
他们口中的绝世强者早就被云楚生一箭射死了。
啪！
就在这时，外面响起了一道低沉的声音，那是冲锋枪的声音。
李骏和莫天痕对视一眼，面色皆是一变，二人急忙走出大厅，便看到了朱红色大门已是被砸得粉碎了！
在门口处，还躺着几具冰冷的尸体。
这时。
云楚生一只脚迈了进来，只见，他右手拿着一冒着烟的80式冲锋枪，对准着前方。
“你谁？敢杀我圣玄宗弟子，找死不成！”莫天痕目眦欲裂，圣玄宗今天才成立，号称是圣玄城第一大势力，前不久，成立之时，还收了赵家的地盘，并且掠夺了赵家的资源！
云楚生眯了眯双眼，盯着前方，冷冷地说道：“便是你们灭了赵家的人吧！”
不等对方开口，他接着说道：“既然如此，你们可以去死了！”
“找死！”
莫天痕雷霆大怒，直朝前方冲去，他双手成爪，掌心之中快速地凝聚着一道惊人的灵力波动，如山如海般爆发了出来！
嘭！
就在这时，云楚生手握80式冲锋枪，直接按下了机关。
枪口上顿时喷出了一道火光，化为一道流光直接穿过了莫天痕的胸口。
莫天痕驻足，他缓缓地低着头，看着胸口处多出来的血色洞口，鲜血从洞口中冒出来，旋即，他的人噗通一声跪在了地上！
李骏看到这一幕，瞪大了双眼，满脸的不可思议和骇然，他无法理解对方手中拿着的是什么铁器，威力竟然如此之大。
他后背冒出大量的冷汗。
“阁下……我是……”
他刚要开口说话，不过，一发子弹化为流星划过，穿过了他的身躯，了结了他的生命！
很快。
第三则爆炸性的消息如飓风般席卷在整个圣玄城！
刚刚创立的圣玄宗被人灭了！
整个圣玄城都沸腾了！
尼玛，刚建立不久就被人灭了？
很多人都说这个神秘人物一定和赵家有关！
圣玄城，酒楼中。
一行人正在这里吃饭。
当听闻这则消息后。
咕噜！
这些人皆是吞了吞口水。
这些人是剑阁的人，为首的正是赵天涯！
云楚生并未杀他。
至于原因？
那是因为不屑！
“是那小子干的，绝对是那小子干的！”赵天涯连连倒吸了一口冷气，不停地说道，在他脑海中莫名地出现了一道身影，这道身影让他心中产生恐惧，让他心神皆是一颤。
其余的人也都是倒吸了一口冷气，心神也是一颤。
他们不知道，这只是噩梦的开始！




第六百六十九章 悬赏阁
 

酒楼中，另外一个包厢中。
“十二公主，不会是那个人做的吧？”玄涯只能想到云楚生。
“肯定是他！”
玄颖儿抿了抿嘴唇，道。
除了云楚生，她想不出还有谁能这么逆天。
人家圣玄宗刚建立没多久，逼都还没装够，你就出来灭门了！
“嘻嘻！真是有趣！本公主对他越来越感兴趣了！”玄颖儿品了一口茶，吃了一鸡腿，眼睛笑成月牙。
玄涯一愣，这还是他第一次见到十二公主如此花痴的一幕，不由地了摇了摇头。
在他们包厢之外。
有着一桌子酒客皆是年轻人，三位男子。
这三人气度不凡。
此刻，他们发现了另外一桌子的人。
“嗯？赵天涯！”
为首的一位青年倒了一杯米酒，拿着杯子，便是走了过去：“你们刚才说什么？圣玄宗被灭？你们可知凶手是何人？”
“原来是刘师兄！”赵天涯见到刘豪后，面色直接变得恭敬了起来。
刘豪，剑阁的人，同时也是李浩的兄弟！
他前来此地，便是代表李浩为圣玄宗庆祝的，哪里知道这一来便听到了圣玄宗被灭门的消息！
是谁做的？
赵天涯叹气，直接将事情的经过一五一十地告诉了刘豪。
啪！
“岂有此理！”
刘豪勃然大怒，右手抬起，一掌拍下，顿时，整张桌子直接碎裂。
“真是岂有此理！”
“走，我们去找他算账！”
……
云楚生丝毫不知刘豪等人要追杀他。
此刻，他想离开此地，想要去玄灵宗。
从外公花悟道口中得知，玄灵宗是母亲在真灵大陆上创建的强大势力。
他现在位于黄级第一百号真域。
在真灵大陆上有着九百九十九大真域，而真域按照当地武者的实力来划分，从高到低，依次是神，天，地，灵，黄五大级别。
“得进入灵级的真域！”
云楚生如是想着，他一路前进。
“什么？传送到天玄灵域需要真灵石？”
“那如果徒步呢？”云楚生问道。
那人如看白痴般地看着云楚生，道：“别说徒步了，就算是你飞行也得需要十年的时间才能去到天玄灵域中！”
“卧槽！”
听到这话，云楚生忍不住惊呼一声。
不得不感叹真灵大陆是真的大！
“系统，能否让我传送到天玄灵域中？”云楚生询问道。
“可以，需要魔厨高币，不过建议宿主还是通过传送阵前往天玄灵域，因为需要需要的魔厨高币太多，不划算！”系统回答。
按照系统所言，想要直接传送到天玄灵域中，就需要十万的魔厨高币！
而这对于目前的云楚生来说实在太多了。
“那我该如何去赚取真灵石？”云楚生知道在真灵大陆上，以真灵石作为货币。
“可以去黑武场中击杀妖兽什么的赚取真灵石，又或则去悬赏阁中完成任务。”中年人开口道。
“对了，需要多少块真灵石才能让我传送到天玄灵级真域中？”云楚生刚走几步，想到了什么，便转身问道。
“二十万块真灵石！小伙子，你一年之后再来吧！”
中年人笑着开口道。
“不用，我马上就来！”云楚生摆了摆手，开口道。
中年人脸皮抽搐。
要知道，普通的武者想要赚取二十万块真灵石，至少需要一年的时间！
此刻。
云楚生便笑着来到了悬赏阁中。
当他来到悬赏阁，他脸上的笑意顿时消失得无影无踪了。
因为他看到了悬赏榜中排名第一的竟然和他有关！
是的。
上面写着，只要将云楚生的消息告诉那位金主，便能获得整整五十万块真灵石！
“尼玛！我这是得罪了谁了？”
“一则消息就价值五十万块真灵石，还真有趣！”
云楚生眯了眯眼睛，眼缝之中连续爆闪着寒光，他从来不会对敌人手软。
既然有人这么想杀他，那么他自然不会放过此人！
“嗯？这家伙怎么这么眼熟？我好像在哪里见过的！”
“这……这不是那画像中的人吗？悬赏榜第一画像中的人啊！”
“他竟然来了！”
“快！快告诉那位金主！”
……
顿时，整个大殿都响起了嘈杂声。
甚至，有一些人包围着云楚生。
云楚生轻轻一笑，他本来就不想走，在他看来，那人出得起如此价钱，财力必定很雄厚！
很快。
一队伍朝着这边而来。
“呦！老熟人啊！”
在云楚生的视线中便多出了赵天涯等人了。
不过，赵天涯并不是站在c位了。
站在c位的是一位冷骏青年，在冷骏青年的左右两侧站着两人，样子一样。
“送真灵石的来了！”
云楚生看着刘豪等人，玩味一笑。
“送真灵石？”刘豪听闻，直接嘲讽地笑了起来：“你真会开玩笑，自己命都快要没了，还想着要真灵石？”
“不是我的命没有，是你的命没有了！”
云楚生拿出了80式冲锋枪。
这还剩下两发子弹。
“找死！竟然有这种语气和我们师兄说话！”
站在刘豪身后的一位武者冷冷地开口道。
“我和你主人说话，啥时候轮到你这条狗插口？没大没小，我说你，怎么不好好地管教管教？不要做一条疯狗嘛！”云楚生嘲讽地道。
“你tm活腻了！”
那位武者听到这话，眼眸瞬间眯了起来，勃然大怒，一双眼眸吞吐着火光，下一刻，他身形便是一颤，施展高深身法，直朝云楚生而去，攻势如潮水，招式狠辣无比！
面对这位武者的攻势，云楚生慢悠悠地拿出了80式冲锋枪，枪口对准了那位武者。
见到这一幕，赵天涯等人面色狂变。
“师兄，小心那铁器！”赵天涯叫道，他可知道这铁器的威力有多么的大。
“我连唐门的暗器都能躲避掉，这区区铁器能奈我如何？”那位武者满脸孤傲地开口道。
砰！
就在这时，一发子弹化为流星直朝这位武者的脑门而去！
啪！
他额头上顿时多出了一个血色洞口，紧接着，鲜血便是如泉水般涌现了出来。
一双眼眸瞪得滚圆滚圆的，死不瞑目。




第六百七十章 美食外卖哥
 

“呼！”
云楚生对着80式冲锋枪枪口上吹了一口气，看着前方胆战心惊的刘豪等人开口道：“将身上全部的真灵石拿出来吧！”
刘豪面色很阴沉，他没想到这一幕。
眼前之人手中的铁器其威力竟然如此恐怖！强大！
很快，他们就将真灵石全部递给了云楚生。
云楚生满意地接过，旋即，施展身法，身影瞬间消失不见。
很快。
他再次来到了传送阵前。
“是二十万块真灵石吧！”望着嘴角边有着一黑痣的中年人，云楚生笑着问道。
“对！”中年人见到云楚生拿出大量的真灵石后，一副见鬼的表情。
接下来。
二十万块真灵石齐齐地放入到前方的传送阵上。
顿时，传送阵中绽放出璀璨之光。
唰！
云楚生的身影宛如利剑般朝着前方爆射而去，瞬间就消失在了中年人的视线中了。
进入传送阵后，耳膜中传来嗡嗡作响。
当云楚生抬起眼皮的时候，就发现刺眼的阳光直接照射过来，让他在第一时间忍不住用双手护住了双眼。
良久，他才发缓缓地睁开了眼睛，发现自己位于一片神秘的树林中！
他还发现在前部站着一道少年身影。
这位少年似在着急地等待着某人。
云楚生走了过去。
仔细一看，他发现这少年身穿青色衣袍，背后背负着一把利剑。
“叮！发布招收美食外卖哥任务，招收此人，任务完成，将会获得系统奖励！”就在云楚生前进的时候，忽然，系统的声音响起。
“美食外卖哥？还有这样？”云楚生脸皮抽搐。
“是的！这一切都是为了让宿主打造美食宗门做准备！”系统回答。
“美食宗门？”云楚生一愣。
“作为这个世界上最牛逼的厨神，怎么可以没有自己的势力？现在颁布美食主线任务，要求宿主在真灵大陆上创造出美食宗门来！任务时间为三年！”系统的声音响彻在云楚生脑海中！
“系统，真有你的，还能这样玩！”
云楚生无语。
旋即，他便走了过去。
“这位兄台，有没有兴趣成为我的外卖哥啊！”
云楚生走了过来，很是自来熟地拍了拍青袍少年的肩膀。
“外卖哥？什么鬼！”
身穿青色衣袍的少年林太行根本听不懂云楚生的话。
“意思是跑腿的。”云楚生笑着说道。
“别来烦我！你有病啊！”
少年没兴趣地说道。
“怎么？看你样子，是要等人，心上人？”云楚生好奇地问道。
“关你什么事情！”林太行没好气地说道，他背负着一把利剑。
“林哥哥！”就在这时，一道倩影快速地朝着这边走来。
云楚生抬头一看，眼眸微微一亮。
眼前这位少女身穿雪白色衣裳，颜值极高，样子绝美，长得是沉鱼落雁，闭月羞花。
看年纪，约莫在十五六岁。
“芙蓉！”
林太行见到少女后，眼眸微微一亮，满脸爱意。
“这位是？”莫芙蓉皱着黛眉，看向身边的云楚生，问道。
“不认识的！”
林太行瞥了云楚生一眼，然后看向少女，说道：“不用理会他！”
“芙蓉最近练了一套剑法，太行哥哥又擅长剑法，不如我练习给你看？还望太行哥哥指点我一下，嘻嘻！”莫芙蓉笑了笑，她的笑容很甜美。
云楚生听到这话，总觉得这剧情好像很熟悉啊，似乎在哪里见到过的，他带着好奇之色，发现了一块大岩石后，便直接坐了上去，然后翘起二郎腿，饶有兴致地看向林太行和少女莫芙蓉。
林太行见云楚生这个样子，剑眉皱了皱，怒道：“小子，你能走远点吗？不要打扰我们！”
“打扰你们谈情说爱？”
“这个地方又不是你家的，我坐在这里怎么着？”云楚生反问道。
“你……”
林太行一时无语，的确啊，人家坐在这里似乎和他没关系吧！
“算了，林哥哥，不用理会他！”
莫芙蓉凤眼闪烁着妖异的精光，下一刻，她抽出了利剑，直朝前方而去，施展剑法。
倩影飘动，手中的利剑不停地挥舞着。
顿时，虚空中多出了一道道剑影，每一道剑影都携带着惊人的威力，不同凡响。
很快，一门剑术演练完毕。
莫芙蓉收剑而立，笑着朝着林太行走来，道：“林大哥，我这剑法修炼得如何？”
“很不错！”
林太行认真点评。
“这还是林大哥的功劳，要不是林大哥这几个月的指导，我还无法将这六真品质的《水灵剑术》修炼到如此，哎，不过，可惜，我无法领悟最后一重千影落水诀！”
莫芙蓉叹了一口气，紧接着，她眼珠子一动，道：“林大哥，你之前不是觉醒了神品血魂天灵剑血魂！”
“是啊，虽是神品剑魂，但却属于治疗性的血魂，这血魂害得我从天才跌倒到了废物中了！”
林太行连连叹气。
“林大哥，在我眼里，你不是废物！”
莫芙蓉重重地开口道，来到林太行身边：“你比他们强多了！”
“也只有你这么看我！”
林太行说道。
“芙蓉妹妹，你是想借我的神品血魂天灵剑血魂吧？的确，你要是使用了这天灵剑血魂的话，在剑道上的理解会提升不少档次，而到时候想要修炼这最后一重千影落水诀难度也就不大了！”
“是啊！林大哥，借用一下，我等会马上就还给你！”莫芙蓉连连开口道，眼眸深处则是闪烁着精光。
只是，她不知道自己眼神中的异样完全被云楚生抓捕到了。
林太行现在修为虽说一直停留在阴阳境五重中，呆滞不前，可若是连血魂都没有，那么他就变成了彻彻底底的废物了！
云楚生知道这莫芙蓉一定想要吞噬林太兴的神品血魂天灵剑！
因为这剧情对他来说太熟悉了！
“好！”林太行微笑地看着亭亭玉立的莫芙蓉，想都没想就直接答应了，他根本没有怀疑莫芙蓉，早就陷入到了爱的河流中，不能自拔了。
“且慢！”就在这时，云楚生开口了。




第六百七十一章 三级重力卡
 

“嗯？”
随着云楚生声音落下，顿时，林太行和莫芙蓉的目光皆是转移到了云楚生身上。
“有事？”
林太行剑眉一皱，盯着云楚生。
“对！你不能给她这神品血魂，因为她想要吞噬你的神品血魂……”
“卧槽！”
“尼玛！”
云楚生瞪大双眼，瞪得滚圆滚圆的，因为此刻林太行已经面带笑意地祭出了神品血魂天灵剑了，并且还很柔情地看着莫芙蓉，道：“芙蓉妹妹，拿去吧！”
“林大哥，还是你对我好！”莫芙蓉眼眸闪烁，看向林太行，道。
“芙蓉妹妹，你这是哪里话，我可不会因为一个外人的话而怀疑你！你我在一起都有三年时间了！”林太行说道，很显然，他口中的外人指的就是云楚生。
云楚生听到这话，脸皮不停地抽搐着，他开口道：“真是傻帽一个！你等会肯定会后悔的！”
“后悔？”
“呵呵！”
听到这话，林太行转身看向云楚生，犹如看着一个白痴一样，他开口道：“芙蓉妹妹，此人应该是你的追求者吧！”
“我追求者太多了，我不知道他是哪一位！不过，林哥哥，即便有很多人追求我，我都不会心动的！因为，在我心里，我只有你一个人！”
“好了，林大哥，我先去修炼了！”说着，莫芙蓉当场坐在草地上，然后开始修炼！
“嘿！你听到了吗？”
林太行一脸挑衅地看着云楚生，嘴角翘起，下巴抬得老高了。
云楚生见到林太行，忍不住竖起了一根大拇指：“你牛！”
就在这时，莫芙蓉忽然站起来了。
唰！
一道青年身影迅速而来，出现在莫芙蓉身边。
“唐哥！”
莫芙蓉叫道。
“那废物有没有给你神品血魂天灵剑？你有没有吞噬炼化？”出来的是一位青年，气宇不凡，剑眉星目。
“给了！”
莫芙蓉站在青年身边。
两人说话语速正常，丝毫不顾及林太行！
林太行见到这一幕，脸上哪里还有笑容和得瑟，他瞪大双眼，满脸不可思议地抬着头，看着身前的一男一女，然后目光凝聚在倩影身上：“芙蓉，你炼化了我的血魂？”
他能清晰地感受到自己的血魂没了！
“哈哈哈！真是白痴！”
唐生看向林太行，忍不住嘲讽，道。
“芙蓉，你！”
林太行气得胸部在不停地起伏着，怒意滋生。
“林太行，这怨不得我，谁让你现在变成废物了！我芙蓉岂会跟着一个废物混在一起？”莫芙蓉看向林太行，俏脸上再无笑意，有的只是冷漠，她仿佛变了一个人似的，冷冷地说道。
“癞蛤蟆还想吃天鹅肉？也不照照镜子！什么东西！”身边，唐生更加不客气地说道。
“不可能！不可能！芙蓉，你肯定是受到他的威胁，是吧？你告诉我，是不是这样？”哪怕亲耳听着莫芙蓉的话，林太行依旧不愿意相信自己所听到的一切，他连连摇头，不停地说道。
“没有，林太行，你这人怎么老这么自以为是呢？”
莫芙蓉摆了摆手，直接拉着唐生的手。
唐生还当着林太行的面亲了莫芙蓉一口，嘴角边翘起，一脸得瑟地看着林太行：“林太行，你给我听好了，莫芙蓉一直都是我的女人！从今天开始，你不要再纠缠莫芙蓉了！”
林太行整个人如遭九霄雷霆落下，整个身躯在不停地颤抖着，双手狠狠地握着，咯咯作响。
云楚生走来，拍了拍林太行的肩膀，道：“我早就说了，但可惜，你之前满脑子都是她，不听我的话，这便是下场！”
“不过，我还可以给你一次机会，就看你珍不珍惜了！”
“只要你点头同意成为我的美食外卖哥，我就帮你揍他一顿！”云楚生淡淡地开口道。
“你是谁？揍我？”
“你tm知道你在和谁说话？敢这么和我说话，是活腻了？”
听到这话，唐生冷冷地看向云楚生一眼：“是想要被我五马分尸？还是要被我千刀万剐，还是说被我碎尸万断！”
这家伙还真是够嚣张，霸道的！
此人的修为在阴阳境六重中。
“我在和他说话，你不要插嘴！”
云楚生面露阴沉之色，冷冷地开口道。
“我就要插嘴，又如何？”
“你吹啊！”
“老子就是要插嘴了！”
唐生嚣张得不得了。
然而，便在这时。
啪！
云楚生身形一颤，直接出现在了唐生面前，旋即，一巴掌扇了过去。
清脆的巴掌声顿时响彻在天地间。
“什么？”
林太行瞪大双眼，满脸骇然地看着前方的少年。
那一掌的速度实在太快了。
而且，他知道少年的修为只是在阴阳境三重啊！
“眼前之人一定有大有身份！”林太行暗暗想到，眼珠子一转，便是答应：“好，我答应你！”
“叮！任务完成，获得奖励刀工2000灵，厨艺2000灵，经验2000灵，魔厨高币2000枚，食神点2000点！”
“叮！获得三级重力卡，施加后，可为抵挡施加重力，阴阳境级别的武者在此重力下动弹不得！时间为一炷香！”
系统奖励的声音连续地在云楚生脑海中响起。
“林太行，你现在是不是对他很怨恨！想不想亲自揍他？”云楚生玩味一笑，指着前方的唐生，道。
“你tm竟然敢打我，活腻了！”之前被云楚生扇了一巴掌的唐生很气，他怒道，整个身形直朝云楚生而去，一身阴阳境七重的修为在这一刻爆发出来，如山如海，气焰极大！
“烈虎拳！”
愤怒的唐生右手成拳，一拳接着一拳地朝着云楚生打去，拳影之下，虎啸连连，气势十足！
“小心！”
林太行见状，面色大变，直叫道。
面对宛如暴雨般的唐生，云楚生很是淡定地取出了三级重力卡，旋即，灵力涌入到了三级重力卡上了。
三级重力卡在下一刻化为了星光点点，旋即，落在了前方冲来的唐生身上。
这一刻，唐生的面色变了又变，整个身形竟然被凝固住了。




第六百七十二章 比毒术
 

一股恐怖的力量降临在唐生身上。
重力降临，唐生整个人动弹不得。
怎么回事？
他心中想起。
“林太行，你的奖励，随便打他！他绝对不会还手！”云楚生淡淡地开口道，他对系统很有自信。
林太行直接飞了过去，随后便是对着唐生一阵暴打！
砰！砰！砰！
左一拳，右一拳，不停地打在了唐生的脸上。
打得唐生整张脸都肿起来了。
一旁的莫芙蓉都看得惊呆了，满脸骇然，难以置信。
“呼！”
“你们滚吧！”
这时，林太行开口道。
“嗯？”
云楚生一愣，古怪地看着林太行，问道：“你不杀了这对狗男女？”
林太行摇了摇头，旋即，目光落在了前方那道亭亭玉立的倩影上，眼眸之中尽是失望，如死灰一样。
然而，他的目光又变得神采了起来：“莫芙蓉，之前是我看错了你！从今天开始，你我便是陌生人！”
“你是生是死和我无关！”
“滚！”
唐生听到这话，脸皮抽搐，但知晓实力高深莫测的云楚生在此，不敢撒野，只能带着莫芙蓉离开此地。
莫芙蓉则是面带复杂之色，看向林太行。
她有些诧异地看着云楚生，对于后者，她觉得很神秘，那种感觉就仿佛在对方身上有着一层雾，怎么看都看不透，太诡异了。
不过，就在唐生离开之时，忽然，一道沧桑的身影迅速地朝着这边而来。
来者是一位老者，一袭黑色衣袍，一双眼眸闪烁着漆黑之光，在他的身上缭绕着漆黑的烟气，使得他看起来宛如是从地狱中走来的一样，相当恐怖！
“是欧阳毒！”
唐生见到老者眼眸猛地一亮，然后，他看向云楚生，眼眸之中浮现出怨毒之光。
“唐少爷！你怎么了？是谁把你打成这般猪样？”欧阳毒龙行虎步地走来。
唐生听到最后一句话，脸皮不停地抽搐着。
他知道欧阳毒向来心直口快，而且，后者极为擅长毒，在毒道上有着超然的造化，据说，他本身就炼制出了毒体！
一个屁都能毒死人。
见到欧阳毒的瞬间，唐生本能地取了两张面具，一张递给了莫芙蓉。
然后，他们很快就戴在脸上了。
这面具具备奇特的功能，可以防毒。
“这位兄台不知你该如何称呼？”林太行这时面带凝重地看向云楚生，问道。
“我叫云楚生，你可以叫我云老板！我是一位厨师！”云楚生无比自豪地拍了拍胸膛。
林太行听闻，脸皮不停地抽搐着。
成为一名厨师，就这么有优越感吗？
“云老板，这家伙名为欧阳毒，人称毒老！据说，他放出来的屁都具备恐怖的毒素！”林太行面色无比凝重。
“哦？放出来的一个屁都这么厉害？”云楚生眼眸闪烁了一下，这比他的魔厨分身‘毒’还要厉害啊！
“是啊！而且，此人还有一个大哥，他大哥更加牛逼！其身上的异味便能毒死人……”身边，林太行接着开口道。
“那他的异味有多重啊！”云楚生感叹道。
“的确很重！”
林太行说道。
“小子，便是你打了我少爷？”
这时，欧阳毒将锐利的目光投放在云楚生身上，目光之中带着丝丝寒意。
云楚生看了对方一样。
欧阳毒的修为达到超凡境两重中，实力不凡。
他现在正召唤他的魔厨分身，之前，他让魔厨分身去附近击杀妖兽，一方面增加经验，另外一方面则是看看能否爆出好东西来。
要知道，魔厨分身‘毒’杀敌，会有一定的概率爆出好东西来的。
“叮！爆出复制两倍技能卡！”
就在这时，系统奖励的声音回荡在云楚生脑海中！
仔细一看。
复制两倍技能卡：能够复制对方的技能，并且以两倍的威力反弹过去！
“我去！”
看到介绍，云楚生眼眸当场就亮了，这可是好东西啊！
“不过，前提得要复制成功，那么在对方施展武技的时候，我得要抵挡！”
“系统，造化锅能否抵挡对方的屁啊？”云楚生问道，他还是有些心有余悸的，毕竟，对方一个屁都能具备强烈的毒素，这实在不容小觑。
“可以使用食神点！”
“好！”云楚生轻轻一笑，然后看向欧阳毒，淡淡地开口道：“欧阳毒，是吧！你是用毒之人吧！”
“不错！”
欧阳毒孤傲地点了点头，满脸骄傲地开口道：“老夫的确是用毒高手！在毒道上有着超然的造化！”
“老夫可以用多种方法来毒死你，比如说，用老夫的屁毒死你等等，你想怎么死？老夫都可以满足你！”
云楚生脸皮抽搐，他只是问对方是用毒之人，结果对方自认是用毒高手。
要这么不要脸吗？
“刚好，我也是用毒之人！”云楚生说道。
“就你？呵呵！”欧阳毒满脸不屑地看着云楚生，他在对方的身上没有感受到一丁点的毒气。
唰！
不过，就在这时，一道身影迅速地朝着这边而来。
来者一袭漆黑衣袍，头戴漆黑面具，露出一双漆黑眼眸，看起来，冷冰冰的样子。
此人赫然是云楚生的魔厨分身‘毒’。
“哦？竟然有分身！”
“此分身满身毒气，不错，不错。”欧阳毒看着魔厨分身‘毒’，眼眸当场一亮，不停地感叹道。他是毒道高手，自然知道眼前这具分身不是凡俗之物。
这时，毒和云楚生融合在了一起。
“你敢和我比试吗？”云楚生看着欧阳毒，挑衅地说道。
“好，看在你即将死的份上，我就满足你这个要求吧！”欧阳毒豪气地开口道。
“欧阳前辈，不可啊！”
“这小子奸得很！你可千万不要中了这小子的奸计啊！”唐生赶紧地开口道，就单单从之前诡异的一幕，他就觉得云楚生不是什么泛泛之辈。
“不用！”
欧阳毒摆了摆手，一副无所谓的样子，然后看向唐生，道：“唐少，你连我都不信任吗？”
“老夫行走三十年，什么毒没见过！”




第六百七十三章 酝酿已久
 

“小子，别说老夫不给你机会，出手吧！”
欧阳毒满是不屑地说道。
“还是你出手先吧！”
云楚生负手而立，道：“不然，到时候，你怎么死都不知道！”
“呵呵！小子，实力不咋地，可口气倒是很狂啊！”欧阳毒冷漠地扫了云楚生一眼，道：“老夫早就酝酿已久了！既如此，那你就感受一下老夫的致命毒气吧！”
声音落下，欧阳毒竟然撅起屁股，发出了体内的洪荒之气。
“卧槽！死变态！”
云楚生脸皮不停地抽搐着，这欧阳毒之所以和他说这么多话，只是为了酝酿一个屁？
“宿主，赶紧施展厨神装备的技能吧，这个屁可不简单！而且目标瞄准你，要是吸一口，五脏六腑就会腐朽。”系统回答。
其实，系统还没说，云楚生便早就拿出了造化锅，并且施加了一印造化护盾的技能！
在施展的时候，他左手拿着一张卡，正是复制两倍技能卡。
那道气体便是直接凝聚在了复制两倍技能卡上了！
“嗯？”
欧阳毒瞪大了双眼，满脸骇然和不可思议地看着前方的少年。
要知道，这个屁他酝酿了很久，具备剧毒，然而，竟然对少年无效！
“小子，不得不承认，我小看你了！”欧阳毒冷漠地说道。
“现在轮到我出手了！”
云楚生一脸玩味地看着欧阳毒，旋即体内一道灵力直接灌入到了复制两倍技能卡上！
顿时，复制两倍技能卡化为星光点点。
噗！
一道悠长的响声回荡在天地间。
林太行直接傻眼了！
只见，一团无比黑色的烟气如龙卷风般朝着前方的欧阳毒而去，迅速地将欧阳毒整个身躯笼罩在了一起！
轰！
欧阳毒七窍流血，整个人直接从空中摔落下来，在地面上身躯不停地抽搐着，彻底没了动静！
唐生和莫芙蓉见到这一幕，皆是倒吸了一口冷气，满脸骇然和忌惮地看着前方白衣飘飘的少年。
莫非这少年也是一位用毒高手？
不然，怎么一个屁就能秒杀了欧阳毒？
“逃……”
唐生后背毛骨悚然，在这一刻，他再无杀意，有的只是惧意，赶紧拉着少女莫芙蓉离开此地！
“云老板！”
林太行倒吸了一口冷气，他早就瞪圆了双眼，张大嘴巴，脸上露出的惊骇之色极为浓郁。
“你也太强了吧！其屁的威力竟然比欧阳毒还厉害！”
旋即，他想到什么，噌噌噌地退后数步，一脸忌惮地看着云楚生，认真地说道：“云老板，你下次放屁能提醒一下吗？”
云楚生无语，道：“我刚才没有放屁！”
他刚才施展的是复制双倍技能卡！
“真没有！”
见后者的表情，云楚生眼角抽搐。
这表情分明就不相信他嘛。
“云老板，从今天开始，我林太行就跟着你混！”
“不过，我还得回去和族人说一下！”
林太行说道。
“不必说了，你回去一定会遭受到诸多嘲讽的。”云楚生说道。
“不可能！我族人对我老好了！”林太行摇头。
看着林太行这样子，云楚生摇了摇头，道：“随便你吧！等处理完此事再来找我！”
“好！”
林太行旋即离开。
看着渐行渐远的林太行，云楚生忍不住摇了摇头，道：“还是年轻！”
旋即，他离开了这片树林。
不多久，在前方有着一座巨大的城池。
这里便是天玄城了。
天玄城乃是天玄灵级真域中最大的一座城池。
行走在街道上。
云楚生来到了一家店铺中，打算打听一下有没有关于玄灵宗的消息。
他打算前往玄灵宗。
玄灵宗毕竟是他母亲花木莲在真灵大陆上创建的势力。
也不知道这个势力在真灵大陆上属于什么级别的？
云楚生又想到了外公花悟道。
外公比他更早地来到了真灵大陆中，现在不知外公在做什么？
“那老头子实力如此之强，应该不会有事的吧！”
云楚生暗暗想到。
“那老头子神神秘秘，稀奇古怪，不行，下次见到他，得好好问清一点事情。”
云楚生不知道。
真灵大陆，某地。
一位老头子正躺在树干上睡觉，阳光洒落下来，让得他感觉到暖洋洋的。
此刻。
一头巨大的血鳞蟒蛇吐着蛇信子，朝着他这边快速而去，张开血盆大口，露出毒牙，就要朝着这老头子而去！
不过，便在这时，老者猛地打了一个喷嚏。
砰！
这个喷嚏直接将这头血鳞蟒蛇秒杀！
老者的实力不容小觑！
“是哪一个混蛋在说我？”花悟道摸了摸自己的鼻子。
此刻，云楚生来到了一间武器店中，为何要来这里？
因为他在刚才获得了奖励。
他的魔厨分身依旧被他扔在了树林中，留在那里，和妖兽进行厮杀。
武器转化魔厨高币卡！
武器转化魔厨高币卡：可以用最垃圾的武器来转化魔厨高币。并且，武器越垃圾，转化的魔厨高币就越多！
“老板，你这里有什么垃圾的武器？卖给我！”
云楚生走来，看着站在柜台后的中年人，问道。
魏兵眉头一皱，很是不悦地看向云楚生，怒道：“少年，我这里的兵器都是绝品的！”
“在我这里，没有垃圾武器！”
“不好意思，我表达得不好，在你这里，有什么最最便宜的兵器？”云楚生再度问道，在他看来，最便宜的兵器肯定是最垃圾的兵器，这一点毋庸置疑！
中年人有些鄙夷地看着云楚生，那道目光就仿佛在看着一个穷人，然后，他拿出了一把武器来。
此武器非常破旧，锈迹斑斑。
“五千块真灵石！”中年人对着云楚生说道。
这是一把很破旧的剑！
云楚生内心问系统：“这要是换了，能换到多少枚魔厨高币？”
“能兑换到两万枚魔厨高币！”
“这还不是最垃圾的武器！要是最垃圾的武器，可以换取到五万枚魔厨高币！”系统回答。
“卧槽！五万枚魔厨高币！”
云楚生眼眸直接亮了，璀璨如星辰，这绝对是一笔不菲的财富。




第六百七十四章 武器转化魔厨高币卡
 

“还有更便宜的吗？”云楚生问道。
“没了！”魏兵很是不耐烦地挥了挥手，道：“这店没有你需要的！”
“魏师傅，我刚打造出了一柄锤子，你看这如何？”
就在这时，从后门中走出了一道青年身影。
此人是魏兵的徒弟，名为华甘。
华甘手握着一柄铁锤，说道。
魏兵瞥了一眼，忍不住摇头：“太差劲了！华甘，不是我说你，你的炼器天赋实在太差劲了！我教了你这么多年，你却连一真级别的武器都打造不出来了！哎！”
说到这，他连连叹气，满脸的失望。
“师傅，我……”
瞧得魏兵失望的眼神，华甘神情失落。
“这兵器，我要了，随便开个价吧！”
就在这时，一道淡淡的声音响起，落在了华甘的耳膜中。
华甘一愣，旋即抬着头，朝着声音处望了过去，就看见了云楚生，他张大嘴巴，还挠了挠自己的耳朵，似不相信自己听到的话。
“这兵器，你要了？”
“随便开价？”
“嗯！对！”云楚生脸上带着笑容，道。
“那两万块真灵石，可以吗？”华甘问道，用期盼的眼神盯着云楚生。
“好，成交！”云楚生点头，直接交了两万块真灵石，然后拿了那铁锤，紧接着，他直接用了武器转化魔厨高币卡。
“叮！恭喜获得五万魔厨高币！”
系统奖励的声音回荡在云楚生脑海中。
“师傅，我卖出去了，我卖出去了！我成功了，成功了！”华甘激动得手舞足蹈，这还是他第一次卖出去，并且还是以高价卖出去。
魏兵脸皮不停地抽搐着，他满脸古怪地看着云楚生，他本以为后者是穷鬼，可现在看来，自己狗眼看人低了！
“魏兵，你给我滚出来！”
就在这时，一道极其嚣张的声音从外面响起。
听到这声音后，魏兵脸色猛地一变，立即跑了出来。
身后，弟子华甘也是跟了过去。
云楚生也是好奇地跟了过去。
“唐少，你怎么这个时候来了？这不，货还没准备好呢！”
走到别院中，魏兵看到了一位身穿华服的青年，连忙笑着说道，笑容带着谄媚。
唐天看向魏兵，摆了摆手，道：“货还没准备好？那就不用准备了，魏兵，我今天来就是来通知你，我们唐家不会再和你合作了。”
“什么？”听到这话，魏兵一下子就慌张了，连连说道：“唐少，为什么？我们家炼制出来的兵器绝对不会有质量问题的！这个，我可以拍着胸口对你保证！”
他都已经准备了超过一半的货了。
“好吧，我告诉你原因！”
唐天瞥了魏兵一眼，然后说道：“因为我们已经找到新家了，并且，人家出的价格可比你便宜多了！便宜了整整两倍！”
“要怪就怪你心太黑了！”
说到这，唐天耸了耸肩膀。
“什么？便宜两倍？这不可能！他是在亏本啊！”魏兵连连摇头。
“信不信由你！反正，我们唐家以后不会再和你合作了！”唐天淡淡地开口道。
“可你们已经订了单子，而我也是按照单子炼制了不少兵器……”魏兵开口道。
“怎么？想要和我唐家作对？”唐天冷漠地瞥了魏兵一眼，淡淡地开口道。
魏兵瞬间连连摇头，道：“不敢，不敢，不敢……”
只是他内心极为憋屈！
没办法，唐家可是天玄城的大家族，他可丝毫不敢去招惹。
不然，他小命都保不住了。
“他这个人不守信用，和你下了订单，现在竟然反悔，完全是赖账的行为！”云楚生看不下去了，开口道。
唐家的人也太过分了！
“你谁啊？”唐天冷漠地瞥向云楚生，道：“从我胯下爬过去，再掌嘴，我可饶你的小命！”
听到唐天这话，云楚生嘴角边泛起一抹冷笑，道：“你在做梦吗？”
魏兵听到云楚生的话，连忙走到云楚生身边，压低声音，连连说道：“小兄弟，快和唐少道歉，人家是唐家的人，你怎么能这样和唐家人说话呢？”
云楚生看了一眼魏兵，他知道后者极为忌惮唐少。
毕竟，魏兵没有身份，背景，实力，他岂敢得罪唐家这么一个庞然大物？
但是云楚生不同。
云楚生天不怕，地不怕，岂会怕一个小小的唐家弟子？
“唐天是吧？不知道你认不认识唐生！”云楚生问道。
“唐生？你认识我堂哥？”唐天一愣。
“如果你不想像你大哥一样被我打爆的话，我劝你有多远就滚多远。”
云楚生冷漠地开口道。
嗯？
唐天满脸古怪地看着云楚生，旋即冷笑几声：“呵呵，你以为我会信？真是有意思啊，在天玄城中，还没有人敢这么和我说话，你是第一个，但也是最后一个！”
他看向云楚生的目光就宛如是在看着一个死人一样！
随着他声音落下，顿时，在他的身后响起了一道低沉的破风声。
紧接着，一道中年人身影以闪电般的速度迅速地朝着这边爆射而来，很快，他就站在了唐天身后，眼神很是冷漠地看向云楚生，眼神之中充斥着滔天的杀意！
“阴阳境八重吗？”感受到对方的灵力波动，云楚生并未慌张和恐惧。
因为他的实力足够强大。
而且，他还有天级卡魔王附身卡。
要知道，魔王附身卡可让魔王短暂地附身在宿主身上，可击杀超凡境九重级别的武者。
中年人就要朝着云楚生打去！
云楚生先发制人！
他直接取出了厨神龙骨刀，然后消耗一千食神点，施展了烈火龙斩。
这是厨神龙骨刀的一印之技。
威力惊人。
随着他施展出来，只见在厨神龙骨刀上冒出了烈火来，那团烈火在不停地升腾着，紧接着，化为一头烈火之龙来。
烈火之龙腾空而起，仰天咆哮，声音震撼天地！
那位修为达到阴阳境八重的武者感受到这一股恐怖的威力，面色狂变，他知道自己避无可避，索性直接施展了强大的防御招式。
双手快速地掐着手印。




第六百七十五章 恩将仇报
 

他双手快速地掐着手印，顿时，在他的身前多出了一道护盾。
那道护盾绽放着紫色之光。
护盾之内有着两头紫虎在追逐着紫色珠子。
轰！
耀眼的烈火之龙迅速地冲碎了这位武者身前凝聚出来的紫虎护盾。
紧接着，他整个人便是被烈火吞没！
当耀眼的红光消失时，这位武者也是消失不见了！
咕咚！
看到这一幕，魏兵，华甘以及唐天皆是不自觉地吞了吞口水。
特别是唐天，他后背冷汗连连，有一种毛骨悚然的感觉，他知道自己的手下修为达到了阴阳境八重巅峰，且实力很强大，曾经斩杀了一位阴阳境九重修为的武者，然而，他的手下竟然被一位修为只是在阴阳境四重的少年一刀斩杀了！
这太不可思议了！
他极为震撼，看向云楚生的眼神充斥着恐惧之色！
他就带来了这么一个人来，现在，没有人能保护得了他。
“兄弟，你大人不记小人过！”
唐天脸上带着谄媚的笑容，走到云楚生身边，连连开口道：“是我有眼无珠，是我狗眼看人低，希望兄弟能网开一面，饶了我这一次，你放心，此事过后，我唐天绝对不会找兄弟的麻烦！”
云楚生满脸怪异地看着唐天，他还是第一次见到这么识相的败类。
他嘿嘿一笑，道：“从我胯下爬过去，再掌嘴，我可饶你的小命！”
这话是之前唐天对他说的。
现在，云楚生将此话原封不动地还给唐天！
唐天听到这话，眼眸深处闪过着一道怒火之光，这家伙未免太不客气了，再怎么说，他也是唐家的人！
唐家可是天玄城的大家族，试问，有谁敢去招惹他们唐家？
可今天，就有这么一个不识好歹的人去招惹唐家！
他强行压制着愤怒，知道在这个时候一定要沉住气，不然自己将会万劫不复！
他脸上露出了一抹谄媚的笑容，看向云楚生，道：“当真？”
内心则是想着等老子活着出去一定要干死你！
“嗯？”云楚生完全没想到到了这个时候，眼前之人还没有表现出怒火的一幕，看样子，这家伙城府很深！
“不错，我说过的话自然算数！”
望向唐天，云楚生双手交叉在胸前，脸上流露出了一抹玩味之色，淡淡地开口道。
“好！还请兄台露出你的胯……”
唐天强行压制怒火，极为不要脸地说道。
就在这时，忽然，身后响起了一道道脚步声。
紧接着，为首之人竟然说都：“唐少在那里！”
云楚生惊呆了，因为这开口之人竟然是魏兵，站在魏并身后的是他的弟子华甘。
原来，在云楚生和唐天说话的时候，魏兵和华甘偷偷地溜出去，并且将此事告诉了唐家的人！
“尼玛！魏兵，华甘，我如此好心地帮你们，你们却给老子来这么一套！”
“你们不感恩也罢了，还要恩将仇报，做人做成这样，真是禽兽不如！”
云楚生怒道，真是验证了那句话，好心没好报！
他如此帮魏兵师徒二人，得到是什么？
“哈哈哈哈！”
唐天见到这一幕，大笑了起来，笑容尽是嘲讽，他满脸得瑟地看着云楚生，道：“小子，你死定了！”
然而，他的笑声还没彻底地发出来。
就在这时，一道璀璨的刀芒一闪而逝，迅速地落在了他的脖子上。
紧接着，在他的脖子处就多出了一道口子，鲜血如泉水般涌现出来，哗啦啦地响起。
死了！
唐天死了！
见到这一幕，魏兵的脸色狂变，他颤抖地指着云楚生，怒道：“你竟然杀了唐天！”
“你简直丧尽天良，你还有人性吗？”
“唐长老，此子乃是大魔头，无恶不作，现在还杀了唐天，还请唐长老出手，杀了此人！”
在他身后，走来了一位老者。
此人身上散发着恐怖的灵力波动。
这是一位超过了阴阳境九重的强者。
他的修为达到了超凡境五重。
此刻，他面色很阴沉，盯着身边的魏兵师徒二人，旋即，毫不犹豫地左右两掌拍了出去！
轰！
魏兵，华甘的身躯宛如炮弹一样横飞了出去，重重地落在了地上，喷出了一大口鲜血来！
“你们也得为少爷陪葬！”
唐风冷漠地开口道。
“唐长老，这不关我们的事啊！”
“都是这小子做的啊！”华甘连连说道。
“我家少爷都死在你家里了，还不关你的事情？”唐风眯了眯眼睛，冷漠地开口道，声音中带着森然的杀意！
“活该！”见到这一幕，云楚生冷冷地开口道。
这魏兵师徒二人能有这般下场完全是咎由自取！
“杀了他们！”唐风对着身后的人命令道。
顿时，一道身影手持着匕首，身形一颤，化为一道残风，直朝魏兵和华甘而去。
噗！
很快，两朵鲜血之花在虚空中绽放着。
魏兵和华甘瞬间没了生机，气绝身亡。
“杀了他！”
唐风将锐利的目光投放在云楚生身上，冰冷地开口道。
唰！唰！唰！
一道道身影迅速地朝着云楚生追杀。
这唐风是一个杀伐果断之人，直接对着身后的武者命令道。
“找死！”见四周武者带着杀意朝着他杀来，云楚生眯了眯眼睛，直接挥舞着厨神龙骨刀。
骇然的刀芒不停地闪烁着，直朝前方一位武者划去！
顿时，那位武者的身躯被这一刀斩成两半！
紧接着，云楚生施展逆天战技・游龙闪，出现在了另外一位武者面前，左手成拳，施展一招逆天战技・雷光战拳！
轰！
一拳落下。
顿时，那位武者的身躯宛如炮弹一样飞了出去，重重地落在了地上，脖子一歪，气绝身亡。
见到这一幕，四周的武者皆是倒吸了一口冷气，一脸忌惮地看着云楚生！
“小子，我来杀你！”唐风见状，冷哼一声，下一刻，他直接施展身法，朝着云楚生攻击而去，攻势如暴雨，招式很猛。
在他的身上爆发出一股强烈的气势，如山如海，恐怖如斯。




第六百七十六章 不重复第三遍
 

唐风眼露杀意，一身超凡境五重的修为爆发出来。
这家伙修为高森。
云楚生面色微微一变，他施展逆天战技・雷光战拳。
拳头朝前，携带着雷霆之力，可是很快，此招便是被对方破解掉！
“不愧是超凡境五重修为的强者！”
云楚生眼眸闪烁，他现在的修为只是在阴阳境四重，和对方的修为差距太大了。
没办法，他只能使用魔王附身卡，右手中多出一张卡牌。
“魔王附身！”
云楚生这时轻吐地说道，紧接着，一股让人颤栗的滔天魔气瞬间覆盖在云楚生身上！
他的头发变为了血色。
血色长发无风自飘，一双眼眸都变得猩红无比！
这使得他看起来格外冷酷，无情！
“灭！”
云楚生右脚朝着前方跨出一步，嗖地一声，整个身形直接出现在了唐风面前。
感受到这无比恐怖的气息，唐风整个人傻眼了。
在这一刻，他的脑海中只出现了一道念头。
那就是逃！
他现在连一点反抗的意志都没有！
猛地转身，施展身法，如丧家之犬般逃跑。
看呆了下方的唐家武者。
云楚生这时直接露出了邪魅的笑容，他右手抬起，然后朝着前方一指。
顿时，一道指光呼啸而来，直接落在了此唐风的天灵盖上。
噗！
唐风的身形宛如炮弹一样重重地落在了地上！
“死吧！”
云楚生冰冷地开口道，再度抬起右手，中指处缓缓地凝聚了一团黑球，紧接着，这一团黑球直接落入到了唐风的身上！
唐风整个身躯化为乌有！
死了！
旋即，云楚生轻而易举地将剩下的唐家武者斩杀后，身形迅速地消失在了原地！
他踏在虚空中，目光一扫，就发现了一道颓废的少年身影。
这不正是林太行吗？
“怎么了？林太行？”云楚生身形一闪，出现在了少年身前，皱着剑眉，问道。
“云老板，你说的很对！这些人忽然像变了一个人似的！”林太行连连叹气，将之前所发生的事情告诉了云楚生。
原来，林家的人得知林太行连神品血魂都没有，对林太行失望至极。
林家的人各个嘲讽林太行。
林太行对于林家已经是没有了任何感情了，他只想拿走属于他的东西。
那是他母亲留给他的东西。
那是一块令牌！
然而，这块令牌却被林家的大长老死死地拿着，后者冷漠地看着林太行，直言不讳地说一个废物要什么令牌？
“事情的大概就是这样！”
林太行说道。
“那令牌是你母亲留给你的？”云楚生眯了眯眼睛，看向满脸颓废的林太行，问道。
“对啊！是我母亲留下给我的！”林太行点头说道。
“是不是在你很小的时候，你母亲就不在你的身边了？”云楚生眼眸闪烁，看向林太行，问道。
“嗯？”
林太行一愣，满脸古怪地看着云楚生，张大嘴巴，惊呼连连：“云老板，你……你怎么知道的？”
“那看样子，那块令牌应该就是你的金手指了！”云楚生开口道。
“金手指？什么东西？”林太行一脸茫然地看着云楚生，什么叫做金手指啊？他百思不得其解。
“云老板，你在说什么？怎么听得我一头雾水啊！”
“没事！不懂没事，放心，我会帮你拿回属于你的东西！”云楚生拍了拍林太行的肩膀。
这时，系统传来了声音。
“叮！发布任务，为美食外卖员林太行找回金手指，任务完成，将会获得随机奖励！”
“走！”云楚生说道。
魔王附身卡的时间是一炷香，他还有时间。
两人迅速地走进林家中。
“哎呦，这不是我的堂弟林太行吗？怎么又来我们林家了？长老们一致同意让你滚出林家中……”
他话还没说完，一道冷漠的声音猛地响起。
“滚！”
开口的自然是云楚生！
云楚生抬着头，望着前方的少年，冷冷呵斥。
“你谁啊！敢这么和我说话，活腻了！”林天风眯起了眼睛，冷冷地看向云楚生。
这个外来人竟然敢挑衅自己，嘲讽自己，简直找死！
“我不会重复第三遍，滚！”
云楚生冷冷地开口道。
“找死！”
听到这话，林天风再也忍不住了，暴怒直接，他施展身法，瞬息之间，便是出现在了云楚生的面前，紧接着，他右手握着拳法，直朝云楚生的正脑门轰去，拳势惊人，威力绝伦。
在拳头处还汇聚着恐怖如斯的气势，让得四周的空间都颤了一颤。
一身阴阳境六重的修为爆发出来，如山如海。
面对对方狂暴的攻势，云楚生表现得很淡定，只见，他右手抬起，竖起一根手指头。
下一刻，手指头便是和对方的拳头碰撞在了一起。
一股恐怖的能量在这一刻爆发出来。
虚空中响起了一道低沉的声音。
紧接着，便是见到林天风的身躯宛如炮弹一样飞了出去，重重地落在了地上，还喷出了一大口鲜血，面露苍白之色，如一张白纸一样！
“让你滚不滚，活该！”林太行冷漠地看着林天风，对于这个堂哥，他心中早就不爽了！
“大胆！”
就在这时，林家别院之中，出现了一道道身影！
开口的是一位老者，一袭青色衣袍，满头白发。
此人便是林家的大长老林冲！
“你是谁？竟然敢杀我林家嫡子，找死不成！”
林冲冷冷地开口道，一双眼眸闪烁着精光。
“将令牌还给他！”
云楚生瞥了一眼林冲，冷冷地开口道。
“呵呵！哪来的王八蛋，敢在我林家地盘中撒野！”身后，二长老冷冷地开口道。
云楚生瞥了此人一眼，旋即，右手抬起，再朝着前方一挥。
顿时，一股极为狂暴的能量宛如飓风般朝着二长老疯狂而去。
噗！
修为高达超凡境三重的二长老毫无还手之力，整个身躯直接飞了出去，重重地落在了身后的一座假山中。
只见，那座假山直接被轰碎，烟尘滚滚。
见到这一幕，林冲瞳孔猛地一缩。




第六百七十七章 黑狱武场
 

林冲满脸骇然，忌惮地盯着前方的白衣少年。
要知道，二长老的修为可是达到了超凡境三重，然而，面对白衣少年的出手，二长老连反抗的机会都没有！
这太让他震惊和难以置信了！
“交出那块令牌，我不会再重复一次！”
云楚生眯了眯眼睛，看向林冲，冷漠地开口道。
“给，给你！”
林冲后背已经是冒出了冷汗来，直觉告诉他，自己绝非是眼前之人的对手，便是乖乖地将令牌递给了云楚生！
云楚生又将令牌还给了林太行！
“多谢云老板！”林太行满脸感激地看着云楚生。
“叮！任务完成，获得奖励刀工2000灵，厨艺2000灵，经验2000灵，魔厨高币2000枚，食神点2000点！”
“叮！获得高级真灵石转化魔厨高币卡！”
这时，系统奖励的声音回荡在了云楚生脑海中。
高级真灵石转化魔厨高币卡：一千块真灵石能转化一枚魔厨高币，此卡，最多转化十万魔厨高币！
“十万魔厨高币！也就是说我得要拥有一千万块真灵石？”云楚生眼眸闪烁着精光，他查看了一下系统，目前系统上现实着魔厨高币还有五万五千枚。
魔厨高币有着诸多作用，比如说可以提升逆天战技，又比如说可以购买魔厨商城中的东西等等。
“看样子，得去赚取大量的真灵石了！”
云楚生暗暗想到。
“太行，我们走吧！”
云楚生淡淡地开口道，望向林太行。
“好的，云老板！”林太行点了点头，跟在云楚生身后，他现在是对云楚生愈发的好奇了。
林冲等人愣在原地，皆不敢追上去。
“太行，什么时候认识这等强者了？”望着渐行渐远的林太行身影，林冲眼眸闪烁了一下，脸上露出不解之色。
……
街道上。
云楚生带着林太行朝着前方走。
“太行，有什么方法能够迅速地赚取真灵石？”云楚生这时看向林太行，问道。
“云老板，你要赚真灵石？”林太行一愣，有些诧异地看着云楚生，见后者点头，他接着开口道：“可以去黑狱武场！”
“黑狱武场？”云楚生眼眸闪烁了一下，道：“继续说！”
林太行当场对云楚生介绍了黑狱武场了。
按照林太行所言，这黑狱武场是人和妖兽或则人和人的战斗，但凡胜利一场，便能获得一笔不菲的真灵石收入。
“在黑狱武场中，只要你的实力足够强大，一天赚个一千多万块真灵石并非难事！”林太行对着云楚生开口道。
“那就去黑狱武场吧！”云楚生这时眼冒精光地说道。
约莫一炷香的时间。
云楚生和林太行来到了黑狱武场中了。
“两位公子，你们是想要进行比武吗？”云楚生刚走进去，这时，一位中年男子走了过来，他脸上带着笑意，上下打量着云楚生和林太行！
“对！”云楚生直接点头，问道：“赢一场可以获得多少枚真灵石？”
“看来少爷是第一次来这里！”
中年男子听后，轻轻一笑，然后说道：“我来说明一下黑狱武场的规则吧！”
“只要武者在黑狱武场中进行一场比武，便自然而然地能成为我黑狱武场的贵宾！”
“而黑狱武场的贵宾会按照实力进行分等级，共分为七个等级。分别是死神，王者，铂金，黄金，白银，青铜以及黑铁！”
中年男子很是耐烦地说道。
“每一个等级所获得的奖励都是不同的！”
“等级越高，所获得的奖励自然越丰富！”
“所以，你们需要证明给我实力看！”中年男子脸上一直带着和煦的笑容。
“好，可以！”云楚生眼眸闪烁了一下，点了点头。
“两位公子这边请！”
中年男子开口道，做出了一个请的手势。
云楚生，林太行跟在中年男子身后。
林太行走在云楚生身边，小声开口道：“云老板，这黑狱武场可不简单，据说，它的后台很大。”
很快，在中年男子的带领下。
云楚生便来到了一个房间中。
在房间里已经是站着一道身影。
这是一位老者，长得贼眉鼠眼，个子很矮，有着雪白的山羊胡。
“前辈，这两位是新来的！”中年人面带恭敬之色，看向老者。
老者点了点头。
“我们该怎么展示自己的实力或则说潜力呢？”云楚生好奇地问道，因为他发现这房间中没有测试力量，灵力的物品。
“你们不需要展示，等会，天前辈只需要看你们一眼，便能知晓你们的潜力了，到时候，天前辈会给你们一个评分的！”中年人说道。
“谁先第一个来。”
天子卫看向云楚生以及林太行，问道。
“太行。”云楚生示意林太行前去，道。
“好的，云老板！”林太行现在对云楚生惟命是从了。
“天眼，开！”
便在这时，天子卫忽然开口道，随着他声音落下，只见在他的眼角处多出了血线，紧接着，他的眼眸竟然变成了金色的，直朝林太行看去，旋即，摇了摇头，道：“评级已经出来了！”
“这么快！”
林太行愣住。
“什么级别？”他好奇地问道。
“黑铁段位！”
天子卫翻了翻白眼，不客气地说道。
他还是很客气的，换做别人都直喊废物了！
“等等！”云楚生忽然说道，他来到林太行身边，在其耳边说道：“那块令牌呢？你滴血试一试。”
“那是你的金手指啊！”
“金手指？”
林太行一脸懵逼地看着云楚生。
“按照我说的去做。”云楚生拍了拍林太行的肩膀：“相信我，你绝对会一飞冲天的！”
“真的吗？”林太行好奇地看着云楚生，然后试了一试，结果，那块令牌一点反应都没有。
“嗯？”
“难道那老头子给你的是假的？”
云楚生愣住，这不科学啊，小说中的剧情不都这样写的吗？
主角得到金手指，从而逆天改命啊！
“可是，他不是主角啊，你才是主角啊！”就在这时，系统忽然对云楚生说道。




第六百七十八章 你才是主角
 

“你才是主角！”
听到系统的这话，云楚生当场怔住。
“接下来，轮到你了！”
便在这时，天子卫走了过来，看向云楚生，掐着手印，大喊一声：“天眼，开！”
随着他的声音落下。
顿时，他双眼再度和之前一样，变为金色，直朝云楚生看了过去。
这是他特有的能力，使用天眼，便能知道对方的潜力，战斗力等等。
看完之后，他脸皮不停地抽搐着。
“什么段位？”云楚生很是好奇地问道。
“你想让我说实话还是假话？”老者满脸古怪地看着云楚生，问道。
“当然是实话。”云楚生说道。
“你这种资质太垃圾了！老夫看了很多人的潜力，也自然看到了很多废物的潜力，可老夫从未见过像你这么废物的资质，可以说，你刷新了废物这两个字了，你让老夫认识了何为废物，不是老夫瞧不起你，而是像你这样资质的人连黑铁水平都无法达到，你也别伤心，有的人虽说无法在武道上有所成就，但是可以在别的地方有所成就的！”矮老头看向云楚生，毫不客气地说道。
“卧槽！”
这矮老头说话可是一点都不客气啊，完全就瞧不起自己！
不过，很奇怪，自己拥有诸多手段，潜力无穷，竟然被对方说成潜力最差。
“我觉得你的天眼肯定有问题！”
云楚生说道。
“怎么？不服气？老夫的天眼准确率高达百分百！”
“我说你不行，那你就是不行！”
“是吗？要不这样，你找几个对手，和我切磋一下！”云楚生一脸玩味地盯着矮老头，道。
“别做无意义的事情了！以你的实力，即便是最垃圾的黑铁贵宾，也能将你打得趴下！”天子卫不客气地开口道。
“虽说你的修为达到了超凡境九重中，仅差一步便能迈入到入圣境中，不过，这看似小小的一步却让你呆滞不前，你已经有整整十五年的时间修为停留在超凡境九重了，我说的没错吧？”
嗯？
听到云楚生的话，老者吃了一惊。
要知道，对方的修为只是在阴阳境四重而已，按照武道常识，对方是不可能看穿他的修为的。
更让他吃惊的是对方怎么就知道他的修为呆滞在超凡境九重中已有整整十年的时间了？
这让他看向云楚生的目光一变再变。
“小家伙，你是如何知晓我的实力？你是如何知晓我的修为呆滞了整整十年？”天子卫这时盯着云楚生，神色极为认真地问道。
“我想知道就能知道咯。”云楚生一脸玩味地看着矮老者，道：“现在，能否找人和我切磋了？”
“好！”天子卫眼眸闪烁了一下，便点了点头，看着那满脸吃惊的中年男子，道：“去找几人过来！”
“先去找黑铁贵宾来！”
“好，天前辈，我这就去！”中年男子面带恭敬地看向天子卫，说道，旋即转身离去。
“老头，等会，我要是能战胜这些人，你可别太惊讶和吃惊！”云楚生一脸玩味地看着天子卫，戏虐地说道。
“哼！”
天子卫冷哼一声，道：“虽说不知道你是如何知道我的真实修为以及呆滞十年修为，不过，老夫看人的目光是不会错的！”
“你的实力是不错，不过，说实话，你的眼光真的很差劲！”云楚生说道。
很快。
一道身影便是出现在了云楚生身前了。
这是一位少年，在他的腰间上有着一块黑铁令牌，很显然，他是黑狱武功的黑铁贵宾。
“切磋？”
“和他切磋？”
少年看了一眼云楚生，得知后者的修为只是在阴阳境四重后，便瞬间失去了兴趣，摇了摇头，道：“前辈，不是我说你，你要找人和我切磋，我完全没意见，可你能不能找一个有点实力的人来啊？不然，这对我而言，一点意思都没有！”
“你几个意思啊！”云楚生听闻，面带不悦之色。
自己再一次被人小看了！
过分了！
“不就是修为比我高出两重而已，却拽成这般模样，你这样的人，我一个能打一群呢！”云楚生不客气地说道。
“你……”
少年怒指云楚生，气得鼻子都冒出气来了。
“你什么你，我实话实说而已！”云楚生淡淡地开口道。
“可恶！”少年勃然大怒，下一刻，他身形一颤，直接出现在了云楚生的身前，尔后右手成拳，施展拳法：“寒冰拳！”
低沉的声音落下。
只见，在少年的右拳上迅速地汇聚着灵力，一股寒意瞬间袭来，让得四周的空间都为之凝固。
“一拳打爆你！”
愤怒的少年吼道，宛如是一头咆哮的雄狮子。
然而，便在这时，云楚生轻飘飘地挥出了一根手指头。
砰！
一股惊人的灵力席来。
下一刻，少年的身躯宛如炮弹一样横飞了出去，重重地落在了地上！
看到这一幕，天子卫忍不住倒吸了一口冷气，他满脸骇然地看着云楚生。
在他看来，云楚生应该是完败的！
可现在……
“老头子，我轻松战胜了他，这是不是说明我现在至少有黑铁段位了？”云楚生看着天子卫，道。
天子卫虽不想承认，但现实摆在这里，他只能点头，同时，他对云楚生这个人充满了强烈的好奇。
他明明使用天眼看见云楚生的潜力很垃圾。
可现在云楚生能如此轻松地战胜那位修为达到阴阳境六重的少年，这是为何？
他百思不得其解。
“继续吧！”云楚生淡淡地开口道。
接下来，他的对手变成了青铜级别了。
来者和之前的少年一样，无比嚣张，完全看不起云楚生，很拽很拽。
轰！
云楚生一拳落下，这位修为高达阴阳境七重的武者便犹如炮弹一样飞了出去，重重地落在了地上，满脸苍白，宛如白纸一样，口中不停地流着鲜血！
“继续吧！”
云楚生拍了拍手，淡淡地开口道，完全无视处在震惊的天子卫等人。
这家伙的实力怎么会这么强？




第六百七十九章 瞧不起谁
 

此刻，天子卫已经带着云楚生，林太行来到了一练武场中了。
“小子，出手吧！不然，我怕你没有出手的机会！”
擂台上，一位少年看向云楚生，孤傲地开口道，这是黑狱武场黄金段位的贵宾。
云楚生通过系统知道这少年的修为竟然达到了超凡境四重的修为，这让他吃惊不已。
小小年纪，便有这般修为，这足以说明对方的武道天赋极为恐怖了。
“放心吧，我会压制实力，不然，你是没有任何机会的！我就来陪你玩玩。”擂台上，身穿青色衣袍，被天子卫请来的少年刘伤这时看着云楚生，继续说道。
云楚生一脸玩味地看向对方。
在系统中还有着一张无敌卡并未使用，那是之前魔厨分身‘毒’在击杀敌人时所爆出来的！
这张无敌卡可让云楚生的战斗力提升到超凡境九重中！
“好，既然你让我出手，那我就不客气了！”云楚生点了点头，旋即，身形一颤，在原地留下了一道残影。
唰！
他右手抬起，直朝前方挥去！
刘伤面色微变，赶紧抬起双手，做出格挡的动作。
噌噌噌！
然而，云楚生毕竟使用了无敌卡，实力惊人。
这一拳让刘伤退后了数步！
云楚生停了下来，神态平淡地看着对方，淡淡地开口道：“你的实力也不怎么样嘛！”
刘伤这时将双手放了下来，此刻，袖口中，他的双手在不停地颤抖着，他看向云楚生，眼中轻松的神色消失得无影无踪，完全被凝重所取代，他有点难以置信，对方的修为和他差了这么多，可之前那一拳的威力竟然如此之大。
一旁的天子卫看向云楚生的目光也是发生了天翻地覆的变化。
“你不错，来，继续！”刘伤摆了摆手，道。
“能认真点嘛？”
云楚生看向刘伤，道。
“嗯？”刘伤抬头一看，只见前方的少年竟然消失了！
唰！
“后面！”
刘伤喃喃自语，双眼爆闪着精光。
“烈阳腿！”
他大喝一声，紧接着，一股灵力直朝右腿而去，整个右腿都燃烧了起来。
充满着爆炸性的右腿猛地抬起，直朝云楚生而去，在虚空中划过一道红光。
然而，下一刻，他面色变了又变，惊呼一声：“什么？残影？”
唰！
在他的身后忽然多出了一道身影。
此人不正是云楚生吗？
云楚生右手抬起，直接朝着前方拍去！
轰！
刘伤的身躯便是犹如炮弹一样横飞了出去！
云楚生拍了拍手，看向此刻满脸震撼的老者，道：“不用比了，我赢了，换一个人吧！”
天子卫满脸惊骇地看着云楚生，目光之中有着强烈的震撼。
而这时，刘伤铁青着脸，看向云楚生，怒道：“小子，你休要猖狂，是我之前太过大意了，如果你觉得以这样的实力便能战胜我刘伤，那你未免太小看我刘伤了！”
“不好，刘伤要开始认真了！”
中年男子见到这一幕，面色变了又变。
“不是我小看你，而是你的实力真的不过如此啊，你这个人，怎么就不能接受残酷的现实呢？”云楚生负手而立，淡淡地开口道。
“可恶！”
听到这话，刘伤脸皮不停地抽搐着，下一刻，他脸上的青筋都暴露了出来，低沉地吼道：“狂化！”
随着他的声音落下，顿时，在他的身上猛地爆发出了一股强烈的气势，如山如海，恐怖如斯。
云楚生能感受到刘伤的战斗力提升了好几倍！
“小家伙，你惨了，你把刘伤彻底地惹怒了，这家伙认真起来，可是很厉害的！”中年男子对着云楚生开口道，他建议云楚生直接认输。
“刘伤，等会下手别太重！”天子卫也是开口道。
“放心来吧！”
云楚生抬起了一根手指头，道：“一招！”
“呵呵，小子，算你识相，不错，以我现在的实力，一招便足以击败你！”狂化后的刘伤听着云楚生的话，孤傲地开口道。
云楚生一愣，满脸古怪地看着刘伤，道：“你这个人实力不咋地，不过自我感觉未免太好了吧！我的意思是我对付你，只需要一招！”
“可恶！敢小瞧我！”
刘伤暴怒了，这时，他大喝一声：“火影千手！”
只见在他的后背竟然出现了无数道手的幻影，每一道手影都携带着惊人无比的能量。
唰！
刘伤这时直朝云楚生冲了过去，紧接着，背后的手握着拳头，直朝云楚生打去，威力惊人。
面对刘伤如暴雨般的攻势，云楚生的脸色很淡然，他动了动右手，然后握成拳法，直朝前方落下！
轰！
下一刻，刘伤便看到了一个棱骨分明的拳头出现在他眼前，紧接着，不给他任何反应的机会，右边脸蛋传来一股剧烈的疼痛，下一刻，他的身躯宛如炮弹一样飞了出去，重重地落在了地上！
一招！
云楚生击败狂化后的刘伤只用了一招！
刘伤完全懵逼了，他在未狂化前还能抵挡云楚生几招，可现在，狂化后的他竟然被对方一拳击败了？
这是为何？
按照道理说，狂化后的他实力比之前会提升数倍，要击败云楚生也不是什么难事啊。
“难道……难道你之前一直在陪我玩？”
他骇然地看着云楚生，想到这一点。
“不错啊！”
云楚生拍了拍手，道：“过早结束了，不好玩。”
听到这话，刘伤脸皮不停地抽搐着。
“老头子，怎么样？”云楚生一脸玩味地看着还处在震撼中的天子卫，问道。
天子卫走了过来，看向云楚生的目光依旧带着强烈的震撼，然后他取出一块令牌给云楚生。
“铂金令牌！”中年男子见到这块令牌，惊呼连连。
在黑狱武场中，能够获得铂金令牌的贵宾实在不多，而能够凭借阴阳境四重的修为获得这块令牌的武者更是没有！
天子卫将这块令牌递给云楚生，这足以证明后者对云楚生的高度重视！
“小兄弟，老夫承认看走眼了！”天子卫走来，看向云楚生，笑着说道。




第六百八十章 天玄山
 

“就一句抱歉便算了？怎么的，也得表示表示吧？”云楚生摊开双手，嘿嘿笑道。
中年男子听到这话，脸皮不停地抽搐着，他还是第一次见到有人敢这么对天子卫说道。
天子卫看向云楚生，哈哈一笑，道：“你想要什么？”
“一千万块真灵石！”云楚生淡淡地开口道。
“好！”天子卫竟然很爽快地取出了一张卡，递给云楚生，还说道：“在这里面有一千万块真灵石！”
“谢了！”
云楚生直接接过。
“对了！我想拜托你一件事情！”
天子卫忽然开口道。
“嗯？”
云楚生之前就好奇天子卫为何如此爽快地拿出一千万块真灵石，原来是有求于他。
“啥事？”
云楚生好奇地问道。
“我想让你代表我们黑狱武场参加天玄城比武！”天子卫开口道。
云楚生刚想拒绝，这时，系统传来了声音。
“叮！发布美食随便任务，代表黑狱武场参加天玄城比武，并获得魁首，任务完成可获得随机奖励！”
“卧槽，系统，你又皮了，你说说，这任务和美食可有半毛钱的关系？”云楚生无语地说道。
“的确没有关系，不过，有奖励，你就做嘛！”系统回答。
“好，我参加！”云楚生看向天子卫，直接开口道。
“天玄城每三年进行一次比武，而在比武中，但凡表现出色的人都会被那些强大的势力所看重！这对于你来说，也是一个机会！另外，我们黑狱武场的后台乃是黑狱宗，以你的潜力，进入我们黑狱宗是没有问题的！”天子卫笑着开口道。
云楚生却是摆了摆手，道：“加入什么势力的，我并不感兴趣！”
“对了，什么时候正式举行啊？”云楚生问道。
“再过五天！”天子卫回答。
“好，告辞！”
云楚生点了点头，便转身离去，他今天来此的目的就是为了赚取一千万块真灵石，如今，真灵石已经赚到，继续待在这里已经没有任何意思了。
直接将这一千万块真灵石兑换成了十万块魔厨高币后。
云楚生看了看系统上的魔厨高币数量。
现在，魔厨高币还剩下十五万五千枚。
旋即，云楚生花费魔厨币将剩下的两部逆天战技提升到五级后，魔厨高币就只剩下了可怜的两万了！
“消耗真大！”
“赚得真艰难！”
云楚生感叹一声。
“系统啊，如何大幅度地赚取魔厨高币啊！”
云楚生询问道。
“有很多办法啊，比如说完成各种任务啊，又或则抽到魔厨高币卡，还有，宿主，你现在不是拥有厨神龙骨刀嘛？你拿这厨神龙骨刀击杀敌人的时候，会有一定的概率爆发出好东西来的！”系统回答道。
此刻，云楚生则是拉出了系统画板。
姓名：云楚生（系统等级：22）
级别：阴阳境四重（0／2000灵）
物品：血龙灵刀，破灵镜
厨神装备：造化锅（一阶神器），厨神龙骨刀（一阶神器）
技能：逆天战技・雷光战拳（5），逆天战技・格挡（5），逆天战技・烈火拔刀诀（5），逆天战技・游龙闪（5）
刀工（决定刀法）：二等超灵刀工（1000／10000灵）
厨艺（决定身体素质）：二等超灵艺（1000／10000灵）
魔厨商城：已开启
超灵菜阁：已开启
魔厨分身：毒（毒术・毒剑，毒术・毒气，毒术・毒影）
食材场所：已开启
菜谱奖励：0次
魔厨任务：已开启
食神点：2000
魔厨高币：20000
“云老板，你现在要去哪里？”跟在云楚生身后的少年林太行好奇地看着云楚生，问道。
“去厮杀妖兽。”
“太行，这附近有什么山脉吗？”云楚生问道。
“有啊，有一座天玄山，据说，这天玄山埋葬着一位超级强者的尸体！在天玄山中有着大量的妖兽！”林太行说道。
“那便去天玄山！”
云楚生点了点头。
就这样，两人迅速地朝着天玄山而去。
……
天玄山，这是一条延绵数千里的山脉。
山脉纵横交错，有着茂密的丛林！
这里，危机重重。
在这里不但有凶残而又强大的妖兽，而且还有着专门猎杀妖兽的武者。
“太行，我们单独行动吧！你要是出了什么事情，直接将灵力灌入到这张符纸上，我便会来找你！”云楚生开口道，这是他从魔厨商城中花费了一千枚魔厨高币兑换而来的，名为召唤符。
“好！”
林太行点了点头，道。
很快，两人便是分开，分头击杀妖兽。
嗖！嗖！嗖！
云楚生的身影在山林之中不停地闪烁着，犹如一只灵动的猿猴，速度极快。
趴在树木上的一头浑身密布着血色鳞片的大蟒蛇吐着蛇信子，它已经很久没有品尝到人肉的滋味了，此刻，它口水都不停地流下来，就要张开血盆大口。
不过，就在这时。
少年忽然转身，冲着血色大蟒蛇咧嘴一笑。
人畜无害的笑容让得血色大蟒蛇一阵毛骨悚然。
唰！
骇然的刀芒直接落了下来。
顿时，这头血色大蟒蛇的身躯被劈成了两半，鲜血如泉水般涌现出来。
“叮！你获得魔厨高币卡！”
便在这时，系统传来了声音。
魔厨高币卡，击杀敌人可获得一千到一不等的魔厨高币，有效时间为一个时辰。
“我还正缺魔厨高币呢！这就来了！”
云楚生眼眸一亮。
“不过，这山脉中的妖兽全部都潜伏起来，我得想一个办法逼他们主动出来！”
云楚生眼眸闪烁，然后询问系统：“系统，有什么方法能吸引四周的妖兽？”
“可以兑换增妖种！”
系统这时回答。
云楚生直接拉出画板，点击魔厨商城，旋即寻找了起来。
很快，他就发现了增妖种。
增妖种：放在土壤中，可在瞬间长成一棵树，并且结出果子，此果子名为增妖果，可吸引方圆千里的妖兽！
“好东西！不过需要用到一万枚魔厨高币！”
云楚生眼眸闪烁，嘀咕道：“不过，这样也值了，毕竟说效率大大提高了！”
如此想着，云楚生便直接花费了一万枚魔厨高币兑换了增妖种。




第六百八十一章 增妖种
 

将增妖种放入泥土中。
紧接着，不可思议的一幕出现了。
一棵树苗很快就破土了，紧接着，树苗茁壮成长，成为了一棵苍天大树，并且还结了果子。
那是一枚枚血色的果子，正是增妖果。
强烈的香味顿时飘散四周。
“等会再过来！”
云楚生嘿嘿一笑，施展身法，迅速地消失在了原地，在原地上留下了一道残影。
他去别的地方厮杀了。
约莫一炷香后，他回来了，抬头一看，眼眸直接亮了起来，只见在前方有着上百头妖兽。
这些妖兽都是虎视眈眈，目光贪婪地紧盯着前方那一棵苍天大树！
不过，奇怪的是，他们都没有动手，而是彼此之间，极为忌惮地看着，僵持在此！
“嗯，妖兽数量不少！”
云楚生手持着厨神龙骨刀，脸上带着满意的笑容，淡淡地开口道。
在另外一边，他派出了魔厨分身‘毒’去到另外一片区域中厮杀妖兽，别忘记了，毒厮杀妖兽也是有一定的概率获得系统的奖励。
唰！
便在这时，云楚生的身影停留在了树梢上，他低着头，目光扫向下方的妖兽，淡淡地开口道：“等你们很久了！”
上百头妖兽听到这话，一脸懵逼！
难道说这是一个陷阱？
“吼！”一头额头上长有独角，浑身密布着血色纹路的老虎怒视着云楚生，咆哮连连：“给本兽下来！”
唰！
一道刀光一闪而逝，迅速地落在了这头妖虎的身躯中。
下一刻，这头妖虎的身躯直接爆炸了！
不少头妖兽顿时愣住了。
“叮！获得三百魔厨高币！”
这时，云楚生脑海中响起了系统奖励的声音。
“人类，你的实力是不错，但可惜，我们兽多势众！”一条足足有四十多米的黑色大蟒蛇直立着大半个身子，它死死地看着云楚生，三角眼中带着择人而噬的光芒：“而且，我的族人马上就会前来！”
“族人？”听到这话，云楚生眼眸闪烁，手中的厨神龙骨刀朝着下方的大蟒蛇指去，不客气地说道：“蛇巢在哪里？告诉我，我可以让你死得痛快点！“
“你做梦！“
“人类小子，你胆子还真够大，敢一人来此，兄弟们，上，吃了他！”虚空中，一头烈火大鸟口吐人言，冷漠地开口道，下一刻，它率先动了，直接扇动着烈火翅膀，朝着云楚生而去！
口中喷出一团火焰，直朝下方的云楚生而去！
面对此妖的攻势，云楚生冷哼一声，毫不客气施展了逆天战技・雷光战拳。
如今逆天战技・雷光战拳的等级已经提升到了五级，威力自然会比一级的大多了！
雄厚的拳影直接落在了这头烈火大鸟身上。
下一刻，这头烈火大鸟的身躯便是如断线的风筝一样坠落了下来。
“都去死吧！”云楚生冷漠地开口道，他如杀神一样直朝前冲去，将这些妖兽杀得片甲不留！
与此同时，在他的脑海中不断地响起了系统奖励的声音。
“叮！你获得五百魔厨高币！”
“叮！你获得六百魔厨高币！”
约莫一个时辰后。
云楚生已经赚取了十万枚魔厨高币了。
“嗯？”
就在这时，他忽然感知到在距离自己五六百米处一道倩影正极为慌张地朝着这边而来，看她的样子，似乎很紧张！
云楚生抬头一看。
这是一位身穿粉色短裙的少女，此刻，她面带慌张地跑了过来，还时不时警惕地看着身后，就仿佛她被什么人追了一样。
云楚生骇然地发现这少女的修为竟然达到了阴阳境九重了。
能够在如此年纪便有这般修为，可见少女的武道天赋不俗。
少女的身影很快，她施展身法，速如疾风，快如闪电，朝着这边跑来。
“臭丫头，偷了我们的东西，我看你往哪里跑！”就在这时，身后传来了一道愤怒的声音。
娇小的身影迅速地朝着这边而来，她发现云楚生后，喊道：“公子，救救我！”
不过，她随便扫了一眼，发现了云楚生的真实修为后，双眼之中不由地浮现出了失望之色：“公子，当我没说！”
说着，她继续前进。
听到这话，云楚生脸皮抽搐了一下。
他再度被人看扁了。
“看样子，得要提升修为才行！”他嘀咕道。
唰！唰！唰！
不过，就在这时，一道道身影疯狂地朝着这边而来，迅速地包围了少女以及云楚生。
“臭丫头，赶紧将那东西交出来！”
身穿黑色衣袍的老者面带阴沉地开口道。
“不交！”
少女固执地开口道。
“杀！杀了他们！”
黑袍老者冷冷地开口道。
“卧槽你大爷的！我和你们无冤无仇，你们却二话不说，来杀我？”本不想理会此事的云楚生听到这话，不由地大骂道。
他啥事都没做，便招来杀生之祸！
“你们肯定是一伙的！”黑袍老者直言不讳地说道：“偷了我们血魔宫的东西，该死！”
“你们误会了，这和他没关系！”
少女俏脸上浮现出了一抹怒意。
“你越这样说，我就越是相信你和他是一伙的，杀了他们！”黑袍老者对着身后的武者命令道：“宁可杀错，不可放过！”
“哈哈哈！”
听到这话，云楚生忍不住大笑了起来，道：“好一个宁可杀错，不可放过！”
“人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人！既然如此，那么你们都给我留下来吧！”云楚生扯开粉衣少女，突然上前一步，全身释放出无比狂暴的气势，如山如海，直冲云霄，冷笑一声，道。
“哼！我就知道你和她是一伙的！”老者大有深意地看着云楚生，道：“老夫的智商可是很高的！”
云楚生听闻，脸皮抽搐。
“来人，杀了他们！”黑袍老者冷漠地指着云楚生，顿时，身后，五位武者直朝云楚生冲去！
“小心！我来对付他们，你走！”
粉衣少女着急地对着云楚生说道，面露歉意，道：“是我不好，是我连累了你，不好意思。”




第六百八十二章 造化护盾
 

云楚生看着粉衣少女，眼角不停地抽搐着，最终无奈之下，叹了一口气，他又推开粉衣少女，一步强势地踏了出去。
“本不想混这趟浑水，但你们咄咄逼人，那便死去吧！”
来到这里也有三年的时间了，云楚生自然知道这里强者为尊，弱肉强食的铁血法则。
“呵呵，敢抢我血魔宫的东西，简直找死！即便你有九条命都不够你死的！”黑袍老者冷漠地开口道。
“之前说我和她是一伙的，现在又说我抢了你血魔宫的东西？真是可笑！你这老头子怎么就如此不要脸呢？还是说智商太低了？”云楚生笑了，只是他的笑容如刀锋一样，很冰冷。
“找死！”
被对方说自己智商很低，黑衣老者一声怒喝，下一刻，他身形一动，沧桑的身躯上爆发出一股强大的气势，他右手抬起，直朝云楚生打去！
蕴含着可怕威能的一掌直接朝着云楚生的天灵盖而去。
此人出手很狠辣，招招致命！
“小心！”粉衣少女见状，惊呼一声，她开口道：“你坚持一会儿，我姐姐马上就会来！”
对此，云楚生并没有理会，锐利的目光朝着前方的老者看去！
这位老者的修为不敌，位于超凡境两重中。
云楚生要抵挡这一招只能使用造化锅了。
他现在没有无敌卡之类的。
不过，他还有着两千食神点，足够他使用两次神器了。
直接拿出了造化锅。
一口大锅便出现在他的面前。
“造化护盾！”
低沉的声音从云楚生口中响起。
此刻，黑袍老者一掌拍来。
噌噌噌！
下一刻，他面色就大变了，一股恐怖的力量朝着他身上而去。
这使得他的身形不停地退后着。
“嗯？”
“这是什么锅？”
他满脸惊骇地看着前方那口造化锅，难以置信。
云楚生的身形也是退后了数步，嘴角边渗透着一抹鲜血。
黑袍老者面色惊疑不定地看着云楚生。
站在云楚生身后的粉衣少女眼眸闪烁了一下，俏脸上带着惊骇，对于云楚生的实力感到颇为震惊！
“不错，本座便陪你好好玩玩！”
黑袍老者冷哼一声，下一刻，他手中便是多出了一把黑色利剑，闪烁着冰冷之光。
云楚生面色微微一变，此刻，他拉出系统画板，在魔厨商城中疯狂地刷着。
“看来，以后得提前做准备了！”
很快，他就在魔厨商城中看到了一样东西。
“随机果！服用后，在一炷香的时间内可随机爆出好物品来，价值一万魔厨高币！爆出来好东西的几率为百分之一！”
云楚生本想去交换那些能一下子便拥有超凡境实力的东西，可是，他发现这些东西太贵了，他现在根本拿不出这么多的魔厨高币，所以，只能寻找一些另类的物品！
“概率这么低，有高一点的吗？”云楚生询问系统。
“有！高级随机果，在抵挡对方一招之后，必能爆出东西来，不过，东西的好坏就要看宿主的人品了！”系统回答。
云楚生找了一下，很快，他就发现了高级随机果。
这一枚高级随机果需要五万枚魔厨高币！
“好贵！”
云楚生现在全身上下也就剩下十万枚魔厨高币了。
不过，没办法，他现在只能试一试这一招了。
直接花费五万枚魔厨高币，兑换了这一枚高级随机果后，然后，云楚生一口吞了下去。
此刻，黑袍老者冷哼一声，手持利剑，空中嗡地一声，激越的剑吟声猛地响起，下一刻，这道骇然的剑芒便朝着云楚生而去！
云楚生赶紧花费一千食神点，右手拿着造化锅，施展了造化护盾。
顿时，在他的身前多出了一道护盾来。
那道剑芒落在了此护盾上。
顿时，云楚生的身形如炮弹一样飞了出去，重重地落在了地上。
“大哥哥！”
粉衣少女慌张地走来，旋即，她抬着头，看着身前的黑衣老者，怒道：“你们不能伤害无辜人！我姐姐马上就来，倒是吊打你们一顿！”
“哈哈哈哈！”黑衣老者听闻，哈哈一笑，丝毫不将粉衣少女的话放在心头上。
“叮！爆出好运连连卡！”
“尼玛！这是什么东西？”云楚生问道。
“恭喜宿主，人品大爆发，竟然爆出了好运连连卡，施展此卡，便会好运连连的！并且会连续五天！宿主，想不到你人品竟然这么好！”系统激动地开口道。
“好运连连？”
“我现在都被人追杀成这样，你还跟我说好运连连！”云楚生无语道：“不应该爆发出一点实力极强的卡牌或则是威力极大的一次性技能吗？”
“你爆出好运连连卡，有毛用啊！”
“宿主，你可以试一试嘛！”系统说道。
“好，那边试一试！”云楚生也只能这样做了。
下一刻，云楚生直接将灵力灌入到了好运连连卡中。
顿时，好运连连卡猛地爆发出了一道光芒，化为璀璨的星光，消失不见。
“好运呢？”云楚生问道。
系统沉默。
“哼，小子，死吧！”黑衣老者冷漠地看着云楚生，眼冒杀机，他已经视云楚生为必死之人了。
……
真灵大陆，神级真域，丹域。
在这里汇聚着真灵大陆上最牛逼的炼丹师。
此刻，在一座偌大的山峰中。
一位白发苍苍的老者正在炼制着丹药。
“师傅，他在炼制九真丹药？”
“他能成功吗？”
“相信师傅，他一定可以的！”身后，两位青年窃窃私语，皆是抬着头，目不转睛地看着前方。
白发苍苍的老者走到丹炉前，释放出丹火来，开始炼制丹药，脸上冒出大量的汗珠。
约莫片刻。
“失败了吗？”白发老者叹了一口气。
就在这时，忽然，一股股天威出现，笼罩在整个天地中！
轰！轰！轰！
紧接着，一道道雷鸣般的声音猛地响起。
“成功了！成功了！”
白发老者抬着头，看着上方，激动得浑身颤抖了起来。
就当他以为这些雷霆要降落的时候，忽然，这些狂暴的雷霆似进入了时空隧道一样，瞬间消失不见！
白发老者一脸懵逼！




第六百八十三章 好运连连
 

真灵大陆，神级真域，丹域。
白发老者望着那原本出现，此刻却消失得无影无踪的雷劫，一脸懵逼。
这是什么情况？
与此同时。
在云楚生那片地方的上空，忽然响起了轰鸣声。
此刻，黑袍老者直朝云楚生而去，手中的利剑闪烁着寒光，眼眸闪烁着杀机，身上散发着杀意。
“死吧，臭小子！”
他无视天空的异样，只想着杀了云楚生。
云楚生想要躲避，然而，看着前方，他顿时愣在了原地。
“小子，很识相嘛！知道自己无法躲避，索性放弃了吗？”黑袍老者见到这一幕，咧嘴一笑，笑容尽是嘲讽，在他看来，自己这一剑落下后，云楚生必死无疑。
然而。
轰！
一道震耳欲聋的声音陡然响起。
紧接着，虚空中，一道雷劫轰然降落，直朝下方的黑袍老者而去。
啪！
黑袍老者的身躯在下一刻便是被炸得粉碎了！
四周的武者见到这一幕，皆是一脸的难以置信。
什么情况？
怎么无缘无故地出现了雷劫？
但也不见有哪一位炼丹师在炼制丹药啊！
“卧槽！”
看到这一幕，云楚生忍不住爆了粗口：“这便是好运连连？我的运气也太逆天了吧！”
“是的，这便是好运连连卡的效果！”
“宿主会在未来的五天一直都好运！”系统回答。
“所以我说宿主人品大爆发，竟然能抽到好运连连卡！”
剩下的武者看着前方的尸骨，后背皆是冒出了大量的冷汗，有一股毛骨悚然的感觉。
眼前的这一幕太过不现实了。
“老黑的运气真不好！”这时，人群中走出了一位老者，此人身穿白袍，他看着地面上那具尸体，不由地摇了摇头，道。
然后，他看向云楚生，冷冷地说道：“小子，别开心了！老黑没能杀你，那么就由我来杀你！”
在他看来，老黑是运气太差了，太黑了，竟然被雷劫电死了！
“老黑平日里做的黑心事不少，结果老天都看不下去了，弄了一道雷劫电死了他！”他暗暗想着，旋即，他一脸玩味地看着云楚生。
这家伙的修为比那黑袍老者还要高，达到了超凡境五重了。
对此，云楚生毫不畏惧，因为他已经知道了好运连连的具体作用了。
“我奉劝你不要这样做，因为你会后悔的，虽说我不知道你是如何一个死法，但相信我，我乃上帝之子！”云楚生极其装逼地看着身前的白袍老者。
身后，看着脸色淡然无比，极为淡定的云楚生，粉衣少女眼眸闪烁了一下，也不知道在想些什么，不过，她的脸上也并没有什么惧怕之意了。
“哈哈哈哈！”
听到云楚生的话，白袍老者忍不住大笑了起来：“就你？上帝之子？哈哈哈，这是我听过最好笑的笑话！”
“不信，你可以出手，我就坐在这里！”
说着，云楚生还真的坐了起来，并且他看向身后的粉衣少女，招了招手，道：“来，坐在我身边！我保你平安无事。”
“好！”
粉衣少女也不知道为何会相信云楚生的话，她就坐在了云楚生身后。
见到这两人这般样子，白袍老者脸皮不停地抽搐着。
这也太瞧不起他了吧！
“找死！”白袍老者勃然大怒，一双眼眸吞吐着无尽的怒火之光。
唰！
下一刻，他动身了。
身形在原地留下了一道残影。
他五指张开，五指之间缭绕着恐怖的黑色烟气，这道黑色烟气在下一刻便是汇聚成了一道黑色烟气，紧接着，这道黑色烟气化为了一巨大的掌印，凝聚着滚滚灵力。
这道掌印以闪电般的速度朝着云楚生落下。
眼见着那掌印就要落下，忽然，虚空中竟然撕裂出了一个口子，紧接着，一头蛟龙出现在众人的视线中，庞大的身躯上密布着血色的鳞片，在阳光下折射出冰冷的光泽。
这头蛟龙也不知为何，腹部下，锐利的爪子直朝白袍老者而去。
然后，抓住了白袍老者之后，身躯便朝着前方而去，瞬间消失不见！
“原来是被蛟龙杀死了！”
云楚生脸上带着笑意，他现在好运如虹。
但凡杀他的人，都会遭受到各种各样的死亡方式。
“你们还要来杀我吗？”
云楚生冲着血魔宫武者一笑，那人畜无害的笑容让得这些武者毛骨悚然了起来。
“阁下究竟是何人？”
人群之中再度走出了一人来，不过此人不是老者，而是一位中年武者。
他是血魔宫的一位执事，他走了出来，面色有些阴沉，看向云楚生，道：“阁下虽强，不过，阁下难道真要和我血魔宫作对吗？”
他也是知道这一切都不是巧合，一定是出自眼前这位少年之手。
所以，他才极为忌惮云楚生。
虽说云楚生的修为看上去只是在阴阳境四重中，但实力不容小觑。
噗通！
就在这时，树上忽然掉下一个果子，刚好落在了云楚生手中。
“嗯？”
云楚生好奇地看着这一枚通体鲜红，宛如被鲜血染红的果子。
这是啥？
“我的天哪！”
身后，梁雪瞪大了双眼，看着那一枚果子，惊呼连连：“这是大灵果！对于阴阳境武者来说具备极大的作用，阴阳境级别的武者只要服用了这一枚大灵果，修为就能直接提升一重！”
“想不到在这一棵树木上竟然生长着大灵果！”
“真是奇怪！”
梁雪嘟着小嘴，满脸好奇地看着身前的少年。
“还真是好运连连啊！”看着这一枚血色的果子，云楚生忍不住一笑。
“宿主，这便是好运连连卡的作用，所以我说你人品大爆发了！”系统这时开口道。
接下来，云楚生直接大口地将大灵果吃了下去，吞入腹中。
片刻，在他的身上猛地绽放出了一股强烈的气势，如山如海般爆发了出来，他的修为直接提升到了阴阳境五重中了！
“不错啊！”
云楚生嘴角边噙着一抹满意的笑容。
“运气有这么逆天吗？”那位中年人瞪大了双眼，看着少年。




第六百八十四章 运气逆天
 

在中年人看来，云楚生绝对是踩了狗屎运了！
这运气也太逆天了！
就在这时，整个天地都仿佛凝固了一样。
风似停了。
云楚生等人感觉到呼吸都变得不顺畅了，身形动弹不得，就仿佛一只无形的手紧握着自己的身躯。
“是谁？”
来自血魔宫的武者猛地抬起了头，看着上方，面带惊骇之色。
“怎么回事？”云楚生内心也是一片惊骇，来者的实力很强大。
血魔宫的武者各个瞪大了双眼，满脸惊骇，露出一副惊恐之色，心中迅速地滋生出强烈的恐惧。
“嘻嘻！”
就在这时，一道银铃般的笑声响起，这道笑声很是好听。
“小丫头，你认识？”
云楚声转身，看着一脸笑意的梁雪问道。
“对呀，我姐姐来了呀！”梁雪笑容甜美，看向云楚生，笑着开口道。
“你姐姐？”
云楚生微微一愣，朝着虚空看去。
在那片虚空中忽然多出了一股极为恐怖的灵力波动，就仿佛是一块巨石落在了平静的水面上，激起了阵阵涟漪！
紧接着，在那片虚空中，一道倩影缓缓地出现在所有人的视线中。
下方的武者看到这道倩影，每一个的呼吸都变得急促了起来。
美！
很美！
眼前这位女子长得很绝美！她一袭粉衣飘飘，身材苗条，肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，缓缓地走来，在她的手中拿着一把粉红色的扇子。
“她呀，就是我的姐姐，叫做梁田！”
“对了，我忘记自我介绍了，我叫梁雪！”
梁雪对着云楚生开口道。
“美……美……好美！”血魔宫武者中一位长相猥琐的男子色迷迷地看着站在虚空中的倩影，鼓动着喉咙，喃喃自语，口水都流了下来。
不得不说，梁雪的姐姐的确很美。
这绝对是女神级别的，是和徐梦儿一个级别的。
就连云楚生都震撼这位女子的美貌以及她娇躯上所散发出来的特殊气质！
梁田注意到那位猥琐武者的目光，皱了皱黛眉，下一刻，手中粉红色的扇子朝着前方一挥。
一道粉红色的光芒如流光般落在了这位猥琐武者脖子上。
哗啦啦！
鲜血如泉水般涌现出来。
下一刻，这位猥琐武者的头颅直接脱离了身躯，人头落地。
“吸！”
四周的武者见到这一幕，忍不住倒吸了一口冷气，眼前这位女子的手段可真恐怖！
云楚生内心也是惊骇万分。
这妹子的手段实在太可怕了！
“姐姐！”
梁雪跑到梁田身边，喊道。
“又出什么事了？”梁雪看了过去，声音有一丝的无奈。
“没有啊！是这些人咄咄逼人，穷追不舍，我不过是拿了他们一样东西而已，有必要这么不依不饶地追杀我吗？”梁雪吐了吐舌头，满脸委屈地说道。
“你拿了他们什么东西啊？”
梁田好奇地问道。
云楚生同样好奇地看着梁雪，心中暗暗想到这丫头究竟做了什么事情，竟然惹得这些血魔宫的武者穷追不舍。
“不就是一颗珠子嘛！”说着，梁雪便是从袖口中取出了一颗珠子。
那珠子通体血红，散发着猩红之光。
在珠子的内部则是有着一道道血色的气流，在不断地游动着。
“血灵珠！”
看着这珠子，梁田惊呼连连，旋即满脸古怪地看着自己的妹妹，她终于知道为何血魔宫的人如此锲而不舍地追杀自己的妹妹了！
“阁下，我等是来自血魔宫的，你也看到了，你妹妹偷走了我们的血灵珠，还望你将血灵珠交换给我们，我们可既往不咎。不然的话，我们血魔宫……”那位中年武者面色阴沉地开口道，他知道眼前这位长相惊艳的女子修为已经超过了超凡境了！
真是奇怪！
要知道，在这等真域中，是绝对不可能出现入圣境级别的武者！
“血灵珠是需要聚集上百万人的性命才能炼制而成，换言之，你们血魔宫的人至少杀死了上百万人了！”一袭粉衣的梁田凤眼闪烁着冰冷之光，朝着中年武者看去，道：“就冲这一点，你们就该死！”
“而且，你们还敢追杀我妹妹？要是我晚来一步，我妹妹岂不是要死在你们手中？”
梁田眯了眯眼睛，眼缝之中爆闪着寒光，俏脸上一片冷意，四周的空间都仿佛凝固了一样。
听到这话，感受到梁田眼眸之中的杀意，中年武者暗叫不好，下一刻，他猛地转身就跑，他知道自己根本就不是对方的对手。
然而，就在这时，一股寒意如飓风般朝着他身上席卷而来。
紧跟着，四周的武者竟然化为一具具冰雕。
咔擦！
下一刻，这些冰雕直接化为冰碎！
“好恐怖的手段！”
见到这一幕，云楚生忍不住倒吸了一口冷气。
“回去告诉你家大人，要是再敢对我小妹不怀好意，我就杀过去！另外，血灵珠这种东西，既然被我看见了，你们就别想着要回去了！”梁田冷哼一声，不客气地说道。
中年人面色沉了一沉，他拱了拱手，道：“好，不知道阁下叫什么？我回去立马禀报给我家大人！”
“我叫梁田！”梁田瞥了中年人一眼，淡淡地开口道。
“梁……梁田？”
中年人听到这话，噌噌噌地退后了数步，一脸恐惧地看着梁田。
看对方这样子，云楚生便是知道这梁田的身份一定很不俗！
“不服，可以找我！单挑或则群殴，我都无所谓！”梁田耸了耸香肩，一脸无所谓地开口道。
云楚生忍不住感叹道：“这妹子是女强人啊！”
“我姐姐是很厉害！很多人都极为惧怕我姐姐呢！”这时，梁雪对着云楚生露出了笑容。
“不敢，不敢……”中年男子听到这话，连连摆手，背后都冒出了大量的冷汗来，额头也是冷汗连连冒出，道。
“不敢，那就滚吧！”梁田瞥了中年男子一眼，冷漠地开口道。
下一刻，中年男子如丧家之犬般离开。
“真是怂货！”梁雪见到这一幕，不由地摇了摇头，道。




第六百八十五章 天玄城比武
 

“小妹，这家伙有没有欺负你？要我杀了他吗？”这时，梁田将目光转移到了云楚生身上，她的目光不含丝毫情绪感情。
这让得云楚生内心一突。
“不，不用啊！”梁雪一愣，紧接着便连连摇头，说道：“姐姐，这个人可帮了我不少忙，别看他修为只是在阴阳境五重，但实力一点都不弱。”
梁田瞥了云楚生一眼，内心微微一动，紧接着，她便是从中取下一块令牌递给云楚生，道：“我这个人，有恩报恩，有仇报仇，你要是遇到危机，只需要将灵力灌入到此令牌中，我便能顷刻间出现在你的面前！”
说完这话，她便带着梁雪离去。
“宿主，运气真好啊！这位可是入圣级的高手啊，有她罩着，在这里，你可以横着走了！”系统开口道。
“有你在，我不一样可以横着走吗？”
云楚生说道。
接下来。
他收起那块令牌，直朝前方走去。
唰！唰！唰！
身影闪烁，顷刻间消失不见。
……
很快，五天的时间过去了。
在这五天的时间内，云楚生的运气达到了人生巅峰。
走路都能踩到神级药材。
而在这好运连连的日子下，他的修为提升到了阴阳境九重了，仅差一步，便能迈入到超凡境了。
“接下来要参加天玄城比武了！”
云楚生暗暗想到。
“叮！爆出好运连连卡！”就在这时，系统的声音忽然响起。
“卧槽！”
“卧槽！”
云楚生忍不住喷了脏话：“系统，又爆出好运连连卡了？”
“是啊，宿主，不得不说，你运气真tm逆天，短短时间内竟然爆出了两次好云连连卡！”
“看来，这一次的天玄城比武，你不用多少力气便能夺得魁首了！”系统说道。
“那说明我人品好！”云楚生开口道。
回到黑狱武场后。
天子卫见云楚生回来后，激动无比，他在门口中已经等待很久了，这些天，他又联系不了云楚生，都担心后者是要和他玩失踪了。
“云公子，我还担心你不来呢！”天子卫松了一口气，道。
“怎么会呢？既然答应你，那就一定会完成！”
云楚生开口道。
“好，我们这就去！”
天子卫开口道，在天子卫的身后还站着三位少年，显然，他们都是来参加天玄比武。
“云公子，你的修为达到了阴阳境九重了？”天子卫骇然地看着云楚生。
“对！”云楚生淡然地点了点头。
今天，他换上了一身漆黑的战袍，腰间上束着一条黑金腰带，黑发披落在身后。
使得他整个人看起来气宇轩昂，帅气无比。
天玄城比武每隔三年举行一次，冠军背后的势力将会获得天玄王朝的奖励！
当然，观战的武者还有不少是来自更高级别的真域，他们会挑选一些精锐弟子！
每一大势力都需要新鲜的血液。
天玄城比武的地方叫比武场！
比武场坐落在天玄城的东部。
比武场的背后便是天玄王朝，背景雄厚，势力强大！
此刻，天子卫为云楚生介绍比武的规则：“比武的规则很简单，采用的是积分赛，胜一场积一份，输一场，扣一分！”
“一个月后，积分排名第一的人便是本次天玄城比武的魁首！”
云楚生暗暗点头。
在天子卫的带领下，很快，他便来到了比武场中，拿着一块令牌。
令牌上写着一个数字，为十，这是他的参赛号码。
“哎呦，这不是天执事吗？”正在这时，一道不合时宜的声音响起。
云楚生等人循声看了过去，只见一位中年人正带着一位男子朝着这边走来！
“剑阁的莫长老！”
天子卫见到此人后，面色沉了一沉。
云楚生见状，面露疑惑之色。
身边，一位黑狱武场的弟子走了出来，在云楚生身边小声说道：“我们的天执事原本是剑阁的人，那个时候，他和这莫行天便产生矛盾了，据说是因为互相的竞争关系吧！”
“原来如此。”
云楚生点了点头。
莫行天随便瞥了一瞥，轻轻一笑：“天长老，你这一次带队想必又全军覆没了吧！”
言语间嘲讽之意尤为明显。
“呵呵，那就让我们拭目以待吧！”天子卫也没多说什么，只是看向莫天行的目光带着冷意。
“这位少年修为才阴阳境九重啊？”
“哈哈哈！天执事，你是让他来打酱油的吗？要知道，参加比武的都是超凡境级别的！”
就在这时，莫天行忽然发现了云楚生，哈哈大笑了起来。
云楚生皱了皱剑眉，不过，他也没说什么。
身后，一位黑狱武场的武者看不下去了，他毕竟是云楚生的队友，他说道：“这家伙也太小瞧人了！”
“不用理会他，他老年痴呆症犯了！”云楚生淡淡地开口道。
他的声音不大但也不小。
莫天行听到这话，脸皮不停地抽搐着。
他还是第一次被一个小辈骂老年痴呆！
“放肆！”
便在这时，老者身后的那位青年跨出一步，脸上微怒，开口便是呵斥道：“你算什么东西！竟然敢羞辱我剑阁长老！我剑阁长老和你家长辈谈话，你有什么资格插嘴！”
“你……”
黑狱武场的武者勃然大怒，怒指着青年。
“不要和脑残一般见识！”这时，云楚生淡淡地开口道。
旋即，一行人离去。
钟天面色无比阴沉地看着云楚生，道：“竟然敢骂我脑残，小子，等会，你要是遇见我，我保证让你求生不得，求死不能！哼！”
唰！
很快。
云楚生迎来了第一战。
比武场中有着很多的擂台，这就能让很多人同时进行比武，而不需要等待太长的时间。
一天需要战斗三场，连续战斗六天，然后按照积分进行排名，积分排名第一的便是本次比武的魁首。
而在这段时间，有不少来自地级真域势力的武者会来此观战，他们会挑选一些具备优秀潜力的武者来加入他们的势力！
所以，这段时间内，很多人为了能到更大的舞台，而发挥出自己全部的实力。




第六百八十六章 躺赢
 

擂台中。
唰！
一道身影快速而来。
当他看见自己的对手后，他不由地大笑了起来。
“哈哈哈哈哈！”
钟天连连大笑，笑得他肚子都快要疼了起来。
他之前还想着要是等会遇见云楚生，他必定会打得后者爹妈都认不出来，打得后者惨叫连连！
“哈哈哈哈哈！”
他整个人沉浸在幻想中，仿佛看见了云楚生被他揍扁的凄惨一幕。
然而，下一刻，他整个人抽筋了！
他竟然笑得抽经了，身躯倒在擂台上，不停地抽搐着。
“裁判，我赢了吧！”
云楚生看了一眼裁判，淡淡地开口道。
裁判一脸懵逼地看着这一幕，他看向钟天，问道：“是否继续比赛？”
然而，钟天整个人在不停地抽搐着，那样子，哪里还有作战的能力？
这第一场，云楚生便不费吹灰之力地获胜了。
钟天为何会无缘无故地抽经？
是因为运气不好吗？
不，是因为云楚生使用了好运连连卡了！
好云连连卡触发后，时间可维持五天！
换言之，在这五天的时间内，所有要对付云楚生的人都不会好运。
第二战。
“我和你一战！”
擂台下，人群中，一道无比雄厚，霸道的声音响起。
紧接着，便见一人气势汹汹而来，他大开大合，颇有一番大将之风。
然而。
噗通！
不知怎么地，他竟然摔跤了，并且，由于力度太大，直接摔断了一条腿！
这一战，云楚生赢了！
第三战。
“你不是我的对手，这样吧，我就让你双腿双脚，我就站在这里不动！”云楚生负手而立，看向前方身材魁梧的青年，淡淡地开口道。
“什么？”
那位魁梧青年脸色一黑，目光阴沉无比。
眼前之人竟然敢如此小瞧他。
他怒吼道：“狂妄！你之前两战不过是运气逆天，用躺赢二字来形容你也毫不为过！”
“我修为可比你高，要战胜你，不过是动动手指头的事情！”
“你如此狂妄，很快，你就会为你的狂妄付出代价的！”
那位裁判也是扫了云楚生一眼，微微摇头。
眼眸之中浮现出强烈不屑之光。
毕竟，云楚生之前并未使用什么手段，能连续赢下两场战斗，都是因为运气太好！
“来吧！”
云楚生直接坐在了擂台上，看向身前的人，他现在好奇，眼前之人会如何败给他？
“可恶！”
身材魁梧的青年脸皮不停地抽搐着，下一刻，他直朝云楚生而去，气势十足。
然而，下一刻，他的身形便是愣住了。
“卧槽，不行……”
他脸色忽然变得铁青了起来，竟然直接认输了。
“什么情况？认输？”裁判愣住了。
“拉肚子……”
青年不知道怎么地，肚子很疼，好像中风了一样，赶紧撒腿就去找茅厕。
“裁判，宣布结果吧！”
云楚生淡淡地开口道。
裁判看着云楚生那贱样，脸皮不停地抽搐着。
接下来的四天。
云楚生的运气还是如此的逆天，毕竟好运连连卡的作用能够维持五天的时间。
他进行了十五场战斗，每一场都不用动手便赢了对方！
十五连胜！
能够做到十五连胜的人寥寥无几，能做到这一步的都是天玄城的天骄之子！
“这小子，莫非是邪灵附体了？和他对战的人不是肚子疼，就是摔跤，有的还抽筋……”
看台上，天子卫看着下方的少年，眼眸闪烁着异样之光。
这些都不是能用常理来说的！
或许，这是天意。
“哼！不过是运气好地拿下了十五连胜而已，今天是最后一天，他会遇见最强的人，会遇到天骄之子！和那些人比起来，他算什么东西！”莫行天满脸不屑地开口道。
不少人皆是鄙夷地看着云楚生，在他们看来，云楚生不配走到最后一场！
最后一场，皆是连续赢下十五场的武者才能参加的。
要说这些人中谁让人最不服气，那绝对是云楚生。
毕竟，云楚生这十五场比武中没有出手过一次！
比武继续进行。
这次轮到云楚生了。
唰！
他的身影出现在了擂台上。
他的对手是来自剑阁的，此人是钟天的师兄。
钟玄听到自己的号码后，徐徐起身，凌空而立，处在擂台的上方，居高临下地俯瞰着云楚生，极为挑衅地开口道：“走了狗屎运的小子，今天，你的好运到此结束了！我会将你打得像一条傻狗！”
钟玄在剑阁中有着很响亮的名气，支持他的武者不少。
不少人纷纷为他打气加油！
“出手吧！”
云楚生瞥了一眼钟玄，满脸不屑，淡淡地开口道，他看得出，这钟玄的修为在超凡境三重中。
这些天来，他运气可是好得很，爆出了不少好东西来，这让他足以面对强者了。
区区超凡境三重的武者，他还不曾放在眼里。
“呵呵！”
钟玄冷哼一声，他取出了兵器，那是两把短剑，闪烁着金光。
他瞥了一眼赤手空拳的云楚生，皱了皱眉头，不悦地说道：“你的武器呢！”
“对付你，还需要武器？你未免太看得起你自己了吧！”云楚生耸了耸肩膀，毫不客气地说道。
“狂妄！”
听到这话，钟玄的脸色直接黑了，目光阴沉无比，他见过狂妄的人，却没有见过像云楚生这般狂妄到姥姥家的人。
“钟玄，等等。”
就在这时，裁判忽然望向钟玄，问道：“你肚子没有不舒服吧？”
他是生怕钟玄等会在作战中途中拉肚子了！
毕竟，之前和云楚生对战的不少对手都是这样的！
“裁判，放心，在作战前，我就已经处理好了！”钟玄也是有些忌惮地看着云楚生，旋即，他阴森一笑：“这下，你也不会遇见类似之前的情况了！”
“你废话真tm多，能出手吗？”云楚生皱了皱剑眉，道。
裁判听到这话，忍不住摇了摇头，在他看来，云楚生等会一定会完败给钟玄！
“战斗开始！”
他随后开口道。
唰！
随着他声音落下，钟玄眼露寒意，双手分别持着一柄金色短剑。




第六百八十七章 诸神之吼
 

钟玄在第一时间便施展了自己的雷霆手段。
他双手分别持着一柄金色的短剑，在手臂上还有着一道金色流光，使得他看起来金光闪烁。
“双蛟出渊！”
低沉的声音从他的喉咙中滚动出来。
下一刻，他身形一颤，直朝云楚生冲去。
双手中的短剑在下一刻宛如是两条金色的蛟龙，破了深渊，以不可思议的速度直朝云楚生而去！
面对对方强势如暴雨般的攻势。
云楚生表现得极为淡定，他直接抬起双手，然后朝着对方抓去。
咔擦！
两把金色的短剑便是被云楚生生生地抓爆。
“这……怎么可能？”
钟玄脸色猛地一变，他难以置信地抬着头，看着前方的少年。
“不可能！”
下一刻，他猛地摇头，认定这是不可能的事情。
他再度冲去。
然而，便在这时，云楚生的身影忽然消失不见了。
“好快的身影！”
钟玄惊呼连连。
忽然，在他的背后传来了一股冷意。
一掌迅速地落在了他的后背上。
轰！
下一刻，他的身躯宛如炮弹一样横飞了出去，重重地落在了地上。
“哇！”
他口喷鲜血，直接跌落在了擂台之下。
一招，仅仅一招，云楚生便战胜了钟玄！
这一刻，所有人皆是沉默，满脸惊骇。
裁判也是傻眼了，满脸骇然地看着云楚生。
他还以为云楚生是一个没有实力的人，只是运气好地赢下了十五场胜利。
“继续吧！”
云楚生瞥了一眼裁判，淡淡地开口道。
“不需要休息吗？”裁判一愣，比赛的规则是比武完之后，可以休息一炷香的时间，然后再进行战斗。
这是为了公平性。
“热身都还没，休息什么啊！”云楚生耸了耸肩膀，淡淡地开口道。
裁判脸皮不停地抽搐着，这家伙也太狂了吧！
“下一位！”
不过，他也只能点头，随即道。
随着他声音落下。
顿时，一道青年身影如飓风般朝着擂台而去。
“唐夏！”
“这不是唐家的绝世天骄唐夏吗？他出手，一定可以战胜此人的！”
四周响起了窃窃私语。
擂台中，云楚生眯了眯眼睛，看向那如飓风般席卷而来的青年，眯了眯眼睛，道：“唐夏吗？”
“又是唐家的人！”
唰！
一道身影从天而降，落在了擂台上。
“原本以为你的实力不咋地，不过，现在看来，你很不错，只是可惜了，你遇见了我，你的连胜要到此为止了，记住我……”唐夏话还没说完，一道棱角分明的拳头便是落在了他的身上。
唐夏面色微微一变，赶紧抵挡。
噌噌噌！
他的身形不停地退后着。
“嗯？”
他有些诧异地看向云楚生，道：“的确是有一些本事，但可惜，你遇见了我……”
“聒噪！”
云楚生懒得理会唐夏，再度出手，施展了逆天战技・雷光战拳。
一拳接着一拳地落了下去。
轰！
下一刻，唐夏的身躯便宛如炮弹一样横飞了出去。
败了！
所有人看到这一幕，忍不住倒吸了一口冷气。
连唐夏都败了！
这太让人难以置信了。
比赛继续进行。
这一次，云楚生遇见的可是天玄城百年难得一见的绝世天骄了！
此人还和云楚生有些渊源。
此人乃是李浩。
李浩的父亲李骏被云楚生所灭。
李浩得知此事，自然雷霆大怒，不过，他并不知道凶手是谁，凶手长相是如何。
擂台之上。
云楚生的两只眼睛眯成了一条细缝，上下打量着眼前这位身穿灰色衣袍的青年，在青年的身上，他感受到了一股杀意。
李浩的修为在超凡境五重中，实力不凡。
这些天来，他一直在厮杀妖兽。
父亲之死，李家被灭，让他心很痛很痛，他发誓要寻找出那位凶手，然后，将此人千刀万剐，碎尸万断。
“我心情很不好，你现在自断双臂双腿，我可饶你一命！不然，我会让你求生不得，求死不能！” 李浩冰冷地抬着头，看向云楚生，冷漠地开口道。
“呵呵！”
眼前之人未免也太霸道了吧！
“我心情也不好，你给我断手断脚，我可饶了你的狗命！”云楚生学着对反的语气说道。
“找死！”
李浩伸出舌头，在嘴唇上舔了一圈，冰冷地开口道：“既然你这么想不开，那我就成全你！”
声音落下，他的身形陡然一阵模糊，紧接着，从原地消失。
下一刻，云楚生便感受到一股冷意袭来。
一道泛着寒芒的匕首迅速地朝着他脖子而去，想要取下他的头颅。
“哼！”
云楚生冷哼一声，手臂一绕，转身，抬起右手，便是朝着前方一拍！
李浩未能击中云楚生，这让他感到惊骇！
“反应蛮快的嘛，只是能躲避得了我这一招，你就能躲避得了我下一招嘛？”李浩冷漠地开口道，再度冲了上去。
云楚生见状，忍不住摇头，道：“逼我使用一次性技能！”
下一刻，他直接使用了一次性技能诸神之吼！
“死！“
顿时，李浩耳边响起了一道如洪钟大吕般的爆喝，似雷霆般在他耳边炸响。
宛如一柄无形的大锤子狠狠地恰达在他的灵魂上，让得他身形不停地颤抖着。
下一刻，他整个人直接愣在了原地。
轰！
身形倒在擂台上！
死了！
所有人骇然地看着这一幕！
谁也没想到本次比武冠军竟然是云楚生！
“叮！任务完成，获得奖励，一次性武技，诸神之怒！”
之前，云楚生施展的乃是诸神之吼，一吼之下可让超凡境九重的武者瞬间死亡！
李浩的修为还没达到超凡境九重中，自然无法抵挡这诸神之吼！
现在，云楚生又获得了一次性武技，诸神之怒！
仔细地看了起来。
诸神之怒：可短暂地获得诸神万分之一的怒火，使得实力提升数倍，可斩杀入圣境一重修为的武者！
看到这个，云楚生眼眸直接亮了起来。
这诸神之怒可是好东西啊！
“这次运气很不错啊！”云楚生满意地笑了笑。




第六百八十八章 诸神之怒
 

当云楚生获得魁首的时候，各方大佬全部下来了，齐齐包围在云楚生身边。
所有人都无比震撼云楚生的实力。
“云楚生，你若愿意加入我太古宗，我可以立即赐给你七真级别的武技！”来自太古宗的一位强者正式向云楚生抛出了橄榄枝！
“我黑狱宗愿意以最高的待遇招揽你，你来我黑狱宗中，可直接成为我黑狱宗宗主的徒弟！”黑狱宗的武者对云楚生开出了更加诱人的条件。
这些宗门都是来自地级真域的。
在地级真域中有着大大小小的宗门。
毕竟说地级真域便有一百多个了。
各方宗门的强者都纷纷对云楚生抛出了橄榄枝。
毕竟，谁都看得出云楚生实力惊人。
另外一个方向。
有一宗门的武者并没有对云楚生抛出橄榄枝，反而是对别的武者抛出橄榄枝。
“师叔，我们怎么不对那少年抛出橄榄枝呢？那少年可是本次的魁首啊，厉害得一笔啊！”一位长相憨厚的少年望着身前白发苍苍的老者问道。
“哎！”
有着雪白山羊胡的老者连连叹了一口气，道：“我们玄灵宗乃是百大宗门中末尾的存在，人家是看不上我们的！我们只能收一些武道天赋一般的武者了！”
“哎，玄灵总原本是百大宗门第一的存在，可惜，现在……哎！”
老者连连叹气，整个人看上去很颓废。
“什么？让老子我加入你玄灵宗？开什么玩笑！老子可是十强高手，你们这垃圾宗门配的上老子吗？”一位少年毫不客气地说道。
言山听闻，脸皮不停地抽搐着，气得鼻子都冒出气来了。
“敢问，有没有玄灵宗的人在啊？”
另外一边，面对各大宗门抛出的橄榄枝，云楚生则是想到了什么，直接问道。
“玄灵宗？百大宗门中排名第九十九的存在？这魁首想要干什么？”
“他不会想要去玄灵宗吧？”
“怎么可能！这等垃圾宗门，也只有垃圾武者才会加入！”
四周武者窃窃私语，皆是一脸迷惑地看着云楚生。
“言师叔，似乎那魁首找我们啊？”弟子言忘开口道，拉了拉言山。
言山也是愣住了，这魁首找他干什么？
带着好奇，他走了上来，无视四周宗门强者古怪的目光，直接开口道：“在下是玄灵宗的长老！”
“少年，是打算加入我玄灵宗吗？”虽说知道对方肯定不会加入玄灵宗的，毕竟玄灵宗的整体实力位于百大宗门第九十九位。
无论是资源，还是什么都比别的宗门差多了！
“卧槽，脸呢？这家伙还要脸吗？”
“玄灵宗的武者真是越来越不要脸了！”
“是啊！人家可是本次的魁首，这家伙竟然要招揽对方！”
顿时，四周武者响起了嘈杂声。
实在是因为玄灵宗太出名了。
倒数第二的宗门，何人不记得？
面对四周武者的超凡，言山早就习惯了，他很是不要脸地看向云楚生，道：“我玄灵宗虽拿不出什么七真武技，但我玄灵宗可以给你一个美好的未来！”
四周武者听到这话，脸皮狂抽搐。
就连站在言山身后的弟子言忘的脸皮都在不停地抽搐着。
师叔，说话要点脸行不？
还美好未来！
我加入玄灵宗这么久，我怎么就不知道呢？
“呵呵！美好未来？”来自太古宗的一位长老满脸不屑地看着言山，讥讽道：“恕我直言，贵宗连一部三真级别的武技都拿不出来吧？要知道，武道一途，很讲究资源，你们宗门连最基础的武道资源都没有，还妄想给别人一个美好的未来？谁信啊！”
“虽说我们玄灵宗的确没有武道资源，但是没有武道资源并不意味着就不能成为绝世强者！”
“要知道，我玄灵宗曾经可是百大宗门的第一！”
言山孤傲地开口道。
“不要提起成年旧事，以前是以前，现在是现在！”有人不悦地说道。
“我只是在说一个事实而已！”
言山瞥了那开口之人一眼，旋即，他再度看向云楚生，道：“少年，我看得出，你的武道天赋很不错！不过，我始终相信这句话。”
“天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。”
“你去了别的宗门，的确是可以享受到很多的武道资源，可这么一来，你就没有苦受了，未来成就也会有限的！”
言山一本正经地胡说八道。
身后的言忘早就佩服得五体投地了，他是知道师叔的这掌嘴可是牛的一笔啊！
差不多可以将死人给说活了！
四周来自不同宗门的武者听到言山的话，脸皮不停地抽搐着。
这贼老头也太tm能扯了吧！
“瞎扯！完全在瞎扯！”
“小兄弟，你可千万不要听他乱说，这家伙就是在一本正经地胡说八道！”
“明明宗门没有资源，竟然还说得如此牛逼！”
四周来自不同宗门的武者都在劝云楚生。
因为他们发现云楚生竟然听进去了！
云楚生只是想看看母亲在这块大陆上所建立的宗门是否在这里。
想不到还真在！
言山依旧在一本正经地胡说八道，他越说越起劲，因为他发现云楚生在认真听他说的话。
“怎么样？小兄弟，是否愿意加入我玄灵宗啊？”
言山笑嘻嘻地问道。
四周武者皆是一脸鄙夷地看着言山，这家伙太能瞎扯了，这嘴上的功夫太厉害了，不过，是正常人都不会加入一个废物宗门吧！
然而，结果让他们都大为吃惊！
“好！前辈说得很对！”
“我愿意加入玄灵宗！”
云楚生望向言山开口道。
“哈哈哈哈！”
“小家伙，好，好，好，从今天开始，你便是我玄灵宗的弟子了！”
言山听到云楚生的话，忍不住大笑了起来，一脸激动，他可是捡到宝了。
要知道，之前，他们寻找的弟子都垃圾得很！
所有人都惊呆了，满脸骇然地看着云楚生。




第六百八十九章 忽悠王
 

谁能想到，云楚生最终会选择加入百大宗门倒数第二的宗门玄灵宗？
“小兄弟，你可千万不要被这贼老头忽悠过去了！他们宗门是最垃圾的存在，在百大宗门中排名倒数第二！”太玄宗的武者走来，拉着云楚生的手，道：“你武道天赋如此逆天，去了那边，就等于是鲜花插在了牛粪上！”
话还没说完，言山便是打断了：“须知，若是没有牛粪的营养，怎么会有鲜花呢？”
那人听到这话，脸皮不停地抽搐着。
“在百大宗门中，你的宗门排名倒数第二，你有什么好得瑟的？”
一人骂道。
“呵呵！我还真的得瑟了！你是古灵宗的人吧？你瞧瞧，你招收的新弟子都是些什么人？你再瞧瞧我这边！”说着，言山走到了云楚生身边，还拍了拍后者的肩膀，满脸得瑟地看着前方的人，道：“本次魁首！”
“噗！”
古灵宗的武者气得直接吐血了。
尼玛！
“不过是忽悠别人过去的，人家年纪轻，被你忽悠了罢了，有什么好得瑟的！”又有人开口道。
“好吧，就算你说我是忽悠他过来，那也是我的本事，你没什么本事，在这里放什么狗屁啊！”言山不屑地开口道，就这样，他一人舌战群雄，说得不少人连连吐血！
云楚生觉得这言山很有趣，道：“我能带一个人不？”
“当然可以！”
言山点了点头。
“好！”
云楚生点了点头。
就在这时，一道沧桑的身影迅速地走来。
来者赫然是黑狱武场的天子卫，他拉着云楚生的手，道：“云公子，你可要三思而后行啊！你怎么加入玄灵宗啊？”
“黑狱宗很看好你，你只要进去了，那边的人保证会给你绝对的武道资源，并且，你想要什么就给你什么！”
“滚，滚，滚！”
言山见状，赶紧走上去，摆了摆手，道：“他现在已经是我玄灵宗的武者了，你们可不要挖墙脚，做出这种不道德，丧尽天良的事情，这可会遭雷劈的哦！”
天子卫等人听到这话，脸皮狂抽。
云楚生看向言山。
这真是一个老活宝啊！
“多谢各位的厚爱，不过，我决意加入玄灵宗了！”云楚生对着四周的武者拱了拱手。
“哎，真是一朵鲜花插在牛粪上！”
“没办法，那老头太能忽悠人了！”
“是啊，这忽悠人的能力就连我都不得不佩服！”四周武者窃窃私语。
“言师叔，你吹牛可真牛逼！”言忘走来，对着言山竖起了一根大拇指头。
“呸！呸！呸！吹什么牛，我是实话实说！”
言山用手敲了敲言忘的后脑勺。
然后，他面带笑容地看着云楚生，道：“我先自我介绍一下，我叫言山，是玄灵宗的长老！这位是我的弟子，言忘！”
“我叫云楚生！”云楚生开口道。
“我叫林太行！”站在他身边的少年也是自我介绍了一下。
“好，我们明天就启程，前往玄灵宗中！”言山开口道，他今天心情非常不错，毕竟，能招揽到云楚生这么一个绝世天才！
在他看来，不用多久，玄灵宗便能崛起了！
在前去的时候。
他对云楚生说道：“楚生啊，你要有一个准备！”
“准备？什么准备？”云楚生微微一愣，迷惑地看向言山。
“回去我们玄灵宗中，有你一番苦吃了！”言山说道。
在他的带领下，一行四人便是来到了一家极为破旧的院子。
“言长老，这便是你们居住的地方？”云楚生看着前方那极为破旧的别院，顿时，惊呆了。
这地上有着很多的脏东西。
这哪里是人住的啊？
“你身为修行之人，就应该要在意修行，而不是在意生活上的小细节！”
“你住得太好，有什么用呢？还是要以修炼为主！”
“能够修炼的地方就是好地方！”
言山走到云楚生身边，拍了拍后者的肩膀，苦口婆心地说道，然后直朝前方走去。
言忘对着云楚生说道：“师叔就这样，整天弄得自己高深莫测，其实，说白了，是宗门没钱！师弟，你习惯就好！”
说着，他直朝前方走去，看样子，他早就习惯了。
云楚生听闻，脸皮不停地抽搐着。
他再一次认识到了言山的不要脸。
忍不住摇了摇头，然后带着林太行跟了上去！
很快，晚上的时间到了。
“开饭了！”
言山说道，竟然是拿着烤番薯而来。
“长老，你就吃这个？”云楚生再度愣住了。
“我说了，修行之人何必在乎生活上的小细节呢？”言山瞥了云楚生一眼。
“来，吃烤番薯！”他说道。
“不用了，我刚做好了饭菜，不过，长老是肯定不会在乎这些小细节的！”
云楚生说道，他刚才下厨，做了一丰盛的大餐，有烤鸡等等。
直接走了过去，云楚生，言忘还有林太行直接吃了起来。
“这么多美食啊！”
言山眉头一皱，看向言忘，道：“言忘，宗门经费紧张，你不知道吗？”
“知道啊！”言忘说道。
“知道你还买这么多美食！”言山脸色微怒。
“不是我买的啊，是师弟买的！师弟老有钱了！”言忘说道。
“原来是楚生买的啊！”听到这话，言山立刻展笑颜开了，竟然小跑了过去：“来，来，来，一起吃！一起吃！”
云楚生听闻，脸皮抽搐着。
这贼老头还真不要脸啊！
云楚生见过不要脸的人，却没有见过像言山这么不要脸的人！
“真是奇葩，该不会玄灵宗的人都是奇葩吧？”云楚生暗暗想到。
“明天我们启辰去玄灵域中！”言山咬了一口烤鸡腿，这时看向云楚生，林太行，言忘开口道。
“好！”
云楚生等人皆是点了点头。
……
位于天玄城三公里之外，有着不少的建筑物，高塔，这里便是血魔宫。
此刻，一位浓眉大眼，身形魁梧的中年男子端坐在座椅上，他的眉头深深一皱，看样子，他的心情不好。
此人便是血魔宫的宫主，血魔天！




第六百九十章 血战血魔天
 

血魔天右手手指敲击着扶椅，发出‘咚咚咚’的声音。
在他的身上爆发出一股无比狂暴的气息，就宛如是一头野兽一样。
而在他的下方则是恭敬而又敬畏地站着一道中年人身影！
“你说什么？血灵珠还没找回来？并且还可能永远找不回？”血魔天冷冷地凝视着下方的中年男子。
“是属下无能！”
下方，中年男子浑身都在颤抖着，他可知道眼前这位血魔天的实力，一身修为高达阳实境九重！
“被谁抢走了？”
血魔天一双眼眸吞吐着怒火之光，脸庞上掠过一抹寒意。
“是梁田……”中年男子开口道。
“什么？是她？”
听到这话，血魔天惊呼连连，脸上带着强烈的忌惮之光，甚至，就连身躯都不停地颤抖。
“是啊，大人，我们要找她算账吗？”
下方，中年男子问道。
“找她算账？”
血魔天一愣，旋即，怒斥道：“你煞笔吗？找她算账？找个屁啊！”
“人家一根手指头便能轻而易举地灭掉我们血魔宫了！”
“我血魔宫成立的时间毕竟只有十年，如今，我们需要做的就是努力提升实力，这才是王道！”
“本座自然不会咽下这口恶气，一旦我实力提升了，就一定会找她算账！”
他狠狠地开口道。
“对了，血大人，有一人，你可以提前算账！”中年男子想起了一个人，当场说道。
“云楚生吗？”
血魔天声音一沉。
……
第二天，阳光明媚。
云楚生早早就跟随着青袍老者前去传送阵中，今天，他们要去玄灵域了。
玄灵域乃是地级真域。
在真灵大陆上，地级真域中大约有一百多个，而每一块地级真域都有着一宗门！
玄灵宗便是位于玄灵域中！
在前去的时候，忽然，树林中吹起了一阵狂风。
紧接着，一道道身影迅速地包围着云楚生等人！
“来者何人！竟然敢动我玄灵宗的人，找死不成！”
言山冷冷地开口道，他跨出一步，身上释放出骇然的气息，弥漫四周，让得四周的空间都为之凝固。
云楚生知道这言山的修为达到了超凡境九重中，只差一步，便能迈入到入圣境了。
“玄灵宗？百大宗门最垃圾的宗门？倒数第二的存在？”
“呵呵！我怕你啊！”
血魔天不客气地说道，直接无视玄灵宗！
“找死！”
言山怒道，他右手抬起，直朝上打了过去。
顿时，在虚空中多出了一道掌印，这道掌印迅速地汇聚着天地间的灵力。
轰！
下一刻，言山便和血魔天交战在了一起。
虚空中响起了一道道低沉的声音。
两道身影相互交错，不停地厮杀着。
血魔宫的武者也是朝着云楚生等人攻击着。
“师弟，小心！”
言忘见一位血魔宫的武者手持利剑，施展鬼魅身法，偷袭云楚生，他着急地喊道，并且施展身法，迅速地杀了过去。
然而，便在这时，一道璀璨的寒光一闪而逝，迅速地没入到了那位武者的眉心处。
噗！
鲜血之花自眉心之处绽放开来。
紧接着，这位血魔宫的武者直接人头落地，他双眼瞪得滚圆滚圆的，完全是一副死不瞑目的样子。
唰！
又一道寒光一闪而逝，落在了位于言忘身后的一位武者胸部上。
鲜血如泉水般涌现出来。
言忘转身，便看见一具尸体倒在地上。
“师兄，你小心啊！”
云楚生看向言忘，重重地开口道。
言忘尴尬地挠了挠后脑勺，说道：“小师弟，你的实力也太恐怖了吧！”
“还行，还行。”云楚生淡淡地开口道。
“还行？”言忘脸皮抽搐，如此恐怖的实力，小师弟竟然说自己还行？
真是太谦虚了！
“嗯？师兄，长老似乎不行了啊！”云楚生抬着头，看着上方，道。
此刻，言山正在激战血魔天！
原本，言山位于上风，可随着血魔天拿出了一枚血灵珠后，局势瞬间逆转了。
血魔天身上散发着血色的妖气，他那黑色的长发都变为了血色。
血色长发随风飘扬，一双眼眸宛如血宝石一样，这使得他看上去极为妖异，就仿佛是从地狱中走出来的一样！
“血灵珠！”
言山看着那一枚珠子，惊呼连连，他没想到对方竟然有血灵珠！
“想要炼制血灵珠，就需要大量的杀戮！你究竟杀了多少人！”他面色阴沉地看着前方的血魔天。
“呵呵！我原本有两枚血灵珠，要是融合体内，我的实力可暴涨十倍，杀你如杀鸡般简单！不过，我那枚血珠被人偷走了！”
血魔天不停地出手着，他招式恐怖，威力惊人，随着他出手，顿时，骇然的血色光芒落下，让得言山的身躯不停地退后着，到了最后，他喷出了一口鲜血，面露苍白之色，如一张白纸。
“长老，你没事吧！”
云楚生身形一闪，迅速地来到了言山身边，问道。
“楚生，看来这次是凶多吉少了，你赶紧离开！去找玄灵宗的人，我玄灵宗虽现在在百大宗门中排名倒数第二！但是我玄灵宗曾经是百大宗门之首！”直到这一刻，言山还不忘记为自己的宗门宣传，他生怕云楚生直接脱离玄灵宗，加入别的宗门中。
“言长老，你退后，让我出手吧！”
云楚生开口道。
“啥？”
言山以为自己听错了，瞪大双眼，盯着云楚生。
“我出手啊！”
云楚生说道。
“哈哈哈！”听到这话，血魔天忍不住大笑了起来：“你出手？就凭你？真是可笑！一位阴阳境九重的武者也敢对我如此的大言不惭！”
“你根本不知道你和我之间的修为差距有多么的大！”
“那是如天堑般的差距！”
声音落下，一身超凡境九重的修为猛地从血魔天的身躯上爆发出来，如山如海，气势尤为惊人，狂风之下，他衣袍猎猎作响，头发乱舞。
“是吗？”对此，云楚生却是冷笑一声，下一刻，他直接使用了诸神之怒！
怒，如火焰般燃烧。
一股恐怖到惊天动地的气势悄然从云楚生身上爆发出来。




第六百九十一章 玄灵宗
 

在这一刻，云楚生没有丝毫的犹豫，直接使用了诸神之怒。
“诸神之怒！”
云楚生轻吐地说道，随着他声音落下，一股让人不由自主就心生畏惧的恐怖气息猛地从他的身躯上爆发出来！
其黑色的长发都变为了妖异的血色。
冷血，无情，霸道，宛如是诸神一样。
感受到云楚生身上那骇然的气势，言山直接愣住了。
“这，这家伙到底是什么人？”他直接傻眼了，这一股力量也太恐怖了，远超过他。
他难以置信，这股力量会是出自一位修为仅在阴阳境五重武者身上。
一双眼眸通红无比，蕴含着强烈杀机。
这一股气势也是让得血魔天眉头大皱，面露忌惮之色，他神色格外凝重。
“死吧！”
云楚生这时冷冷地开口道，他缓慢地抬起了右手，食指中忽然爆射出了一道璀璨之光，直朝血魔天爆射而去。
血魔天见状，心神一颤，不敢轻视，面色极为凝重，赶紧掐着手印，在他的身前很快便凝聚出了一道金色的护盾！
然而，下一刻，那道璀璨之光落在了这金色护盾上。
顿时。
轰！
这金色护盾直接碎裂。
血魔天的身躯宛如炮弹一样横飞了出去。
“斩！”
云楚生冷漠地看着血魔天，手中拿着厨神龙骨刀，自上而下，迅速地落下。
骇然而又恐怖的刀气在这一刻直接锁定在了血魔天身上。
旋即，那道恐怖的刀气瞬间如潮水般没入到了血魔天身上，一起消失不见！
“叮！获得五千灵经验！”
就在这时，系统响起了声音。
轰！
在云楚生的身上猛地爆发出了一股强烈的气势，他的修为提升到了阴阳境六重了！
“言长老，你没事吧？”
云楚生走过来，看着满脸震惊的言长老，开口道。
言山用一副见鬼的神情盯着云楚生，连他都无法击败的血魔天就这样死在了云楚生手中！
“你……你……你究竟是什么怪胎！”
言山颤抖地指着云楚生，感叹道。
言忘和林太行也是满脸惊骇地看着云楚生，眼眸瞪得滚圆。
“我们走吧！”
“我可是期待玄灵宗呢！”
云楚生笑着开口道。
就这样，一行四人进入传送阵，直朝玄灵宗而去。
……
一个时辰后。
玄灵域，灵级域中最差的一个。
在言长老的带领下，云楚生等人顺利地来到了峰顶。
在他的视线中，一个看上去很是破旧的宗门坐落在峰顶之中。
“这边是玄灵宗吗？这宗门也太破旧了吧！”看着眼前这极为破旧的宗门，云楚生忍不住吐槽道。
“是啊，难怪是倒数第二的宗门！”身边，林太行感叹一声。
言长老听闻，丝毫不尴尬，反而还摸了摸雪白的山羊胡，看着云楚生以及林太行，极为认真地说道：“修行之人，何必在乎这些东西？这些不过是身外之物罢了！宗门好和坏并不影响修炼！武者只要能耐得住寂寞修炼，哪怕在茅厕中也能够成为绝世强者！”
听到这话，云楚生和林太行互相对视一眼，皆是忍不住脸皮抽搐。
“明明就是没有钱嘛！”
“没钱装修宗门，还能说得如此高大上，我真是佩服，佩服！”云楚生对着言长老竖起了一根大拇指。
接下来，一行四人继续前进。
随着前进。
云楚生对玄灵宗有了重新的认识了。
玄灵宗内，各种房屋陈旧不已，破旧不堪。
在这里，连一只鸟都没有。
“鸟不拉屎之地！”林太行走来，看向四周，实在忍不住嘲讽道。
“你怎么说话的！”
听到这话，言长老格外不爽，道：“这里分明是世外桃源，怎么被你说成是鸟不拉屎之地了？你会用词吗？”
“言长老说得极是。”
林太行脸皮抽搐地开口道。
“你们玄灵宗没有弟子的吗？”云楚生这时开口道，因为他发现四周没有什么人。
“有啊！”
言长老说道，带着云楚生朝着前方走去，来到了破旧的练武场中。
只见，有两位青年正在对练着，
他们看见云楚生等人走来后，便停下了动作，带着一抹好奇之光看向云楚生。
“言长老，你终于招到人了？”
其中一位身材矮小，皮肤黝黑的青年看向云楚生等人，说道。
“什么叫终于找到人？”言长老眉头皱了一皱。
“都整整十年了，终于有人加入我玄灵宗了啊！只是，小师弟，你是真心愿意加入我们玄灵宗的吗？”另外一位高高瘦瘦的青年走来，面露古怪之色地看向云楚生，嘀咕道：“小师弟，你这修为也只能加入我们玄灵宗吧！”
言长老脸皮抽搐，直接敲了下此人的后脑勺，道：“人家的天赋可远在你之上呢！你以为人家像你一样啊？人家可是能够加入那些排名前十的大宗的！”
这不是他吹，而是事实如此。
以云楚生的战斗力，要进入前十名大宗是绝对没有问题的。
“哦？真假的！”
那位身材矮小，皮肤黝黑的青年一下子就来了兴趣，饶有兴致地看向云楚生，道：“小师弟，我的修为在阴阳境九重，比你高了四重，你要是有资格进入前十大宗，那么实力必定极为逆天，要不，我们切磋一下！你要是能够抵挡我十招，就说明这是真的，如何？切磋不？”
“既然师兄有如此雅兴，那么小师弟自然没问题！”云楚生淡淡地开口道。
“好！”陆风淡然地点了点头，他看向云楚生，道：“小师弟，你先出手吧！”
“这怎么好？”云楚生摇了摇头，要是他先出手，那对方还玩个毛线啊！
“小师弟，不必和我客气，你先出手，你放心，我会压制实力的，不然就有些欺负你！”陆风看向云楚生，开口道。
“那好的吧，师兄，既然你都这么说了，那你可要小心啊！”云楚生点了点头，开口道。
“放心吧，小师弟，我再怎么说修为也比你高出三重，不会败给你的！”陆风极为自信地说道。




第六百九十二章 师兄，还要比试吗
 

“行吧，既然师兄要我出手，那我就出手了。”云楚生听后，点了点头，道。
声音落下，他立刻出手。
唰！
整个人迅速地消失不见，在原地上留下了一道残影，紧接着，一拳轰去！
陆风面色猛变，迅速地抬起双手，做出格挡的动作。
不过，云楚生这一拳的力度很大。
噗！
下一刻，陆风的身躯便如炮弹一样飞了出去，重重地落在了地上。
仅是一拳便击败了陆风！
陆风满脸骇然地看着云楚生，看向云楚生的目光已经带着强烈的骇然。
“这……这家伙看上去修为只是在阴阳境六重，实力却这么强大？”另外一边，高个子武者也是骇然地看着这一幕。
“师兄，还要比试吗？”
云楚生淡淡一笑，问道。
“不用了，不用了！师弟，我的实力不如你！”陆风连连摆手，通过刚才的切磋，他就知道自己绝不是云楚生的对手！
再比下去和找虐没什么区别！
“言长老，你这是从哪里找来的超级变态啊！这般恐怖的实力都能去那些十大超级宗门了！”就在这时，身后，那破旧的走廊中走出了一道沧桑的身影，一袭青袍，额头上有着一道剑痕。
“这位是我们的宗主！”
“魏宗主！”
言长老对着云楚生说道。
“魏宗主！”云楚生轻轻地点了点头。
“老言，你厉害，竟然能将这么牛逼的人物招进来。”魏喜说道。
“欢迎加入我们玄灵宗！”
随后，魏喜带着一脸笑容看向云楚生，道。
“云楚生，我们对你很有期待，不知道你对自己的修炼有什么规划？”言长老走来，他满脸期待地看着云楚生。
“是啊！楚生，你可有什么规划？不出意外，我打算将玄灵宗交给你！”魏喜对云楚生同样期待很高，他看向云楚生。
言忘，陆风，陆高皆是倒吸了一口冷气，他们没想到这两位老者竟然如此看好云楚生。
“规划倒是没有，不过，我打算这段时间多做菜，最近都很久没有做菜了。”云楚生听后，沉思片刻，说道，在过去的一段时间，他很少做菜。
“做菜？”
听到这话，魏喜以及言长老皆是一脸懵逼地看着云楚生。
开什么玩笑！
如此逆天武道天赋，竟然去做菜？
魏喜等人脸皮不停地抽搐着。
魏喜板着脸，道：“少年，你武道天赋如此逆天，可前往不要荒废啊。”
“宗主，不会的，这样吧，我就定一个小目标吧，比如在一个月后，修为提升到阴阳境九重中！”云楚生淡淡地开口道。
“什么？云楚生，你开什么玩笑！一个月内，将修为提升到阴阳境九重？连续提升三重？这怎么可能！”魏喜听后，直摇头说道，他承认云楚生很强大，不过，要在一个月的时间内连续提升三重，他觉得这简直天方夜谭！
对于魏喜的摇头，云楚生并不在意。
“云楚生，我很看好你，不如你跟在我身边修炼吧！我会好好地指导你的！”
魏喜这时开口道。
“不用了！魏宗主，我修炼的方式很独特的！就不需要你担心了！”云楚生摇头道。
“既然如此，那便好吧！”魏喜听闻，也只能点头了。
“魏宗主，不知道你有没有听过花木莲？”云楚生问道，据自己的外公所言，玄灵宗乃是自己的母亲所建立的！
“花宗主？”
魏喜一愣，他满脸警惕地看着云楚生，问道：“你怎么知道玄灵宗创始人的名字？”
“因为她是我的母亲，你信吗？”云楚生看向魏喜，道。
“母亲？”
魏喜再度愣住了，他上上下下打量了云楚生一眼，觉得眼前这位少年的确长得很像花木莲。
“花宗主是你的母亲？因为如此，你才来我们玄灵宗的？天哪，我还天真的以为你是被我忽悠过来的！”言长老惊呼连连。
“原来是创始人的儿子，太好了！”
魏喜忽然极为激动地看着云楚生，道：“云少，那从现在开始，你便是玄灵宗的少宗主了！”
“不，不，不！”云楚生连连摇头，道：“宗门的管理还是由你来！”
“对了，由我母亲的消息吗？”
他看向魏喜。
魏喜摇头，道：“我是第四任玄灵宗宗主。第一任，也就是创始人便是你的母亲！”
“原本，在你母亲的带领下，玄灵宗乃是百大宗门之首，可现在，却成了百大宗门之尾了！”
“放心，不用多久，玄灵宗会重新地成为百大宗门之首的！”云楚生开口道。
接下来。
云楚生走到了厨房中，打算做菜。
现在做菜都有一定的概率爆发出好东西来。
魏喜等人一脸懵逼地看着云楚生。
时间悄然流逝。
在这段时间中，云楚生一直在做菜，从不修炼。
“这家伙整天都在做菜，从不修炼，他这恐怖的实力是如何得来的？”陆风一脸懵逼地看着云楚生，他和云楚生切磋过，可是知道后者的实力有多么的恐怖。
魏喜等人同样懵逼地看着云楚生。
就在这时，在云楚生的脑海中忽然响起了系统奖励的声音。
“叮！爆出一张经验卡，此经验卡拥有八千灵经验！”
“经验卡？”云楚生眼眸闪烁了一下，旋即，直接使用，顿时在他的身上猛地爆发出了一股突破的气息，修为直接提升到了阴阳境七重了！
魏喜等人还在说话，忽然感受到一道突破的气息，顿时，他们懵逼了！
“修为提升了？”
“我艹，老子拼了命的修炼却还不如他做菜啊！”
“这家伙做菜就能提升修为，什么鬼！”
魏喜等人皆是瞪大了双眼，满脸骇然地看着云楚生，极为吃惊。
“叮！获得一枚升级丹！”这时，系统奖励的声音再度响起。
云楚生做菜爆出了一枚升级丹来了。
升级丹能够帮助他提升一重的修为！
直接服用，修为再度突破，直达阴阳境八重。
魏喜等人看到这一幕，吞了吞口水，双眼瞪得滚圆滚圆，脸上露出难以置信之色。




第六百九十三章 又突破了？
 

轰！
魏喜等人还没从震惊中反应过来，又一股突破的气息猛地爆发了出来。
“又突破了？”
“这就突破了？”
魏喜等人犹如见鬼般地看着云楚生。
不到一个月的时间，云楚生的修为便从阴阳境六重提升到了阴阳境九重，连续提升三重修为！
这实在让人难以置信！
云楚生这时走出了厨房中，仰头看天，淡淡地开口道：“还行！”
这段时间内，他一直在做菜，试图通过做菜来提升修为。
如今修为连续提升三重，他觉得还行！
魏喜等人听到这话，脸皮都在不停地抽搐着。
不到一个月的时间便提升了三重修为，你竟然说还行？
“这小子实在太变态了！”
“这也太打击人了，不到一个月的时间便提升了三重修为，而且更重要的是我从未见过他修炼！”
魏喜看向云楚生，眼眸闪烁了妖异之光，不知道在想什么。
……
这一天。
玄灵宗中忽然爆射出了一道无比璀璨耀眼之光，直冲云霄。
玄灵宗的上空，无数云雾忽然聚集在一起，很快，在玄灵宗的上风下起了雨。
然而，诡异的是在其他地方是列日晴空。
一道雷鸣声猛地响起，回荡天地。
天地异象！
玄灵宗上竟然出现了天地异象。
玄灵宗，隐秘之地。
魏喜很是恭敬地跪在地上，在他的身前端坐着一位美妇女。
美妇女的脸色很苍白，看起来宛如一张白纸一样。
如果云楚生在这，必能认出这美妇女，这位便是他的母亲，花木莲。
不过，更为准确来说，这只是他母亲的一具分身。
“他来了吧？”这是花木莲的一具分身，其样子和花木莲一样。
“对，他来了。”魏喜点了点头，他自然找到花木莲口中的他是谁。
“既然来了，那就将邪灵珠放在他体内吧……”花木莲分身忽然开口道。
“什么？他可是你的亲儿子，宗主，请三思啊！”魏喜听到这话，面色变了，连连开口道。
“没有办法了，只能放在他体内，我相信他能压制得了邪灵珠中的邪气。”
“邪灵珠一旦横空出世，那将会生灵涂炭，而且，那帮人也在寻找邪灵珠……”
“我自然知道你在想什么，他毕竟是我的孩子，我又怎么会伤害他？”花木莲分身叹气道。
“难道就不能找别人吗？就一定要云楚生？”魏喜说道。
“这天地间，只有他才能操控得了这邪灵珠！楚生是我的孩子，也是那人的孩子！”花木莲分身缓缓地说道，她那张脸上苍白得如一张白纸一样，纤细的右手抬起，掌心之中出现了一道道裂痕。
紧接着，一颗闪烁着光辉的珠子缓缓地浮现。
这是一枚散发着邪恶气息的珠子。
外面所产生的天地异象便是来自这邪灵珠。
“可要这么做的话，真灵大陆的天会变，云少将会陷入到被人不断追杀的局面……”魏喜说道。
“但这也是一个机会！”花木莲分身眼眸闪烁着精光：“而且，再不找人来融合这邪灵珠的话，那么局势会更不好！”
魏喜听闻，叹了一口气。
“你叫楚生来吧！”
“好！”魏喜点头。
很快。
魏喜找到了云楚生，道：“云少，你跟我来一趟！”
“好！”
云楚生点了点头，跟在了魏喜身后。
两人一路前进，来到了一座古老的殿宇中。
在古老的殿宇中盘腿坐着一道妇女身影。
看着这道身影，云楚生身躯狂颤。
“母亲？”
云楚生瞪大双眼，之前，魏喜还说不知道母亲的下落。
“准确来说，这是你母亲的一具分身！”魏喜走到云楚生身边，开口道。
“母亲，你本体在哪里？”云楚生着急地问道：“我去找你！”
“乖孩子！”
花木莲看向云楚生，苍白的脸上浮现出了一抹笑意来，刚要开口说话，很快，她感受到了什么，面色瞬间变了！
轰隆隆！
外面响起了一道道轰鸣声。
“他们来了！”
“他们？谁？”云楚生问道。
“楚生，我将这邪灵珠融合在你体内！”声音落下，花木莲并未对云楚生过多解释什么，因为敌人正迅速地朝着这边而来。
云楚生对于自己的母亲自然不会有丝毫的怀疑。
“过程会很痛苦……”
花木莲分身很是心痛地看着云楚生。
“来吧，没事。”云楚生重重地开口道，他知道这件事对于母亲来说很重要。
就在这时，脑海中忽然响起了系统的声音。
“叮！触发任务，融合美食之珠，邪灵珠，融合成功，将会获得一定的奖励！”
“什么？系统，这是美食之珠？”
云楚生听到系统的话，直接愣住了。
“不错，邪灵珠便是美食只之珠！”系统回答。
“母亲，来吧！让我融合它！”云楚生望向身前面色苍白的美妇女，道。
“好！”花木莲抿了抿嘴唇，颤抖地将邪灵珠放入到了云楚生体内。
一颗绽放出璀璨之光的珠子瞬间落入到了云楚生的体内。
顿时。
一股剧烈的疼痛如潮水般涌入到云楚生体内，似在不断地摧毁着他的五脏六腑，筋脉都在寸寸炸裂！
然而，又不断地重新组合。
痛！
痛不欲生！
云楚生在这一刻连想死的心都有了，这实在太痛苦了，他的五官都扭曲了起来，脸上的青筋在这一刻都一条条地暴露出来了，这使得他整个人看上去极为狰狞。
见到云楚生这般样子，花木莲分身的心很痛很痛，犹如被撕裂了一样，她眼眶之中泪水闪烁着。
“楚生……”
“妈，没事的，我能坚持！”云楚生狠狠地握着拳头，咬牙坚持，同时，他询问系统：“系统，有什么办法能消除疼痛！”
“这是任务，你必须要依靠自己的能力来融合美食之珠，我帮不了你！”系统回答。
“不过，宿主，一旦你融合了这美食之珠，你将会得到极为丰厚的奖励，并且，你厨艺等等都会有大幅度的提升！”
“所以，加油啊！”




第六百九十四章 邪灵珠
 

云楚生只觉得自己的五脏六腑和筋脉都在寸寸炸裂。
这种疼痛是他之前从未经历过的。
他咬紧牙关，浑身止不住地颤抖着，脸庞上冒出了一条条清晰可见的青筋，使得他看起来格外狰狞。
花木莲见到儿子这样，满脸担忧，心很痛。
“交出邪灵珠！”
就在这时，外面响起了一道威胁的声音。
“混蛋！”
花木莲分身娇躯一颤，整个人瞬间消失在了原地。
再次出现，便已经来到了外面。
魏喜也是朝着外面而去。
“杀！”
杀声冲天，大战瞬间爆发。
而此刻，云楚生并不知道外面的事情，他整个人陷入在痛苦之中。
一头金色的大鹏忽然朝着他身上而去，抓住了他的肩膀，朝着外面飞去。
“邪灵珠在那小子身上，快追，杀了他！”
身后响起了一道极为尖锐的声音。
“谁敢杀我儿子！”
花木莲分身冷哼一声，施展雷霆手段，和对方交战在一起！
金色大鹏扇动着翅膀，带着云楚生迅速地离开此地。
……
时间流逝。
半天后。
玄灵宗的厮杀声方才彻底地平息下来。
而在玄灵域中有着大量的尸体，一眼望去，有着上千具尸体。
“该死，全力追捕那小子！”一位带着金色面具的武者冷冷地开口道，一双眼眸闪烁着疯狂的杀机。
……
苍茫的古道之上。
一辆马车在黄土的地面上迅速而来，烟尘滚滚。
这辆马车是由一头腾龙拖着，此腾蛇身躯长达十二米，浑身密布着血色的鳞片，在阳光下折射出冰冷的光泽。
而在马车的后面还跟着不少的人，这些人皆是坐在烈马上，看样子，似乎在守护着马车的前行。
“吁……“
这时，车夫勒住铁链。
腾蛇顿时停了下来。
“怎么了？海叔？“车厢中响起了一道天籁的声音。
“有人躺在地上！“
海叔说道。
拉开窗帘，露出一张极为精致的绝美瓜子脸蛋。
少女抬头，看了过去，就发现在那里，一道少年身影正静静地躺在地面上，浑身鲜血淋漓，看样子，受伤不轻。
海叔已经是下马了，赶紧跑了过去，开始查探了一下少年：“气息正常，没有一丁点的紊乱，应该是之前受到不小的伤害，昏迷不醒！”
“将他带到马车中吧！”女子开口看道。
“小姐，这不妥吧？“海叔目光一愣，道。
“没关系！“少女并不在意地笑了一笑，对着云楚生说道。
“不行！这万一是别的宗派之人呢？”海叔摇头，道。
“海叔，我说了，没事的！”少女再度开口道。
如此，少年便是被人搬入到了马车的帷幕中了。
车队继续前进。
“紫秋，你人就是好，心地善良！”在少女的身边端坐着一位青年，他身穿金色衣袍，一双眼眸闪烁着金光，不知道在想些什么。
“金龙哥哥，换做你，你也会这么做的！”紫秋甜美一笑，开口道。
不知不觉，少年缓缓地苏醒了。
这魏少年脸上棱角分明，剑眉如墨，整个人很有气质。
少年赫然是云楚生！
“叮！融合美食之珠成功，获得一件隐形斗篷！”
“获得奖励刀工4000灵，厨艺4000灵，经验4000灵，魔厨高币4000枚，食神点4000点！”
“你醒啦！”紫秋见醒来后的云楚生，一脸激动和兴奋：“我叫紫灵！”
她对云楚生打了招呼，然后对着身边的青年，道：“这位是我的未婚夫，苏天。”
“我叫云楚生！”云楚生开口道，他面色有些阴沉，因为他想起了之前的事情，也不知道之前那些人来自哪里？
不过，想到自己的母亲，云楚生心中就着急，担忧，
虽说他知道那并不是母亲的本体，只是一具分身。
“云公子，你怎么无缘无故地坠落在这里？”紫秋好奇地看着云楚生，问道。
云楚生沉默。
“终于找到你们了！”
就在这时，外面，忽然响起了一道冰冷的声音。
唰！
一位身穿黑衣的魁梧男子瞬间出现在了在了这里。
“只要抓了太古宗宗主之女，那么我们就能顷刻间掌握太古宗了！”这位魁梧男子冷冷地嘀咕道。
“阁下是何人？”海叔皱着眉头，问道。
然而，这魁梧武者二话不说，直接抽出了一把利剑。
骇然的剑芒直朝下方落下。
轰！
海叔的身躯直接被劈成了两半，鲜血如泉水般涌现出来。
“海叔！”
紫秋喊道，神色担忧。
“这家伙是来找这小子的！”
身边，金龙怒道，看着云楚生。
云楚生剑眉一皱，莫非那人是之前的人？
可是，他们怎么这么快就追上来了？
车外，响起了一道道厮杀声。
身穿黑衣的魁梧男子正大开杀戒。
夕阳的霞光照耀着大地。
虚空中，出现了一道又一道身影。
“轰隆隆！“
蹄声震颤。
“阁下究竟是何人？“
太古宗这边的人走了出来，刚要开口问道，却见那端坐在骏马上的武者身体一跃，手中的长刀猛然落下。
青年面色大惊，想要反抗。
然而，对方的动作太快了。
长刀一转，寒光爆闪，一声嗤响。
顿时，青年的人头直接滚落在了地上，那双眼眸瞪得滚圆，一副死不瞑目的样子！
“青哥！“
紫秋见到这一幕，俏脸上满是苍白，如一张白纸。
“都是你！要不是你，我们这些人怎么会被这帮杀手追杀！“苏天一脸怒意地看着云楚生。
云楚生目光一冷，他冷漠地看着四周。
这些杀手和之前追杀他的人不同。
他们的穿着，以及身上的气质都不同。
可以说，他们绝对不是之前的那些人！
换言之，这些人根本就不是来追杀他的！而苏天竟然污蔑他。
从这一点来看，苏天就非常可疑。
此刻，一位身穿黑色衣袍的魁梧男子将目光凝聚在了紫秋身上，右脚跨出一步，就要朝着紫秋抓去！
“哼！”
云楚生冷哼一声，直接抽出了厨神龙骨刀来，朝着前方用力一挥。




第六百九十五章 黑煞宗
 

唰！
骇然的刀芒落下后。
这位黑袍武者顿时被劈成了两半。
眼前的这一幕让四周击杀太古宗武者的杀手面色微微一变，纷纷停下了手。
他们皆是将锐利的目光凝聚在云楚生身上。
“找死！”
“死！”
这些杀手直朝云楚生杀去。
一道暗箭破空而来，这道暗箭速如疾风，并且突如其来，猝不及防。
手持弓箭的武者脸上带着狰狞之色，在他看来，云楚生必定无法躲避得了这一箭！
然而，下一刻，他的面色就变了，惊呼连连。
“什么？残影！”
他一脸错愕和震惊！
唰！
在他的身后忽然多出了一道少年身影！
咔擦！
少年的右手放在了此人的脖子上，然后直接扭断了后者的脖子。
顿时，这位武者的脖子直接被扭断了。
“叮！获得一次性技能，瞬移，可以将自己或则别人的位置瞬移！”这时，系统响起了奖励的声音。
云楚生大杀大合，并且祭出了魔厨分身‘毒’。
本体和分身联合出手，将这些杀手打得落花流水！
“朋友，你不是太古宗的人吧！此事和你无关，你又何必多管闲事？”
就在这时，那边的首领走了出来，压低声音，说道。
“你听到了吗？”
云楚生看向身后娇躯有些颤抖的紫秋，开口道。
紫秋刚要点头，可就在这时，站在她身边的青年忽然脸色狰狞，直朝她出手。
“小心！”
那青年果断出手，速度很快，紫秋根本就反应不过来。
“瞬移！”
云楚生直接施展了瞬移。
顿时，紫秋整个人消失在原地，瞬间出现在了云楚生的身前。
“原来，你是和他们一伙的！”
云楚生冷冷地开口道，之前这家伙还污蔑他。
“苏天，你为什么要这样做？”紫秋看着身前的青年，她的心很痛很痛，宛如被刀割了一样。
“紫秋，这不能怪我，你是太古宗的，而是我黑煞宗的，我们两大宗门的关系已经是不死不休了！”苏天冷漠地看着前方亭亭玉立的女子，冷冷地开口道。
“杀了他们，留下那女子！”首领冷漠地开口道，挥了挥手，伴随着他动作落下，顿时，身后，三位武者骑着烈马，直朝云楚生奔去，速度极快，仿佛久经训练般。
一股肃杀之气在这一刻如山如海般爆出来！
面对这些武者的攻击，云楚生嘴角边泛起了一抹冷笑，手中的厨神龙骨刀直朝前方而去。
夺命的刀芒在虚空中划过一道完美的弧线，紧接着，化为了三道，依次地落在了三位杀手体内！
顿时，这三位杀手的身躯直接爆炸！
“这小子！”
首领眉头大皱，他看得出云楚生的修为只是在阴阳境九重，要知道，之前对云楚生出手的那些武者修为可都在超凡境一重的！
“我来！”
首领冷漠地开口道，打算亲自出手！
“你来个毛线啊！”
云楚生不客气地说道，举起厨神龙骨刀，直接施展了技能来。
顿时，一道强大的刀芒再度绽放出来，冲向了那位首领，宛如飓风般落在了那位首领身上。
顿时，这位首领的身躯直接爆炸！
“好人做到底，我去帮你杀了黑煞宗的宗主！”
声音落下，云楚生的身影直接消失了原地。
黑煞宗，不属于百大宗门，因为此宗无比邪恶！
该宗的人杀人如麻，干尽了坏事，无恶不作。
黑煞宗坐落在黑煞山脉之中！
此刻，云楚生穿上了隐形斗篷，他的身影直接消失在了原地，很是诡异。
一路前进，他来到了一座山谷中，而在这座山谷中有着一块巨大的石头。
此刻，山谷内竟然没有丝毫人影，极为诡异。
搬开石头后，云楚生发现在石头之下有着一个很大的洞口。
没有犹豫什么，直接跳了进去！
这洞口很深，足足有三十米。
施展身法，最终，云楚生落在了地面上，抬头一看，发现在前方有着一个巨大的广场。
“真想不到在这地底下竟然有这么大的广场！”
他感叹一声。
这个地下广场高度足足有十米，面积无比巨大，宛如是一座小城池一样！
此刻，前方站着不少武者。
而在虚空中，一位身穿银色长袍的老者漂浮在虚空中，浑身散发着骇然的气息。
“邪灵珠被一少年融合体内，刚融合不就，可凭借此镜子来寻找少年！”
银发老者缓缓地开口道，只见，他大袖一挥，顿时，在虚空中便是浮现出了大量的镜子！
“宗主，这镜子该如何使用？”下方，一位弟子问道．
“简单，只要你们将体内的一道灵力灌入到这面镜子上，此镜子便会射出一道光芒来，你们跟着这道光芒，便能寻找到那人来了！”
“比如这样！”说着，银发老者还亲自做了示范，拿起了一面镜子，然后将一道灵力灌入到此镜子上．
顿时，这块镜子陡然射出了一道光芒．
云楚生好奇地看着这一幕，心中暗暗想到：“有这么神奇吗？”
刚如此想着，只见那道光芒便是朝着自己的位置射去．
“卧槽！”
好在云楚生隐身！
这些武者是看不见云楚生的．
“嗯？”看着这一幕，银发老者脸上浮现出迷惑之色，嘀咕道：“不科学，难道这古色镜子坏掉了吗？”
“可是为何连人影都没有！”
“再试一试！”
说着，他找了另外一块镜子，可结果，镜子的那道光线依旧朝着那个方向而去！
“杀！顺便问问这老头子有关邪灵珠的事情！”云楚生暗暗想着，下一刻，他直接施展手段．
唰！
骇然的刀芒直朝前方落下．
顿时，一位武者的脖子处多出了一道鲜血，人头落地．
云楚生大杀大合．
“有人！”
“此人竟然会隐身之术！”
银发老者惊呼连连．
片刻．
一道身影忽然落在了他身前，一把巨刀架在了他的脖子上，传来丝丝冷意和杀意！
云楚生的身影冒了出来，冷漠地看着银发老者，直接说道：“是谁让你杀我的？”
声音之中透着森然的杀意．
银发老者猛地打了一个冷颤．




第六百九十六章 开山立派
 

“血剑宫，天家，龙灵圣地！”
此刻，云楚生击杀完那老者后，得到了大量的信息，他的面色变得无比阴沉，一双眼眸吞吐着无尽的怒火之光。
杀意凌然。
他知道真灵大陆上共有五大顶尖势力。
两大家族，两大宫以及两大圣地！
两大家族为徐家和天家！
两大宫为血剑宫，荒芜宫！
两大圣地为龙灵圣地以及凤灵圣地。
按照死去的老者所言，他是受到了血剑宫，天家以及龙灵圣地高层的命令而追杀云楚生！
也不知道这三大家族还有没有后台？
云楚生面色阴沉地离开了此地。
唰地一声！
身形一颤。
他知道他现在的对手是真灵大陆上的顶尖势力。
想要以一人之力对抗三大顶尖势力，无疑会很吃力。
现在对云楚生来说，有三个选择，第一个选择是单独历练，等实力提升上去再找敌人算账。
第二选择是加入到某一大势力中，在潜心修炼，然后等自身强大起来后，再去击杀敌人。
第三个选择是自己创立势力！
“叮！触发美食宗门任务，建立美食宗门，任务完成，可获得随机奖励！”
就在云楚生犹豫要做什么选择的时候，忽然，脑海中响起了系统的声音。
“系统，你真是皮，好了，这下我都不用做出选择了！”
云楚生无语地说道。
现在看来，他只能创立属于自己的势力了。
“该去哪里开山立派呢？”
云楚生暗暗想到，他现在位于太皇域中，太皇域属于灵级的真域。
在此域中有着一些不入流的宗门，而这些宗门都没有挤入百大宗门中。
灵级真域中建立了大大小小的宗门。
能够挤入百大宗门的行列都属于不错的宗门。
一路前进。
不知不觉，云楚生来到了一片山村中。
前方，一名长相颇为可爱，有着一张精致小脸蛋，看起来脏兮兮的小女孩正在追逐着一条大黄狗的尾巴，觉得非常好玩！
忽然，那条大黄狗撞在了云楚生脚下。
小女孩抬着头，眨了眨眼睛，看向云楚生，道：“大哥哥，你好啊！”
“你好！”望着这小女孩，云楚生脸上忍不住露出了灿烂的笑容。
小女孩那张可怜的脸蛋就宛如是陶瓷娃娃般精致，粉嘟嘟的，让云楚生忍不住捏了捏小女孩的脸蛋，问道：“你父母呢？”
“他们在那里了！”小女孩指了指身后。
“咦？爹爹，妈咪呢？”
回头一看，小女孩发现连个人影都没有，顿时，慌张了。
“不怕，不怕！”云楚生摸了摸小女孩的小脑袋，听到前方传来声音，指了指前方，道：“他们应该在前面！走，我带你去！”
“好哇！”
小女孩将大黄狗抱了起来，跟在云楚生身后。
一行两人朝着前方走去。
前方，传来了嘈杂声。
云楚生抱起小女孩，一步迈出，身形一颤，瞬间消失在原地，眨眼间便是出现在了一村落外。
只见，一位老者披头散发，脸颊肿胀，在右边脸上有着一道猩红的巴掌印记，看起来触目惊心，嘴角边还渗透着鲜血，明显是被人抽了一巴掌！
“你们怎么能这样！”
身后，一对夫妻和前方之人对峙着，满脸愤怒，身后，村中的青年也全部抽出了武器，寒光闪烁。
在他们的身前站着几位青年，他们身上皆有灵力波动，一看就知道是武者，眼神傲慢，丝毫没有将村中的人放在眼里。
“哼！”其中一位身材魁梧的青年不屑地开口道：“敬酒不吃吃罚酒！我们嗜血宗招大量人去采矿，你们村长竟然拒绝我，真是昏了头了！”
“你们也太欺负人了！”一位村民怒道，指着这位青年便是骂道。
啪！
然而，他声音还没落下，一道巴掌便是迅速而来，落在了这位村民的脸上。
“啊！”
村民整个人直接被扇飞了出去，重重地落在了地上，口中一颗血牙都喷了出来。
“哥哥！”
小女孩一脸担忧地跑了过去，同时，小脸上浮现出恨意，一双灵动的眼眸也是浮现出了怒火之光：“你干嘛打我哥哥！”
“小楚，别去！”
小女孩的父亲见到这一幕，面色变了变，赶紧跑了过去。
“好精致的脸蛋啊！”
青年色迷迷地看着小女孩，竟然丧心病狂地说道：“等长大了，必生的沉鱼落雁！”
“是啊，师兄，到时候可以爽一下了！”身后，一位狗腿子笑呵呵地说道。
“你们欺人太甚了！”村民们听到这话，皆是暴怒。
“就是欺负你们了，又如何？”
青年满脸得瑟地说道。
“你他妈的！”小楚的父亲实在忍受不了，整个脸都涨红了起来，朝着青年冲去：“我跟你拼了！”
“和我拼命？”青年听到这话，忍不住大笑了起来。
“哈哈哈哈！真是蝼蚁，就凭你也想要翻出什么风浪？你这么想死，好，我成全你！”青年瞥了小楚的父亲一眼，脸上露出了不屑的神色，随后他高高地抬起手掌，就准备朝小楚父亲的脸上狠狠地打去，并且，这一掌是蕴含着恐怖的灵力，这是想要一掌拍死小楚的父亲，手段狠辣，其心歹毒！
然而。
就在这时。
啪！
一道非常响亮的耳光陡然响起，不过，这一道巴掌并不是落在小楚父亲脸上，而是落在了那位青年身上。
“啊！”
青年惨叫一声，整个身躯宛如炮弹一样飞了出去，他摸了摸自己肿起来的半边脸蛋，神色愤怒地抬着头，喝道：“谁！”
“我！”
就在这时，一道少年面色冷漠地走来，随着他走来，四周的温度都下降了不少。
“你是谁？”
青年眼冒杀机地看着云楚生，要知道，他可是嗜血宗的精锐弟子，平时，他早就嚣张惯了，有谁敢去招惹他？
而现在，竟然有一位少年在大庭广众下打他的脸，实在可恨！
他怒气暴涨，死死地盯着云楚生，如果眼神可以杀人，云楚生都不知道死了多少次了。




第六百九十七章 多管闲事
 

云楚生面色冷漠，将小楚的父亲扶起来，运转灵力，灌入到后者体内，将后者的伤势稳住。
“嗯？”
见莫名其妙走出来的云楚生，嗜血宗的武者们脸上的得意和嚣张跋扈在这一刻直接凝固了下来。
取而代之的是一抹羞恼以及愤怒！
一双双冰冷而又肃杀的目光死死地凝聚在云楚生上。
“混账！”
“你tm的敢打老子，还敢管我嗜血宗闲事，简直活得不耐烦了！”那位被云楚生扇了一巴掌的嗜血宗武者勃然大怒，直朝云楚生冲去。
“啪！”
云楚生反手便是一巴掌，又将他抽飞了过去！
“噗！”
这位武者当场口喷鲜血，他满脸狰狞地看着云楚生，怒道：“你们惨了！我表哥乃是嗜血宗的核心弟子，你敢打我，不用多久，我们嗜血宗的人就会来此屠村！”
听到这话，村民们皆是大怒。
云楚生冷冷地瞥了此人一眼，轻轻一弹指，顿时，一道璀璨之光瞬间没入到这位武者眉心处。
这个人的头颅当场粉碎，死尸栽倒在地。
村民们见状，倒吸了一口冷气，但紧接着，他们面露恐惧之色。
此人死了，嗜血宗的武者要真是丧心病狂地来此屠村，那该如何是好？
云楚生知道这些村民在想些什么，他淡淡地开口道：“放心，不用多久，这里不会再有嗜血宗！”
平静的声音透着不容置疑。
嗜血宗如此作风，和之前的黑煞宗有何区别？
云楚生灭了黑煞宗，他不介意多灭一宗。
便在这时，前方，传来了一道马蹄声。
嗜血宗的武者回头一看，眼眸皆是一亮。
“是李亮！”
“是李师兄，太好了，这下，有他好看的！”
那端坐在高大烈马之上，背后背负着一柄金色利剑，双手环胸的青年当看见地上那一具冰冷尸体后，他脸上顿时洋溢着一抹森然的杀意！
双眸之中，寒光爆闪。
阴冷的目光逼视着云楚生，一字一顿地说道：“敢杀我表弟，得罪我的下场，你有没有想过？你能承受得起吗？”
“会有什么后果呢？”云楚生眯着眼睛，面对对方身上的杀意，他丝毫不惧，脸上还带着一抹玩味的笑容，反问道：“你可知得罪我是什么下场吗？”
“找死！”
李亮勃然大怒，脸上浮现出了一抹森然杀意，他陡然从那战马上高高跃下，紧接着，抽出利剑，一道锐利的剑芒破空而来。
“万影剑法！”
唰！
一道道剑影密密麻麻，叠加在一起，浩浩荡荡，飘扬落下。
每一道剑光都森然无比，吞吐着寒光，直朝云楚生飞去，宛如是飓风一样，想要将云楚生活生生地绞杀！
“这是李师兄的成名剑法《万影剑法》。此剑法乃是七真品质！“
“李师兄修为高达超凡境两重，以他的手段要斩杀修为不过在阴阳境九重的小子，简直轻松！“
“怎么可能……这怎么可能！“
就在这时，只见前方，那密密麻麻的剑影朝着云楚生而去，但云楚生的身影在瞬间消失不见！
他施展逆天战技・游龙闪，无比巧妙地避开了所有的剑影，瞬间便是出现在了李亮的身前。
然后，他抬起右手，简简单单的一巴掌便是抽了过去！
啪！
这一巴掌直接落在了李亮的脸上。
“哇！”
李亮惨叫连连，喷出一口鲜血，就连一颗血牙都喷了出来，整个人倒飞了出去，重重地砸落在地上，浑身抽搐！
“嘶！”
身后，那些嗜血宗的武者见到这一幕，皆是倒吸了一口冷气，满脸骇然。
“滚，回去告诉你们的宗主，若他不解散嗜血宗，那么我就灭了嗜血宗！”云楚生冷漠地开口道。
嗜血宗的武者如丧家之犬般地离开了。
“大哥哥，谢谢你！”小楚跑了过来，开口道。
“你们放心，嗜血宗的人从今天开始不会再骚扰你们的！”云楚生开口道。
在此村中住了几天，感受到村民的淳朴和热情后，云楚生便离开此村，他现在要去嗜血宗了。
从村民口中，云楚生得知了嗜血宗的具体位置。
一个时辰后。
他的身影出现在了一座山脉中。
不久后。
他便来到了嗜血宗的大门口了。
这里青山绿水，而且，天地间的灵气极为浓郁。
“倒是不凡，可以在此地建立我的美食宗！”
云楚生暗暗想到。
来前，他是知道嗜血宗宗主的实力，此人的修为在超凡境五重中。
以云楚生如今的实力要斩杀此人不是太大的问题。
别忘记了，他拥有两大厨神装备，厨神龙骨刀以及造化锅，并且，他拥有四千食神点，这足够让他施展四次的一阶技能了，再加上他掌握了五级的逆天战技，完全能够让他越级杀敌。
他的魔厨分身‘毒’留在了村子中，是防止嗜血宗的武者再度找那些村民的麻烦。
“嗯？”
倏然，他停下了脚步。
他已经来到了嗜血宗的大门口了。
而在大门口中站着两名身材魁梧的壮汉，他们皆是瞪大双眼，看着云楚生。
在他们的印象中，还是第一次有外来者敢踏入嗜血宗中！
要知道，嗜血宗的凶名早就传遍了。
“老二，我没看错吧？有人竟然敢来我们嗜血宗中？”
“难道是想要加入我们嗜血宗？”
“不可能吧！想要加入我们嗜血宗，必须要经过内部人的推荐！”
“这小子看上去一副弱不禁风的样子，应该是误闯入我们嗜血宗的！”
“管他有没有误闯呢！既然来到这里，就要付出点代价！我们嗜血宗，岂是一般人想来就来，想走就走的？”
唰！
顿时，那位身材矮小，皮肤黝黑的武者跳了下来，来到云楚生身边，他还晃了晃手中大环刀，阴森森地说道：“小子，将值钱的东西交出来，我可留你一个全尸！”
“这便是嗜血宗的作风吗？”
云楚生眯了眯眼睛。
“嗯！嗜血宗的人果然是没有人性，这我就放心了！”
“放心？你放心什么？”这位武者当场愣住。




第六百九十八章 美食宗
 

“灭宗。”
云楚生淡淡地开口道。
两位嗜血宗武者皆是愣住了，旋即，他们忍不住哈哈大笑了起来，笑容尽是嘲讽。
“哈哈哈！真是搞笑，这是我听过最好笑的笑话了……”
身材矮小，皮肤黝黑的武者狂笑无比，然而，下一刻，他再也笑不出来了。
“扑哧！”
云楚生不知何时将厨神龙骨刀拿了出来，直接刺入到这位武者的胸口处，压低声音，道：“这是你最后一次笑了！”
武者脸上再也没了笑容，强烈的痛苦在他的体内迅速地蔓延。
“你不得好死！”
说完这话，他的身子直接栽倒在地。
“老二！”
另外一位嗜血宗武者见到这一幕，勃然大怒，直接拔刀，然而就要朝云楚生砍去的时候。
忽然，前方，残影一划。
厨神龙骨刀便架在了他的脖颈上了。
“扑哧！”
没有任何的言语，云楚生直接滑动厨神龙骨刀。
一刀划过，血溅三尺。
“唔！”
这位嗜血宗武者无比绝望地捂着鲜血不停冒出来的脖颈，最终整个身躯倒在地上，气绝身亡。
云楚生抬起右脚，朝着前方而去。
一路前进，竟没有人注意到他的存在。
抬头一看，只见，在前方有着一根根柱子，在上面捆绑着武者。
一位嗜血宗的武者尽情地挥舞着鞭子，将那捆绑在柱子上的武者抽得鲜血淋漓，皮肉绽开，他骂骂咧咧地说道：“妈的，又死了，真是很不禁打啊！”
“这都无法让我开心啊！”
无缘无故抓人，用鞭子抽打，只是为了开心？
云楚生眯了眯眼睛，眼眸爆闪着寒光。
走了没几步，就发现在右侧的房间中响起了淫荡的声音，只见一位猥琐的武者提着裤子走了出来。
看对方的样子，也就知道他在房间里面干什么了。
“你真猛啊！那娘们呢？怎么还没出来？换我来！”
“你就别去了，那娘们被干死了！”
“太皇村的女人都不怎么样啊！”
最后一句话，让得云楚生目光直接冰冷了起来。
太皇村！
小楚的村子就是叫太皇村。
云楚生在离去太皇村的时候，有一位村民得知他要去嗜血宗，便拜托他找一下他的未婚妻！
看样子，那未婚妻惨死在这里了！
一团怒火迅速地燃烧了起来！
云楚生狠狠地握着双手，咯咯作响，他看着四周的一幕，心中升起来的唯一念头就是杀！
杀！杀！杀！
杀光这些混蛋！
“你们这群丧心病狂，禽兽不如的混账东西，今天，我云楚生替天行道，杀了你们！”
云楚生暴怒。
四周嗜血宗的武者顿时愣住了。
他们皆是满脸古怪地看着云楚生。
闯入者？
有人跑了出去，当看见两位守卫纷纷成了一具冰冷尸体后，方才大声喊道：“敌袭！敌袭！“
这下，所有嗜血宗的武者才反应了过来，他们皆将锐利而又肃杀的目光投放在云楚生身上。
“小子，敢闯我嗜血宗，真是活腻了！”
“我们做什么事要你管啊！“
“扑哧！“
云楚生右脚迈出一步，身形瞬间消失在原地，来到了一位武者面前，手持厨神龙骨刀，直接插入到了这位满脸络腮胡的武者胸口处。
他的动作快，狠，准！
这位武者连反坑的机会都没有，便栽倒在地！
“滴答，滴答！“
鲜血顺着伤口流淌出来，滚落在厨神龙骨刀刀身上！
“杀！杀了这多管闲事的小子！“
四周，嗜血宗的武者纷纷喊道，直朝云楚生杀去！
然而，这些武者根本不是云楚生的对手。
在云楚生的厮杀下，地上多出了一具又一具冰冷的尸体。
“何人敢来我嗜血宗搅闹？”一声长啸，一位中年人如流星般破空，迅速地降落下来！
“我来此，目的只有一个，灭宗！”云楚生冷漠地开口道。
“灭宗？前不久我嗜血宗弟子死去几人，便是你做的？”中年人目光森然，脸沉似水，眼冒杀机。
“不错，是我！”
云楚生冷漠地点头。
“找死！”
“我还刚想要找你，想不到，你就来了，既然如此，那我对你没什么好说的，送你上路！”嗜血宗宗主在下一刻便是爆发出了超凡境四重的修为，他右手持着金刚刀，出手果断，狠辣，直朝云楚生的头颅劈下！
面对对方这一招，云楚生的面色很冷漠，他抬起右手，朝着前方按去！
让嗜血宗宗主难以置信的一幕出现了。
只见他手中的金刚刀如朽木一样，寸寸断裂，不堪一击！
那手掌竟然能将他的金刚刀粉碎，简直恐怖！
他大惊失色，后背冒出连连冷汗，有一种毛骨悚然的感觉，这样的手段换做是任何人都会心生恐惧！
“还是我送你上路吧！”
云楚生收回手，冷漠地瞥了对方一眼，紧接着，他一步迈出，厨神龙骨刀再次出现在右手中，然后猛地朝着前方砍去！
顿时，骇然的刀芒直朝前方而去！
云楚生是花费了食神点施展了厨神装备的技能。
只听‘扑哧’一声，一样血淋淋的东西猛地飞了出去，在虚空中划过一道完美的弧线，旋即滚落在地面上。
四周嗜血宗武者一看，满脸骇然。
那是他们宗主的脑袋。
一双眼眸瞪得滚圆滚圆，一看就知道是死不瞑目了。
接下来，云楚生大开杀戒。
这些嗜血宗的武者作恶多端，无恶不作，都该死，都该杀！
很快，地上又多出了一具具尸体！
“好吧，就在这里建立美食宗吧！从今天开始，这世上再无嗜血宗！”
云楚生眼眸闪烁，淡淡地开口道。
“叮！美食宗建立完成，获得五千灵经验！”
“叮！获得宗门大炮！”
随着系统声音落下，顿时，前方光芒闪烁，紧接着，一台金色大炮出现在了云楚生的视线中了！
“宗门大炮？”
云楚生点击一下，细细地看了看此大炮的信息，眼眸当场一亮。
“这宗门大炮也太牛了，可以秒杀超凡境九重级别的高手！”
“不过需要妖兽魔核才能驱动！”




第六百九十九章 夜月
 

接下来，云楚生开始寻找人了。
比如说他的那些店小二。
“系统，将乔一刀，宋不缺，贾正义，萧生才，卢月以及夏天骄全部带过来！”
云楚生开口道。
“叮！花费两万魔厨高币！”
伴随着系统声音落下，只见，在前方光芒闪烁。
然后，乔一刀，宋不缺，贾正义，萧生才，卢月，夏天骄都回来了！
“对了，还有第一妖帝林浩然和第一天帝夜月，他们在哪里？也将他们召唤过来吧！”云楚生对系统开口道。
“叮！正在寻找中……”脑海中响起了系统的声音。
“云老板！”
贾正义等人皆是一脸懵逼地看着前方的少年，他们极为震撼，怎么自己无缘无故地来到了这里？
“恭喜你们，成为我美食宗的一份子！”
云楚生脸上带着笑容。
“叮！美食宗成功招收弟子，奖励一火箭筒，可轰杀超凡境九重级别的武者！”
“叮！奖励二十万魔厨高币！”
……
真灵大陆，天级真域，某处秘境中。
第一天神夜月避开巨石，施展身法，化为流星般朝着前方快速而去。
他速如疾风，快如闪电。
四周山脉层层拔起，一道道奇特的声音从地底下传来，给人一种灵魂要撕裂的强烈感觉。
周围的武者听到这声音，面色变了又变。
而那些修为弱小的武者更是心神狂颤，身躯都在不断地发抖着，甚至喷出一口鲜血，面露苍白之色，宛如一张白纸。
“轰隆隆！”
就在这时，地面中再度响起了轰鸣声，这一次声音格外响亮。
下一刻，一道庞然无比的力量猛地从地底中涌出来。
虚空中，黑云滚滚！
这些黑烟快速地凝聚出了一道惊天掌印，携带着无比狂暴的能量，带起凌冽劲风，宛如是一道龙卷风般朝着下方而去！
下方的武者面色变了又变！
“你们全部成为我的养料吧！哈哈，想不到本魔将苏醒后就能见到这么多人类武者，真是天助我也！”
那诡异的声音回荡在天地间。
随着黑色烟气弥漫，四周的空间都为之一紧！
“魔将魔天痕吗？我曾经的手下败将吗？想不到在这里遇见了你，我就说，怎么这空间的气息如此的熟悉，原来是手下败将啊！”虚空中，一道少年身影淡漠地站着，他和其他武者不一样，他脸上没有露出丝毫的慌张和恐惧，有的只是淡定！
“卑微的人类，面对本魔将，还敢如此淡定，找死！”
魔天痕发现那淡定无比站在虚空中的少年，面露狠辣之色，下一刻，他便朝着少年而去。
轰！
那骇然的一掌携带着惊人无比的能量，以雷霆般的速度直朝下方的夜月而去。
面对这一掌，夜月表现的无比淡定，他傲然地跨出一步，抬着头，此刻的他整个人就好像是一柄锋芒毕露的神剑。
唰！
手持利剑，直朝上方挥舞而去！
顿时，一道剑芒一闪而逝，宛如银色的月光，那道恐怖的气息让得这片空间都仿佛破碎了一样。
“我的天月剑法专门克制你的魔炼掌！”
手持天月剑的夜月眼眸闪烁着精光，嘀咕道。
轰！
只见虚空中，那道黑色的掌印以惊人的速度迅速地破碎了。
“什么？”
魔将魔天痕见到这一幕，瞪大了双眼，满脸骇然。
要知道，他这一掌威力不俗，且一般武者根本不可能化解得了！
因为，他这一掌蕴含着九九八十一种阵法，能够破解他这一招的，寥寥无几。
记忆中，只有那位天神才能破解！
“魔天痕，想不到会在这蝼蚁之地见到你！”
这时，虚空中，夜月忽然抬起了头，看向乌云滚滚的虚空，冷漠地开口道。
“你……你……你怎么知道我的名字？”听到这话，魔天痕发出了尖锐的声音，这块蝼蚁之地，按理说，不会有人知道他的名字，眼前这位少年为何知道？
“你是谁！你到底是谁？”
魔天痕再度发出尖锐的声音。
“我是谁？魔天痕，你不知道吗？”那踏在虚空中，长发乱舞的少年冷漠地开口道。
“休要和我卖关子！”
魔天痕勃然大怒，再度朝着下方的少年拍出一掌：“我就不信你能破解我这一掌！”
此掌名为煞魔巨掌，这比之前的那掌还要可怕，这一掌蕴含着三百八十一种阵法。
“在这个世界上，唯有他才能破解我这一掌！小子，我不管你是谁，敢这么和我说话，罪该万死！”
声音落下。
煞魔巨掌迅速而来，宛如一座巍峨漆黑的山岳，随着下降，四周的空间都仿佛要爆了。
下方，不少武者感受到这一股骇然的气息，面色皆是大变，身躯都在不停地颤抖着。
虚空中。
夜月的面色依旧很淡然，他冷漠一笑，眼眸锐利，手持银色利剑，旋即不停地挥舞着。
随着他施展剑术，顿时，一道惊人的剑气弥漫开来。
“什么？天月玄法！”
“你怎么会天月玄法！”
魔天痕看着下方少年挥舞着剑术，他知道这剑术便是传说中的天月玄法。
当他的神识从夜月的身上扫过，他的瞳孔在这一刻直接扩大了，脸上露出了震惊之色。
眼前之人施展天月玄法极为惊人！
“你是夜帝？”
他颤抖地问道。
“不错！我就是夜帝！”
少年不费吹灰之力地将对方的煞魔巨掌化解掉，傲然地踏在虚空中，看着前方之人，冷漠地开口道。
“你怎么变成这样子了？”
“不可能！你不可能是夜帝！”
“夜帝不早就被狼天还有瑶池仙灵背叛了嘛？不早就死翘翘去了吗？”
“可，要你不是夜帝的话，又怎么会那天月玄法呢？”
魔天痕看着下方的少年，百思不得其解。
四周的武者也都是无比震撼地看着少年，他们听着魔天痕的话，心中更加震撼。
就在这时，忽然，虚空中响起了一阵波动。
紧接着，一股妖异的力量直朝夜帝而去！
“嗯？”
夜月剑眉一皱，冷哼一声，直接抬起右手，手中的银色利剑迅速地朝着前方扫去。
银色的剑芒浩浩荡荡地朝着前方而去，散发着惊人的剑气波动。




第七百章 第一天帝
 

唰！
骇然的银色剑芒以雷霆般的速度迅速地落在了前方的光芒中！
“叮！夜月破坏了宿主的召唤阵，需要宿主自己去召唤夜月！”与此同时，在云楚生的脑海中响起了系统的声音。
云楚生脸皮抽搐。
“这个夜月还真是一个麻烦！”
“罢了，自己去！”
“系统，将我传送到夜月的位置！”
“好！正在消耗魔厨高币寻找夜月的具体位置……”系统传来声音。
另外一边。
“你……你真是夜月！”
魔天痕那双漆黑的瞳孔盯着下方手持天月剑的少年，声音都开始颤动了起来，内心之中惊涛骇浪，他难以置信会在这里遇见第一天帝夜月，全身都在不停地都哆嗦着！
但是很快，他想到了什么，面色狰狞了起来，盯着前方的少年，吼道：“即便你是第一天帝又如何！如今你的修为只剩下到可怜的超凡境五重吗？老子的修为可是远高于你！”
他此刻的修为达到超凡境九重，足足比第一天帝夜月高出了四重了！
忽然，他笑了，笑的极为疯癫。
“哈哈哈哈哈！”
他张狂大笑，笑容中有着不加掩饰的嘲讽：“堂堂第一天帝竟然会沦落到如此地步，真是笑死人了！”
“今天，本魔便灭了你！”
下方的武者全部傻眼了，完全搞不懂这两人。
“他说什么？那少年是第一天帝？真的假的？”
“看他这疯癫的样子，绝对不假！”
此刻，魔天痕已经不在乎为何夜月会变为一少年，为何夜月的实力会如此弱小，为何夜月会在这里，他只有一个疯狂地想法，那就是将夜月的灵魂吞噬掉！
他修炼的功法极为恐怖。
以生吞武者的灵魂来壮大实力！
武者的灵魂越强大，那么他所能提升的实力就越大。
“第一天帝，你的灵魂是我的，哈哈哈哈！”他整个人看起来极为疯癫，眼眸之中浮现出了疯狂之光以及怨毒之光，死死地盯着夜月，眼中的恨意极为浓郁。
上一次，他被第一天帝夜月暴打一顿，并且，他那三个儿子全部被第一妖帝打死！
这是血海深仇！
如今，再见夜月，他岂能不怒！
“吞我灵魂？魔天痕，当年，我能将你打得残废，如今，我一样可以！”夜月傲然地站在虚空中，长发乱舞，一双如星辰般眼眸闪烁着寒光，一脸自信。
“哼！你还真当年现在是第一天帝了？你现在不过是一只小小的蝼蚁！小小蝼蚁，休要猖狂！”魔天痕咆哮练练，就要出手的时候。
忽然，前方，虚空中响起了一阵波动。
紧接着一道声音传来。
“我艹你夜月，浪费我这么多的魔厨币，这里究竟是什么地方？”
只见，一位少年狼狈地从传送阵中走了出来。
此人不是云楚生是谁？
看着云楚生，夜月一愣，旋即，他不由地响起了之前的事情，脸皮抽搐，道：“你来干什么！”
“我来找你啊！你别跟我装糊涂啊！你可是我的店小二啊！”
“我现在建立了一大宗门，名为美食宗，需要大量的人手帮忙，你就过来帮我吧！”
“你放心，我答应你的事情绝对不会忘记的！”
“我知道，你被人戴了绿帽子了，还是被自己的兄弟陷害的，你的武道天赋和潜力都不错，我绝不怀疑，不过，就是智商和情商出了点问题……”
随着云楚生声音落下，魔天痕当场就愣住了，满脸古怪地看着前方的少年。
天哪！
我听到了什么？
眼前之人竟然这么和第一天帝说话？
这要是被那些人知道必定会大笑起来。
“够了！”
夜月脸皮抽搐，盯着云楚生，道：“我不会跟你去的！”
“第一天帝，你可是我的店小二啊，怎么？现在当不认识我了？”云楚生盯着第一天帝，这夜月还是和之前一样，拽得没话说！
“本天帝自然不会食言。”夜月脸皮抽搐地说道，然后，他想到了什么，看向云楚生，道：“我记得你说过只要我战胜你，你就会恢复我的自由，对吧？”
“对！我是这么说过，怎么，你现在要挑战我吗？”云楚生踏在虚空中，长发乱舞，问道。
“哈哈哈！”夜月还没开口，魔天痕便忍不住哈哈大笑了起来，笑容中尽是嘲讽，他盯着云楚生，道：“就凭你？还挑战第一天神？真是不知天高地厚！自己也不撒泡尿照照镜子！”
“他的灵魂归我了！”
声音落下，魔天痕直朝第一天帝而去！
不过。
唰！
就在这时，在他的身前多出了一道身影。
此人赫然是云楚生！
“你他妈的是哪一根葱啊！”
云楚生眯了眯眼睛，盯着前方的魔天痕，道。
“人类蝼蚁，本魔是你惹不起的超级存在！本魔大开杀戒的时候，你还没出生呢！”魔天痕不客气地说道。
云楚生再度眯了眯眼睛，冷漠一笑。
下一刻，他直接取出了火箭筒。
这火箭筒是之前系统奖励给他的，可以轰杀超凡境九重级别的武者！
“既如此，那我送你西归吧！”
火箭筒架在云楚生右边肩膀上，下一刻，轰地一声，一道白烟自火箭筒中冒了出来。
紧接着，火箭宛如流星般划去，带起一阵反震之力，让云楚生退后了几步，不过，他肉身强悍，很快就稳住了身体了。
看着前方之人，在他眼里，魔天痕和一具冰冷的尸体没两样了。他不信魔天痕能抵挡得了这一颗火箭。
随着火箭的前去，四周的空间竟然发生了恐怖的扭曲。这一火箭的威力极大！
“哼！”魔天痕冷哼一声，丝毫没有将云楚生放在眼里，毕竟云楚生的修为只是在超凡境一重，和他的修为差距太大了！
手掌抬起，在前方形成了一道掌印，散发着骇然恐怖的能量波动！
然而，下一刻，当那火箭前去的时候，这道手掌印记顷刻间被摧毁得一干二净！
“什么？”
见到这一幕，魔天痕瞪大了双眼，满脸骇然和不可思议！




第七百零一章 美食之珠的威力
 

“这……这怎么可能啊！”
魔天痕不可思议地看着前方。
只见，他所施展的强大掌印被摧毁得无影无踪。
最终，火箭宛如流星般落在了魔天痕身上。
下一刻，魔天痕的身躯直接爆炸了！
“嗯？”远处，夜月见到这一幕，眼眸闪烁着异样之光，实话实说，他要斩杀魔天痕问题不大，不过，想要类似云楚生这般斩杀魔天痕，那难度可就大了！
“好了，现在世界都清净了！”
云楚生拍了拍手，淡淡地开口道，旋即，他看向夜月：“还想要和我单挑吗？”
“当然！”
夜月跨出一步，自信十足地说道。
他心中暗暗想到：“我现在修为达到超凡境五重，并且将天月玄法修炼到第五重了，实力比之前大大提升了，上次，我刚刚重生，所以不是这小子的对手！如今，我会让这小子知道我的厉害！”
“这一世，我要创造出属于我的世界！”
“这一世，我要主宰万物！”
“不服者，杀！”
“逆我者，杀！”
豪言壮语，振聋发聩。
他丝毫没有将云楚生当作是自己的对手，哪怕云楚生直接秒了魔天痕！
此刻的夜月整个人就仿佛是一柄锋芒毕露的神剑，散发着骇然的剑气，恐怖如斯。
“那动手吧！”
云楚生笑着说道，他手段多多，并且还能利用美食之珠！
不错！
也就是那一枚邪灵珠！
按照系统所言，邪灵珠便是美食之珠。
云楚生可以利用美食之珠来短暂地提升修为，不过，所要付出的代价是大量的魔厨高币！而且，随着云楚生的等级提高，所消耗的魔厨高币也就越多了。
既然要战胜夜月，那么云楚生就要赢得漂漂亮亮。
所以，他直接祭出了邪灵珠。
体内，邪灵珠在疯狂地运转着。
与此同时，脑海中响起了系统的声音。
“叮！消耗一千魔厨高币！”
……
每一秒都需要消耗一千魔厨高币，不过，随着邪灵珠的运转，方圆百里的灵气直接涌入到了叶轻云体内，非常霸道！
轰隆隆！
天地瞬间变色！
只见在云楚生的头部上多出了一道吞噬漩涡，而在这漩涡的中心，一股前所未有的吞噬之力猛地爆发了出来。
这一刻，四周大量的灵气被一股恐怖的力量拉着，朝着那吞噬漩涡快速而去！
下方，无数的武者皆是极为震撼地看着这出现的巨大漩涡，所有人都感到一阵的心惊肉跳。
即便是第一天帝夜月看到那巨大的吞噬漩涡，面色也是猛地一变。
轰！轰！轰！
一股强大的气势猛地从云楚生的身上爆发出来。
他的修为短暂地提升到了超凡境五重！
“这邪灵珠真牛逼！”
云楚生看了看自己的手掌，旋即用力猛地一握，顿时，一阵劈里啪啦的声音响起，在这一刻，空间都似乎被他抓碎了！
依靠邪灵珠的力量，云楚生的修为短暂地提升了四重！
要知道，在真灵大陆上，这种短暂提升修为的武技也不是没有的，然而，这些武技最多只能提升两重！
现在，云楚生提升了整整四重，这足以说明邪灵珠的霸道了！
“开始吧！”
拥有恐怖气息的云楚生抬着头，看着前方的夜月，说道。
唰！
身形一颤，瞬间在原地上留下了一道残影，再次出现便是出现在了夜月的身边，紧接着，一招逆天战技・雷光战拳施展出来。
骇然的拳法携带着雷霆的狂暴，落在了夜月身上。
夜月也是挥出了一拳。
下一刻，拳拳相碰。
虚空中响起了一道低沉的轰鸣声。
霎那间，两股可怕的威能彼此碰撞，就好像是两颗星辰般碰撞在了一起。
可怕的轰鸣声让得不少武者面色纷纷一变。
“怎么可能！”夜月的身形狂颤，退后数步，他难以置信地看着前方的少年，第一个回合，他竟然处在下风！
要知道，他可是第一天帝啊！
“继续！”
云楚生接着说道。
此刻。
位于一大神级真域中，某个隐秘之处。
几位身穿血色衣袍的强者陡然睁眼，眼眸之中闪烁着疯狂的杀意，一身煞气凌然，他们抬着头，同时望向某个方向，目光中露出冰冷寒意。
“邪灵珠已出！位于天级真域，黑龙真域的黑龙秘境中！”
“让附近势力的人杀了此人，夺取他体内的邪灵珠！”
“不惜一切代价，取他头颅！”
一道道命令传了出去。
紧接着，大量的杀手蜂拥而出，直朝云楚生方向而去！
……
砰！
一道拳头而来。
夜月的身躯宛如炮弹一样飞了出去。
“第一天帝，我问你，服气吗？”
云楚生站在虚空中，负手而立，一脸玩味地看着夜月。
“不服气！”
夜月愤怒地吼道，他已经将天月玄法修炼到了第五重了，竟然还不是云楚生的对手！
“不想和你浪费时间了！”
云楚生直接走去，一拳将夜月打昏了，然后，让系统将夜月传送到美食宗中。
就当他要准备回去的时候，忽然。
嗖！嗖！嗖！
一道道漆黑如同鬼魅般的身影连接地浮现在了云楚生的四周。
一道道充满着肃杀冰冷的目光朝着云楚生看去！
一共有十五人，他们背后皆是背负着一把血色的利剑。
“是血剑宫的人！”
下方，有武者见到这些人的打扮后，面色大变，惊呼连连。
血剑宫，真灵大陆上的五大顶尖势力！
这血剑宫有着不少的分部，其中之一就位于这块天级真域中。
“便是你融合了邪灵珠？”
这些人各个带着血色的面具，面具上还有着一把血色利剑，气息滔天。
“血剑宫的人吗？”
云楚生可以利用系统直接消失此地，但是他没有这样做，因为他想杀人！
血剑宫的人肯定和他的父母有关，而且双方之间不死不休。
当初，追杀母亲的便有血剑宫的人！
这血剑宫的人这么快就知道他的位置，看来，这是他祭出邪灵珠的原因。
“看来，每当我祭出邪灵珠，这些人就能获得我的准确位置！”
云楚生舔了舔嘴唇，嘀咕道。




第七百零二章 就凭你？也配！
 

“邪灵珠留下，你的人头也留下！”一位修为达到超凡境五重的武者冷漠地开口道。
“就凭你？也配！”
云楚生眯了眯眼睛，瞥了此人一眼，面色冷漠。
“哈哈，你未免太高估自己的实力了！我一人，便足以取下你的人头！”这位带着血色面具的武者冷笑一声，旋即，他率先动手，还说道：“你们别出手，我一人搞定他！”
言语之间，自信爆棚！
云楚生直接拿出了厨神龙骨刀，看着身前之人，眼冒杀机，直接迎了上去。
“哼！”
那位武者冷哼一声，手握利剑，朝着前方一挥，施展惊人剑法。
只见一道冰冷的剑芒以雷霆的速度直朝云楚生的咽喉而去，这是要直取云楚生的性命！
“滚！”
云楚生暴怒一声，他手中的厨神龙骨刀直朝前方落下，施展一招逆天战技・烈火拔刀诀。
顿时，烈火汹涌。
一刀直接斩杀了这位武者！
“杀！”
“杀了他！”
身后，血剑宫的武者齐齐出动，手中的利剑朝着前方一挥。
面对这些人的攻势，云楚生冷哼一声，施展逆天战技・游龙闪。
他的身形不停地闪烁着，面对这些人如暴雨般的攻势，云楚生就仿佛是水中之鱼，轻易地穿梭在这些杀手的身形之中，丝毫不狼狈，并且，还挥舞着手中的厨神龙骨刀。
“该死，快没魔厨高币消耗了！”
云楚生皱了皱剑眉，如今，体内的邪灵珠还在运转中，而每运转一下，都需要消耗一千枚魔厨高币！
“叮！获得十万魔厨高币！”
就在这时，脑海中忽然响起了系统的声音。
云楚生眼眸直接亮了起来。
这能让他更多的时间将修为停止在超凡境四重中，当然，要是他愿意的话，可以将修为提升得更多，但所消耗的魔厨高币也就更多了！
“这群蠢货在干什么！”
此刻，虚空中，一位身穿血色衣袍的老者看到下方一幕，暗骂一声。
“该死的，还得我出手吗？”见一位又一位血剑宫武者惨死在云楚生长刀之下，老者皱了皱眉头，旋即，忍不住摇了摇头，下一刻，他的身形便是一颤，化为一道利剑朝着前方快速而去！
与此同时，一股超凡境九重巅峰的修为爆发出来，如山如海！
气息冲天，横扫开来！
这一股气势实在太狂暴了！
“小子，能让我出手，你死都值得了！”
冰冷的声音从老者口中吐出来，下一刻，他的身影消失了。
面对老者的攻势，云楚生面色微微一变，他的身影同样消失了。
嗖！
再次出现，两人的身影便是交错在了一起，与此同时，两道无比可怕的攻势正面碰撞在了一起。
虚空中响起了一道道轰鸣声！
砰！
两者短暂交手后。
云楚生的身形退后了数步，他握着厨神龙骨刀的右手都有些发麻，毕竟对方的修为高出他不少。
“碎星！”
见云楚生竟然能抵挡他这么多招，血衣老者的面色变了，打算直接施展雷霆手段。
伴随着他一声暴喝。
顿时，一股恐怖的气息瞬间从他身上迅速地凝聚而成，旋即，他右手抬起，一指朝着前方点去！
骇然的血色之光猛地朝着前方划去，宛如一轮血色的弯月，携带着无与伦比的气势，以极其恐怖的威力朝着云楚生而去！
“死吧！”
血衣老者冷漠地开口道，一副吃定云楚生的表情。
关键时刻。
云楚生不惜耗费大量的魔厨高币，顿时，在他头部上的吞噬漩涡大了足足两圈了，恐怖的灵气直朝那道漩涡而去！
在这般吞噬下，他身上的气势直接暴涨了起来！
噌噌噌！
这一股气势不断地攀升着，相当恐怖！
“宿主，你的魔厨高币要用完了，建议你速度离开此地！”系统这时对云楚生开口道。
“杀了他再说！”
云楚生冷漠地开口道，眸中杀意滔天，这些人不是来杀他吗？他要让这些人有去无回！
“都给我留在这里吧！”
冰冷的声音从他口中滚动出来。
下一刻，他直接挥舞着厨神龙骨刀。
伴随着他动作落下。
顿时，一道恐怖无比的骇然刀气直朝虚空暴刺而去！
虚空中档荡起了一道道波纹，紧接着，恐怖骇然的气势在这一刻爆发出来了。
血衣老者所施展的指光在下一刻便是破碎了！
轰隆隆！
整个大地都在疯狂地颤抖着。
“什么！”
感受到这一股恐怖的卫视，血衣老者的面色猛地大变。
“不好！”
他想要逃跑，然而，那道骇然的刀芒速度实在太快了，仅仅片刻，便是落在了他的身上。
轰！
大地再一次剧烈地颤抖了起来。
只见在地面上多出了一个巨大的坑！大量的碎石疯狂四溅，可怕的风暴席卷而来！
那窟窿深深地陷入到地底，足足有百米深，非常恐怖！
而在窟窿之中躺着一道鲜血淋漓的身体！
血衣老者是来击杀云楚生，可没想到，他被云楚生反杀了。
剩下的血剑宫武者见到这一幕，皆是倒吸了一口冷气，后背冷汗直冒，皆用一种毛骨悚然的感觉！
“逃！”
他们唯一的念头就是逃，毕竟云楚生的实力太恐怖了。
然而，云楚生岂会放过这些人？
“哼！”
冷哼一声。
下一刻，云楚生便是施展身法，直冲了过去，一刀落下，带走一位武者的性命！
最终，云楚生重新地回到了美食宗中了！
“云老板！”
贾正义等人见到浑身鲜血淋漓的云楚生，面色皆是一变，无比担忧地跑了过去。
“没事，我没事！”
云楚生说道，此刻，体内的邪灵珠停止转动。
要是再度运转，便会引起大量敌人的追杀。
“看来，以后运转邪灵珠都得小心翼翼了！”
云楚生暗暗想到，这一次，他运气好，击杀他的敌人修为都不是太高，若是遇到一位高修为的武者，以他目前的魔厨高币，根本无法和对方抗衡。
“得赚取大量的魔厨高币！”
云楚生眼眸爆闪着精光，嘀咕道。




第七百零三章 美食宗门任务
 

云楚生知道只要拥有足够多的魔厨高币，那么他谁也不畏惧！
邪灵珠可以吞噬天地间的灵力，吞噬得越多，消耗就越多。
“系统，如何能赚取大量的魔厨高币？”云楚生问道。
“可以去完成美食宗门任务，完成后会获得相对应的魔厨高币！”系统回答。
云楚生打开系统画板，看了看，就发现这美食宗门任务分为九星。
一星任务可获得十万的魔厨高币，二星任务可获得二十万魔厨高币！
以此类推！
不过，想要去做二星任务，就需要完成一星任务。
任务星级越高，代表着任务的难度越大！
除此之外，一星等级任务需要和一起弟子一起完成！
二星等级就需要两名弟子。
以此类推！
“倒是有趣！”
云楚生还发现完成这些任务后，不但可以获得魔厨高币的奖励，还可以获得其他随机奖励。
“萧生才，你过来，随本座去完成任务！”
云楚生打算叫上萧生才。
“任务？宗主，是什么任务？”萧生才一愣，问道，他已经适应了自己的身份了，直称呼云楚生为宗主！
“附近有头金焰火狼！把它除掉。”云楚生沉吟稍许，便是说道，他看向四周的人，道：“其余人，好好修炼！”
“对了！”
云楚生想到了什么：“系统，怎么让他们迅速地提升修为？”
如今，美食宗的整体实力还是偏弱的！
除了第一天帝夜月外的修为在超凡境五重外，其余人都没有达到，当然，云楚生也没有达到。
“可以发布美食任务，只要弟子完成美食任务，就能获得修为！而且宗主还能获得一定的经验以及魔厨高币！”系统回答。
按照系统说的，云楚生再次拉出系统画板，点击任务，在任务一行中多出了美食宗门。
然后，他开口道：“乔一刀，你负责洗菜！”
“宋不缺，你和乔一刀配合一下，你负责切菜！”
“卢月，土豆会切吧？将土豆切成丝！”
“贾正义，砍柴的重任还是交给你了！”
“夏天骄，给你一个重任，去煮饭，今天，我们能不能吃上好饭可全看你了，可千万不要煮生米了！”
一项项任务颁布出去。
“宗主，是不是和上次一样，只要砍柴，我就能获得修为了啊？”贾正义看向云楚生，双眼都冒着精光了。
“不错！”
云楚生点了点头，然后想到了什么，捂着脑袋，道：“你们记得照顾一下这家伙！”
“对了，他要是醒来的话，就让他切萝卜吧！”
“好的，云老板！”贾正义等人皆是点了点头。
“系统，寻找第一妖帝林浩然！”云楚生想到了第一妖帝了。
“第一妖帝林浩然并不在真灵大陆中！”系统回答。
“不在？去了哪里呢？”云楚生脸上带着迷惑之色。
“以系统目前的等级无法知道第一天帝林浩然的具体位置。”系统回答。
“那便算了，生才，走，去杀了那头金焰火狼！”云楚生来到萧生才身边，拍了拍对方的肩膀，开口道。
“好！”
萧生才点了点头，紧跟在云楚生身后。
“叮！”
“领取美食宗门任务，一星任务：击杀金焰火狼！地点：位于灵山谷！”
……
灵山谷，一处常年被迷雾笼罩的山谷。
此刻。
云楚生坐在某棵古树的树干上，他低着头，看着下方的萧生才，笑道：“生才，加油啊！”
“……”
萧生才嘴角抽搐，说好的一起来这里杀金焰火狼呢？
结果，他的宗主就坐在树干上，看着他去击杀金焰火狼了。
为什么云楚生不选择动手了？
因为系统说若是宗主不出手，弟子单人完成，那么奖励会翻倍！
也就是说若萧生才凭借自己的实力击杀这头金焰火狼，云楚生便能获得二十万的魔厨高币了。
“宗主，你咋不出手啊！”
“我这不是在训练你啊！生才，我相信你，你可是说过三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷的话啊！”
“你知道吗？你是我的偶像啊！”
云楚生看着下方和金焰火狼激战的萧生才，笑道。
萧生才听闻，脸皮不停地抽搐着。
又是这话！
早知如此，我当初就不说这话了！
“吼！”
体格巨大的金焰火狼一声怒吼，锋利的牙齿都亮了出来，闪烁着寒光，它全身上下金色毛发，似燃烧着金色火焰，看上去很是吓人！
这头金焰火狼是一种很罕见的狼，体内拥有着金焰妖丹！
这种妖丹很珍贵，价值连城。
“宗门大炮需要妖丹！有了这妖丹便能开启一次宗门大炮了！”
云楚生眼眸闪烁着精光。
要知道，宗门大炮可是能轰杀超凡境九重级别的高手！
当然，云楚生还可以花费大量的魔厨高币来提升宗门大袍的等级。
目前，宗门大炮的级别为初级，当提升到高级的时候，便能轰杀入圣境五重级别的武者，当宗门大炮的等级提升到神级的时候，便能轰杀入圣境九重级别的武者！
不过，要提升上去，可是要花费大量的魔厨高币！
唰！
萧生才抽出利剑，朝着前方一挥，骇然的剑芒密密麻麻，形成一道剑芒，以雷霆般的速度落在了金焰火狼身上！
金焰火狼急忙躲避。
那道剑气轰在了前方的石壁上，顿时，多出了一道剑痕，可见这一剑的力度极大！
“嘭！”
就在这时，金焰火狼身形一闪，口中喷出一道火焰，直朝萧生才而去！
这口火焰携带着极大的威力，浩浩荡荡地朝着萧生才而去。
“走位，走位！”
云楚生见状，对着萧生才说道。
萧生才施展身法，巧妙地避过了对方这一招，紧接着，他直朝金焰火狼而去，速度越来越快，在原地留下了一道残影，一个侧身，手中的剑毫不犹豫地朝着下方挥了过去！
凌厉的剑气瞬间激荡出去。
“吼！”
那剑气惊人，速如疾风，金焰火狼已经是意识到不妙了，面色一变，想要躲避这一剑，可奈何，这一剑的速度实在太快了。




第七百零四章 金焰妖丹
 

扑哧！
金焰火狼根本就躲避不了，那道骇然的剑气直接斩向金焰火狼的脑袋。
在它的脑袋上呈现出了一道深深的剑痕。
如火焰般的鲜血汩汩地流淌出来。
在脑海之中有着一枚闪烁着火焰之光的东西，这是金焰火狼的妖丹。
“叮！一星宗门任务完成，获得二十万魔厨币！”
“叮！获得两枚升级丹！”
就在这时，系统奖励的声音响起。
云楚生脸上带着笑容，他知道由于萧生才单独完成了任务，所以任务奖励翻倍了！
魔厨高币翻倍，就连升级丹都翻倍了！
将一枚升级丹递给萧生才。
“宗主，这是什么？”萧生才接过升级丹，狐疑地看着云楚生，问道。
“吃了它，你就能提升一重修为了！”
云楚生笑道，自己先是服用了，顿时，在他的身上猛地爆发出了一股强烈的突破气息。
他的修为顺利地迈入到了超凡境两重了！
轰！
身边，萧生才也是服用了这一枚升级丹，紧接着，突破的气息猛地从他的身上爆发出来。
他的修为从阴阳境九重提升到了超凡境一重。
“不错！”
云楚生看着下方的妖丹，就准备取的时候，只见，身后，一道金光掠过！
金色的箭矢以闪电般的速度直朝他的心脏位置而来。
此箭的速度非常快。
而且出手之人是有意出手，他一直潜伏在暗边，找准时机。
眼见着那道箭矢就要洞穿自己的心脏了，却在这时，身边的萧生才一把手推开了云楚生。
而刚好，那道箭矢‘嗖’地一声，穿透了他的肩膀，拖着他的身子横飞了出去，重重地落在了前方的树木上。
鲜血自他的肩膀处不断地涌现出来。
“不！”
见到这一幕，云楚生大声喊道。
唰！
就在这时，前方，一道身影快速而来，他一把手便拿起了地上的金焰妖丹，舔了舔嘴唇：“想不到在这里得到了金焰妖丹！”
“这可是的价值连城的宝物！”
武者世界，杀人夺宝之事每天都在发生着。
可云楚生没想到这事会发生在自己身上！
他赶紧跑了过去，扶起萧生才，见后者脸色一阵青一阵紫一阵黑，他面色变了变：“那箭有毒！”
他直接拉出系统画板，点击了一下魔厨商城，然后寻找了能够解毒的丹药，花费五千枚魔厨高币，兑换出来后，直接将这丹药放入到萧生才口中，萧生才的脸色这才好了不少。
云楚生脸上的怒意迅速地滋生着，他抬着头，看着前方手持着金色弓箭的中年人，一双眼眸吞吐着怒火之光！
这中年人面庞消瘦，两侧颊骨凹陷下去，他手中拿着金焰妖丹，脸上露出了一丝笑容来，盯着云楚生，道：“拿出两样值钱的东西出来。”
“为什么？”
云楚生剑眉一皱。
“来换你们的命！”中年人理所当然地开口道。
“呵呵，抢了我的东西，现在还贪得无厌了？”
“就冲你之前的举动，你就该死了！”
云楚生冷冷地开口道。
面对这般威胁的话，中年人脸上丝毫没有恐惧和慌张之色，反而是一脸淡定，闲庭信步往前走去，他看了一眼云楚生，嘴角一撇，带着一抹冷漠和不屑：“没有一箭直接了解你的狗命，我已经很手下留情了！你现在话敢和我说出这样威胁的话？真是可笑！死猪不怕开水烫啊！”
就在这时，一道骇然的刀芒呼啸而来，刀气横空，虚空中连续响起了爆鸣声。
中年人面色微微一变，赶紧躲避。
那骇然的刀芒落在了地上，在地上顿时多出了一刀深深的刀痕，白烟滚滚。
见到这一幕，中年人的脸色骤然变得阴冷了下来，双眸之中，一点点的怒火之光迅速地凝聚在眼瞳之中，他死死地朝着前方看。
只见，在前方，云楚生抽出了厨神龙骨刀。
显然，之前的招式便是出自云楚生之手！
“真是活腻了！”
盯着云楚生，中年人眼眸寒意更甚，杀鸡毕露。
“你tm才活腻了！”
云楚生大骂道。
这中年人的修为在超凡境六重而已！
云楚生眼眸之中泛起丝丝冷意，手中的厨神龙骨刀在不停地颤抖着，嗡嗡作响。
之前，要不是萧生才为他抵挡那一箭，那么现在身受重伤的就是他了。
“死！”
云楚生眼眸杀意更浓，手中的厨神龙骨刀朝着前方一挥，施展一招逆天战技・烈火拔刀诀。
“哼！雕虫小技！”
中年人不屑地开口道，只见他大袖一挥，顿时，在他的身前便是浮现出了一道护盾。
他很是巧妙地抵挡住了云楚生此招，旋即居高临下地看着云楚生，那样子就仿佛在俯视着蝼蚁，不屑地说道：“就你这修为，想要杀我？起码得修炼个二三十年吧！你不配和本座一战！”
“是吗？”
云楚生手握厨神龙骨刀，接下来施展了此刀的技能，直接消耗一千食神点！
唰！
骇然的刀芒以惊人的速度直朝前方而去！
中年人不屑地挥出几拳。
顿时，几道宛如巍峨山岳般的拳影迅速地朝着前方而去。
然而，下一刻，这道道拳影全部被摧毁了。
“什么！”
他这一招名为王者之拳，每一拳挥舞出去，都会携带着王者之气，并且，一拳比一拳强大，然而，此刻，他的拳影皆被对方的刀芒所破！
那道刀芒还朝着他迅速而来。
“可恶！”
“逼我施展最强一招，不过，你死在我此招之下也不冤了！”中年人盯着云楚生，眼眸之中闪烁着疯狂的杀意：“记住我的名字，我叫方天箭！”
还没出手，方天箭便觉得云楚生必死无疑了，脸上浮现出了迷一样的自信，他冷冷地看着云楚生。
对此，云楚生丝毫没有理会方天箭，他现在只有一个念头，就是杀了这该死的方天箭！
唰！
身形一颤，在原地留下了一道残影，云楚生的身形直朝前方而去！
见云楚生竟然无视自己，方天箭雷霆大怒，怒不可遏。




第七百零五章 我是血剑宫的人
 

方天箭满脸狰狞地看着云楚生，额头上的青筋在这一刻都爆了起来，浑身的肌肉都在颤抖着，他直接拿出了金色的弓箭，然后双臂猛地拉开，一股恐怖的力量如潮水般涌来。
嗡！
下一刻，弓箭上的箭矢直接射了出去，直朝云楚生而去！
这道箭矢在前去的时候还携带着恐怖惊人的灵力波动。
远远望去，竟然宛如一头蛟龙般仰天咆哮，对着云楚生迅速而来。
面对这一招。
云楚生面色微微一变，他稍微运转了体内的邪灵珠，顿时，一股吞噬之力迅速而来，右脚跨出一步，施展逆天战技・游龙闪。
身形一颤，下一刻，便是出现在了方天箭身前，旋即右手成掌，一掌猛地拍了出去。
轰！
这一掌携带着无比狂暴的能量。
如狂风巨浪。
一掌拍下，顿时，那金色箭矢直接被摧毁了。
“什么？”
方天箭骇然地看着这一幕，满脸的不可思议。
“给我死！”
云楚生一掌来到了方天箭胸膛上。
下一刻，方天箭的身躯便是宛如炮弹一样横飞了出去。
噗！
他的身子猛地一颤，喷出一口鲜血，面露苍白之色，跪在地上，依旧是满脸不可置信地抬着头，看着云楚生：“这不可能，不可能……”
云楚生手中的厨神龙骨刀直接架在了方天箭的脖子上，此刻，他体内的邪灵珠也是停止了运转。
毕竟要是运转得过多，很容易引起那些敌人的注意，会将这些敌人吸引过来！
“别杀我，我和你无冤无仇，你不要杀我！”这一刻，方天箭的脸上第一次浮现出了恐惧之色，他颤抖地看着云楚生，道：“我的大哥乃是太灵域的域主，一身修为高达超凡境九重，仅差一步便能入圣了！”
“兄弟，别杀我，我可以将金焰妖丹送给你！”
“金焰妖丹是你的？”
云楚生一愣，眯了眯眼睛，冷笑道：“你还真当金焰妖丹是你的？真是可笑！”
“这金焰妖丹本就是我的！而你暗中出手！”
“现在还和我说和我无冤无仇？”
“无仇个屁！”
云楚生不屑地说道，眼冒杀机。
“你难道不怕我大哥吗？我大哥可是太灵域的域主，而且，我大哥在我的身上留下印记，若是我死了，他会在第一时间知道，并且知道杀死我的人……”方天箭连连开口道。
“你可以归西了，你大哥要是来了，我不介意让他下地狱陪你！”
云楚生冷漠地开口道，手中的厨神龙骨刀直接朝前划去！
顿时，一道骇然的刀芒一闪而逝。
鲜血如泉水般涌现出来。
方天箭瞪大了双眼，下一刻，人头便是落地，气绝身亡！
与此同时，在他的身上忽然冒出了一道烟气。
紧接着，自烟气之中形成了一道中年人身影，此人的样子和方天箭有着八分相似，显然，他是方天箭的亲哥！
方天羽低着头，看着死去的弟弟，眼眸之中闪烁着怒火和冰冷的杀意！
他抬着头，死死地盯着云楚生，道：“不管你是谁，杀了我弟弟，我让你死无葬身之地！”
冰冷肃杀的声音猛地从他口中响起。
杀意森然！
“我是血剑宗的弟子，你可以来血剑宗找我！记得来啊，不然，你没种！”云楚生对此丝毫不怕，还极为嚣张地说道。
“你真该死！”
方天羽听到这话，气炸了，要知道他的修为可是达到了超凡境九重，仅差一步便能迈入到了入圣境，而且，他还是太灵域的域主，修为惊人！
即便是太皇域的域主面对他也得客气！
因为，太皇域的域主修为只是在超凡境八重而已。
然而，眼下，这位少年竟然敢如此无视他，实在过分了！
“我方天羽……”方天羽刚要对云楚生说出狠话，不过，就在这时，云楚生直接打断他的话。
“我不想听！”
屈指一弹，一道指光爆射而出，直落在了前方烟气之中。
顿时，这道烟气消失得无影无踪！
“萧生才，我们回美食宗！”
云楚生跑了过去，扶起萧生才，道。
“云宗主，这家伙的修为可是达到了超凡境九重啊！”萧生才说道。
“没事！”
云楚生淡淡地开口道：“让这家伙和血剑宫忙去吧！”
“血剑宫有着诸多分部，不知道在这太皇域中有没有血剑宫的分部？”
云楚生暗暗想到。
此刻。
当他们离去后，很快，在这片空间之中出现了一道道波动，紧接着，从中走出了三道身影！
他们皆是带着血色面具，面具上刻着一把利剑印记！
显然，他们都是血剑宫的武者！
“嗯？奇怪，人呢？”
“那邪灵珠的气息便是来自这里，不过，忽然消失不见了！”
“真是奇怪！”
三位武者对视一眼。
不过，就在这时，忽然，虚空中出现了一道波动，这一股波动极为强烈，四周的空间都仿佛要破碎了一样，恐怖如斯。
紧接着，一道中年人身影出现在三人的视线中。
该中年人身后背负着一把金色的弓箭，当他看见下方那具冰冷的尸体后，面色猛地一变，一双眼眸吞吐着无尽的怒火。
中年人将锐利的目光投放在前方三人身上。
“你们便是血剑宫的人吧！”
“你们真的很该死！”
“敢杀了我弟弟，我赐你们下地狱！”
冰冷的声音从中年人口中传出来，让得四周的温度都下降了不少。
来者赫然是方天箭的哥哥方天羽。
他刚才是被云楚生气炸了，气得直接暴走了过来，恨不得将云楚生碎尸万段，千刀万剐。
下方，三位来自血剑宫的武者顿时愣住了。
“阁下，你什么意思？”一位武者跨出一步，眉头一皱，看向方天羽，问道：“我，我们何时杀了你弟弟？”
“就是，阁下，你虽强，可不要血口喷人，我们毕竟是血剑宫的武者！”身边的一位武者也是站了出来，不客气地说道。
“死！”然而，此刻，方天羽早就处在愤怒之中，丧失理智，他冰冷地开口道，眼冒杀机。




第七百零六章 打赌
 

方天羽自然知道血剑宫乃是真灵大陆上的五大顶尖势力。
一般而言，他会忌惮雪血剑宫的人。
但现在，他的亲弟死了。
这让他很愤怒。
愤怒往往能冲昏头脑。
他已不在乎血剑宫，只要能杀了那杀死他弟的凶手，做什么都值得，大不了，到时候加入荒芜宫！
荒芜宫和血剑宫是对立的！
唰！
一道箭矢呼啸而来，直插入到一位武者的胸膛上。
噗。
鲜血之花在虚空中绽放着。
此人的身躯一颤，直接倒在地上，气绝身亡。
“阁下，你敢对我血剑宫之人出手！”
“阁下，你莫要血口喷人！我们可没有杀死你的弟弟，你是不是搞错了？不，你绝对搞错了！”另外两位武者皆知眼前这位中年男子实力非凡，绝对不是他们所能对抗。
然而，方天羽和他们没什么好说的，脑海中只出现了一道念头。
“杀！”
唰！
又是一剑划来，瞬间带走两位血剑宫武者的性命。
方天羽面色极为阴沉，一双眼眸闪烁着精光，他直朝此地的血剑宫分部而去！
“杀我弟弟，我让你后悔来到这个世界！”
……
美食宗中。
“他怎么了？”
云楚生抬头看去，在前方的空地上，一道少年身影正在修炼着某种功法。
“我不是让他切萝卜吗？”
那人赫然是醒来的第一天帝夜月。
“云宗主，这家伙太过狂妄了，他说他身为第一天帝，岂会做切萝卜这等荒唐之事！”贾正义走来，摇了摇头，言语间是对第一天帝的颇为不满，嘀咕着：“我呸，什么第一天帝，老子根本不信！要真是第一天帝，岂会沦落到这般地步啊！”
远方。
正在修炼的第一天帝夜月耳朵一动，眉头一皱，睁开眼眸，目中含怒：“我说了，我是被……”
话还没说完，正在煮第六次饭的夏天骄脸上浮现出了一抹玩味之色，戏虐地说道：“你是兄弟狼天背叛，你对他如亲兄弟，情比金坚，他却视为粪土。”
“还有，你又被老婆瑶池仙灵戴了绿帽子，你对她痴情，她却把你当作路人！”
“不错！”第一天帝夜月每当想到这一点，心头就有着压制不住的怒火，紧握拳头，望着挂在虚空中的烈阳，他眼眸闪烁着疯狂的复仇之光。
“太瞎扯了！反正我是不信的！”夏天骄摇头说道。
“天骄，这家伙脑子似乎有点问题。”正在切土豆的卢月说道。
“你说是不是啊，生才哥哥。”说着，她对萧生才眨了眨灵动的眼睛。
“是有那么一堆堆。”萧生才点头说道。
听到这些人的话，第一天帝夜月脸皮抽搐，但很快，他嘴角边便是浮现出了一抹冷笑：“哼！本天帝岂会跟你们一群蝼蚁一般见识！”
“我说第一天帝，我都已经将快速增长修为的方法告诉你了，你怎么不做啊？你是不是傻？”
云楚生盯着夜月，皱着剑眉，问道。
“快速增长修为的方法？”
夜月一愣，对方何时告诉他的？
“就是切萝卜啊！”
云楚生开口道。
夜月脸皮抽搐，旋即，他想到了什么：“这就是你们宗门弟子修炼的方式？”
他觉得很好笑。
有人在不停地洗菜，有人在不停地切菜，有人在不断地将土豆切成丝，有人则是在卖力地砍柴，还有人在不停地煮饭……
这个宗门的弟子也太奇葩了吧！
“不错！”
云楚生淡淡地点了点头。
“哈哈哈哈哈！”
夜月忍不住狂笑了起来，笑容尽是嘲讽：“以这样的修炼方法，能提升修为？”
很显然，夜月是不信的！
云楚生耸了耸肩膀，道：“这样，我们来打一个赌。”
“就赌一个月后，他们的修为全部都能超过你，如何？”
“如果我赢了……”夜月眼眸闪烁。
“我放你走，并且以后绝不找你。”云楚生自然知道夜月在想什么。
“好，成交！”
夜月重重地点了点头，眼眸之中闪烁着自信之光，在他看来，自己赢定了。
“我拥有天月玄法，这个月便能修炼到第六重中，修为能直接提升两重！直达超凡境七重！”
声音落下，他重新地沉浸在了修炼之中，运转天月玄法，只见，在他的身躯上浮现出了银色光点，四周的灵气纷纷朝着他体内而去！
“你们还待在原地干什么？还不给我去洗菜，切菜，切土豆啊！”
云楚生开口道。
“是，云宗主！”
“好的，云宗主，我这就去洗菜！”
“我去切菜了！”
“我去砍柴！”
贾正义等人纷纷开口道。
太皇域，血剑宫，分部。
两道身影迅速地交战在了一起。
而后错开。
虚空中响起一道道轰鸣声，振聋发聩。
血剑宫分部之主血天言剑眉一皱，朝着前方之人看去：“太灵域域主，我血剑宫和你无冤无仇，你为何来我血剑宫捣乱？”
“今日来此，我只要一人人头，若不交，我便将这血剑宫连根拔起！”
方天羽冷冷地开口道，他眼眸含煞，浑身杀意凌然，让得四周的空间都为之一颤，恐怖如斯。
“你说我血剑宫的人杀了你弟弟？不可能，你是不是搞错了！”
血天言眉头一皱，道：“你能否将此人的画像给我看看？”
“好！”
此刻，方天羽倒是冷静了下来，他咬着食指，滴血画出了画像。
血天言看了一眼，怒道：“此人并非是我血剑宫的！”
“你搞错了！”
“可那人说他是你血剑宫的！”方天羽皱着眉头说道。
“他说是就是？你不动动脑子吗？”血天言怒道。
方天羽见对方这样子，心中也是觉得自己真的是搞错人了，他毕竟是太灵域的域主，怎么说，多多少少都有身份的。
“可恶！”
“该死的畜生！”
他狠狠地握着双手，就要离去。
不过，这时，一道幽幽的声音响起。
“方域主，你杀我血剑宫如此多人，只是因为搞错人了！你是否给我血剑宫交待？”方天羽冷冷地开口道。




第七百零七章 美食宗门大炮
 

“我将太灵域的一座灵矿山给你们血剑宫百年使用权，这个交代够了吗？”
方天羽说道。
“够，够了，足够了！”听到这话，血天言眼眸爆闪着精光。
“不过，我想请你帮我一个忙，帮我寻找那凶手！”
“可以！我血剑宫和此地的听风阁有着生意上的合作，听风阁对于打听人方面有着极大的能力，我可以去问下听风阁的阁主！”血天言淡淡地开口道。
“那就有劳你了！”
方天羽拱了拱手，说道。
他眼眸之中爆闪着森然的杀意，双手狠狠地握着拳头，咯咯作响。
“敢骗老子，老子决不饶恕！”
……
美食宗中。
云楚生丝毫不知道此刻的暴怒的方天羽。
时至晌午，日光暴晒。
看着正做菜，切菜的美食宗弟子，云楚生闲来无事，便打开了系统画板看。
他现在的修为在超凡境两重。
重新看了一下系统，他发现竟然可以将食材场所搬移到美食宗中！
“搬送需要十万魔厨高币？我去，这么贵！”
云楚生仔细地看了一下，剑眉皱了一皱。
“这不贵啊！宿主，等菜园的菜成熟了，让弟子去收菜，便能获得一定的经验以及一定的魔厨高币！”系统开口道。
“还能这样玩法！”
云楚生眼眸猛地一亮。
“是的，并且菜园或则农场中会有一定的概率爆发出美食宗门宝箱来，打开美食宗门宝箱，有一定的概率能爆出好东西！”系统回答。
云楚生眼眸再次一亮。
接下来，他直接花费了十万魔厨高币，然后将系统中的整个食材场所都搬了出来，放在了空地之上。
一年四季，将会有四次收获。
……
这一天。
两道身影出现在了美食宗之外。
这两人，其中一人带着血色面具，身材消瘦，背负着一柄血色利剑，面具之下，眼眸闪烁着精光。
在他身边站着的是一位中年人，此人背后背负着一把银色的弓箭。
“方域主，杀你弟的凶手就是这宗的宗主了！”血天言开口道，听风阁果然很给力，一下子就调查出了云楚生的具体位置，还得知云楚生是美食宗的宗主。
“明年的今天便是他的忌日！”
身边，方天羽冷冷地开口道，眼眸之中爆闪着杀机。
“嗯？”正在修炼的第一天帝夜月似感受到了什么，猛地抬头，朝前看了过去。
“不愧是第一天帝啊，一下子就发现了敌人！”
云楚生见状，暗暗说道，实际上，当方天羽和血天言出现在美食宗百里之外的时候，他便已经知道了。
因为系统传来了声音！
云楚生兑换了美食宗门守护符文，当敌人出现在美食宗方圆百里之地，他便能瞬间知道！
“可以准备一下宗门大炮了！ ”
“弟子们，都过来，本宗主现在为你们展示一下本宗的第一神器！”
云楚生开口道。
正在砍柴的贾正义跑了过去，乔一刀等人也是跑了过去。
云楚生将盖在大炮上的红布拿走。
“云宗主，这是啥？”贾正义迷惑地问道。
宋不缺，夏天骄等人也是好奇地看着云楚生。
“这是本宗的神器，宗门大炮！可轻易地将一位超凡境九重武者秒杀掉！”云楚生淡淡地开口道。
萧生才等人听闻，皆是骇然地看着这宗门大炮。
“云宗主，真有这么厉害？”
“等会，你们就知道了！”云楚生神秘一笑。
“等会就知道？这什么意思？”贾正义微微一愣。
别人不知道云楚生的想法，可第一天帝夜月怎会不知？
他也是走了过来，道：“依靠这铁器来轰杀超凡境九重的武者？恕我直言，你想得太多了！”
“铁器？”
云楚生脸皮抽搐。
明明是宗门神器，到了第一天帝夜月口中怎么就变成了铁器了？
“夜月不如我们再打一个赌。”
云楚生微微一笑。
“赌这铁器能击杀一位超凡境九重的武者吗？”夜月自然知道云楚生想什么。
“不错！”
“若我赢了，你就当我的农夫吧！如何？放心不会为难你的，无非就是洒水，除虫什么的，很简单的任务。”云楚生说道。
夜月脸皮抽搐。
想他堂堂第一天帝，竟然做农夫？
这太有失面子了！
“要是我赢了，那我就离开美食宗！”夜月说道。
“成交！”
“一言既出。”
“驷马难追。”
就这样，众人都站着这里。
“我们这是要等什么？”贾正义迷惑地问道。
“等人！”云楚生和夜月异口同声地说道。
时间流逝，很快，一炷香的时间到了。
云楚生剑眉一皱，嘀咕道：“搞什么！这么慢！”
就在这时。
嗖！嗖！
虚空中响起两道低沉的破风声。
紧接着。
两道身影迅速地出现在了虚空中。
其中一人面带面具，那面具上刻着一把利剑，此人背后背负着一柄血色利剑，他正是血剑宫分部的血天言。
站在他身边的自然是方天羽。
“这什么宗门，像一个迷宫一样！”旁边的方天羽皱着眉头说道。
“你们终于来了啊，我等你很久了！”
就在这时，下方传来了一道幽幽的声音。
方天羽顺着那道声音看了过去，便发现在下方一群人站在一不知名的铁器身边。
开口的是一位身穿黑色劲装的少年。
看着这少年，方天羽的瞳孔猛地一缩，紧接着，脸上便快速地浮现出了怒火，一双眼眸吞吐着无尽的怒火之光，怒意滋生，浑身煞气在这一刻暴涨了起来，如山如海。
“是你！就是你杀了我弟弟！”
“啊！啊！啊！”
“你竟然骗我你是血剑宫的人，真该死！”
此刻的方天羽就好像是一头愤怒的，失去了理智的狮子，他连连咆哮，五官狰狞，扭曲着脸，盯着云楚生看！
“我说你也信啊！真是够脑残的！”
云楚生无情嘲讽。
“啊！啊！啊！”
方天羽状若疯狗，狰狞无比地吼道：“欺人太甚，简直欺人太甚了！”
“我呸，你是人吗？”云楚生不客气怼回去。
“你找死！”
方天羽彻底暴怒了，有生以来，他从未如此愤怒过。




第七百零八章 收菜获得经验
 

方天羽身形一颤，如一柄锋芒毕露的绝世神剑，直朝云楚生冲去。
“开炮！”
云楚生将之前得到的金焰妖丹拿出来，放入到宗门大炮的炮口中，然后点燃了。
“想用这破铁器来杀我？呵呵，做梦吧！”
方天羽不屑地开口道，他的速度越来越快，宛如一道流星般划过。
便在这时，一道炮声猛地响起，惊天动地。
紧接着，从炮口处爆射出了一道炮弹。
这炮弹携带着惊人无比的气势。
下一刻，便和方天羽的身形猛地碰撞在了一起！
方天羽如飞蛾扑火一样，整个身躯直接爆炸，鲜血之花迅速地绽放出来。
死了！
被秒杀了！
贾正义等人齐齐地倒吸了一口冷气。
就连第一天帝夜月也是骇然地看着这一幕，瞪大了双眼，满脸难以置信和不可思议，他无法理解那一枚炮弹的威力竟然如此之大！
“夜月，你输了哦！”
云楚生笑着说道。
然后，他抬着头，看着那带着血色面具的人，道：“你便是血剑宫的人吧！”
“不错！”
血天言见到这一幕，也是愣了愣，他没想到那一铁器的威力竟如此之强，面具下，眼眸之中闪烁着一丝忌惮之光！
“那你可以去死了！”
云楚生眯了眯眼睛，淡淡地开口道。
血天言一愣，他可是血剑宫的人，而血剑宫可是真灵大陆上的五大顶尖势力之一，谁敢对他无理啊！
但是眼前之人竟然要杀他。
“你说什么？”他以为自己听错了。
“我说，你可以去死了！”
云楚生冰冷地开口道，根本不打算放过血天言，一身超凡境两重的修为爆发出来。
“呵呵，看样子，那铁器是没用了吧！你区区超凡境两重的蝼蚁也敢和我说出这么大言不惭的话来！”血天言眯了眯眼睛，眼缝之中爆闪着寒光：“今天，我就灭了你们美食宗！”
“十倍重力场！”
云楚生冷冷地开口道，只见他手中多出了一张卡牌，这是他从农场中得到的东西。
随着他声音落下。
顿时，这张卡牌化为星光点点，然后凝聚在了血天言身上。
下一刻，十倍的重力场瞬间笼罩在了血天言身上。
血天言眉头一皱。
“美食宗弟子，给本宗主上，群殴他！”
云楚生开口道。
顿时，贾正义等人直接冲了上去，对着血天言便是暴打一顿。
血天言受到十倍重力场的限制，实力大打折扣。
他身躯不断地退后。
片刻，他已经是浑身鲜血淋漓了，看起来宛如是血人一样。
噗！
此刻，夜月施展了最强一剑。
骇然的剑芒直朝血天言而去。
下一刻，血天言整个身躯被劈成了两半，鲜血不停地流淌下来。
到了最后，他气绝身亡！
“好了，各位，回去该洗菜的洗菜，该切菜的切菜，该切土豆的切土豆，该砍柴的砍柴……”
云楚生拍了拍手，脸上浮现出淡淡的笑容来。
“距离一个月还差十天。”他走到第一天帝夜月身边，拍了拍后者的肩膀，道：“加油哦！”
“云宗主，你说所有人的修为都会超过我，那你的意思是你的修为也会超过我吧！”
夜月忽然想到什么，说道，他脸上浮现出自信之光，一副吃定云楚生的样子，他现在修为已经提升到了超凡境七重了，他自己估计再过十天，修为一定可以提升一重，到时候便拥有超凡境八重的修为了。
而现在云楚生的修为只是在超凡境两重。
他不信云楚生能够在短短的十天时间内超过他的修为！
“不错！”
云楚生点头，然后离开，直接朝着自己的农场去了。
“整天不是待在农场中就是在做饭，完全不修炼！哪怕你现在卖命修炼，想要在十天的时间内将修为提升七重？这简直天方夜谭！”
“和本第一天帝斗？”
“哼！真是一个笑话啊！”
夜月内心如是想着，他根本不信云楚生的修为能够超过他。
此刻。
云楚生来到了农场中。
他发现在前方的红色土壤上多出了四个宝箱。
搓了搓手，带着一抹期待之色，云楚生走了过去，打开第一个美食宗门宝箱。
“叮！恭喜你获得一张高级做菜经验卡！”
高级做菜经验卡：只要做菜就能获得经验，有效时间为一个时辰！
云楚生估算着自己做一个时辰的菜，修为大概能提升两重。
继续打开下一个美食宗门宝箱。
“叮！恭喜你获得一枚升级丹！”
升级丹，顾名思义，能够提升一重修为的丹药！
“继续打开！”
云楚生笑着说道，接着打开了第三个美食宗门宝箱。
“叮！获得五万魔厨高币！”
“还好，还好！”
云楚生笑道，随后，他打开最后一个美食宗门宝箱。
“叮！恭喜你获得收菜双倍经验卡！时间为一个时辰！”
收菜双倍经验卡：收菜的时候可获得双倍的经验！
过了几天，菜差不多成熟了。
云楚生种了不少的菜，比如有萝卜，有大白菜，有生菜等等。
现在这些菜都成熟了。
“收菜了！”
云楚生接下来收菜，在之前，他便使用了收菜双倍经验卡了。
“叮！收取大白菜，获得经验两万灵！一万魔厨高币！”
“叮！收菜生菜，获得经验两万灵！一万魔厨高币！”
系统奖励的声音不停地回荡在云楚生脑海中。
而在这段时间中，云楚生的身上猛地爆发出了一股股强烈的气势突破。
显然，他的修为突破了。
超凡境三重。
超凡境四重。
超凡境五重。
……
他修为提升的速度就宛如是一道流光一样。
此刻。
美食宗，一处空地上。
四周无人。
空地的中央端坐着一位少年。
他闭着眼睛，忽然，在他的身上猛地爆发出了一股强烈的气势。
他缓缓地睁开了眼睛，眼眸之中爆闪着精光，脸上露出了一抹满意的笑容：“修为终于提升到了超凡境八重了，嗯，还不错！”
此人赫然是第一天帝叶月。
一个月的时间，他的修为连续提升了三重，这很逆天了！




第七百零九章 何为逆天
 

武道一途，越到后面，修炼越困难。
一般而言，超凡境修为的武者能够在一个月的时间内提升一重的修为便已经极为逆天了！
然而。
夜月在一个月的时间内将修为提升三重！
这已经是逆天到极致的阶段了。
他不愧是曾经的第一天帝，没有浪得虚名。
夜月起身，轻轻地拍了拍衣袖，抬着头，看着高挂在虚空中的那轮烈阳，旋即朝着前方而去。
距离约定的日子还有一天，他打算去看一看美食宗的那些弟子修炼得怎么样了，修为提升多少？
“这些人天赋一般，修为怎么可能超越本帝？”
夜月剑眉往上一挑，眉宇间满是不屑，一副赢定的表情。
美食宗很大，有着五座别院。
当他走出自己的别院，穿过走廊，来到另外一座别院中，他看了一眼前方，旋即，不由地讥笑道：“还真是奇葩！这一个月来，我一直修炼，他们倒是好了，尽干一些无意义的事情！”
看着前方，他就忍不住笑了起来。
只见，背负着一把血色战刀的乔一刀正在疯狂地洗菜。
宋不缺就站在乔一刀身边，他右手拿着一菜刀，接过乔一刀洗过的菜，然后不停地切菜，重复动作。
再看另外一边，一对情侣一边做着事情，一边有说有笑。
卢月在切土豆，经过这一个月的训练，她的刀工已有了极大的长进了。
萧生才则是在她身边，右手拿着锅，左手拿着炒勺，在炒饭。
贾正义则是在卖力地砍柴。
夏天骄在煮饭。
望着美食宗的弟子们，夜月一脸无语。
这就能提升修为了？
打死他都不信！
“嗯？这不是第一天帝吗？距离赌约的日子还剩下一天了，你修为如何了？”正卖力砍柴的贾正义发现走来的夜月，好奇地问道。
夜月这段时间内足不出户，都待在那别院中修行。
“超凡境八重了！”
夜月孤傲地开口道，仅在一个月的时间，便将修为提升了三重，这绝对很逆天！
“才超凡境八重啊？我都超凡境九重了！”
贾正义耸了耸肩膀，道。
“什么？你在说笑……”
夜月话还没说完，便瞪大了双眼，满脸骇然地看着前方。
一股强烈的灵力波动猛地从贾正义身上爆发出来。
而这一股灵力波动赫然证明着他的修为已经达到了超凡境九重了！
“怎么可能？”
夜月不可置信地看着前方的贾正义。
就在这时，前方，卢月，萧生才等人全部释放气势，灵力外放。
这些人的修为全部达到了超凡境九重！
噌噌噌！
感受到这些人身上的灵力波动，夜月忍不住退后了数步，脸上的难以置信之色愈发的浓郁，他实在无法理解这些没正经，没怎么修炼的家伙竟然能够在短短的时间内超过他的修为！
“不信，我不信！”
“就算你们修为比我高，但那家伙一定不会超过我！”他口中的人赫然是云楚生了，十天前，云楚生的修为只是在超凡境两重，想要在十天的时间内超过他的修为？这简直天方夜谭！
“怕是让你失望了！”
就在这时，从农场中缓缓地走出了一道少年身影，浑身灵力释放出来。
“超凡境六重？”
夜月一愣，虽说云楚生的修为还没超过他，但是后者能够在十天的时间内提升四重修为，这比他还要逆天了！
“非也！”
云楚生淡淡地开口，只见他自空间戒指中取出了一枚丹药，然后放入口中。
轰！
随着丹药入腹，顿时，在他的身上猛地爆发出了一股强烈的气势！
“超凡境七重！”
夜月满脸骇然地看着云楚生。
贾正义，夏天骄，卢月等人也是满脸不可思议地看着云楚生。
“非也！”
云楚生笑着摇了摇头，下一刻，他抽出了一张卡。
这卡是经验卡，直接点击，便能获得经验。
轰！
一股突破的气息再度从他的身上爆发了出来。
“超凡境八重！”
夜月瞪大双眼，脸上都冒出了大量的冷汗。
“不，应该是超凡境九重！”
云楚生拍了拍夜月的肩膀，看着后者那苍白如白纸般的脸色，轻轻一笑，紧接着，便是直接来到了厨房中，做了一道菜。
轰！
突破的气息又一次从他的身上爆发出来。
“这……”
第一天帝夜月双眼瞪得滚圆。
连续提升三重，对方花了多少时间？
不到十秒！
“我去！云宗主，牛逼了！”贾正义忍不住竖起了一根手指头，脸上写着大写的字，服！
夏天骄等人也是骇然地看着云楚生。
“夜月，不好意思，本宗主又赢了！”
“不过，不用自卑，你只是运气不好，遇到了本宗主！”云楚生走到夜月身边，拍了拍后者的肩膀，安慰道。
夜月脸皮不停地抽搐着。
这是他第一次感到深深的挫败感。
身为第一天帝，他曾碾压各路天骄，激战群雄，站在金字塔的最高峰！
然而，如今，他被云楚生击败得体无完肤！
他甚至对人生产生了怀疑！
我还是第一天帝吗？
此刻，云楚生没有再管夜月。
“云宗主，接下来，我们要做什么？”贾正义好奇地问道。
“我看看！”
云楚生直接打开系统，打算做一些宗门任务。
上次，他完成了一星美食宗门任务，如今可以去完成二星美食宗门任务了。
随便点了一个。
“叮！获得二星美食宗门任务，击杀天焰烈虎！”
云楚生连续接了好几个二星美食宗门任务，还是和之前一样，弟子独自完成，将会获得双倍奖励！
对于贾正义等人的实力，云楚生都不怀疑。
二星美食宗门任务就需要两位宗门弟子。
所以，云楚生接下来将贾正义等人分组，分成两人一组。
分组如下：宋不缺和乔一刀，卢月和萧生才，贾正义和夏天骄。
还剩下第一天帝夜月。
“夜月，你负责看宗门，另外，农场的事情就交给你了！”
云楚生对着夜月开口道。
“本宗主出去一趟，你们好好完成任务！”云楚生开口道，身形一颤，便是消失在了原地！




第七百一十章 开始报复
 

云楚生目前修为在超凡境九重，仅差一步，便能迈入到入圣境了。
“报复，先从血剑宫开始吧！”这一天，云楚生从听风阁中走了出来。
听风阁，是整个真灵大陆上最大的情报局！
在这里，只要你有足够多的真灵石，便能打听到你所想要的东西，据说听风阁的后台是徐家以及荒芜宫！
云楚生来听风阁自然是去打听血剑宫。
他知道血剑宫乃是真灵大陆上的五大顶尖势力之一。
血剑宫的势力遍布整个真灵大陆。
在真灵大陆上共有十八个据点！
云楚生要做的就是将这一据点铲除掉！
“血剑宫的总部位于神级真域中，剩下的十七个据点中，有十二个位于地级真域中，有五个位于天级真域！”
“我现在去将位于地级真域上的十二个据点全部铲除掉！”
“魔厨分身！”
低吼一声，便见叶轻云的背后浮现出了一道黑色的烟气。
渐渐地，从黑色烟气之中缓缓地走出了一位少年。
少年一袭黑袍，面带漆黑面具，面具下，一双没有瞳孔的眼眸漆黑无比，他背后背负着一柄利剑！
正是毒！
“分头行动！”
声音落下。
唰！唰！
两道身影迅速消失不见。
……
血剑宫，青灵据点。
此刻，黑色云层翻滚着，看样子是要下雨了。
就在这时，雷霆闪烁，雨水无情地拍打着地面。
一道道身影在演武场中修炼，他们的穿着打扮皆是一样，身穿血色衣袍，带着血色面具，手持着一柄血色利剑！
无视雨水自天空落下！
领头的是一位身材魁梧的剑者。
“好，时间到，现在，两两进行生死决斗！”他开口道。
这便是血剑宫的修炼方式。
分部会在一年的某个时间内举行一次生死决斗！
生死决斗，顾名思义，不是生就是死，两人只能留下一个。
血剑宫通过这样的方式来增加弟子的血性。
在他们进行决斗的时候。
便在这时。
唰！
一道身影忽然从天而降。
他手持着一柄长刀。
“什么人？”
领头的人眉头一皱，呵斥一声。
云楚生没有理会，缓缓迈步，踩着地面，一步一步走来。
“找死！”
见云楚生无视自己，这位剑者很愤怒，拔剑而起，锐利的剑直朝云楚生的心脏位置刺去，招式快而狠辣！
“哼！”
云楚生冷哼一声，身形朝着右边一侧，手中的厨神龙骨刀一挥。
骇然的刀芒直接将这位武者切成了两半。
四周血剑宫的武者见到这一幕，皆是惊呆了，要知道他们的头修为可是达到了入圣境一重，然而，他们的头竟然在这少年手中毫无还手之力。
嗖！
云楚生的身形猛地朝前暴掠，直接出现在了一位血剑宫剑者的身前。
唰！
冰冷的刀芒再度亮起。
伴随着这道刀芒落下，随之，一颗血淋淋的人头滚落在地面上，那双眼眸瞪得滚圆，显然死不瞑目。
“这是什么实力？”
“这也太恐怖看吧！”
……
血剑宫，王玄据点。
一道身影上演着类似之前的一幕。
这道身影带着漆黑面具，手持着一把漆黑利剑，在他的身上散发着骇然的毒气。
十数道身影包围着毒。
毒面色不变，身形一颤，施展毒术・毒剑，轻松解决了一位血剑宫剑者的性命。
……
半年后。
血剑宫十八据点中有十二个据点全部铲除！
在真灵大陆上，神级真域只有三个。
神域便是其中一个。
血剑宫，总部。
昏暗的大殿之中。
一位身穿血色衣袍的老者此刻在大殿之中走来走去，浑浊的双眸之中涌荡着两团怒火，熊熊燃烧着！
血剑宫有十八大据点，如今被人毁了十二个！
要知道，每一大据点对于血剑宫来说都是心头肉，都是血剑宫花费了大量资源打造出来的，而且，每一据点都有着武道天赋不错之人，这些人都是血剑宫未来的核心力量！
然而，现在，没了，都没了！
十二个据点全都没了！
怒！
老者的心头很怒。
“谁做的？”老者低沉咆哮着。
在他的身前站着两位身穿血色衣袍的中年人，全都战战兢兢。
“据调查，是来自太皇域美食宗的宗主！”其中一人开口道。
血剑宫乃是真灵大陆上的五大顶尖势力！
在短短半年的时间内被人灭掉十二个据点，此事早就传遍了整个真灵大陆了，所有人几乎都知道了美食宗宗主这个人了！
因为，便是此人灭了血剑宫的十二个据点！
这人将一份情报递给了老者。
老者打开一看，面色沉了一沉：“修为不过在超凡境九重而已，具备一具擅长用毒的分身！如此修为竟然也敢惹我血剑宫？当真是找死！”
“此人无缘无故惹怒我血剑宫，不知是为了什么？”下方，那人开口道。
老者摇头，道：“管他，但是他敢惹我血剑宫，便不得好死！”
“从来没有人敢这么做，他是第一个，既如此，那便发布血剑宫追杀令！”
“好！”
下方，那人点了点头。
“另外，邪灵珠的携带者还没找到吗？”老者问道。
“没有，自从上次之事后，那人便没有再次使用邪灵珠了，他应该知道我们在找他。”
“继续寻找！”老者面色阴沉。
“遵命！属下这就告退！”
……
灵域，同样是真灵大陆上的三大神级真域之一。
在真灵大陆上有着两大家族，分别是徐家和天家，这两大家族都位于灵域中。
徐家，大厅中，徐家高层人全部在此商量事情。
“你们听说了吧！美食宗的宗主竟然连续铲除了血剑宫十二大据点！简直大快人心！”
“不过，这美食宗的宗主倒是很不理智，我听说他的修为也就只有超凡境九重而已，如此修为却撼动如巍峨山岳般的血剑宫，这不是找死吗？”
“虽说他灭了血剑宫十二大据点，不过，这十二大据点中并没有血剑宫的高手在。”
“就是，血剑宫真正的高手都位于神域之中！”
“是啊！”




第七百一十一章 徐梦儿，史上最年轻的入圣境武者
 

灵域，真灵大陆神级真域。
徐家，大厅中。
徐家不少人聚集在此。
他们每个月的最后一天后会聚集在这里，讨论徐家的内部情况，发展情况，也讨论整个真灵大陆的事情。
最近，有一消息简直火爆，如飓风般席卷着整个真灵大陆。
几乎所有人都知道血剑宫最近没好果子吃。
因为，有人凭借一己之力毁了血剑宫十二大据点，给血剑宫造成了无法想象的巨大损失。
血剑宫的那帮人如今都在怒火之中。
徐家的家主徐良端坐在宝座上，他的目光却一直看向远方，似在等待着什么。
他本不是徐家的家主，但家主离开徐家很久了，于是，众徐家高层决定将他立为新的徐家家主！
徐家家主原本是他大哥的。
就在这时。
忽然，一道惊天动地的气势猛地爆发了出来。
这一股气势直冲云霄！
大厅之中，无数人感受到这一惊骇的气息后，纷纷变色，脸上皆是浮现出了激动之色。
“入圣境九重！”
众人皆是带着激动的心情，跑了出去。
只见，在前方的一座山峰之中，传来阵阵恐怖力量，在天空之中竟然出现了一道彩虹！
七彩之光绽放四周。
“是梦儿！”
“入圣境九重，她……她成功了！”
“真灵大陆上第一位年仅十九岁便拥有入圣境九重的修为！”
不少徐家人皆是震撼无比。
当七彩之光消失后，在虚空中，浮现出了一道绝世倾城的倩影。
她屹立在半空之中，周身环绕着淡淡的七彩光晕，全身散发着圣洁无比的气息。
黑色柔顺的长发在风中飘扬着。
她如划破长空的彗星一般，照亮了整个真灵大陆。
身材婀娜，曲线曼妙，眸若秋水，琼鼻挺翘，红唇润泽，贝齿如玉。
她很美，让人看了，便会为之迷恋。
“梦儿！”
徐良笑着说道。
“徐叔！”
徐梦儿走来，精致的脸蛋上洋溢着笑容，自回到徐家后，她便开始闭关，而这一闭关便是整整一年！
一年的时间内，她的修为提升到了入圣境九重！
要知道她的年纪不过十九岁。
十九岁便拥有入圣境九重的修为，这绝对打破了真灵大陆历史记录。
“徐叔，你们之前说美食宗？”徐梦儿走来，问道。
“对！”徐良当场将最近半年的事情告诉了徐梦儿。
“嘻嘻！”忽然，徐梦儿笑了笑，这一笑，如百花绽放。
“梦儿，你难道认识美食宗的宗主？”徐良一愣，看着徐梦儿这般表情，好奇地问道。
“应该是楚生哥哥了！”
徐梦儿笑着开口道。
“叔，传我命令，保美食宗平安无事！”
“罢了，还是我亲自去一趟美食宗吧！”
徐梦儿开口道，声音落下，就要转身。
“小姐，等等我，我也要去啊！”就在这时，人群中跑出了一道沧桑身影。
“莫爷爷，你这馋嘴！”
“走吧！”
徐梦儿看着莫法，忍不住一笑，道。
“嘿嘿，还是小姐懂我！”莫法笑了笑，他已经很久没有吃到云楚生做的牛肉干了。
见徐梦儿和莫法迅速离开此地，徐良微微一愣，他是见过云楚生的。
“他？这，不可能！”
徐良摇头道。
他不相信云楚生会有这般能耐！
“徐良，梦儿口中的楚生是何许人也？”就在这时，徐家的一位老者走了出来，此人乃是徐家的大长老，是徐家长老团之首，他的一句话则是代表着徐家整个长老团！
他眉头一皱，道：“我不管他是谁，只要不要纠缠梦儿就行！”
“梦儿乃是凤凰，可不是什么阿猫阿狗能喜欢上的！”
徐良面色微微一变，紧接着，心中叹了一口气，嘀咕道：“是梦儿喜欢他啊！”
……
美食宗。
距离云楚生灭了血剑宫十二大据点已有半年的时间了。
一道青年身影落在农场中，他身形一闪，迅速地来到一颗奇怪大树身前。
这一棵大树只有一个人般的高度，不过很粗。
这并非是一般的大树，而是招宝树。
这是云楚生在半年前获得的系统奖励。
按照系统所言，只要耐心地浇水，施肥，让此招宝树成长起来，便能获得好宝贝。
而且，这招宝树可是神级物品！
云楚生来到招宝树面前，点了一下。
“叮！需要高级化肥，高级花费所需要的材料有牛角虎内脏，仙灵草等！”
系统传来声音。
只要云楚生寻找得到这些材料，系统便能制造出高级化肥出来。
这半年来，云楚生基本上每天都要制造出不同的化肥来，以至于他修为没怎么提升，依旧在超凡境九重！
“云老板，你又出去啊！”贾正义看了一眼云楚生，问道。
“对！我去去就来！”
云楚生开口道。
他身形一颤，在原地上留下了一道残影，很快就消失不见了。
很快，他的身影出现在了一座山脉中。
一条清澈见底的小溪前，一头有着牛角，长相似猛虎的妖兽正在喝着水，身上散发出来的气息很强烈。
在另外一边，青色的草丛中藏着一头大蟒蛇，它身上密布着青色的鳞片，在阳光下，折射出冰冷的光泽。
由于它身上所密布着的鳞片是青色的，和四周的颜色一样，所以，一般武者难以发现它的存在！
这头大蟒蛇似想要吃掉那头牛角虎。
唰！
它直接冲了过去。
那头牛角虎忽然猛地转身，仰天一吼。
怒吼声回荡天地！
它一爪子便是朝着那头大蟒蛇拍去！
两头妖兽激战连连。
到了最后，这两头妖兽两败俱伤。
就在这时。
一道青年身影缓缓地朝着这边走来，他脸上带着笑容，道：“这下轻松了！”
声音落下，手中的魔厨龙骨刀便是朝前随便挥了两下。
两道骇然的刀芒分别落入在了这头牛角虎和大蟒蛇身上。
顿时，这两头妖兽气绝身亡！
云楚生咧嘴一笑，将尸体全部放入到了空间戒指中。
就在这时，身后，一阵急促的脚步声传来。
很快，一位女子迅速地出现在了云楚生的视线中。




第七百一十二章 九皇子
 

这位女子长相还好，并不算绝世美女那种，但比普通的要好上不少，她穿着性感，暴露的紧身裙，露出大片雪白，而在她的娇躯上散发着淡淡的体香味！
女子看着云楚生，微微愣住，紧接着，她便着急地喊道：“这位公子，救我！有人要杀我！”
云楚生愣住。
忽然，身后连续地响起了一道低沉的破风声。
紧接着，在不远处，虚空中传来一阵波动，随之，三道身影便是出现在了云楚生的视线中。
站在最前方的是一位中年男子，他披着一件血色衣袍，手持着一柄血色弯刀，而在他的身后同样站着两位中年男子，两人的长相一致，一看就是双胞胎，而且，他们的右边脸蛋上皆是有一道触目惊心的疤痕。
见到这中年男子，云楚生便知道这中年男子的修为达到了入圣境两重。
而站在他身后的双胞胎修为皆达到了入圣境一重！
“你是何人？和他一伙的吗？”
中年男子看着云楚生，问道。
云楚生刚要说话，这时，身边的女子竟然说道：“记得保护好东西！”
“还傻楞在原地干什么？还不赶紧走！”
女子着急地开口道。
随着她声音落下，顿时，那三位男子皆是将锐利的目光投放在云楚生身上：“小子，将东西交出来！否则，休怪我们不客气！”
“东西不在我这。”
云楚生眉头一皱，同时，脸色不善地看着那身穿暴露的女子，这女子为了保全自己，而陷害于他，不仁不义。
“你……你怎么能这样！东西明明给你了啊……”女子发出尖锐的声音，满脸委屈。
然而，便在这时，云楚生的身影忽然消失不见，再次出现，便是来到了女子身边，紧接着，便是一巴掌扇了过去！
毫不留情！
啪！
女子整个人直接被这一巴掌扇飞了出去，右边脸上立马肿了起来。
“你敢打我，你竟然敢打我！”女子发出尖锐无比的声音，她怒指云楚生。
然而，回应她的依旧是一道响亮的巴掌声，这一次，这一巴掌落在了她左边脸上。
啪！
清脆的巴掌声再一次地响了起来。
这一次，女子左右两边的脸蛋都涨红了起来，两道猩红的巴掌印记分别落在两边脸上。
站在前方的三人顿时懵逼了。
“我说了，我不认识此人，我也没有拿你们的东西，你们的事情，我不想理会，也不想掺和。”
云楚生冷冷地瞥了地上的女子一眼，然后望向身前的三人，淡漠地开口道，紧接着，他转身便是离去，一副事不关己的样子！
首先，这女子这样的做法，他就没有理由要救她！
谁愿意救一个毒蝎心肠的女人？
其次，他是真不想掺和进去。
作为地球的小说迷，这样的剧情，他看多了，要真掺和进去，那等于是捅了一马蜂窝，会引来无数的麻烦！
当然，云楚生不怕麻烦，但是他也不想有这么多的麻烦啊，他只想安安静静地做一个美厨师，做着菜，享受和煦的阳光。
三位武者愣了愣，旋即，他们便将锐利的目光投放在了下方的女子身上，冷冷地开口道：“萧雪，赶紧将东西交出来，我们可以留你一个全尸！”
躺在地上的萧雪表情狰狞地看着离去的云楚生，一双眼眸之中闪烁着怨毒之光。
就在这时，她腰间上的铃铛忽然响了起来。
叮铃铃！
清脆入耳。
听到这声音，萧雪狂喜，精致的脸蛋上浮现出了激动之色，她看向前方三人，冷冷一笑：“你们死定了！”
“死到临头还敢嘴硬！”
一位脸上有着一道疤痕的中年武者冷笑一声，他如饿虎扑食般朝着萧雪而去。
然而，让他感到奇怪的是萧雪俏脸上竟然毫无恐惧之色。
就在这时，一股强烈的危机感如山海般爆发出来！
“不好！”
他能听到身后传来一道低沉的破风声。
显然，有人来了！
来者速度极快，快到连一道残影都没有留下来。
他脸色勃然大变，反应不慢，双手猛地交错在前。
而这时，那人降至，抬起右手，便是一拳轰了出去。
嘭！
伴随着一道诈响声响起，这位脸上有着一道疤痕的大汉足足被震退了十多丈，在他的嘴角边渗透着大量的鲜血，双臂之上有着一道深深的血红拳印。
而那攻击他的人丝毫没有停下手，身形一颤，宛如一阵清风般飘去！
身后，大汉的兄弟面色一变，赶紧跨出一步。
两人联手对抗这道青年！
青年冷漠一笑，他整个人凌空冲向那位大汉，如苍鹰扑食，速度极快，宛如一道闪电！
右手抬起，不断地朝前拍去！
虚空之中竟然多出了阵阵波动。
连续拍了五次后。
轰！
只见，那位大汉的胸部上多出了一个掌印洞口，整个人直接倒在了地上！
“五浪掌？”
那站在原地的中年武者见到这一幕，瞳孔猛地一缩，面带骇然之色。
“哥！”
另外一位脸上有着触目惊心疤痕的大汉见到这一幕，面色猛地一变，双眸之中涌现出疯狂的怒火来，他如一头暴怒的狮子：“啊！啊！啊！我要杀了你！杀了你！”
他和他哥哥一直相依为命，能有这般修为，可谓是来之不易。
唰！
那青年身形一颤，瞬息之间，便是来到了此人身前，紧接着，长腿一抬，直接来了一记鞭腿！
轰！
一颗人头直接被他扫爆！
“落叶秋风腿！”
那位中年人见到这一幕，瞳孔再度一缩，还噌噌噌地退后了数步，难以置信地盯着前方的青年，惊呼一声：“你……你……你是皇国的九皇子！”
青年并没有开口说话，依旧保持沉默，他的身形再度一颤，片刻便是出现在了中年人身前，右手直接掐住后者的脖子，丝丝冷意传来：“敢动本皇的女人，本皇赐你分尸！”
声音落下，右手便是抬起，直接指向了中年人的额头上。
一股毁灭天地的气息瞬间传入。




第七百一十三章 二阶神器
 

轰！
中年人的身躯直接炸开。
鲜血之花绽放在虚空之中。
分尸，这是真正的分尸！
“东西拿到了吗？”
这时，青年转身，浮现出了他的面目。
他气宇不凡，浓眉高鼻，一双眼眸深沉如海，身穿青衣，腰间上还悬挂着一口长剑，而在这一把长剑上镶嵌着一些宝石，强烈的灵气波动从中散发出来！
此人乃是皇国的九皇子，皇鸣剑。
在真灵大陆上，在五大顶尖势力之下便是五大国！
每一国的后台都对应着五大顶尖势力之一。
皇国的后台便是血剑宫。
“到手了！”萧雪一笑，玉手摊开，只见，在那里有着一本书。
九真武技，弑灵指！
皇鸣剑倒也不客气，直接接过了九真武技，只是在接过的时候，双手还是在颤抖着。
九真武技。
这可是最高级别的武技。
他要是学会，战斗力将会提升整整五倍。
他目前的修为在入圣境五重中，要能掌握这九真武技，哪怕是面对入圣境九重的武者也可一战！
“谢了！萧雪！”
皇鸣剑舔了舔嘴唇，对着萧雪说道。
“皇哥哥！”萧雪想到了什么，赶紧将之前的事情告诉叶了皇鸣剑。
“哦？”
“那家伙应该离此地没多远吧！走，我为你出这口恶气！”皇鸣剑重重地开口道，眼眸吞吐着寒光。
“好，我就知道皇哥哥对我很好！”
萧雪神色激动，同时，心中暗暗想到：“敢打我两巴掌，我让你后悔来到这个世上！”
……
云楚生朝着前方走去，他现在修为在入圣境一重中。
此刻，他边朝着美食宗方向走去，边拉出系统画板看。
“系统，你之前说美食宗门点是可以用来提升神器的吧？”
“对！”
系统回答。
“第一次提升需要十万的美食宗门点！”
这半年的时间，云楚生已获得了整整二十万的美食宗门点了。
只要完成美食宗门任务，便能获得美食宗门点了。
“好，将厨神龙骨刀提升到二阶神器！”
云楚生说道。
“叮！消耗二十万美食宗门点，厨神龙骨刀已提升到二阶神器！”系统的声音响起来。
云楚生将厨神龙骨刀召唤了出来。
顿时，他眼眸一亮。
因为此厨神龙骨刀变了一个样子了。
刀长三米，此刀金灿灿，仿佛是由金色的龙骨打造而成，在上面还散发着强烈的龙气！
云楚生握着此刀，轻轻拔出鞘。
嘭！
就在这时，一声轰响传来。
紧接着，他便是被震飞了十米开外！
“卧槽！”
云楚生忍不住骂道。
“宿主，现在使用厨神装备，虽说一定要用食神点，但可以用魔厨高币来转换食神点了！”
“魔厨高币还能转化食神点了？”云楚生愣了愣。
“对！宿主的修为提升到入圣境了，系统的等级自然提升到了二十三级，不过，一百枚魔厨高币只能转化一食神点！”系统回答。
“所以，你之前消耗了二十万魔厨高币！”
“卧槽！我又没有使用技能啊！”云楚生无语。
“你使用了，很巧地使用了！”系统回答：“这一招名为一刀定死！若是敌人不死，宿主将会受到很重的伤害！所以，请谨慎使用！”
“再将造化锅提升到二阶神器吧！”云楚生说道。
“叮！消耗十万美食宗门点，造化锅已提升到二阶神器！”系统响起。
随后，云楚生便拿出了造化锅来了。
他发现这造化锅的样子也是有了变化了。
整个造化锅比之前要大上不少，上面还刻着一龙一凤。
就在这时。
前方，传来了两道低沉的破风声。
紧接着，两道身影便是出现在了云楚生的视线中了。
两人中，有一人对于云楚生而言并不陌生。
此人赫然是先前的萧雪。
不过，云楚生的目光更多的是凝聚在萧雪身边，身穿青衣的青年。
此人年纪轻轻，便拥有入圣境五重的修为，显然不是一般人。
“你想不到吧！”
萧雪一出现，便怨毒地看向云楚生，道：“想不到我还能活着吧！”
“你活着还是死了，和我没关系。”
云楚生淡淡地开口道，直接走了过去。
然而，萧雪娇躯一颤，她直接走到云楚生面前，那娇美的脸上在这一刻直接涌现出了一抹狰狞之色：“没关系？若非不是我男人来了，我早就死掉了，你竟然说和你没关系？”
“我和你只是路人，你被人追杀，想请求我的帮助，在我犹豫要不要帮助你的时候，你却血口喷人，想要你的敌人转移注意力，击杀我，而我并没有被你利用，你现在却要来怪我？”云楚生眯了眯眼睛，冷冷地瞥了眼前女子一眼。
“呵呵，你若帮我，我自不会亏待你，可你没有帮我，在我看来，没有帮我的人都不应该有什么好下场！”萧雪冷冷地开口道。
眼前之女当真是毒蝎心肠！
她话还没说完，就在这时，她面前的云楚生突然朝前跨出了一步！
而她都还没反应过来，一道掌印以惊人的速度直接扇在了她的脸上。
啪！
清脆而又响亮的巴掌声顿时响彻在天地间！
萧雪直接蒙圈了，她没想到眼前之人竟然还敢打她！
她整个人直接被这一巴掌扇倒在地上。
“你……”
她刚要发出尖锐的声音。
这时，又是一道掌印袭来，这一次落在了她左脸上。
又是一道清脆的巴掌声响起。
此刻，一只脚冷冷地踩在了她的腹部上。
“放肆！本皇的女人，你也敢打！”皇鸣剑同样想不到云楚生竟然会出手，在反应过来后，他面带怒意地看着云楚生，一双眼眸闪烁着怒火之光。
这可是他的女人！
而他可是皇国的九皇子。
“你再废一句，我便杀了她！”云楚生冷漠地说道。
“敢和本皇子这样说话，本皇子赐你一死。灭你九族！”皇鸣剑何时遭受到这般挑衅，他怒喝道。
云楚生摇了摇头。
右脚抬起，旋即，一脚重重地落下，毫不留情。
咔擦！
骨头断裂的声音瞬间响起。




第七百一十四章 说杀就杀
 

萧雪双眼瞪圆，眼眸之中是难以置信。
她万万没想到云楚生说杀就杀，杀伐果断，更加没想到的是云楚生竟然敢当着九皇子的面杀她！
“你杀了她？”
皇鸣剑见状，胸膛不停地起伏着，显然怒意已经达到了极致，锐利如鹰隼般的目光凝聚在云楚生身上：“你知道杀了她之后，你会有什么后果吗？”
“恭喜你，你成功地激怒了本皇！”
“本皇发誓回去立马查询和你有关的人，然后，将这些人全部斩杀掉！”
皇鸣剑脸庞狰狞，双眼之中露出疯狂之色。
从来没有人敢动他的女人，更没有人敢杀他的女人。
他如何不怒？
“既然你都这么说了，那我便送你下地狱吧！”云楚生眯了眯眼睛，眼眸之中寒光爆闪，他是真的看到了皇鸣剑眼眸中的杀意了。
“哼！”
皇鸣剑冷哼一声，他忽然朝前一个疾冲，与此同时，拔出利剑，一道寒光直逼云楚生！
这道寒光很快，速如闪电。
云楚生根本无法躲避。
关键时刻，他直接拿出了造化锅，放在身前，以此来抵挡！
噗！
那道寒光落在了这造化锅上，顿时消失得无影无踪。
“嗯？”
皇鸣剑有些诧异地看着被云楚生握在左手中的造化锅。
不过，片刻，他便是再度朝着云楚生而去，这一次，他长腿横扫，施展一招落叶秋风腿！
一记鞭腿直朝云楚生的脑袋而去！
这是想要一腿踢爆云楚生的脑袋。
面对如此，云楚生依旧施展了之前的招式，直接拿起造化锅，以此来抵挡！
造化锅上刻印着一龙一凤在这一刻竟然缓缓出现，缠绕在造化锅周身。
噗！
一股巨大的力量袭来。
皇鸣剑整个人直接飞了出去，他口喷鲜血：“你有种别用这锅！”
他还是第一次见有武者使用锅战斗的，简直奇葩啊！
“傻逼吗？”
云楚生摇了摇头，嘲讽道，同时，他心中惊讶，有这造化锅，他便无敌了啊！
“宿主，你想多了！造化锅使用次数太多，会有损坏的！再次使用要么花费大量的食神点修理，要么提升造化锅的等级！”就在这时，系统开口道：“而且，对方修为不过是在入圣境五重，要是来一个入圣境九重的武者，这造化锅最多抵挡两次便会出现裂痕了！”
“卧槽！”
云楚生无语，问道：“那现在我还能使用多少次数的造化锅啊！”
“这得看人，要是出手之人类似眼前之人，宿主还剩下九十八次吧！”
系统回答。
“看来，我还得少使用啊！”
云楚生无语，本以为以后一口锅便能打遍天下无敌手了，可现在看来，自己是真的想多了。
就在这时，前方，躺在地上的皇鸣剑腾地一声站了起来，锐利的目光朝着云楚生一扫，而后身形便是一跃，旋即，他右手抬起，朝着前方拍去，这一拍便拍了五次。
虚空中产生了波动，一层接着一层。
恐怖的掌力在下一刻如山如海般爆发出来。
“五浪掌！”
低沉的声音从皇鸣剑口中响起。
他这一掌威力绝伦，在他看来，此招落下，云楚生必死无疑！
面对此掌，云楚生冷哼一声，他不退反进，直接将大锅放在身前。
以造化锅的防御能力完全可以抵挡得了这五掌。
下一刻，他便出现在了皇鸣剑身前，而后右腿抬起，猛地朝着前方一扫，浑身气势爆发，腿力惊人。
砰！砰！砰！
皇鸣剑连连暴退，身躯一颤，口吐鲜血。
他面带忌惮地看着云楚生，对方那口锅实在诡异，已经是抵挡了他一次又一次攻击了，他骂道：“小子，你有种不要用这口锅和我战斗！你卑鄙无耻！”
云楚生听闻，嗤笑一声，并未开口说话，依旧朝前而去！
既然对方之前发出如此毒誓，双方之间早就不死不休了，还要什么光明手段？
又是一鞭腿横扫而去！
皇鸣剑的身躯又一次被震退十多丈了，身躯一颤，再一次地喷出了一口鲜血。
他面色苍白，如一张白纸，死死地盯着云楚生：“我乃皇国九皇子……”
轰！
这一刻，云楚生一拳轰了出去。这一拳的力度直接将皇鸣剑的身躯甩飞了出去！
就在这时，皇鸣剑直接从袖口中掏出了一块黑色的玉石，然后直接粉碎，看样子是来搬救兵了。
虚空之中发出了一阵阵声音。
一道道波纹环绕起来。
紧接着，一道口子忽然撕裂了开来。
一头威武的九翼狮鹫从中飞了出去，而在狮鹫的背部上站着一道青袍老者。
青袍老者低着头，看着地上浑身鲜血淋漓的九皇子后，他面色猛地一变，赶紧上前一步，从空间戒指中取出了一枚丹药放入到皇子口中。
“九皇子！”
青袍老者面带担忧。
“干死他！”
九皇子面露狰狞之色，指着前方的青年。
青袍老者这才将目光投放在了云楚生身上，此刻，他的眼眸变得尤为锐利了起来，眼眸之中杀意凌然。
“死！”
冰冷的声音从他喉咙中滚动出来。
下一刻，他的身形便是一颤，大手张开，猛地朝着云楚生的天灵盖打去！
云楚生面色大变，赶紧拿出了造化锅来。
造化锅上的龙和凤运转起来。
然而，这一次，造化锅没能再抵挡得了。
咔擦！
在造化锅上出现了一道裂痕，紧接着，如蜘蛛网一样蔓延在整个造化锅上。
与此同时。
一股巨大的力量袭来，让得云楚生的身躯如炮弹一样飞了出去。
见到这一幕的皇鸣剑疯狂地大笑了起来：“哈哈哈哈！”
“你凭什么和本皇斗！”
“敢和本皇斗的人全部下地狱了！”
皇鸣剑的笑容极为疯狂，他满脸狰狞地看着云楚生，眼眸之中闪烁着疯狂之光。
云楚生嘴角边渗透着一抹鲜血，他询问系统道：“目前还剩下多少的魔厨高币了？”
这半年的时间内，他一直让贾正义等人做美食宗门任务，任务完成都会有魔厨高币的奖励。




第七百一十五章 动用美食之珠
 

“还有两百万的魔厨高币！”
半年时间内赚取两百万的魔厨高币，这并不算多。
“宿主，你是打算动用美食之珠的力量？”系统问道，美食之珠便是邪灵珠。
“不错，也只能这样了！”云楚生点头，说道：“帮我计算一下，使用邪灵珠强行提升修为，要消耗多少的魔厨高币？”
“美食之珠最多只能让你提升到一大境界的巅峰，打个比方，你的境界在入圣境一重，那么你借用美食之珠的力量，修为最多提升到入圣境九重，无法跨大境界提升！若是你的修为在入圣境九重，那么此美食之珠对你是无效的！还有，你现在修为在入圣境一重，一次性将修为提升到入圣境九重，每一秒都需要八十万的魔厨高币！换言之，你现在只能使用两秒左右！”系统快速地回答。
“两秒吗？”
“凭借厨神龙骨刀的威力，应该可以击败他吧！”
云楚生眼眸闪烁着疯狂之光，他知道这一战不战也得战！
青袍老者盯着云楚生看，那目光就宛如在看着一具冰冷的尸体，他修为高达入圣境九重，在他看来，云楚生早就是死人了！
便在这时，云楚生忽然朝前跨出一步，与此同时，体内的邪灵珠在疯狂地运转着。
在他的头部上忽然浮现出了一道漩涡。
一股恐怖的吞噬之力猛地爆发，如山如海，短短片刻，四周的灵气正疯狂地朝着那吞噬漩涡而去！
“这……这是什么功法？”
“好恐怖的吞噬之力！”
青袍老者震撼地看着这一幕。
就连皇鸣剑也都极为震撼地看着这一幕，那出现的巨大漩涡竟让他感到一阵心惊肉跳。
“好功法，交出此功法，老朽可留你一个全尸！”
青袍老者舔了舔嘴唇，眼眸之中闪烁着贪婪之光，如此功法，若是他能获得，其战力必能提升数倍！
他眼红了！
然而，云楚生根本没有理他，他只有两秒的时间，所以，他要做的就是在这两秒时间内解决掉青袍老者！
若是两秒之内无法解决掉青袍老者，他就会死！
这绝对不是开玩笑！
“死！”
冰冷的声音陡然从云楚生口中响起，只见他猛地蹬地面，整个人宛如是一柄绝世神刀，凌空跃到了青袍老者的头上。
旋即，抽出厨神龙骨刀。
唰！
一道骇然的刀芒自刀身之上爆射而去。
当这道刀芒落下的时候，青袍老者的面色剧烈大变。
他赶紧退后，然而，那道刀芒的速度实在太快了，宛如是一道闪电，瞬息之间便是落在了他的左手上。
顿时，他的左手直接从自己身体上掉了下来，鲜血如柱！
青袍老者惨叫一声，身形朝后暴退。
云楚生见状，一鼓作气，再度杀了过去。
他还有一秒的时间！
唰！
又是一道刀芒呼啸而来。
此刻，青袍老者双眼之中已再无火热，再无贪念念头，有的只是逃。
实在是如今的云楚生太过恐怖了！
青袍老者身形一闪，直接带走皇鸣剑，身形不停地颤抖着，化为一阵清风，朝着前方迅速逃跑，紧接着，他右手抬起，碾碎一块翡翠玉石。
那翡翠玉石裂开后，前方的空间便是裂出了一个口子。
青袍老者直接拉出这口子，带着皇鸣剑冲了过去。
“等着，小子，你给本皇等着，下次见面，本皇必……”皇鸣剑发出无比怨毒的声音，双眼之中闪烁着愤怒之光，脸庞上划过一抹怒意。
“去！”
云楚生冷漠地开口道，他手指一抬。
顿时，那道刀芒直接被他操控，转了一个方向，直对皇鸣剑的眉心而去。
噗！
鲜血之花瞬间绽放。
皇鸣剑的声音再也发不出来了，气绝身亡。
“呼！”
云楚生重重地呼出了一口浊气，同时，他的身躯在颤抖着，面色苍白，狼狈地朝着美食宗而去，与此同时，体内的邪灵珠迅速地停止运转。
他知道这里不能再待下去了。
自己施展邪灵珠必定会被那些对他图谋不轨的势力武者知道。
在他离开片刻。
唰！
这片空间出现了道道波纹。
紧接着，三道身影迅速地出现在这里。
这三人皆是青年，他们的穿着打扮完全一致，一袭血色衣袍，背后背负着一柄血色利剑。
显然，他们皆是来自血剑宫的。
“邪灵珠的气息便是从这里传来的！那位邪灵珠携带者并未走远！”
“不错！血剑宫总部已发布追杀令，但凡杀死此人，夺得邪灵珠者可获得一部九真武技以及九真武器和三百圣灵石！”
“圣灵石在真灵大陆上本就属于超级罕见的存在，哪怕是在整个血剑宫中，圣灵石的数量也只有一千块，这一次竟拿出三成当作奖励，可见高层人都对此极为重视！”
三人窃窃私语，随即，身形一颤，消失原地。
此刻。
云楚生已回到美食宗中，他来到了一大灵阵中。
这是他在半年前花费魔厨高币弄出来的灵阵，此灵阵名为疗伤灵阵。
疗伤灵阵，顾名思义，武者坐在灵阵之中，可自动疗伤。
云楚生的伤势有些严重，不过，待在疗伤灵阵中，一个时辰便足以恢复了，可见疗伤灵阵的效果不俗。
别院之中。
萧生才等人在帮云楚生清理农场。
半年的时间，他们的修为都提升到了入圣境中了，提升得最快的当属第一天帝夜月。
他的修为已经达到了入圣境三重了。
“有人来！”
便在这时，他忽然睁开了眼眸：“来者不善，善者不来！我去杀了他们！”
声音落下。
唰！
他整个人化为一道残影，消失不见！
很快，他便遇见了三位来自血剑宫的武者，没有任何的废话，一上来便直接出手。
这三人的修为都在入圣境三重，不过，他们的实力皆不如第一天帝夜月。
一人被夜月断去一臂。
第二人被夜月砍断一腿。
第三人被夜人直接击毙。
夜月的实力无疑很强。
“逃！”
“邪灵珠就在这美食宗中，赶紧发布消息！”一人在临死前，直接碾碎了漆黑玉石。




第七百一十六章 摧星剑诀
 

穷。
云楚生现在是真的穷。
他看了看系统上魔厨高币所显示的数量，一阵无语。
没有。
“得赶紧赚取魔厨高币，不然，一点保命手段都没有！”
云楚生暗暗想到。
去做系统完成任务所奖励的魔厨高币再高也是会限制的！
根据系统所言，系统的等级影响着系统奖励的高度！
换言之，系统的等级越高，那么所奖励的高度就越高。
现在系统等级为二十三级，所一次性奖励的魔厨高币数量最多在两万三。
所以，云楚生想要大量赚取魔厨高币还是有些难度的。
“我这次施展了邪灵珠，那些势力的人必会来寻我！”云楚生眼眸闪烁了一下，他相信不用多久敌人就会前来。
“得先解散了！”
云楚生嘀咕道，他可不希望贾正义等人受到牵连。
入圣境九重武者前来，便可以轻松地对抗他整个美食宗了！
“先去农场看看！”
云楚生跑到了农场中，直接走到了招宝树面前。
兑换高级化肥，然后放入招宝树上。
紧接着，在招宝树上爆出了三道光芒。
“叮！爆出两万三枚魔厨高币！”
“叮！爆出大地铠甲之心，可使用三次，可抵挡入圣境九重武者全力一击！”
“叮！爆出一次性神级技能，摧星剑诀！可秒杀入圣境九重武者！”
“为何不能爆出能轰杀超过入圣境级别的东西来呢？”云楚生问道。
“之前说了，爆出来的好东西和系统有关系！现在系统等级为二十三级，大部分所爆发出来最好的东西便是能轰杀入圣境九重武者的！在之上，就需要宿主将修为提升一大境界了！”系统回答。
“大部分？也就是说还是有一定的概率能爆发出可以击败远超过入圣境级别武者的东西吧？”云楚生问道。
“不错！不过这种概率仅是万分之一！”
“所以，宿主别想太多。”
“万分之一？”
云楚生眯了眯眼睛。
这时，第一天帝夜月走来，此刻，在他的右手上抓着一血淋淋的人头。
直接将人头扔在地上。
“血剑宫的人！”
“我倒是好奇，你究竟对血剑宫做了什么？”
夜月好奇地看着云楚生。
“没做什么，也就摧毁了他十多个占据点吧！”
云楚生淡淡地开口道。
“你应该得到了邪灵珠！”就在这时，夜月忽然开口道。
“嗯？”
云楚生有些诧异地看着夜月：“你知道？”
不过，他想到了什么，轻轻一笑：“也对，你可是曾经的第一天帝！”
“怎么？现在，我这颗脑袋可值不少钱啊！”血剑宫的人为了杀他开出了丰厚的奖励，而这些奖励让很多武者都心动。
“我又打不过你！”
夜月无语地说道。
“你的意思是要是你能打过我的话，就真来杀我？”云楚生瞪大眼眸。
“你知道，我是不可能对你出手的！”
夜月耸了耸肩膀，他有些复杂地看着云楚生，道：“你的身世应该不简单。”
“是吧。”
云楚生淡淡地开口道，对于自己的父亲，他还从未见过。
“你现在运转邪灵珠，便会让他们得知，有一个地方，你必须要去一趟，在那里，只要你能吸收了大量的邪气，便能将邪灵珠进化到二阶中，到时候，你若是运转邪灵珠，他们便不会找到你了！”夜月开口道。
“哦？邪灵珠还能进化？”
云楚生愣住。
“是啊，宿主，邪灵珠是可以进化的！”系统回答。
“这有什么用？”云楚生问道。
“你现在施展邪灵珠后会感受到很痛苦，全身疲惫不堪，但是若将美食之珠提升到二阶后，在施展邪灵珠，你便不会觉得痛苦！而且，施展之后，气息不会流窜，而那些敌人自然无法再锁定你的位置！”系统回答。
“看样子，必须要将邪灵珠提升到二阶中了！”
云楚生嘀咕道，然后，他看向第一天帝夜月：“去什么地方？”
“邪灵秘境！”
夜月开口道：“其实，这也不是什么秘密，邪灵珠若是被新人夺取融合之后，那么邪灵珠的等级自动降到一阶中！然后，邪灵秘境将会在半年之后出现！这个秘境中只能让三十岁以下的武者参加，限制年纪，不限制修为，不过，绝大部分，三十岁以下的武者修为都不会超过入圣境九重的！”
“那便去一趟邪灵秘境吧！”
云楚生开口道。
“此去怕是凶多吉少，你也知道这邪灵秘境不是什么秘密，所以，我相信，那些势力会派出年轻一代高手来杀你！”夜月开口道。
“无妨，让他们来吧，我让他们有去无回！”云楚生冷冷地开口道。
夜月点了点头，道：“那美食宗呢？”
“得转移地方了，离开这里！”
云楚生说道：“你去和贾正义他们说说，我们准备离开此地，前往邪灵秘境！”
“好！”
夜月点头，立马快跑而去。
……
皇国，真灵大陆顶尖五大国之一，他后台强硬，乃是血剑宫。
皇宫。
某处阴暗的角落中。
有着一口棺材，在棺材之中躺着一道身影，这具尸体赫然是皇国九皇子皇鸣剑！
在棺材的身边，一位白发苍苍的老者此刻颤抖地跪在地上，将事情的经过一五一十地说了出来。
在前方宝座上端坐着一道中年人身影，不怒自威。
他听着下方老者的话，面色渐渐浮现出了寒霜来！
“那人能够在如此短暂的时间提升修为，想必，他应该就是携带邪灵珠的人了！”就在这时，阴暗的角落中，一位身穿血色衣袍，背负着血色利剑的剑者走了出来。
“剑尊！”
皇国国主皇上天见到这青年，立马战了起来，此人是血剑宫本部的人，是一位绝世天骄！
“你儿之仇，我会为你报的！你放心！”
青年淡淡地开口道。
“多谢剑尊！”
皇上天恭敬地拱手道。
“将美食宗宗主的身份等等全部给我调查一遍！”剑尊开口道。
“好，一定！”皇上天几乎咬着牙说这话。




第七百一十七章  皇国
 






第七百一十八章 紫婉被抓
 

一阵轻风拂过。
嗤！
男子的脑袋直接从脖子上掉了下来。
人群中，又有皇国学府的人杀了过来，眼眸之中闪烁着冰冷之光，他抽出利刀，自上而下，猛地砍去，毫不留情！
可就在这时，云楚生忽然朝左一闪，与此同时，手中的厨神龙骨刀骇然而出。
嗤！
一颗血淋淋的脑袋瞬间飞了出去！
又有人偷袭云楚生。
“哼！”
夜月冷哼一声，手中的利剑一挥。
一道剑芒直接落在了此人眉心处，顿时，鲜血之花绽放出来。
武者脑袋一歪，气绝身亡！
“还有人吗？没有的话，我可走了！”云楚生冷冷地开口道，来这里的目的不是杀人的，而是将吸收邪灵之气，将邪灵珠提升到二阶中。
说完，云楚生等人在众人的注视下朝着山上缓缓而去，那里是邪灵秘境的入口。
街道上，四周的武者顿时傻眼了，呆若木鸡。
那可是来自皇国学府的绝世天骄啊，这就死了？
这死得也太快了吧！
……
圣界，一个比真灵大陆更大的存在。
此刻，一道倩影迅速地朝着真灵大陆的入口而去。
在她的身后跟着一位老者。
女子年纪约莫十八岁，她身穿一件黑色的衣裙，有着一双修长洁白的大长腿，有着一头黑色如瀑般的长发，有着一张精致的瓜子脸，红唇浓艳，微微翘起间，露出一抹弧度。
在她背负背负着一把大黑伞。
“调查出来了？邪灵珠携带者便是楚生哥哥吧？”
冷默默开口道。
“确定了，就是云楚生！”身后，老者开口道，他知道云楚生在小姐心中的地位，他道：“本次，整个真灵大陆上的天才都要杀他，想要夺得他体内的邪灵珠，另外，就连天道界的一些人也都参与了！”
“我调动的强者已经出发了吗？”
“出发了，小姐！”老者点头，然后他看向冷默默，犹豫了一会儿，道：“小姐，为了他，这值得吗？”
“真灵大陆上的血剑宫，天家，龙灵圣地皆是暗影宗的势力，他们都颇为想要得到邪灵珠。我们这样帮云楚生，等于是在和暗影宗宣战啊！”老者眉头一皱。
“老李，怎么，你怕了？”
“我魔天楼岂会怕暗影宗！”老者说道。
……
此刻。
云楚生和夜月等人已经是进入到了邪灵秘境了。
“各位，还得帮我寻找一下邪灵之气！”
云楚生开口道，他从系统中得知了邪灵之气的具体位置了，拿着一根树枝在地上将邪灵秘境的地图画了出来。
夜月等人皆是武道高手，有着过目不忘的能力。
“小心！”
夜月面色凝重地看着云楚生，道。
“好，放心，你们也小心！”云楚生说道。
唰！唰！唰！
下一刻，他们齐齐分开。
云楚生直朝西边而去，他知道这一次自己将要面临很强劲的对手。
邪灵珠的秘密也许要从这里揭开了。
很快，他便来到了一处具备邪灵之气的地方。
在这里一共有九九八十一道邪灵之气 。
云楚生需要将九九八十一道邪灵之气吸收完毕，才能将体内的邪灵珠进阶。
很快，他将这一道邪灵之气吸入体内。
“叮！获得经验两万灵，魔厨高币两万枚！”
这时，系统的声音响起。
“这还有奖励？”
云楚生眼眸闪烁了一下。
“不错，宿主每吸收一道邪灵之气，都会有奖励！”系统回答。
云楚生继续前进，寻找邪灵之气。
很快，他出现在了一峡谷中。
只见，在峡谷之下，一道身影正在吸收着一道邪灵之气，紧接着，在他的身上陡然爆发出一股骇然的气息！修为直接突破到了入圣境五重中！
他满意地站了起来，还舔了舔嘴唇，就要走时。
忽然，身后响起一道声音。
“嘿！那邪灵之气不是你的！”
云楚生要将此地全部的邪灵之气吸收掉，少一道都不行。
“凭什么？”
这位男子年纪约莫二十岁，身材魁梧，他看着云楚生，渐渐地，他脸上忽然浮现出了一抹玩味笑容，紧接着，便是疯狂大笑了起来。
“哈哈哈哈！原来是你！想不到在这里遇见你！”
皇国的人早就将云楚生的画像公布于整个真灵大陆了。
“杀了你，我便能获得丰厚的奖励了！”
男子舔了舔嘴唇，一副吃定云楚生的样子。
然而，就在这时，云楚生整个人宛如猎豹扑食，直接朝着男子而去，速入疾风，快如闪电。
“好快！”
男子见状，面色猛地一变。
仓促之下，他果断出拳。
“金刚烈火拳！”
冰冷的声音从他的喉咙中滚动出来！
拳头初绽放出金色璀璨之光。
对此，云楚生也是一拳轰了出去！
咔擦！
魁梧男子整个人直接抛飞了出去，他的手直接骨折了，发出清脆的声音。
对于要杀自己的人，云楚生自然不会放过！
他的身形迅速地朝着前方而去！
啪！
一脚踩了下去。
噗！
男子喷出了一口鲜血，他连连开口道：“别杀我，别杀我，只要你别杀我，我可以告诉你一个秘密！”
“你有什么资格和我谈条件？”
云楚生冷冷地开口道。
“这关于你堂妹的！你堂妹是不是脚花紫婉？”
男子快速地说道，生怕云楚生一脚将他踩死。
“嗯？”
云楚生一愣，旋即，面色瞬间阴沉了下来，冷冷地吐出一个字：“说！”
“他们调查过你的身份，然后知道你有一堂妹叫花紫婉，然后他们抓走了花紫婉，就将你堂妹抓入到邪灵秘境中的邪灵谷中，在那里，他们已是布好了局，就等着你过去送死……”
声音落下，云楚生面色猛地变得狰狞了起来，一双眼眸吞吐着怒火之光。
这群王八蛋实在太过分了！
啪！
愤怒的云楚生一脚将魁梧青年的头颅踩爆了！
鲜血之花迅速地绽放出来。
一道邪灵之气朝着云楚生体内而去。
此刻，他脑海中只有一个想法，那就是迅速地救出花紫婉，那个可爱的堂妹！
他知道，那些他未知的神秘势力今天全部来针对他了！




第七百一十九章 为我护法
 

云楚生直朝邪灵谷而去，他要去救他的堂妹。
在前去的时候，他也是顺便寻找邪灵之气。
如今，他已经吸收了十道邪灵之气，修为提升到了入圣境三重中了。
这即便是一个局，他也得闯！
他不能见死不救。
“紫婉，别怕，堂哥马上就来，这就来！”云楚生开口道。
他并不知道，此刻，一道倩影正迅速地朝着邪灵之地而去。
“小姐，慢点，慢点啊！”身后，莫法气喘吁吁，他现在的实力完全不如徐梦儿了。
见徐梦儿如一阵清风般吹走。
莫法脸皮不停地抽搐着，摇头一叹：“真是女大不中留啊……”
徐梦儿乃徐家之人，并且，她的身份还不单单是徐家人，她还是圣灵学府的人。
而圣灵学府乃是圣界中最大的学府。
唯有妖孽之人才能进入！
这一天，真灵大陆绝对热闹。
因为，又有大佬自圣界而来。
这是一位身穿紫色劲装，背负着一柄紫色利剑的女子，她双手负于身后，秀发随意地飘散在脑后，在她的娇躯上有着一股骇然的剑气！
如果云楚生在场，必能认出这女子来。
此人乃是叶魅。
她也来了！
……
另外一边，邪灵秘境中。
云楚生朝着邪灵谷而去，他面色很阴沉。
唰！
在他的身前，忽然多出了一位男子。
该男子手持一柄黑色长枪，显然是擅长枪法。
他负手而立，瞥了云楚生一眼：“你的人头，我已经等了很久了！”
“先自我介绍一下，我名……”
然而，便在这时，云楚生忽然跨出一步，眨眼间，便是来到了长枪男子面前，紧接着，右手抬起便是一拍！
长枪男子见状，瞳孔猛地一缩，缩成针尖状，下一刻，他身形退后，并且，手中的长枪朝着前方刺去！
枪尖上吞吐着寒光！
“什么？残影？”
看着消失不见的云楚生，他瞳孔再度一缩。
唰！
骇然的刀芒忽然落在了男子的脖子处。
紧接着，鲜血如泉水般涌现出来。
长枪男子的目光很是呆滞，看着云楚生，下一刻，脑袋一歪，气绝身亡。
这时，从男子体内爆射出几道邪灵之气，纷纷融入到云楚生体内的邪灵珠！
与此同时，在云楚生的脑海中响起了系统奖励的声音。
云楚生面色阴沉地继续前进。
前进的时候，在上方，一道骇然的掌印携带着恐怖如斯的能量，浩浩荡荡地朝着云楚生压去！
对云楚生攻击的武者修为高达入圣境九重！
面对此，云楚生直接施展一次性神级技能，摧星剑诀。
如今，也只用此招才能秒杀入圣境九重的武者。
唰！
星光闪烁，最终，凝聚出了一道利剑，那利剑吞吐着星光，以惊人的速度直朝上方的武者而去。
下一刻，虚空中那道掌印直接溃散。
虚空中。
长袍男子的眉间处，一滴鲜血缓缓坠落下来，他眼眸之中浮现出难以置信之光，要知道，他可是来自龙灵圣地的第一天骄，然而，此刻，他竟然死在了一位修为仅在入圣境三重武者手中，并且还是被秒杀的。
这太不可思议了！
“这……怎么可能……怎么可能……”
声音落下，他眼中再无任何色彩！
云楚生继续前进。
四周的青年武者皆是退后了几步，很是忌惮地看着云楚生，谁也不知道云楚生究竟还有没有类似之前的恐怖手段！
一路前进。
云楚生就来到了邪灵谷中了。
在前方，一位小女孩被绑在一块巨大的岩石上。
正是堂妹花紫婉！
说来，堂妹花紫婉还是云楚生带进来的。
云楚生猛地朝前跨出一步。
“楚生哥哥，小心啊！”花紫婉见到云楚生出现，她发出尖锐的声音。
只见，在地面上出现了一道影子，这道影子直朝云楚生逼去。
闪烁之间，化为一道身影，手中的匕首闪烁着寒光，直朝云楚生腹部而去！
此人的修为高达入圣境九重。
“大地铠甲！”
面对此招，云楚生施展了一次性技能，大地铠甲。
在他的身上迅速地出现了土色气流，这道道气流迅速地凝聚出了一副铠甲。
铿锵！
云楚生退后数步。
大地铠甲可以为他抵挡三次入圣境九重武者的全力一击，如今，他还剩下两次。
嗡！
就在这时，忽然，地面上出现了一道利剑，以惊人的速度朝着云楚生而去。
云楚生手持厨神龙骨刀，朝着前方的利剑砍去。
刀光剑影。
铿锵一声！
他的身形迅速地退后了数步，嘴角边渗透着一抹鲜血。
只见，在虚空中多出了一道青年身影，在他的四周浮现出好几把血色利剑。
这是一位剑者！
“是血剑宫的第一天骄，血无影，此人年纪二十八，修为高达入圣境九重！据说，他只差一步便能迈入到圣者中了！”
“杀！”
两人一前一后，身上皆是爆发出入圣境九重的修为，朝着云楚生杀去！
“滚！”
就在这时，虚空中，一道身影从天而降，重重地落在了地面上。
他手持一剑，朝着前方一挥。
轰！
这一剑落下，顿时剑风阵阵。
血无影的身形退后数步，有些诧异地看着前方。
夜月将玉瓶子递给云楚生，道：“这两人交给我，你去救你堂妹！”
云楚生有些诧异地看着夜月，他发现后者的修为竟然提升到了入圣境九重了，不愧是曾经的第一天帝，逆天手段实在太多！
身后，贾正义等人也都跑了过来，他们寻找邪灵之气，将邪灵之气放入玉瓶子中。
“云老板，赶紧吸收了这邪灵之气！”
“我们来为你护法！”
乔一刀等人开口道。
“好！”
云楚生点头。
他先直朝前方而去，要救下花紫婉。
“哼！”
这时，在树梢上，一道疤痕男子冷哼一声，朝着下方而去，手中的大刀猛地落下。
“交给我！”
这时，乔一刀和宋不缺开口道，两人齐齐朝前冲去，和疤痕男子交战在了一起。
“两只蝼蚁！”见乔一刀和宋不缺的修为仅仅在入圣境五重，疤痕青年极为不屑地开口道。




第七百二十章 哥为你出口恶气
 

云楚生直朝前方而去。
他身形直接飘到了花紫婉身边，然后直接解开了锁链，抱住花紫婉，直接从魔厨商城中兑换了一枚治疗性丹药，给花紫婉服用，花紫婉气色渐渐好了许多。
“楚生哥哥！”
看到云楚生后，花紫婉眼泪瞬间就流了下来：“我还以为再也见不到楚生哥哥呢！”
云楚生轻轻地揉了揉花紫婉的小脑袋，轻轻地说道：“哥为你出口恶气！”
说着，他拉着花紫婉的手，交给贾正义等人：“帮我看着她！”
“交给我，云老板！”
贾正义，萧生才，卢月等人说道。
旋即。
云楚生找了一个地方，盘膝而坐，然后，他将萧生才等人给与他的玉瓶拿出来。
每一玉瓶都装有邪灵之气。
如今。
云楚生已吸收了三十道邪灵之气。
他需要吸收九九八十一道邪灵之气，才能将体内的邪灵之珠提升到二阶。
咔擦！
玉瓶在下一刻直接碎裂，从中冒出了一道道邪灵之气，紧接着，宛如长了眼睛一样的，直朝云楚生体内的邪灵珠而去。
而在云楚生体内，那一枚珠子在疯狂地转动着，吞噬着四周的邪灵之气。
嗖！嗖！嗖！
便在这时，一道道低沉的破风声响起，旋即，一道道气息强悍的身影连接地出现在四周。
“这位便是夺取了邪灵珠之人？”
“便是他？看样子，不咋地。”
这些人身穿黑色衣袍。
每一个人的气势都很强大。
看着这些人，贾正义等人面色变得难看起来了。
他们没有言语，皆是冲了过去。
他们的宗主在全力吸收邪灵之气，这个时候不能被外人打扰，不然前功尽弃。
“只能拼死一战了！”
萧生才开口道。
“他奶奶的，杀！”
贾正义直接冲了上去。
“一群蝼蚁！”
为首之人不客气地说道，眼眸轻蔑，对着身后的人说道：“上，不留活口！”
瞬间，现场一片混乱。
“挡住他们！”卢月一声低喝，娇躯上一股浩瀚的血虎之力升腾而起，在她的背后竟然出现了一头威猛的老虎！
“竟然拥有神虎之力，你这样的人，哪怕来到我圣界中，也能混得风生水起！”
这时，有人开口道：“是否愿意加入我暗影宗？”
卢月的体制很特殊，她的血脉很诡异，是可以进化的，原本，她体内的血脉是血虎之力，但现在进化为了神虎之力！
别看她娇小，但力度尤为之大。
卢月没有回答，然而，她用动作告诉了对方答案。
右手成拳，一拳毫不犹豫地朝前轰去。
虚空中竟然传来了一道虎啸之声，回荡天地，震耳欲聋。
虽说她的修为仅在入圣境四重，可这一拳落下，直接让那位入圣境六重的武者如炮弹一样横飞了出去，重重地落在地上。
后者喷出一口鲜血，有些难以置信地抬着头，看着前方的女子。
轰隆隆！
就在这时，虚空中响起了一道极为响亮的声音。
只见，在前方裂出了一个口子，紧接着，一道身影从中缓缓地跨了出来。
随着这道身影跨出来，在他的身后再度出现了两道身影。
他们皆是青年。
看他们的打扮皆是来自同一个势力的人。
“能出动战榜上的人，你们足以自豪了！”
为首的青年开口道，右手朝着前方抓去，手中便多出了一柄斧头，狂笑几声，毫不留情地劈了出去！
那斧头直朝卢月而去！
噌噌噌！
卢月的娇躯狂颤，不断退后着，口中喷出鲜血，意识在这一刻都有些恍惚。
“卢月！”
萧生才见状，眉头大皱，手持利剑，朝着前方而去，手中的利剑狠狠地劈去！
骇然的剑气呼啸而来。
而这时，第二位青年跨出一步，一身气势猛地爆发出来，死死地压制萧生才。
局面瞬间被扭转！
贾正义等人不断地退后，显然他们不是这些人的对手。
卢月又是喷出一口鲜血，面色苍白无比，如一张白纸，身上的气息已经萎靡到了极点。
萧生才浑身鲜血淋漓。
就在这时，前方，一股极为狂暴的气息猛地爆发了出来。
感受到这一股气息，卢月等人双眼之中皆是浮现出了激动之光，就连脸上都露出了笑容来。
“云老板！”
轰！
九九八十一道邪灵之气被云楚生彻底地吸收干净，体内的邪灵珠散发着骇然的光芒。
他的修为在这一刻有了极大的提升，直接迈入到了入圣境九重了。
“卢月！”
睁开眼眸的第一时间，他就看见了连连喷血的卢月，面色一变，立刻上前将卢月搂在怀中，然后直接从魔厨商城中购买丹药，喂给卢月。
然后，他看向萧生才等人。
他发现萧生才等人浑身鲜血淋漓，显然是身受重伤。
看到这一幕，他面色一变。
再朝前一看。
只见，一位青年正朝着花紫婉走去，脸庞上还露出猥琐之色：“长得这么精致，再过几年，想必……”
花紫婉蜷缩着身躯，瑟瑟发抖。
唰！
就在这时，一道身影迅速地出现在了她的身前。
花紫婉抬着头，见到来人后，激动地说道：“楚生哥哥！”
一道骇然的刀芒就在这时，直朝前方落下，直接将这青年砍成一半。
此刻。
云楚生双眼之中涌现出疯狂的怒火之光，咬着牙齿，盯着四周的武者，强烈的杀意在这一刻直接爆发出来。
“你们都给我死！”
“老三！”
身前，一位青年见到自己的同伴死去后，脸色极为狰狞地看着云楚生，手中多出了一个棍子，纵身一跃，直朝云楚生打去！
手中的长棍闪烁着寒光，自上而下，这一棍的力量十足，仿佛可以撕裂空间一样！
然而，面对此棍，云楚生丝毫不躲避，直接以肉身之力抵挡。
“作死！”
青年见到这一幕，嘴角边浮现出了一抹冷笑，在他看来，云楚生这完全是在找死。
然而，下一刻，他脸色就变了。
那一棍，云楚生竟然抵挡住了！
“什么？”
“这……这怎么可能！”
他骇然地看着云楚生。




第七百二十一章 谁咄咄逼人
 

一道鞭腿横扫而过。
顿时。
那人的人头直接被踢爆。
不远处，站在岩石上方，手持长弓的男子眼瞳微缩，他见云楚生朝着他这边而来，面色微变，赶紧退后，与此同时，直接拉弓，瞄准云楚生的天灵盖。
唰！
金色箭矢以惊人的速度朝着他这边而来。
对此，云楚生不躲不闪，右手抬起，朝前一拍。
轰！
那道箭矢直接碎裂！
紧接着，云楚生朝前一飘，手持厨神龙骨刀，纵身一跃，便是一劈。
砰！
伴随着一道炸响声响起，那道身影连人带弓直接被震飞了出去，口吐鲜血，气绝身亡。
远处。
噌噌噌！
第一天神夜月连续后退，他身受重伤，并且胸部上有着好几个血淋淋的洞口，鲜血从中涌现出来。
云楚生赶紧扶起他：“没事吧？”
“放心，还死不了！”
第一天神夜月抹了抹嘴角鲜血。
“休息一会，这里交给我。”
云楚生开口道，抬头看去，只见在前方悬浮着一名男子。
该男子身着一身黑衣，腰间束一条金色的腰带，在中间还系着一块白玉，流转着灵力！
这显然不是普通东西。
“这是灵器，能为他恢复伤势以及体内灵力！”夜月对云楚生说道。
“来？我送你们下地狱。“男子开口道。
而这时，身后，一道身影迅速而来。
“啊！“
与此同时，一道凄惨的声音响起。
“不！“
云楚生双眸顿时变得通红了，只见在那里有着两具冰冷的尸体。
正是宋不缺和乔一刀！
“你们所有人都得死！“
吼声震天，回荡在整个山谷中。
咻！
下一刻，云楚生手提厨神龙骨刀，双眼眸抬起，看向那青年。
眼前之人便是杀了乔一刀和宋不缺的人！
“让我们都死？就你？呵呵……“那青年听到云楚生的话，仿佛听到了这世上最可笑的笑话，他并非是真灵大陆上的人，而是圣界的人，他丝毫不将云楚生的话放在心头上，邪魅的笑容自嘴角边浮现出来。
然而，下一刻，他眼瞳突兀瞪得滚圆。
一道骇然的刀芒横扫而来。
这道刀芒凌厉无比，将他的一臂砍了下来，鲜血如柱。
他身形狂退。
然而，又是一道骇然的刀芒落下，这一次朝着他左臂而去！
他想要躲避，可是那道刀芒的速度实在太快了，他根本无法躲避得了！
左臂被砍断！
“这怎么可能！“
他脑袋瞬间懵掉了。
身边的同伴见到这一幕，果断出手。
云楚生身形一跃，体内的邪灵珠在疯狂地运转着，一股恐怖的气势猛地从云楚生中心处爆发出来。
而此刻，那男子出现在了云楚生头部之上，紧接着，他猛地一脚落下。
轰！
那惊人的力量在这一刻宛如火山一样爆发出来，巨大的脚印朝着云楚生的头部而去！
不过，就在这时，云楚生抬起右手，施展了逆天战技・雷光战拳。
雷霆之光不停地闪烁着，虚空中出现了数道拳影，每一道拳影都携带着惊人恐怖的能量波动。
轰！轰！轰！
那恐怖的拳影直接摧毁了那道巨大的脚印，紧接着，便是落在了那位武者身上。
青年的身躯宛如炮弹一样横飞了出去，重重地落在地上，口中狂喷鲜血。
唰！
云楚生出现在青年身前。
“我乃圣界……”青年刚要开口说话。
这时，云楚生冷哼一声，右脚猛地朝着青年腹部踏去！
重重一脚直接要了青年的性命！
“还有谁？”
云楚生冷冷地开口道。
四周武者一脸恐惧地看着云楚生。
“没有了吗？”
“没有，我杀你们！”
云楚生红着眼，身形一颤，直在原地留下一道残影。
唰！
他的身形出现在了一位来自圣界武者面前。
那位青年心神一颤，他来这里是奉命杀云楚生，本以为是一件很简单的事情，可谁料到眼前之人的实力如此变态，这实在诡异！
“我乃暗影宗的精锐弟子，你休要咄咄逼人……”
“咄咄逼人？究竟是谁咄咄逼人？”云楚生眼眸通红，乔一刀和宋不缺皆因他而死，愤怒如烈火般燃烧起来。
唰！
一刀划下。
顿时，一颗血淋淋的人头滚落在地上。
此刻，云楚生的修为高达入圣境九重，实力强大，再配合逆天战技，所向披靡！
这些人根本不是云楚生的对手。
就在这时，在上方忽然撕裂出了一个口子，紧接着，一只漆黑的大鹏扇动着翅膀，朝着这边飞来。
在这黑色大鹏之上站着一位儒雅中年男子，在男子的手中握着一柄漆黑如墨水般的扇子。
在无数道目光下，一股强劲的风席卷而来。
下方，暗影宗的弟子见到这一幕，皆是跪在地上，齐齐喊道：“见过九副殿主！”
暗影宗中共有九殿，每一殿都有着一位殿主，以及两位副殿主。
来者乃是暗影宗九殿的副殿主，秦怒血。
“死了？”
秦怒血低着头，看着下方那一具具暗影宗弟子尸体，某一刻，当他看到那具尸体后，眼眸猛地一缩。
那是他的侄子！
“你真该死！”
“放心，我不会让你这么容易地死去，我会将你碎尸万断，再取掉你的邪灵珠！”
“一个没有势力，背景的小子竟然也敢沾染邪灵珠，真是笑死！”
秦怒血冷冷地开口道。
云楚生眉头一皱。
势力，他的确是没有。
然而，没有势力又如何，今天，暗影宗的人将他的兄弟宋不缺和乔一刀都杀了，就冲这一点，他就不会放过暗影宗！
“终有一天，暗影宗将会消失在这个世上！”
云楚生来到这里，第一次暴怒！
“哈哈哈！”听到这充满了威胁的话，秦怒血非但没有怒，反而哈哈大笑了起来，笑容中尽是嘲讽：“就凭你？一个没背景，没身份的人？开什么玩笑！”
对此，云楚生直接拔出一刀，施展逆天战技・烈火拔刀诀。
骇然的烈火刀气直朝前方而去，速如闪电，浩浩荡荡，让得四周的空间都为之破碎，恐怖如斯。




第七百二十二章 各方汇聚
 

然而如此恐怖的一招却在秦怒血一掌之下化为乌有。
“这家伙的实力早就超过了入圣境了！”
这时，第一天帝夜月出现在云楚生身前，他皱着眉头说道。
“这是一位圣王！”
按照夜月所言，入圣境之后便分为圣者，圣王，圣尊，圣帝，圣仙，圣朽六大境界，和之前的大境界不同，这六大境界不分为九重，分为下期，中期，后期！
而眼下，这位秦怒血的修为达到了圣王中期境，实力不凡。
云楚生即便拥有系统，也无法逆天地击败圣王境中期级别的高手。
“杀我暗影宗如此多人，便是在挑衅我暗影宗！”秦怒血愤怒地开口道，就在这时，一道掌印袭来，掌印之中携带着恐怖如斯的力量，以惊人的速度朝着云楚生拍去！
就要落下的时候。
忽然，前方，一道剑光呼啸而来，直朝那掌印而去。
轰！
虚空中顿时响起了一道低沉的轰鸣声。
紧接着。
一道倩影迅速而来，她玉手中握着一柄黑色打伞，在她的身后站着一位老者。
老者此刻手中持着利剑，显然，之前出手的人赫然是他。
“嗯？”
“魔天楼的人？”秦怒血见到来者后，眉头一皱。
云楚生转身看去，就发现一位女子正着急而来。
女子年纪约莫十八岁，她身穿一件黑色的衣裙，有着一双修长洁白的大长腿，有着一头黑色如瀑般的长发，有着一张精致的瓜子脸，红唇浓艳，微微翘起间，露出一抹弧度。
冷默默着急地跑到了云楚生身边：“你没事吧？”
“没事。”
此刻，冷默默忽然抬着头，盯着秦怒血，咬着牙，道：“你该死！老头子，去杀了他！”
身后，手持利剑的老李微微一愣。
“魔天楼的人，我暗影宗和你井水不犯河水，你这是要对我暗影宗开战吗？”秦怒血眉头一皱。
“我徐家也不会放过你！”
就在这时，忽然，虚空之中响起了一道天籁的声音。
只见，一道亭亭玉立的倩影自空中降落下来。
来者赫然是徐梦儿！
徐梦儿满脸担忧地看着云楚生：“楚生哥哥！”
她着急地喊道，旋即，锐利而又肃杀的目光盯着秦怒血看。
“徐家？听都没听过！你要是徐家敢作死，我倒是成全你灭你九族！”秦怒血冷冷地开口道。
“那么加上这个呢？”便在这时，徐梦儿纤细的玉手忽然取出了一块令牌。
看到这块令牌后，秦怒血的脸色有了极大的变化，变得万分恐惧了起来：“圣灵学府的圣灵令牌！”
在圣灵学府中，能够得到圣灵令牌的人无疑是妖孽之中的妖孽。
她的一举一动都有资格，有权力代表圣灵学府！
这也不怪秦怒血的面色变得如此难看。
他没想到在云楚生的背后竟然有着两大美女为其撑腰。
“再加上我剑阁呢？”
就在这时，一道冷清的声音响起。
虚空之中，很诡异地出现了万道剑影。
每一道剑影都携带着惊人的剑气。
这些剑影汇聚在一起，宛如一盾牌一样，而在这之上站着一道倩影。
此人赫然是叶魅。
四周的武者见到这一幕，顿时疯了。
三位美女全是为云楚生而来的！
“你是圣界最年轻的剑尊？”感受到这一股惊天动地的剑气，秦怒血的心神都颤了。
剑帝便等于是圣尊！
“你们……你们当真要和我暗影宗作对？”秦怒血话还没说完。
便在这时，忽然，叶魅右手抬起，指光化为剑光一闪而逝，落入到了秦怒血的眉心处。
顿时，秦怒血的眉心处多出了鲜血之花。
他双眼瞪得滚圆滚圆，旋即，身躯轰地一声倒在了地上，气绝身亡。
不过，在他死前，右手之中猛地粉碎了一块玉石，看样子，是要搬救兵来了。
就在这时，上方，虚空中忽然裂出了一个口子，紧接着，一道身影缓缓地跨出来，在他的身上散发着一股强烈骇然的气息，使得四周的空间都为之凝固，相当恐怖！
这人的修为竟然达到了圣帝境！
“圣帝境初期强者！”
站在冷默默身边的老李眉头大皱，在这里的人，没有一个人修为在圣帝境中！
“敢杀我暗影宗的副殿主，胆子不小啊！”此人乃是暗影宗的九殿主，此刻，他面色无比阴沉，一双眼眸之中吞吐着猩红之光，杀意凌然，他右手朝着前方一挥。
顿时，一股浩荡的力量如飓风般席卷而来。
叶魅倩影一闪，出现在云楚生面前，旋即，她拼命地朝前施展剑法。
惊人的剑法在这一刻如暴雨般倾洒而下。
无数道剑影在这一刻化为巨龙，直朝前方而去！
然而，下一刻，这头巨龙便是溃散掉！
这足以说明对方的力量之大！
秦天冷漠地看着叶魅，冷冷地开口道：“看在你世尊的面子上，我不杀你！滚！”
大袖一挥，那一股飓风轰然落在叶魅娇躯上，下一刻，叶魅的身形宛如炮弹一样飞了出去，重重地落在地上，喷出数口鲜血，面露苍白之色！
秦天冷漠地朝着前方走，他不敢杀叶魅，是因为后者有靠山，这靠山哪怕是他都有所顾忌。
但是云楚生的身后没有靠山！
“抢了邪灵珠，又杀了我暗影宗的人，你可真该死啊！”
秦天盯着云楚生看，一双眼眸吞吐着寒芒。
不过，就在这时，冷默默站在了云楚生面前。
“魔天楼的人，莫要挡我！”
秦天一挥手，顿时，冷默默的倩影便是一颤。
“嗯？你只会站在女人身后吗？”秦天见又一女子站在云楚生身后，眉头一皱。
站在云楚生身前的赫然是徐梦儿！
“楚生哥哥，我一定会保护你！”徐梦儿重重地开口道。
“再修炼几年差不多，现在你，不行！”秦天无情地开口道，身形一颤。
徐梦儿直接拔出利剑，就要冲过去。
然而，此刻，秦天直接一巴掌打在了徐梦儿的脸上。
啪！
那清脆的巴掌声格外响亮，回荡在天地间！
“不！”云楚生红着眼，喊道。




第七百二十三章 谁说他没有资格！
 

就当云楚生冲过去的时候，忽然，一股狂暴的压力袭来，直接降在了云楚生身上。
云楚生动弹不得。
那道压力实在太大了。
“她是你的女人吗？很在乎她吗？”
秦天一脸玩味地看着云楚生，他刚来这里，并不知道徐梦儿的真实身份，他知道另外两位女子的身份，也正是如此，他才敢如此肆无忌惮地针对徐梦儿。
他看着云楚生露出狰狞之色，越看，他越是兴奋。
“我就当着你的面，将你的挚爱摧残！”
说着，他一把手抓住了徐梦儿，然后猛地一拖。
徐梦儿整只手直接脱臼，疼得冷汗直冒，但却死死地咬着牙，死活都不叫出来，因为她不想让云楚生担忧。
“不！”
云楚生双眼通红，五官狰狞，他想要冲出去，可是那股骇然的能量让得他整个人动弹不得。
两者修为之间的差距还是太大了！
“嘿嘿！”
秦天见状，脸上浮现出了残忍笑容，他竟然一把手将徐梦儿拉过，极为淫荡地笑了笑：“你不是很在乎她吗？我现在当着你的面，玩你的女人，是不是觉得很愤怒？”
“这就对了！愤怒就对了！”
“我不会这么轻易地杀了你，我会让你在痛苦之下慢慢地死去，我要折磨你！”
秦天阴森一笑。
堂堂暗影殿的九殿主竟然如此无耻！
“你敢！我杀了你！”
云楚生五官都扭曲了起来，面带狰狞之色，心中的愤怒如烈火般燃烧，他直问系统：“系统，有什么办法能让我杀他！我要杀了他！”
系统沉默。
沉默代表没有办法。
徐梦儿眼眸含泪，她看着云楚生，忽然，眼眸之中流露出了坚定之光，心中暗暗说道：“楚生哥哥，我的身体只……只属于你一人，我即便咬舌自尽，都不会被人糟蹋！”
似知道徐梦儿心中所想，秦天摸下徐梦儿那精致绝美的脸蛋：“哪怕你死了，我也会让那些畜生来糟蹋你的身体！”
徐梦儿娇躯狂颤。
“你敢！”
云楚生双眼通红，眼眸都只剩下血色之光了，他身上的根根汗毛都竖立起来。
就当秦天有进一步动作的时候，忽然，虚空中裂出了一个口子，紧接着，一道飓风席卷而来。
随即。
一道身影一闪而逝，伴随着光芒划过，徐梦儿的娇躯也是消失不见。
两人再度出现，已经是距离秦天十米处。
站在徐梦儿身边的是一位身穿金色衣袍的老者。
老者一出现，他便是结出了一个方形手印，下一刻，他朝下轻轻一压：“风印掌！”
一股飓风直接朝着前方的秦天而去！
飓风之中混合着各种掌印，每一道掌印都携带着恐怖的力量。
一股无形的威压在这一刻瞬间爆发，如山如海，整个地面一片狼藉。
噗！
秦天刚出一剑，一道惊人剑气激荡而出。
然而，下一刻，那道剑气消失得无影无踪。
“什么？圣帝境后期？”
刚发出惊骇之声，下一刻，他的身形便如炮弹一样飞了出去，重重地落在了地上。
他的修为只是刚刚迈入到了圣帝境中，根本不可能是对方的对手！
对方这一招威力十足，让得他浑身鲜血淋漓。
整个人趴在地上，浑身抽搐不停。
“连我圣灵学府的圣灵之女都敢欺负！”
“若是晚来一步，她要失去处女之身，我不介意让总部灭了你圣界的暗影宗！”金袍老者冷冷地开口道，一双眼眸吞吐着怒火之光。
“什么？她……她是圣灵之女？”
身受重伤的秦天苦涩地看着前方，心神都在颤抖着，他想到之前的一幕，心神之中迅速地滋生出恐惧，就连背后都冷汗连连，要真如此，他可会陷入到万劫不复之地。
圣灵学院不会放过他，就连暗影宗都不会放过他。
望着徐梦儿，他苦笑一声。
你早说自己是圣灵之女，我哪敢对你出手啊？
金袍老者忽然抬起右手，朝着前方一挥，顿时，一道金色光芒闪烁，迅速地落在了秦天的右臂上。
噗！
鲜血如柱。
秦天惨叫连连，整个五官都扭曲了起来。
金袍老者随后转身，看着徐梦儿，苦笑一声：“梦儿，你是我圣灵学府近千年最优秀之人，你可知以你的天赋，不出几年后，你就会成为整个万界中最出彩，最闪耀的人！你可知有多少的青年俊杰会追求你？而你现在竟然会喜欢上这个一无是处的废物……”
说到这，老者不由地摇了摇头。
“他，不是废物！”
徐梦儿忽然抬头，虽说她右边脸上有着一道清晰的猩红巴掌印记，可此刻她说话的声音带着坚定，带着不容置疑，还带着怒意。
听到徐梦儿声音中的怒意，金袍老者微微一愣，紧接着，他就不再说下去了，生怕惹怒徐梦儿，不过，他转身，看着面色苍白的云楚生，问道：“你还要追求徐梦儿吗？”
“为什么不？”
云楚生问道。
金袍老者一愣，旋即冷笑一声：“你觉得你有资格？”
“为什么没有？”
云楚生反问道。
“呵呵！刚才，要不是我出手，徐梦儿早就被此人糟蹋了，而现在，你竟然跟我说你有资格追求徐梦儿？告诉我，凭借的是什么？”
金袍老者气得脸色铁青，他冷冷地看向云楚生，道：“恕我直言，你和她的武道天赋太差，你和她根本不是一个世界的人，你也没有资格进入到她的世界中去！”
云楚生沉默。
“楚生哥哥，你会找我的，对吗？”这时，徐梦儿开口道，盯着云楚生，就这样盯着，等待着后者的话。
“对，一定会找你！无论你在何处，我都会来找你！”云楚生重重地说道。
听到这话，徐梦儿笑了，她笑得很甜美，仿佛百花绽放一样。
她走到云楚生面前，轻轻地亲了云楚生额头一下，留下两片如花瓣的吻。
“我相信你！”
“呵呵！少年，做人要有自知之明！”就在这时，金袍老者忽然插口，打破了原本的气氛：“没资格就是没资格！别把自己想得太好了！”
“谁说他没有资格？”就在这时，忽然，虚空中响起了一道雷霆般的声音。




第七百二十四章 一无是处的老废物
 

“谁说他没有资格？”
就在这时，云楚生体内的邪灵珠忽然爆发出一道光芒，化为一道通天的光柱，连接天和地，紧接着，一道金色的中年人身影迅速地凝聚在虚空中，随之传来的是中年人那道平淡却如同神祗号令般的声音，在每一个人的耳中炸响！
那道金色的中年人身影就这般凌空而现。
这并未是一尊真身，完全由金色光芒凝聚而成，让人看一眼，便不能自拔，仿佛陷入到金色的海洋之中！
当他出现后，所有人的目光皆是凝聚在了他的身上！
望着这道身影，云楚生的内心掀起了惊涛骇浪，很久之前，这道金色身影曾出现过，最终让他扭转局势！
此人，赫然是他的父亲！
这道金色身影一袭金袍，他就这么地踏在虚空中，一头金色长发随风飘扬，他右手抬起，只见在他的手掌心之上有着一黑一金两团漩涡在不断地旋转着！
云战天盯着金袍老者，居高临下地问道：“你说老子的儿子没有资格？”
声音之中带着怒意！
“阁下尊姓大名？”金袍老者眉头一皱，他能感受到后者身上那狂暴的气息，面带凝重之色。
“恕我直言，你没有资格知道！”
“一无是处的老废物！”
云战天瞥了金袍老者一眼，毫不客气地说道，之前这老者骂云楚生是一无是处的废物，如今，他以其人之道还治其人之身！
金袍老者气到了，双眼眯了起来：“阁下好大的口气，可是，阁下知道说出此话的后果吗？就不怕遭受到我圣灵学府的疯狂报复吗？”
啪！
就在这时，云战天忽然抬起右手，然后朝着虚空一拍。
看似拍向虚空，实际拍向了金袍老者的脸上。
清脆的巴掌声直接响起。
“圣灵学府算什么？哪怕你圣灵学府总部的院长见我，也不敢如此对我狂言！而你这一只一无是处的蝼蚁却敢威胁我？”
云战天眼眸变得锐利了起来，如鹰隼一样。
此刻，金袍老者心中骇然，他满脸忌惮地看着前方的云战天，他可是圣帝境级别的高手，然而，他刚才完全感受不到对方那一掌。
那一掌似凭空而来！
能做到这一步的人，在圣界中实在不多！
此刻，云战天并不再看向金袍老者，目光转移到了地上浑身鲜血淋漓的暗影堂九殿殿主秦天身上。
察觉到这目光，秦天身躯狂颤。
“叫人！叫你们最强的人，速度，不然，我现在就杀了你！”
淡淡的声音透着不容置疑。
秦天心神狂颤，眼前之人究竟是什么级别的存在？
不过，他眼眸之中闪烁着疯狂的杀意，他直接碾碎了一块黑色玉石，从黑色玉石中化为一道光，冲天而起！
显然，他真的去叫人了！
暗影宗分为九殿，一殿殿主最强，九殿殿主最弱！与此同时，在暗影宗中还有着长老团！
能够进入长老团的武者实力都无比恐怖。
“父……父亲？”
云楚生走来，他看着那道金色身影，颤抖地说道，声音之中带着一丝激动。这是他第二次见到父亲。
云战天转身，看了看云楚生一眼，拍了拍后者的肩膀，道：“楚生，你要记住，只要你足够强大，那么这些人就是街上老鼠！”
“街上老鼠？阁下，未免太不将我暗影宗放在眼里了吧！”秦天抬起头来，盯着云战天，暗影宗遍布范围极大，不但在圣界中有，在别的界也有。
并且，圣界的暗影宗只是分部而已。
“我有让你说话吗？”
云战天瞥了秦天一眼，就这么一瞥，一道剑光自眼眸之中爆射而去，直接落在了秦天的胸部上。
噗！
秦天喷出一口鲜血。
他面色苍白，满脸恐惧地看着前方那道金色身影。
就连那金袍老者都满脸忌惮地看着云战天。
好恐怖的实力！
“莫非……莫非是圣仙级别的？”如此想着，金袍老者心神一颤，这次是踢到铁板上了，圣仙境级别的高手，在圣灵学府中有是有，但很少，而且这种人一般都请不动的，除非到了圣灵学府生死存亡的时候，他们才会出现。
对于金袍老者的话，云战天并未回答。
就在这时，远处天际忽然出现了一道口子，紧接着，一道身影化为一个点朝着这边爆射而来。
来者一出现，便发现躺在地上浑身鲜血淋漓的九殿主秦天了！
“九殿主，怎么回事？”七殿主张若军问道，面色阴沉着。
“他来让你送死的！”
云战天开口道。
“在下暗影宗七殿主，阁下是何人？竟然敢得罪我暗影宗的人？阁下是想要被我暗影宗追杀吗？”张若军阴沉着脸，不善地看着云战天。
“追杀？”听到这话，云战天笑了：“你有何资格追杀我？”
声音落下，他右手抬起，紧接着，中指朝着前方一指，一道骇然的金光便是直朝前方而去！
感受到此招的威力，张若军面色狂变，一身圣帝境后期的修为爆发出来，如山如海，他并不坐以待毙，双手快速地掐着一道方印，然后朝着前方猛地一拍。
“天金印！”
随着他声音落下，顿时，在他的身前迅速地凝聚出了一道金色的方形护盾，护盾之中金光爆闪，四周的天地灵气在这一刻齐齐地朝着这金色护盾而去！
整个方形护盾到了最后竟然形成了一轮烈阳，所爆发出来的金色光芒就连天上烈阳都有些失色！
此招很强悍。
本以为这家伙能够抵挡得了此招。
然而，就在这时，那金色的指光轻轻地砰在了金色护盾上。
就这么轻轻碰撞下，整个护盾轰然崩碎，化为星光点点，消失在天地间。
“什么？”张若军瞪大双眼。
那金色指光化为一把金色利剑插入到他的胸部中，速度变慢了，一点一点地进入。
“你……你是圣仙境级别的？”
就连那位金袍老者都看着云战天。
“圣仙境？很强吗？”云战天淡淡地开口道，随着他声音落下，那金色利剑穿透了此人的胸部，气绝身亡。




第七百二十五章 你若不离不弃，我必生死相依！
 

完败！
一招完败！
金袍老者很是颤抖地看着这一幕，他是知道那张若军的。此人的实力远在他之上，然而，此人却败得如此彻底，毫无还手之力！
眼前之人的修为究竟达到了多少？
难道是圣朽境级别的超级存在吗？
一想到这，他心神便是再度一颤。
圣朽境，这样级别的存在哪怕在圣灵学府中也不超过一只手的数量啊！
他庆幸自己之前并没有对云楚生怎么样，不然下场绝对会很凄惨。
“还有人吗？再来！”
云战天瞥了秦天一眼，淡淡地开口道。
秦天心神一颤。
再来？
来送死吗？
他知道自己是踢到铁板上了。
眼前之人的实力超乎了他的想象。
他慢慢地闭上了眼眸，知道自己今天怕是必死无疑！
叶魅，冷默默，徐梦儿都将好奇的目光投放在金色身影上。
这位便是云楚生的父亲？
好霸气！
好霸道！
这时，云战天看了一眼四周，发现亭亭玉立的三大绝色美女之后，他看向云楚生，轻轻一笑：“我儿艳福不浅，像老子我，哈哈哈！”
“可莫要辜负了人家一片心意！”
说着，他拍了拍云楚生的肩膀。
云楚生红着脸，点了点头，然后，他问道：“父亲，你在哪里？我去找你！”
“找我？”
中年人一愣，旋即摇了摇头，紧接着，他手掌之上的一黑一金漩涡迅速地凝聚在一起。
“去！”
屈指一弹，直接落在了秦天身上：“从哪里来，就滚去哪里！”
唰！
秦天双眼瞪得滚圆，在他额头上多出了一个血洞，血洞之中有着一颗球。
此球一半黑一半金。
秦天的尸体化为利剑直朝远方而去，穿越层层虚空，消失不见。
“此乃黑金灵球，此灵球中蕴含着我的大概位置，我已将此球坠入到暗影宗总部的大殿之中，你要是想找我，便去找此球吧！”云战天淡淡地开口道。
然后，他忽然走到了徐梦儿身边，道：“喜欢我儿子吗？”
徐梦儿红着脸，点了点头。
“那应该叫我什么？”
“爸。”
徐梦儿红着脸。
随后，云战天看向冷默默以及叶魅，接着说道：“要是这小子辜负你们，跟我说，我为你们出口恶气！”
云楚生黑着脸。
旋即，云战天又走到了云楚生身边：“现在的你是无法进入圣界了，为父打算让你去一趟修罗界，你意下如何？”
“全听父亲的话！”
云楚生说道。
“好，那便去杀界，从修罗界然后一路杀到暗影宗总部！”云战天说道，他看向云楚生，道：“我知道你心中有很多迷惑，我也知道你很想帮我，但现在对你而言，最为重要的是好好修炼！离开这里，去更加辽阔的天地闯荡！你的路还有很长！”
“这个世界分为很多的界，而每一个界都有着大陆，比如那圣界便拥有着真灵大陆等！”
“修罗界则是下界中最没有规则，没有约束的界，这是一片修罗场，然而，越是这样，实力就越能提升起来！”
“为父等着你灭了暗影宗的一天！”
“现在，为父将你送入到修罗界中！”
声音落下，金袍身影抬起右手，只见，前方撕裂出了一个口子！
“碎裂虚空！”
金袍老者见到这一幕，惊呼连连，满脸骇然。
这等手段，他只在圣灵学府总部的院长见过一次！
难道说眼前之人的实力堪比他们总部的院长？
想到这，他更加庆幸自己并未过多得罪云楚生，他又看了一眼身边亭亭玉立的徐梦儿，眼眸闪烁了一下。
他看得出云楚生是喜欢徐梦儿。
要是两人在一起，这对于圣灵学府也是一桩好事啊。
毕竟，这就等于拉上了一位超级强者啊！
“还等什么？男儿志在四方，没有实力，会活得猪狗不如，如果你不想再让今天的事情发生，那就提升实力吧！”云战天说道。
云楚生自然明白这个道理。
他拥有超级魔厨系统，他相信，不用多久就能变得强大起来。
“父亲，两年，给我两年的时间，我必灭了暗影宗！”
云楚生坚定地开口道。
“哈哈！这才是我儿！”
云战天哈哈一笑。
云楚生随后看向徐梦儿，叶魅，冷默默以及萧生才，夜月等人，道：“等我，我们终有一天会相见！”
“楚生哥哥，你会来圣灵学府找我的，对吗？”徐梦儿跑到云楚生身边，直接抱着云楚生。
她才刚和云楚生见面，这就要分开了。
“会！”
云楚生重重地点了点头，摸了摸徐梦儿的小脑袋。
徐梦儿甜甜一笑，一直抱着云楚生。
身后，冷默默以及叶魅都看向云楚生，眼眸之中流露出复杂之光！
徐梦儿对着云楚生的额头轻轻一吻，她含情脉脉地看着云楚生，轻轻地说道：“楚生哥哥，你若不离不弃，我必生死相依！”
云楚生身形一颤，旋即看向那老头子，道：“老头子，你要好好地照顾我家梦儿，别让她受到半点委屈！若让我知道，我必灭了你圣灵学府！”
声音之中带着威胁！
金袍老者此刻哪里敢对云楚生不屑，那金色衣袍的中年人就在这里，他对云楚生的态度有了翻天覆地的变化，脸上堆满了谄媚的笑容，道：“放心，徐梦儿乃是我圣灵学府的圣灵之女，她被我圣灵学府的高层高度重视！你放心，她不会受到半点委屈的！另外，圣灵学府的大门永远为你敞开！”
说着，他手中拿出了一块令牌，直接递给了云楚生。
云楚生倒也不客气，直接接过此令牌。
他发现此令牌正面刻着圣灵二字，背面刻着九字。
“此乃九等圣灵令牌，这令牌乃是圣灵学府最高的令牌，拥有此令牌者可随意命令圣灵学府的长老为你做事，如此同时，你可以随意进入各大界中的圣灵学府！”
这金袍老者明显要拉拢云楚生。
他是看出来了，云楚生的父亲绝对是一位圣朽境级别的超级存在。
而这样的存在，哪怕是他们圣灵学府总部的院长也得客客气气！




第七百二十六章 杀戮界
 

所以，金袍老者觉得很有必要将这块九等圣灵令牌送给云楚生。
云楚生自然知道金袍老者在想什么，他也不客气地收下了。
“楚生哥，我等你！别忘记我！”冷默默开口道。
叶魅虽没说话，可目光一直落在云楚生身上，不曾移动过。
“我们还会见面的！到时候，本天帝一定会战胜你！”这时，第一天帝夜月走来，重重地拍了拍云楚生的肩膀。
“那是不可能的！”
云楚生摇头：“你还是会被我打得趴下！”
夜月脸皮抽搐，道：“到时候有你好看！”
聊了会，云楚生便踏入前方裂开的口子，整个人消失不见了。
“楚生哥哥！我们一定会再见面的！”
徐梦儿呆呆地看着云楚生那逐渐消失在她眼中的背影。
“徐梦儿，我们回圣灵学府吧！”金袍老者开口道。
“好！”
徐梦儿点了点头。
……
云楚生并不知道，秦天的那具尸体此刻正快速地朝着遥远的神灵界而去。
神灵界，万界的核心之界！
暗影宗总部便位于神灵界中！
此刻，一具尸体浑身燃烧着烈火，宛如火焰般朝着暗影宗总部而去。
无数人抬着头，看着那燃烧的尸体，面色纷纷一变，眼中露出惊骇之色。
这具尸体从遥远的界而来，这是何等恐怖的手段！
哪怕是圣朽都无法做到这一步吧！
轰！
在无数道人的目光下，此刻，那具燃烧着烈火的尸体化为一道火光直朝暗影宗总部的大殿而去。
暗影殿中。
暗影总各大高层皆在此，他们在讨论着事情。
就在这时，上方，一团耀眼的火光闪烁而来，与此同时，一股骇然的气息如飓风般席卷而来。
殿内的暗影宗高手面色齐齐一变，迅速离开，施展身法。
轰！
最终，那火焰流光落了下来，整个暗影殿直接被炸出了一个深度约莫百米的大坑，四周的山脉剧烈一颤，宛如地震一样。
而在大坑之中躺着一具尸体。
那尸体的额头上有着一个血洞，而在血洞之中镶嵌着一颗半黑半金的珠子，流转着光芒。
与此同时，一道声音响起。
“五年之内，暗影宗，灭！”
那淡淡的声音透着不容置疑。
而随着此声音落下，整个暗影宗死一般寂静！
所有人都看着那巨坑之中的尸体。
“这……这不是圣界暗影宗分部的九殿主秦天吗？”
“是谁出手的？”
一位暗影宗强者眼眸闪烁，看着下方那尸体之中流转着黑金光芒的珠子，身形一颤，就要朝着那珠子而去！
可这时，那珠子上忽然绽放出一道璀璨之光。
光芒化为一把利剑直穿过此人的眉心。
唰！
鲜血之花顿时绽放出来。
此人的身形在虚空中呆滞了一下，下一刻，失去重心的身躯直接落在了地上！
四周人皆是倒吸了一口冷气。
要知道，之前出手的人可是暗影宗总部的两大副宗主之一，他的实力仅次于暗影宗宗主！
然而，他却败得如此彻底！
这一刻，再无人敢去取下那一颗神秘的珠子。
“远超过圣朽境级别的超级强者！”
便在这时，一道身穿黑暗色衣袍的身影缓缓走来。
随着他的走来，四周武者皆是面带恭敬：“宗主！”
来者面露阴沉之色。
他看起来像是一位儒雅的书生，左手拿着一卷书卷，身上带着一股儒雅的气息。
此人乃是暗影宗的宗主，暗无影！
在他的身后站着九人，气息皆强大。
“远超圣朽境级别的高手？他要灭我们暗影宗？”身后，一位老者皱着眉头，颤抖地说道。
“肯定不是他，要是他，大可直接来我暗影宗，何必和我们玩这把戏？”宗主暗无影摇头，他合上书卷，然后看了身后人一眼，吐出一个字：“查！”
“遵命！”
那人拱了拱手，转身离去。
……
杀戮界。
“楚生，我只能送你到这里了，今后的一切还得看你自己！希望你能在两年内灭了暗影宗！”说完，金色身影化为一道金光，冲天而起，消失不见！
云楚生站在草地上，他看着云战天的身影消失，眸子之中爆闪着强烈的精光！
“两年，两年之内我一定灭了暗影宗！”
他紧握双手。
“叮！恭喜来到美食万界站杀戮站！获得奖励两万灵！”
伴随着此声音落下。
在云楚生的身上猛地爆出了一股强烈的气息来。
突破了！
他的修为突破到了圣者境前期了。
“叮！系统等级提升到二十四级！”
“魔厨高币改为魔厨超币，一枚魔厨超币等于是一千枚魔厨高币！”
“逆天战技全部提升到五十级中！”
“菜谱奖励变为被动奖励，杀敌就能获得一定的经验以及魔厨高币！”
“叮！获得魔厨体质，传说中的超体质混合体，将神体，圣体等等融合在一起，共有九大功能，需要宿主慢慢开发，每拥有一次功能，将会获得系统的奖励！”
“叮！激活天赋技能，魔厨之眼，可看穿任何武者的修为等级！”
紧接着，云楚生打开系统一看。
姓名：云楚生（系统等级：24）
级别：圣者境前期（0／2000圣）
物品：暂无
厨神装备：造化锅（二阶神器），厨神龙骨刀（二阶神器）
天赋技能：魔厨之眼
技能：逆天战技・雷光战拳（50），逆天战技・格挡（50），逆天战技・烈火拔刀诀（50），逆天战技・游龙闪（50）
体质：魔厨体质
魔厨商城：已开启
魔厨分身：毒（毒术・毒剑，毒术・毒气，毒术・毒影）
魔厨任务：已开启
食神点：0
魔厨超币：500
显然，系统变了，变得比之前要厉害多了。
紧接着，云楚生拉出了地图来看。
他便知道这杀戮界共有三大州。
每一大州之下都有着很多的城池。
朝着前方走去。
约莫一个时辰后，一座巨大的城池轮廓便是浮现在他的视线中。
刚走到城门口，一股滔天的气息味扑面而来，让人作呕。
云楚生低着头，眉头一皱，在他的脚下都是鲜血，如小溪一样不断地从城池中流了出来！
顺着街道走去，他发现城池的街道两边随处可见的尸体！
这些尸体有老人，有小孩，惨不忍睹。




第七百二十七章 扮猪吃老虎
 

随着前进，云楚生越觉得心惊，实在是太多太多尸体了，一眼望去，触目惊心。
这里之前究竟发生了什么？
“修罗界一点规则都没有吗？”
云楚生眉头皱了一皱。
忽然，他脚步停顿了下来，只见，在他前方十几丈外，站着一位血衣男子。
而在男子的手中则是提着一名年纪约莫十二三岁的小女孩。
小女孩一脸惊恐，两只小手死死地抱着男子的手，做出反抗的动作，不断地哭泣哀求。
“救我，大哥哥，救我！”
小女孩开口道，眨了眨犹灵动的大眼睛，楚楚可怜地看着云楚生，但眼神深处一点都不慌张。
云楚生看了小女孩一眼，使用魔厨之眼，就发现这小女孩的修为竟然高达圣尊境前期。
而抓住小女孩身穿血色衣袍的男子修为在圣王境前期！
尼玛！
扮猪吃老虎？
还是在演戏？
“血海佣兵团办事，闲杂人等滚远点！”
血衣男子死死地盯着云楚生，就当他以为云楚生要出手的时候，一道淡淡的声音响起。
“你们慢慢玩。”
说着，云楚生转身便是离去。
这话直接让小女孩懵逼了，就好像是一道响亮的巴掌扇在了她的脸上。
她无法相信这人会拒绝救她！
“你有没有人性啊！”
小女孩瞪大双眼，怒视云楚生。
说着，只见，她身形一闪，竟然直接来到了云楚生身前。
血衣男子直接傻眼了。
什么情况？
到手的猎物就这么溜了？
“你！”
小女孩怒指着云楚生，来了火气，露出凶巴巴的样子：“你这人还有人性吗？人家这么可怜，被人抓了，而且我人见人爱，花见花开，你竟然见死不救？”
就当她继续骂下去的时候，忽然，云楚生满脸歉意地说道：“小姑娘，我错了，我错了！”
小女孩当场一愣。
错了？
这都让她不好发飙了啊！
这家伙可是圣尊境前期的高手啊，以云楚生如今的实力，面对这小女孩只会被吊打一番。
说着，云楚生一把将小女孩拉在身后，旋即，他怒道：“你他妈的疯了，连一个小女孩都抓？而且，竟然敢抓这么人见人爱，花见花开的小女孩，你可有半点良心？半点人性？”
身后，小女孩极为认可地点了点头，道：“就是！就是！”
血衣男子脸皮抽搐：“人见人爱，花见花开？”
“他在表扬我吗？”小女孩听闻，问道。
“没有，他这话是带着问号，是在质疑你。”云楚生正色道。
“竟然敢质疑我？”小女孩怒视着血衣男子。
“敢质疑小姑娘！真是可恶！”
“放心，以后没有人敢欺负你！要是谁欺负你了，就跟大哥说，大哥我罩着你！”
就在这时，云楚生直接冲了过去，一身圣者境前期的修为爆发出来。
血衣青年直接愣住了，要知道，他的修为可是达到了圣王境前期啊！
眼前这家伙修为低了他整整一大境界，竟然敢对他出手！
简直无知！
“作死！”血衣青年冷漠地开口道。
然而，此刻，云楚生看向他的目光就宛如在看着一个白痴。
你才作死！
就在云楚生冲过去的时候，忽然，一股力量瞬间袭来，将他的身形固定在了虚空中。
小女孩身形一颤，悬浮在虚空中，显然，出手的人赫然是她。
小女孩走到云楚生身边，道：“你人还是不错的，当然，都是因为我。”
“是，是，都是因为你的原因！”云楚生点了点头。
“你以后能不能别叫我小姑娘，这不好听，可以吗？”小女孩说道。
“那叫你什么？”云楚生问道。
“叫我大姐！”小女孩想了想，道。
“大姐？”
“怎么，不行吗？”
“大姐可都会罩着小弟的啊！”云楚生说道。
“那行，你以后就叫我大姐，我以后就罩着你，以后谁要是欺负你了，你就跟我说！”
“我叫叶小灵！”叶小灵拍了拍还未发育完全的胸部，道。
“好的，大姐，他欺负我了！”云楚生点了点头，然后指着前方的血衣男子。
血衣男子脸皮抽搐：“还有完没完！”
“你敢欺负大姐我罩的人？”叶小灵看了一眼血衣男子，直接说道：“赶紧道歉！”
“道你麻痹啊！”血衣男子冷声道。
叶小灵愣了下，看向云楚生：“他在骂我？”
“对的，大姐，我听到了，这不能忍啊！”云楚生说道。
叶小灵忽然朝着虚空一抓，只见在她的右手中多出了一柄大锤子。
甩了甩手中的大锤子，纵身一跃，直朝黑衣男子打去！
砰！
那黑衣男子连反抗的能力都没有，身躯直接飞了数十丈，落在地上，便再也没有站起来。
一锤解决！
“好恐怖！”
云楚生倒吸了一口冷气，极为古怪地看着叶小灵，想到了什么，好奇地问道：“大姐，你之前怎么被此人抓了？”
“他哪能抓我呀，我只是觉得无聊，便陪他玩玩，我爹让我出来历练一番，顺便好看清楚人性！”叶小灵正色道：“我一路走来，还是发现有好人的！”
显然，这个好人指的是云楚生。
云楚生听闻，脸皮抽搐。
尼玛，觉得无聊，出来玩玩？
……
真灵大陆。
某处山脉中。
瀑布下，磐石上。
一小女孩盘腿而坐，在她的身后浮现出了一道漩涡。
随着此漩涡的出现，顿时，天地间的灵气迅速地朝着她娇躯上快速而去！
伴随着一呼一吸之间。
小女孩的修为连连突破，短短的时间内，她的修为就达到了恐怖的圣者境后期！
就在这时，忽然，大河之中竟然出现了三条水蛇。
这三条水蛇长达百米，周身密布着蓝色的鳞片，闪烁着冰冷的光芒。
“吼！”
三条水蛇就要朝着小女孩攻击时。
只见闭着眼眸的小女孩缓缓地抬起了右手，紧接着，玉手朝下一按。
轰！
恐怖的掌印袭来。
瞬间，三条修为达到入圣境九重的水蛇便这样被秒杀了！
“好，好，好！”
这时，身后，虚空之中传来了一阵波动，
紧接着，虚空中出现了一位白袍老者，他看着花紫婉，眼中发光。




第七百二十八章 万灵之体
 

虚空中的白袍老者脸上带着激动的笑容，步伐缓缓地跨出，步伐看上去很缓慢，可就这么一步，便直接来到了小女孩的身边。
很显然，他的修为极高。
“万灵之体，传说中的万灵之体啊！”白袍老者看着花紫婉，忍不住感叹道。
万灵之体，属于超级罕见的体质，而拥有这种体质的人，绝对是上天的宠人。
小女孩并未理会白袍老者，她依旧在修炼。
整个真灵大陆上的灵气皆朝着她身躯而去！
伴随着吸收，她的娇躯在颤抖着，可她却强行忍受着痛苦。
“停下来！”白袍老者见状，面色猛变，赶紧跨出一步，手掌放在小女孩肩膀上。
“修炼之事，得循序渐进，不可着急，容易走火入魔，而且，你是万灵之体，切不可过分使用，不然被那些人拿起炼制成炉鼎了！”白袍老者面带凝重地说道：“不过，放心，为师是不会让这样的事情发生在你身上！”
“炉鼎？什么意思？”花紫婉眨了眨灵动的大眼睛。
“意思是……”白袍老者一时间不知道如何开口。
“总之，我让你使用万灵之体的时候，你再使用。”白袍老者面色肃然地说道。
“好，老头，我听你的！”花紫婉点了点头。
“你这丫头，没大没小。”白袍老者脸皮抽搐，不过看向花紫婉的目光还是带着宠溺。
“老头，我以后能成为圣朽级别的超级强者吗？”花紫婉忽然问道。
“圣朽境只是你的起步而已。”白袍老者认真地看着花紫婉：“你以后会比这个要强大，而且，我敢保证，一年的时间内，你的修为绝对能达到圣朽境！”
“丫头，为何如此执着修炼？”
“我平时不喜欢修炼的，不过，为了保护他，为了不让他伤心，为了没有人敢欺负他，我觉得很有必要修炼。”花紫婉认真地说道。
“他是谁？”白袍老者愣住。
……
修炼界。
“大姐，你这锤子好厉害啊！”
云楚生开口道。
“那是当然，这可是真级灵器！”叶小灵甩了甩手中的漆黑的锤子，道。
“真级灵器？”云楚生愣了愣。
“这真级灵器可是可以卖到五百亿块界石的！”叶小灵说道：“你不会不知道吧？”
按照叶小灵所言，灵器分为五大等级，分别是人，地，真，天，道以及不朽！
灵器很罕见。
一把普通的人级灵器都价值不菲，就更不用说是真级灵器了。
当然，灵器只能被圣者境以上级别的武者使用。
“不知道魔厨系统中能否买到这些灵器？”云楚生暗暗想着，便打开了系统，旋即找了一下。
他发现魔厨系统中的确有这些灵器，不过最高等级是地级灵器，而且相当的贵！
“尼玛，买不起啊！”
云楚生无语。
“厨子，你这烤鸡腿真好吃啊，没话说！”叶小灵右手拿着一烤鸡腿，吃得她满嘴都是油。
这是云楚生之前做的烤鸡 。
叶小灵吃上了，瞬间迷恋上了。
“大姐，界石是这里的货币流通物吗？”
云楚生问道。
“是的！界石是可以给武者使用的！只要你吞噬足够多的界石，就能提升修为了！而界石又分为下品，中品，上品，超品以及极品！”
叶小灵说道：“杀戮界乱得很，很多人都是去打劫的！不过，你放心，有大姐在，没有人敢打劫你！”
声音刚落下。
只见，忽然，在前方走出了六道身影。
他们齐齐地包围着云楚生以及叶小灵，其中一人趾高气昂地看着云楚生，神色傲然地开口道：“小子，我们乃是闻名于整个杀戮界的大盗！六煞大盗，如果不想死的话，赶紧将身上值钱的东西交出来，不然，我会让你们求生不得，求死不能！不要怀疑我，我至少有上百种方法能让你们生不如死！”
“……”
叶小灵无语，她刚说完这话，强盗就现身了。
“你们这是来抢劫的？”
云楚生满脸古怪地看着这六人。
“不错！”一位脸上有着疤痕的青年负手而立，冷漠一笑，道：“我们就是来抢劫的，说吧，要钱还是要命！”
“哼！敢抢本大姐罩的人！真是活腻了啊！”
身边，叶小灵开口道，她右手甩了甩手中的大锤子，那大锤子上缭绕着黑色的气流。
“大姐，等等！”
云楚生这时开口道，然后他跨出一步，面对这些人，直接说道：“看你们样子应该抢了不少人的东西吧！很好，将东西交出来，不然小心我大姐打爆你们！”
“小子？你是强盗还是我是强盗！”那疤痕青年面露怒意。
他们手中多出现了一柄兵器。
这些兵器皆是不凡，有两把呈绿色之光，剩下的都是呈现白色之光。
云楚生知道灵器分为五大等级，分别是人，地，真，天，道以及不朽！
而这五大等级都对应着不同的颜色，分别是白色，绿色，黑色，红色，紫色，金色！
能绽放出白色光芒的便是人级灵器，而能够绽放出绿色之光的便是地级灵器，以此类推。
显然，在这些人手中有四把人级灵器，两把地级灵器。
这可是肥油啊！
那疤痕青年手持着绽放出白色光芒的利剑，直朝云楚生刺去！
便在这时，一道娇小的身影直接出现在他的身前，然后，手中的大锤子直接落了下来。
噗！
一锤子直接将青年砸爆了，就连利剑都不剩下！
“我去！”
“大姐啊，那可是钱啊！”
云楚生非常无语，脸皮抽搐。
“啥意思？”
叶小灵瞪大了灵动的眼眸，迷惑地看着云楚生。
云楚生道：“我们抢他们的灵器，界石什么的，不用多久，我们就发财了啊！”
“抢？发财？”叶小灵顿时瞪大了双眼。
“对啊！我怎么没有想到啊！”
叶小灵捂着自己的额头，然后，她露出凶巴巴的样子，道：“将值钱的东西交给我，不然，小心本小姐的锤子！”
“休要猖狂，我乃……”一位尖嘴猴腮的青年怒道。




第七百二十九章 非常有理
 

尖嘴猴腮青年话还没说完，便在这时，叶小灵纵身一跃，一锤子落下。
噗！
那锤子落在了青年脑袋之中，顿时，这颗脑袋直接炸裂开来，血肉四溅。
云楚生骇然地看着叶小灵，他发现这丫头年纪虽小，可是出手起来，相当的狠辣啊！
“交不交！”
小丫头露出凶巴巴的样子，看起来倒是很可爱。
剩下的人哪里还敢待在这里，赶紧将所得的东西全部交了出来。
“三把人级灵器，两把地级灵器，还有上百万块下界石！”
叶小灵仔细数了数，然后，她看向云楚生，道：“我们到时候五五分如何？”
“完全没问题啊！”
云楚生说道。
这小丫头还是很好的。
“宝贝，都是宝贝啊！”小女孩见到地上的灵器，双眼都发光了。
按照她所言，一件人级灵器都需要上亿块上品界石，这也足以见得灵器的稀少以及珍贵。
值得说明，界石是万界的流通货币。
换言之，界石不但可以在杀戮界用，还可以在别的界用，比如圣界等等。
两人继续前进。
就在这时，之前离去的四人竟然再度出现了。
不过，他们还带着两人来。
这两人皆是中年人，实力不俗。
“两位大哥，我们的东西都被他们抢走了！你要找就找他们啊！”这四人走着走着又遇到强盗了，他们都快要吐血了，而且这两位强盗实力很强大，他们根本就惹不起！
这两人认出了这四人乃是六煞大盗的成员，想来，这四人身上应该有不少值钱的东西，可现实很残酷，这四人一毛都没有！
云楚生朝着前方看。
发现这两人身材都极为魁梧，不过，两人还是有着差别。
比如说皮肤。
两人的肤色截然不同，一黑一白，且都是纯黑，纯白。
坐在左边的武者皮肤黑得就好像是焦炭一样。
而站在右边的武者皮肤白得就好像是凝脂一样。
两人看着云楚生以及叶小灵，眯了眯眼睛，刚要说话。
这时，叶小灵忽然开口道：“你们是要打劫我们吗？”
说着，她还眼冒精光，就好像巴不得这两人要打劫她一样！
两人大汉顿时愣住了。
就在这时，湛蓝的天空中，忽然飞来了一头巨大的黑色大鹏。
大鹏展翅而来，翅膀扇动间，带着一道道低沉的破风声。
这头大鹏的修为高达圣王境后期。
它发现下方的小女孩，眼眸闪烁着贪婪之光，口水都要流下来了，喃喃自语：“好漂亮的女娃子，身上的肉肯定很甜美！”
说着，它就要俯冲而来，锐利的爪子直朝叶小灵头部而去。
然而，就在这时，叶小灵的身形忽然消失不见。
下一刻，她就来到了黑色大鹏的上方。
黑色大鹏面色一变。
叶小灵一锤子直冲黑色大鹏砸去。
轰！
黑色大鹏直接气绝身亡，与此同时，下方的地面剧烈一颤，紧接着，烟尘滚滚，在下方多出了一个深度高达十丈的大坑！
黑白大盗见到这一幕，顿时，惊呆了。
云楚生见状，抹了抹额头冷汗。
这小丫头的实力未免太恐怖了吧！
这实力再配合那一把真级灵器，绝对可以越级杀人啊！
小女孩叶小灵重新地出现在了云楚生的身前，她看着此刻前方的人，淡淡一笑：“你们是不是要打劫我啊！”
“没有，没有！”黑白大盗连连摇头，还摆了摆手：“我等只是路过，仅此而已。”
路过？
还仅此而已？
我信你个鬼啊！
云楚生无语道，要不是那震撼的一幕，这两人哪里会说这样的话。
“真不打劫我？”叶小灵脸上满是失望。
云楚生也是看出来了，只要没有人招惹这丫头，这丫头就不会平白无故地去招惹人。
“真的！”
两人重重地点了点头，然后转身离去。
“哎！”
叶小灵可怜巴巴地看着云楚生，道：“我爹一直告诉我一句话，人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人！”
“哎，他们不打劫我，我去打劫不好意思的！”
云楚生无语地看着叶小灵。
我怎么看你似乎很想去打劫人家一番呢？
“不过，这两人之前好像羞辱了大姐！”云楚生眼珠子一转，道：“大姐，你可以让他们赔钱的！”
“赔钱？”
叶小灵听闻，直接瞪大了眼眸。
还能这样玩？
“是啊，赔钱！竟然敢骂你，让他们赔你精神损失费！”云楚生点了点头，开口道。
“有理，非常有理！”
叶小灵对着云楚生竖起了一根大大的手指头，眼眸直发光，很是璀璨。
她身形一颤，速如疾风，眨眼间便是出现在了黑白大盗面前。
“小姑娘，我们无意和您为敌……”
一位皮肤黝黑的大汉连连开口道，额头都冒出冷汗来了。
“你叫我什么？”
叶小灵面带不悦地说道。
身边，那位皮肤雪白的大汉想到了什么，赶紧跨出一步，道：“大姐！”
啪！
就在这时，叶小灵忽然抬起了玉手，旋即朝着前方一拍。
轰！
大汉整个身躯宛如炮弹一样飞了出去！
“大姐也是你能叫的？”
“我可不想罩着你！”
叶小灵说道，在她看来，叫她大姐的人，她都必须要罩着。
眼前之人是没有资格让她罩着的。
云楚生满脸古怪地看着叶小灵。
“阁下，你想要干什么？”
“赔钱！赔我精神损失费！”叶小灵眨了眨眼睛，道。
“好，赔钱，你要多少钱？”皮肤黝黑的大汉已经是认栽了，他根本就打不过叶小灵。
“赔多少钱？”
叶小灵这时看向云楚生，问道。
云楚生正色道：“有多少赔多少！”
叶小灵眼眸一亮：“对，有多少赔多少！”
黑白大盗嘴角不停地抽搐着。
“不要想着留东西，不要欺骗我大姐，不然，我大姐是不会放过你们的！”云楚生说道。
“对！”叶小灵点了点头：“要是欺负我，休怪我对你们不客气了！”
黑白大盗只能将身上全部值钱的东西交给了叶小灵，甚至，他们连衣服都给了叶小灵，只剩下两条内裤了！




第七百三十章 魔厨体质
 

修罗界，这里没有任何规则可言。
拳头大就是道理。
叶小灵似爱上了抢劫，在她不懈的努力下，收获颇为丰厚。
此刻，他们已经拥有三十把人级灵器，六把地级灵器。
至于真级灵器，现在还没有！
这也说明真级灵器的稀罕和珍贵。
叶小灵手中有一把真级灵器，她的背景必定不小。
两人一路前进。
叶小灵大摇大摆地走着，和淑女二字完全沾不上边。
“大姐，你这走路的姿势很大姐。”
云楚生忍不住说道。
“那当然！还是你有眼光！我爹经常教训我，让我好好走陆，像淑女一样，可我觉得那样走路太不能彰显我的个性了！”
叶小灵开口道。
云楚生脸皮抽搐。
接下来，他也不管走路虎虎生风的叶小灵，拉出系统画板来。
“魔厨体质！系统，这魔厨体质怎么激活其中一种？”
“有几个方法，方法一，可以消耗大量的魔厨超币来激活，第二个，通过做任务来激活。”
“比如说魔厨体质的第一种体质乃是万器神体，你可以吞噬融合灵器来获得万器神体，只要吞噬上百把人级灵器，便能使得万器神体小成！”
“到时候，你可无视人级灵器的攻击！”
系统回答。
云楚生眼眸直接亮了起来：“还能如此？”
“那要是消耗魔厨超币呢？”
“那需要上亿的魔厨超币！”系统回答。
“我去，这么贵！”
云楚生眼角抽搐。
“并不，宿主，你想一想，一把人级灵器价值多少？”系统说道。
也对，一把人级灵器价值不菲。
很多人一辈子都没有一把人级灵器！
“看来，想要获得人级灵器，打劫才是关键啊！”云楚生说道。
“那如果吞噬地级灵器，那是不是很快就能小成了？”
“是这么说，不过，介意宿主不要这样做，因为，以宿主的肉身去炼化这地级灵器，很可能自爆！陆要慢慢走！”系统回答。
接下来，云楚生打算炼化人级灵器了。
“你要修炼？好，大姐我为你护法！”
叶小灵很仗义地说道，走到了洞府外。
此刻，云楚生炼化人级灵器，在炼化的时候，他还买了一张炼化经验卡！
只要炼化便能获得经验。
随着炼化，他五官扭曲了起来，这炼化的过程极度痛苦，非一般人能忍受。
“叮！获得五百圣经验！”
随着时间渐渐地流逝。
云楚生的修为突破到了圣者境后期了。
接下来的日子，他们化为大盗，一路抢劫，获得大量宝物。
有叶小灵这个强者在，他们几乎没有遇到什么麻烦。
渐渐地，他们的名气越来越响亮。
成了人人闻风丧胆的奇葩大盗！
为何奇葩？
全因为叶小灵！
继续炼化后。
云楚生终于让万器神体小成了，如今，人级灵器对他攻击无效。
并且，在融合了上百把人级灵器后，他的修为顺利地迈入到了圣王境中期了。
“厨子，可以啊！修为提升得这么快！不过，还是不如大姐我！”叶小灵大摇大摆地走到云楚生身边，说道，她现在这个样子就真的是大姐了。
在这段时间，云楚生还放出了魔厨分身。
魔厨分身击杀敌人是有奖励的！
他现在需要大量的魔厨超币，提升逆天技能。
半年之后。
奇葩大盗简直如飓风般下席卷整个杀戮界！
云楚生成功地将逆天战技全部提升到了一百级中，而且，他的修为还提升到了圣王境后期
他的实力有了质的提升，发生了天翻地覆的改变。
这一天。
两人一路前进，就在这时，虚空中，出现了一位男子，在男子的背后有着九对翅膀，扇动间，带着低沉的破风声。
男子朝着前方而去。
“竟然是一件真级灵器！”
叶小灵抬着头，看着上方那位男子，眼眸直发光，如璀璨的星辰，那样子就好像发现了新大陆一样。
“真级灵器啊！这一把真器可是价值不菲啊！”
半年来，他们还没有遇到一把真级灵器的！
那位男子扇动着翅膀，速度很快，坠落了下来。
看着这男子，叶小灵很是激动，很是兴奋地跑了过去：“你是不是要打劫我的！”
对此，云楚生早就司空见惯了！
因为这半年来，但凡遇见人，叶小灵的开场白都是这个。
背部上有着九对漆黑翅膀的男子看了叶小灵一眼，想到了什么，眼中顿时露出深深的忌惮：“两位便是奇葩大盗吧！”
“什么奇葩大盗！你的意思是我们很奇葩吗？”叶小灵撅着嘴，不满地看着男子！
眼前这位少女给男子的第一个感觉就是危险！
“不奇葩！”
男子赶紧开口道，还吞了吞口水。
“两位可是要去找那轮回者，去那轮回丹？”便在这时，男子开口道。
“轮回者？这里有轮回者？”
叶小灵一愣，紧接着问道。
“不错！”
男子点了点头，他有些诧异地看着云楚生和叶小灵，接着说道：“两位不知道吗？我们杀戮界中有着一位轮回者，名为方清寒，此女现在被困在杀戮山谷中，若能得到轮回丹，不但修为能提升，而且还能具备轮回体质！现在，不少人都要想要去捉拿此人！且此女据说国色天香，在取轮回丹之前，可以搞一搞，如此难得的美女，不知床上功夫……”
然而，他话还没说完，便在这时，一道骇然的刀气呼啸而来，直接洞穿了他的眉间！
男子惊恐地抬着头，看着那果断出手，神色狠辣，全身散发着森然杀意的青年，他一头雾水。
“谁敢动老子的女人，老子让他后悔来到这个世界！”
云楚生神色冰冷，狞声道。
手中的厨神龙骨刀直接划向了对方的脖子。
顿时，鲜血如柱。
男子的人头直接脱离了脖子，滚落在地上，一双眼眸瞪得滚圆滚圆，死不瞑目！
就在这时，忽然，一柄巨大的锤子砸落下来。
男子的人头直接炸开！
“哼！感动我厨子的女人，罪该万死！”叶小灵愤怒地说道。




第七百三十一章 方清寒的下落
 

终于得到方清寒的下落了。
在云楚生眼中，方清寒一直就是他的女人。
如今得知方清寒被四面八方的武者围攻，他如何不怒！
“我们去杀戮山谷吧！”
叶小灵大摇大摆地走到云楚生身边，轻轻地说道：“厨子，放心，既然那是你的女人，那么大姐我罩了！”
云楚生点了点头，旋即，他走了过去，看了看地上的真级灵器。
那是九对翅膀，漆黑如墨，阳光下，折射出冰冷的漆黑光泽。
在翅膀上面写着两个字。
九焰。
这显然是这件真级灵器的名气。
云楚生知道必定会有大量的高手去追杀方清寒。
按照死去之人所言，方清寒是轮回体，体内拥有轮回丹！
轮回丹是很罕见的东西，武者若是炼化，不但实力大增，而且还可能拥有轮回体。
“必须要提升实力！若能将万器神体炼到第三重就好了！”
他是看出来了，在这里，真级灵器很少很少，大部分武者拥有的都是人级灵器！
一旦云楚生将万器神体修炼到第三重，便能无视真级灵器的攻击，他的实力将会提升数倍！
“系统，我能否直接将万器神体修炼到第三重？”云楚生问道。
现在，他已经将万器神体修炼到第一重的阶段了。
“路要一步一步走！不过，以宿主如今的肉身强悍程度，还是可以做到的，但需要融合二十把真级灵器，并且每融合成功一把，其痛苦的程度不亚于生不如死。”系统回答。
“二十把？我去，我上哪里去找这么多真级灵器？”云楚生无语。
修炼到后面还真的很看资源。
“并且，融合二十把真级灵器，你还算是正式将万器神体修炼到第三重。”
“唯有一共融合五十把真级灵器，你才能正式将万器神体修炼到第三重中！”
“我去，要这么多！”
云楚生无语，他上哪里去找这么多的真级灵器啊。
“宿主，你可以赚取大量的魔厨超币，然后去魔厨商城中购买真级灵器啊！”系统说道。
就在这时，前方，忽然冲出了十多人，这些人的修为最差都在圣王境中期，而最强的已经达到了圣尊境中期了！
十多人速度极快，瞬息之间便是将云楚生和叶小灵包围起来了。
他们看着地上冰冷的尸体，眉头皆是一皱。
人群中走出了一位青年男子，他手中握着一柄金色的长枪，长枪尖处吞吐着寒芒，目光直接锁定在了云楚生身上：“你杀我的人？”
云楚生就要开口，一边的叶小灵竟然跑了出来，道：“哇塞，你们手中都有着真级灵器啊！很富裕啊！”
“你们是不是要找我们的麻烦？或则是来抢劫我们？”
叶小灵眨了眨灵动的眼眸，眼眸之中透着不加掩饰的激动。
云楚生愣了愣，满脸古怪地看着叶小灵。
这丫头已经被他带坏了。
“臭丫头！一副贱人模样！”
那青年男子瞥了叶小灵一眼。
叶小灵身上并无散发出灵力波动来，所以他并不知道叶小灵的修为。
这半年来，叶小灵虽说不怎么修炼，可修为却提升到了圣尊境中期了，再配合真级灵器，即便对上圣尊境后期武者也毫不畏惧。
当然，这都是云楚生的猜测而已。
这丫头的具体实力如何，云楚生还不知道。
叶小灵愣了愣，旋即，俏脸上便浮现出了一抹怒意。
从小到大，没有人敢说她，更别说骂她了，就连她的父亲都没有这样骂她！
眼前之人竟然敢骂她！
甩了甩手中的漆黑大锤子，下一刻，她纵身一跃，一锤落下！
狂暴的力量在下一刻激荡出来，宛如飓风般席卷而来，似能摧毁四周的空间！
感受到这一股极为狂暴的威力，青年男子眼瞳猛地一缩，他快速地拿着金色长枪，上前便是一刺！
枪刺过去的时候，一道金色的电流激荡而去。
金色枪芒和那锤子碰撞在了一起。
顿时，如惊雷般的声音响起，余音瞬间扩散四周。
此刻，青年男子的身形不停地退后着，还喷出了一口鲜血，他很是忌惮地看着前方的少女。
“圣尊境中期？”
要知道，他的修为也在圣尊境中期，而且还配有真级灵器，然而，刚才短暂的交战，让他知道自己根本不是这小女孩的对手！
这小女孩的实力太过恐怖了！
他嘴角溢出一抹鲜血，看向叶小灵，眼中满是凝重之色：“在下血海佣兵团副队长叶青！”
“阁下，我等现在立刻就走！”
“走什么走！”
就在这时，叶小灵倩影一闪，出现在了叶青面前，还伸出了右手来，意思很明显。
叶青脸皮抽搐，无奈之下，将一枚空间戒指递了过去。
叶小灵神识一扫，就发现这一枚空间戒指中有着上百万的中品界石。
“就这些？”
“将你们的真级灵器全部交出来！”
叶小灵露出凶巴巴的样子。
“阁下，不要欺人太甚了！”叶青面色不悦地说道：“我们团长乃是圣尊境后期的武者，阁下若是激怒了我血海佣兵团，可不会有什么好果子吃！”
“威胁？没用的！”
叶小灵说道，然后，她看向身后的青年，道：“厨子，我做的有错吗？”
“没有错！”
“你可是人见人爱，花见花开的大姐啊，怎么可能会有错！”云楚生说道，要是他们实力弱小，早就被这些人杀了！
杀戮界是一个没有规则的世界。
在这里，没有道理可言！
“就是！我也这么认为的！”
叶小灵点了点头，然后看向青年，道：“说吧，要命还是要真级灵器！”
“阁下，就不怕我们鱼死网破吗？”
叶青脸色铁青了起来，死死地盯着叶小灵，只是眼眸之中有着浓浓的忌惮。
“你有这个能力吗？”
叶小灵好奇地看着叶青，认真地问道。
“额……”
叶青脸皮抽搐，别说，就一个叶小灵就让他焦头烂额了。
不过。
他看向了云楚生。
这小子修为只是在圣王境后期，修为有点弱啊！
身后的一位狗腿子也想到了这一点，陡然冲了过去。




第七百三十二章 愤怒的叶小灵
 

他忽然拔出利剑，直朝云楚生而去，施展惊天身法。
只见，他在原地留下了一道残影。
唰！
一身圣尊境前期的修为在这一刻直接爆发出来。
然而，他手中的利剑就要落下的时候，那道青年身影竟消失得无影无踪。
“什么？残影！”他面色猛变。
就在这时，在他的上方，一道身影宛如利剑而来，速度很快，带着低沉的破风声。
来者赫然是云楚生。
他手持厨神龙骨刀，一刀斩下！
男子瞳孔猛地一缩，手中利剑举起来，以此抵挡。
铿锵！
那一刀的力量很大。
那刀一落下，骇然的刀气席卷四周。
顿时，男子脚下的地面裂开了，宛如蜘蛛网一样。
到了最后，轰地一声。
他的两脚深深地陷入土壤中。
口吐鲜血，面露苍白。
云楚生落在地面，旋即一记高抬腿，膝盖直接顶在了男子的下巴上。
噗！
男子的身形宛如炮弹一样横飞了出去，重重地落在了地面上。
所有人都震撼地看着云楚生，没有人想到云楚生的实力竟然会如此强大。
从出手到斩杀只用了不到三秒的时间！
“敢动我罩的人！真是气死我啦！”叶小灵很气，要是云楚生实力不济，那就不是被那人杀了？
如此想着，她甩了甩手中的黑色大锤子。
见到这一幕。
叶青头皮发麻，后背直冒冷汗。
“误会，误会……”
然而，声音还没落下来。
叶小灵的身形便是一跃，手中的锤子竟然变大了，竟然高达十丈！
看样子，她是真的怒了！
“大姐！别毁了真级灵器！”
云楚生着急地说道。
“对啊！”
叶小灵脸上的怒意顿时消失不少，她收起大锤子，纵身一跃，然后恶狠狠地看着叶青等人：“最后一次机会，交不交真级灵器！”
“交，我交！”
叶青连连开口道，挤出了一个比哭还要难看的笑容，他知道自己是踢到铁板上了！
一行人迅速地将真级灵器交了出来，然后，如丧家之犬般离开了。
“这还差不多！”
叶小灵轻轻地拍了拍手，她用纤细的手指数了一下，眼眸发光：“二十二把真级灵器，不亏是杀戮界的第二大佣兵团啊！”
“想必第一大佣兵团有着更多的真级灵器！”
她咧嘴笑了，笑的很开心，就好像是一个孩子得到了玩具一样，不过，她本身就是小孩子。
“大姐，能不能将这些真级灵器全部给我？”
这时，云楚生走来，看向叶小灵，道，有了这些真级灵器，他只要炼化，便能将万器神体修炼到第三重中了，到时候，一般真级灵器是无法伤害到他的肉身。
“可以！”叶小灵倒是无比爽快地答应了：“不过，以后你得多做点吃的给我！”
云楚生一愣。
这可是真级灵器，价值连城，叶小灵没有犹豫片刻，直接就答应给他了！
“这里有一半是你的，另外一半就当我送给你的！”
“你是我要罩的人！拿去炼化吧！”叶小灵很是豪气地说道，摆了摆手。
“你怎么知道我在炼化这些真级灵器？”云楚生好奇地问道。
“厨子，你应该在修炼一种肉身武技吧？你每次修炼都发出如杀猪般的嚎叫声，想让我不知道也不可能吧！”
叶小灵摊开双手。
“大姐，帮我护法！”
云楚生拍了拍叶小灵的肩膀，道。
旋即，他找了一个山洞，开始炼化真级灵器了！
很快，山洞中响起了一道道凄惨的叫声。
云楚生炼了一把真级灵器后，整个人便倒在了地上，不停地抽搐着。
痛！
痛不欲生！
在这一刻，云楚生甚至想死。
这绝非是皮肉之痛。
就仿佛体内的筋脉在寸寸断裂，甚至五脏六腑都在不断地摧毁，然后重组，就连灵魂都宛如被撕裂了一样。
云楚生浑身止不住地颤抖着。
但是他强行咬牙坚持，他的身体在不停地抽搐着，脸庞扭曲，五官扭曲，看起来很狰狞。
而这只是融合第一把真级灵器所带来的副作用。
他还要经历二十次这样的痛苦。
二十次这样的痛不欲生！
如此，才能将万器神体初步修炼到第三重初期。
“真他娘的痛啊！”
云楚生感叹道。
“宿主，我提醒过你，路要一步一步走，你现在直接跳到第三重修为，痛苦自然是不可避免的！”系统这时说道。
“继续！”
云楚生咬牙坚持！
洞府外。
叶小灵一个人有些无聊。
她坐在一块大岩石上，双腿摆动，玉手中甩了甩大黑锤。
甩动间，响起阵阵狂风。
“嗯？”
忽然，她察觉到什么，陡然抬头。
只见，在前方忽然出现了十多道身影。
“血海佣兵团的人？”叶小灵黛眉皱了皱。
“团长，就是这丫头，她抢走了我们兄弟全部的真级灵器！”叶青怒指叶小灵，他对叶小灵恨之入骨了！
站在他身边的是一位青年。
谈不上英俊，但也谈不上丑，样子普普通通，鼻子上有着一颗黑痣。
此刻，他看着叶小灵，道：“臭丫头，赶紧将真级灵器交出来，不然，老子将你卖到青楼去！”
“你说什么？”
叶小灵顿时眯了眯眼睛。
“老子说将你卖到青楼去！”
叶方说道，身为血海佣兵团的团长，他的修为已经达到了圣尊境后期了，仅差一步，便能迈入到圣帝境中了！
唰！
就在这时，叶小灵整个倩影朝前一跨，与此同时，手中的黑色锤子直接变大，长达十丈，散发着骇然的气息！
一锤子落下，顿时，一道雷霆之光迅速而来！
这道雷霆之光很诡异，是黑色的。
“团长，小心，这丫头实力不容小觑！”
叶青着急地开口道。
这时，叶方跨出一步，他双手交叉在胸前，掐动印决，顿时，在他的头部上方多出了一道巨大的护盾。
轰！
下一刻，整个护盾便是碎裂！
不过，叶小灵的娇躯一颤，落在地面上！
“这小丫头的实力的确很恐怖啊！”叶方看向叶小灵，面带凝重之色。




第七百三十三章 吞噬真级灵器
 

洞府内。
云楚生丝毫不知道叶小灵正和敌人交战。
此刻，他正在吞噬真级灵器！
吞噬一件真级灵器后，他明显地感受到无数的能量自他体内散发开来。
虽说吞噬的过程很痛不欲生，但结果还是好的。
体表上流窜着黑色的电流。
“继续吞噬下一件真级灵器！”
云楚生继续吞噬，他现在修为在圣王境后期，若能将这二十件真级灵器全部吞噬完毕，他的修为估计能提升到圣尊境前期。
片刻。
他整个人又倒在了地上，不停地抽搐着，五官扭曲，看起来极为狰狞。
剧烈的疼痛感如潮水般袭来。
这种痛苦绝非一般人能忍受。
此时，洞府外。
叶方穿着很是华贵，一身锦衣长袍，腰间系着一枚散发着淡淡光泽的灵玉。这块灵玉时不时地散发着淡淡的光芒，这些光芒融入到他的身体中，渐渐地，体内的灵力瞬间弥补了回来。
他看着叶小灵：“我不想和你为敌！”
“将真级灵器交出来，此事就过去，如何？”
从刚才的交手下，他知道这丫头的实力不弱。
并且，他知道这丫头手中的黑色锤子是一件货真价实的真级灵器！
武道天赋不俗，还有一把真级灵器，眼前之人的身份背景绝对不小！
叶小灵听着那洞府之中传来的恐怖凄惨叫声，耸了耸肩膀，然后看向叶方，道：“等里面的人叫完了，我再给你！”
从刚才交手下，她对于战胜此人并没有太大的把握，所以，她打算拖延时间！
“那厨子融合了这么多件真级灵器，实力应该能提升不少吧！”
叶小灵暗暗想到。
叶方眉头一皱：“我只是来要真级灵器，为何要等？丫头，你是想要拖延时间吧？”
二十多件真级灵器，是整个血海团队的财富！是他们好不容易得来的！也正因为依靠这二十多件真级灵器，血海团队才能成为杀戮界的第二团队！
一旦他们没有这二十多件真级灵器，他们的战斗力就会降低数倍！
到时候，他们的仇敌一定不会放过！
很可能团灭！
“丫头，你既然这么不识相，那休怪我不客气了！”叶方着急了，下一刻，他直接出手！
“要战就战！我怕你啊！”
叶小灵甩了甩手中的大锤子，道：“你们要是欺负我，我现在就按下这一枚传音石！”
本来前去的叶方顿时愣住了。
只听叶小灵说道：“我让我爹爹打死你！你们欺负我，哇！”
说着，她竟然很委屈地哭了。
“我又没偷你东西！”
叶方脸皮不停地抽搐着。
“团长，这如何是好？”一人说道。
叶方面色阴沉地看着叶小灵，他有些估计叶小灵身后的人物。
但那可是二十多件真级灵器啊，是他们血海团队的心血啊！
“小姑娘，你……”叶方想要谈判，然而，这时，叶小灵直接碾碎了传音石，还无比委屈地说道：“你竟然骂我！”
叶方脸皮狂抽。
轰！
就在这时，前方，忽然传来了一股极为恐怖的波动。
紧接着，一道中年人身影快速而来。
他一出现，便是散发出强烈的威压，让得叶方等人心神狂颤。
那无形的威压朝着叶方等人席卷而去！
“小灵，怎么了？怎么委屈成这样？”
“他妈的！是哪一个畜生敢欺负我家小灵！”
中年人满脸络腮胡，他一出来，看见委屈无比的叶小灵，勃然大怒。
“爹爹！是他们！是他们欺负我！哇！”叶小灵很委屈地哭了。
“前辈，误会，我等……”
叶方刚要开口。
这时，中年人屈指一弹，只见，一道指光呼啸而来，瞬间没入到了叶方眉心处。
噗！
叶方的身躯直接倒在了地上！
四周的武者傻眼了！
好强！
强得很离谱。
“敢欺负我家小灵，你们罪该万死！”愤怒的中年人右手中忽然出现了一柄巨大的金色锤子，锤子上缭绕着惊人的灵力波动，那锤子在下一刻竟然高达百丈，仿佛可以将天给捅破！
“爹爹！你这是想干啥？”
叶小灵着急地说道：“爹爹，你不会是想要毁了这一界吧！”
“爹爹，你可要三思啊！你再这样下去，此界的守界者可就来了啊！”
“叶浪！你干什么！是想要毁了我这一界？”便在这时，虚空中响起了轰鸣声，宛如雷鸣般的声音。
中年人却是怒道：“这些人欺负我女儿！”
“欺负你女儿，也不必如此动用全部的力量吧？”
虚空中传来了一道无语的声音。
“啊！啊！啊！”
中年人却是暴怒：“没有人能欺负我的女儿！”
“叶浪，你冷静冷静，可莫要激活了体内的暴怒血脉了！”那人着急地开口道：“这样，此事我会给你一个圆满的交代！”
“爹爹，我没事了！”叶小灵着急地说道，要他父亲真如此，那云楚生也必死无疑，她可是知道父亲的实力有多么的恐怖！
见叶小灵来了，叶浪脸上的怒意这才消散不少，他极为宠溺地摸了摸叶小灵的小脑袋，道：“真没事了？”
“真没事了！不过，爹爹，他们欺负我，我需要补偿！”
“小妹妹，你需要什么补偿？”此界的守界者生怕叶浪发飙，他可是知道一旦这叶浪激活了体内的暴怒血脉，那么他这一界绝对会生灵涂炭！
“我需要五十件真级灵器！”
叶小灵忽然开口道。
守界者脸皮抽搐。
尼玛！
抢劫啊！
“小妹妹，五十件真级灵器，是不是有点多啊？”守界者问道。
“爹爹，这很多吗？”叶小灵抬起头，看向叶浪，眨了眨灵动的眼睛。
“乖孩子，这不多！”叶浪笑了笑，然后他看向前方的中年人，道：“别这么小气，不就五十件真级灵器吗？你又不是没有的！”
守界者听到这话，脸皮不停地抽搐着。
他在心中早就将叶浪父女骂了一遍了，真的是无耻！
“好，我给！”
守界者是怕了叶浪了，将真级灵器拿了出来。
一共只有三十把！




第七百三十四章 不能惹
 

“怎么才三十把啊！”叶小灵很是不满地说道。
中年人脸皮抽搐，道：“小姐，我身上可没这么多把真级灵器，这样，我用界石来弥补一下吧！”
此刻，他心中已经将叶浪父女二人的祖宗都骂了一遍了。
“好吧！我也不是不讲道理之人！”叶小灵点了点头。
听到这话，中年人露出了一个比哭还要难看的笑容来。
尼玛！
这也叫讲道理？
“小灵，跟我回去吧！出去这么久了，你妈也想你了！”叶浪说道。
“是啊！”身边，中年人重重地点了点头，巴不得让叶小灵迅速走掉，再让她待在这里，谁知道，会不会又有人招惹她！
叶小灵取走后，竟然将一半留在了洞府之外，然后她拿着一树枝，在地上写了两句话：“厨子，大姐要走了！这是大姐通过讲道理得来的，这一半给你！不要客气，收下。还有，要是谁欺负你，记得告诉大姐！大姐我说罩你，那就一定会罩你！”
“大姐的爹爹很厉害的！当然，大姐不会轻易地叫上爹爹出来，因为大姐不拼爹！”
说着，叶小灵满意地拍了拍手，然后大摇大摆地走到了叶浪身边：“爹爹，我们走吧！”
“你这是咋了？还收了一个小弟？”叶浪看着地上的那两句话，瞪大眼睛，看着自己的女儿。
“是啊！那是个厨子，做菜很好吃的厨子！”叶小灵说着说着，口水都流下来了。
杀戮界的守护界者看着下方的话，特别是看到那句‘大姐是通过讲道理得来的’，他的脸皮瞬间抽搐了，内心在滴血。
“好了，我们走吧！”叶浪说道，然后带着叶小灵离开了此地！
那位杀戮界的守护者停留在虚空中，等到洞府内的青年走出来后，他上下打量了一下，然后便是转身离去，至于地上的十五件真级灵器，他并未取走！
那是他送给叶小灵的东西，既然是送，那么这些真级灵器自然是属于叶小灵的。
“那叶小灵说不拼爹，可到了关键时间就是在拼爹！”
“此人是那叶小灵保护的人，我可不能让他有事。”
心中默默想着，杀戮界的守护者唰地一声便是消失在了天边。
此刻。
云楚生从洞府中走了出来，看着前方闪烁着漆黑光芒的真级灵器后，顿时愣住了，然后，他就发现了地上那两句话，顿时，哭笑不得。
“这大姐……”
不过，他也不客气，直接收走了这十五件真级灵器，转身，便是再度朝着洞府而去：“我现在修为已经达到了圣尊境前期了，万器神体初步进入到第三重了，可无视大部分真级灵器的攻击，若能将这剩下的十五把真级灵器炼化掉，修为怕是能提升到圣尊境中期，而万器神体想必能正式地进入到第三重中！如此一来，我的实力将会突飞猛进！”
很快。
洞府内便是再度响起了杀猪般的嚎叫声！
第二天，清晨。
洞府之内传来了一股极为狂暴的气息！
一道青年身影自洞府之中走了出来。
经过一天生不如死的炼化，云楚生的修为成功地提升到了圣尊境中期，并且还将万器神体炼到了第三重中了，如今他的肉身很是变态，可无视真级灵器的攻势，而即便是天级灵器，他也能无视一部分！
“现在，是时候寻找方清寒了！”
目标，赫然是杀戮谷！
杀戮谷，杀戮界中万谷之中的一座小谷。
平日里，杀戮谷人迹罕至。
可今天，却是人头耸动，汇聚着不少人。
各方势力汇聚在此，寻找着轮回者方清寒！
轮回者具备轮回丹，而轮回丹比妖兽的妖丹还要珍贵。
武者若是炼化轮回丹，实力可大幅度地提升！
此刻，在山谷内部，一群人正围攻着一位女子。
那女子长相倾国倾城，沉鱼落雁，皮肤雪白，身材苗条，一袭白衣，纤尘不染。
她就好像是九天将落下来的仙女。
不过，此刻，她脸色有些苍白。
“好美！这是轮回者！放心，在挖取你轮回丹之前，我会让你爽一下，哈哈哈！”一位身穿红袍的青年色迷迷地盯着方清寒看，哈哈一笑。
“老夫愿意和你共度一夜，愿为你精尽人亡，哈哈！”
身边，一位枯瘦的老者咧嘴一笑，露出黄牙来，很是恶心。
“传说中的轮回丹，我若是能得到，实力必能更上一层楼！”一位手持长棍的光头武者也是一笑，一副吃定方清寒的样子。
还有不少人虎视眈眈地看着方清寒，皆露出火热和贪婪的目光。
方清寒面色微变，她看着四周人，冷冷地开口道：“本尊可不是什么轮回者，更为准确的来说，本尊是超轮者！而这不过是本尊的一缕分身而已！你们竟敢对本尊分身有亵渎之意，信不信，本尊将你们这一界灭了！”
“哈哈，这女人疯了！竟然敢说灭了杀戮界？”
“她以为她是谁啊！”
“我信你个鬼啊！”
不少人嘲讽连连。
方清寒面露冰冷之色，前不久，隐藏在她脑海深处的记忆忽然涌来。
她知道自己不过是本体的一律分身而已，来这里，是要寻找一人，寻找邪灵珠的携带者！
找到后，便将此信息传给本体！
她之所以来此，便是通过秘法感应到邪灵珠的携带者就在这里。
“嘿嘿，我对你的身体并不感兴趣，可我对你体内的轮回丹很感兴趣，死吧！”就在这时，一名打扮颇为妖艳的中年男子发出了尖锐的声音，这位男子穿着一件红袍，脸上化着浓浓的妆，看起来很是妖艳！
他跨出一步，一股无形的威压在这一刻爆发出来，这家伙竟然是一位圣尊境后期的武者，手中的利剑直朝方清寒刺去！
方清寒虽说修为在圣尊境后期，可 她身受重伤，根本无法发挥出全力，而且，她这一缕分身的能量快没有了！
她面色微微一变，就在这时，她忽然抬头看天。
只见一道骇然的刀芒迅速朝着这边而来。




第七百三十五章 好快
 

那道刀芒的速度很快，就好像是流星一样。
朝着方清寒攻击的妖艳男子感受到这恐怖的刀芒面色猛地一变。
那道刀芒的目标赫然是他！
他迅速地退后，手中的剑改变了方向，朝着此刀芒快速而去。
轰！
剑芒碰撞刀芒。
顿时，虚空中响起了一道低沉的轰鸣声。
砰！
妖艳男子退后了数步，嘴角边溢出一抹鲜血，有些骇然地看着前方之人。
此刻，一位青年男子已经出现在了方清寒身边。
方清寒看着这青年男子，她直接愣住了。
“是……是你？”
“邪灵珠气息……”
她自然认出云楚生，当年那位给她做过红烧鲤鱼的厨子。
她还记得这厨子是将猪肉做成了红烧鲤鱼！
为何记得如此清楚？
因为，这厨子已经占据在她整个心中了。
“不错，是我，方师姐！”云楚生对着方清寒咧嘴一笑。
“小心！”
就在这时，前方，那妖异武者手持利剑，直朝云楚生背后而去，方清寒见状，着急地开口道。
“放心，有我在，一切都不会有问题的！”云楚生淡淡地开口道，身躯却不动，不躲不闪。
“找死啊！”
妖艳男子见到这一幕，嘴角边露出了一抹残忍的弧度，手中的利剑速度变得更加快了。
下一刻，手中的利剑直接落在了云楚生的身躯上。
可就在这时。
咔擦！
手中的剑在下一刻直接就断了！
“什么？”妖艳男子见到这一幕，直接傻眼了。
要知道，他手中这一柄利剑可是一件货真价实的的真级灵器啊！
然而，这一把真级灵器竟然被对方的肉身毁了！
对方是如何做到的？
“方师姐，你待在一边，这些人便交给我解决吧！”
云楚生开口道。
“帮我拖延一炷香的时间！”方清寒忽然对云楚生开口道，然后直接转身朝着一块大岩石而去，盘腿而坐，双手掐着手印，似在运转着某种功法！
“真是好大的口气！”
“小子，你不过是圣尊境中期的修为，也敢在这里大放厥词，简直不把我等放在眼里！真是不知死活！”
“我看这小子就是在这女人面前表现表现！等会连性命都没了就搞笑了！”
一人连连嘲讽，此人身材极为魁梧，拥有着铁塔般的身躯，皮肤黝黑，整个人宛如是一人形妖兽一样！
“小子，你是何人，敢如此放肆！不怕我杨丁将你碎尸万段吗？”
“老子是你爹！乖儿子！”
云楚生瞥了杨丁一眼，淡淡地说道。
杨丁听闻，脸皮不停地抽搐着：“小子，你真是活腻了！”
“出手吧，老子就站在这里，让你打！”
云楚生淡淡地开口道。
杨丁瞬间大怒，脸色涨红，他何曾被人如此轻视过。
一双眼眸充斥着森然的血光，他手中的一把漆黑战刀爆闪着璀璨的黑光，下一刻，他便是一步跨出，直朝云楚生而去，与此同时，手中的黑色大刀直朝云楚生身躯而去！
不过，就在这时。
云楚生的身躯忽然动了，他双足猛地一瞪地面，整个人宛如是一柄锋芒毕露的绝世神剑，直朝前方冲去！
下一刻，他的身躯便是重重地撞在了杨丁身上，爆发出一道轰鸣声。
轰！
只见，虚空中，杨定的身躯狂颤，下一刻，整个人便是倒飞了出去，重重地落在了地上，口中鲜血狂喷，他咬牙切齿地看着走来的云楚生，恶狠狠地说道：“你不是说站着不动吗？你卑鄙！”
“白痴！兵不厌诈都不知道吗？”
云楚生冷冷地说道，右脚抬起，一脚猛地落在了此人身躯上。
“你……你好无耻……”
声音落下，杨丁便再也发不出声音来了，气绝身亡。
“白痴！”
看着死去的杨丁，云楚生忍不住吐槽道，旋即，他看向前方：“下一位！”
“小子，你别嚣张，我们这里人多！你根本不可能是我们的对手！”就在这时，一位修为高达圣尊境后期的武者冷冷地开口道，他露出了一个残忍的笑容来：“小子，等会，你就睁大眼睛看看，看看我是如何玩弄你的女人的……”
便在这时，云楚生忽然提着厨神龙骨刀，然后一个疾冲，手中的厨神龙骨刀便是朝着前方猛地一劈，直朝该男子的眉心处！
这一刀的速度很快，宛如闪电一样！
感受到此刀的威力，男子的面色猛地变了！
不过，他并不坐以待毙！
右手手掌摊开，在掌心处浮现出了一道猩红之光！
下一刻，这猩红之光化为球直朝云楚生而去！
男子神色狰狞，不躲不闪，一身圣尊境后期修为爆发出来，他不信战胜不了云楚生！
手掌心上的猩红之光直朝云楚生的天灵盖而去。
可就在这时，云楚生的身影忽然消失不见，他施展了逆天战技・游龙闪。
如今的逆天战技・游龙闪达到五十级，威力极大。
男子面色一变。
此刻，云楚生整个人直朝前，右手成拳，直朝该男子的脑袋打去！
男子冷哼一声，他的反应很快，倒不亏是圣尊境后期强者，他也是成拳，旋即直朝云楚生打去！
拳头砰拳头！
顿时，虚空中响起了一道轰鸣声！
噌噌噌！
男子面色猛地一变，此刻的他终于知道为何那些真级灵器无法伤到青年了。
这青年的肉身实在强悍，太变态了！
云楚生并未给男子喘气的机会，他右脚猛地一跺，整个人直朝前方冲去，与此同时，手中的厨神龙骨刀猛地挥了下来，爆发出极为恐怖的刀气！
感受到这一股狂暴的刀气，男子的面色大变，想要躲避，可已经来不及了。
那骇然的刀气迅速落下，直朝他身躯而去。
下一刻，他的身躯便是被劈成了两半。
“好……好快……”
男子声音落下，气绝身亡！
“还有谁？”
踏在虚空中的云楚生长发乱舞，冷漠地看着四周武者，冷冷地开口道。
四周的武者皆是毛骨悚然，一脸恐惧地看着云楚生，心神皆是颤了又颤。




第七百三十六章 三剑？
 

“还有谁？”云楚生踏在虚空中，目光扫向四周的武者，淡淡地开口道。
“阁下肉身的确很强悍，让人吃惊不小，不过，你以为杀了圣尊境后期武者便能无视我等，未免太不将我等放在眼里了！简直狂妄到极致！”这时，人群之中，走出了一位背负着一柄银色重剑的男子！
这把剑很奇特，竟然有着一人高，剑身上散发着狂暴的剑气。
此人修为高达圣帝境初期，实力雄厚！
云楚生的修为只是在圣尊境中期，两者看似差了两阶段，但实质上差距很大！
圣帝境和圣尊境最大的差别是圣帝境武者可以释放出帝王之气！
帝王之气又被称为战力之气，拥有此气势者，如万兽之王！
“三剑！”
此人名为天魔，名声极为响亮，是一位擅长剑道的高手，此刻，他看向云楚生，竖起三根手指头，淡淡地说道：“三剑，杀你，只需要三剑！你已经值得骄傲了！因为一般的垃圾，我一剑便能解决！”
声音落下。
唰！
背负在身后的一柄银色重剑瞬间出鞘，发出低沉的破风声。
那剑一出现，便散发出一股恐怖的剑气。
无匹的剑气呈扇形冲击而来！
云楚生面色微微凝重，眼前之人的战斗力比之前那位明显要强很多。
面对此招，他施展逆天战技・格挡。
巨大的金色护盾凝聚在前方。
下一刻，剑气便是和这护盾碰撞在了一起。
“第一剑。”
云楚生淡淡地开口道，你不是说要三剑击败我吗？好，现在我就数着，看你能否在三剑击败我！
“小子，你休要猖狂！”听到此话，天魔面色一冷，低吼一声，手持着银色重剑，再度朝着前方挥去！
一道道剑气竟然凝聚在一起。
片刻，虚空中浮现出了成千上万的巍峨山岳。
每一座山岳皆是由剑气凝聚而成的。
浩浩荡荡地朝着云楚生碾压而去！
随着前进，四周的空间仿佛要破碎。
云楚生脚下的大地都出现了一道道裂痕，如蜘蛛网一样蔓延。
狂风袭来，吹得云楚生长发飘扬，衣衫猎猎作响！
好在云楚生之前将万器神体修炼到了第三重中，不然，怕是现在就被此飓风吹走了。
“逆天战技・烈火拔刀诀！”
“逆天战技・游龙闪！”
云楚生连续施展了两招逆天战技，速度很快，手持着厨神龙骨刀。
一道烈火自刀身上爆发出来，迅速地朝着前方而去。
招式碰撞。
顿时，虚空中响起了一道道低沉的破风声！
“第二剑！”
云楚生冷冷地开口道，虽说他抵挡了对方第二剑，不过自己并非好受。
嘴角边溢出一抹鲜血，握着厨神龙骨刀的右手微微颤了颤。
“这第三剑一定取你人头！”
天魔冷冷地开口道，眼眸之中吞吐着无尽的寒光，身上带着银色之光，劈里啪啦，做响不停，露出一抹嗜血之色，黑发乱舞，手中的银色重剑在这一刻陡然变大，并且还携带着银色的雷霆之光，骇然无比。
看样子，他是要施展最强一剑了！
身子凌空跃起，双手持着银色重剑，紧接着，便是朝着下方猛地一挥！
一道骇然的银色剑气激荡出来，眨眼间便是化为了一头银色巨龙！
这头银色巨龙一出现，便咆哮连连，龙吟回荡四周。
“吼！”
吼声破天！
四周不少武者都被震得身躯一颤，仓皇退后，面露恐惧之色，看向前方手持银色重剑的武者：“好强的一剑！这一剑下去，这小子必死无疑！”
这一剑是他全力一剑，威力惊人！
感受到这一剑的威力，云楚生面色凝重。
就在这时，骇然的剑芒直朝他而来。
关键时刻，云楚生直接拿出了魔厨分身！
轰！
下一刻，毒整个身体便是爆炸了！
而他则是被震退了数十丈。
“分身？”
见到这一幕，魔天眉头皱了皱。
“三剑了！”
云楚生道。
“管他几剑呢！”魔天脸皮抽搐，道：“你今天必死无疑！”
说着，他便再度冲了过去。
“哼！”
云楚生冷哼一声，从刚才出手后，他也是知道自己和对方之间的差距了，不过，此刻，他直接运转了邪灵珠！
顿时，一股惊天动地的气息从他身上爆发了出来。
他的修为短暂地提升到了圣尊境后期了！
“我抵挡了你三剑，现在，看你能否抵挡我三拳吧！”
云楚生冷漠地开口道，声音落下，他的身形宛如利剑般朝着前方而去！
“找死！”
天魔冷冷地说道，手中的银色重剑再度朝前挥去。
云楚生凌空一拳便轰了出去！
轰！
一拳落下，瞬间撞上了那如巍峨山岳般的剑气。
“什么？”
天魔面色猛地一变，他骇然地看见自己的剑气被直接一拳打爆。
恐怖的拳风让得他连续退后数步！
“再来一拳！”
云楚生并不打算给天魔喘气的机会，继续冲去。
而在另外一边，方清寒盘腿而坐，在她的眉心之中竟然浮现出了一条线。
紧接着。
这条线微微打开。
“开！”
一道猩红之光陡然射了出来。
……
茫茫星河中。
一位女子正漫步星空，她左望望，右望望，似在寻找着什么。
该女子身材婀娜，曲线曼妙，眸若秋水，翩若惊鸿，长发及腰，双手负在身后。
她面无表情，不知道在想些什么。
忽然，她抬着头，发现了前方那道猩红之光，神色瞬间变得激动了起来：“终于找到你了！”
“在杀戮界吗？”
“嗯？分身受到重伤？邪灵珠携带者正和人交战？”
一道道信息忽然浮现在她的脑海中。
“厨子？”
她眼眸闪烁了一下，下一刻，她便直接盘腿坐在星空之中，掐着手印，施展某种功法。
另外一边。
云楚生第三拳轰了出去。
“不！”
魔天感受到这一拳的威力，面露恐惧之色，眼中露出了惊骇，连忙举起了重剑，以此相迎。
砰！
就在这时，那结实的一拳迅速地落在了重剑之上，紧接着，咔擦一声，这把重剑直接断了。




第七百三十七章 无知？
 

下一刻，那一拳穿过重剑，直接来到了魔天的头颅上。
“不！”
魔天发出尖锐而又恐惧的声音。
鲜血之花瞬间绽放出来。
绚烂而耀眼！
魔天的脑袋宛如西瓜一样爆裂开来。
四周武者皆是恐惧地看着这一幕，他们没想到云楚生的实力竟如此强大！
“邪灵珠携带者？”
便在这时，一道声音陡然响起。
紧接着，虚空中传来了一阵波动。
一道中年人身影从中缓缓地走了出来。
这是名儒雅中年男子，在他的腰间上陪着一柄利剑。
他缓缓走来，周身散发着骇然气息！
此人赫然是杀戮界的守界者！
在每一界中都有守界者，他们一般不会轻易出现。
可以这样说，只要不威胁到此界的安全，他们都不会出现的！
比如上次，因为叶浪的出现，并且施展了惊人手段，这才让此人出现！
每一界都有着守界者，人数在三人到十人之间！
“想不到邪灵珠的携带者在这里！”
刘信舔了舔嘴唇。
不少人听到这话，皆是纷纷看向了云楚生，目光中透着可怜！
但凡是守界者，修为最差都在圣仙境初期！
这样的修为绝非是云楚生现在能对抗的。
“能以圣尊境中期的修为击败圣帝境初期武者，你已很不错，不过，你身怀邪灵珠，且暗影宗那边已开出高价，取你人头，便能获得丰厚的奖励！”
“我不出手，你自杀吧！”
他淡淡地开口道，根本就不屑出手。因为在他的眼里，云楚生就是一只蝼蚁，仅此而已！
云楚生沉默。
眼前之人修为高达圣仙境初期，的确很强大，是他现在所不能对抗的！
但是要让他自杀？
做梦吧！
战！
云楚生眼眸之中浮现出了强烈的战意，如熊熊燃烧的烈火一样！
“还不自杀？”感受到云楚生眼眸之中的战意，刘信微微一愣，紧接着，他脸上浮现出讥讽笑容：“莫非，你还要和我一战？”
“哈哈！这岂不是蚍蜉撼大树，螳臂当车吗？”
“你不但弱小，而且还很无知！”
“弱小并不可怕，可怕的是无知！对自己的实力很无知，对我的实力，你更无知！”
刘信说道。
“无知你麻痹！”
云楚生直接暴怒，他很不爽眼前之人的态度，那眼神，那目光，那表情就仿佛在看着一只蝼蚁，而他便是那一只卑微的蝼蚁！
恐怖的刀气在这一刻尽情地释放出来！
一瞬间便是笼罩在了天地间！
刀意冲天，直朝刘信而去！
“无知！”
刘信神色阴冷地开口道，抬手便是一压！
轰！
顿时，前方，那道剑气直接被摧毁！
紧接着，刘信再度抬起了右手，朝前轻轻一挥！
下一刻，云楚生的身形宛如断线的风筝一样重重地飞了出去，砸在地面上，那股力量很大，他直接在地面上砸出了一个深达八丈的深坑！
“你的确很厉害，也可以称为天才，甚至堪比那些妖孽，然而，在我眼里，你不过是一只蝼蚁！”刘信冷冷地开口道，眼眸不屑。
四周武者见到这一幕，皆是不由地摇了摇头。
修为差距太大了！
“死！”
云楚生红着眼，低吼一声，他手持厨神龙骨刀，自深坑中冲天而起，再度斩向刘信！
所有人都想不到到了这个时候，云楚生依旧敢对刘信出手！
“无知蝼蚁的可悲。”
看着出手的云楚生，刘信摇了摇头，一点都不慌张，右手随便抬起，一道无比狂暴的能量便是再度袭来，直落在云楚生身上。
下一刻，云楚生的身形宛如炮弹一样横飞了出去，重重地落在地上。
“蝼蚁。”
刘信不屑地开口道，他一步一步地走来，朝着云楚生方向而去。
就在这时，忽然，他整个身形停顿了下来。
他的面色在这一刻直接变了，抬着头，看向四周，道：“阁下是何人？”
就在这时，前方，盘腿坐在地上的方清寒忽然睁开了眼眸，她缓缓地站了起来：“不就是修为比人家高而已，便以大欺小！”
“修为高，很了不起吗？”
“本帝让你看看这到底有多么的了不起！”
“给本帝跪下！”
随着此声音落下，顿时，一股极为恐怖的气息席卷而来。
一瞬间，刘信如遭受万山压顶，噗通一声，他双膝直接弯了下去，甚至，骨骼在这一刻都碎裂了，整个身体都在剧烈地颤抖着，额头上汗水直流。
他心中恐惧万分！
额头上冒出了大量的冷汗来。
眼前之女的强大让他觉得恐惧万分！
四周武者也都无比恐惧地看着方清寒。
怎么，这家伙忽然间变了一个人似的？而且实力还变得如此恐怖了！
“阁下是谁？就不怕得罪我守界盟吗？”
守界盟，一个隐形的超级强大势力，这是由各大界的守界者共同形成的强大势力，是万界的超级势力！
谁敢去招惹他们？
“得罪？配吗？”
方清寒冷冷地瞥了刘信一眼，淡淡地开口道：“你不是以高修为欺负低修为吗？本帝现在便以其人之道还治其人之身！叫上你的盟友吧！”
“叫上最厉害的人过来，只要能在我一招之下不死，我便绕你狗命！”
云楚生呆呆地看着方清寒，他能够感受到一股神秘的力量正落在方清寒身上！
正是这一股神秘力量使得方清寒的修为大增！
他是看不透如今方清寒的实力了。
刘信死死地盯着方清寒，直接碾碎了一块玉石来。
显然，他这是要叫人了！
随着他碾碎这一块玉石。
顿时，在前方，出现了一道璀璨之光。
紧接着，从这道璀璨之光中缓缓地走出了一道中年人身影来。
中年人一来。
便在这时，方清寒抬起了纤细的右手，朝着前方一点。
指光闪烁，一点之下，化为一道光芒直接穿透了中年人的额头。
额头上顿时鲜血之花绽放出来。
噗！
人头直接滚落在地上，眼眸瞪得滚圆滚圆，死不瞑目。
刘信愣住了，惊呆了，旋即，脸上浮现出了强烈的难以置信之色。




第七百三十八章 饶痒痒都不够
 

他叫来的人修为可是高达圣仙境后期啊，然而，就这样被女子一指击杀，这简直难以置信。
“圣仙境后期？”
方清寒冷漠地瞥向了刘信，然后，右手抬起，朝着虚空一挥。
啪！
清脆的巴掌声陡然响起。
“啊！”
这一巴掌的力度极大，在刘信的右边脸蛋上迅速地浮现出了一道猩红的巴掌印记。
“饶痒痒都不够！给你最后一次机会，将最强的人叫出来！”
方清寒冷冷地开口道。
“阁下，我……”刘信苦涩地说道。
然而，便在这时，又是一巴掌朝他脸上而去。
啪！
清脆的巴掌声再次响起在虚空中。
“别废话！”
方清寒冷冷地说道。
刘信眼眸浮现出了怨毒之光，他知道这女子怕是真不会放过他了，所以，这一次，他叫了他所认识的最厉害之人！
手中浮现出了一块玉石。
“这是前辈当年给我，说要是在生死关头中，可碾碎这块石头！他便会出来救我！”
“以前辈的实力要击败此人，问题应该不大！”
刘信暗暗想着，下一刻，他便碾碎了这块玉石。
便在这时，杀戮谷的上方忽然狂风大作，紧接着，雷霆闪烁，劈里啪啦，做响不停。
随后，在那里，黑色云层之中。
一位老者跨步而来！
“前辈，救我！”刘信说道。
老者目光沉了沉，看着下方的女子。
方清寒抬着头，目光同样落在了那位老者身上：“你便是最强之人？很垃圾啊！”
老者感受到方清寒体内的气息，面色猛地一边，同时，他看向刘信，骂道：“刘信，你个畜生，叫我干什么！”
“一指，若你能承受我一指，你和他都平安无事！”
方清寒淡淡地开口道。
“前辈，我和他乃是不死不休！我不是他的朋友……”
老者连连开口道。
下方，刘信听到这话，脸皮不停地抽搐着。
“聒噪！”
方清寒冷冷地说道，右手抬起，一指朝着前方而去！
顿时，指尖处吞吐着寒光，一瞬间，便是落在老者身上。
老者见到这一幕，感受到那恐怖的气息，面色变了又变，面色越发的苍白了，他知道这女的很强，强得很离谱，不过，他并不坐以待毙。
沧桑如树皮般的双手迅速地抬起，掐着手印，在他的身前，顿时形成了一个巨大的金色护盾，绽放出璀璨的金色光芒！
然而，那一指光迅速而来，激荡在了那金色护盾上！
仅仅片刻。
这金色护盾便是以不可思议的速度摧毁了，在上面多出了一道道裂痕来！
咔擦一声！
指光瞬间落入到了老者的眉心处！
老者一瞬间直接化为了灰烬！
下方，刘信瞪大了双眼，满脸骇然地看着这一幕！
他实在是难以理解！
他可是知道那老者的修为高达圣朽境的！
然而，连他都无法抵挡那女子一剑！
这女子的实力到底有多变态！
一股强大得力量在这一刻落在了他的身上。
刘信知道自己怕是要完蛋了！
果不其然，下一刻，他直接化为了灰烬。
“厨子，我赐你一场造化！”
就在这时，方清寒忽然开口道，只见她右手一挥，顿时，一股能量袭来，直接落在了云楚生体内。
这股能量很温顺。
随着这一股能量袭来。
云楚生的修为连续突破。
圣尊境后期。
圣帝境前期！
圣帝境中期！
圣帝境后期！
连续突破四阶段！
“厨子，我会再你找你的！”
方清寒说完此话，便消失不见！
……
守界盟！
“什么？刘伤等三位守界者死了？是谁做的？”
一道愤怒的声音陡然从大殿之中响起！
“本朽倒是要亲自会一会她！”
一道沧桑的声音陡然响起，此人身份地位极高，他是守界盟的盟主。
“我们和你一起！”
下方，左右尊法开口道，跟随在此人身后。
“追灵牌，追！”
老者开口道，左手拿着一块令牌，咬着右手食指，朝着此令牌一点。
顿时，这块令牌陡然绽放出一道璀璨之光。
紧接着，在前方，便是出现了一道阵法。
三人化为利剑齐齐地朝着前方爆射而去，速如疾风，快如闪电。
星河之中。
方清寒本尊缓缓起来，朝着前方而去。
她双眸冷漠，不含一丝的感情！
不过，就在这时，在她身后，两道身影忽然袭来。
两把利剑直朝她而去！
“哼！”
冷哼一声，她右脚抬起，朝着前方一踏。
就这么一踏，一瞬间，四周的空间开始剧烈地颤抖了起来，仿佛地震一样！
而四周的星球竟然开始碎裂。
三道身影齐齐退后！
三人面色大变。
“是守界盟的人吗？等你们很久了！”
方清寒冷冷地开口道。
“前辈，我等……”守界盟盟主声音都在颤抖着，直到这一刻，他才知道眼前之女有多么的可怕，难怪刘信他们死在了这女子手中！
“本帝可不杀你们，我要取一样东西，在这段时间内，你们帮我保护好一个人！”
“将这三枚毒丹服用下去！”
“保护好之后，我自然会将解药给你们！”
方清寒淡淡地开口道。
守界盟盟主等人面露苦笑，早知如此，给他一百个胆子，他都不会来啊！
谁知道这女子的实力如此恐怖！
无奈之下，他们只能服用了三枚毒药。
“尊敬的女帝，请问您要我们保护谁？”守界盟盟主苍天山开口道。
“云楚生！便是那位携带邪灵珠的人！”
方清寒淡淡地开口道：“若是他死了，我就让你们守界盟全部人陪葬！”
声音落下，她转身，朝着前方一步一步走去，看上去很缓慢，可仅仅片刻，便是消失不见！
“这……”
苍天山见状，脸上露出了一个比哭还要难看的笑容。
“盟主，那我们？”身后，一位老者开口道。
“按照她说的去做，保护那小子！”
苍天山开口道。
“可是那小子是暗影宗宗主要抓的人啊！”另外一位老者说道。
“你现在还有的选择吗？”苍天山瞪眼道，他也很无奈啊。




第七百三十九章 守界盟
 

站在他身后的两位左右尊法也是很无奈。
要知道此人如此厉害，他们还敢来？
给他们一万个胆子，他们都不敢来。
“走吧！回守界盟！”
苍天山摆了摆手。
云楚生如今的修为达到了圣帝境后期了，只差一步，便能迈入到圣仙境初期了！
他当然没有忘记和父亲的约定。
两年之内铲除暗影宗！
如今已经过去了半年了。
……
一个月后。
天气寒冷刺骨，地上遍布着积雪。
圣界，万界之一，疆域辽阔，北域。
大道上，一位背负着长刀的黑袍青年男子缓缓前行，走在雪地上，每走一步，雪地上便留下一个很深的脚印，不过，随着雪花的飘落，地面上的脚印很快被摸去。
这黑袍青年赫然是云楚生！
“如今我已经将万器神体修炼到第三重巅峰中了，现在要寻找天级灵器，将之炼化，便能提升到第四重中！不过，想要找到天级灵器，这谈何容易？”
云楚生苦笑一声，他一边行走一边拉出了系统画板来。
姓名：云楚生（系统等级：26）
级别：圣仙境前期（0／50000圣）
物品：暂无
厨神装备：造化锅（二阶神器），厨神龙骨刀（二阶神器）
天赋技能：魔厨之眼
技能：逆天战技・雷光战拳（50），逆天战技・格挡（50），逆天战技・烈火拔刀诀（50），逆天战技・游龙闪（50）
体质：魔厨体质
魔厨商城：已开启
魔厨分身：
魔厨任务：已开启
食神点：0
魔厨超币：5000
现在，他的修为已经达到了圣仙境前期了，实力比之前要提升很多倍。
之所以来圣界，他是想要寻找徐梦儿等人，另外，也是来这里灭掉暗影宗的一个分部！
他打听出来，万界的核心之界为神灵界！
而暗影宗的总部便是位于神灵界中。
而想要进入神灵界，就必须要通过几个有传送到神灵界的灵阵。
在玄界中便有这么一个灵阵。
“不知徐梦儿他们怎么样？”
想到傻白甜，云楚生嘴角边不由地浮现出了一丝笑容来。
走着走着。
忽然，自雪地之中冒出了一头妖兽，那头妖兽一出现，便张开血盆大口，直朝云楚生咬去！
云楚生眉头一皱，本能地抽出厨神龙骨刀，挥出一刀。
唰！
骇然的刀芒顿时出现，看似慢慢吞吞，可实质上已经是落在了这头妖兽的腹部上。
哗啦啦！
鲜血如泉水般涌现出来。
而就在这时。
前方，一道脚步声响起。
紧接着，一位年轻的身影出现在云楚生的视线中，他先是看了看地上的妖兽尸体，旋即，豁然抬头，死死地盯着云楚生，骂道：“你大爷的！敢杀我的宠物！活腻了！”
这少年五官看起来很是清秀俊朗。
他手中拿着一把黑色重弓！
嗖！
一股劲风袭来。
下一刻，一支破空的利箭袭来，击穿空气，发出刺耳的尖啸！
这道箭矢的速度极快。
云楚生面色微微一变，赶紧使用逆天战技・游龙闪。
砰！
那道箭矢威力极强，连续地洞穿了三棵雪树，被轰得粉碎！
云楚生面色沉了沉。
“嗯？竟然避开？你竟然敢避开！”少年发出了尖锐的声音，这少年年纪不大，但心却很歹毒，视人命为草芥。
“那头妖兽冲过来杀我，我出于自保，反杀了这头妖兽！就因如此，你便要杀我？”
云楚生直接眯了眯眼睛，冷冷地说道。
试问，他何错之有？
“那是黄金龙虎！体内拥有着黄金烈龙一丝血脉，你可知道它有多值钱？你可知道本少为了得到它付出了多少的代价？而你却杀了它！哪怕它来吃了你，你也应该不要反抗！”
少年冷冷地说道。
云楚生眼眸之中寒光爆闪：“什么狗屁道理！吃我，我还不能反抗？”
“不错！现在你就代替它吧，从今天开始，你当我的坐骑，给我跪下！趴在地上，让我骑着你！”这少年骂道。
云楚生实在听不下去。
这少年什么三观啊！
啪！
清脆的巴掌声陡然响起。
这一巴掌的力道很大，直接将少年给打懵了。
那张脸蛋山上迅速地浮现出了一道鲜红的巴掌印记！
少年捂着自己火辣辣的脸庞，有些不敢置信地看着云楚生，片刻后，整张脸都扭曲了起来，他从小到大便从未被人打过，怒吼道：“狗日的，你竟然敢打本公子……”
话还没说完，回应他的依旧是一巴掌。
啪！
少年的修为不如云楚生，他根本没有反手之力。
便在这时，在少年的身后又是响起了一道道脚步声。
很快，只见，一位老者带着六名武者出现在了此地！
老者一见到躺在地上的少年后，面色变了变，赶紧跑了过去，他死死地盯着云楚生：“我圣灵学府的精锐弟子，我北圣海的侄子，你都敢打！”
这些人的左胸前都有着一个小小的‘圣’字，显然是圣灵学府的人！
圣灵学府很大。
“圣灵学府吗？”云楚生眼眸闪烁了一下，他正想要去寻找徐梦儿。
“哈哈！你死定了！叔叔，杀了他，杀了这不知好歹，不知天高地厚的家伙！不，不要杀他，要让他求生不如，求死不能！”
下方，少年用无比怨毒的眸光死死地盯着云楚生，那目光就好像是隐藏在黑暗之中的毒蛇吞吐着阴冷之光！
啪！
然而，回应他的依旧是一响亮的巴掌声。
少年的身影直接飞了出去，就落在了老者身边。
“你是没有将我圣灵学府放在眼里！”老者冷冷地开口道，一双眼眸吞吐着无尽的寒光：“你是第一个敢和我圣灵学府干上的人，说出你背后的势力！”
云楚生眯了眯眼眸，盯着老者，想了想，然后屈指一弹，顿时，一枚令牌出现在了他的手掌中。
这一枚令牌正面刻着圣灵二字，背面刻着九字。
这是之前那位金袍老者给他的九等圣灵令牌！
“这个够吗？”
云楚生看向老者，淡淡地开口道。
“什么狗屁东西！”便在这时，少年直接骂道：“区区一块令牌就想要吓唬我们？”




第七百四十章 找徐梦儿
 

“区区一块令牌就想要吓唬我们？”少年直接骂道，在他看来，云楚生怎么会有身份？
然而，就在这时。
一道巴掌再度响起！
啪！
少年左右两边的脸蛋直接涨红了起来，整个人看起来好像猪头一样。
“你！”少年刚要骂道，可看见何人后，他声音便戛然而止。
因为这一巴掌并非是来自云楚生之手，而是来自他的叔叔，北圣海。
“叔叔，你为何打我？”少年怨恨地说道。
“九等圣灵令牌！”北圣海缓缓地吐出了这句话来，他的目光死死地盯着云楚生，身躯在颤抖着，就连心都在颤抖着。
九等圣灵令牌，这令牌乃是圣灵学府最高的令牌，拥有此令牌者可随意命令圣灵学府的长老为你做事，如此同时，你可以随意进入各大界中的圣灵学府！
虽说不知道眼前这位少年为何会拥有这块令牌。
可在圣灵学府中，见到此令牌便犹如见到了圣灵学府的最高层，便得跪下！
“圣灵学府长老北圣海见过大人！”北圣海看向云楚生，身体都在颤抖着，最终还是跪了下来，后方的人也都全部跪了下来！
“此事，你打算如何解决？”
云楚生淡淡地问道，看来，这块令牌还是很有用的。
“此事是我侄子不对……”北圣海连连开口道。
“自己解决，此事我不再理会，就告一段落！带我去趟圣灵学府吧！”云楚生淡淡地开口道。
“好！”北圣海当下深深一礼。
少年则是直接傻眼了，他没想到云楚生拥有九等圣灵令牌！
“不知大人来圣界圣灵学府干什么？”知道云楚生身份后，北圣海对云楚生的态度来了一个大转变，他脸上带着谄媚的笑容，看向云楚生，问道。
“找一个人！”
云楚生说道，想了想，便是问道：“可知徐梦儿？”
“徐梦儿？圣灵之女？”北圣海微微一愣，旋即点了点头，道：“自然知道，就今天，她要和众多圣灵天骄争夺圣灵凤凰，而若是能得到，便能成为圣灵学府的圣灵神女！”
“争夺圣灵凤凰？”
云楚生眼眸闪烁了一下。
一行人迅速地朝着圣界的圣灵学府而去！
就在这时，忽然。
铿！
一道极为清亮激越的声音自天际传来的，不绝于耳！
“什么声音？”云楚生听到这声音，觉得很不寻常，便抬头望向天际。
只见，一道冰蓝色的光芒冲天而起。
竟然是凝聚成了一头凤凰！
“有人……有人得到了圣灵凤凰之魂的认可！”身后，北圣海颤抖地说道。
那道声音很响亮，回荡在天地间，仿佛这一刻整个圣界的武者都能听到。
“不知道是谁成功了？”
他赶紧地朝着前方走去。
他们距离圣灵学府越来越近。
……
圣灵学府。
圣灵凤凰山脉中，聚集着不少弟子。
他们皆是抬头仰望着那座巨大无比的圣灵凤凰山脉，皆是露出了无比崇拜的神色。
虚空之中有四道身影。
其中，有一道身影汇聚着无线光芒，使得她看起来璀璨无比，而那道凤鸣声便是从她的体内传出来的！
“是我们学府的第一美女徐梦儿得到了那圣灵凤凰之魂的认可？”
“是她！她也太牛逼了吧！”
“是很厉害，我还以为是那林云！林云可是我们圣灵学府公认的第一天骄啊，年纪轻轻，修为便达到了圣仙境后期了，并且被誉为最有可能迈入到圣朽境级别的二十二岁武者！”
此刻，圣灵凤凰山脉之中射出了一道道璀璨无比的光芒，这些光芒直朝下方那道倩影而去。
一时间，万众瞩目！
下方，一道青年死死地抬着头，看着那道倩影，不断地摇头：“不可能！圣灵凤凰之魂怎么不认可我！”
“这不可能！”
“莫怕！”便在这时，一道身影忽然出现在青年的身后。
此人是一位中年人，青年的样子倒是和这中年人有着八分相似！
他名叫林天，乃是林云的亲父亲，同时，他还是圣界圣灵学府的院长！
“等那圣灵凤凰之魂自她体内出来的时候，为父帮你夺了它，再放入到你的身上！”
林天淡淡地开口道，眼眸之中闪烁着精光。
“父亲，这……”
林云听闻，愣了愣，紧接着便是问道：“这可以吗？”
“当然可以！”
林天说道。
另外一边。
云楚生等人正迅速地朝着这边而来。
他抬着头，看着虚空，只见在远处有着一道熟悉的倩影。
一道道光芒正从山峰之中爆射而出，旋即便是融入到了此倩影上，一点一点地聚集在一起！
轰隆隆！
而这一刻，忽然，整个山峰裂开了，紧接着，一道更加璀璨的光芒在虚空中缓缓地流转着，然后直朝那道倩影而去！
当光芒消失后。
只见，在那片虚空中站着一道倩影！
她宛如九天神女一样！
看到这身影，云楚生就知道这人赫然是就是徐梦儿！
下方，所有人抬着头，看着那道倩影，皆是愣住了。
这个女子很美，美到极致，倾国倾城，沉鱼落雁，闭月羞花！
修长的身影独自一人静静的立在朝霞之中，一身白衣胜雪。
她眸若秋水，琼鼻挺翘，红唇润泽，贝齿如玉。
就在这时，在徐梦儿的额头上浮现出了一团魂魄！
那团魂魄看起来宛如是一头迷你型的凤凰一样。
这是最后一步，也是最为关键的一步！
“凤凰吞阳！”
有人惊呼了一声。
所谓的凤凰吞火，便是圣灵凤凰魂魄出来，吞吐烈阳，若能成功，便代表彻底地融合了圣灵凤凰魂魄！
“父亲！”
下方，林云见到这一幕，一脸着急，要是徐梦儿真成功，那么他再也无法得到圣灵凤凰魂魄了！
圣灵凤凰之魂乃是神物，具备逆天改命！
他一旦能融合成功，那么就能获得极大的潜力，前途无限！
唰！
他声音刚落下，身边，中年人右脚跨出一步，唰地一声消失不见，化为一柄绝世神剑，直朝上方而去。




第七百四十一章 楚生哥哥
 

圣灵凤凰山脉中。
一道倩影悬浮在虚空中，一头长发随风飘动。
她正在进行凤凰吞阳，一旦成功，便代表她将彻底地融合了圣灵凤凰之魂。
下方，不少武者皆是抬着头，无比崇拜地看着徐梦儿！
可就在这时，一道身影迅速而来，紧接着，他右手摊开，直朝前方打去！
轰！
这一掌落下。
顿时，徐梦儿的倩影宛如炮弹一样飞了下来！
“不！”
远处而来的云楚生见到这一幕，眼眸顿时变得通红了起来，他身形如剑，迅速而去，抱起徐梦儿。
一双有力的大手揽住盈盈一握的腰肢。
徐梦儿抬着头，她嘴角边溢出一抹鲜血，面色苍白，关键时刻，对方给了她一击，这让她身受重伤！
看到这身影，她俏脸上错愕了一下，紧接着，精致的脸蛋上立马浮现出了激动之色，喊出了一个人的名字：“楚生哥哥！”
“楚生哥哥，真的是你吗？”她全身一颤，在她看来，即便没有得到圣灵凤凰之魂也不要紧，只要云楚生能来就好！
“是我！“
云楚生重重地说道，他面色很阴沉。
看着嘴角边溢出鲜血的徐梦儿，他心中的怒火在这一刻直接涌了起来，紧紧地抱着女子，心中愧疚无比。
“那金袍老者，真是狗日的！”
他记得离去前，他对那位金袍老者说过，要好好地照顾徐梦儿，别让徐梦儿受到半点委屈，要是让他知道，必灭了圣灵学府！
可现在，有人竟然敢对徐梦儿出手！
“你是何人？”此刻，夺得了圣灵凤凰之魂的林天冷漠地开口道，盯着云楚生。
“院长，此人拥有九等圣灵令牌！”就在这时，北圣海走来，直接取出了一块九等圣灵令牌出来。
盯着这块九等圣灵令牌看，林天神念一扫，神色在下一刻便变了。
这是真的九等圣灵令牌！
换言之，眼前这位少年来头不小？
起码在圣灵学府中有人罩着他！
不过，想到今日自己的所作所为，他眼眸闪烁着寒光，脸色冰冷，直接将这块九等圣灵令牌摧毁掉，还说道：“假的！”
“哈哈哈！我就怀疑这块九等圣灵令牌是假的！”身后，那位少年开口道。
“竟然敢伪造九等圣灵令牌！你小子何意？”林天冷冷地开口道，眼冒杀机，盯着云楚生，道。
“想不到堂堂圣界圣灵学府的院长会是这么一个卑鄙无耻的小人！竟然盗取他人的成果！现在，还满口喷粪！圣灵学院怎么会有你这么一个无耻之徒！”云楚生冷冷地开口道，他取出一枚丹药放入到徐梦儿口中！
“你敢骂我？”
林天眼眸陡然变得锐利了起来，如鹰隼一样，就在这时，他忽然朝前跨出一步：“给我跪下，道歉！”
随着他声音落下，顿时，一股极为狂暴的能量如山如海般朝着云楚生而去。
顿时，云楚生如遭万山压顶一样，双膝都直接弯了下来。
这林天的修为高达圣朽境初期，势力非凡！
“跪下？我跪你麻痹！”
“道歉？我何错之有？为何要道歉，我道你妹！”
体内的邪灵珠在这一刻疯狂地运转了起来，顿时，云楚生身上的气势暴涨了起来，如山如海，他身形一颤，竟然化为一道寒光，直朝林天而去！
下方的人都惊骇，他们都没有想到云楚生会对圣灵学府的院长出手！
云楚生神色狰狞，这院长实在太过分，他不能忍！
一招拳法施展出来。
顿时，无数道拳影直接落了下来。
林天冷哼一声，他修为高达圣朽境前期，并且，他手握一把天阶灵器天灵剑，这可让他的战斗力提升数倍！
手中的天阶灵器天灵剑散发着紫色之光！
轻轻一挥。
顿时，前方，那道道拳影消失得无影无踪！
“垃圾！”
林天不客气地说道，旋即，右手举起天灵剑，便是朝着前方一挥。
骇然的紫色剑气在下一刻形成了一条紫色妖龙，直朝云楚生而去！
然而，下一刻，云楚生的身影消失在原地！
“嗯？残影？”
林天倒是没有想到云楚生能躲避得了这一招。
此刻，云楚生是拼劲全力而来，他的身影出现在了林天身后，紧接着，便是施展了逆天战技・雷光战拳！
一拳落下。
林天的身形不停地退后着。
紧接着，云楚生一鼓作气，直接拿着厨神龙骨刀，然后一招逆天战技・烈火拔刀诀施展出来。
顿时，烈火刀气朝着前方席卷而来，使得四周的空间都为之凝固。
噌噌噌！
林天身形不停地退后着，面露苍白之色。
下方的人看到这一幕，面色皆是骇然无比。
这可是林天！
圣界圣灵学府的院长啊！
“小子！”
林天面露阴沉之色，他没想到云楚生的实力会如此强大，他身上的气势在这一刻暴涨了起来。
然而，就在这时，一道冰冷的声音忽然响起。
“住手！”
只见，虚空中出现了三道身影！
“守界盟的盟主？”
林天一愣。
“林天，你对一个小辈出手，未免欺人太甚了吧！”
此人赫然是守界盟的盟主苍天山，他一步一步地走来，面露不善之色。
“我欺负他？苍天山，你睁大眼睛，看清楚，究竟是谁欺负谁？”林天怒道，在他的脸上有着强烈的怒意。
妈的，没看见我受伤了吗？
苍天山面色一沉，道：“我亲眼看见，便是你欺负了他！”
“你为了能让你儿子获得圣灵凤凰而做出如此无耻的事情！真让人心寒！亏你还是圣界圣灵学府的院长！”
“这小子究竟和你们有什么关系？为何让你们如此维护他？”
林天面色沉了沉，他是看出来了，这守界盟的人都站在那青年身边。
“怎么回事？”
便在这时，忽然，虚空撕裂出了一个口子，紧接着，从中缓缓地走出了一道沧桑身影！
一袭金袍！
“金老！”看到这金袍老者，林天面色大变，极为恭敬地开口道。
看得出，这金袍老者在圣灵学府中有着很大的地位。




第七百四十二章 你答应过我什么？
 

“臭老头，你答应过我什么？”见到金袍老者，云楚生火气就大了，要不是之前他早来一步，徐梦儿很可能被林天所重伤，甚至死亡：“你答应我不会让她受到半点委屈！”
金老看向云楚生，感受到后者身上的灵力波动，他心头骇然。
短短半年的时间，这家伙的修为便提升到了圣仙境前期了？这也太恐怖了吧！
“受伤？“
金老听到这话，面色沉了沉，脸上很快就浮现出了怒意，他发现了受伤的徐梦儿了，得知事情的经过后，他面色再度沉了沉，眼眸之中暴露出森然的杀意。
林天心神一颤，感受到老者的杀意，他刚要解释开口道：“金老，误会……”
然而，下一刻，他的声音便戛然而止，眉心处中多出了一朵鲜血之花，鲜血直溢！
噗！
他的身形轰然倒在了地上！
出手的自然是金老！
“父亲！”林云见状，疯癫了一样跑了上去！
忽然，他将锐利的目光凝聚在云楚生身上，在他看来，这一切都是云楚生造成的！
“王八蛋！”
低吼一声，他如疯狗一样冲了上去！
云楚生还没有出手，身边的守界盟盟友苍天山便是跨出一步，右手抬起，朝前一拍。
轰！
这一拍之下，顿时，林云的身影宛如炮弹一样横飞了出去！
“老夫都看不下去了！”
苍天山感受到云楚生的目光，他面带微笑地说道。
金老微微一愣，很是诧异地看着苍天山！
苍天山，虽说他没有太多的交情，但是这个人，他是知道的。
守界盟的盟主！
按理说，这点小事情是无法引起他的注意！
难道说这家伙是故意来保护云楚生的？
金老暗暗想着。
“小友，此事，可满意？”
金老望向云楚生，问道。
“勉强。”云楚生淡淡地开口道。
接下来，金老将那团圣灵凤凰之魂还给徐梦儿。
徐梦儿开始重新炼化这团圣灵凤凰之魂。
这一天。
云楚生对着金老说道：“看着她，我出去一趟！”
“你要去哪？”金老问道。
“灭了此界的暗影宗。”
云楚生淡淡地开口道。
暗影宗早就派各路杀手来刺杀他。
他不会忘记当年这个宗门的人扇了徐梦儿一巴掌！
他还答应过自己的父亲要灭了暗影宗。
就先从这圣界的暗影宗开始。
如今他的修为在圣仙境前期。
天色暗了下来，整个大地一片漆黑。
此刻，云楚生骑着一头火焰烈马自圣灵学府而去，直朝暗影宗地盘而去！
他不知道在他去的时候，三道身影紧紧地跟随在他身后。
这三人赫然是守界盟的人！
他们默默地守护着云楚生。
云楚生要灭暗影宗的消息犹如飓风般席卷而来！
暗影宗方面已经找云楚生整整半年了，如今，他们布置人手，打算给云楚生致命一击。
第二天中午。
云楚生骑着火焰烈马来到了一座古城中。
暗影宗便位于此城身后那片山谷之中。
此城名为暗城！
整个城池的装修风格偏向黑暗系，城墙漆黑无比，在前方，有着三座大门。
此刻，城墙之上，一位中年男子居高临下地看着下方的云楚生，道：“开城门，让他进来了！”
这中年男子乃是暗影宗的人！
“我让他有去无回！”
中年男子舔了舔嘴唇，冷冷地说道，眼冒杀机。
城门缓缓打开！
云楚生骑着烈马，直朝暗影宗而去！
虚空中。
苍天山见到这一幕，忍不住摇头：“暗影宗的人真是蠢货！”
“是蠢！竟然得罪了这么有背景的人！以那位前辈的手段，要灭暗影宗，只是弹指之间的事情。”
“是啊！暗影宗的人是在玩火自焚！”
此刻。
云楚生已经是进入城中，来到了暗影山中。
夕阳西下，幽静的丛林中，忽然响起了阵阵‘悉悉率率’的声音。
自烈马上跳下来的云楚生抬着头，看着四周。
他知道等会注定不会平静！
唰！唰！唰！
一道道身影从黑暗的角落之中冲了出来！每一个人的身上皆是涌现出澎湃的气势！
他们的修为最差都在圣仙境前期！
这是一股不俗的势力！
这是来自暗影宗的精锐！
“小子，敢说出灭我们暗影宗这么大言不惭的话来，真是找死！”
“今天，这里将会成为你的葬身之地！”一位手持黑色长枪的男子打量了一眼云楚生，冷漠地开口道。
然而，便在这时，不远处的云楚生忽然消失在了原地。
唰！
片刻，他便来到了长枪武者的面前。
“好快！”
长枪男子眼瞳骤然缩成针尖状，他身形一退，纵身一跃，手持长枪便朝下猛地一划！
枪身上涌现出了一股极为恐怖的怒火！
四周的空间都仿佛被燃烧凝固！
那团强大的火焰直接笼罩在云楚生身上！
然而，就在这时，在男子的腹部上多出了一道刀痕！
鲜血从中汩汩地涌现出来。
“好……好快！“
声音落下，男子的脑袋便是一歪，直接从脖子上掉了下来！
四周暗影宗的武者面色大变。
死去的人修为可是在圣仙境前期，然而却被这青年一刀秒了！
青年的实力深不可测！
此刻，云楚生提着厨神龙骨刀，再度冲了过去。
唰！
一道锋利无比的骇然刀气陡然从厨神龙骨刀上迸发出来，光芒耀眼！
伴随着此刀气的落下，四周响起了一道道痛苦的声音。
四周的暗影宗武者身躯敢触碰到这道刀气，下一刻，便是自爆了！
他们的身躯被刀气切割得遍体鳞伤，鲜血都染红了衣衫。
云楚生此刻宛如修罗一样，踏着这些尸体，直朝暗影宗而去！
这里青山绿水，灵气浓郁。
且此地具备天阵！
所谓的天阵便是以天为载体，以地为基础，建立出来的阵法！
在此阵法的基础上，施加任何的阵法都会提高数倍的威力！
“何人敢擅闯暗影宗！”前方传来大喝！
“我，你都不知道吗？”
这时，一道青年身影出现在他的面前。
“是你？怎么可能！你没有被我暗影宗的精锐队伍杀死？”那人满脸骇然。




第七百四十三章 暗影无双
 

唰！
一刀落下。
此人便再也说不出话来了，身躯直接倒在地上，不省人事。
云楚生面色阴沉着，手持厨神龙骨刀，直朝前方而去。
没走几步，在他的身前多出了一位身穿黑袍的男子。
黑袍男子看向云楚生，道：“你能来到这里，说明，那些人都死了吗？你没让我失望，我是这里的第一天才，你若能抵挡我三招……”
他话还没说完，就在这时，云楚生的身影忽然消失在了原地！
“嗯？”
见状，黑袍男子嘴角边噙着一抹冷笑，下一刻，一股极为狂暴的气息便是从他的体内席卷而来。
圣仙境后期，仅差一步，便能迈入到圣朽境！
如此年纪便能拥有如此恐怖的修为，倒不愧是的暗影宗的第一天才！
然而，此刻，云楚生直接施展了他最强的手段，体内的邪灵珠在不停地运转着，短短片刻，他的修为被强行提升到了圣仙境后期，然后，直接祭出了自己最强的杀招！
手中的厨神龙骨刀朝前猛地一挥！
骇然的刀气弥漫开来，直朝前方而去，让得这片空间都为之颤抖。
感受到这一道刀气惊人的气势，黑袍男子的面色勃然大变，眼眸之中满是骇然之色，下一刻，他身形一颤，想要退后。
可是这一道刀芒的速度实在太快了。
嗤！
一颗血淋淋的头颅掉了下来。
四周暗影宗的武者见到这一幕，皆是倒吸了一口冷气，忍不住退后了几步。
这小子的实力也太恐怖了吧！
“叮！获得两千圣经验！”
用厨神龙骨刀杀人，可获得奖励。
轰！
下一刻，在云楚生的身上猛地爆发出了一股强烈的气势来。
突破了！
他的修为突破到了圣仙境中期了！
四周的武者犹如见鬼般地看着云楚生。
继续前进，一路杀敌。
杀得这些人都怕了！
此刻。
唰！唰！唰！
又有人前来。
一共三人！
这三人代表此地最强之人。
“想不到短短半年的时间，你会强大到这般地步！”
一位手持长枪，身穿布衣的中年男子看向云楚生，这家伙的修为在圣朽境前期，实力不容小觑：“以你的天赋，不出几年，必能成为万界那颗最为耀眼，璀璨的星星！但可惜，你现在变成陨星了，得罪我暗影宗，注定是不会有什么好下场的！”
“杀了他，还废什么话！将他体内的邪灵珠取出来！”
身边，留着一头短发，握着一柄偃月刀的中年男子冷冷地开口道，他的嘴唇很薄，看起来是是刻薄之人，手中的刀漆黑很厚，不过，刀刃极薄，杀伤力极大！
此刻，身后的一道身影忽然如猛虎般冲了过来。
此人是一位老者，虽说年纪大，但是他的身材很魁梧，全身上下充满着狂暴的能量！
他一脸凶相，右手成拳，直朝云楚生的正脑门砸去。
云楚生面色微微一变，这老者的修为很强大，也是在圣朽境前期。
一拳之下，威力极大。
云楚生一拳挥了冲去。
轰！
顿时，拳拳相碰，虚空之中响起了一道道低沉的破风声。
噌噌噌！
云楚生的身影退后了数步。
便在这时，忽然，在他的身前多出了三道身影！
这三人赫然是守界盟的人！
“守界盟盟主？你是要和我暗影宗作对吗？”
就在这时，虚空中忽然响起了一道惊天动地的声音。
只见，在远处的虚空一阵剧烈的蠕动。
就仿佛是一块巨石落在了平静的水面上，荡起了一圈又一圈的涟漪。
旋即，一道无比嘹亮的龙吟陡然从空间之门中传来。
紧接着，一长达千米的巨龙浮现出来，而在巨龙的背部上站着一道身影。
这道身影看起来极为高大，伟岸，他身穿黑色的战甲，此刻，他盯着下方的人，眼眸很冷，虽说身上没有散发出任何的气势，但无形之中却能给人带来压力！
此人赫然是暗影宗总部的宗主暗影无双！
他的修为高达圣朽境后期。
“暗影无双，老夫劝你不要在作死的道路上越走越远。”苍天山沉沉地开口道，听他的语气，他是保定云楚生了。
云楚生微微一愣，他不明白为何苍天山等人对他如此？
“呵呵！”
“按你这么说，怎么？莫非此子背后大有来头？”暗影无双开口道。
“老夫最后对你说一句，不作死就不会死！”
苍天山冷冷地说道。
“呵呵！”暗影无双呵呵一笑，下一刻，只见，他手中多出了一块黑色的石头。
在这块黑色石头上刻着一条黑龙。
“黑龙界的核心界石！”
苍天山见到这一幕，面色猛地一变：“传闻，你暗影宗是黑龙族的附属势力，看样子还真是了！”
“不错！所以，苍天山，你是否还要和我作对？”
暗影无双冰冷地开口道，一双眼眸吞吐着无尽的寒光和杀意！
“誓死保护他！”
苍天山没有多想什么，直接开口道，因为在他看来，那位女子想要灭掉黑龙界也是随手的事情！
女子的修为，他不知道有多高。
但是他知道那女子的实力必定极强！
“真不知你哪来的勇气！”
暗影无双冷哼一声：“动手！”
声音落下。
顿时，一场战斗大爆发。
暗影无双直接来到了云楚生身边，眼眸一冷，右手抬起，顿时，一股无比强大的威压如潮水般涌入到云楚生身上！
他的修为高达圣朽境后期，只差一步，便能突破圣境了。
那股强大的威压让得云楚生身形都在颤抖着。
噗！
云楚生口中喷出一道鲜血，面露苍白。
“我要告诉你，得罪我暗影宗是你这辈子最大的错误！”
暗影无双冷冷地开口道，当初，云战天将尸体落在暗影宗总部中！
他便调查了此人，在他看来，出手之人的实力很可能已经破了圣境了。
这样的人的确强大，但是别忘记，他的背后可是黑龙族的！
他并不畏惧！
所以，他才如此大胆地对云楚生出手，才会如此的肆无忌惮，根本不畏惧什么。




第七百四十四章 给我跪下！
 

“给我跪下！”
暗影无双朝前跨出一步，一瞬间，一股巨大的能量宛如潮水般涌入到云楚生身上。
云楚生的双膝直接弯了下去，全身的骨骼在这一刻都响了起来！
跪下？
男儿膝下有黄金！
云楚生不跪地，凭什么要跪下？
“跪你麻痹！”
云楚生双手紧握，牙齿紧咬，整个身体都在剧地颤抖着，就是没跪下。
“嗯？”暗影无双微微一愣，一般武者根本无法抵挡他这狂暴的压力，然而，眼前这青年却做到了！
“哼！”
冷哼一声，他右手一挥。
砰！
云楚生整个人直接飞了出去，刚落在地面上，顿时，身下的地面瞬间崩裂！
他躺在地上，嘴角鲜血不停地溢出来。
“你背后的人物呢？让他出来！”
暗影无双冷冷地开口道，眼冒杀机！
另外一边，守界盟的盟主苍天山正在血战暗影宗的强者，他听到这话，忍不住摇头，心中暗暗想到：“真是作死！”
暗影无双冷冷地看向云楚生，右脚忽然踩在了云楚生的手臂上。
咔擦！
云楚生的手臂直接骨折了，他整个五官都扭曲了起来，看起来无比狰狞。
此刻，暗影无双又一脚踢在了云楚生的腹部上。
砰！
云楚生整个人直接倒飞了出去。
这一刻，他的意识都变得模糊了起来。
“我告诉你，哪怕是天都无法拯救你！”
“我暗影无双想要杀的人，从来不会活下去！”
暗影无双冷漠地开口道：“放心，小子，你杀我暗影宗如此多人，我不会轻易地杀死你！我会让你求生不得，求死不能！”
声音落下，又是一脚落了下来。
噗！
云楚生再度喷出了一口鲜血，面露苍白之色。
不过，便在这时，一股柔和之力陡然袭来，落在他的身上，体内的伤势在这一刻竟然是消失得无影无踪了！
随之，一股极为狂暴的能量席卷而来，如一颗星辰般坠落下来。
远处。
还真有一颗陨石。
这颗陨石上燃烧着烈火，迅速降落，随着降落，一股强大的气势爆发出来，如山如海！
在这一颗陨石上竟然踏着一道倩影！
女子长发及腰，双术负在身后，一袭白衣。
很快。
她降落了下来。
轰！
那颗陨石直接坠落了下来，四周的山脉直接爆炸，暗影宗很多的建筑物都被轰碎了。
在地面上多出了一个巨大的深坑。
仔细一看，那颗陨石上竟然有着好多颗血淋淋的人头，他们的眼眸都瞪得滚圆滚圆的，一看就知道死不瞑目。
显然，这些人都是被这女子所杀！
烟尘滚滚。
女子缓缓地走了出来，她盯着前方人看，目光瞥向暗影无双，道：“你要找我？”
声音之中透着冰冷以及强烈的杀意！
“吼！”
此刻，天边中，乌云滚滚。
天地间的温度骤然下降了不少，一阵寒风呼啸而来。
这寒风来得很突然，夹杂着鹅绒白雪！
“昂！”
一道极为响亮的咆哮声随风而来！吼声震空！
那头长达千米的黑龙朝着女子而去，张开血盆大口，这头黑龙的修为高达仙朽境后期！
要知道，妖兽的肉身强悍程度本就比人类武者强大得多。
那庞大的身影穿梭在云层之中，还密布着雷霆，以极快的速度朝着女子而去。
女子头都没有抬，当她的目光落在下方的人身上。
看着浑身鲜血淋漓的云楚生，她的脸色顿时变了。
只见，她忽然口吐香兰。
一道气体顿时而出。
霎那间，地上的尸体在这一刻体内的鲜血齐齐地爆了出来，旋即，凝聚出了一把血色利剑！
那血色利剑在女子的头部上方转了一圈后，紧接着，直接消失不见。
轰！
一颗巨大的龙头忽然从虚空中坠落下来，那如灯笼般大的眼眸瞪得滚圆滚圆的！
暗影宗宗主暗影无双见到这一幕，惊呆了，脸上露出惊骇之色。
这女子什么手段？
就这么一下。
那头黑龙的头颅便砍了下来？
四周打斗的武者也是停了下来，他们同样骇然地看着这一幕，看着那一颗血淋淋的龙头自高处天际坠落下来！
秒杀！
这手段也太恐怖了吧！
苍天山等人迅速地来到了神秘女子身后，他们心中狂喜！
“暗影无双，我早说了，不要在作死的道路上越走越远，你就是不听！”苍天山开口道，忍不住摇头，看向暗影无双就好像在看着一白痴。
暗影无双噌噌噌地退后了数步，他骇然而又恐惧地看着那道倩影，心神都在颤抖着。
“你不是要找我吗？”
方清寒冷冷地看着暗影无双，旋即喝道：“给我跪下！”
声音落下。
一股狂暴的压力陡然袭来。
噗通！
暗影无双的身躯狂颤，忍不住跪了下来，噗通一声，他的心神都在颤抖着！
那股力量实在太大了！
他根本抵挡不住！
此刻。
那股温和的力量游遍在云楚生全身上下。
下一刻，他身上的气势便陡然提升了，修为直接提升到了仙朽境前期。
此刻，他打开系统画板看。
姓名：云楚生（系统等级：26）
级别：圣朽境前期（0／100000圣）
物品：暂无
厨神装备：造化锅（二阶神器），厨神龙骨刀（二阶神器）
天赋技能：魔厨之眼
技能：逆天战技・雷光战拳（50），逆天战技・格挡（50），逆天战技・烈火拔刀诀（50），逆天战技・游龙闪（50）
体质：魔厨体质
魔厨商城：已开启
魔厨分身：
魔厨任务：已开启
食神点：0
魔厨超币：5000
修为提升到圣朽境前期，他能明显地感受到自己的实力有了大幅度的提升！
“碾碎那块黑色石头吧！”
这时，方清寒淡淡地开口道。
暗影无双愣了愣，盯着方清寒看，满脸迷惑，同时，他心头不停地颤抖着。
这女子的实力太过恐怖了！
“看什么看，还不快做！”方清寒冷冷地说道。
暗影无双咬着牙齿，下一刻，他毫不犹豫地碾碎了那块黑色石头。
顿时，一股神秘的力量涌入而来，在前方传来阵阵波动。




第七百四十五章 此界留着有何用？
 

天地间的温度陡然下降了许多。
寒风凌空吹袭而来。
只见，在上方，出现了一座巨大的拱形空间大门。
“昂！”
一道极为嘹亮的龙吟陡然从拱形空间大门中传来。
庞大的龙躯似能将空间之门挤爆一样。
龙躯上密布着漆黑如墨水般的鳞片，折射出冰冷的光泽！
这是一条黑龙，此龙龙角似剑，龙首狰狞。
腹部下有着四只极为锐利的爪子！
一股无形的压迫之力自他体内宛如潮浪般朝着四面八方席卷而去。
“暗影无双，找我何事？”
黑龙孤傲地说道。
暗影无双不停地对着黑龙使眼色。
黑龙这才注意到了下方那道倩影：“是你伤了我的人？”
“吾王赐你一死！”
冰冷的声音陡然从黑龙口中滚动出来。
这条黑龙自称为王，它一身修为高达仙朽境后期，实力强大无比！
下方，方清寒并未看向这条黑龙，而是看向了那座拱形大门，目光透过拱形大门，穿过层层空间，直接看到了黑龙界！
黑龙界中有着数条黑龙！
这些黑龙竟然在持着人肉。
暗影宗这些年到处抓人，将抓来的人放入到黑龙界中！
这些人成为黑龙的腹中餐。
“此界留着有何用？”方清寒冷冷地说道，她是人族，见到自己的同类被这些黑龙一口一口地吃掉，她心中自然愤怒，黛眉深深一皱，与此同时，她右手抬起，朝着虚空抓去。
只见，星空中，不少星辰在这一刻直接被毁灭。
星光点点。
无数的星光冲天而起，紧接着，一点一点地落在了方清寒的玉手之中，形成了一把利剑！
星辰利剑！
星辰利剑形成之后，一股毁灭天地的气势便是如飓风般席卷着。
场中所有人都惊呆了！
那头黑龙王也是惊呆了，它满脸忌惮地看着前方的神秘女子，心神都在颤抖着。
唰！
便在这时。
那柄星辰剑忽然消失不见，紧接着，便是朝着黑龙界而去。
黑龙界。
无数黑龙正在大口大口地吃着人肉。
然而，便在这时，虚空中忽然撕裂出了一个口子，紧接着，一柄星辰之剑呼啸而来，刺破空间。
随着此剑出现，四周的空间都为之破碎！
“吼！”
一条黑龙刚要仰头咆哮，忽然，那柄星辰剑唰地一声，落了下来。
下一刻。
一颗巨大的血淋淋龙头自远处天际缓缓坠落！
下方的黑龙见到这一幕，惊骇到了极点，恐惧万分！
秒杀！
那柄星辰剑的威力竟然如此之大。
唰！
星辰剑再度朝下方快速而去。
一颗颗龙头在毫无征兆的情况下一一飞了出去，那双如灯笼般大的眼眸都瞪得滚圆滚圆的，死不瞑目。
“啊！啊！啊！”
一道道凄惨的叫声回荡在整个黑龙界。
黑龙界正以一种极快的速度被毁灭着。
黑龙王得知此事，心神狂颤，它满脸骇然地看着前方的倩影，声音都在颤抖着：“你……是你做的？”
方清寒并未说什么，只见她玉手轻轻一指。
嗤！
这头黑龙王的脑袋便直接飞了出去！
下一刻，她右手抬起。
那柄星辰剑唰地一声，出现在了她手中。
“此剑，送你！”
方清寒将星辰剑递给了云楚生！
此剑通体金色，金光闪烁，散发着极为狂暴的气息！
这竟然是一把不朽级别的灵器。
“多谢。”
云楚生看向方清寒，道。
“试一试！”
“拿他试手吧！”
方清寒开口道，右手指向前方的暗影无双，随着她动作落下。
下一刻，暗影无双的身躯宛如被定住了一样，动弹不得。
他额头上早就冒出了大量的汗珠了，后背冷汗直冒。
“不用，我自己就能杀他！”
云楚生开口道，如今，他修为已经达到了仙朽境前期，再配合这一把不朽境级别的星辰剑，实力有了大幅度的提升。
“你若能赢，我便放你一条生路！”云楚生淡淡地开口道。
“当真？”暗影无双知道自己绝非是那绝世美女的对手，此刻，他看向云楚生，道。
“当然是真的！因为你不可能战胜我！”云楚生淡淡地开口道。
就在这时，暗影无双整个人忽然消失在了原地。
与此同时，一道尖锐刺耳的撕裂声骤然响起。
一只蕴含着恐怖力量的拳头直朝云楚生的面门而去！
云楚生刚要出手，便在这时，方清寒屈指一弹，指光一闪而逝，迅速地落在了暗影无双的眉心处。
顿时，暗影无双眉心处绽放出鲜血之花！
云楚生傻楞住了。
“没这必要，浪费时间！”
方清寒淡淡地开口道。
云楚生苦笑一声，这方清寒的实力不知达到了何种地步。
简直强大得惊人！
接下来。
云楚生前往神灵界。
暗影宗的总部便位于神灵界中。
暗影宗。
此刻，两道身影化为两道流光直朝此地而去。
暗影宗如今已经是一盘散沙了。
云楚生一路前进，然后便看见了前方有着一个深度约莫百米的大坑，而在大坑之中躺着一具尸体。
那尸体的额头上有着一个血洞，而在血洞之中镶嵌着一颗半黑半金的珠子，流转着光芒。
这正是父亲云战天留给他的东西。
身形一跃，来到了大坑之中。
这一颗半黑半金的珠子，别人根本无法取走。
然而，云楚生就这么轻松地取走了！
当云楚生取走这半黑半金的珠子后，顿时，一道声音陡然响起。
“我在至高界！”
这道声音显然是父亲云战天的。
“至高界？”
云楚生微微一愣。
“万界之巅！”身边，方清寒缓缓地开口道：“以你如今的实力前往至高界九死一生！”
“我带你去一个地方，那个地方能让你快速地提升修为，实力！”
“你目前修为在圣朽境前期，在圣朽境之后，还有神境修为，分别是神王境，神帝境，神朽境！三大境界也是分为前期，中期，后期！”
方清寒说道，她的声音很甜美。
“方小姐，能告诉我你如今的修为吗？”云楚生好奇地问道。
“你猜？”方清寒眨了眨眼睛。




第七百四十六章 寻找机缘
 

“接下来，你将前去界秘境寻找机缘！找到机缘后，便在此城等我，我去一个地方！记得，别死了！”这是方清寒留下的声音，下一刻，她的倩影便消失不见。
万界，有着各大界秘境，每一大界秘境都有着丹药，功法，武技，机缘等等！
这些都能让无数人为之疯狂！
天界，这里每隔百年便会打开一次界秘境。
此界秘境又被人称为冰魂秘境！
冰天城，乃是天界中最大的一座城池，它坐落在天玄冰原的边陲，那冰魂秘境的入口距离此城池最近！
整个冰天城修建得无比宏伟，城墙高达千米，延绵数十万里，就宛如是一条冰雪巨龙般匍匐在这里！
此刻，在冰天城的前方有着数个传送阵，时不时地闪烁着一道光芒。
便在这时，一道青年身影从中缓缓地走了出来。
青年气宇轩昂，剑眉星目，此人赫然是云楚生。
云楚生来此，首先要做的就是寻找一支团队，从而进入到冰魂秘境中！
按照方清寒所言，这些团队都有着进入冰魂秘境的名额。
“战天团队招人了！要求实力最差在仙朽境后期！进入冰魂秘境中，只需要帮我们击杀一头妖兽，便能自由活动！我们会提供进入冰魂秘境的名额！”
“天火商会招人！一起进入冰魂秘境，待遇从优，要求实力强大者！”
“百战盟招人！要求去冰魂秘境寻找冰魂草，其余不管，要求能进入到神王榜中的人！当然，若在这之上也行！实力越强者，所得到的待遇越丰厚！”
一道道呐喊声此起彼伏。
云楚生眼眸闪烁了一下，他是花费了不少的时间才来到这里。
算了一下，有半年了。
而在这半年的时间内，他每去一个地方，便开店铺做菜。
渐渐地，他店铺的名气越来越响亮了。
并且，他现在的修为已经是提升到了圣朽境后期了，仅差一步，便能提升到神王境中。
朝着前方看，云楚生发现四周有着不少人，车水马龙，人流不断。
“人还真是多！看样子，这些人都是想要去冰魂秘境的！”
云楚生淡淡地开口道。
他知道距离冰魂秘境开启的时间越来越近了。
冰魂秘境中有着各种机遇，有丹药，功法等等，而这些对于武者而言都具备极大的诱惑力。
就在这时，他发现在前方站着不少人，这些人似乎在进行考核。
云楚生拉了一人，问道：“那边是什么？”
“你不知道吗？那是天火商会招收人进入冰魂秘境，天火商会可是这里最大的商会之一，据说，跟随他们进去冰魂秘境中，死亡率只有百分之六十。”那位武者开口道。
“百分之六十？这算好？”云楚生愣住。在他看来，死亡率在百分之六十，这已经很多了。
“想什么？这已经很低了啊，要知道，一般武者进去都是九死一生的，死亡率高达百分之九十啊！”这位武者说道，然后摆了摆手，道：“不说了，不说了，我去考核了！”
说着，他就朝着前方快速而去。
云楚生脸上露出了一抹好奇，跟着那位武者跑了过去。
挤入人群中，便发现在前方有着一块石碑。
这名为五行石。
若能在这五行石中击出掌印或者拳印，便能加入天火商会中！
千万别小看这一点，要知道，不少人是做不到的！
这块五行石所用的材料很特殊，是一种名为五行精魄的东西，柔韧性极高！
想要在这五行石中留下掌印或则拳印至少需要上百万斤的力量！
而上百万斤的力量，那至少得需要神王境级别的武者！
此刻，一道身影跨出一步，右手成拳，一拳便轰了出去。
拳头落在无形石上，下一刻，一股巨大的反震之力如潮水般席卷而来。
旋即，这道身影便是如炮弹一样飞了出去，重重地落在了地上，喷出一口鲜血，面露苍白之色。
“各位，还需要有自知之明！没有自知之明，受到重伤可怨不得人！”前方，一位中年男子缓缓地开口道，他看向下方身受重伤的人，忍不住吐槽道。
妈的，没实力上个毛线啊！
“我来！“
就在这时，人群中响起了一道声音。
紧接着，一道青年身影便是朝着这边走来。
来者赫然是云楚生！
中年男子抬头，看了云楚生一眼，当场就愣住了。
“圣朽境后期？“
他眉头一皱，脸上露出不悦之色，冷哼道：“我都说了，做人要有自知之明！”
连那些神王境级别的武者都不能在此五行石上留下掌印或是拳印，你这个修为仅仅在圣朽境后期的武者也想？
太没有自知之明了！
“看来，以后规矩可要改一改了，考核者的修为至少得在神王境前期！”中年人说道。
“什么？圣朽境后期的渣渣也想要进行考核？这也太自不量力了吧！要知道，刚才那位考核人修为还在神王境前期了，可连他都无法在五行石上留下一道掌印！”
“这小子也太不知天高地厚了吧！太自以为是了！”
“这样的垃圾也想要加入天火商会？这简直痴人说梦！”
人群中传来了嘲讽的声音，显然，这些人都没有一个看好云楚生！
“下去吧！垃圾！”
中年人摆了摆手，道。
云楚生看向这位中年人，皱了皱眉头，道：“我修为是在圣朽境后期，可这并不代表我无法在五行石上留下一道印记！”
“呵呵！你的意思是你可以做到？哈哈哈！真是笑话！看来那句话是对的，垃圾的人通常都不会有自知之明的！你们就好像是井底之蛙一样！”中年人脸上带着浓浓的嘲讽之色，根本就不信云楚生能做到，因为在历史上，还从来没有人能够在圣朽境后期的修为之中在此五行石上留下印记的！
云楚生并未说话反驳，而是身形一颤，整个人就宛如是一柄锋芒毕露的绝世神剑，猛地朝着前方的五行石快速而去！
他右手成拳，下一刻，直接施展了一招逆天战技・雷光战拳。




第七百四十七章 五行石
 

如今的逆天战技都被他提升到了一百级中了。
手臂缓缓抬起，旋即一拳轰了出去。
砰！
一声闷响。
五行石剧烈晃动了一下。
轰！
众人定眼一看，满脸骇然，只见在五行石上竟然多出了一个拳印洞！
打穿了！
所有人都难以置信地看着这一幕。
五行石竟然被云楚生打穿了！
这简直难以置信，无法理解。
云楚生这半年的时间内已经将万器神体修炼到了第五重的阶段中了，肉身强悍，力气极大！
“什么？”
中年男子见到这一幕，惊呼一声，脸上露出难以置信之色，他万万没想到云楚生的力量如此之大。
此刻，云楚生看向中年男子，问道：“井底之蛙！”
中年男子脸色微变，他还是第一次被人如此挑衅，脸色阴晴不定，道：“不过是空有一身蛮力的废物！”
这中年男子的修为达到了神王境前期，虽是前期，但他的战斗力堪比神王境中期，而且身为天火商会的负责人之一，他的实力再弱也弱不到哪里去。
“你依旧无法通过！”中年男子一脸玩味地看着云楚生，即便你过了这考核又如何，考核官还不是他。
他想谁过谁就能过！
四周武者皆是愣住，他们都有些可怜地看着云楚生。
得罪考核员，这可不是一个明智的选择啊！
然而。
云楚生撇了撇嘴，往前跨出一步，看向中年人，竟然是勾了勾手指，淡淡地说道：“你很厉害吗？你可有胆量和我一战！”
“就让各位看看，谁究竟才是垃圾！”
此话一出，四周的武者顿时愕然。
这家伙是要和天火商会的负责人杠上了吗？
紧接着，四周的武者便哄堂大笑了。
圣朽境后期修为的武者去战神王境前期修为的武者？
这不是找死嘛！
对于四周武者嘲讽的笑容和讥讽的言语，云楚生一脸平静，嘴角噙着一抹自信的笑容，盯着前方脸色阴沉的中年人，直接问道：“你不敢吗？”
“呵呵！我为何不敢？我要战胜你不过是动动手指头的事情！”
中年男子面目阴沉，双眸之中吞吐着寒光，紧紧地盯着云楚生，道：“你要死，我成全你！”
“真是一个不知天高地厚的小子，等会，我就让你知道我的厉害！”
声音落下，他便出手。
整个人化为一柄锋芒毕露的绝世利剑，直朝云楚生而去，而在前去的时候，周身灵力滚滚。
他双手抬起，在掌心处还冒着一团白色的烈火。
随着此烈火出现，顿时，四周空间都为之凝固！
对此，云楚生静静地站在原地，露出一抹平静的笑容，他右手持着一把星辰剑！
“死！”
中年男子冷冷地开口道，双手朝着前方拍去。
顿时，烈火迅速地形成了一朵花。
这朵花迅速地绽放着，随着绽开，一团团恐怖的能量落了下来。
唰！
就在这时，云楚生手中的星辰剑猛地落下。
顷刻间，那团火焰之花消失得无影无踪。
“什么？我眼花了吗？这家伙竟然随便一挥剑，便将那人的攻击破开了？”
“见鬼了！”
“这不可能！”
四周武者惊呼连连。
此刻，云楚生跨出一步，手中的星辰剑再度一挥。
星光点点，威力无穷！
噗！
中年男子的身形宛如炮弹一样飞了出去。
“这便是你的实力？不过如此！”
云楚生淡淡地开口道。
“不朽级灵器！”
中年男子死死地看着云楚生手中的那一柄星辰剑，倒吸了一口冷气。
那柄星辰剑吞吐着金光，散发着狂暴的威力，这显然是一柄不朽级的灵器。
他眼眸之中浮现出了贪婪之光。
这可是一件不朽级的灵器啊！
整个万界中，有多少把不朽级的灵器？
“你口口声声说我是垃圾，现在，你却连我一剑都抵挡不了！”
“你，垃圾都不如吗？”
云楚生冷冷地开口道，他声音似雷霆，震撼天地，嘴角上扬，卷起一抹冷酷的笑容！
“你不过是有一柄不朽级的灵器！若是没有，你岂会是我的对手！”中年男子咆哮连连。
“是吗？你看好了！睁大眼睛好好看清楚了！”
“看清楚自己有多么的垃圾！”
声音落下，云楚生将星辰剑收回，然后，他双腿微微一弯，下一刻，骤然伸直，宛如弹簧一般朝着前方爆射而去！
随着他动作落下，顿时，在地面上竟然多出了痕迹来。
这一次，他并未使出任何的武器，就凭借赤手，以冲天之势，一拳狠狠砸在了中年人的下巴上！
咔擦！
顿时，一道无比清脆的声音响起。
中年人连反抗的机会都没有。
他‘哇’地惨叫一声，整个人直接倒飞了出去，宛如断线的风筝一样，口中满是鲜血，重重地落在了地面上，剧烈的疼痛如潮水般涌来，他蜷缩着身子痛不欲生！
“垃圾！”
云楚生不屑地说道。
四周的武者见到这一幕，皆是毛骨悚然，很是骇然地看着云楚生。
他们没想到云楚生的实力竟如此厉害！
“垃圾，你还有什么话要说吗？”云楚生不客气地说道。
“哇！“
中年人气得浑身都在颤抖，一口老血直接喷了出来，竟然是昏死在地上！
就在这时，一道身影快速而来。
“实力很不错，阁下，有没有兴趣加入我圣光商会？”
“我圣光商会的实力不输给天火商会的！“这位中年男子看样子是要拉拢云楚生了。
这个世界是以强者为尊的！
只要你展露出足够强大的实力便能获得人的认可！
“我天火商会的人，你也敢抢？”便在这时，一道冰冷的声音响起。
紧接着，众人抬头看去，就发现在湛蓝的天空中，此刻，一头烈火大鹏正朝着这边而来，这头大鹏体型巨大，遮天蔽日！
在烈火大鹏的背部上站着一个身着红色皮甲，留着一头红长发的少女，少女身段极好，很是曼妙，有着一张清纯的脸蛋，看起来格外美丽，倾国倾城，沉鱼落雁，闭月羞花。




第七百四十八章 天火商会
 

两条雪白大长腿在紧身皮包裹下，显得格外修长和纤细。
少女一个纵身跃下，便落在了地上。
头部上，那头烈火大鹏扇动着翅膀。
“是天火商会的大小姐，魏红灵！”
“平日里可是很难看见她的，想不到她出来了！”
“好美！”
四周武者窃窃私语，都在小声议论着。
“之前的事情颇有多嘴，还望见谅！”魏红灵的声音极为甜美，颇为动听。
在她的身后多出了一位中年人。
魏红灵瞥向中年人。
中年人点了点头，然后走向云楚生，道：“云兄，还望加入我们天火商会，待遇不会差的！这里有着一千万块的界石，这是订金，完成任务后，我们会给你剩下的订金！”
说着，他便取出了一张卡。
这卡自成一空间，里面放有大量的界石！
云楚生眼眸闪烁了一下。
如今系统等级已提升，他可以用界石来兑换魔厨超币！
一百枚界石可兑换一枚魔厨超币。
换言之是一百比一的兑换比例。
这一千万块界石若是兑换成魔厨超币，就是十万枚魔厨超币。
“我对这订金数量不是很满意。”
云楚生淡淡地开口道。
“嗯？”
中年人一愣，旋即道：“云公子，你可知道你这样级别的修为能拿到两千万块界石已经是破天荒了！”
订金是一千万块界石，完成任务后，再给云楚生一千万块界石。
“这酬劳已经很多了！”
“有能局之。”云楚生道。
“想要更多的界石？”
魏红灵走来，笑吟吟地看着云楚生。
“自然！谁不想要更多的界石！”云楚生道。
“好，若你能击败他，我便给你更多的界石！”魏红灵轻轻地拍了拍手，紧接着，人群中便走出了一位青年！
“郑天，神王境中期修为，目前，他的价格在五千万块界石！”
这时，人群之中走出了一道青年身影，这青年身上肌肉扎实无比，散发出一股强悍的气势，浑身上下似有着用不完的力气！
“出手吧！”郑天垂首而立，淡淡地开口道，满脸不屑，体内的灵力都没有运转。
云楚生剑眉往上轻轻一挑，道：“拜托，能有点心吗？等会可不要被我打惨了！”
“呵呵！”
郑天犹如看白痴般看着云楚生，道：“世人谁不知我郑天天生神力！我即便让你十拳，你都伤不了我的肉身！”
这郑天乃是天火商会高新聘请的高手，天生神力，修为在神王境中期，却可匹敌神王境后期的武者！“
“天生神力？刚好，我也是天生神力！“云楚生淡淡地开口道，自从修炼了万剑淬体后，他的肉身达到了一个极为恐怖的程度，并且力气也是提升了数倍，即便是一些天生神力的武者在力量方面也不如他！
“真是狂妄！不要以为战胜了这家伙就天下无敌了，恕我直言，这样的垃圾，我都不屑出手了！“郑天冷哼一声。
“屁话真多！“云楚生摇了摇头。
“真是不知天高地厚！“郑天一声冷哼，便见他双足踏动大地，还发出咚咚之响。
整个人就宛如是一头战象横冲直撞，双手举起，紧握在一起，旋即宛如一柄大锤子骤然劈砸而下。
这一招气势如虹，声势浩大。
面对对方这一招，云楚生并不闪避，他直接硬碰硬，有人觉得他疯了。
要知道，这郑天毕竟天生神力！
据说，在他年幼的时候，便徒手厮杀了一头强大妖兽！
此刻，云楚生右腿抬起，朝着前方狠狠一扫！
恐怖的腿力在下一刻直接来到了郑天身上。
郑天的手臂当场被打出一条血槽，鲜血横飞！
整个人宛如炮弹一样横飞了出去！
四周武者皆是骇然地看着这一幕，他们没想到云楚生这一腿的力量会如此之大！
更没想到他的力量竟然在郑天之上！
“天生神力？”
云楚生轻轻一笑。
“你麻痹！”
听到这嘲讽的声音，郑天脸色瞬间涨红了起来，喝道：“再来！”
“算了，你不是我的对手，又何必自取其辱呢？”云楚生表情淡淡，这是以其人之道还治其人之身，先前，这郑天有多藐视他？多轻视他？
“尼玛！”
“从来没有人敢这么轻视我！”郑天脸色再度涨红，下一刻，在他的身上忽然出现了一道道血色的气流，这一道道血色气流以惊人的速度环绕在他全身上下！
下一刻。
轰！
一股极为庞大的气势瞬间暴涨。
他的肉身在这一刻变得更加魁梧了，全身肌肉鼓起，血色筋脉暴露，看着颇为骇人。
“来啊！再来踢我啊！”
他极为挑衅地看着云楚生。
云楚生摇了摇头，犹如看白痴般地看着郑天，下一刻，他右脚轻轻一点，整个人直接飘了出去，速如疾风，快如闪电，很快，他出现在了郑天面前，一脚直接扫向了郑天的肩膀上！
砰！
下一刻，郑天的身影直接被震退了数丈，他喷出了一口鲜血，面露苍白。
“再来！”
云楚生跨出一步，就要再度抬起右腿的时候。
忽然，郑天直接喊道：“我认输！”
这时，云楚生才停手。
不过，就在这时，郑天面露狰狞之色：“我艹你麻痹！”
他脚下生风，整个人直朝前方飘了出去，然后左脚轻轻一点，整个人直接飞到了半空中，右腿直接扫向云楚生的肩膀上！
偷袭！
这家伙真不要脸！
对此，云楚生却不闪不避。
他修炼了万剑淬体，对于自己的肉身有着极大的自信！
砰！
随着一道闷响声响起，便见郑天的身影宛如炮弹一样横飞了出去，他的右脚在不断颤抖。
再看云楚生，纹丝不动，一点都没有受到伤害！
这便是差距！
就在这时，一道清脆的巴掌声响起。
只见，身穿红色皮甲，身材曼妙的魏红灵走来，她看向云楚生，问道：“你想要什么价格！”“他是什么价格？”云楚生问道，看向魏红灵。
“五千万块界石！”魏红灵眼眸子闪烁了一下，说道。




第七百四十九章 冰魂秘境
 

“我要他五倍！”云楚生淡淡地开口道。
“好，成交！”魏红灵点头，示意身后的中年人。
中年男子点了点头，赶紧将一张卡递给了云楚生。
这一次竟然直接给了全额！
一共是两亿五千万块界石，换成魔厨超币的话就是两百五十万枚。
云楚生正好缺魔厨超币。
云楚生收起卡，看向亭亭玉立的魏红灵，道：“我们什么时候出发？”
“明天的这个时候！”魏红灵说道。
“好！”云楚生点了点头。
第二天。
云楚生进入到了天火商会中。
今天是冰魂秘境开启的日子。
冰魂秘境位于冰原之中。
放眼望去，全部都是白茫茫的一片，天空之上，时不时有着冷冽的寒风吹动。
在这里到处是风和冰雪，似整个天地都是白色的！
天火商会本次进入冰魂秘境主要是去挖掘冰魂石！
冰魂石，是一种极为罕见的石头！
这种石头很珍贵，不但是炼制丹药的材料还是炼制灵器的材料！
也正是因为珍贵，不少势力的人都会抢！
云楚生来冰魂秘境也是看看能否得到机遇的，等帮了天火商会寻找到冰魂石后，他便离去，独自行动！
天火商会的要求也是只有这个！
他们在冰魂秘境外面已经是布满了高手！
只需要找到冰魂石，将冰魂石安然地送出去外，就没有什么别的事情了。
天火商会的一支队伍已经是进入到了冰魂秘境中，带队的是身穿红色皮甲的魏红灵。
一路前行。
前方出现了两座巨大的雪山。
这两座雪山高耸入云。
魏红灵一直带路，她似乎知道那冰魂石的具体位置！
“到了！”魏红灵脸上露出笑容来：“各位，可以开始开采了！”
她对身后的人说道。
然后，又走到云楚生面前：“你帮忙看看附近有没有人？我可不想，被人渔翁得利！”
“嗯！”
云楚生直接对系统说道：“系统，附近有没有藏着什么敌人？”
“需要消耗一千枚魔厨超币！“系统回答。
“使用！”
云楚生说道。
在另外一边。
有着一支队伍，他们隐藏起来，看着下方的人。
为首之人不由地一笑，道：“一群蠢货！”
“哈哈，就让他们卖力地开采吧！到头来还不是便宜了我们！”
“是啊！大哥，你这招可真够阴的……啊！不，是大哥你太聪明了！”
“渔翁得利！”
这支队伍来自另外一个商会，圣光商会！
他们不知道云楚生已经早就看穿他们了！
“我们不用开采，去找人开采！”就在这时，云楚生抬着头，看着身前亭亭玉立的魏红灵，开口道。
“啥意思？”
魏红灵一愣。
“出来吧！”
云楚生忽然开口道，只见，他拿出了厨神龙骨刀，然后朝前狠狠地一挥！
顿时，一道骇然的刀芒以不可思议的速度直朝前方划去！
轰！
一道道身影极为狼狈地走了出来。
“圣光商会的人！”
魏红灵见到这一幕，面色瞬间阴沉了下来。
这些人故意隐藏在这里，是想要来个渔翁得利吗？
真是够阴森的！
一旦他们开采完毕，那时必身心疲倦，战斗力大打折扣，根本不是这些人的对手！
“给你们一个机会，开采！”
云楚生看向这些人，淡淡地开口道。
此刻，天火商会这边的武者纷纷起身，一个个面露凝重之色。
在两座山脉之中，一道道道道身影从两侧山峰快速而来！
这些人赫然是圣光商会的武者！
“程钱？”看着为首之人，魏红灵脸色猛地一变，很快，她双眼之中涌现出了一抹怒火之光。
前不久，天火商会的副会长，同时也是魏红灵的叔叔魏商，便是被此人抓走了，如今下落不明。
“我二叔在哪里？”
魏红灵问道的。
“红灵，是你找我吗？”
便在这时，一道幽幽的声音响起。
只见在那白茫茫的雪山中忽然出现了一道龙卷风。
夹杂着风雪的龙卷风紧贴着地面，快速而来。
短短片刻，一道身影便是出现在了程钱的身边。
风雪之中，这道身影缓缓地走了出来！
一头黑色如瀑的长发，一双黑色的眼眸，身材魁梧。
“二……二叔？”
身穿红色皮甲的魏红灵瞪大了双眼，她完全没想到二叔会在，看样子，二叔魏商和圣光商会是一伙的？
“丫头，抱歉了，这些冰魂石都归我们的了！”
“对了，还有，你也是我的了！我用你来威胁我大哥！”
声音落下，魏商跨出一步，直朝魏红灵而去！
魏红灵还傻楞在原地，显然，她到现在还没反应过来，二叔怎么会背叛她？背叛天火商会？
“还不走！”
云楚生剑眉一皱，直接拉着魏红灵，便是朝着前方跑去。
“多管闲事的小子！”魏商见状，冷冷地说道。
下一刻，他一步跨出，脚踏雪崩，周身狂风呼啸，一双眼眸之中吞吐着寒光，直朝云楚生而去！
这家伙的修为高达神帝境前期，修为极高！
云楚生速度很快，拉着魏红灵，直朝前方而去。
“雪熊妖王，杀了他！”身后，魏商开口道。
“吼！”
只见，前方的雪山之中竟然冲出了一道身影。
这道身影遮天蔽日，无比庞大！
这是一个高达百丈的冰雪巨人。
他不断地捶打着自己的胸部，猛地发出一声咆哮，抬腿便是朝着云楚生踩踏而来。
轰隆隆！
随着这一踏，整个地面都在剧烈地颤抖着。
云楚生的身形狂退，他取出星辰剑，直朝前方划去！
骇然的剑芒一闪而逝，迅速地落在了前方上。
噗！
这头冰雪妖王的大腿直接被切断了下来。
“什么？”见到这一幕，魏商面色大变，紧接着，他死死地盯着云楚生，更准确来说是盯着云楚生手中的星辰剑。
“不朽级的灵器！”
他心动了，双眼赤红。
“竟然是不朽级的灵器！”
就在这时，虚空中忽然多出了一位身穿血色衣袍的老者，他的目光同样是死死地盯着云楚生手中的星辰剑。




第七百五十章 灵液
 

不朽级的灵器，整个万界能有多少把？
这种级别的灵器少之又少。
这下，魏商和那位血色衣袍老者都不在理会魏红灵了，而是齐齐地看向云楚生，眼眸之中有着不加掩饰的贪婪之光。
这两人的修为一个达到神帝境前期，另外一个达到了神帝境后期，实力强大，若能获得不朽级的灵器，实力必能大幅度地提升！
“我若是拥有这把不朽级的灵器，即便面对神朽境级别的武者，我也不畏惧！”血袍老者眼眸闪烁了一下，脸上露出贪婪之光。
“想不到这家伙竟然拥有不朽级的灵器！”魏商舔了舔嘴唇。
两人直追云楚生。
云楚生直接转移了方向。
“这两人的修为比我高，速度又比我快！照这样下去，我必要被他们追上来！”云楚生暗暗想着，眼眸之中闪过了一丝疯狂之光，下一刻，他直接运转了邪灵珠。
体内的邪灵珠疯狂地运转了起来。
霎那间，一股极为恐怖的吞噬之力如潮水般从他的身体中爆发出来！
云楚生在疯狂地逃窜着，在他的身体后面出现了一个巨大的吞噬漩涡，疯狂地吞噬着周围的一切！
顿时，他的速度提升到了一个恐怖的高度！
轰！
强行提升修为。
此刻，他的修为终于是迈入到了神王境前期了！
“嗯？好小子，危机之中，竟然能提升修为！”血袍老者眼眸闪烁着精光，看着前方的青年！
“这小子的实力有些诡异！”魏商走来，开口道。
“的确是有些诡异！”
血袍老者点头，对于此话还是很认可的！
“不要费力气了！你是逃不过我等的！”
云楚生丝毫没有理会这两人的话，他一个转弯，在转弯的时候，他直接让系统制造了一具分身，花费一万枚魔厨超币！
如今，他拥有上百万的魔厨超币。
系统瞬间制造出了一具分身来。
紧接着，云楚生直接贴着崖壁上。
而那具分身拿着星辰之剑朝着前方而去！
“小子，我看你往哪里逃！”
隐藏在山壁中的云楚生看见红袍老者和中年人正紧紧地追杀着自己的魔厨分身！
这具魔厨分身的样子和他一摸一样，并且就连修为和气息都一样！
所以，红袍老者和中年人难以发现。
此刻，魔厨分身目光冰冷，在他的身上猛地爆发出了一股冲天的杀意，席卷四周，手中的星辰剑在不停地颤抖着，朝着前方猛地一挥，顿时，四周的空间都仿佛要破碎了一样，很是恐怖！
血袍老者见状，却是直接冷笑一声，旋即一巴掌直接朝着前方拍出，落在了这道巍峨的剑影之上。
轰！
一声巨响。
血袍老者的身形不由地退后了几步，有些诧异地看着前方，旋即一笑：“倒不愧是不朽级的灵器！威力的确很大，可惜，你修为太低，根本无法发挥出这不朽级灵器的威力！”
他声音冰冷，紧接着，便是再度抬起手掌，朝着前方一拍。
手掌抬起的瞬间，四周的空间出现了一道道波纹，迅速地朝着他掌心汇聚而去！
仅仅片刻。
那一掌的力度便瞬间爆发出来！
轰！
魔厨分身的身形如同炮弹一般狠狠地飞了出去，面露苍白！
“死！”
这时，虚空之中，一道身影快速地降落下来。
此人赫然是魏商！
他右手持着利剑，朝着下方挥去！
啪！
顿时，魔厨分身的身躯直接被切成两半！
“噗！”
躲在山崖之中的云楚生直接喷出了一口鲜血来，面露苍白之色，如白纸一样。
魔厨分身被杀了，作为本体将会受到反噬！
此刻，云楚生瞥了一眼，发现中年人竟然主动地将那一把星辰之剑交给红袍老者。
不过，就在上交的时候，中年人忽然手持星辰剑，直朝红袍老者刺去！
骇然的星辰之力在下一刻如潮水般席卷而来。
“真是人为财死，鸟为食亡！”
云楚生暗暗想着，他知道这两人是冲着他手中的不朽级灵器而来的，所以，他才舍弃了这柄不朽级灵器，这才搏的一线生机！
“呼！”
“就让他们打吧！这柄星辰剑是方清寒给我的，要是被她知道星辰剑被他人取走，必会很生气！“
云楚生暗暗想着，此刻，他朝着前方走去，发现在那里面竟然有着一个洞府！
带着好奇，一路前进。
在前进的时候，他拉出系统画板，如今，他的逆天战技全部提升到了一百级中了。
姓名：云楚生（系统等级：27）
级别：神王境前期（0／150000圣）
物品：暂无
厨神装备：造化锅（二阶神器），厨神龙骨刀（二阶神器）
天赋技能：魔厨之眼
技能：逆天战技・雷光战拳（100），逆天战技・格挡（100），逆天战技・烈火拔刀诀（100），逆天战技・游龙闪（100）
体质：魔厨体质
魔厨商城：已开启
魔厨分身：
魔厨任务：已开启
食神点：0
魔厨超币：150万
一路前进，来到一瀑布中，他看见瀑布后面有一个山洞，山洞之中散发出五光十色的光芒。
山洞幽幽，里面有风吹出来，凉飕飕的。
吹在云楚生身上，给他一种很凉爽的感觉。
直接走了进去，他发现在里面有着一池子，那池子中的液体散发着五光十色。
目光在洞窟中一扫。
云楚生暗暗琢磨着。
“这是灵液，吸收炼化，可迅速地提升修为！”系统说道。
灵液，对于武者而言，是不可多得的至宝。
武者吸收炼化灵液，不但能强化肉身，而且可以助涨修为的提升。
云楚生看向下方的液体，两眼发光，嘴角微翘，目露精光：“有了这灵液，我的修为应该能更上一层楼吧！”
下一刻，他整个人直接跳入到了池子中，尽情地吸收着池子中的液体，顿时，一股清流传周遍，池子中液体所蕴含的能量并不狂暴，反而很温和，属于不可多得的天材地宝。
随着时间的流逝，在云楚生身上，一股气势逐渐地强大起来，汇聚在一起。




第七百五十一章 拿回星辰剑
 

武道一途，极为遥远。
每一境界都犹如一片崭新的天地。
神王境，讲究的是肉身，一旦达到这个境界，肉身将会达到根本性的变化，超脱凡人。
此刻，云楚生以五心朝天的姿势静静地坐着，不断吸收天地间的灵气！
随着一呼一吸之间，体内的灵力达到了一种质变。
紧接着，这些灵力转为了另外一种形态！
这是神力！
这相当是由气态转为了液态！
体内似多出了一头狂暴野兽。
在云楚生的身上忽然绽放出了一道金光！
这不是一般的光，这是神光！
明亮如白昼，犹如骄阳！
此刻，水池之中的液体纷纷卷了起来，形成一股冲天水柱，直接撞击到了那岩石之上。
顿时，水柱炸裂！
砰！
此刻，在云楚生的身上爆发出了一股越来越强烈的气势，直冲云霄。
他的修为在不停地暴涨着。
神王境中期。
神王境后期。
神帝境前期！
直到停留在神帝境前期，他才停留了下来，周身金光在骤然一敛，神力滔天，气息悠长，这便是神帝境！
“跨入神帝境了！”
云楚生露出了一丝微笑，他内视体内，发现在体内多出了一枚金丹，散发着骇然的金光！
“是时候复仇了！”
“拿回星辰剑！”
云楚生说道，一边走着，他一边打开系统，打算学习点新的技能。
“嗯？现在可以将逆天战技进行融合了？”
他发现了这一点。
旋即，直接进行了融合。
“叮！是否将逆天战技・雷光战拳和逆天战技・格挡进行融合？”系统的声音响起。
“是！”
云楚生毫不犹豫地说道。
“叮！融合成功，获得神技・血海黄拳！”
“叮！是否将逆天战技・烈火拔刀诀和逆天战技・游龙闪进行融合？”
“是！”
云楚生又说道。
“叮！融合成功，获得神技・刀域！”
云楚生发现神技没有等级的。
“神技是不用提升等级的，直接满级！”系统解释道。
云楚生眼眸一亮。
下一刻，他身形一颤，直朝前方而去，虽说他现在没有了身法技能，不过，走动起来还是奇快无比的，这和他本身修为有关！
唰！
他要去找血袍老者和魏商算账！
一出去后，他发现这冰魂秘境中竟然没人了。
“难道全都出去了？还是说冰魂秘境已经关闭了？”云楚生暗暗想到。
云楚生不知道自己已经待在冰魂秘境中半年了，别看他只是做了吸收灵液的事情，可消耗的时间不少。
随即，他直接离去，直朝圣光商会而去！
那两人是圣光商会的人。
一天后。
云楚生便是来到了圣光商会的大门中，此刻的他已经是换上了服装。
一身黑色衣袍，背后背负着一柄厨神龙骨刀，一股令人窒息的杀意从他的身上陡然爆发了出来。
随着此杀意出现，顿时，整个圣光商会都一阵骚动。
“何人来我圣光商会捣乱！”
一道呵斥声响起。
出来的是一位背负着黑色巨斧的中年男子，他身材魁梧，修为方面，达到了神王境中期。
他眯着眼眸，朝着云楚生看去，已经很久没有人敢闯圣光商会了！
要知道，圣光商会是很大的商会，而且在他的后面还有着圣光盟！
圣光盟可是至高界的顶尖势力，有谁敢去招惹这个势力？
这不是找死吗？
“取一剑外加两人头！”云楚生淡淡地开口道，以他如今的实力，哪怕是面对神帝境后期的武者也不畏惧！
他来这里的目的自然是来取星辰剑的。
中年男子听到这话，面色微微一变。
紧接着，他便是暴怒了：“哪来不知死活的东西，也敢来我圣光商会捣乱，来人，给我乱棍打死他！”
暴喝一声，身后背负着黑色巨斧便出现在了他的手中，紧接着，朝着前方猛地一挥，虚空中多出了一阵刺耳的爆炸声，一道无比巍峨的斧影浩浩荡荡地朝着云楚生压迫而来。
这道斧影很大，宛如巍峨的山岳，散发着骇然的气势！
面对对方惊人的招式，云楚生的表现很平淡，他微微抬起头，那对冰冷的眼眸直接朝着上方那道巍峨斧影看去，紧接着，他便抽出了厨神龙骨刀来。
唰！
厨神龙骨刀瞬间出鞘，顿时，一道骇然的刀影席卷而来，以惊人的速度朝着前方划去！
云楚生将厨神龙骨刀放回了刀鞘之中，从头到尾，他就是这么一个简单的动作，身影站在那里，一动不动，如大海中的磐石，毫不畏惧！
此刻，身前的中年男子身躯一颤，目光瞪得滚圆滚圆，在他的脸庞上有着一道非常清晰的血痕！
这条血痕快速地自他眉心中蔓延了下来，一直延伸到了下颚。
四周的武者见到这一幕，直接傻眼了！
要知道，这位中年男子的修为可在神王境中期啊！
云楚生慢悠悠地朝着前方走去，四周的武者皆是满脸忌惮地看着他。
“何人搅闹？”一声长啸传来，一个老者如流星破空，快速地朝着云楚生这边而来！
云楚生步履从容，慢慢地朝前走去，道：“你不配知道！”
“特么，好嚣张！”老者脸皮抽搐，下一刻，在他的身上便是爆发出了一股强烈的气势，一身神帝境前期的修为如山如海般爆发出来，让得四周的空间都为之凝固。
“你我皆是神帝境前期！”老者目光灼灼地盯着云楚生，说道。
“我说了你没有资格问我，也没有资格和我说话！”云楚生冷冷地瞥了这位红袍老者一眼，紧接着，他右手抬起。
“找死！”
老者抽出了一把黑色重剑，以闪电般的速度朝着云楚生身上划去！
就在这时，云楚生抬起了右手手掌，手掌朝前一拍。
顿时。
嗡地一声！
整把黑色重剑如朽木一样，寸寸断裂，不堪一击！
那手掌的威力很大，仿佛充满了魔力一样，那把巨剑落在云楚生的手掌心中，却犹如黄土一样散落，不堪一击，彻底粉碎！
“什么？”老者大惊失色。




第七百五十二章 你当我是什么？
 

“什么？”老者大惊失色，这样的手段神乎其神，让他觉得很不可思议，浑身不由地冰冷了起来。
要知道，他的修为和眼前这位青年一样，都在神帝境前期！
刚才那一招，他也是使用了全力，可是却被对方轻而易举地破碎了！
“这怎么可能！”老者惊呼连连，他的实力在整个圣光商会中足以排得了前五了，实力惊人。
他面露恐惧之色，眼眸之中尽是深深的忌惮之光，直朝前方走去。
“想来就来，想走就走？你当我是什么？”云楚生瞥了对方一眼，反手便是一压，顿时，一股恐怖的能量席卷而来。
轰！
前方，那位老者当场倒飞出去数十丈远。
紧接着，那股巨大的能量直接降落在他的身上。
他整个身体四分五裂！
四周的武者再度一颤，瞠目结舌。
这位青年的手段实在恐怖，就这么随手就轻而易举地带走了。
一巴掌拍死了一位神帝境前期的武者。
云楚生继续朝前方。
此刻，他忽然发现了人群中的一位中年人。
此人不正是魏商吗？
这魏商的修为也是在神帝境前期，此刻，他犹如见鬼般看着云楚生，失声道：“你是谁？你究竟是谁？”
在他印象中，眼前之人不是死了吗？
可现在怎么站在他面前了？
而且对方的修为竟然达到了神帝境前期！
这才多少的时间啊！
“我的剑呢？”
云楚生瞥了对方一眼。
“上次，我和老言厮杀，结果，中途出现了人，那人是圣光团的，你的剑应该是被他们带走了！”魏商看向云楚生。
“嗯，回答得很爽快！”云楚生点了点头。
魏商看向云楚生，道：“能给我一个爽快吗？”
他知道云楚生是绝对不会放过他的。
“可以！”
云楚生淡淡地开口道，然后抬起右手，朝着前方一指。
顿时，指尖处爆射出一道金光。
唰！
这道金光一瞬间便是落入到了魏商的眉心处。
顿时，在魏商的眉心中多出了一朵鲜血之花。
下一刻，他的身形便是坠落了下来！
云楚生冷着脸，继续朝前走去。
这些圣光商会的武者哪里敢阻止他，纷纷退后了几步。
此刻。
圣光商会，一间面积极大的密室中。
一位面容沧桑，身穿血色衣袍的老者正盘腿而坐，在他的身上散发出一股强大的气势！
轰！
下一刻，他身上的气势暴涨，修为竟然直接来到了神帝境后期了！
“哈哈！终于提升到神帝境后期了！整整十年了！这一枚龙凤丹倒的确给力！”血袍老者名为圣血天。
上次，圣血天和魏商交战，旋即，有人出现，而此人乃是圣光盟的人！
圣血天虽说不舍，但知道此人的身份背景极为不简单，而且实力强大得很，自己根本不是对方的对手，于是，他只能强行割爱，将星辰剑送给了对方！
那人说不会亏待他的。
这不，两天前，便排人送给了他一枚龙凤丹！
这枚龙凤丹的价值自然比不了不朽级的灵器，不过，还是很好的！
服用这一枚龙凤丹，他那迟迟呆滞的修为终于有了突破！
就在这时，忽然，他听到外面一阵骚动！
“贼老头，给我滚出来！”
云楚生的怒喝声回荡天地。
“是谁如此不识好歹，竟然敢来我圣光商会捣乱？”血袍老者眉头一皱，他现在成为了圣光商会新的会长了，容不得他人来此捣乱！
唰！
他的身影直接消失在了这间密室中，紧接着，他的身影便是出现在了圣光商会的上空，一出现，便看见了背负着一柄龙骨刀的云楚生，同时，他也发现了下方不少具冰冷的尸体！
“你没死？”
他有些难以置信地看着云楚生，他明明记得之前是杀了云楚生。
怎么这家伙没死？
“难道那是分身？”
他眼眸闪烁着精光，喃喃自语。
“我的剑呢？”
云楚生冷冷地开口道。
“什么你的剑！小子，是想要来我圣光商会中故意找茬吗？”
圣血天阴沉着脸，一双眼眸之中吞吐着怒火之光，冷冷地看着云楚生，对于后者，他心中已经产生了杀意！
他瞥了云楚生一眼，缓缓伸手，只见在指尖处忽然多出了一道光团，紧接着，一股无比强横的力道在这一刻陡然爆发了出来，形成了一道无形的力量光束，宛如是一条咆哮的光龙，直朝云楚生而去！
这头光龙身上散发着骇然的气势，让得四周的空间都颤了一颤！
对于此招。
云楚生冷冷地瞥了对方一眼，体内的邪灵珠在下一刻便是迅速地运转了起来，他的修为在短暂的时间内提升到了神帝境后期，右手一挥。
同样一股磅礴的力量爆发出来。
虚空中顿时响起了一道惊天动地的声音！
两股力量在这一刻纷纷逸散开来。
“嗯？”
圣血天很是诧异地看着云楚生一眼：“竟然能抵挡我这一指！”
下一刻，他面色就阴沉了下来。
眼前之人进步的速度实在太快了！
再这么下去，这可不行！
想到这，他眼冒杀机，一步跨出，一股更为强大的气势在这一刻爆发出来，那仿佛枯木般的手掌缓缓地抬起。
动作虽说缓慢，可力度却很大，威力也很大！
云楚生面色不变，他直接施展了神技・血海黄拳！
这还是他第一次施展神技・血海黄拳。
随着他施展。
顿时，在他的身前竟然出现了一大片血海。
血海之中出现了无数道拳影，每一道拳影都很大，看上去宛如是一头血龙一样，散发着骇然的气势。
这神技的威力可是比逆天战技的威力大太多了。
血河翻滚着，龙吟回荡四周，震动天地。
“这神技消耗的神力也太多了吧！”云楚生剑眉皱了一皱。
血色雾气在弥漫中。
下一刻，无数道血色拳影融为一条血色大海，直朝前方扑去！
“什么！”
圣血天感受到这一股强大的招式威力，他面色猛地一变，身形狂退，那样子哪里还有先前的自信嚣张。




第七百五十三章 我说是我的，那就是我的
 

血海翻滚，下一刻，便直接涌入到了圣血天身上。
圣血天眉头大皱，当陷入到血色大海中，他面色猛变，因为血海之中冒出了数道血色拳影。
这些血色拳影的威力很惊人！
一股强烈的压迫感袭来。
四周的空间都仿佛扭曲了一样。
一股前所未有的压力直接降临在他的身上，使得他连气都喘不过来。
此刻，云楚生手持着厨神龙骨刀朝着前方挥去！
那骇然的刀气瞬间席卷而来。
圣血天自然不会坐以待毙。
他直接掐着手印，在他的周身出现了八面护盾，每一护盾都极为坚固，坚硬无比！
砰！
然而，就在这时，一道道血色拳影落下。
细微的声音响起。
只见，他周身的护盾在这一刻直接碎裂！
他面露惊恐之色，想要躲避，可这时，那骇然的拳影呼啸而来。
他的身躯便如炮弹一样横飞了出去，浑身鲜血淋漓，刚要站起来。
可就在这时，一道拳影瞬间朝着他身砸去！
那恐怖的气势让得他面色大变，他根本来不及抵挡，便是被那一拳拍飞了出去！
暴退！
唰！
就在这时，云楚生的身影消失在原地，他跨出一步，手中的厨神龙骨刀毫不犹豫地朝着圣血光身上刺去！
那道刀芒蕴含着极为狂暴的力量，顷刻间便是贯穿了他的身体。
“你……”
圣血光话还没说完，整个人便倒在了地上，气绝身亡！
云楚生冷漠地瞥了瞥地上的那具冰冷的尸体，旋即看向四周。
四周的武者纷纷低着头，哪有人敢和他对视。
“圣光盟！”
云楚生冷冷地开口道。
……
星河中。
一位女子横渡星空，女子长发及腰，有着一张极为精致的脸蛋，皮肤雪白，一双修长雪白的大美腿！
在她的手掌心上漂浮着一样绽放出光芒，类似龙蛋的东西！
就当女子走的时候，忽然，星空中忽然撕裂出了一个口子。
紧接着，从中走出了一位身穿黑色衣袍的老者。
黑袍老者死死盯着女子，眼眸之中有着一丝忌惮，却依旧说道：“那枚祖龙之蛋并非是阁下！”
“我说是我的，那就是我的！怎么，想抢？”
方清寒冷冷地瞥了黑袍老者一样，她的声音很平静，平静得有些吓人，让人不寒而栗！
黑袍老者死死地盯着女子，他的右手紧紧地握着，内心的愤怒如烈火般燃烧瓶。
“怎么？想杀我？”方清寒再度瞥了黑袍老者一眼，道。
“想领教一下！”
黑袍老者面露阴沉之色，上头说一定要那会祖龙之蛋！
虽说他知道眼前这位女子很强大，很神秘！但他任务在身！
没办法！
“你确定？”
方清寒瞥了此人一眼，冷漠地开口道：“我出手不分轻重！死了别怪我！”
然而，此刻，黑袍老者已经是先发制人，他神色狰狞，跨出一大步，如猛虎一样直朝方清寒而去，与此同时，右手成拳，一拳朝着方清寒而去！
他的这一拳威力可大得很。
这一拳足以轰碎一颗星辰！
拳头一出，顿时，在他的前方空间一瞬间就形成了一个诡异的漩涡，紧接着，一股无比狂暴的能量从这诡异漩涡之中爆发出来！
霎那间。
这片星空开始剧烈地颤抖着。
无数的拳影在下一刻汇聚成一头万古妖兽。
“吼！”
妖兽咆哮连连！
这头妖兽直朝方清寒而去。
对此，方清寒整个人表现的很淡定，她闭着眼眸，脸上毫无恐惧。
就当那头妖兽要来的时候，忽然，她睁开了眼眸，射出两道精光。
轰！
下一刻，这头妖兽的身躯一颤，紧接着，便是四分五裂！
黑袍老者心中大惊，他难以置信地看着前方，他想要逃，可骇然地发现自己的身躯竟然动弹不得，甚至，就连灵魂都被定住了，这种感觉很诡异！
“灭！”
方清寒轻轻地吐出了一个字。
随着她声音落下，顿时，那位老者的身躯直接爆炸了！
方清寒冷冷地看向前方，旋即，嘀咕道：“是时候找那厨子了！”
她口中的厨子自然是指云楚生了。
“我在星辰之剑留下了印记！凭借此剑，我便能找到那厨子！”
声音落下，她掐着手印，然后轻轻一点。
紧接着，在她的面前便是多出了一道传送阵来。
没有任何犹豫，直接跨出一步，走了进去，渐渐地，她的身影消失不见。
……
至高界，万界之巅。
这里聚集着大量的强者。
在这里，武者的修为最弱都有着神王境级别的修为。
此刻，云楚生便出现在至高界中。
走在一片山林中。
没走多久，云楚生神色忽然一动，只见，在前方，一道身影正朝着他的方向爆射而来。
仔细一看，这是一位小女孩！
这道娇小的身影急速暴掠着，看样子是在逃窜，小丫头发现了云楚生，着急地喊道：“大哥哥，救我！”
就在这时，在前方响起了几道低沉的破风声。
紧接着，七道身影出现在了天空中，这七道身影都无比强横，气势狂暴！
有一人修为高达神帝境后期，剩下的人都是神帝境中期的武者。
那修为最高之人是一位黑袍老者，他目光俯瞰而下，直接锁定在了下方的小女孩身上：“小子，将那少女交出来，不然，我将你千刀万剐，碎尸万断！”
冰冷的声音从黑袍老者口中响起。
小女孩缩了缩脖子，看样子，她是很畏惧这老头子！
“大哥哥，你会帮我吗？”她抬着头，眨了眨灵动的大眼睛，问道。
云楚生看向小女孩，不由地想起了自己的妹妹，他看着上方的老者，刚要说话。
就在这时，老者竟然直接抽出了一柄战斧，直朝下方挥舞！
战斧身上爆发出了一股可怕的光芒，长达十丈，以不可思议的速度直朝云楚生而去！
这老者一出手便是杀招！
很果断！
云楚生眯了眯眼睛，直接取出了造化锅，以此来抵挡！
轰！
他的身形退后了几步。
“嗯？”虚空中，黑袍老者很是诧异地看着云楚生。




第七百五十四章 作对？
 

黑袍老者是没想到云楚生能抵挡他这一招。
“小子，你真要和我作对吗？”
黑袍老者面色阴沉了下来，死死地盯着云楚生。
“从头到尾，都是你咄咄逼人！”云楚生的怒火终于被挑起：“是你逼得让我和你作对！”
“找死！”
黑袍老者一声怒喝，整个人身影一动，短短片刻，他便是出现在云楚生的上方，一道惊天动地的气势在下一刻直接爆发，如山如海，蕴含着可怕威能的一掌直朝云楚生的头颅拍去！
“滚！”
云楚生抬着头，看了上方黑袍老者一眼，冷冷地说道，下一刻，他双腿微微弯曲，整个人如利剑般朝着上方爆射而去，五指猛地握成拳头，一股可怕的力量在手掌心中凝聚，紧接着，便是朝着黑袍老者打去！
砰！
拳和掌互相碰撞。
可怕的力量在碰撞之间产生极为狂暴的能量！
噌噌噌！
黑袍老者的身形不停地退后着，他难以置信地抬着头，看着前方的青年：“怎么可能？”
目中带着浓浓的惊骇！
神帝境每一期的差距都很大，能够越一级战斗的武者已经属于天骄了。
“滚，还是不滚？”云楚生瞥了老者一眼，声音冰冷。
此刻，虚空中，站在老者身后的六道身影眼眸狠辣。
其中一人冷冷地从口中吐出了一个字：“上！”
顿时，这七人身上杀意冲天，再度朝着云楚生攻击而去。
就在这时，一道低沉的破风声传来。
云楚生双眼微眯，转身便是一拳。
砰！
一拳下去。
他整个人朝后退后了数步，每退后了一步，脚下的地面便是裂开，在地上留下了一个个花纹！
那道身影化为一道残影，再度朝着云楚生打去，挥舞着拳头。
仔细一看，这家伙双手竟然带着一铁拳套，还绽放出红色的光芒。
显然，这是一件天级灵器。
这位武者的力量本就很大，再配上这天级灵器，力度能提升五倍！
此刻，云楚生身形一闪，下一刻，他便消失在了原地，出现在一棵柳树的身边，看来看自己的拳头。
他的拳头已经通红，还有血痕。
抬头朝前看去。
在他面前不远处，站着一位男子！
他身材魁梧，冲着云楚生咧嘴一笑，只是这笑容极为残忍！
“灭！冲锋龙卷！”
就在这时，虚空中响起了一道冰冷的声音。
只见，虚空中，一道身影自天空快速降落，他手持一柄长枪，不停地抖动，化为一道龙卷风，直朝下方的云楚生而去！
云楚生抽出厨神龙骨刀，和对方的长枪猛地碰撞在了一起。
铿锵！
长枪之中冒着火焰。
“大哥哥，小心！”身后，小女孩担忧地说道。
云楚生直接运转体内的邪灵珠，修为在这一刻短暂地提升到神帝境后期，手中的厨神龙骨刀朝前一划。
骇然的刀芒直落在前方。
唰！
一刀落下，手持长枪之人面色猛变，他迅速地挥舞着长枪。
在他的身前形成了一道长枪风盾。
然而，那骇然的刀芒落下后，这长枪风盾直接被摧毁了。
“帮他！”
见云楚生还冲过去，目标赫然是那手持长枪之人，带着拳套的男子对着站在一棵树梢上的女子说道。
黑衣女子点头，她右手拉弓如满月，下一刻，金色的利箭便陡然朝着云楚生心脏位置爆射而去！
这一箭是想要直接要了云楚生的命！
云楚生直接施展了神技・刀域。
只见，在他的四周竟然出现了九把刀，每一把刀都在旋转着，犹如是一个结实的护盾。
铿锵！
那道金色箭矢落在前方，顿时，咔擦一声，直接被摧毁。
“什么？”黑衣女子瞪大了双眼，满脸骇然地看着这一幕。
“哼！”
云楚生冷哼一声。
这时，在他的身后，一位手持着偃月刀的男子纵身一跃，自上而下，直接给云楚生一个狠劈！
这一劈，顿时，一道骇然的刀芒一闪而逝。
然而，下一刻却是落空了！
“嗯？”男子很是诧异地看着这一幕，瞬间，他后背冷汗直冒。
只见，不知何时，在他的脖子上多出了一刀刃！
“死！“
云楚生冰冷地开口道，手中的厨神龙骨刀直朝上方而去！
唰！
在男子的脖子上多出了一个口子！
鲜血如泉水般涌现出来！
击杀完此人，云楚生转移目标，朝着那位手持长枪的男子看去，整个人朝前纵身一跃，有猛虎扑食之势！
长枪男子见气势十足的云楚生朝着自己攻击，他面色微微一变，不过，他并不坐以待毙，手中的长枪剧烈地颤抖起来，旋即，朝着前方不停地刺去！
无数道枪影在下一刻便是汇聚在一起，一股极为强大的力量倾泻而出。
两道身影很快就交错在一起。
旋即分离！
一滴鲜血自厨神龙骨刀上流下来。
轰！
那位武者直接倒在地上，不省人事。
剩下的四人见到这一幕，面色皆是一变。
他们转身便是逃跑！
“不是要杀我吗？现在，怎么各个都成怂蛋了？”
云楚生眯了眯眼睛，眼眸之中闪烁着寒光。
“打扰了，阁下！”那位黑袍老者脸皮极为厚地说道。
然而，云楚生岂会放过这些人，身形一闪。
黑袍老者正迅速逃跑，如丧家之犬，那样子哪里还有先前的嚣张！
然而，就在这时，云楚生忽然从天而降，一脚直接踩了下去！
砰！
黑袍老者的身形直接被踩爆！
接下来，云楚生出现在那位女子身上，手中的厨神龙骨刀直接划去。
骇然的刀芒落在黑衣女子的脖子上。
顿时，在脖子处多出了一道血口，鲜血涌现出来！
黑衣女子的身形直接落在地上！
“我……我是圣光盟三长老之子，你……”
就在这时，一道刀芒一闪而逝，瞬间了结了此人。
“去你妈的圣光盟！”
云楚生不客气地说道。
嗤！
男子的脑袋瞬间飞了出去，那双眼眸瞪得滚圆滚圆，显然是死不瞑目。他难以置信，要知道，他的这身份很大，让人听了都会颤上三颤的。




第七百五十五章 星空秘境
 

“哇塞！大哥哥，你好厉害啊！”小女孩眨了眨眼睛，看向云楚生。
云楚生走了过去，发现在男子尸体的手中有着一枚空间戒指。
在这枚空间戒指中留下一道精神印记。
云楚生直接摧毁此精神印记。
这股精神印记起初反抗，不过，最终还是被云楚生摧毁了。
嗡！
便在这时，从这一枚古色戒指中忽然射出了一道光芒，紧接着，这道光芒在云楚生面前快速地凝聚出来。
“我不知道你是谁？不过，我能出来，这就意味着我那儿子已经死了！你杀我儿子，不共戴天，我势必将你……”
就当此人要发出威胁之话。
云楚生面露平静，屈指一弹，一道光芒一闪而逝，瞬间朝着前方的光影而去，直接将这道光影摧毁！
“什么垃圾玩意！”
云楚生摇头。
此刻，他内视那一枚空间戒指，发现在里面有着不少的东西，比如说灵器，界石，功法等等。
他好奇地看着前方的小丫头，问道：“你叫什么？”
“大哥哥，我叫小月月！”小月月有着一双很大很灵动的眼眸，她此刻正用好奇的目光投放在云楚生身上。
“大哥哥，你好厉害！不过，你没有我姐厉害！”小月月说道。
“你姐？”云楚生一愣。
“对！我姐，她可厉害了！”小月月点了点头。
“你拿了他们什么东西？竟然让他们如此追杀你？”云楚生想到了什么，好奇地问道。
“这个！”
小月月摊开双手，只见在她的手掌心上有着一白色的光点。
白色光点闪烁了之后，在她的手掌心上便多出了一毛茸茸的东西。
那是一只雪白的小狐狸，看起来很可爱，和小女孩一样的是它也有着一双灵动的大眼睛！
“这个？”
云楚生微微一愣。
“对！就这个！”
小月月点了点头。
就在这时，忽然，不远处，传来了一道惊天动地的声音。
“星空秘境！”小月月忽然叫道。
这一天，整个至高界为之轰动！
在至高界的西北方向出现了一个偌大的星空秘境！
一到某个时间段，这块秘境便会射出冲上云霄的霞光，在整个至高界的武者都能见到这道目光！
云楚生来至高界是来寻找父亲云战天的！
“这星空秘境中据说有很多的宝物和机遇，倒是可以去一趟！”云楚生暗暗想到。
“大哥哥，我跟着你去！”小月月说道。
“这……”云楚生面露沉吟之色，带着小月月，说实话，他并不放心。
“大哥哥，你就让我跟着你去吧！”小月月说道。
“好吧！”云楚生想了想，点了点头，因为他发现若是离开小月月，小月月再度被人追杀，该怎么办？
好人做到底吧！
“你姐姐什么时候来找你？”云楚生问道。
“不知道！”小月月摇头。
两人直朝那秘境入口而去！
云楚生前进之时，打开了系统画板。
如今，系统画板已经更新了。
级别：神帝境前期（0／350000圣）
物品：暂无
厨神装备：造化锅（二阶神器），厨神龙骨刀（二阶神器）
天赋技能：魔厨之眼
技能：神技・血海黄拳，神技・刀域
体质：魔厨体质
魔厨商城：已开启
魔厨分身：
魔厨任务：已开启
食神点：0
魔厨超币：150万
……
另外一边，巨大的城邑中，有着无数道光芒，每一道光芒都聚集着天地间最为恐怖的能量。
而这里便是至高界的顶尖势力之一圣光盟！
此刻，一间密室中。
一位身形魁梧的中年男子端坐在座椅上。
这位中年男子的额头上有着一道清晰狰狞的刀痕，在他的身上散发着无比暴戾的气息，就宛如是一头狂暴的野兽。
他便是圣光盟的五长老，圣天！
圣天缓缓的睁开了双眼，在其眼中有着一抹森然的杀意，这杀意似能将空气都给凝固住：“敢杀我之子，无论你是谁，我都不会放过你！”
在他的身前竟然有着一把剑！
要是云楚生在此一定会认出此剑的。
这便是星辰剑！
“老夫现在修为在神朽境后期，若是能炼化了这柄不朽级的灵器，便能突破神之境，达到永生一变中！”
圣天极为火热地看着这把星辰剑！
不错，星辰剑就在他手中！
不过，就在这时，这柄星辰剑忽然剧烈地颤抖着，紧接着，在前方竟然是撕裂出了一个口子，紧接着，一道倩影从中缓缓地走了出来。
这是一位绝世美女。
她一袭白衣，白衣胜雪，有着一张倾城绝代的容颜。
美！
很美，这种美让人窒息！
这是圣天的第一感觉！
“剑，怎么在你手中？”
方清寒黛眉皱了一皱，瞥向圣天，声音不悦。
“剑的主人呢？”
她问道，脸色不悦。
“我不知道你说什么，这剑本来就是我的！”圣天开口道。
“本来就是你的？”方清寒听闻，瞥了圣天一眼，眼眸之中尽是不善之光！
“我问你，剑的主人到底在哪里？”声音中透着威胁以及强烈的不悦！
“你！”
听到这充满威胁的话，圣天冷哼一声，道：“死了！”
要知道，他可是圣天盟的五长老啊，他何时遭受过他人的轻蔑，因此，这话他想都不想，完全就是为了气这绝世美女。
他看出来了，这女子很在乎这柄剑的主人。
“死了？怎么死的？谁杀死的？”
方清寒连续问道，只是在问的时候，她的心神在颤抖着，一双凤眼之中爆射出强烈的精光。
“被我杀的！”
圣天呵呵一笑。
“你杀的？”方清寒那双眸子忽然颤抖了一下，紧接着，在她的娇躯上，一股极为狂暴的气势如飓风般迅速地席卷而来，让得四周的空间都为之凝固。
感受到这一股窒息的煞气，圣天的心神一颤，在这一刻，他骇然地发现体内的血脉竟然不再流动了。
无尽的煞气直朝他身上席卷而来。
他呼吸都变得极为困难了起来。
“此女的实力……”他一脸骇然地抬着头，看着前方那绝世，倾国倾城的美女。




第七百五十六章 陪葬
 

他完全看不透女子的实力。
要知道，他的修为可是达到了神朽境后期，这可是神之境界的最后一大境界！
难道眼前之女的修为已经超过了神朽境后期了？
一想到这点，他后背一阵毛骨悚然。
此刻，方清寒冷冷地瞥了圣天一眼，旋即，虚空一指。
一指之下，圣天的身体猛地一颤，一口鲜血，直接从嘴中吐出来！
在方清寒娇躯上，一股极为恐怖的煞气瞬间弥漫出来，旋即，直朝圣天身上而去！
“我……”感受到这一股极为恐怖的气势，圣天心神都在颤抖着，着急地喊道：“他没死！这柄剑是我从别人手中得来的！这剑的主人应该没死！我之前都是胡说的。”
“没死？”
方清寒脸上的冷意少了一些，旋即，她紧紧地盯着圣天，右手抬起，一道寒光一闪而逝。
顿时，圣天的手臂直接断裂。
鲜血如泉水般涌现出来。
圣天根本反抗不了，他的心都在颤抖着。
要知道这柄星辰剑背后的主人如此强大，打死他都不会抢！
“该死的！”
“今天我是踢到铁板上了！”他心中无语。
“若他有事，那么你和你背后的势力全部都要为他陪葬！”方清寒冷冷地看向圣天，取走了星辰剑，转身离去，留下了一句冰冷的话来。
圣天看着方清寒，眼眸之中流露出深深的忌惮之光。
这样的人，不能得罪，也得罪不起。
……
这几天，至高界为之轰动。
因为在至高界中出现了一个星空秘境！
星空秘境一般是很难出现的。
这星空秘境一到晚上便会射出冲上云霄的霞光。
在至高界中，任何武者都能看见这道霞光，也因此无数人都朝着星空秘境的入口处去。
至高界的武者蠢蠢欲动。
在短短三天的时间便是聚集着上万的武者，这些武者实力最差都在神王境后期！
不过，不少人都不敢踏入星空秘境内部。
因为在星空秘境的入口温度很低！
谁也不知道在星空秘境之内的温度究竟有多低？
虽说星空秘境里面有着各种各样的宝物，诱惑力很大，可是也得有命享受才对。
当然，还是有不少武者进去的。
这些人无疑对自己的实力有着绝对的自信！
一位来自天殿的强者便进入到了秘境之中，可出来的时候，他的右臂失去了，据他所说在星空秘境中的确有着大量的宝物，灵器，但其中都是蕴含着许多危险，危机重重，而他就是一不小心地闯入到了一头蛟龙的老巢中，结果被一大群蛟龙追杀！
还被一头蛟龙咬了一手臂！
总之，这个秘境既有机遇又有危机！
这一天，一位青年带着一位十二三岁的女孩走到了这里。
“呼，好冷！”
一阵冷风从星空秘境入口中吹来。
云楚生不由地打了一个冷颤。
这里的温度的确很低，起码在零下二十度了，而在星空秘境的入口处，温度更是低得恐怖！
“小月月，你冷吗？”云楚生看向小月月，问道。
小月月摇了摇头，然后她取出了一样东西递给云楚生，道：“云哥哥，这个给你！”
那是一块红色的石头，石头透明，其中酝酿着红色的气流，不停地流动着。
“这是？”
摸了一下，云楚生骇然地发现身上的冷意顿时消失得无影无踪了。
“竟然是火魂石！”
“这东西可以抵挡寒意！”
“天哪！有块火魂石！”
四周的武者见到这一幕，皆是将目光凝聚在了云楚生手中的火魂石上，眼眸之中浮现出了贪婪之光。
此刻，有三人朝着云楚生这个方向而来。
其中一位络腮胡武者嘿嘿一笑，打量了云楚生一眼，他一眼就看出了云楚生的修为了。
神帝境前期！
要知道，他的修为在神帝境中期，在他看来，要打爆云楚生是一件很简单很轻松的事情！
“怎么想抢？”
云楚生一下子就知道这三人来此的目的了。
“小子，很聪明！火魂石这等圣物岂是你能拥有的！”那位满脸络腮胡的武者冷冷地开口道，一脸的讥讽之色：“乖乖地将火魂石交出来，我可以饶你一命！”
“小子，识相点，我大哥的拳头可是不长眼睛的！”
“就是，小子，赶紧将火魂石交出来，然后滚！彻底消失在我的视线中，滚得越远越好！”
身后，两位狗腿子叫嚣道。
周围的武者见到这一幕，皆是饶有兴致地看着云楚生，他们想看看云楚生接下来如何选择。
“这是三煞武者！据说，寒煞宗的一位精英弟子罩着他们！”
寒煞宗，和圣光盟一样，同样是这块世界的顶尖势力之一。
面对三人的威胁，云楚生脸上毫无恐惧之色，他很是平淡地开口道：“留下值命的东西来，来换你们的命！”
“你说什么？”
络腮胡武者瞪大了双眼，满脸骇然地看着云楚生。
“我数三声，做不到，死！”
云楚生的声音依旧很平淡。
“哈哈哈！”满脸络腮胡的武者听到这话，就好像听到了这个世界上最好笑的笑话，他忍不住大笑了起来：“哈哈哈！真是搞笑啊！你……”
“死！”然而，他声音还没落下，云楚生便是冰冷的抬着头，瞥了对方一眼，紧接着，轻抬手臂，一拳击出。
砰！
下一刻，一道极为响亮的声音响起！
“啊！我的胳膊！”
那位络腮胡武者顿时发出杀猪般的惨嚎。
他的手臂直接被云楚生打成骨折了。
络腮胡武者太小看云楚生的实力了！
“找死！”
身后的两位武者见状，怒吼一声，下一刻，他们的身形便宛如利剑一样朝着前方爆射而去！
虚空中顿时多出了一道低沉的破风声！
两人一前一后，朝着云楚生而去，形成包夹之势。
两人同时抬起右手，然后朝着前方一拍！
掌心之中蕴含着极为狂暴的能量！
让得这片虚空都为之一颤！
然而，下一刻，他们便是惊呆了。
“人呢？”
“人去哪里了？”




第七百五十七章 火魂石
 

“砰！”
一声闷响，旋即，虚空中响起了骨骼崩裂的声音。
三位武者齐齐发出了一声惨叫，直接倒飞了出去。
他们太小看云楚生了，太轻视云楚生了。
不少人都有些忌惮地看着云楚生，他们都看出来了，云楚生的实力并不弱，反而很强大！
秘境之中不断地冲出令人全身发颤的寒气。
云楚生如今有火魂石，可无视这些寒气。
“小月月，我们走！”
他抹了抹小月月的小脑袋，直觉告诉他，这小丫头的身份必定不俗。
毕竟，可不是什么普通人能拥有火魂石的。
“阁下！”
唰！
就在这时，忽然，在他的面前多出了一位男子。
这男子手持一柄黑色长枪，浑身上下散发着骇然的煞气，显然，这人是杀人不眨眼的货。
即便见到之前云楚生轻松击败了那三人，可他依旧出来，这足以见得他的自信。
“阁下，将火魂石交出来！”男子打量了云楚生一眼，正要开口说话，可就在这时，不远处的云楚生突然消失在原地！
云楚生的速度很快，眨眼间，便是来到了男子面前。
长枪男子的眼眸猛地一缩，缩成针尖状，不过，他反应倒是很快，先是退后一步，躲避对比，紧接着，右脚蹬地，整个人宛如利剑般朝着云楚生冲去，右手中的长枪朝下便是一砸！
此人的修为神帝境后期。
长枪朝前一砸，顿时，一道火焰瞬间自长枪之中喷发出来。
然而，一柄刀忽然落在了此人的脖子上。
唰！
旋即，厨神龙骨刀朝上一挥。
鲜血如柱！
“好……好快！”长枪男子瞪大双眼，骇然地看着云楚生。
他声音刚落下，脑袋便是一歪，直接从脖子上掉了下来。
云楚生望向四周，将地上的长枪捡起来。
这是一件天级品质的灵器。
价值不菲。
他修炼万器淬体需要用到。
一大一小走在道路上，朝着前方的星空秘境而去！
四周的武者眼眸闪烁着，不知道在想些什么。
他们望向那块火魂石，眼眸之中皆是带着一抹火热和贪婪。
人为财死，鸟为食亡。
火魂石的价值太大。
而且，星空秘境的温度太低，若能得到火魂石，抵挡寒冷，那么在星空秘境生存下来的概率就会大大提升，如此一来，寻找宝物就会变得比较简单！
云楚生拉着小月月走到星空秘境入口，忽然，他转身朝着那一棵苍天大树看了过去，眼眸闪烁着精光，紧接着，他拔出厨神龙骨刀，二话不说，一刀落下！
这一斩毫无征兆。
四周的武者都愣在原地。
骇然的刀芒直朝前方的苍天大树冲去！
紧接着，这一棵苍天大树直接爆炸，与此同时，一道极为狼狈的身影从这棵苍天大树中连连暴退！
这是一位身穿黑袍的中年男子，之前，他便使用功法，隐匿了起来，他自认做得很好，甚至将气息都隐藏了起来，可是对方是怎么发现的？
他死死地盯着云楚生，双手藏在袖中：“你是如何知道的？”
“我想知道，我便能知道！”
云楚生玩味一笑，笑话，他拥有超级魔厨系统，刚才，他直接开启了系统探查，只要花费魔厨超币，便能获得敌人的具体位置！
声音落下，他右手握着厨神龙骨刀，再度朝着前方而去，手中的厨神龙骨刀自上而下，猛地落下，爆发出一道惊天动地的刀气。
黑袍男子的脸色大变，他没想到云楚生直接就开打了，他擅长的是隐匿以及偷袭，如今，这两项都被云楚生识破，他根本不是云楚生的对手！
所以，第一时间，他就朝后连连暴退！
然而，下一刻，他后背便冒出了大量的冷汗了。
一道身影忽然出现在他的身后，紧接着，一刀落下。
“你怎么如此厉害？”黑袍男子背后传来寒意。
“不是我太厉害，是你太垃圾了！”
云楚生冷冷地开口道，将厨神龙骨刀抽了回去。
随后，他带着小月月继续前进。
星空秘境，一片辽阔无际的严寒地域，里面分部着很多的山脉，沼泽与湖泊。
这里的温度比外面还要冷！
好在云楚生和小月月都拥有着一块火魂石，不然，行动很不是方便。
每走多久，云楚生一望，在不远处有着十多位武者，他们似乎在追着前方的女子。
那女子面容狐媚，穿着暴露，露出雪白一片，年纪约莫二十岁。
女子快速而来，忽然，她发现了云楚生，眼眸闪烁了一下，下一刻，她手中多出了一样东西，那是一块金色的菱形石头，她直接将此石头丢给了云楚生，还说道：“事情已办成！”
说着，她便离去！
而此刻，那十多位武者迅速追来，见到这一幕，有三人追上那位女子，剩下的人齐齐地包围着云楚生。
“小子，将那东西交出来！”
云楚生眉头一皱，他看了一眼手中的金色菱形石头，便直接将这块金色石头扔了出去。
一位中年武者伸出右手，就要抓去的时候。
忽然，砰地一声！
这块金色石头直接爆炸。
“啊！”
中年武者的右手直接没了，他发出如杀猪般的嚎叫声。
“嗯？”
“小子，你tm找死！”
四周的武者皆是怒看云楚生。
云楚生面色也是沉了一沉，显然，这块金色石头是被那女子动了手脚！
“我也是受害者，你们信吗？”
云楚生抬着头，看着前方的武者，苦笑一声。
“我信你个鬼！”那位失去了右臂的中年武者极为狰狞地看着云楚生，一双眼眸吞吐着无尽的怒火之光，杀意凌然，指着云楚生，怒道：“杀了他！”
顿时，剩下的武者齐齐地朝着云楚生而去，杀意凌然！
云楚生眯了眯眼眸，嘀咕道：“真是飞来横祸！”
一位武者手持着匕首，那匕首上还沾染着剧毒，他速如疾风，快如闪电，直朝云楚生而去，手中的匕首朝着云楚生的心脏位置而去。
就在这时，云楚生忽然转身。




第七百五十八章 有什么资格！
 

云楚生直接一记鞭腿扫向了对方，速度很快。
那位手持着剧毒匕首的男子面色大变，他没想到云楚生的反应会如此之快。
砰！
他整个人直接被云楚生这一记鞭腿震飞了出去！
“我说了我也是受害者！”
“我不知道你们要什么东西，但是可以肯定地告诉你们，那东西真不在我这里！”
云楚生开口道。
“杀了他！“断臂男子面露阴冷之色。
云楚生眉头一皱。
那女子故意陷害他，不是什么好鸟。
而这些人根本就不知道事情的经过，上来就要杀他，同样不是什么好人！
此刻，四周的武者如饿虎般朝着云楚生扑去。
还有人竟然朝着小月月而去！
要知道，小月月还只是一个孩子！
云楚生是无辜的，而小月月是更无辜的！
“找死！“
对方的动作直接让云楚生暴怒，他手持厨神龙骨刀，身形一颤，迅速地朝着前方而去。
唰！
这时，一点寒芒一闪而逝。
紧接着，那人回过神的时候，一柄大刀便是插入到了他的喉咙中了。
转眼，他的人头直接飞了出去。
鲜血溅射！
云楚生超高的手段也是引起了四周武者的忌惮！
他们现在是知道这家伙的实力并不弱小！
“小子，让我来会一会你！“
这时，又有一人前来，他身上的气势在下一刻直接暴涨了起来，一身神帝境后期的修为如山如海般爆发出来。
云楚生冷哼一声：“哼！你算什么东西！有什么资格！“
声音落下，右手抬起便是一拍。
体内的邪灵珠在这一刻疯狂地运转了起来。
骇然的掌力直朝前方而去！
轰！
下一刻，老者的身躯便宛如炮弹一样横飞了出去，重重地落在了地面上。
身后的武者见到这一幕，后背皆是毛骨悚然，这一刻，他们终于知道云楚生实力的变态了！
“误会！误会！”
这些武者连连开口道。
“误会个毛线！”云楚生冷冷地说道。
声音落下，说话的男子脑袋直接飞了出去！
“阁下，真是误会，都是那贱女人……”
一人连忙说道，然而。
嗤！
男子话还没说完，整个脑袋直接飞了出去！
“误会？我若是实力不足，早被你们杀了！”
云楚生眯了眯眼睛，冷冷地开口道。
的确，这些人刚才可是恨不得将他杀死的！
现在知道他实力强大，便误会？
哪有这样的事情！
“这些人好过分！”一具又一具冰冷的尸体落在下方，小月月似乎早就见多这样的事情了，不过，她依旧很生气，道：“特别是那女的！太过分了！”
“嗯？”
就在这时，之前那位狐媚女子又重新地出来了，在她的身后还多出了一位白发老者。
“不错啊！”狐媚女子走来，看了地上那一具具冰冷的尸体，然后又看向前方的青年，凤眼闪烁着精光，道：“嗯！很不错，赏！”
那位白发老者走上前来，取出一枚空间戒指交到云楚生的身前，并且傲然地开口道：“在这一枚空间戒指中有三千万块界石，三件天级灵器！“
老者的眼神很高高在上，就宛如在给一位乞丐！
是的，在他眼中，云楚生就是那个乞丐！
云楚生没有接过，他面色沉了一沉，没有说话。
“嗯？怎么？嫌少了？”狐媚女子一副高高在上的样子，淡淡地开口道：“这样，我再多给你一千万块界石以及一件天级灵器！”
“另外，你的身手还行吧！勉强可以成为我的仆从！你成为我的仆从，为我卖命，我会奖励更多的东西！”
“你放心，我什么都不多，就界石多！”
界石对于武者而言很重要。
界石是汇聚天地灵气的一种神秘石头。
云楚生依旧没有开口，只是他的面色更加沉了沉。
“嗯？还是嫌少？海老，你去试一试这小子的身手！”
“让我看看他有什么实力！若是实力强大，我可以给与你更丰厚的奖励！”狐媚女子依旧是一副高高在上的样子，那样子根本就没有平等沟通。
云楚生依旧在沉默，他似乎在思考着某件事情。
唰！
此刻，那位老者看向云楚生，道：“小子，你先对我出手，我看一看你什么水平。”
对此，云楚生不理会，保持沉默。
“小子，你是哑巴吗？”
老者道。
“你才是哑巴！”小月月愤怒地说道。
“哪来的小丫头！”老者冷冷地说道。
就在这时，云楚生抬头，瞥了一眼老者，冷冷地说道：“不自量力！”
“找死！”
老者顿时暴怒，在他的身上猛地涌现出了惊人的气势，一团烈火陡然爆了出来，弥漫在他全身上下，使得他整个人看起来犹如火人一样，他整个人化为一道火焰之光，迅猛地朝着云楚生冲了过去！
云楚生见状，冷哼一声，他瞬间朝前迈出一步，整个人直接消失在原地，旋即，就在这时，快速地拔出了厨神龙骨刀。
那骇然的刀芒一闪而逝！
唰！
老者的身躯直接被斩成两半，鲜血如泉水般涌现出来！
这一刻，空气忽然变得极度安静了下来！
狐媚女子惊呆了，她满脸震撼地看着前方的青年，道：“你……你杀了她？”
“你！你竟然杀了我的人！”
她发出尖锐的声音，那双眼眸闪烁着阴冷的光芒，宛如毒蛇一样！
“为什么不能杀？”
“你算老几啊！先前被你利用，我便不爽，此刻，你还如此高高在上，咄咄逼人！”云楚生终于发话了，他面色阴冷地看着前方的狐媚女子。
“你知道我是谁吗？我能让你帮我，这是你三辈子修来的福气！”女子恶狠狠地看着云楚生，狰狞无比。
就在这时，忽然，在她身前的云楚生突然暴起，在她还没反应过来的时候，云楚生猛地一巴掌扇在了她的脸上。
啪！
清脆的巴掌声响彻在天地间！
让她整个人都有些蒙圈了，满脸骇然地看着云楚生，一脸的不可置信，心头怒火迅速滋生。
她，竟然被人打了！




第七百五十九章 威胁我？
 

“你敢打我！你知道我是谁吗？”
狐媚女子发出尖锐的声音，她死死地盯着云楚生，捂着自己火辣辣的脸庞，不敢置信，那张精致的小脸彻底地扭曲了起来，怒吼连连。
啪！
就在这时，结实的一巴掌再度打断了她的话！
“啊！啊！啊！”
狐媚女子抓狂了：“我乃皇国的九公主，你竟然敢打我，你……”
啪！
又是一巴掌扇了过去！
打得狐媚女子脸都红肿了起来，整个人看起来鲜血淋漓。
“住手！”
便在这时，不远处，一道身影快速地朝着这边而来。
他神色暴怒。
然而，下一刻，他就停顿了下来。
只见云楚生直接一巴掌将狐媚女子扇在了地上，然后一脚踩在了狐媚女子的腹部，只要用力，便能直接了结此女性命！
“威胁我？”
云楚生这时抬头，看向前方踏在虚空中的男子，冷冷地说道。
男子暴怒：“赶紧放了她！不然，你将会被皇国追杀！”
在至高界中只有一国，这个国家便是皇国！
云楚生犹如看白痴般地看着男子，忍不住摇了摇头，旋即，右脚猛地一用力。
咔擦！
这一刻，狐媚女子的五官直接扭曲了起来，双眼圆睁，然后气绝身亡！
“你……你杀了她？”男子一愣，显然没有想到云楚生会如此大胆，竟然杀了皇国的九公主。
“我这个人从不怕威胁，你再威胁试一试？”云楚生抬着头，瞥了男子一眼，冷漠地说道。
男子面色阴沉，下一刻，他压制不住内心的愤怒，整个人直接暴怒了起来：“你罪该万死，千刀万剐，必会被我皇国之人追杀！无论你逃到哪里！”
唰！
然而，便在这时，云楚生直接拔刀而起，迅速地一刀落下。
男子的身形便犹如炮弹一样坠落了下来。
他完全不是云楚生的对手。
“走吧！”云楚生对着小月月说道。
“好！”小月月点了点头，跟在云楚生身后。
两人一路前进。
“叮！现厨神碎片散落在星空秘境中，宿主收集可随意获得经验等奖励！”便在这时，系统的声音响起在云楚生脑海中。
只见，在虚空之中忽然绽放出无数道光芒，这一道道光芒直朝下方而来。
旋即，云楚生便发现在这世界上多了不少的碎片。
“宿主，事先说明，这些碎片别人也是可以得到的！不过，宿主是可以杀的，杀死后，宿主得到的奖励将会翻倍！”
“还能这样玩？”
云楚生眼眸一亮，他看了看前方，发现一碎片，捡了起来。
“叮！你获得两万圣经验！”
系统的声音响彻在脑海中。
云楚生眼眸再度一亮，带着小月月，朝着前方走去。
一路前进。
就在这时，一道激动的声音响起。
“天哪，我的运气这么好，竟然获得了一把天级灵器！”一道无比激动的声音响起。
“宿主，若你夺回来，这把天级灵器就能提升到道级灵器！”系统的声音响起。
“还能这样！”
云楚生眼眸璀璨如星辰，他看着前方。
此刻，前方，那脸上有着一道长长刀疤的中年男子正眼红地看着下方那把天级灵器，他激动得身体都颤抖了起来！
唰！
不过，就在这时，忽然地上的那把天级灵器化为一道光芒，旋即落在了云楚生手中！
中年男子顿时一愣。
“嗯？系统，不是说这把天级灵器会变为道级灵器的吗？”云楚生眉头一皱，问道。
这是一柄剑，一柄三尺来长的剑，剑有两指宽左右，看起来无比的锋利！
在剑身上绽放出一道红色的光芒。
这代表此剑是一柄天级灵器！
“你得问对方同不同意，若是同意，这剑的品质就能提升到道级灵器中！”系统说道。
“原来如此！”
“那好吧！”
云楚生点了点头，然后抬着头，看向前方愣在原地的中年武者，直接问道：“这柄天级灵器归我，如何？”
平淡的声音让得中年武者反应了过来，后者的五官直接扭曲了起来。
这是问题吗？
天级灵器，这多么的罕见啊！
谁愿意送给别人？
“小子，你在说什么？”脸上有着一道长长疤痕的中年男子听到云楚生的话，面色相当阴沉：“这东西是我的，凭什么给你！”
声音落下，他直接爆发出了神帝境后期的修为，如山如海般爆发出来。
他身形一跃，双手持刀狠劈而下！
骇然的刀芒在下一刻便是爆发出来了。
这一刀，大开大合，仿佛能劈碎所有的东西！
云楚生见状，手持着厨神龙骨刀，然后朝着上方猛地一挥。
顿时，铿锵一声！
刀和刀碰撞在了一起。
紧接着，虚空中响起了一道极为低沉的声音。
那大刀剧烈地颤抖着！
整个刀身都碎裂了。
刀疤男子的身形瞬间地抛飞出去，这一飞，足足有十多丈，最终，落在了地上！
噗！
刀疤男子口中鲜血直喷。
云楚生慢悠悠地走了过去，道：“要命还是要……”
“你找死！”刀疤男子猛地抬起右腿，然后如鞭子般朝着云楚生头部狠狠地扫去！
面对此招。
云楚生神色冰冷，右手抬起，然后朝着对方的大腿拍打而去！
咔擦！
骨头断裂的声音陡然响起。
下一刻，这位武者的身躯再度暴退，气绝身亡！
再次验证了那句话，人为财死，鸟为食亡！
云楚生击杀此人后，拍了拍手，发现那手中的天级灵器忽然绽放出了一道极为璀璨的紫光来，那道光芒极为耀眼。
紫光，这代表着这件灵器的品质已经提升到了道级中了！
“道级灵器！”就在这时，那一棵树木上忽然跳跃了一道身影，这是一位青年男子，此刻，他目光极为火热地看着前方那道身影，更为准确来说是看着那件道级灵器！
在整个至高界中，天级灵器便属于很罕见的了，而道级灵器属于更加罕见的存在。
整个至高界中，道级灵器不超过五十件！
每一件都价值连城，都极为珍贵。




第七百六十章 道级灵器
 

这青年身上肌肉扎实无比，宛如是一头人形妖兽，散发出一股极为强大的气息。
他目光极为贪婪地看向云楚生。
道级灵器啊，这东西可无比的罕见。
“小子，将这把道级灵器交出来，我可绕你不死！”青年负手而立，傲然地开口道。
云楚生眯了眯眼睛，看着青年，道：“凭什么？”
“就凭我的实力比你强！”青年陈祚冷酷地说道，散发出滔天的杀机，一身神帝境三重的气息爆发出来！
“是陈祚！”此刻，不少人来到了这里，他们纷纷被那道紫色光芒所吸引。
紫色光芒，这代表着这件灵器的品质在道级中。
何人不眼红？
“恕我直言，你这实力并不咋地！”云楚生瞥了陈祚一眼，不客气地说道。
“天哪，这小子也太嚣张了吧！这陈祚可是圣光盟的天骄之子，他天生神力，据说，在他三岁的时候，便能徒手厮杀一头妖兽了！”
“是啊！这陈祚可是很强大的！”
四周武者窃窃私语。
陈祚脸色一变，身为圣光盟的天骄之子，他还从未被人如此小瞧过，血色森然的杀机在下一刻直接笼罩在云楚生身上：“让我看看你这狂徒有何能耐！”
一声冷哼，在他的手中多出了一杆长矛。
那是一杆金色的长毛，上面有着金色烟气缭绕着，散发着恐怖如斯的气息，他双足踏动之间发出咚咚之响，整个大地都仿佛在剧烈地颤抖着。
下一刻，他宛如一头战熊一样朝着云楚生而去，双手紧握着长毛，高高地举起，旋即，朝着云楚生的头部猛地劈下：“长毛压山！”
低沉的声音从他的喉咙之中滚动出来。
这一招气势如虹，声势浩大。
“想不到这陈祚上来就使用了最强招式！”
“他这是想要秒杀对方啊！”
陈祚手中的长矛猛地变大，虚空之中出现了一座座巍峨的山岳，每一座山岳都散发着骇然的气势，直朝下方的云楚生而去！
所有人都觉得云楚生无法抵挡陈祚这一招。
不过，面对此招，云楚生面色极为淡然，只见他双膝微微弯曲，紧接着，整个人便是宛如利剑般朝着上方而去，竟然凭借肉身之力来抵挡虚空中那出现的一座座巍峨山岳。
轰！轰！轰！
随着前进，那一座座巍峨山岳在下一刻便是轰碎了，虚空中响起了一道道低沉的轰鸣声。
一路前进，云楚生的身躯便是来到了陈祚身前，旋即，双膝抬起，直朝后者的身上顶去。
噗！
陈祚的身躯宛如炮弹一样横飞了出去！
与此同时，他那如雷鸣般的声音在对方耳边中炸响：“空有一身蛮力，不懂得灵活运用！”
“圣光盟的天骄便这般水平？太垃圾了！”
“你找死！”跪在地上的陈祚不知道哪来的力气，猛地站了起来，身上怒意暴涨，只见他的肉身竟然以肉眼可见的速度在不断地增长着，下一刻，他就宛如是一头真正的妖兽了，那肌肉上还流动着血色的气流，散发着骇然的煞气。
“你已败！”
云楚生冷冷地开口道。
“败？我没败！”当陈祚说完这话后，便再也说不出来了，因为在他的脖子处不知何时出现了一个口子。
噗！
刀锋斩过，鲜血横飞。
一颗硕大的头颅直接飞了出去，那双眼眸瞪得滚圆，一副死不瞑目的样子！
此人死后。
“叮！获得两万圣经验！”
在云楚生的脑海中响起了系统的声音。
“还有谁？”云楚生目光扫向四周，冷冷地说道。
四周的武者头皮发麻，连天生神力陈祚都被此人秒杀，这足以说明此人实力的不凡！
不过，依旧是有一些对自己的实力有着绝对的自信！
“实力是不错，不过，也就对其他人而言，对我而言，你不过如此！”这是一位有着大胡子的中年武者，此刻，他满脸兴奋地看着云楚生。
就在这时，人群中，一位身穿紫色衣袍，身材曼妙，手持着紫色利剑的女子忽然朝着云楚生而去，一身神朽境前期的修为在这一刻也是爆发了出来，如山如海！
“此人头乃是我罗坤的！谁也不能抢！”
就在这时，人群之中又走出了一道身影。
这是一位光头，在他的脸上有着一道刀疤，看起来触目惊心。
他上前一步，便直接将女子拦了下来，然后，蕴含着庞大威力的一掌直朝女子拍了过去！
啪！
那位紫衣女子的目光一直就锁定在云楚生身上，根本没有留意，她手中的紫色利剑瞬间脱落下来，整个人狂喷一口鲜血，身躯宛如炮弹一样飞了出去。
云楚生见到这一幕，微微一愣：“怎么感觉都不用出手呢？”
“我去捡碎片，你们慢慢地互相残杀吧！”
云楚生嘀咕道，然后便朝着周围看，在四周有不少的美食碎片。
“叮！恭喜你获得两万圣经验！”
……
系统奖励的声音不停地回荡在云楚生的脑海中。
随着时间的流逝。
轰！
顿时，在云楚生的身上猛地爆发出了一股气息！
突破了。
是的，他的修为提升到了神帝境后期了。
前方，已经是多了几具冰冷的尸体了。
“哈哈哈哈！”便在这时，一道无比狂妄的笑声陡然响起。
“我说了，他的人头被我罗坤内定了！”脸上有着疤痕的光头武者冷冷地开口道，一双眼眸冒着森然的杀意，此刻，他盯着前方的云楚生，冷冷地说道：“小子……”
然而，他话还没说完，前方，云楚生的身影便宛如一道清风般飘来，仅仅片刻，便迅速地出现在了光头武者身前，旋即，右腿抬起，一记腿鞭横扫而去，重重地落在了光头武者的肩膀上。
轰！
光头武者的身形往下一压。
紧接着，云楚生手持着厨神龙骨刀，毫不犹豫地自上而下猛地一挥！
一挥之下，一道骇然的刀芒一闪而逝，直接将他的身形劈成了两半，鲜血如泉水般涌现出来。
这光头武者死前眼眸瞪得滚圆。




第七百六十一章 厨神碎片
 

云楚生击杀此人，带着小月月一路前进。
他不断地收集着这些厨神碎片。
很快，他的修为便再度有了提升。
姓名：云楚生
级别：神帝境前期（0／500000圣）
物品：暂无
厨神装备：造化锅（二阶神器），厨神龙骨刀（二阶神器）
天赋技能：魔厨之眼
技能：神技・血海黄拳，神技・刀域
体质：魔厨体质
魔厨商城：已开启
魔厨分身：
魔厨任务：已开启
食神点：0
魔厨超币：200万
“楚生哥哥，你好厉害啊，不过，你还是没我姐厉害！”小月月走在云楚生身后，她抬着头，眨了眨灵动的大眼睛，开口道。
“是，你姐最厉害！”云楚生摸了摸小月月的小脑袋，笑着说道。
两人一路前进。
走着走着，忽然，远处传来了一阵打斗声，引起了云楚生，小月月的注意力。
“叶姑娘，我劝你还是将那柄剑交出来好，若是不交，休怪我等辣手摧花了！”
“哼！这柄紫灵剑是我先发现的，凭什么要交给你们？”一道天籁般的声音陡然响起。
“我知道你是剑阁最具有天赋的剑道高手！不过，你修为对比我，太弱！”一位穿着黑色衣袍的老者开口道，这老者的皮肤很怪异，带着病态的苍白，就仿佛中毒很深了，看样子，这老者是位用毒的高手！
“你就不怕得罪我剑阁？”那道天籁般的声音再度响起。
“呵呵！人为财死，鸟为食亡！你手中的这一柄剑可是道级灵器！我若是能得到，实力必能提升数倍！”
“且道级灵器如此罕见，在整个至高界中，有多少把？”那黑袍老者冷漠地开口道，看样子，他是吃定了这件道级灵器了。
“不给！”
天籁般的声音又响起。
“好，好！”黑袍老者气急反笑，冷冷地说道：“既然如此，那么叶姑娘，这里将会成为你的葬身之地！”
“杀！”
他对着身后的武者说道。
唰！
很快，一道身影迅速地朝着那道倩影快速而去。
“嗯？”黑袍男子双眼直接眯了起来，他手中的匕首闪烁着寒光。
就在这时，在他身前的那位男子什么也没说，手提着厨神龙骨刀，直朝男子冲了过去！
男子再度一愣，旋即，脸上便是浮现出了森然的杀意，他右手中的匕首直朝前方而去。
两道身影很快就交错在了一起。
此刻，云楚生手中的厨神龙骨刀猛地一划。
寒光爆闪！
嗤！
黑袍男子的人头直接滚落在地上，那双眼眸瞪得滚圆滚圆，死不瞑目。
“谁？”
黑袍老者面色阴沉地抬着头，看着前方。
只见，在前方出现了一道身影。
“我的女人，你tm也敢动？”
云楚生面露阴沉地看着前方。
叶魅看着身前这道青年身影，娇躯一颤：“云楚生！”
她神色极为激动，没想到会在这里遇见云楚生。
“这里交给我！”
云楚生说道。
“一切有我！”
叶魅点了点头，不知道为何，当看见出现的云楚生后，她就变得格外淡定，仿佛在这个世上，就没有云楚生搞不定的事情！
“呵呵！”一位妖艳男子打量了云楚生一眼，双眼微眯，呵呵一笑：“就凭你？”
就在这时，忽然，云楚生提着厨神龙骨刀，一个疾冲，旋即手中的厨神龙骨刀朝前一划！
顿时，一道刀芒一闪而逝，瞬间便是落入到了这位妖艳男子的眉间处。
这一刀的速度不是一般的快！
这位妖艳男子的修为和云楚生一样，都在神朽境前期，感受到这一刀的威力，他面色都变了！
不过，他反应很快，并不坐以待毙，手掌掌心摊开，在掌心之中绽放出了无数道金光，每一道金光都演变为了金色小刀，在虚空中快速地旋转着，每一把金色小刀都携带着恐怖森然的刀气，仿佛可以将四周的空间给破碎！
面对这些小刀，云楚生直接朝前而去，无视了这些小刀。
“你的肉身！”
他发现对方竟然在淬炼着他的小刀，而随着淬炼，云楚生的肉体变得极为的强悍，达到了一种很恐怖的地步，这让他难以置信！
眼前这家伙的修为真的和他一样，在神朽境前期吗？
不敢多想，妖艳男子连连后退了几步，并且掐着手印。
那一道道金色的刀影在下一刻便是汇聚成了金色护盾，以一种极为恐怖的速度汇聚着。
而这时，厨神龙骨刀自上而下，迅速地落下，直接砸在了这金色护盾上。
整个金色护盾剧烈一颤！
砰！
男子面色大变。
那道骇然的金色刀气迅速地落在了他的眉心处。
下一刻，他的人头便是滚落在地上，一双眼眸瞪得滚圆滚圆，一副死不瞑目的样子。
“敢动我的女人，你们都给我去死！”云楚生手持着厨神龙骨刀，冷冷地开口道，眼眸之中浮现出森然的杀机。
身前的武者见到这一幕，都变得安静了下来！
不过，有人发现了云楚生腰间上的那一把道级灵器！
“道级灵器！”
“又是一件道级灵器！”
这些武者眼中浮现出贪婪之光。
“继续上！此子实力是恐怖，但修为只是在神朽境前期！”
一位男子站了出来，他死死地盯着云楚生，一身神朽境中期的修为在这一刻爆发出来，如山如海！
唰！
就在这时，云楚生的身影迅速地出现在了这位男子面前，手中的厨神龙骨刀已经是架在了对方的脖子上了，传来丝丝冷意。
快！
好快！
这是给四周武者最直观的感觉。
云楚生的速度太快了！
“有种再说一遍！”云楚生盯着此人，冷冷地说道。
“……”
男子还没说出话来。
云楚生手中的厨神龙骨刀便是猛地一划！
直接朝着对方的脖子划去。
哗啦啦！
鲜血如泉水般涌现出来。
下一刻，男子的脑袋便直接滚落再地上，那双眼眸还瞪得滚圆滚圆的！
“还有谁？”
云楚生冷冷地开口道。
这些武者皆是无比忌惮地看着云楚生，后背都冒出冷汗来了。




第七百六十二章 谁还要来?
 

他们没想到云楚生的实力会如此强，他们都面露忌惮之色。
“谁还要来？”云楚生冷冷地说道。
四周的武者眼中都有着一丝忌惮。
“小子，你真要和我圣光盟作对吗？”黑袍老者面露杀意，死死地盯着云楚生。
“又tm是圣光盟的人？”
云楚生眉头一皱，直接看向黑袍老者。
“作对？哼！你圣光盟有什么资格让我和你作对？”
“找死！”黑袍老者神色暴怒，下一刻，他忽然取出了一面镜子。
他左手结着一个奇怪的手印，霎那间，那块黑色镜子中竟然出现了一道黑色烟气，紧接着，这道黑色烟气以恐怖的速度直朝云楚生而去！
这黑色的火焰似能吞噬天地间一切能量！
云楚生冷哼一声，右手抬起，猛地朝着前方俯冲而去。
一刀猛地落下！
骇然的刀芒一闪而逝，直朝那黑色烟气而去！
诡异的是这黑色烟气竟然可以吞噬这道刀芒！
“嗯？”
云楚生微微一愣，很是诧异地看着这一幕。
唰！
就在这时，那道黑色烟气之中竟然爆射出了一道刀芒！
这道刀芒的威力竟然是云楚生之前挥出去的一刀，不过，威力却比云楚生的这一刀要大上两倍！
好诡异！
云楚生眉头皱了一皱，旋即，他拿出了造化锅，以此来抵挡！
铿锵！
那道刀芒落在此造化锅上。
云楚生的身形退后了几步，嘴角边渗透着一抹鲜血。
不过，那黑袍老者在下一刻便是离去了，他实在看不透云楚生的实力，所以很果断地离开了！
“你没事吧？”叶魅走来，很是担忧地看向云楚生。
“没事！”云楚生摇了摇头，看向叶魅，忽然说道：“你瘦了！”
叶魅俏脸微微一红。
“道级灵器吗？”云楚生忽然看向叶魅手中的那一柄紫色利剑，眼眸闪烁了一下，道：“先给我，我再给你！”
“好！”叶魅倒也没有想多少，直接将紫灵剑交到云楚生手中。
云楚生握着此剑。
顿时，这一柄剑竟然绽放出了紫金色的光芒，这代表着此剑的品质由原来的道级灵器提升到了不朽级灵器！
天哪！
不朽级灵器，这在整个至高界中有多少吧？
“给你！”
云楚生笑了笑。
叶魅都有些颤抖地接过了此剑，这可是一柄不朽级的灵器啊！
“我们走吧！”
云楚生说道，接下来，他寻找了不少把灵器，打算在一座洞府中将这些炼器一一炼化，将万器淬体修炼到第五重中，如此一来，他便不畏惧道级灵器了！
很快，他们就出现在了一座洞府中。
“我修炼一下！”云楚生说道，便拿着几把道级灵器，然后开始修炼万器淬体。
“啊！啊！啊！”
很快，在洞府中响起了一道道无比痛苦的叫声！
疼！
很疼！
这种疼就宛如是被无数利刃刺穿了肉身，就仿佛灵魂被燃烧了一样。
洞府中，云楚生整个脸庞都扭曲了起来，不成样子，看起来极为狰狞。
云楚生咬紧牙关，浑身止不住地颤抖着。
时间流逝。
洞府中的惨叫声越来越响亮。
“大哥哥，他在修炼什么？这么恐怖！”小月月眨了眨眼睛，抬着头，看着亭亭玉立，手持着紫灵剑的叶魅。
叶魅摇头，就要说话，感受到前方传来几股极为强大的气息后，她面色不由地一变。
“有人！”
“不怕，我姐应该快来找我了，这些人都不会是我姐的对手！”小月月说道，她对于自己姐姐的实力有着很大的自信！
就在这时，四周出现了不少人。
刚才离去的人又重新地出现了。
这些人全是圣光盟的人。
“就是他！”
“这小子的实力有些恐怖！”
黑袍老者看向叶魅，说道。
“女娃子，将那两件道级灵器交出来！”黑袍老者冷冷地说道。
唰！
叶魅魅说话，不过，她手中的动作便代表了她的立场，整把利剑直接抽了出来，寒光闪烁。
“找死！”
黑袍老者冷冷地开口道，一双眼眸爆闪着森然的杀意。
就当他跨出一步的时候。
忽然，在那洞府之中，一道身影宛如利剑般朝着这边迅速而来，速度很快，在虚空中响起一道低沉的破风声。
宛如一颗炮弹一样狠狠地撞在了黑袍老者身上。
黑袍老者的身形猛地一颤，下一刻，便是如断线的风筝一样倒飞了出去，他口中鲜血狂喷，足足飞出去七八百米，体内的五脏六腑以及骨骼都被撞得粉碎！
要知道，他的修为可是在神朽境后！
然而，他却被那道身影活活地撞死了！
所有人都无比忌惮地看着前方的请青年！
这家伙的实力究竟有多么的强！
出来的人赫然是云楚生，如今，他的修为已经提升到了神朽境中期了，并且，万器淬体已经提升到了第五重阶段了，他的肉身极其变态。
“好强悍的肉身！这简直堪比道级灵器了！”
“这家伙的肉身也太强悍了吧！我感觉即便是一条巨龙都能被他活活地撞死！”
“这家伙的肉身是怎么修炼的？他怎么可以将肉身修炼到这般地步？锤炼得如此强悍！”
四周的武者皆是看向那位衣衫飘然，黑发无风自扬的少年，眼眸之中无不是强烈的震撼！
唰！
“我来会一会你！”就在这时，一位手持着双刀的男子朝着云楚生快速而去，旋即一阵猛劈，每一次落下都发出一道惊人的刀气，恐怖如斯，刀气落下，下方的地面直接裂开。
这家伙的修为在神朽境后期，一身实力惊人，而且极为擅长刀法！
“哼！”
云楚生冷哼一声，毫不畏惧，如今，他的修为提升到神衰境中期，实力强悍，比之前要提升不少，手中的厨神龙骨刀猛地落下！
这一刀落下。
手持双刀的男子面色猛地一变。
这一刀的威力极为惊人，而且速度还很快，他以双刀抵挡，不过，下一刻，他的刀便是咔擦一声碎裂了。
“什么！”
他面色大变，心神都在颤抖着。




第七百六十三章 找一样东西
 

云楚生实力惊人，将这些圣光盟的人一一斩杀。
如今，他修为神朽境中期，万器淬体达到了第五重中。
“楚生，我要为剑阁找一样东西，你能帮我吗？”叶魅望向云楚生，道。
“当然可以！”云楚生点头。
他们加入朝着星空秘境深处而去，根据叶魅所言，至高界那些真正的大佬马上就会来到这里，他们也是要寻找那东西！
神境之上便是不朽境。
而不朽境分为九变！
每一变对于实力都有着极大的提升。
随着前进，周围的环境变得一片的迷蒙了。
此地更为寒冷。
云楚生将火魂石递给叶魅，自己则是依靠灵力来抵挡外界的寒气。
小月月跟在他身后。
此刻，叶魅拿着一盏灯，此灯光芒流转，冒着精光。
这里的能见度极低。
“据说在这星空秘境之中有着一大帝的坟冢，在里面有远古大帝的传承！”身边传来叶魅天籁般的声音。
“那东西对你剑阁来说很重要，究竟是什么东西？”云楚生满是好奇地看着叶魅。
“是一道大帝剑灵！”叶魅开口道。
“你知道这至高界的最顶尖势力吗？”她忽然问道。
云楚生摇头，他不知道，毕竟他也是刚来这里，对于这个世界，他没有深入了结过，而来这里，自然是为了寻找他的父母！
“至高界分为两阁，两盟，两族，两地共六大顶尖势力！”
“两阁便是剑阁以及暗剑阁，其实，本来只有一阁的，这暗剑阁曾是剑阁的分部，但却是单独地自立门派，和剑阁的关系非常之差，可以说是不死不休！”
“两盟分别是圣光盟以及界盟！”
“两族分别是王族和皇族！”
“两地分别是不死地以及不朽地！”
叶魅很耐心地说道。
“除此之外，便是大大小小的势力，不过这些势力的整体势力对比这六大顶尖势力差距很大！”叶魅接着说道。
云楚生点了点头，继续听着叶魅的话。
“这六大顶尖势力据说都有着大帝级别的存在，不过，他们似乎都沉睡了！需要某种条件才能让他们苏醒，具体的，我并不是很清楚！”叶魅说道。
就在这时，整个地面突兀地一阵剧烈抖动。
轰！
在不远处，有着九座巍峨的冰山，每一座冰山上都缭绕着惊人的寒气，可就在这时，一座座冰山拔地而起，破开大地，仿佛有什么东西要从中出现。
轰！轰！轰！
烟尘滚滚，在前方，忽然出现了一座无比巨大的宫殿。
此宫殿全是由冰块组合而成的，散发着阵阵寒气。
“走！”
“我猜测那宫殿里面便有大帝剑灵！那些大佬估计马上就来了，他们为的就是这大帝剑灵，若能得到这大帝剑灵，那么就能进入大帝境了！”叶魅说道。
云楚生知道不朽境之后便是大帝境了！
“走吧，赶紧进去，趁着那些大佬并未来！现在来的都是至高界的绝世天才！很可能会出动妖孽榜上的人物！”
妖孽榜，至高界中最具有权威的榜单。
在这个榜单上记录着整个至高界中最妖孽的天骄之子。
整个榜单中只有二十个！
但每一个人的实力都可以用变态二字来形容。
一行三人直朝前方的宫殿走去，这宫殿很大，四周有着不知名的幽光照明，让得这座宫殿显得极为的阴森渗人。
在宫殿的最前方有着六块诡异的石头，这些石头围绕成一圈，而在中心则是悬浮着一柄剑！
准确来说，这是一道剑气，只是凝聚成一柄剑而已！
此剑三尺有余，整体金色，宛如是用金刚打造出来的！
“这便是大帝剑灵吗？”云楚生眼眸闪烁，看着前方的那道剑灵。
便在这时，宫殿外忽然响起了脚步声。
只见，一位男子朝着这边走来，男子身穿墨白色长袍，背负着一柄血色战刀，气度不凡！
“妖孽榜第二十，钱刀！”身边，叶魅眉头一皱，嘀咕道，虽说这钱刀只是在妖孽榜的第二十名，排在最后，可千万不要小瞧他的实力以及战力，这家伙可是很变态啊，他是来自不朽地的人！
云楚生没想到这么快就遇到了妖孽榜上的人物了。
“钱刀，这么快了嘛？”就在这时，殿外忽然响起了一道笑声。
紧接着，一道残影一闪而逝，下一刻，在石阶上便出现了一位男子，该男子穿着一件极为宽松的金色大袍，他的双手藏于袖中，脸上时不时地保持着一抹邪魅的笑容！
“妖孽帮第十五，暗无双，此人擅长身法，实力比那钱刀还要变态！”
塔塔！
又有脚步声响起，很清脆，看样子，应该是一名女性！
众人闻着脚步声音看去，只见在不远处，一道倩影正缓缓地走来。
这位女子身穿着一件金色的衣袍，长发及腰，身材极为曼妙，她有着一张瓜子脸，五官很精致，不过，她的表情很冷，就仿佛是一座融化不了的冰山。
随着她的前进，钱刀以及暗无双面色都变得格外凝重了起来。
“此人是谁？”看着此女，云楚生感受到一股极为强烈的威胁感。
“妖孽榜第十，罗灵儿！”身边，叶魅开口道。
这罗灵儿位于妖孽榜第十名，足以说明她那极为恐怖的实力了。
这三位妖孽之人中，实力最强的明显是这罗灵儿了！
“我奉大人之命取这大帝剑灵，谁若阻挡，死！”罗灵儿冰冷地吐出了这么一句话，她脸上寒意浓郁，身上寒气逼人，让得四周的空间都为之凝固。
冷！
她身上散发出来的冷意是冷到骨髓深处的！
这种冷让人不由地打了好几个冷颤！
罗灵儿跨出一步，就要朝着前方拿去。
可就在这时，前方，大帝剑灵忽然爆射出一道璀璨之光，紧接着，嗡地一声。
罗灵儿的娇躯便是受到了一股巨大的阻力！
她身形不停地退后着，嘴角边溢出一抹鲜血来，有些忌惮地看着前方，眼眸之中闪烁着忌惮之光。
“谁？”
“出来！”




第七百六十四章 大帝剑灵
 

就在这时，殿内忽然射出了一道光芒。
紧接着，在这道光芒中缓缓地走出了一道身影来。
在大殿的角落中不知何时站着一道倩影。
此女背对着他们，完全看不清容颜，她的头发极长，直接托在了地面上，而且长发的颜色不是黑色的，是雪白色的，她就这么背对着云楚生等人！
“你们想取大帝剑灵吗？”
“只要能过此剑灵之路，便能获得大帝剑灵！”
女子的声音很空灵，很天籁。
罗灵儿很是忌惮地看着这位女子。
“不必如此忌惮我，我要杀你，不过是一念间的事情！”
“我待在这里，也只是为了完成我丈夫委托我的事情！”
她右袖一挥。
顿时，在前方便出现了两团漩涡，一团漩涡便是位于大帝剑灵中！
“从这漩涡走到第二个漩涡，若能成功，便能获得大帝剑灵！”她开口道。
唰！
随着她声音落下。
下一刻，罗灵儿娇躯一颤，整个人宛如利剑般朝着前方而去！
另外两位妖孽榜的人物，钱刀以及暗无双同样是走了进去。
“你待在这里，我去看看。”云楚生说道，下一刻，他也是走了进去。
一进入到剑灵之路，他就发现在这条巨大的走廊中竟然有着无数道剑影，每一道剑影都携带着惊人的剑气！
他发现这里的每一把剑影都不亚于是一件不朽级的灵器！
“我这不是可以借用此地，修炼万器淬体？”
云楚生眼眸微微发光。
不过，接下来，他就捂着脑袋。
虽说如此，但是这痛苦也太大了吧！
但没办法，他只能拼搏。
他知道那些位于妖孽榜的人物修为都已经超过了神朽境了，达到不朽变中。
这些妖孽的实力就连那些顶尖势力的高层都畏惧！
武道一途最看重的还是武者的天赋！
一位武者的武道天赋有多高，决定着他位来的成就，和修炼时间的长短并没有太大的关系。
云楚生目前的修为还是在神朽境中期中，距离不朽变还是有着一定的差距！
唰！
眼眸之中浮现出坚定之光。
若能吸收这些剑影，万器淬体，他的实力将会大幅度地提升，到时候遇见妖孽榜上的人物，他也有一战之力了！
一步一步地走去，走廊之中的剑影直朝他的体内而去，不停地被他炼化着。
很快，一道惨叫声响起。
痛，很痛，痛不欲生！
这是云楚生来到这个世界上所经历的最大痛苦，他甚至有死的冲动！
这种痛不单单包括了皮肉之痛，还包括灵魂之痛。
体内的五脏六腑仿佛被燃烧了一样，在不断地摧毁着。
筋脉仿佛在寸寸炸裂一样。
这是他从未经历过的痛苦。
这让他整个五官都扭曲了起来，不成样子，每走一步，痛苦就会增加一分
在他承受痛苦的时候。
此刻，两道身影已经是从漩涡之中走了出来，当然，他们并没有通关！
“不行！我的肉身根本无法承受得了那些剑影！”背负着一柄血色战刀的钱刀眉头皱了皱，他尝试了一下，可那些剑影实在太锐利了，根本就过不了。
“这些剑影不但锋利，而且速度很快，我擅长身法，可之前尝试了一下，我的速度不够这些剑影快！”
身边，暗无双有些忌惮地看着前方的漩涡，看来这大帝剑灵可并未想象中的那般好拿。
“这些剑影，每一道都不亚于是一件不朽级的灵器，我感觉即便是天生神力尽霸也无法通过吧？”钱刀开口道。
“难说！尽霸可是妖孽榜第八的人物，其实力比那罗灵儿还要强大！妖孽榜上的人物，特别是前十的人物，排名相差一名，实力差距都犹如天地！”暗无双负手而立，开口道。
“那罗灵儿还没出来，她不会过了吧？”钱刀说道。
“嗯？好像那小子也没出来！”暗无双忽然想到了什么，他知道云楚生也进去了！
“那小子怕是要死在里面了！”
背负着血色战刀的钱刀玩味一笑，在他看来，云楚生的修为只是在神朽境中期，这样的修为进入那剑灵之路中，这不是找死吗？
“你才死呢！”
就在这时，小月月不满地开口道。
“你这丫头！”
“你……”
钱刀刚要骂道，可看见小月月的样子后，他的面色就大变了。
站在他身边的暗无双看向小月月，面色同样发生了变化。
“是那人的妹妹！”
“这家伙怎么出现在这里？”
“难道说那人会出现在这里？”
钱刀和暗无双互相看了一眼，眼眸之中皆是流露出了强烈的忌惮之光。
仿佛，那个人物对他们来说就是魔鬼！
叶魅担忧地看着前方，从钱刀和暗无双两人的对话，她就知道那大帝剑灵并不好得到。
“大哥哥，他不会有事的！”小月月说道，她想到了之前云楚生在炼化着灵器。
另外一边。
第十妖孽罗灵儿黛眉皱了皱，她的身形来到了走廊的中间，可在她的前方，依旧有着大量的剑影。
每一道剑影都携带着惊天动地的剑气。
“呼！”
在她的额头上冒出了大量的冷汗，说实话，她能来到这走廊的中间地方，足以说明她那逆天的实力。
“我无法通过！”
她眼眸闪烁着精光，原来一直在计算着自己的实力，她算了一下，自己是无法通过这走廊的。
“此走廊，怕只有妖孽榜前五之人才能通过吧！”
她暗暗想到，旋即，身形一颤，朝着后方暴退，离开了此地！
“失败了！”
暗无双和钱刀纷纷抬头，看着前方那道倩影！
罗灵儿并不觉得自己有什么丢脸的，毕竟那走廊之中密布着的剑影威力实在太恐怖了。
她也没有离开此地，而是找了一个地方，静静地坐着，似在等人来。
对于云楚生，她并不在乎，在她看来，云楚生一定死在了走廊中。
“不知自己几斤几两的蝼蚁！”她其实对云楚生很看扁的，很轻蔑的！
随着时间的流逝。
又有人朝着这边快速而来。




第七百六十五章 不过如此
 

这是一位男子，长发男子，他的头发比女子还要长，他半边脸都被长发遮住。
在男子的手中握着一柄巨大的黄金战斧！
此人长相很丑陋，且满口黄牙。
不过，他的名气很大。
妖孽榜第十一，实力仅次于罗灵儿！
“是玄仇！”
“想不到他来了！”
暗无双以及钱刀都有些畏惧地看向了玄仇。
玄仇一来，便朝那漩涡而去。
不过，约莫一炷香的时间，他便回来了。
他看向了坐在地上的倩影，嘀咕道：“难道你不过。”
他开始还小瞧那剑灵之路，可当走过去的时候，他才发现自己是太过嘀咕了这剑灵之路的威力了。
“唯有妖孽榜前五的人才能过走廊！”
他暗暗想到，旋即，他就这么地站着，忽然，他发现了站在角落中的倩影！
“好美！”
玄仇眼冒贪婪之光，就这么无比火热地看着叶魅。
此刻。
剑灵之路中。
云楚生不断地前进，他现在每走一步，身上的肌肉便颤抖，运转万器淬体。
不过，随着前进，他的肉身变得极为变态，那些剑影都朝着他身上而去，不断地融合着。
而他的修为如今已经是来到了神朽境后期了，仅差一步，便能迈入到不朽境一变了。
不朽境分为九变，每一变的实力差距都很大！
云楚生咬牙坚持，一路前进，炼化。
轰！
就在这时，他身上忽然爆发出一股无比强大的气势。
修为直接突破道了不朽境一变中了！
“叮！系统等级提升到九十级！”
就在这时，脑海中忽然响起了系统的声音。
“卧槽，直接提升到九十级？”云楚生瞪大双眼。
“只要修为能提升到不朽境中，系统便能直接提升到九十级！”系统回答。
“叮！获得山珍海味宝！此宝中的食物都有着特殊能力，不过，每天只能使用一次！”
“叮！获得经验卡！使用经验卡，可获得经验翻倍的机会！”
接下来，云楚生直接使用了这张经验卡，然后不断地疯狂地吞噬着四周的剑影。
随着时间的流逝，他身上的气势逐渐变得强大了起来。
轰！
不朽境二变。
不朽境三变！
他修为提升的速度很快。
此刻，宫殿之中，那道大帝剑灵忽然颤了又颤，传来道道剑鸣，不断地响起，让得这座大殿都在剧烈地颤抖着。
“什么？有人通过了？”
“这不可能！”
“不会是那小子吧！”
唰！唰！
就在这时，大帝剑灵上的枷锁齐齐地溃散，与此同时，这把大帝剑灵直朝虚空而去！
“追！”
暗无双，钱刀以及罗灵儿皆是睁开了眼眸，虽说他们不知道那道大帝剑灵是被谁弄出来的，但是此刻，他们的想法就是不惜一切代价去获得这大帝剑灵！
大殿中，那位长相极为丑陋的武者并未离去，他那贪婪而又火热的目光落在了前方的倩影上，他嘴角突然掀了起来：“我功夫可是很厉害的，你有没有兴趣陪我？”
“你……”
就在这时，忽然，自那漩涡之中冲出了一道身影。
出来的人赫然是云楚生。
他一出来便听见了玄仇的话，面色冰冷，竟然敢调戏他的女人，简直找死！
他整个人宛如一头猎豹扑食直接冲到了这位有着很长长发的男子面前。
这让玄仇面色大变！
退已经是不行了，所以，他只能仓促地一拳轰出！
此刻，云楚生也是一拳地轰了出去！
轰！
拳头碰撞，顿时，虚空中响起了一道惊天动地的声音，极为响亮，不绝于耳！
噌噌噌！
这一拳下，玄仇的身影不停地退后着，他有些难以置信地抬着头，看着前方的身影！
“你是谁？”
此人在和他对抗之下还能占据上风，这很不简单！
要知道，他可是妖孽榜上第十一名的大人物啊！
妖孽榜上的人物，他都认识，可他从未见过此人！
此人是谁？
“我是谁不要紧，要紧的是你tm敢动老子的女人，敢动老子的女人，老子就将你打爆！”云楚生看向玄仇，冷冷地开口道。
“呵呵，我在妖孽榜中排名第十一名，你要打爆我？恕我直言，别说这辈子了，就算是下辈子，下下辈子，你都无法做到！”玄仇冷冷地开口道。
“是吗？”
云楚生冷冷地瞥了玄仇一眼，紧接着，他身形便宛如利剑般朝着前方冲去。
“我刚才不过是大意而已！”
见云楚生竟然敢冲来，玄仇面色大怒，一身不朽境七变的修为爆发出来，如山如海，旋即，他也是朝着前方冲去，速如疾风，快如闪电！
两道身影交错而过，双方皆是出了一拳。
拳头砰拳头。
虚空中响起了一道极为惊天动地的声音！
云楚生之前吞噬大量的剑影，如今的他已经是将万器淬体修炼到了最后一重中了，他的肉身堪比不朽级灵器，也是依靠此肉身，他可以越级杀人！
虽说他的修为在不朽境四变，比玄仇要低出三变，可这并不妨碍他杀人！
一拳落下。
咔擦一声！
男子脚下的地面直接裂开，与此同时，男子双臂衣袖直接炸裂开来。
玄仇满脸骇然地看着前方的青年，他双眼之中浮现出强烈的恐惧。
第一个回合，他可以说是自己大意。
可第二个回合，他骇然地发现对方的实力一点都不弱，甚至比他还要强！
“你……你究竟是谁？”他看向云楚生的目光已经是带着强烈的忌惮了。
对于此话，云楚生并没有理会，依旧朝着前方冲来，整个人宛如一柄绝世神剑一样，散发着骇然的剑气。
很快，他的拳头便是来到，直接落在了对方的胸部上。
嘭！
随着一道炸响声响起，男子直接被震退，整个人宛如炮弹一样飞了出去，重重地落在了地面上，还喷出了一大口鲜血，面色苍白，如一张白纸一样！
“妖孽榜第十一？不过如此！”云楚生冷冷地说道，直朝前方走去，冷漠地盯着前方的男子看。




第七百六十六章 大帝剑灵
 

一道刀光一闪而逝。
嗤！
男子的头颅瞬间抛飞出去！
妖孽榜第十一的玄仇被云楚生斩杀。
“那大帝剑灵飞出去了！”叶魅开口道。
“无妨，那不过是一件伪物而已，没有什么用的！”云楚生淡淡地地开口道，此刻，在宫殿之外，响起了无数打斗声！
“我们走！”云楚生对着叶魅开口道，然后又看了看小月月，道：“小月月，我们走！”
“好！”
小月月点头，还说道：“云哥哥，不要怕，我姐马上就来了，她很厉害的哇！”
此刻，云楚生想到了什么，走到了那位长发女子身边，恭敬地弯腰：“多谢！”
“不必如此客气，大帝剑灵是通过你自己的实力拿的！”长发女子看向云楚生，随即，她化为了一团白烟消失不见！
就这样，云楚生，小月月，叶魅迅速地离开了殿宇内。
此刻，在殿宇外，暗无双，钱刀，罗灵儿等人正在剧烈地激战中。
除了罗灵儿外还来了不少人，这些人都是妖孽榜上的人物。
要知道，平日里，想要见这些人简直难如登天。
如今，一次性就出现了这么多位妖孽榜中的人物，实在诡异！
“去剑阁！”
云楚生对叶魅说道。
他知道叶魅需要大帝剑灵来救自己的师傅。
叶魅的师傅乃是剑阁的阁主，不过，最近身受重伤，而且现在整个剑阁的处境都不好，被暗剑阁的人击杀！
三人迅速地离开了星空秘境。
云楚生从大帝剑灵中得知自己需要进入剑阁中，然后接受万剑洗礼，才能将隐藏在体内的大帝剑灵激活！
……
剑阁，位于万剑山脉之中。
万剑山脉中插着无数把利剑，每一把利剑都有着剑灵。
这些剑都是有灵性的，一般的武者是无法拔出这些剑的！
可以说，是剑在选人，而不是人选剑！
这一天，一位青年带着一大一小两人前来，整座万剑山脉中的利剑都颤了又颤！
望着眼前连绵不绝的山脉，云楚生嘴角一翘。
“我师傅应该和暗剑阁的阁主决斗了！”叶魅很是担忧地说道。
“没事，不用害怕，我们去看看！”云楚生说道。
就这样，三人直朝一座山的山峰而去。
在山峰之巅中，此刻，正有两位强大的武者正在对峙。
而在四周则是有着很多的人，这些人分为两派，一派是来自剑阁的，另外一派是来自暗剑阁的！
他们都在观摩，都在等待，等待着这场决战的开始！
谁都知道两人的胜负代表着局势！
若剑阁的阁主赢了，那么等待着的是暗剑阁的覆灭！
同样，若暗剑阁的阁主赢了，那么等待着自然是剑阁的覆灭！
暗剑阁和剑阁是两个不死不休的势力。
此刻，这两人已经是开始交战了。
他们都手持着利剑，化为一道道残影，不停地交错着，手中的剑互相碰撞，发出铿锵之声！
很快，天穹之上便是传来了轰隆隆的声音。
两人皆是代表着自己势力中的最强者。
双方的修为都达到了不朽境九变中，实力很强大！
这种级别武者的战斗，一出手便震撼苍穹，动静极大。
暗剑阁的阁主是一位中年人，他手持着一柄黑色利剑，直朝下方划去。
“剑技，九幽烈火！”
冰冷的声音从他喉咙中滚动出来。
紧接着，一道骇然的烈火剑意直朝下方而去！
剑阁的阁主是一位年纪约莫六十的老者，他身上浑身是血，手中的剑约莫三尺，剑宽约莫两指，在剑身上还缭绕着惊人的雷霆之力。
他出剑的时候，带着道道雷鸣声，不绝于耳。
两人在激战中。
整个天地仿佛化为了两部分，一部分为烈火，另外一部分为雷霆！
互相碰撞。
虚空中响起了一道道低沉的声音。
两位剑者对于剑道上都有着极高的造化和理解。
下方的人都极为紧张地看着这一切。
噗！
一道骇然的剑芒落下。
老者的身形便是一颤，迅速地退后着，面露苍白之色。
他毕竟身受重伤，如今又要和暗剑阁的阁主激战，自然不敌。
“师傅！”
叶魅着急地喊道。
“放心，我来帮他！”
身边，云楚生开口道，忽然，他闭上了眼眸，在闭上眼眸的一瞬间，他整个人便散发出一股极为骇然的剑气。
这一道道剑气直冲云霄，并不狂暴，而是很温和，这些剑气直接来到了老者体内！
“大帝剑灵！”
老者面露骇然之色，盯着下方的少年看，眼眸闪烁着精光，他能感受到自己体内的伤势正以一种惊人的速度康复着。
“什么？”和他交战的中年人感受到这一股剑气，面色猛地一变，迅速地朝着身后跑去。
“哼！”
老者冷哼一声，手持利剑，朝着前方一挥！
顿时，一道极为骇然的剑气直朝着前方而去，带着雷鸣之声，滚滚响起，四周的空间在这一刻都仿佛碎裂了一样！
这道剑气惊人无比！
直接断去了中年人一手臂！
“啊！”
中年人发出了如杀猪般的嚎叫声。
“撤！”
他大声喊道。
“杀了他们！”
老者冷哼一声。
顿时，现场一片混乱！
此刻，老者出现在了叶魅身边，然后目光灼灼地看着站在叶魅身边的青年，眼眸深处浮现出了一抹强烈的贪婪之光。
“我需要进入你们的剑冢中！”云楚生看向老者，开口道。
“师傅，这位是云楚生。”叶魅介绍道。
“多谢云公子相救。”老者点了点头，只是他心中想什么就不知道，他眼眸闪烁了一下，问道：“不知云公子要进入我剑冢是不是激活体内的大帝剑灵？”
他对大帝剑灵有一些了解。
云楚生点头。
“这边请！”老者一笑，开口道。
就这样，他带着云楚生，叶魅，小月月来到了剑冢之中。
剑冢很大，据这老者所言，这剑冢既连接着剑阁的地盘，又连接着暗剑阁的地盘，所以，云楚生进去后，说不定会遇见暗剑阁的武者！
“云公子，到了！”
老者说道。




第七百六十七章 剑冢
 

“好！”云楚生点了点头。
“这是玄月，玄命，玄辉三人，他们是我剑阁的三大剑道天才，我让他们带你进去剑冢中！”老者指了指从后方走来的三人，开口道。
这三人的身高都一样，他们都身穿着黑色的劲装，腰间上都陪着一柄利剑。
“好！”
云楚生无所谓地点头，然后说道：“叶魅，小月月，跟我一起吧！”
“他们两人就不要去了吧？剑冢之中，危机重重。”老者说道。
“无妨！有我在！”云楚生瞥了老者一眼。
“叶魅，小月月，我们走！”云楚生说道。
老者看了玄月三人，示意他们跟上去，并且还使眼色。
一行六人一路前进。
随着前进。
云楚生发现自己进入到了一片极为茂密的山林中。
他要去的地方更为准确来说叫万剑祭坛！
通过万剑祭坛来催动隐藏在体内的大帝剑灵。
“在这片山脉中有着金角剑兽！”这时，玄月缓缓地走来，他开口道：“金角剑兽皮糙肉厚，实力强大，肉身强悍，而且，他们可抵挡剑大部分伤害！”
云楚生点了点头。
一行人继续前进，朝着朝前方急速窜行。
轰！
便在这时，在前方忽然响起了一道极为响亮的声音。
“前方应该是有人在战斗了！”
“可能是来自暗剑阁的或则其他势力的人！”玄月说道。
唰！
就在这时，前方几棵大树被连接地撞到在地上，紧接着，一头巨大的妖兽出现在他们的面前！
“杀！”
没有任何犹豫，几股强大的气息猛地爆发出来。
紧接着，玄月等人纷纷出手。
云楚生发现这玄月三人的剑道水品不错，这三人的修为也是不错，都在不朽境五变中了。
唰！
一刀落下，速度极快，骇然的刀芒直朝下方而去。
一群人激战这头妖兽。
剑光挥舞，直接来到了这头妖兽的腹部上d。
“吼！”
金角剑兽一声怒吼，它的四肢脚掌践踏地面，让得整个大地都颤了颤，额头上的金色锋利度角直朝叶魅而去！
云楚生冷哼一声，身形一颤，举起手中的厨神龙骨刀，朝着前方一划！
顿时，这头妖兽的身躯直接被劈成了两半。
一行人继续前进。
很快，云楚生便是来到了万剑祭坛中了。
在前方，有着一座巨大的祭坛，在祭坛之上插着无数道利剑，每一道利剑都携带着惊人的剑气！
“我去去就来！”
“放心，我们三人会保护你！”玄月说道，只是在看向云楚生的背影，眼眸深处闪烁着寒意。
云楚生很快就来到了这座祭坛之中。
随着他催动隐藏在他体内的大帝剑灵，顿时，祭坛之中的剑开始颤抖了起来，每一把利剑都变为了一道剑气！
这一道道剑气直朝他体内而去。
随着时间的流逝。
在他的身上陡然爆发出了一道璀璨无比的剑光来。
在他的背后多出了一道巨大的剑影。
此剑影宛如巍峨的山岳，通体金色，散发着骇然的剑气。
玄月见到这一幕，眼眸闪烁，他看向身边的两位同伴。
他的两位同伴皆是点了点头。
下一刻，三人竟然直朝云楚生而去。
三人做出同样的动作，直接抽出了利剑，然后对着云楚生呈包围之势，手中的长剑自上而下，迅速落下！
三道剑影如巍峨的山岳。
不过，三道剑影却是落空了。
“什么？”玄月等人皆是瞪大双眼，满脸不可思议地看着前方的青年。
“就料到你们会出手！”云楚生说道，他的身形化为一道残影，迅速地来到了玄月的身后，紧接着，一刀便是落下。
骇然的一刀直接将玄月斩杀掉！
在激活大帝剑灵后，他的修为提升到了不朽境六变了，实力有了大幅度的提升。
另外两人见到这一幕，头皮发麻，猛地转身，就要逃跑。
可云楚生岂会放过他们。
“哼！”
冷哼一声，云楚生身形便是再度一颤，来到了一人面前，右手抬起，朝着前方猛地一怕！
轰！
恐怖的掌力如飓风般席卷而来。
顿时，这道身影便宛如炮弹一样横飞了出去。
另外一人见状，他忽然将锐利的目光朝着前方的叶魅看去，喊道：“你若敢杀我，我就杀了她！”
然而，他声音落下，忽然，在他的身前多出了一道残影。
出来的人赫然是云楚生。
云楚生二话不说，右腿便抬起来，一腿朝着对方的肩膀踢去！
砰！
此人的身躯宛如炮弹一样横飞了出去。
“你做梦吧！”
云楚生瞥了一眼，旋即，他看向四周，冷冷地说道：“剑阁阁主，我知道你在附近，还如此鬼鬼祟祟？现身吧！”
“什么？师傅？”
叶魅瞪大双眼。
啪！啪！啪！
就在这时，一道清脆的掌声响起。
黑暗中，一道沧桑的身影缓缓地走了出来。
此人赫然是剑阁阁主。
剑阁阁主一身修为达到了不朽境九变中，仅差一步便能迈入到大帝境中了！
若他能获得这大帝剑灵，便能瞬间地迈入到大帝境中。
所以，他目光极为火热而又贪婪地看着前方的青年。
“你早就发现了？”剑阁阁主盯着云楚生，问道。
“不错！我一早就知道了！”云楚生瞥了剑沧桑老者一眼，从开始，他就知道这老者不怀好意。
人心险恶啊！
“发现也无所谓，将大帝剑灵给我，我可以放你们一条生路！”沧桑老者淡淡地开口道，一副吃定云楚生等人的表情！
“师傅，你怎么能这样！”叶魅皱着黛眉说道，满脸不悦。
“你师傅可坏得很，他本来打算让你去取得大帝剑灵，然后在吞噬了！不过，他没想到我会得到大帝剑灵！”
云楚生冷冷地说道。
“不错！”沧桑老者点头，直接承认了。
“叶魅是你弟子，你竟如此处心积虑地陷害她，你还是人？”云楚生眯了眯眼睛，眼眸之中寒光不停地爆闪着。
“人不为己，天诛地灭！”
老者冷冷地说道。
“人不为己，天诛地灭？哈哈哈！好一个人不为己，天诛地灭！”
云楚生忽然哈哈大笑了起来。




第七百六十八章 我和你一战！
 

云楚生手掌心摊开，在掌心之中冒出了一道剑气，紧接着，在他手中便是多出了一把剑。
这把剑是由大帝剑灵组合而成的，因为，剑的威力很强大。
这剑光是由是实实在在的剑气组成。
云楚生懒得和这沧桑老者说话了，他脚步一跨，手中的剑朝着前方一挥，折射出丝丝冷冽的寒光：“剑阁阁主吗？我和你一战！”
声音落下，他直朝剑阁阁主而去！
“哼！”
剑阁阁主嘴角边浮现出一丝怪异的笑容，看向云楚生，冷笑一声：“和我一战？就你，也配？“
云楚生手中的剑直接举了起来，迅猛无比！
剑阁阁主再度冷哼一声，手中的剑直朝云楚生劈去！
顿时，两道身影迅速地交错在了一起。
剑影碰撞之下，爆发出一道道剑鸣来，回荡在天地间。
剑阁阁主脚步一跨，身形直接出现在了云楚生的身前，紧接着，他手中的利剑自上而下，迅速地落下！
云楚生身形一跃，朝着前方一躲避。
两人交战。
虚空中响起了道道剑鸣声。
便在这时，忽然，一道骇然的剑光袭来，自天空中降落下来。
紧接着，这道剑光便直落在下方的剑阁阁主身上。
唰！
这位剑阁阁主的身形直接被切成了两半，鲜血如泉水般涌现出来。
一道倩影飘然而下。
她身影曼妙，身穿白衣，气质飘然若仙，此人赫然是方清寒！
“终于找到你了！”见云楚生没事，方清寒才重重地呼出了一口气来。
“你的星辰剑！”
将星辰剑递给云楚生后，方清寒看向上方，道：“追我追到这里，很爽吗？”
声音落下，只见她右手抬起，纤细的玉手朝着虚空中点去。
这一点之下，顿时，一道蕴含着恐怖威力的指光呼啸而来，直朝上方而去。
“啊！”
顿时，一道惨叫声自天际云端之中响起，紧接着，一颗血淋淋的人头直接从云端之中坠落了下来！
唰！唰！唰！
而这时，一道道身影忽然冒了出来，齐齐地包围着方清寒，云楚生。
不过，这些人眼眸之中皆是露出了强烈的忌惮之光，在他们看来，这女子的实力实在太恐怖了！
“阁下，你敢和我剑阁作对吗？”
就在这时，一道身影缓缓地跨了出来，这是剑阁的前任阁主。
剑阁每隔五年便会换一位新的阁主！
“作对？你有什么资格和我说这样的话？”方清寒瞥了对方一眼，又是右手抬起，一指点出！
嗤！
顿时，此人的一只手直接飞了出去了。
“还有谁？”
方清寒冷冷地开口道。
“我……”一位长相很丑陋的长发男子刚要开口说话 ，可他话还没说完。
只见方清寒右手一挥，一股强大的力量直接笼罩住了他！
他心神狂颤。
满脸恐惧地看着方清寒。
“长得丑，就不要和我说话了！”方清寒冷冷地开口道。
随着她声音落下，顿时，此人一瞬间化为了灰烬！
四周的剑者看到这一幕，顿时毛骨悚然！
太变态了！
方清寒的实力太变态了。
“剑呢？”她望向云楚生，道。
“大帝剑灵吗？”云楚生说道。
“嗯！”方清寒点了点头。
云楚生手掌摊开，只见在掌心处冒出了一道剑光来！
方清寒直接取走了大帝剑灵，然后，她右手摊开，只见在那里出现了一祖龙之蛋。
随着此祖龙之蛋浮现出来，顿时，一股强烈的龙气散发出来！
方清寒抬着头，看着上方，嘀咕道：“那些人该来了！”
她迅速地将大帝剑灵放入到了祖龙之蛋中。
下一刻，祖龙之蛋中绽放出了璀璨之光。
紧接着，方清寒直接将这祖龙之蛋放入到云楚生的天灵盖处！
轰！
云楚生整个人仿佛进入到了另外一个世界中，他感觉脚底一空，整个人开始直接下坠。
耳边响起了呼啸而过的风声。
除了风声，还有龙吟！
云楚生抬着头，骇然地发现在自己的头部上竟然出现了无数条妖龙，每一条龙身上的鳞片颜色是不同的，折射出冰冷的光泽来。
在那里还有着一片雷霆大海！
就在这时，这雷霆大海中竟然爆射出了一道道雷霆，这些雷霆携带着无比恐怖的能量，以惊人的速度直朝着下方的云楚生而去。
云楚生的肉身狂颤。
“尼玛！”
一股强烈的痛苦正如潮水般袭来！
他的肌肤竟然开始一点一点地剥落，鲜血都在流淌着！
渐渐地，那些血肉被慢慢地融化掉，露出白森森的骨头。紧接着，一道火焰忽然朝着下方而去！
将这白森森的骨头化为灰烬！
疼！
疼得云楚生整个五官都扭曲了起来。
下一刻，他发现自己的身躯降落在了大海之中！
上方，无数条龙直朝下方的大海而去！
噗！
一道道水珠冲天而起！
云楚生骇然地发现自己的肉身竟然开始重组了起来。
“这究竟什么情况？”
他不知道此刻外面，方清寒正遭受无数人的攻击。
而这些人的实力都很强大。
“方清寒，你竟然将这一枚祖龙之蛋给这小子！”
“方清寒，你究竟在想什么？”
“不服，战！”面对这些人的质问，方清寒冷冷地说道。
“方清寒，你毕竟是我们大帝联盟中的一员，你却公然违法联盟规矩，这是不将我们放在眼里！”一位白发的中年男子冷冷地开口道，一双眼眸吞吐着无尽的寒光，全身上下散发着冰冷的寒意。
“我说，要战就战！哪来的废话！”方清寒冷冷地开口道。
“找死！”
这位白发中年男子冷冷地开口道，手中的利剑直朝着下方的方清寒而去，他的实力很强大，手中的利剑在下一刻竟然化为了百丈，散发着骇然的剑气，使得四周的空间都为之破碎！
这一剑的速度太惊人了。
啪！
方清寒抬起右手，朝着前方一拍。
恐怖的掌力激荡四周，朝着前方而去！
顿时，和那道剑光碰撞在了一起，虚空中发出了雷鸣般的轰鸣声，不绝于耳。




第七百六十九章 大帝联盟
 

一掌落下，这白发中年男子退后了数步，不过，方清寒也并未无敌了，她的娇躯微微一颤。
“不亏是大帝榜第五的人物！”
白发中年男子很是忌惮地看着方清寒。
在大帝联盟中立有大帝榜，此榜单中，武者的实力都极为逆天。
方清寒能位于此榜单中第五名，足以说明她那逆天的实力了！
便在这时，至高界上的苍穹忽然响起了雷鸣声，不绝于耳。
一颗巨大无比的太阳星辰正朝这边快速而来，这颗星辰周身金光汹澎湃。
在天地间浮现出了一道又一道身影。
每一个人的气息都尤为强烈！
每一个人的修为都超过了不朽境九变了，都是大帝级别的！
“大帝联盟的长老团！”有人见到这一幕，眼眸一亮，旋即，看向方清寒，脸上带着浓浓的得瑟：“方清寒，你死定了！”
就在这时，一柄剑突然毫无征兆地抵在了此人的眉间。
唰！
一道剑芒一闪而逝。
鲜血直溢。
四周武者见到这一幕，皆不敢说话，很是忌惮地看着方清寒。
这女子的实力实在太恐怖了！
方清寒抬着头，看着那巨大的星辰，她右手轻轻捋了捋耳边秀发：“想说什么？我听着！“
“方清寒，你私自偷取联盟的祖龙之蛋，罪该万死！“一道尖锐无比的声音陡然响起，此人脚踏七彩祥云，眸子锐利，宛如鹰隼，吞吐寒光。
“方清寒，那小子在哪来？你不会让他融合那祖龙之蛋吗？”一位骑乘在巨大苍龙上，身穿铠甲的伟岸身影传来声音！
云楚生在融合祖龙之蛋的时候，整个人就消失不见了，谁也不知道他究竟在哪里。
“我不知道！”方清寒淡淡地开口道。
“不知道？”
“你这是找打！”伟岸身影冷哼一声，越看方清寒越是不爽！
“要战边战！”
“星空等你们！”
方清寒冷冷地开口道，唰，她的身影直接消失在了原地！
星空中。
她一人面对各大大帝高手。
这一战打得天崩地裂，整个星空都在不停地颤抖着！
不过，方清寒的实力真的很逆天，她手撕苍龙，拳败魔帝，还把九仙女的半截身躯踩成肉泥！
“这方清寒太变态了！”
“这战斗力怕是能够进入到大帝榜前三了！”
虽说方清寒战绩显赫，不过，她也受到重伤！
玉手中取出了一块令牌，二话不说，直接碾碎，顿时，她整个倩影消失不见！
所有人全都愣住了！
“时空令！“
“想不到她有时空令！“
时空令，可让武者瞬间传入到某地，并且免去周围一切伤害，破坏！
不过，这时空令极为罕见，唯有那些高神灵阵师才能炼制出来，并且，即便是高神灵阵师，想要制作时空令，也是一件很难的事情，除了需要极为珍贵的材料，还需要对灵阵有足够的掌握。
此时空令中便蕴含着九千九百九十九种灵阵，一般的高神灵阵师在准备好材料的情况下，至少需要五十年的时间才能制造出这么一块时空令！
“这方清寒怎么会有时空令？是哪一位高神灵阵师给她的？”
“调查！”
“整个星空中，高神灵阵师的数量不过十个！一一调查他们！”
大帝联盟的武者连连说道。
……
神秘空间中。
云楚生感觉自己的身体在不断地摧毁，然后修复，他的身体就好像是一个无底洞一样。
而他则是笼罩在一个巨大的光球中。
四周有着无数条巨龙，这些巨龙宛如飞蛾扑火一样朝着他的光球而去！
他发现自己的力量，体内的灵力等等都以一种惊人的速度在增长着。
他的修为在提升。
短短片刻。
修为直接提升到了不朽境九变了。
当他重新睁开眼眸的时候，就发现自己已经重新回到了至高界中了。
叶魅以及小月月见到云楚生后，皆是狂喜，激动地跑了上去。
“方清寒呢？”云楚生皱着眉头，问道。
叶魅当场将之前发生的事情一一告诉了云楚生。
“云哥哥，我们赶紧走吧！那大帝联盟已经是对你还有方清寒颁布了追杀令了！不过，不要怕，我姐姐很厉害的！”小月月说道。
云楚生知道距离上次的事情已经过去了整整三个月了。
而在这三个月中，叶魅，小月月都并未离去，就在这里等他。
她们其实也不知道云楚生能否现身，只是默默地等待着，赌赌运气。
“原来如此！”
云楚生点了点头。
“你还真在这里！”
就在这时，一道充斥着兴奋的声音忽然从身后的灌木中响起。
紧接着，一位脸上有着一道长长刀疤的青年走了出来，他无比激动地看着云楚生。
三月前，大帝联盟的人便颁布了针对云楚生的追杀令！
只要成功取下云楚生的脑袋，就能得到丰厚的奖励，这些奖励让很多人都眼红！
比如说帝兵！
帝兵，这可是大帝级别的武者炼制出来的兵器，它比不朽级的兵器还要厉害！
若能得到帝兵，实力可大幅度地提升！
而且，帝兵很罕见。
大帝境级别的武者想要炼制出帝兵来都需要耗费漫长的时间以及心血！
大帝联盟既然拿出这帝兵来，那就证明是想要借用万界的力量来追杀云楚生。
当然，奖励除了帝兵外还有着很多东西，比如说大量的大帝源石！
大帝源石同样无比的珍贵。
不朽九变的武者想要将修为提升到大帝境中，就需要吞噬大量的大帝源石，除此之外，再无别的办法！
而大帝源石乃是宇宙的产物，需要经历漫长的时间才能产出来。
当然，大帝源石也可以买，不过，要去那些大型拍卖会上买，而起步价高达五十亿块界石！
每一次都会被人抬高数倍！
“你要杀我？”云楚生眯了眯眼睛，寒光爆闪，看着身前这位脸上有着长长刀疤的青年。
“不错，杀了你，能有这么多好处，我为何不杀你！”
“我在这里等候你很久了！”刀疤青年舔了舔嘴唇，一双眼眸闪烁着猩红之光。




第七百七十章 等死吗
 

“等死吗？”云楚生抬着头，瞥了一眼刀疤青年，嘲讽一声。
刀疤青年看向云楚生，没有说话，只是，下一刻，他右脚朝着前方一跨，整个人瞬间化为一把利剑，直朝前方而去，他出手了！
手持着血色战刀。
刀身上冒着猩红之光。
“哼！”
云楚生冷哼一声，下一刻，他手持着星辰之剑，不退反进，手中的星辰之剑朝着前方一挥。
顿时，一股霸道的剑势直接笼罩住了此刀疤青年！
这道剑势犹如倾盆大雨一样，让得四周的空间都为之破碎。
感受到云楚生身上散发出来的强烈剑势，刀疤青年眼瞳顿时骤然一缩。
他手握长刀，身上多出了一道刀气护盾，以此来抵挡对方的剑气！
然而，下一刻，他身上的刀气护盾便直接碎裂了。
“什么！”
刀疤青年面色大变，那道剑气再一次宛如巨龙般朝着他身上冲去！
他面色变了又变，迅速地退后着，想要再度挥舞利刀。
然而，一道骇然的剑气直朝刀疤青年的额头而去。
唰！
在他的眉间处一滴鲜血缓缓坠落。
他很是呆滞地看着前方的云楚生，声音断断续续：“你……你……好强……”
声音落下，身躯便是轰地一声倒在地上。
在星辰剑上滴落了鲜血。
云楚生用手巾擦了擦星辰剑，然后看向叶魅，问道：“该如何去寻找大帝联盟？”
叶魅摇了摇头，道：“我不知道！不过，去至高界的至高域那边应该会有消息！”
至高域是至高界最大的域。
“那便去至高域！”云楚生眼眸闪烁，开口道。
三天后。
他们出现在了一座名为千雷的城池。
据说，此城池每到晚上便会有千道雷霆冒出来，极为壮观。
云楚生来这里是想要从这里进入到至高域中。
他现在的位置只是在青域中的千雷城。
千雷城是一个很繁华的城池，城口众多。
进来之前，云楚生便看见此城池的身后有着无数的山脉，每一座山脉都极为巍峨。
这一次，云楚生是来到千雷城中乘坐交通工具时空战船再进入到至高域中！
至高界有着三大域，分别是至高域，青域以及灵域！
其中，至高域乃是核心之域，武道强者随处可见！
一行三人进入到千雷城的千雷街道。
此街道很大，宽达数丈，里面车水龙马，行人极多，热闹非凡！
他们先是找了一家客栈，要了两间房间。
云楚生自己一人住，小月月和叶魅住在一起！
随即，云楚生买了三张时空战船的门票。
随后，云楚生便回到了自己的房间中，修炼，然后休息。
时间流逝的很快。
第二天！
云楚生结账后，便带着小月月以及叶魅朝着千雷城的船河而去！
三人来到船河中，便看见前方一条宽达近千丈的大河，而在大河之中有着好几艘大船，每一艘大船的宽度都有着百丈，很大！
三人直接上了船，来到一间包厢之中！
云楚生进来后，面色便有些阴沉了，因为他发现这艘战船上到处贴着悬赏令。
而悬赏的主角正是他！
这是来自大帝联盟的追杀令！
不过，好在他一早就易容了，这是他从系统中换来的东西，用来伪装自己。
不过，对于那些超级强者来说，这东西如同虚无。
此刻，战船朝着前方快速地行驶着，直朝至高域中。
战船上有着很多的包厢，每一包厢都等于是酒店中的房间！
云楚生坐在船上，他订了两个包厢，一个是给自己的，另外一个是给叶魅和小月月的。
此刻，他拉出系统画板，看了起来。
姓名：云楚生
级别：不朽境九变（0／1000000圣）
物品：暂无
厨神装备：造化锅（二阶神器），厨神龙骨刀（二阶神器）
天赋技能：魔厨之眼
技能：神技・血海黄拳，神技・刀域
体质：魔厨体质
魔厨商城：已开启
魔厨分身：
魔厨任务：已开启
食神点：0
魔厨超币：200万
“叮！消耗一千魔厨超币！”
“宿主，你的房间床下有人！”这时，系统的声音忽然响起在云楚生的脑海中。
云楚生听到后，脸色微微一变，他直接对着床位方向喊道：“鬼鬼祟祟的躲在这里干什么？出来吧！”
随着他声音落下，顿时，一位黑衣男子走了出来，他手握战刀，犹如鹰眼一般的双眼紧紧地盯着云楚生，他觉得有些难以置信，道：“你是怎么发现我的？“
他自信之前气息已经隐藏了起来，一般人根本无法发现他，眼前这家伙是如何做到的？
“我想发现就能发现。“云楚生瞥了此人一眼，淡淡地开口道。
“不管你如何发现我，你就当我不 存在，不然，相信我，你不会有什么好果子吃！“黑衣男子瞥了云楚生一眼，威胁道。
“我这个人最不怕的就是威胁！“
云楚生看向黑衣男子，呵呵一笑。
就在这时，忽然，咚咚咚！
响起了敲门声。
黑衣男子面色微微一变，他说道：“我说兄弟，我错了！帮帮我，行吗？此事过后，我会给你足够的报酬！“
“对了，你知道被大帝联盟追杀的那小子吗？我已经知道了那小子的外公了所在之地了！我现在就打算去生擒他，到时候，还不逼的那小子现身？“黑衣男子笑着说道。
他没有发现云楚生眼眸深处已经是爆闪着森然的寒意了。
此刻，黑衣男子迅速地躲藏了起来，将气息隐匿了起来，他没有再对云楚生多说什么，因为他相信云楚生一定会帮助他的！
谁不知道那悬赏有多么的丰厚？
一件帝兵，以及大量的大帝源石以及高级功法等等！
更重要的是还能得到大帝联盟的一次帮助！
大帝联盟啊！
里面全部是大帝级别的超级高手！
他相信云楚生会如何选择的！
这时，房门打开了。
“这位公子，你可看见此人？他身穿黑色衣服，年纪约莫四十来岁！”一位身穿铠甲的武者拿着一画像，看着云楚生，道。




第七百七十一章 还有的选择吗？
 

隐藏在床下的黑衣人隐匿气息，不过，他表情很淡定，在他看来，云楚生是不可能出卖他的。
然而，事与愿违。
云楚生点了点头，指了指床下，道：“他在那里！”
“卧槽！”
黑衣男子直接出来了，他看向云楚生，便是破口大骂：“我去你妈的！”
“小子，我死也不会放过你的！”
他知道等会迎接他的是无数敌人的攻击。
所以，这一刻，他对云楚生产生了杀机，忽然，他眼珠子一转，冷漠一笑，道：“兄弟，东西，你拿好了！”
声音落下，他破窗而下。
自空间戒指中取出了一艘小舟，然后跳入小舟，运转灵力，推动着小舟，直朝前方快速而去！
不过。
就在这时，一道身影迅速而来。
出来的赫然是云楚生，云楚生直接抬起右腿，一腿朝着对方的肩膀踢去，直接将对方的身躯踢回了战船上！
“东西？东西不是在你那里嘛！”
黑衣男子想都没想到云楚生的动作会如此之快！
云楚生单手掐着黑衣男子的脖子，冷冷地说道：“那家伙的外公现在在那里？”
“我说，你就能放过我吗？”黑衣男子忌惮地看着云楚生，问道。
“你觉得还有选择吗？”云楚生冷冷地说道，一股寒意袭来，让得黑衣男子身形一颤。
“在至高域的冰心岛中！”黑衣男子说道。
“带我去！”
云楚生冷冷地说道。
这时，外面多出了一道道身影，这些人齐齐地朝着云楚生包围而去。
人群中，一位黑衣老者直接朝着云楚生杀了过去了。
这黑衣老者一身修为达到大帝境中。
这一剑的威力极大，他自信此剑落下，眼前之人必死无疑！
面对此剑，云楚生面色毫不畏惧，一掌拍了出去。
轰！
掌心之中酝酿着恐怖的能量，顷刻间，便朝着前方而去，和那道剑气碰撞在了一起。
黑衣老者身形一颤，退后了数步，他很是骇然地看着前方的白衣青年：“怎么可能！”
身后的人看到这一幕，都惊呆了。
云楚生此刻展露出来的实力可是比一般的不朽境九变武者强大得太多了！
黑袍老者面露阴沉之色，再度朝着云楚生打去。
不过，就在这时，整个空间都忽然凝固了下来。
黑袍老者等人感觉到自己的呼吸都停顿了起来，身形在这一刻竟然动弹不得，时间好像凝固了一样。
谁？
是谁来了？
他们后背皆冒出了冷汗来，有一种毛骨悚然的感觉。
“嘻嘻！姐姐，你终于来了呀！”
这时，响起了小月月的声音。
在云楚生的视线中，在前方多出了一道倩影。
此女一袭白衣，纤尘不染，她肌肤胜雪，双目犹似一泓清水。
四周的武者看向她，都忍不住鼓动了一下喉咙，眼前之人的实力实在变态！
云楚生抬头，看了身前女子一眼，觉得此女很强！
他知道，大帝境分为九转！
一转最低，九转最强。
刚才对他出手的那位黑袍老者应该是一位初入大帝境级别的武者，也就是一转大帝。
“妖孽榜第一，冷如月！”有人见到此人后，终于想到了什么，惊呼一声，眼眸之中浮现出强烈的忌惮之光！
“此人，我保了！”冷如月就宛如是一座融化不了的冰山，她面带寒霜，冷冷地开口道。
“阁下，他们偷取了我皇族长老精心培养了数十年的宝物。“黑袍老者看向冷如月，重重地开口道，皇族是至高界的最顶尖势力之一，他相信冷如月不会因一位陌生男子而得罪皇族。
只是，冷如月瞥了此人一眼，下一刻，她右手抬起。
黑袍老者的话还没说完，一股寒意便宛如飓风般铺面而来，紧跟着，他骇然地发现自己体内的血脉竟然以一种极为恐怖的速度迅速地凝固着，那股寒意直接让他整个人冻住了。
血液在这一刻竟然在逆流！
轰！
他整个人直接倒在了地上！
“我说保他，还有谁不服的？“冷如月看向四周，冷冷地开口道。
四周的武者见到这一幕，皆是不由地打了一个冷颤，这女子的实力也太恐怖了吧！
这一幕，让四周不少武者头皮炸裂！
“姐姐，他就是我跟你说的云哥哥！”小月月拉着冷如月的手，指了指前方的少年，道。
冷如月点了点头，她看向云楚生，然后拉着小月月的手，道：“你好自为之！”
显然，她知道云楚生的身份！
如今，大帝联盟发布追杀令，整个至高界的武者都在寻找云楚生！都恨不得取下云楚生的头颅！
云楚生点了点头。
“妹妹，我们走吧！”冷如月对着小月月说道。
此刻，战船朝着前方而去。
五天后。
便是来到了至高域中的一座城池中，此城池名为冰城！
“好自为之！”冷如月再看向云楚生一眼，然后就带着冷月月离开此地。
她觉得已经帮云楚生足够多了。
等他们离去后。
这时，一道道身影忽然出现在云楚生的四周，他们眼冒杀机，脸庞上浮现出森然的杀机。
他们就等着冷如月姐妹离去。
“楚生，这可怎么办？”身边的叶魅说道。
“没事，杀！”
云楚生开口道，这五天来，他一直在厨房中做菜。
是的，做菜。
只要做菜他就能变强！
他现在的修为已经达到了一转大帝了，实力方面有了大幅度的提升。
“小子，快点将那东西交出来！”一位身材魁梧，有着一头红发的男子冷冷地开口道。
“我说了，那东西不在我这！”云楚生冷冷地说道，然后，他看向那位黑衣男子，道：“你究竟拿了人家什么东西？赶紧交出来！”
“不行！我交出来，我会死的！”黑衣男子说道：“你不是想要知道花悟道的下落吗？你帮我，我就告诉你！不然，我横竖都是死，我为什么要告诉你！”
云楚生听闻，面色铁青，看着黑衣男子：“你到时候最好真告诉我，不然，我会让你求生不得，求死不能！”




第七百七十二章 一转大帝
 

“好，我答应你！”黑衣男子赶紧点头。
此刻，那位身材魁梧，一头红发的男子已经冲了过去，直朝云楚生而去。
云楚生在原地留下了一道残影。
一点寒芒一闪而逝。
嗤！
星辰剑直接出现在了此人的面前，当此人回过神后，星辰剑便已经是刺入到了他的喉咙中。
剑柄扭转一圈，紧接着，此人的人头直接脱离了身躯，飞了出去！
鲜血四溅！
四周的武者见到这一幕，皆是毛骨悚然。
“一转大帝！”
他们没想到这才几天不到的时间，云楚生的修为竟然由不朽境九变提升到了一转大帝中了。
剩下的武者面色大变，下一刻，他们转身就跑。
然而，云楚生岂会放过他们，手中的星辰剑快如闪电般地划去，剑芒闪烁，没入到一位武者的背后。
噗！
骇然的剑芒落下后，此人背后上便多出了一道疤痕。
这一剑直接要了此人的命！
另外几人同样死在了云楚生剑下。
“走！”
云楚生拉着身边的黑衣武者道。
……
大帝联盟发布追杀令。
整个至高界的超级势力都对云楚生展开了追杀！都想得到大帝联盟那丰厚的奖励！
在至高界中，有着八大顶尖势力，分别是圣光盟，界盟，王族，皇族，不死地以及不朽地，剑阁和暗剑阁！
前不久，剑阁和暗剑阁遭受到神秘人的重创！
圣光盟，界盟，王族，皇族，不死地以及不朽地的人都汇聚在冰心岛中。
据说，云楚生的外公云悟道被抓了，他们以此来逼云楚生现身。
此刻，冰心岛中，一处巨大的广场，在广场的中间有着一辆巨大的囚车。
囚车之中正是浑身缠着铁锁，浑身鲜血淋漓，身上遍布着无数伤痕，看起来触目惊心的花悟道，从他身上的伤势就可以看出来，他被人虐待得不轻。
“我已发布消息，一个星期后，处死花悟道，不知云楚生那家伙何时会来？”圣光盟的盟主眼眸闪烁了一下，浮现出阴冷之光，圣光盟损失很多，而这都是和云楚生有关！
“绝对会来！”
“到时候，他的头颅，我内定了！”来自皇族的一位老者阴森森地开口道：“帝兵啊！”
大帝联盟所颁布的奖励实在太丰富了！
很多大佬都想着杀云楚生！
此刻。
云楚生出现在了一片冰心城中，他已经知道了事情的大概了。
他知道在冰心岛中密布着很多人，这些人都想着要杀他。
“实力！我需要实力！”
云楚生说道。
“还有，我需要大量的魔厨帝币！”
如今，系统等级提升了，魔厨超币变为了魔厨帝币。
一枚魔厨帝币相当于是一百枚魔厨超币。
“走，去此城的金库！”云楚生拍了拍身边的黑衣人，他知道为何那些人追杀着此人了，原来此人获得了金库的钥匙，而这把钥匙乃是通用钥匙，意思是可以开启每一座城池的金库！
云楚生若能得到这金库，便能拥有大量的魔厨帝币了。
“你叫什么？”云楚生问道。
“我叫秦进！”秦进说道。
“你偷了这么重要的东西，我估计现在很多都在找你！这个面具给你！”说着，云楚生从系统中买了一易容面具来。
易容面具，戴在脸上，可改变容貌。
“好！”秦进点了点头。
两人一路前进，越过几条街道。
在前去的时候，他们也是发现有街道上有不少身穿铠甲的武者走来走去，并且每一位武者手中有着画卷，画卷上画着的正是秦进原本的样子。
不多时，两人便是出现在了一间酒楼中。
一身黑袍，带着斗笠遮挡着面庞的云楚生就坐在酒楼二楼靠近窗户的地方，在他的身前坐着秦进。
两人叫了一壶酒，目光却透着窗口眺望着对面那座庞大的金库。
云楚生看了看，眯了眯眼睛。
从这里看，金库连个人影都没有，可他知道那些人都隐藏在黑暗中，就等着他们自投罗网。
“云兄。”此刻，秦进对云楚生的称呼都变了，称兄道弟了，他面露感激之色，盯着云楚生，很是佩服地说道：“你所想果然没错！”
云楚生眼角微微抽出，看向秦进就仿佛在看着一个白痴。
他直接说道：“要不我一个人进去好了，你就呆在这里，将金色钥匙给我！”
“你？”
秦进一愣，满脸古怪地望向云楚生，道：“虽说我承认你智商不低，可是你的修为只是在一转大帝境，进去了就是找死啊！”
他可知道在那里有不少二转，甚至三转大帝级别的高手。
“放心，并不会的，钥匙给我！”
云楚生开口道。
“事成之后给我两成就好了！”秦进这时开口道，从袖口中取出了金色钥匙，递给云楚生。
云楚生接过，点了点头，旋即，他直接在系统上找到了一门神通。
龙闪九步。
此神通可持续一炷香的时间。
云楚生瞬间施展了出来，身影一颤，在原地留下一道残影。
见速度如此快的云楚生，秦进直接瞪大了双眼，觉得很是不可思议，嘴巴都张大了。
这速度也太恐怖了吧！
云楚生的速度是很快，而且无声无息，他一下子就来到了金库之中，并且以最快的速度开用金钥匙开启了金库，随后关闭，一切都处在眨眼间。
隐藏在暗中的武者根本就不知道有人已经是进入到了金库中。
“人……人呢？”秦进呆呆地说道，脸庞上的震撼之色越来越强烈。
进入金库中。
云楚生便是瞪大了双眼。
宝库内宝物琳琅满目，遍地都是，让得云楚生不禁吞了吞口水：“这也太多了吧！”
“不管了！将两成宝物留给那蠢货，其余的，全部祭给系统！”
云楚生如是想到，接着，他便开始祭献。
随着祭献。
魔厨帝币开始快速地增长着。
“叮！你获得一百魔厨帝币！”
“叮！你获得龙魂铠甲！”
“叮！你获得一百帝经验！”
“叮！你获得海王战斗卡！”
除了有魔厨帝币外，还有经验以及其他的奖励！”




第七百七十三章 金库
 

很快。
云楚生的修为迅速地提升着，达到了两转大帝境，拉出系统画板，仔细看了看。
姓名：云楚生
级别：两转大帝境（0／3000帝）
物品：海王战斗卡，龙魂铠甲
厨神装备：造化锅（二阶神器），厨神龙骨刀（二阶神器）
天赋技能：魔厨之眼
技能：神技・血海黄拳，神技・刀域
体质：魔厨体质
魔厨商城：已开启
魔厨分身：
魔厨任务：已开启
食神点：0
魔厨帝币：100万
就在这时，金库外面忽然响起了一道道嘈杂声。
“来人，将他抓住，此人的声音和那偷金钥匙的人如此像，必定和那人有着不一般的关系！”
“没！我和他不认识！”
这道声音清晰地落在了云楚生耳中，让得云楚生脸皮微微抽搐了一下。
他知道那人就是秦进。
这家伙还真是个惹事精啊！
云楚生直接推开了金库的大门。
顿时，金库外面的武者傻眼了，一个个呆愣在了原地。
这家伙是什么时候进去的？
要知道，这些人隐藏在暗中，时刻警惕，就为了等盗取金库钥匙的人。
他们伸长了脖子，抬头一看，骇然地发现那金库空空如也。
顿时，一个个人脸上浮现出了怒火来，一双眼眸吞吐着无尽的寒光。
“杀了他！”
“小子，金库里面的宝物呢？哪里去了！”
这些人各个骂道。
“没事，我担心你有事，所以来了。”秦进说道。
云楚生一阵无语：“我能有什么事情。”
随后，他想到了什么，拿着一枚空间戒指，递给秦进，道：“金库中两成的东西都在里面了！”
“啊？”
此话一出，不单单秦进愣住了，四周的武者也都愣住了。
“杀！杀了这小子！”
这些人面色赤红，雷霆大怒，各个冲来。
对此，云楚生看都不看，直接取出了一张白色的卡牌出来。
“出来吧，海王！”
伴随着他声音落下，手中白色的卡牌忽然化为无数白色光点，最后无数白色光点汇聚在一起，当光点逐渐消失之后，一位身材魁梧，手持着三叉，上半身赤裸，露出古铜色肤色的大汉出现在众人的视线中！
海王的实力很恐怖，可秒杀一切三转大帝级别的武者。
而云楚生看了一眼，在场的武者修为最高也只有一转大帝而已。
当海王出现后，顿时，四周武者的面色瞬间大变，他们感受到空气之中充斥着一股若有若无的恐怖气势，而这一股气势让他们心神皆是一颤，让他们感受到心中极其的压抑，而这种压抑无法言语。
太恐怖了！
这一切都是因为莫名出现在此地手持三叉的男人！
站在云楚生身边的秦进一脸懵逼地看着这位男子。
他忽然想到云楚生先前对他说的话。
“若是骗我，你会死得很惨很惨。”
不由地额头，背后都浮现出了一大片冷汗来了。
“我主，是否要我杀了他们？”这时，海王用一种极为平淡的神色看向云楚生。
似乎在他眼里，要杀这些人是一件很简单的事情。
云楚生摆了摆手。
下一刻，海王瞬间出动了，他手持三叉，朝着前方而去，犹如饿虎冲入到了羊群中，猛地厮杀了起来。
四周的武者根本抵挡不住他强势的攻击，连连后退数步，心中滋生出恐惧来。
海王的实力太恐怖了！
不过，他的时间只有一炷香。
一炷香后，他会自动消失。
很快，这些武者死得死，伤得伤。
一炷香过后，海王的身影化为光点，消失不见。
“我们走吧！”
云楚生拍了拍傻愣在原地的秦进，开口道。
秦进还处在懵逼状态中。
就在这时，一道蕴含着震怒的咆哮声，陡然从虚空之中传来。
“是谁给了你这么大的胆子，连本城主的金库都敢偷？本座让你求生不得，求死不能！”
秦进听到这话，心顿时慌了，赶紧对云楚生说道：“是冰心城的罗城主，他的修为高达四转大帝境！”
那一道怒吼声蕴含着无匹强大的力量，如山海般压来，让他有些喘不过气来。
不过，让他见鬼的是身边的云楚生，表情很是淡然。
来者是罗城主，他身材魁梧，一双虎眼吞吐着寒光，死死地盯着云楚生看去，当看到云楚生的修为后，他当场一愣！
对方修为不过在二转大帝境界中，他是怎么神不知鬼不觉地闯入金库中？
并且，眼下他的人死得死，伤得伤，都是这小子干的？
“这小子身上必定有什么宝物！”
罗城主眼眸闪烁，竟是说道：“小子，将东西交出来，我可留你一个全尸。”
云楚生盯着罗城主看，淡淡地开口道：“你是在找虐！”
说着，便直接使用了龙魂铠甲，很快，光芒闪烁，在他的身上出现了一龙魂铠甲，使得他看起来很是威武。
一头黑色的长发随风飘扬，一双如黑宝石般的眼眸闪烁着精光！
“区区两转大帝境的修为你也敢……” 罗城主话还没说完，一个大拳头直接出现在了他的眼前，紧接着，右脸蛋就遭受到一股大力。
那巨大的力量让罗城主整个身躯直接被轰飞了出去，在地面上滑行了十多米才停了下来，喷出一口鲜血，面色苍白，更加骇然，他无法相信自己竟然被对方一拳击败。
要知道，他可是一位货真价实的四转大帝境高手啊。
大帝境中，每一转修为之间的差距都宛如天地之间的差距，眼前之人竟然能处于上风，他没想到云楚生的战斗力如此的变态！
此刻，云楚生身形一颤，迅速地来到了罗城主身边，而后一脚将对方踢飞了出去！
噗！
这一脚直接让得罗城主喷出了一大口鲜血。
击杀此人后，云楚生逍遥离开。
这一次，他打算独自前往冰心岛，并未带上任何人！
叶鬼则是自己去修炼剑法了。
这一天，他来到了冰心森林中。走着走着，他忽然眉头一皱，停了下来，因为他忽然发现自己好像是走进了一个迷阵之中，因为，他记得他来过此地，四周是一片高大的树木，而在他的身边有着一棵格外不同的大树。
很诡异！




第七百七十四章 灵阵
 

云楚生记得这棵树通体金色。
“我怕是走到了别人布置的灵阵里了！”
很快，云楚生想到了这一点，他知道灵阵师的最高境界便是神级灵阵师，而神级灵阵师在这个世界上并不多。
神级灵阵师和大帝一样，分为九转，一转最低，九转最高。
他打开系统看，点击魔厨商城，发现有一样东西可瞬间破解灵阵。
破阵卷，还有自动模拟生阵卷！
此刻，外面传来了一道声音来。
“小子，将身上值钱的东西拿出来，我就让你离开此灵阵，不然，你就一辈子待在这里了！”
“你慢慢考虑吧！考虑清楚了，我就放过你！”
在外面，一个小胖子躺在岩石上，一边大口的吃着野味烤鸡，一边大声喊道。
云楚生嘴角边浮现出了一抹怪异的笑容来，他直接兑换了自动模拟生阵卷来，从空间戒指中取出了卷轴来，直接施展了出来。
两分钟后，小胖子吃完了野鸡，用手擦了擦有着油的嘴，当他起来的时候，准备朝着前方走去的时候，忽然瞪大了双眼，流露出震惊无比的神色，因为他骇然地发现自己中了迷幻灵阵，并且，自己还破解不了。
他想尽一切办法，可结果都是一样。
他离不开。
对方的灵阵造化似乎比他还要高。
这时，一道声音响起。
“小胖子，将身上值钱的东西拿出来，我就让你离开此灵阵，不然，你就一辈子待在这里了！”
“你慢慢考虑吧！考虑清楚了，我就放过你！”
云楚生学着小胖子之前的话，之前的口气玩味地说道。
“大哥，我错了，我这就给你！”小胖子流露出欲哭无泪的神色，喊道。
同时，他心中很是震撼。
很快，云楚生出现在了小胖子身前，拿走了三百亿的界石。
界石可以兑换成魔厨帝币。
云楚生直接兑换了，换成了三百万的魔厨帝币。
小胖子望着离去的云楚生，开口道：“这家伙究竟是怎么破解我的灵阵？还能施加一个比我更加牛逼的灵阵？”
“要知道，我可是灵阵界中的绝世天才啊！”
“不行，这事绝对不能这么算了！”小胖子狠狠地说道，要知道，那些可是他辛辛苦苦得来的东西啊，如今全部到了云楚生手中了。
云楚生没有再理小胖子，直接朝着前方而去。
目标，冰心岛！
……
在云楚生离开一炷香后，此刻，在小胖子的身边站着一位留有雪白山羊胡，面带慈祥的老者。
“爷爷，，你不是说我是整个万界中年轻一代的第一灵阵师天才嘛！”小胖子问道。
“是啊！上次的万界灵阵大赛，你不是碾压了他们，获得了魁首嘛，你现在就是年轻一代第一灵阵师了，爷爷能有你这么个孙子，真是三生有幸啊！”留有雪白山羊胡的老者摸了摸小胖子的脑袋，看着小胖子左手拿着一个鸡腿，哭笑不得：“我说王小胖，你再这么吃下去，你的肚子怕是要越来越大了！”
“没事的，爷爷，只要我施加灵阵，就没有人看出来了！”王小胖说着，右手朝着自己的大肚子摸了摸，一股灵阵之力席卷而来，下一刻，他的身材竟然变得消瘦了起来，很诡异，他年纪小小，便是一位三转灵阵师，被人称为灵阵界的妖孽。
“你这孩子！”
老者哭笑不得。
“爷爷，我刚才遇见了一个比我还要牛逼的家伙……”这时，王小胖将刚才的事情一五一十地告诉了老者。
“不可能！这不可能！”
老者不由地摇了摇头：“这世上不会有比你还要妖孽的人了！”
“爷爷，你要不要去试一试他？”王小胖说道。
“好！我去试一试！”老者说道。
他直朝云楚生而去，为后者施加了一个惊雷灵阵，他自信后者绝对破解不了此灵阵。
然而，下一刻，他忍不住爆了粗口：“卧槽！”
只见，下方，黑衣少年右手轻轻一挥，顿时，前方的灵阵便是破解了！
眼前这一幕太过震撼了！
云楚生要破解此灵阵很简单，只需要从系统中兑换破解阵就行，他现在拥有大量的魔厨帝币。“这家伙太变态了！大家都说我是灵阵界的变态，可对比他，我什么都不是啊！”王小胖盯着下方的黑衣少年，觉得自己的灵阵天赋太垃圾了！
“这……这……他是怎么做到的？”身边，王云张大了嘴巴，满脸的难以置信，眼前之人也太变态了吧！
云楚生走着走着，忽然，咻咻两声，两道身影快速地出现在了他的视线中。
来者一老一少。
那年少的对于云楚生来说并不陌生，正是王小胖！
此刻，那有着雪白山羊胡的老者一脸火热地看着他。
云楚生猛地打了一个激灵，对方的目光就仿佛在看着一个浑身赤裸的美女一样。
“前辈！”
王云上前一步，竟直接对云楚生跪拜了下去。
身边的王小胖惊得下巴都快要掉下来了，眼中充斥着难以置信之色，要知道，他的这位爷爷可是万界第一灵阵师，他从未见过自己爷爷如此失态，竟然对一位少年跪拜，这要是被人知道了，绝对会和他一样，惊得下巴都快要掉下来。
“额……”
云楚生一愣，想了想，忽然想到了什么，盯着老者看，道：“之前那灵阵是你给我？”
“是，前辈，息怒。”
王云面色陡然一变，以为云楚生怒了，赶紧将事情的经过说了出来，还狠狠地瞪了瞪王小胖。
早知道云楚生如此厉害，那说什么，他也不会对云楚生施加灵阵了。“恳请前辈收我为徒！”
王云直接双膝跪在了地上，头都朝着地上不断地磕去，言语间很是恭敬，眼眸之中期待之光很是强烈，似恨不得成为云楚生的弟子，在他眼里，云楚生在灵阵上的造诣太强了。
身边的王小胖彻底傻了，满脸震撼。他难以置信地看着自己的师傅，根本就想不到事情会演变到这般地步中。




第七百七十五章 做菜任务
 

云楚生眼眸闪烁了一下，盯着王云看，他知道王云是一位很强的灵阵师，想必后者在至高界中混得很不错，以后若是有什么麻烦了倒是可以去找王云，如此一来，他便点了点头，道：“成！我收了！”
“师傅，请受弟子三拜！”
王云直接拜了三次，老脸激动，如获珍宝。
云楚生满意地看向王云，想了想，决定送样东西的给后者，便从系统中寻找了有关灵阵的书籍，花费了一定的魔厨帝币，兑换了一本名为《灵阵神级篇》的书。
随后，他递给了王云：“为师有点事情要去做！”
“这本书你先看着！”
这灵阵是比阵法更高一级的东西。
“好，好！”
王云双手颤抖地接过了《灵阵神级篇》的书，随后想了想，便是说道：“老师，这是神域秘境的令牌！神域秘境最近开启，时间是三天，秘境之中有着不少的宝贝以及造化，当然也有危机。”
“好的！”云楚生点了点头，不客气地收下，他看了看这令牌，上面写着一个神字，背后写着一个域字。他现在修为在二转大帝境，的确需要大造化，来提升实力，进入这神域秘境中无疑是最好的选择。
此令牌上缭绕着神秘力量。
“好好领悟这本《灵阵神级篇》！”云楚生走来，拍了拍王云的肩膀，然后身形一颤，直朝神域秘境的入口而去。
云楚生的速度很快，约莫一炷香的时间，他便是进入到了神域秘境的入口了。
他发现在这入口的四周站着不少人。
这些人看到云楚生手中的令牌后，顿时，双眼发光，随后，一道道身影快速前来，包围着林浩，气势十足。
“小子，神域秘境不是你能去的地方，赶紧交出令牌来，不然的话，小命不保！”原来这些人是没有神域令牌，所以依靠抢的方式来获得神域秘境！
一人跨出一步，狠狠地说道。
一群人包围着云楚生。
面对这些虎视眈眈的恶人，云楚生神色很淡然，他目光扫视了一圈，冷冷地吐出了一句话。
“不想死的话，赶紧给我滚蛋！”
随着他声音落下，顿时，四周的武者皆是一愣，紧接着，他们满脸古怪地看向云楚生，他们自然看得出云楚生的修为只是在二转大帝境中，而他们这些人修为最低的已经在三转大帝境了，而修为最高的已经达到了四转大帝境了。
要知道，大帝境中，每一转的差距都很大，宛如天地之间的差距。
“哈哈哈哈！”
“笑死我了！”
“一位二转大帝境的武者也敢说出这么大言不惭的话来！”
“哼！我来会一会你，看你有什么能耐！”一位身穿绿色衣袍的阴冷青年直朝云楚生打去！
不过，便在这时，云楚生右手成掌，一掌轰了出去！
啪！
此人的身影便宛如炮弹一样横飞了出去，重重地落在了地上，口喷鲜血。
旋即，云楚生也没有理会其他人，一步一步地朝前走，不过，但凡阻挡他的，都被他杀了！
他的修为虽说只是在二转大帝境，可以他如今的手段要击杀四转大帝境级别的武者还是轻而易举的事情。
当然，若是遇到五转大帝境级别的武者，那就麻烦了。
据说，在这神域秘境中有着一块神碑。
此神碑记载着很多东西，武者若能领悟，修为必能暴涨。
随着前进，云楚生发现越来越多人朝着前方而去。
此刻，前方，那座高达万丈的山峰在剧烈地颤抖着，紧接着，一道裂缝出现在山峰之中，伴随着这道裂缝的蔓延，顿时，一座呈灰色的巨大石碑正缓缓地破土而出，紧接着，一股古老的气息以闪电般的速度迅速地蔓延着，悄然地弥漫在整个空间中。
“是神碑！”
“不错，这就是神碑。每当神域秘境开启时，神碑都会自山峰中破土而出，当神域秘境关闭后，这神碑又会化为山峰，很是诡异！”
此刻，神碑犹如一座山峰般屹立在虚空中，巍峨雄壮，犹如远古神物一样。
一位位武者盘腿而坐，开始领悟神碑。
神碑上面有着很多的字以及图案。
一股极为沧桑的气息从神碑中散发出来，让得这片天地都带着沧桑的气息，诡异至极。
站在石碑之下，云楚生滋生出一种渺小的感觉。
他身形一动，飞掠而出，很快，便是在一块青色岩石下坐了下来，开始领悟神碑。
神碑嗡嗡作响，射出璀璨之光，照耀在众人身上。
不少人似进入到了某种环境之中。
当云楚生的神念融入到这块神碑后，他便进入到了另外一片空间中。
这片空间的天空灰蒙蒙，虚空之中还有着几道裂痕，看起来很是诡异。
忽然，整个空间竟然扭曲了起来。
紧接着，脑海中响起了系统的声音。
“叮！获得做菜任务，要求在一个时辰内，完成下列菜单，有酸辣土豆丝，红烧茄子，青椒炒鸡蛋，干煸豆角，鸡肉炒菜花。任务完成，便可获得丰富的奖励，相当于领悟了神碑！“
“我去！系统，还能这样玩法！“
云楚生瞪大双眼，因为他发现在前方那片空地上已经是多出了厨具了，还有一些食材。
“任务开始！“系统说道。
云楚生只能跑了过去，然后做菜。
在一个时辰内完成这些菜，对于他而言并不困难！
随着时间的流逝，外面的人很多都睁开了眼眸，脸上露出弥漫之色，显然，他们都没有领悟出来。
现场的还闭着眼睛去领悟的武者也没有几个了。
“那是赵坤，是皇族的绝世天才，也是至高界中年轻一代的佼佼者！他还在领悟！”
“嗯？那人是谁？”
“不认识！”
此刻，云楚生带着伪装面具，这些人自然不知道他就是被大帝联盟所追杀的人！杀了他，就能获得大量的悬赏物品！
要是被人知道，这些人绝对会群起而攻之的。
毕竟，杀了他，可会有一把帝兵啊。




第七百七十六章 神碑
 

时间流逝。
整个现场中还在领悟神碑的就剩下赵坤以及云楚生了！
所有人都好奇地看着这俩人。
他们之中究竟谁能领悟出神碑呢？
噗！
就在这时，赵坤双眼睁开，喷出了一口鲜血。
他竟然失败了！
“失败了！皇族的第一天骄竟然失败了，要知道，他的修为可是达到了七转大帝境啊！”
“是啊！没想到！”
赵坤此刻缓缓地站了起来，目光扫视一圈，当看到坐在一边的云楚生，他的目光当场沉了一沉。
他是一个嫉妒心极强的人！
见不得他人比自己好。
“哼！连我都无法领悟得了，你这二转大帝的渣渣就更不可能了！”赵坤很自以为是地说道。
此刻。
神秘空间中。
云楚生在做菜，他动作娴熟。
很快，他将酸辣土豆丝，红烧茄子，青椒炒鸡蛋，干煸豆角，鸡肉炒菜花全部做出来了。
“叮！恭喜你获得十万帝经验！”
“叮！恭喜你获得十万魔厨帝币！”
就在这时，系统的声音响彻在云楚生脑海中。
紧接着，在他的身上爆发出了一道道突破的气息，修为直接来到了五转大帝境了。
不过，就在这时，一股杀意直朝云楚生席卷而去。
当他睁开眼睛的时候，就发现一道身影朝着他身上拍打而去！
出手的人赫然是赵坤！
赵坤心胸很狭隘，见不得他人好，嫉妒心超强，当知道云楚生领悟了神碑后，他心中的嫉妒有火山般爆发了出来，直接对云楚生出手。
只见在他的手中多出了一把匕首，直朝云楚生的心脏位置而去。
“滚！”
云楚生反应很快，一声怒吼，右手抬起，直朝那匕首而去！
啪！
顿时，碎裂的声音陡然响彻在虚空中。
那匕首直接碎裂了！
“什么？”赵坤面色微微一变，倒没想到对方的肉身竟如此的变态。
“我和你无冤无仇，你为何要对我出手？”
云楚生面色阴冷，冷冷地看着前方的赵坤！
“哼！连我都无法领悟神碑，凭什么你就可以！”
“你一个渣渣有何资格踩在我的头上？”
赵坤负手而立，冷冷地开口道。
“呵呵！笑话！真是笑话！就因为我领悟了神碑，你就要杀我？你就如此霸道？”云楚生冷冷地说道。
“我就是这么霸道，你吹啊！我能如此霸道，是因为我的实力比你强！”赵坤说完此话，便直接出手了，他根本就不打算放过云楚生，跨步而出，右手抬起，又是一掌轰了出去。
不少人见到这一幕，都可怜地望向云楚生。
虽说云楚生的修为提升到了五转大帝中，可这赵坤可是一位货真价实的七转大帝啊，而且，他还是皇族的第一天骄，实力很强。
面对扑面而来的骇然气势，云楚生面色很淡然，古井无波，他就犹如是风中的一块顽石，丝毫不动。
当对方而来的时候，某一刻，他动了。
下一刻，云楚生的右手便成拳，朝着前方打去！
他现在修为暴涨，力量也是暴涨，这一拳，在他全力之下，拳势惊人。
赵坤感受到一股巨大的反冲之力如潮水般袭来，顿时，他眉头一皱，脸上浮现出了巨大的震撼和恐惧。
他的身躯直接被这一股巨大的力量甩飞了出去。
“啊！”
瞬间传来了撕裂心脏的剧痛，让赵坤鬼哭狼嚎地惨叫了起来，整个五官都扭曲了起来，不成样子。
眼前的这一幕让无数人瞪大了眼睛，完全反应不过来。
谁能想到，就这么一会儿，天骄之子赵坤就败北了，他甚至连反抗的机会都没有！
“拳头大就是硬道理吗？很好，那我今天会虐得你不能自理！”云楚生居高临下地看着下方的赵坤，冷冷地开口道。
人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。
这赵坤就因为此事而要杀他，云楚生自然不会放过赵坤！
云楚生并没有给众人太多惊讶的时间，阴冷的声音陡然响起，身影一闪，直接来到了赵坤身前。
赵坤艰难地抬着头，望着那犹如野兽般站在自己面前的云楚生，他眼中流露出了强烈的恐惧之光。
自己可是堂堂七转大帝境的武者啊，对方的修为明明只有五转大帝境，为什么能如此快速地将他打得趴下，为何自己连反抗的能力都没有，这很不科学啊！
“我是皇族的绝世天才，我的父亲更是皇族的族长，你给我跪下，不然，我皇族不会放过你！”赵坤刚要开口威胁云楚生，打不过就用势压人，不过，就在这时，一只巨大的拳头便是砸了过来，出拳的速度很快。
所有人惊呆了。
这完全是一场虐打！
接下来，赵坤就真的被云楚生打成死狗！
所有人看着云楚生扯住赵坤的衣领，直接提了起来，挥舞着拳头，一拳接着一拳地轰了过去！
“砰！”
沉重的一拳直接落在了赵坤的脸上。
顿时，拳影飞来。
赵坤只觉得眼前一黑，紧接着，便是惨叫了几声，数颗牙齿混着血珠飞了出去，整个人犹如断线的风筝一样落在地上，疼得他惨叫连连。
在云楚生连续几拳轰打下，赵坤疼得惨叫，眼眸之中彻底地浮现出了绝望之光，眼神之中的神采一点一点消失。
众人都骇然地看着他。
谁能想到，不可一世的赵坤今日会落得如此下场？
同时，他们都骇然地盯着云楚生。
这家伙如此暴虐赵坤，就不怕得罪皇族吗？
要知道，皇族可是至高界的八大顶尖势力之一，谁敢去惹皇族？
虐狗，这完完全全是在虐狗！
“你不是很霸道吗？”
云楚生一拳砸去，这一拳的力度很大。
砰！
赵坤的身影重重地落在了地上，他整个人全身鲜血淋漓，宛如是血人一样，那样子哪里还有先前的嚣张，霸道。
死了！
赵坤竟然死了！
赵坤可是皇族的第一天才，更是皇族族长之子，此事过后，皇族族长必定会雷霆暴怒。
所有人都一脸骇然地看着云楚生，满脸惊讶。




第七百七十七章 就这本事
 

“叮！你获得一万帝经验！”
随着击杀了赵坤后，在云楚生的脑海中便响起了系统的声音了。
云楚生之前完成任务后，获得了经验卡奖励！
只要杀人便能获得经验！
当然，云楚生不是滥杀无辜之人。
他只会杀那些想要杀他的人。
此刻，在赵坤死后，皇族那边立马得到了消息，一支队伍正朝着这边快速而来，要杀云楚生。
在神域外，一行约莫上百人的皇族武者一脸冷酷地站着，一双双眼眸吞吐着无尽的杀意和寒光，他们齐齐地将锐利的目光投放在前方。
为首的是一位身穿紫黑蟒袍的青年。
他带领着赵家武者来此，诛杀云楚生。
一双眼眸中爆发出择人而噬的阴冷怨毒的光芒，一字一顿，咬牙切齿道：“害死我那可怜的弟弟，我要让你求生不得，求死不能！”
此人名为赵不凡，比赵坤年长十岁，修为在八转大帝境。
“你们给我盯着！”
“不要让凶手逃跑了！”赵不凡冷冷地开口道。
身后的人没有任何言语，纷纷点头答应！
这赵不凡坐在一头威武的妖兽上。
这是一头类似老虎的妖兽，名为煞影虎。
它全身黑发如钢针，四肢强劲有力，一双虎眼吞吐着寒意，口水流下。
就在这时，前方，一道光芒闪烁，紧接着，云楚生从中缓缓地走了出来，他的面色很淡然。
咻！咻！咻！
当他出现后，顿时，赵家的武者齐齐而来，迅速地包围了云楚生，一双眼眸吞吐着无尽的寒光以及杀意！
“便是你，杀死了我那可怜的弟弟？”
此刻，赵不凡走来，虎眼闪烁着杀意，盯着云楚生看。
“嗯，是我。”
对此，云楚生点了点头，盯着赵不凡看。
“找死！”赵不凡雷霆大怒，一身八转大帝境的修为爆发出来。
他直接冲来，手持长枪，大声吼道：“蝼蚁，灭你只需一枪！”
在他看来要击杀一位五转大帝境的武者实在简单轻松，只需一枪！
霸气无比，霸道十足！
四周的武者见到这一幕，都不由地感叹：“这赵不凡的实力极为强大，他也是皇族的天骄，据说他出生便伴随异象！”
然而，接下来的一幕却直接让他们傻眼了。
赵不凡一枪而去，前方的少年根本不躲不避，硬生生地承受了这一枪！
“什么！这肉身竟然这么恐怖！”赵不凡面色大变，这一枪落下，如石沉大海。
“就这本事？”
云楚生盯着赵不凡看，不客气地说道。
四周武者都是满脸骇然。
八转大帝境的武者一枪之下竟然无法撼动云楚生的肉身？“这怎么可能？”
赵不凡也愣住了，觉得很不可思议，他身躯退后，手持长枪，朝着虚空一扫，目光变得锐利了起来，随后，他一枪接着一枪而去。
枪影弥漫在虚空中，朝着云楚生而去，如飓风般席卷而来！
轰！轰！轰！
犹如暴雨般的攻势瞬间落在了云楚生身上，可依旧无法破得了云楚生的肉身
“这究竟是什么肉身！怎么这么变态！”赵不凡满脸惊骇。
“主人，让我来！”
就在这时，赵不凡的坐骑血煞虎口吐人言，朝着这边走来，一双虎眼浮现出了锐利之光，紧接着，他猛地张开大口，吼了出来。
顿时，虎啸连连，回荡在整个天地间！
“哼！”云楚生冷哼一声，一双眼眸吞吐着无尽的寒光，直接在系统中花费魔厨帝币兑换了一次性神级技能，龙吼虎啸！
“死！”
冰冷的声音从云楚生喉咙中滚动出来。
这头妖兽的耳膜中便传来了一声如洪钟大吕般的爆喝，似雷霆般在耳边炸响。
噗！
这头妖兽的身躯不断地狂颤着，最终倒在了地上，气绝身亡。
那赵不凡也不例外，他的身躯也是在狂颤不停，眼前的视线都变得模糊了起来，七窍流血，一脸死气。
诡异的液体从七窍之中流了出来。
这竟然是胆汁！
云楚生这一吼直接杀了赵不凡。
“找死！”皇族这边，又走出了一位老者，这是一位身穿青色衣袍的老者，他盯着云楚生看，脸庞上浮现出森然之意。
云楚生瞥了这老者一眼，懒得开口，直接冲了上去，施展拳法。
老者以拳抵挡，他的修为也在八转大帝境，不过却是在后期，实力极强！
他不信自己战胜不了修为只有五转大帝境的少年。
然而，当拳头碰撞后，他的面色就变了。
对方的拳力太强了。
每一拳落下，威力都不一样。
轰！
这一刻，云楚生这一拳的威力忽然大幅度地提升了。
老者身躯狂颤，忍不住喷出了一口鲜血来，面色苍白，不可思议地盯着前方的黑衣少年。
云楚生再度前进，又是一拳朝着老者砸去。恐怖的威力在这一刻爆发了出来。
一拳之下，老者的身躯犹如断线的风筝一样坠落了下来，他再度喷出了一口老血，面色更加苍白，身躯摇晃不停。
对方的拳法太诡异了！
“灭了他！”皇族这边又有人对云楚生出手了，他们知道云楚生实力的强悍，所以，这一次，他们全部都出手，想要围杀云楚生。
这是一位身穿血色衣袍的老者，他手中持着一柄血色战刀，施展鬼魅身法，一瞬间便是出现在了云楚生的上方，如饿虎般扑来，手中那柄血色战刀自上而下，狠狠地劈来，血色之气在虚空中尽情地绽放出来，让得这片空间都凝固了不少。
“死！”
他口吐一个字，面色冰冷，一双眼眸吞吐着无尽的杀意。
本想着接下来云楚生必定会死在他的战刀中。
可这时，云楚生忽然抬起了头，身形一颤，右手成拳，如有魔力般落在了他那柄战刀上。
竟然选择和他的战刀碰撞！
这是对自己的力量有多么大的自信啊。
“找死！”
老者开口道，可刚说完这话，他面色就大变了。
他的那柄血色战刀呼啸而来，和云楚生的拳头相互碰撞。
可让他震惊的是那柄血色战刀如朽木一般，寸寸断裂！




第七百七十八章 冰心岛
 

冰心岛，广场，中央。
一位身穿白袍的老者被关押在囚牢之中，他双手双脚皆带着镣铐，有着一头银白色的头发，面容沧桑，身上密布着无数道血痕，如血人一样。
“这人便是云楚生的外公，花悟道？”
“真惨！因为云楚生而被抓到这里！”
“据说大帝联盟的人都来了，为的就是抓云楚生！”
冰心岛中，无数强者看着那位老者，喃喃自语。
在看台上，一位身穿血色衣袍的中年人看了一眼花悟道，旋即，那冰冷的声音便陡然响起。
“传令下去，斩首倒计时一个时辰！”
这明显着是要将云楚生逼出来！
他早就安排了人，就等着云楚生出现。
云楚生从冰心岛的入口再到这里，需要面临各种各样的对手。
只有杀死这些人，才能和他一战！
“无数陷阱等着你踩！”中年男子舔了舔嘴唇，另外，为了拉仇恨，他还对外说大帝联盟的武者已经是将方清寒重伤了，除此之外，还得知了云楚生的亲生父亲，将云战天囚禁了起来！
此刻，冰心岛入口。
一道青年身影朝着这边走来，他有着一张俊朗的脸庞，一双眼眸闪烁着漆黑之光。
这青年赫然是云楚生！
云楚生面色阴沉着，他已经知道了事情的大概了。
大帝联盟的武者这样做的目的不就是为了让他现身吗？
好！
他来了！
这是一场杀戮！
“你们会后悔的！”云楚生舔了舔嘴唇，冷冷地说道，没走多远，在他的前面便出现了一位男子！
这男子双手各自持着一柄血色战刀，散发着猩红之光。
男子打量了一眼云楚生，嘴角掀起了一抹残忍的弧度来，眼冒杀机，他是大帝联盟的人，修为在七转大帝境。
“嗯？五转大帝境？”察觉到云楚生身上的灵力波动，男子眉头皱了皱，要知道几个月前，云楚生的修为连一转大帝境的修为都没有，现在竟然是一位五转大帝境了，这成长的速度也太快了吧！
就在这时，不远处的云楚生右脚跨出一步，就这么一步，他的身形直接消失在了眼前男子眼中了。
手持双刀的男子眼瞳骤然缩成针尖状，下一刻，他纵身一跃，手中的血色战刀便迅速落下，带起两道猩红之光！
这两道猩红之光化为两道火焰，强烈的火焰瞬间笼罩在云楚生身上。
关键时刻，云楚生身形消失不见，手中的厨神龙骨刀朝上一划。
顿时，骇然的刀芒便落了下来。
仅仅片刻，这位男子的身形便是被劈成两半！
地上多出了一具冰冷的尸体！
“叮！获得两万帝经验！”
用厨神龙骨刀杀人，便能获得经验。
云楚生看都不看地上尸体一眼，继续前进！
在前进的时候，一道身影从树梢上条约下来，他盯着云楚生看。
唰！
云楚生果断出手，手中的厨神龙骨刀朝前一挥。
嗤！
这位男子的脑袋瞬间飞了出去！
脑海中再度响起了系统奖励的声音。
云楚生继续朝前而去。
一路杀了过去！
但凡阻挡他的，杀！
这一刻，云楚生就宛如是一尊杀神一样，身上的煞气很强烈。
他的步伐很缓慢，可每走一步，身上的煞气就会浓郁一份。
一共击杀了二十人，这二十人全部来自大帝联盟的！
在击杀了这二十人后，云楚生的修为提升到了六转大帝境中了。
他来到了湖泊之中，在脚踏上湖泊的那一瞬间，顿时。
轰隆隆！
整个湖泊开始剧烈地颤抖了起来！
大量的湖水肆意而又疯狂地席卷着。
一道道水柱冲天而起。
冰心岛中的武者见到这一幕，眼眸皆是缩了一缩，满脸骇然地看着。
“我叫刘言。是大帝榜第三高手！”刘言冷漠地看着云楚生：“是时候了结你了！”
一双眼眸吞吐着无尽的寒光。
唰！
声音落下，他的身影便直朝云楚生方向而去，只见，他右手紧握着一柄锋利无比的长剑，在下一刻，这把长剑便横扫而出，速如闪电，快如雷霆！
“死吧！”
刘言知道云楚生能来这里，实力不错，毕竟后者斩杀了他大帝联盟不少人，所以他也不敢大意，上来便使用了最强的招式！
他的速度很快，快到了极致，看着愣在原地，还没反应过来的云楚生，他嘴角边掀起了一抹冷漠的弧度来，狞笑几声，在他看来，自己这一招落下后，眼前之人必死无疑！
再怎么说，他也是大帝榜第三的人物！
然而，下一刻。
“嗯？什么！这怎么可能！”他发出惊呼之声，脸上再无丝毫的惊喜，有的只是浓浓的诧异，那一剑落下，竟然是落在了一道残影上！
“大帝榜第三？很牛吗？”
就在这时，一道冰冷到极致的声音忽然响彻在他的脑海中。
“什么？”
听到这话，刘言后背直冒冷汗，一脸吃惊地转身看向前方，只见，一道身影正傲然地站在那里，用一副玩味的目光望向他。
“我看也不过如此。”
云楚生淡然地开口道，下一刻，右手抬起，掌心处密布着惊人恐怖的能量波动，旋即，毫不犹豫地朝着前方拍出了一掌！
轰！
一掌落下，刘言的身形宛如炮弹一样横飞了出去。
他的身形重重地落在了地上，地面瞬间龟裂开来。
“刘言！”这时，一道身影迅速而来，此人浑身灵力滔天，这是一位在大帝榜中排名第二的人物。
“这小子的实力太恐怖了！这才没几天啊！”刘言挣扎着缓缓站起身来，嘴角残存着鲜血，他的身形在不停地颤抖着。
“让我来！”
男子开口道，这男子背后背负着剑匣，在剑匣之中有着三柄剑！
他掐着手印，顿时，背后剑匣之中的三柄利剑直接冲天而起。
唰！唰！唰！
三道剑光直冲云霄，每一道剑光都无比耀眼，璀璨，宛如流星一样，照耀天地，威力惊人，让得这片空间都为之破碎，恐怖如斯！
“死在我剑风手中，你值得自豪了！”




第七百七十九章 美食之神（大结局）
 

三道剑光，每一道剑光都携带着骇然无比的能量，都携带着惊人的威力，这三道剑光宛如长虹一样直朝云楚生而去！
云楚生手中多出一柄星辰剑，朝着前方一挥！
剑光碰撞，爆发出一道巨响。
噌噌噌！
一股巨大的力量沿着他手中长剑传递而来，右手不停地颤抖着，他的身形在这一刻不由自主地退后了数步。
另外一道剑光划在了他的肩膀上，使得他肩膀上多出了一道剑痕，鲜血渗透出来！
第三道剑光落在了他小腿上，鲜血溢出。
这大帝榜第二的人物也是一尊九转大帝境级别的高手，他的实力比之前那位刘言无疑要强大很多！
此刻，剑风继续掐着手印，顿时，剑匣之中再度爆射出了三道剑光，每一道剑光都宛如一条光龙一样，以不可思议的速度直朝前方而去。
关键时刻，云楚生迅速地运转了体内的邪灵珠。
邪灵珠不停地运转着，散发着一股极为恐怖的力量，顿时，在云楚生的背后便是多出了一道吞噬漩涡，开始肆意地吞噬着天地间恐怖的能量！
在这一瞬间，云楚生的修为被强行提升到了九转大帝境中，体内灵力滚滚。
他的目光重新地投放在了前方男子身上，见那三条光龙朝着他而去。
他右手抬起，紧接着，便是一握。
咔擦！
三条光龙在下一刻寸寸碎裂！
“什么？”男子见到这一幕，面露吃惊之色，这一刻，他再无战念，毫不犹豫直接转身逃去，他还看着虚空，对着那虚空中的某处喊道：“帝，救我，救我！”
此刻，虚空中，一扇光门忽然出现在众人的视线中。
昂！
一道嘹亮的龙吟，陡然从光门之中传来！
紧接着，一头巨龙出现在众人的视线中。
庞大的龙身上密布着金色的鳞片，在阳光下折射出冰冷的光泽来！
在这条龙身上有着一条硕大的黑色铁链，在铁索的尽头，则是一架黄金战车。
在黄金战车上站着一道身穿金袍的中年人身影！
在他的身前悬浮着三人。
“放了他！不然，这三人都得死！”中年人冷冷地开口道，他的名字只有一个字，帝。
这三人分别是方清寒，花木莲，云战天！
看着这三人，云楚生面色微变。
无奈之下，只能放下那位男子。
剑风见状，嘴角边浮现出残忍之色，忽然，他转身直朝云楚生而去！
唰！唰！唰！
手中的利剑在不停地挥舞着。
云楚生想要战，可这时，上方传来了冷漠的声音。
“若是反抗，他们得死！”
这让他瞬间失去了反抗的念头。
噗！
他的身躯宛如炮弹一样重重地落在了下方，浑身上下多出了无数道血痕！
鲜血淋漓！
他看起来就宛如是血人一样！
“楚生！”
“我的孩子！”
花木莲很是心痛，她大声喊道：“我要跟你拼了！”
然而，无论她如何使力，都无法走出半步！
大帝榜第一高手的实力实在太强大了！
帝纵身一跃，他快速下来，眼眸闪烁着精光：“这邪灵珠便归我了！”
声音落下，他直朝前方而去！
想要抓住云楚生！
然而，下一刻，他面色就变了。
“什么？残影！”
下方的云楚生消失不见！
不对，更准确来说，这并非是云楚生的残影，而是一具分身！
魔厨分身！
他来前便准备好了一具魔厨分身，为的就是以防万一！
如今还真是派上了用场！
云楚生此刻出现在了虚空中，手持着厨神龙骨刀看向那三道铁链！
顿时，花木莲，云战天，方清寒都获得了自由！
“吼！”
那头妖龙仰头咆哮。口中喷出了一道火焰，这道火焰化为一道利剑，直朝云楚生而去！
“小心！”方清寒着急地开口道。
云楚生反应很及时，直接拿出了造化锅来，以此来抵挡！
噗！
不过，就算这样，他的身躯都被震退了十多丈，嘴角边渗透着一抹鲜血。
体内的邪灵珠在这一刻竟然被摧毁了，不，更为准确来说是融合了，彻底地和云楚生的身体融合在了一起！
“叮！恭喜宿主成功地融合了美食之珠，成为美食大帝！”
便在这时，在云楚生的脑海中响起了系统的声音。
“我去，还能这样！”云楚生说道。
这一刻，他头戴金色的厨师帽。
在这厨师帽上还悬浮着一条迷你型的金色小龙，身穿厨师服。
此厨师服宛如是由金色的鳞片组合而成，闪烁着金光！
他还有着围裙，手中持着一柄巨大的厨神龙骨刀！
这一幕让不少人瞠目结舌！
这时，下方，剑风再度对云楚生出手了，背后的剑匣之中的三柄利剑在这一刻齐齐地冒了出去，紧接着，直朝云楚生而去！
“小心！”这时，三道倩影着急地朝着这边走来，异口同声地说道。
这三女分别是冷默默，叶魅以及徐梦儿，三人那张精致的俏脸上都密布着担忧之色。
“不用上来！”
“放心，一切有我在！”
云楚生开口道，只见，他头戴着的厨师帽上的金色迷你型小龙忽然飞了出去，然后张口，便将这三道剑光全部吞了下来。
“吼！”
这时，虚空中，那头大龙对着金色小龙吼道。
可就在这时，金色小龙整个身躯暴涨，一口就将此大龙吞了下来！
此刻，云楚生直朝前方而去，他来到了剑风面前，一刀划下。
骇然的刀芒直接将剑风整个人劈成了两半！
“好强！”
帝见到这一幕，眉头一皱，下一刻，他竟然转身就跑，如丧家之犬，他能感受到云楚生身上那一股惊人的灵力波动和强大的能量。
“逃？”
云楚生眯了眯眼睛，手握着厨神龙骨刀，然后朝着前方一扔。
顿时，厨神龙骨刀以惊人的速度直朝前方而去，宛如流星一样迅速地落在了帝身上。
噗！
帝的身躯直接被这一把厨神龙骨刀穿透了。
他的身躯宛如炮弹一样落了下来，气绝身亡！
从此，云楚生成为了万界的美食之神！




=已完结=
更多电子书请访问:http://www.ixdzs.com
手机访问:http://m.ixdzs.com
