《玄幻都市之属性加到爆》


 第一章 最强加点系统

    “这又是一道送分题！你们都要打起十二万分的精神！现在学到了，高考的时候，你们就能够拿下这十分，这可是十分啊！高考每一分都非常非常重要！”

    一名头发花白的老头指着黑板上面的一道数学题，铿锵有力地对着教室里面的学生大声地喊道。

    不错，是喊，不是说！

    估计隔壁教室，都能够听到老头的声音。

    每一个学生在这一刻都是无比认真，仿佛现在学到了，高考的时候，自己就一定能够拿到这十分。

    一个宽敞明亮的教室里，苏烈眼神呆愣地望着广台上面口沫横飞的数学老师，再看到黑板上面清晰的写着距离高考只剩下五十天，他深深的吸了一口气，哪怕此刻重生回到十年前了，也止不住他内心的惊骇与震撼。

    在一分钟前，苏烈还是在2035年，下班后回家里路上的一条巷子中，遭遇到这辈子从未遭遇过的事儿……

    那一刻的苏烈，内心是无比的绝望和恐惧。

    刚走到巷子里，便迎面碰上一个白衣女子飘在半空，长发随风飘飘，脸色苍白到毫无血色，嘴角勾勒着一抹诡异的笑容，一双眼眸麻木到没有半点情绪。

    更让苏烈绝望的是，在那女子身下，竟躺着一具尸体……

    一开始苏烈虽惊骇，但也有些侥幸认为是在拍戏，结果……当那女子俯身而下，附身在那具尸体上时，他便明白自己是日了狗没洗jj撞见鬼了！

    等再次恢复意识时，便已然在教室里面。

    “我到底是在做梦，还是真重生回到了现在，又或者是鬼迷心窍？看见了幻象……”苏烈眼神迷茫，一时半会他对人生产生了怀疑，他甚至怀疑自己现在这副场景到底是不是真实的……

    就在这时。

    一块虚拟屏幕忽然出现在苏烈的眼前。

    苏烈懵了，吓了一跳，在这种时候，出现这样的事儿，换谁都会吓了一跳。

    还没等苏烈缓过神来，这块虚拟屏幕上竟出现了苏烈的个人属性表。

    “人物：苏烈。”

    “年龄：17

    “精神：1”

    “力量：1”

    “敏捷：1”

    “幸运：1”

    “技能：无”

    “ps：正常人基础点，皆为1。”

    “拥有的自由属性点：1。”

    苏烈眨了眨眼睛，有点小懵神，这是啥子玩意儿？

    “最强加点系统正式开启……”这时突然有一个声音在苏烈脑海中响起道。

    苏烈这才回过神来，有些防备的看着四周说道：“最强加点系统？？小说中那些系统？你有什么作用，我需要付出什么？”

    “差不多类似，但本系统只提供加点服务，暂不提供其他服务！宿主无需付出什么，系统与宿主绑定在一起，同生共死。”最强加点系统说道。

    苏烈暗松一口气，看样子这系统不会出现什么完不成任务就得死的那种坑比情况了，不过加点是什么东西？？

    仿佛猜到苏烈在想什么，最强加点系统开口说道：“加点就和游戏中一样，只要有属性点，就可以增加属性，不仅可以加基础属性点，只要是能够升级的东西，都可以加点！比如宿主学了一种技能，初学不精，可以通过属性点，提升对技能的掌控、领悟度，让宿主对这技能掌握度达到出神入化的程度……”

    第一章 最强加点系统-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    仿佛猜到苏烈在想什么，最强加点系统开口说道：“加点就和游戏中一样，只要有属性点，就可以增加属性，不仅可以加基础属性点，只要是能够升级的东西，都可以加点！比如宿主学了一种技能，初学不精，可以通过属性点，提升对技能的掌控、领悟度，让宿主对这技能掌握度达到出神入化的程度……”

    “自由属性点获得的方式有三种，第一是击杀，不管击杀何种存在，都有几率获得自由属性点，一点起步……”

    “第二种则是，用有价值的物品跟系统兑换属性点，具体价值由系统判定。”

    “第三种方法是完成某些成就也可以获得属性点，比如成为某个小镇的第一高手之类，具体属性点根据成就而定！”

    苏烈深吸一口气，他似乎明白了什么，别看系统功能很简单就以为很low，其实这样的系统反而是强的离谱，只要是能够升级的东西，都能够加点，这说明什么……

    一亿点力量？一拳打爆地球！

    1点力量，是一个正常成年男子的力量，但是……1+1可不是等于2那么简单，那是翻倍！一亿点力量代表什么？那就是无敌！

    一亿点精神又代表什么？代表一个人的精神力非常之高，那么是原子弹理论，你只要看个模型，就能够自己一个人造出来！！

    一亿点速度代表什么……代表你的速度已然超越光速，可以穿梭时空的存在！

    更别提不止是增加三维属性，其他的也能够加。

    打比方，罗汉拳这武功熟练度最强是出神入化，取100属性点为顶峰。

    那么，只要有着足够的属性点，在瞬息之间就能够达到出神入化之境，甚至如果系统能够一直加点下去，有可能超越武学的极限，令得武学达到升级！

    “对了，系统，我现在拥有一个自由属性点可以分配？”

    苏烈瞥了一眼属性面板上面显示的自有属性点，对着最强加点系统询问道。

    “是的，系统刚刚开启，这一个自由属性点就是作为新手礼包赠送给宿主的！宿主可以随意加点，除了宿主还没有技能，无法进行极点，不管是加到精神，力量，敏捷，还是幸运，任何一个都可以！”

    最强加点系统对着苏烈说道。

    听到最强加点系统的话，苏烈点了点头，并没有急着加点，而是准备考虑清楚了，再进行加点。

    “嗡嗡嗡――――”

    一阵嗡鸣声在苏烈耳边响起，只见一只蚊子飞到了他的面前，狠狠地叮在了他的左手上面。

    啪！

    突如其来的疼痛令苏烈下意识右手就是抬起，一巴掌拍在了这一只蚊子上面。

    在安静的教室里面，苏烈拍死蚊子的响声实在是太引人瞩目了，所有人的目光都是看向了他，就连老头，苏烈的数学老师兼班主任李志刚。

    李志刚皱了皱眉头，对于苏烈这一个得意弟子，他自然是非常熟悉，若是换成一个学渣，估计他已经破口大骂了。

    但是对于苏烈这一个总成绩班上前十，数学更是一直班上前三名的好学生，李志刚自然是不忍心去骂。

    “恭喜宿主，击杀一只蚊子，获得一个自由属性点奖励！”

    最强加点系统机械般的声音在苏烈脑海中响了起来。

    “击杀一只蚊子，获得一个自由属性点？”

    苏烈眼眸一亮了起来，惊喜地对着最强加点系统问道。

    “是的，不管击杀何种存在，都有几率获得自由属性点！”

    最强加点系统说道。

 第二章 还有这种操作？

    “还有这种操作？”

    听到最强加点系统的话，苏烈面色古怪了起来，还以为想要获得自由属性点是多么困难的事情，想不到杀死一只蚊子，竟然就让自己获得了一个自由属性点，这自由属性点的获得也太容易了吧？

    “苏烈。”

    李志刚皱了皱眉，看着苏烈说道。

    苏烈正在看着自己的属性面板，一下子得到了一个自由属性点，自己就拥有了两个自由属性点，他正想着是不是出去外面击杀一些小动物，看看能不能得到属性点，根本就没有听到李志刚在叫自己。

    “同桌，班主任叫你。”

    聚精会神听课的秦瑶见苏烈根本就没有一点反应，就知道他压根就没听到李志刚在叫他，不由得低声地说道。

    秦瑶就是苏烈的同桌，高三七班，乃至是全年级理科班总成绩第一的学霸，同时也是被公认为林海一中校花的小美女。

    “班主任叫我？”

    听到秦瑶的话，苏烈回过神来，看向了广台上面的李志刚。

    “苏烈，你站起来，说一下你的解题思路。”

    李志刚迟疑了一下，面带笑容地看着苏烈说道。

    没办法，谁让这是自己的得意弟子，就算是自己讲解题目被打断了，他还是不忍心去骂，看着魂游天外的苏烈，干脆就让他起来讲解自己的解题思路，实际上就是想提醒一下苏烈，要认真听课。

    听到李志刚的话，苏烈怔了怔，就站了起来，看着黑板上面的数学题目，本以为自己高考完都十年，现在回到高三，早就不记得高中的数学知识了，结果他发现自己只是看了一眼，就知道这一道题怎么解答了，就简简单单的说了一下。

    “不错，就是这个思路，苏烈，你先坐下。”

    李志刚眼神赞许地看了苏烈一眼，才对着班上的学生们说道：“同学们现在都知道怎么做这一道送分题了吧？”

    苏烈笑了笑，坐了下来。

    “不是很懂。”

    一个学渣低声地说道。

    很多人都是跟着摇了摇头。

    “苏烈已经将解题思路给说出来了，你们还不知道要怎么做，你们真的是我教过最差的一届学生！”

    李志刚叹息了一声，恨铁不成钢地看着班上的学生们说道。

    “同桌，你今天是怎么了？怎么一直在发呆？是不是身体不舒服？”

    秦瑶看着黑板，对着苏烈轻声问道。

    听到秦瑶关心的话语，苏烈心中一暖，轻笑了一下，说道：“没事，我能有什么事情？”

    “没事就好，如果你身体不舒服，就不要硬撑着，请一天假对我们这样的人不会有任何影响的。”

    秦瑶抿了抿唇，低声地说道。

    苏烈莞尔一笑，他自然明白秦瑶的意思，像他们这样的学霸，一天不上课，还真的是一点影响都没有。

    秦瑶见苏烈不像是身体不舒服的样子，就没有再说什么，而是专心听课了起来。

    苏烈突然站了起来，对着李志刚说道：“老师，我想去上一下厕所。”

    他自然不是真的要去上厕所，而是已经按耐不住了，想要出去外面看看，是不是击杀了小动物什么的，真的能够得到自由属性点。

    毕竟击杀一只蚊子，得到了一个自由属性点根本就不算什么，要看接下来是不是还能得到自由属性点，若是还能继续得到自由属性点，那么自己想要升级，就会容易很多了。

    “去吧。”

    再次被打断了讲课的李志刚并没有一丝一毫的不耐烦，点了点头说道。

    听到李志刚的话，苏烈就朝着教室外面走去。

    不到片刻，苏烈就出了教室，直接朝着学校足球场的方向走去。

    林海一中的足球场是在后山，这里背靠一座小山，想要找小动物什么的，自然是比较容易，最起码小蚂蚁什么的，绝对是一大堆。

    半响之后，苏烈就已经是来到了足球场，只见足球场上面有着数十个身穿白色练功服的武术生，还有着一名年约七八十岁，一身唐装的老头。

    在这一个时代，高中主要分文科，理科，武术，音乐，美术，这五个分类。

    在很多人看来，武术，音乐，美术这三个类的学生，通常都是只有那些成绩差的学渣才会选择的科目，而这些科目，通常也是没有多大前途的科目。

    特别是武术，更是如此！

    在高中这样以成绩评判一个学生是好学生还是坏学生的地方，很多时候，武术生这样肌肉发达，头脑简单的存在，都是要被人鄙视的。

    当然，武术生一般都比较强壮，比较高大，普通学生一般情况下都不敢招惹，甚至是敬而远之。

    第二章 还有这种操作？-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    当然，武术生一般都比较强壮，比较高大，普通学生一般情况下都不敢招惹，甚至是敬而远之。

    重生之后，苏烈就已经明白，武术生恐怕并没有自己想象中那么差，他们有可能真的拥有着强大的力量。

    毕竟这是一个拥有着妖魔鬼怪的世界！

    苏烈好奇地看了武术生们一眼，就朝着足球场的边缘，也就是靠近小山的地方走去，他记得这里以前有一窝蚂蚁窝，就想要过来看看，这一窝蚂蚁窝是不是还在这里。

    不到一会，苏烈就已经是看到了地面上有一个小洞，不停地有蚂蚁从里面爬出来，若是有蚂蚁从外面爬进去。

    “属性点，属性点，我来了――――”

    苏烈深深地吸了口气，略微有些紧张地蹲了下来，一手捏死了一只地面上的小蚂蚁。

    捏死了一只小蚂蚁，却没有听到系统的提示音，他就知道，自己这次根本就没有获得自由属性点。

    “不管击杀何种存在，都有几率获得自由属性点，也就是说，不是每一次都能够获得自由属性点，只是说有一定的几率。”

    苏烈想了想，有点明白了，开始大肆残杀起了这些小蚂蚁，将一个个小蚂蚁都给按死在地上。

    “恭喜宿主，击杀一只蚂蚁，获得一个自由属性点――――”

    “恭喜宿主，击杀一只蚂蚁，获得一个自由属性点――――”

    “恭喜宿主，击杀一只蚂蚁，获得一个自由属性点――――”

    ……

    一连串的系统提示音在苏烈的脑海中响了起来，果然如同他猜想的一样，不是每一只蚂蚁都能够给自己带来自由属性点，但是，自由属性点的获得也不算难。

    十分钟之后。

    苏烈就站了起来，对着最强加点系统说道：“系统，属性面板！”

    一道虚拟屏幕出现在了他的面前。

    “人物：苏烈。”

    “年龄：17

    “精神：1”

    “力量：1”

    “敏捷：1”

    “幸运：1”

    “技能：无”

    “ps：正常人基础点，皆为1。”

    “拥有的自由属性点：12。”

    “十个自由属性点？”

    看到属性面板上面显示的自由属性点变成了十二个，苏烈眼眸一亮了起来，爽，真的是太爽了，只是杀了几百只蚂蚁，自己就得到了十个自由属性点，以后自己完全可以靠杀死这样的小动物来得到自由属性点，根本就不担心自己的自由属性点会不够了。

    本来苏烈是想要从理科生转成一个武术生，通过修炼武术来提升自己的实力，但是现在的话，对于转成武术生，他已经没有多大的兴趣了。

    没办法，他已经找到了一条可以让自己快速变成一个真正强者的道路！

    只要自己拥有了强大无比的力量，完全可以碾压一切妖魔鬼怪！

    一下子得到了这么多的自由属性点，让苏烈都是有了一种暴发户的心情，非常豪气的在精神，力量，敏捷上面加点，将三个基础属性都加了四点上去，将自己的全部自由属性点都给用掉了。

    瞬间精神，力量，敏捷就从1变成了5。

    轰！

    苏烈感觉自己仿佛拥有了无比强大的力量，而且，感觉自己变得身轻如燕一样，他脚下一动。

    唰！

    一步之间，苏烈就出现在了数米之外。

    “咦，这是天赋秉异？”

    唐装老头本来一直在监督着武术生修炼拳法，对于苏烈这样一个普通学生，一直都没有关注，但是苏烈刚才的动作，却是被他看在了眼里，以他的眼力，一眼就看出苏烈根本就不是一个普通的学生，最起码他表现出来的速度，绝对比跟随自己练武超过两年的武术生都要快！

    他顿时就眼眸一亮了起来。

 第三章 这节奏不对啊！

    “同学，你以前练过武？”

    唐装老头，身形一动，如同一道闪电般出现在了苏烈面前，一脸激动之色地看着苏烈说道。

    “你是？”

    苏烈挑了挑眉，看着唐装老头说道。

    “忘了自我介绍了，我是范云天，林海一中武术老师。”

    范云天眼神炽热地看着苏烈说道。

    “哦，范老师你有什么事情吗？”

    听到范云天的话，苏烈哦了一声，有点疑惑地说道。

    这个糟老头子看自己的眼神怎么有点不对，该不会是一个性取向有问题的怪老头吧？

    想到这里，看向范云天的眼神变得警惕了。

    “咳咳，没什么事情，你不要误会。我就是看你刚才的速度，不像是一个普通人，倒像是一个练武多年的练家子，就有点好奇。”

    看到苏烈警惕的眼神，范云天咳嗽了一下，对着他一脸诚恳之色地说道。

    “没什么事情那我就先走了，范老师再见！”

    苏烈翻了翻白眼，就朝着远处走去，他已经开始适应了自己身上的改变，一步步朝着远处走去。

    “这位同学等等――――”

    范云天咬了咬牙，他能够感觉到苏烈身上确实有着一股强大的力量，这一股力量对于他而言自然不算什么，但是对于一个学生而言，绝对是非常不简单。

    不要说林海市，就算是整个东川省，毫不客气的说，他都还没有见过这样一个还没有修炼过武功，就如此不凡的天才！

    若是，若是能够让这一个苏烈加入到武术生，或许自己就能够培养出一个能够继承自己衣钵的绝世天才出来！

    哼哼，到时候肯定能够让那些笑话自己不会教徒弟的老家伙们眼珠子都要掉出来！

    不错，他不是想要让苏烈成为一个武术生那么简单，是想要将苏烈收为徒弟！

    而且是想要让苏烈继承自己的衣钵！

    要知道林海一中数十位武术生只能叫他老师，而不是叫他师傅，这些武术生没有一个入了他的眼，没有一个有资格让他收徒！

    这些武术生只是从他这里学到了一套筑基武学，除此之外，他什么都不可能传授，因为这些人不是他的弟子！

    “范老师还有什么事情吗？”

    苏烈停下脚步，一脸不耐烦地说道。

    “同学，我看你走路的姿势，你应该没有练过武吧？”

    范云天笑容满面地看着苏烈说道。

    “有没有练过武跟范老师有什么关系吗？”

    苏烈淡淡地说道。

    “有，当然有关系，而且是很大的关系！”

    听到苏烈的话，范云天铿锵有力地说道：“你若是没有练过武，你根本就没有无法掌控自己身上的力量，因为你没有修炼武功！但是，我是林海一中的武术老师，我可以教你武功啊！我可以免费教你武功，让你能够掌控自己身上的力量！而且，这些武功还能让你身上的力量爆发，发挥出三倍，乃至是五倍以上的力量！”

    “哦。”

    苏烈不以为意地说道。

    第三章 这节奏不对啊！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈不以为意地说道。

    “这节奏不对啊！”

    范云天眼神呆滞地看着苏烈，听到自己说了可以教他武功，他不是应该立马求着自己教他武功吗？

    就哦了一声？

    这，这也太随便，太淡定了吧？

    要知道这可是武功啊！

    “范老师再见！”

    苏烈对着范云天挥了挥手，径直朝着远处走去。

    范云天一个人留在原地风中凌乱了，这一个年纪的学生，不是都喜欢看武侠小说，喜欢看玄幻小说什么的，幻想着有朝一日可以飞檐走壁，可以成为一个大高手吗？

    说好的每一个男孩心中都有一个武侠梦呢？

    “老师，这家伙是谁啊？”

    范云天跟苏烈说话，早就被一群武术生给看到了，只不过他们刚才在修炼拳法，就没有过来，而是等练完了拳法，才跑过来询问。

    “天才，一个真正的天才，还没有练过武，就已经超过了你们这些练武两年多的人！”

    范云天深深地叹息了一声，一脸惋惜地说道：“可惜，可惜他不愿意跟我练武。”

    “真有那么厉害？”

    听到范云天的话，一群武术生都是目瞪口呆地看着他询问道，要知道自己可是跟着范云天练了快三年的牛魔大力拳了，还比不上一个没有练过武的人？

    “当然厉害！”

    范云天脸色认真地说道：“他应该是属于天赋秉异的人，虽然没有练过武，但是天生就拥有强大的力量，若是练武的话，怕是能够一飞冲天，很快就能够成为真正的武者！”

    “真正的武者？”

    听及此话，一群武术生都是惊为天人了起来，要知道他们虽然是武术生，但是却知道，想要成为一名武者，绝对不是一件容易的事情，甚至有可能一辈子都没有这一个希望，他们能够踏足三品，就已经是很不错的事情了。

    在这一个世界，武术总共分为九品，九品最低，最高一品，到了七品，就能够考进普通大学，五品就能够进入重点大学，三品能够考入名牌学府！

    当然，就算是踏足了一品，依然不是武者，只有一品之上，才是真正的武者！

    这些武术生大部分都是在八品，七品，只有寥寥三五个是已经达到了五品，算是能够考进重点大学，至于三品，他们根本就想都不敢想！

    “不行，这样的好苗子我一定不能错过！”

    范云天咬了咬牙，身形一动，整个人就消失在了原地，仿佛从来都没有出现过一样。

    “握草，范老师呢？”

    “不知道，范老师什么时候这么厉害？他该不会是真正的武者吧？”

    “有这一个可能！想不到我们的武术老师竟然是真正的武者，我以前还以为范老师顶多就是三品，毕竟三品就能够成为重点中学的武术老师，想不到他竟然不是三品，而是传说中的武者！”

    看到范云天一下子就消失不见了，一个个武术生都是惊呼了起来，他们都是第一次看到东方浩展现出他的实力。

    在以前的时候，范云天传了教了他们牛魔大力拳，根本就没有教他们任何的武功，而且只是让他们修炼牛魔大力拳，增强自己的气血，让自己提升力量。

    现在他们才发现，他们虽然跟随范云天学习了两年多武术，但是实际上他们根本就不了解这一位范老师！

 第四章 你说我打过你吗？

    苏烈离开了足球场之后，直接回到了教室里面。

    他出去的时间已经将近二十多分钟，早就已经下课了，现在是下课时间，他并没有意外，直接回到了自己的座位上面。

    坐在了自己的座位上，苏烈心中依然激动无比，根本就想不到杀死几百只蚂蚁，竟然就让自己拥有了十个属性点，现在自己的精神，力量，敏捷都已经变成了五。

    这样下去的话，要不了多久，自己的基础属性就能够达到一百，乃至是达到一千，到时候不管是什么样的妖魔鬼怪，自己都可以一拳将他们碾杀！

    即使自己没有修炼过任何的武功，都一样能够办到！

    “苏烈，你这是怎么了？你没事儿吧？”

    看着捏着拳头，跟打了鸡血一样的苏烈，秦瑶疑惑不解地看着他，她都想要伸手去苏烈的额头上探一探，看看他是不是发烧了。

    “没事，就是遇到了一件高兴的事情。”

    苏烈见秦瑶一脸关心地看着自己，不由得微微一笑说道。

    “真没事？”

    秦瑶惊疑地说道。

    “真没事。”

    苏烈语气无比肯定地说道。

    “那就好，你要是有什么事情的话，就告诉我，只要是我能够帮你的，我都会尽全力帮你！”

    秦瑶一脸认真之色地看着苏烈说道。

    听到秦瑶的话，苏烈笑了笑，说道：“放心吧，秦瑶，我什么事都没有。”

    秦瑶这才低下头，继续做着自己的试卷。

    就在此时。

    一名英俊不凡，有着一缕阳光之气的学生走了过来，一脸笑容地看着秦瑶说道：“瑶瑶，下午放完学，我们一起走吧，我有一些有关英语的问题想要问一下你。”

    这一个学生就是李如海，高三七班成绩仅次于秦瑶的存在，比起苏烈都要好很多，只不过他的名声却是不怎么好，算是林海一中出了名的花花公子，仗着家里有一点钱，不知道玩弄了多少女生的感情。

    “没空！”

    秦瑶头也不抬，冷声地说道。

    “瑶瑶，你看，马上就要高考了，我有问题请教，你就帮帮我吧。”

    听到秦瑶拒绝，李如海并没有放弃，而是继续说道。

    “你可以请教英语老师，我没时间帮你。”

    秦瑶语气清冷地说道：“还有，不要叫我瑶瑶，我跟你不熟！”

    “秦瑶同学，你不是吧，我们可是两年的老同学了，这点忙你都不肯帮我？”

    李如海脸色尴尬了起来，他李大公子，什么时候这样被人拒绝过？

    只要他勾勾手指头，就不知道有多少女生扑过来了。

    若不是知道秦瑶的家境不比自己差，有着一个当副市长的老爸，李如海怕是早就霸王硬上弓了，还没有他李大公子瞧上的女人搞不定的。

    “李如海，你这人怎么这么没皮没脸？”

    苏烈皱了皱眉头，眼神冷漠地看着李如海，不耐烦地说道：“没看到秦瑶都拒绝了你两次了？”

    “苏烈，这是我跟秦瑶的事情，跟你无关，滚一边去！”

    听到苏烈的话，李如海脸色阴沉了下来，怒声地说道，他早就看苏烈不顺眼了，凭什么他一个家境普通的家伙能够跟秦瑶这一个大校花做同桌？

    现在看到苏烈这样跟自己说话，他更是想着，是不是找人收拾收拾苏烈，让他知道跟自己作对的下场是什么。

    “我没听清你在说什么，再说一遍？”

    第四章 你说我打过你吗？-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “我没听清你在说什么，再说一遍？”

    苏烈掏了掏耳朵，似笑非笑地看着李如海说道。

    “我说，这件事跟你无关，你滚一边去！”

    李如海一字一句地看着苏烈说道：“现在听清楚了吧？”

    “听清楚了，你说你欠揍！”

    苏烈点了点头说道。

    “好你个苏烈，你等着！下午放学的时候，你就知道得罪本少爷是什么下场了！”

    听及此话，李如海大怒了起来，指着苏烈说道。

    “不用等放学的时候了，现在我就成全了。”

    苏烈霍然起身，左手如同闪电般出手，抓在了李如海的脖子上面，没办法，他坐在外面，而秦瑶坐在里面，李如海就是站在他的旁边。

    苏烈身高跟李如海差不多，他是一米七八，李如海是一米七六，就比他矮了一点点，但是他却是捏住了李如海的脖子，将他给提了起来。

    “呜呜，呜呜――――”

    李如海脖子被苏烈给捏住，脸色都是涨红了起来，他感觉自己都要喘不过气来了，双脚无意识的晃动。

    不是他不想挣扎，而是他发现自己根本就使不上力，脖子被捏住之后，好像全身都是没有一点力气了。

    他看向苏烈的眼神都是变得恐惧起来，这个苏烈什么时候变得这么野蛮了？自己，自己就是跟他说几句话，他就敢在教室里面对自己动手，这还有没有校规校纪了？

    “苏烈，不要冲动，不要冲动――――”

    “对啊，苏烈，千万别冲动，大家都是同学，好好说话，我们别动粗。”

    “马上就要高考了，苏烈，你可千万不要惹祸上身啊！”

    这个时候班上的同学也都是发现了问题，毕竟李如海可是被苏烈给捏着脖子提了起来，要是这都看不到，那么高三七班就全部是瞎子了。

    除了少数几个跟李如海关系比较好，大部分人都看李如海不顺眼，都对他是敢怒不敢言，现在看到他倒霉，哪一个不是心里偷着乐。

    “苏烈，快放开李如海，学校知道了会处分你的。”

    在苏烈帮自己说话的时候，秦瑶心里就有些感动，看到苏烈对李如海出手，她心里就更是感动了，只不过她心里却是有些担心苏烈会受到学校的处分，李如海在学校里面做了那么多坏事，一直都没有受到处分，可不只是因为他学习成绩还可以，还有一个更重要的原因就是他家里给学校捐了不少钱，若是再这样下去的话，苏烈肯定会被学校处分，记个大过什么的都是轻松的。

    “好，我马上就放开李如海。”

    听到秦瑶的话，苏烈轻轻一笑，他是用左手将李如海给捏起来的，而且他控制着自己的力量，不让李如海真的喘不过气，他右手左右开弓，对着李如海脸颊上就扇了过去。

    啪！啪！啪！

    一道道巴掌声从李如海的脸颊上响起，将他本来英俊不凡的脸颊都给打成了一个通红的大猪头。

    苏烈足足打了十巴掌，一边五巴掌，他感觉两边脸颊算是对称了，才松开了捏住李如海的左手。

    嘭！

    李如海一屁股摔在了地上，感觉到自己脸颊上的疼痛，再看到班上同学想笑又不敢笑的表情，他一下子就大脑充血了起来，一脸愤怒之色地指着苏烈说道：“苏烈，你，你给我――――”

    “给你什么？”

    苏烈眼神戏谑地看着李如海说道。

    “没，没什么――――”

    李如海剩下的话都吞到了肚子里面，看着苏烈的眼神，他心里安慰自己道，好汉不吃眼前亏，不能，不能跟这个野蛮人较劲，不然吃亏的还是自己。

    “李如海，你说我打过你吗？”

    苏烈拍了拍李如海的大猪头，对着他说道。

 第五章 这位苏烈同学就是我要找的人了

    “没，没有打过我。”

    听到苏烈的话，李如海的眼睛里面都已经是溢满了眼泪，憋屈，太憋屈了，他李大少爷什么时候像今天这样憋屈过，苏烈，你给我等着，我，我一定会报仇的。

    “如果别人问起，你的脸上是怎么了，你知道怎么回答吧？”

    苏烈微微一笑，说道。

    “我，我自己摔的，我把自己的脸给摔肿了。”

    李如海感觉自己心里在流血，但是却不得不这样说。

    “哎呀，李如海，下次你可不要这么不小心了，要注意，千万别再摔着了，要是破了相，可就不好了。”

    苏烈拍了拍李如海的大猪头，对着他说道。

    “我，我知道，下次不会了。”

    李如海低着头说道。

    “那就好，还不回去？”

    苏烈满意地点了点头。

    “我，我回去。”

    李如海咬着牙，转过身去，就准备走出教室，不错，是走出教室，不是回自己的座位，他现在完全变成了一个大猪头，已经没脸待在教室里面了，已经准备回家了，最起码也要等自己脸上的肿消了，他才敢来教室了。

    倏然――――

    一群人从外面走了进来。

    为首一人是一个年约三四十岁，带着金边眼镜，一脸儒雅之气的中年男子，他就是林海一中的校长陈明阳，而他的旁边则是范云天，只是看他的表情，就可以知道，他对于范云天似乎，似乎极为敬畏，完全就不像是一个校长对一个普通武术老师的态度。

    “陈校长，陈校长，你可要为我做主啊！”

    看到陈明阳带着一群林海一中的领导走进来，李如海脸颊上露出了激动之色，对着他大声地喊道。

    “校长？”

    听到李如海的话，高三七班都是一片寂静了起来，所有人的目光都是看了起来，看到不单单是校长，还有两位副校长，教导主任，教务处主任，一个个林海一中的领导层都过来了，都是担心了起来，都在替苏烈担心。

    苏烈挑了挑眉，一眼就看到了范云天这个怪老头，只不过他发现，不单单是副校长这些人，就连陈明阳看范云天，都有着一缕敬畏之色，都是有点奇怪这一个怪老头在林海一中竟然拥有着如此独特的身份地位。

    “你是谁？”

    第五章 这位苏烈同学就是我要找的人了-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “你是谁？”

    听到李如海的声音，陈明阳眉头微皱，说道。

    他自然看出李如海脸颊上一片红肿，跟一个大猪头一样，也没认出他是谁。

    “陈校长，我，我是李如海啊，东方实业李耀的儿子，李如海，您还有印象吗？”

    李如海眼神期盼地看着陈明阳说道，苏烈啊苏烈，你死定了，你这次死定了，连老天都看不过眼了，竟然连校长都来了，你这次完蛋了，我一定要让陈校长开除你！

    “原来是李总的儿子，你这是怎么了？”

    听到李耀的话，陈明阳若有所思地点了点头，对于李耀这一位林海市出了名的大商人，他自然不可能不知道，更加不要说李耀还给林海一中投资了一栋教学楼这样的事情了。

    “他，他打我，苏烈打我――――”

    李如海指着苏烈，哇的一声哭了出来。

    “校长，这位苏烈同学就是我要找的人了。”

    看到李如海指着苏烈，范云天嘿嘿一笑，对着陈明阳说道。

    苏烈怔了一下，这个怪老头就这么想要让自己跟着他练武？这是被自己拒绝之后，不甘心，所以把校长都给叫过来了？

    李如海呆愣了一下，这个节奏不对啊，一群校领导过来，是专门找苏烈的？那自己被苏烈打了怎么办？难不成自己被白打了？

    “范老，就是他吗？”

    听到范云天的话，陈明阳眼眸一亮了起来，说道。

    “对，就是他！”

    范云天一脸肯定之色地说道。

    “果然是英雄出少年啊！”

    陈明阳眼神赞叹地看着苏烈说道：“苏烈同学，听范老说，你天赋惊人，是绝佳的武术奇才，若是转成武术生，跟随范老修炼武术的话，一定可以成为我们林海一中有史以来第一个，乃至是整个林海市第一个以武术类别考上学府的学生！不知道你是不是愿意跟随范老一起修炼武术？”

    “陈校长，苏烈，苏烈打我――――”

    李如海瘪了瘪嘴，对着陈明阳说道，自己这是被忽略了吗？

 第六章 陈校长是个好校长！（第一更）

    听到李如海的话，陈明阳皱了皱眉头，说道：“同学，没看到我有重要的事情跟苏烈同学说吗？至于苏烈同学为什么打你，你心里就没有一点数吗？肯定是你招惹了苏烈同学，不然以苏烈同学的好脾气，怎么可能打你？”

    “好，好脾气？”

    李如海彻底懵了，说的好像校长对苏烈很了解一样，不，不就是苏烈有可能成为林海一中，乃至是林海市第一个以武术类别考上学府的人吗？有什么了不起的！

    “好了，同学，你现在脸都肿成这样了，赶紧回去休息去吧，我批你一天的假。”

    陈明阳对着李如海挥了挥手，不容置疑地说道。

    听到陈明阳的话，李如海就知道，自己被苏烈打了，陈明阳压根就不关心，自己在陈明阳的心目中，完全就比不上一个苏烈。

    他咬了咬牙，就走出了教室。

    “对了，待会儿记得给李如海记三个大过，马上就要高考了，还在教室里面跟同学打架，真是不像话，一点都没有把校规校纪放在眼里，必须要严惩。”

    看着李如海走出教室，陈明阳就对着一名副校长说道。

    “校长放心，我知道该怎么做，对于这样违反校规校纪的学生，必须要严惩！”

    副校长点了点头，一脸赞同之色地说道。

    苏烈摸了摸鼻子，好像打人的是自己，自己没有什么事，李如海被记了三个大过，这个陈校长真是，真是太会做人了。

    “苏烈同学啊，我的处理方式，你都还满意吧？”

    陈明阳脸色和蔼地看着苏烈说道。

    高三七班的人都是面色古怪地看着陈明阳，明明是苏烈打了李如海，本以为要被记大过，受惩罚的是苏烈。

    谁知道竟然来了个反转，被打的李如海记了三个大过，苏烈这一个打人的反而一点事都没有。

    不少人都是在暗暗猜测，苏烈真有那么厉害，能够成为林海市第一个以武术类考上名牌学府的人？

    想到这里，众人看向苏烈的眼神都是变得敬畏了起来。

    虽然武术生一直被人瞧不起，但是谁都不敢真的小觑武术生，也不敢轻易得罪武术生，谁不知道武术生每天练武，有着强壮无比的体魄，得罪武术生，这不是找死么？

    而且，名牌学府啊！

    整个林海市，能够考上名牌学府，成为名牌学府学子的人，都不会超过十个！

    至于以武术类考上名牌学府的人，林海市还从来没有出现过！

    若是苏烈真的以武术类考上了名牌学府，怎么说也是名牌学府的学子，出来之后，比起普通大学，乃至是重点大学毕业的人，都要厉害，都要牛逼！

    这就是文凭的重要性！

    第六章 陈校长是个好校长！（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    这就是文凭的重要性！

    高三七班不少人看向苏烈的眼神都是又敬畏，又羡慕，怎么自己就没有这种天赋，没有让校长亲自过来求着学习武术的天赋呢？

    秦瑶眼神惊诧地看着苏烈，都是有点想不到自己这一个同桌竟然一下子如此受欢迎，连校长都亲自过来求着去学武术。

    难道自家同桌真的有那么厉害？

    “满意，陈校长是个好校长！”

    苏烈轻轻一笑，说道。

    “你看，你是不是从理科生转成武术生？”

    陈明阳咳嗽了一下，对着苏烈询问道：“苏烈同学放心，虽然是成了武术生，但是武术生每天只有两个小时的课程，其他时间你还是在高三七班上课，其他武术生都是这样，只有上武术课的时候，才不在自己的班级里面，跟随范老一起练习武术。”

    听到陈明阳的话，范云天不由得眼神期盼地看着苏烈，生怕苏烈又会拒绝。

    “可以。”

    苏烈沉吟了片刻，说道，陈明阳都这么给自己面子，而且范云天也表现的很有诚意，自己跟他学习武术也不是不可以，反正自己暂时也找不到其他途径来学习武术。

    听到苏烈的话，范云天终于松了口气，感觉心里落下了一块大石，总算是得到这一个小家伙的同意了。

    陈明阳一脸笑容地看着苏烈说道：“苏烈同学，我这边还有一些事情要处理，我就先告辞了，你有什么事情的话，都可以跟范老说，有什么要求，你也可以提出来，学校都会帮你解决！”

    “明白。”

    苏烈淡然一笑，说道。

    “范老，有什么事情，你跟苏烈同学说，我就先去处理事情了。”

    陈明阳对着范云天微微欠身，一脸尊敬之色地说道。

    “去吧！”

    范云天对着陈明阳挥了挥手，就跟赶苍蝇一样不耐烦地说道。

    听到范云天的话，陈明阳毫不在意，带着一群林海一中的校领导直接就离开了高三七班。

    看到陈明阳对范云天的态度，就算是高三七班这些还没有踏足社会的高中生，都是知道，这一个范老师，怕不是一个简单的人物，不然的话，怎么会让校长都如此尊敬？

    苏烈若有所思地看了范云天一眼。

 第七章 有什么好处吗？（第二更）

    “苏烈同学，我们去外面说话？”

    范云天一脸热情之色地看着苏烈说道。

    听到范云天的话，苏烈微微点头，不卑不亢地说道：“可以！”

    范云天带着苏烈朝着走出了教室，径直朝着足球场的方向走去。

    不到片刻，范云天就带着苏烈来到了足球场，武术生上课的时间已经结束了，而现在刚好又没有哪个班级上体育课，所以足球场上面空空荡荡，只有苏烈跟范云天两个人。

    不错，体育课！

    这一个世界虽然因为武术生的存在，没有了体育生，但是，每一个年级，包括高三，都一样有着体育课。

    “范老师，这里只有我们两个人，有什么话你就说吧。”

    苏烈看着范云天，淡淡地说道。

    “苏烈同学，你可愿意拜我为师？”

    范云天深深地吸了口气，一脸紧张之色地看着苏烈问道。

    他非常紧张啊！

    能不紧张吗？

    要是换成别的学生他不会紧张，但是换成苏烈就不一样了。

    只是让苏烈成为武术生，就让校长出马，才算是勉强得到同意，先前自己说教他武功，他鸟都没鸟自己。

    “拜师？”

    听到范云天的话，苏烈挑了挑眉，说道：“范老师，每一个武术生都要拜你为师吗？”

    “咳咳，当然不是。”

    范云天咳嗽了一下，说道：“普通武术生哪里有这一个资格，他们只是学生，我是老师，仅此而已，他们还没有资格让我收为弟子，连记名弟子的资格都没有！”

    “哦？”

    苏烈饶有兴趣地看着范云天说道：“那么拜范老师为师，对我有什么好处吗？”

    “好处？”

    范云天怔了怔，心里已经明白，看来这个小家伙是不见兔子不撒鹰，没有好处根本就不会拜自己为师，他搓了搓手掌，嘿嘿一笑说道：“当然，当然有好处，而且是大大的好处！这些武术生，都只是得到了我传授的削弱版牛魔大力拳，仅仅只有九招！但是苏烈同学拜我为师的话，我就可以传授你真正的牛魔大力拳，完整版的！通过是九九八十一招！”

    “完整版牛魔大力拳？”

    苏烈疑惑地看着范云天说道。

    “对，完整版牛魔大力拳！这可是堪称最顶级的筑基武学！能够奠定无上的武道基础！能够让你走得更远，更高！攀登武道巅峰！”

    范云天一脸傲然之色地说道：“只要我说一句，愿意传授完整版牛魔大力拳，整个华夏，不知道有多少人跪着求着想要跟我学！”

    “这么厉害？”

    第七章 有什么好处吗？（第二更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “这么厉害？”

    苏烈惊讶地看着范云天说道。

    “不错！一般情况下，筑基武学都只是武者之下的人修炼！但是，牛魔大力拳就算是突破了一品，达到了武者层次，依然有着强大的威力！甚至有望将牛魔大力拳蜕变成武者级的武学，牛魔圣拳！”

    范云天点了点头，眼神期盼地看着苏烈，就差跟苏烈说，孩子，听到了这么牛逼，这么厉害的武学，你还不心动吗？

    赶紧跟我拜师啊！

    “范老师，我还是当一个普通的武术生吧。”

    苏烈耸了耸肩，说道：“反正，只要你开个口，就有很多人跪着求着让你教他牛魔大力拳，你也不缺我这一个弟子。”

    我为啥要拜师呢？

    削弱版的牛魔大力拳就削弱版的牛魔大力拳，有着最强加点系统在，只要在这一套牛魔大力拳上面加一下点，自己就可以变成完整版，甚至是变成牛魔圣拳。

    想要我拜师，拿出你的诚意出来啊！

    “缺，缺啊！是很多人，但是没有一个人像你这样惊才绝艳啊！”

    听到苏烈的话，范云天差点就哭出来了，这孩子，咋就一点都不按套路出牌呢！

    当然，这一句话他是在自己心里说的，没有直接说出来。

    “范老师，你教我削弱版的牛魔大力拳吧。”

    苏烈轻轻一笑，对着范云天说道。

    “咳咳，别别，苏烈同学还是拜我为师吧，我就只要你一个学生，别人就算是跪着求我，我都不会收他们为徒！”

    范云天舔着老脸，看着苏烈说道：“而且，拜师之后，苏烈同学会有很多很多好处的。”

    “什么好处？”

    苏烈眼眸一亮了起来，怪老头，你要是早点说还有好处，我早就拜师了。

    “好徒弟，师傅身上也没带什么礼物，这辆车就送你了！”

    范云天在身上摸索了一下，找到了一串车钥匙，朝着苏烈递了过去，说道：“这辆车是你大师兄送的，现在为师送给你了。”

    “什么车？”

    苏烈扫了范云天递过来的车钥匙一眼，直接喵到了上面的奔驰标志。

    “迈巴赫S6000，顶配！而且还是骚气的酒红色，徒弟绝对喜欢！”

    范云天一脸炫耀之色地对着他说道。

    “才迈巴赫？范老师，你不是应该送我一辆劳斯莱斯幻影什么的吗？就算没有劳斯莱斯，也应该是宾利什么的吧？”

    苏烈翻了翻白眼，一脸嫌弃地说道。

 第八章 宗师？（第三更）

    “咳咳――――”

    听到苏烈的话，范云天差点一口气没上来，被自己的口水给噎死，他咳嗽了一下，一本正经地说道：“徒弟，你可不要小觑这迈巴赫，这一辆迈巴赫S6000是特别定制版，是你大师兄专程买来孝敬我的，知道我喜欢低调，不喜欢太高调，才选择了迈巴赫的这一款车，但是，这一辆车采用的材料全部都是最高端的，不单拥有着强大的防弹能力，就算是导弹袭击都不会伤害到里面的人！”

    “真有那么好？”

    苏烈惊疑地看着范云天说道。

    至于范云天说的自己喜欢低调，不喜欢太高调，苏烈却是极为鄙视，要是真的低调，大师兄就不会给他送酒红色这样骚气的颜色，而是送黑色这样比较内敛的颜色了。

    “那是，比起你说的劳斯莱斯幻影都要贵！”

    范云天点了点头，说道：“你这大师兄在林海市里面，在林海市也算是有一点成就。”

    “这多不好意思啊！师傅，你这人真是，太实诚了！”

    苏烈心中一喜，作为一个男人，哪里有不喜欢车的，而且，他还是重生回来的，驾照他前世读大学的时候就考到了，也就是说他会开车。

    一把将车钥匙从范云天手里抢了过来。

    “徒弟喜欢就好。”

    听到苏烈终于叫了自己师傅，范云天这个心理舒爽啊，笑容满面地看着苏烈说道。

    “师傅，我有几个师兄啊？”

    苏烈笑了笑，对着范云天问道。

    既然做了范云天的徒弟，总要了解一下，自己到底有着几个师兄。

    “三个，你大师兄呢就在本市，是雷电武馆的创始人，建立了一个雷电武馆，就算是在整个东川省，都有着雷电武馆的分馆，算是小有成绩，对为师也算是孝敬。”

    范云天沉吟了一下，说道：“就是武学天赋不怎么样！”

    “武学天赋不怎么样是什么实力？”

    苏烈一脸好奇之色地看着范云天询问道。

    说实话他到现在还不懂武者级别到底是如何区分的。

    只知道一品之上是武者，但是一品之上的武者有什么级别，他却是完成不懂。

    “宗师，他是宗师级别。”

    范云天想了想，说道：“这辈子怕是都没什么希望突破到大宗师级别了！”

    第八章 宗师？（第三更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    范云天想了想，说道：“这辈子怕是都没什么希望突破到大宗师级别了！”

    “宗师？”

    苏烈疑惑不解地说道。

    “为师差点忘了，你对武者等级完全不懂。”

    看到苏烈疑惑的样子，范云天一拍脑门，恍然大悟地说道：“好徒弟，就算是修练武术到了一品，都不算是武者！还没有真正踏足武道之门！只有突破到了武者，才算是真正踏足了武道之路！而武者之上是武师，武师之上是大武师！接着才是宗师！宗师之上是大宗师！”

    “师傅，三位师兄都是宗师级别，你老人家该不会是大宗师吧？”

    苏烈心中一动，看着范云天说道。

    “算是吧。”

    范云天笑了笑，一脸神秘地说道。

    “大师兄是雷电武馆创始人，那么二师兄跟三师兄呢？”

    看到范云天的表情，苏烈总感觉老头似乎隐藏着什么，不过他也没在意，以后自己迟早都会知道，就对着老头说道。

    而且老头一个这样牛逼的人物，会来一个小小的林海一中当一个武术老师，本身就是不正常的事情，老头绝对是不走寻常路的人，估计有着不少的秘密。

    “你二师兄啊，他是政界之人，算是个公务员。”

    范云天摇了摇头，恨铁不成钢地说道：“你三师兄是个商人，搞房地产的，他们两个跟大师兄差不多，都不成器，没什么武道天赋，实力比起你大师兄还要稍弱一点！”

    听到范云天的话，苏烈就知道，二师兄跟三师兄恐怕也不简单，毕竟很有可能都是宗师级别的人物，这样的人物怎么可能是普通人？

    “好徒弟，我们不说这个了，来来来，为师现在就教你牛魔大力拳，有牛魔大力拳筑基，你一定可以以最快的速度突破到武者级别，成为真正的武者！”

    范云天摆了摆手，对着苏烈说道。

    “好！”

    听到范云天的话，苏烈轻轻点头，说实话，他心里也有点好奇真正的武学是什么样的。

    “为师先给你演示一遍牛魔大力拳，牛魔大力拳总共有着八十一招，为师也不希望你一天之内将八十一招学会，你只要学会九招，为师就心满意足了。”

    范云天脸色认真了起来，身上有着一缕世外高人的气息，对着苏烈说道：“你看好了！为师要开始了！”

 第九章 我想我已经学会了（第四更）

    听到范云天的话，苏烈脸色认真了起来，目不转睛地看着他。

    范云天右脚一动，一拳打出，整个人就如同一道太古牛魔降世，一股凶煞之气从他身上散发了出来，仿佛他已经不是一个人，而是变成了一头真正的太古牛魔。

    这就是真正的牛魔大力拳！

    也只有真正的牛魔大力拳，才能有这样的威力，像普通武术生修炼的削弱版就算是练到了极致，都不可能拥有这样的效果。

    “发现一部玄级下品功法，是否复制？”

    最强加点系统机械般的声音在苏烈脑海中响了起来。

    “复制！”

    听及此话，苏烈心里都是惊喜了起来，竟然可以直接复制，那以后自己看到了绝世武学，岂不是都能够直接复制过来？

    若是这样的话，以后自己修炼功法就要容易很多了！

    最起码有着复制过来之后，自己直接就可以入门了，不需要一点点参悟！

    “复制中――――”

    最强加点系统机械般地说道。

    只见一条数据条出现在了苏烈的面前，一下子进度就达到了15%，说明范云天已经是演示到了牛魔大力拳的百分之十五。

    片刻之后。

    范云天停了下来，缓缓地吐出了一口浊气，面带笑容地看着苏烈说道：“好徒弟，见识到牛魔大力拳的威力了吧？”

    “见识到了，确实是一部很不错的拳法。”

    苏烈微微点头，他看到数据条达到了百分百之后就显示复制成功，而自己的属性面板的技能一栏已经是出现了牛魔大力拳。

    只不过牛魔大力拳后面还有一个括号，括号里面写着初窥门径四个字。

    看到这四个字，他就知道自己对于牛魔大力拳算是入门了，而且他也能够感觉到自己的脑海中出现了一大堆的信息，而这些信息都是关于牛魔大力拳的，他感觉自己已经彻底学会了牛魔大力拳。

    当然，只是学会，想要运用自如，还需要努力修炼，或者是对牛魔大力拳进行加点才行。

    “来来来，徒弟，认真看好了，为师现在就教你第一招，等你学会了第二招，我再教你第三招――――”

    范云天对着苏烈招呼了一声，就准备出拳。

    “师傅，不用了，我想我已经学会了。”

    苏烈摸了摸自己的鼻子，对着范云天说道。

    “你说什么？”

    第九章 我想我已经学会了（第四更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “你说什么？”

    听到苏烈的话，范云天眼珠子都要瞪出来了，就算是他当年学这一套牛魔大力拳都足足用了九天的时间，还被他师傅认为是绝世天才了。

    自己的宝贝徒弟只是看自己演示了一遍，竟然就说自己已经学会了？

    “师傅，我的意思是，我已经将这一套牛魔大力拳全部学会了！”

    苏烈耸了耸肩，说道。

    “你演示一遍给为师看看。”

    范云天脸色变了变，他深深地吸了口气，平复了一下自己心中的激动，对着苏烈说道。

    没有亲眼看到苏烈演示牛魔大力拳，他是无论如何都不敢相信，也不能相信苏烈将牛魔大力拳学会的事情。

    “好！”

    苏烈也不废话，直接就右脚一动，一拳打出，将牛魔大力拳从第一招开始打了出来。

    刚一出拳，苏烈就感觉到了自己身上的气血之力竟然都被调动了起来，气血在这一刻仿佛燃烧了起来，而且在缓慢地增强！

    他算是真正明白武学的重要性，明白了这一套牛魔大力拳对于淬炼肉身的作用是何等之大，难怪凭借着一套牛魔大力拳能够踏足武者之境！

    这样修炼下去，就算是不使用自由属性点加点，他的力量跟敏捷都能够不断地提高。

    他能够感觉到，牛魔大力拳增加的是力量跟敏捷，但是对于精神，却是并没有太大的帮助，最起码对于精神的帮助不如力量跟敏捷明显！

    范云天越看越是激动，越看越是高兴，喃喃自语地说道：“盖世天才，真正的盖世天才啊！不愧是我范云天的关门弟子啊！”

    不错，范云天在收苏烈为徒的时候，就已经是打定了主意，想要将苏烈收为自己的关门弟子。

    关门弟子是什么？

    关门弟子是真正传承衣钵的！

    他手上一些绝学，不会传给前面三个弟子，但是绝对会传给苏烈，这就是关门弟子！

    不到半响。

    苏烈就将牛魔大力拳给全部打了一遍，他眼眸中掠过一抹精光，他能够切切实实的感觉到自己的实力在变强。

    范云天看着苏烈的眼神已经是彻底呆滞了，虽然他一开始就看到苏烈打出了牛魔大力拳，但是却认为苏烈顶多能够打出几招，不可能真的将牛魔大力拳完整打出来，谁知道苏烈真的将牛魔大力拳完整的打了出来，而且是真正入了门槛，达到了初窥门径的程度！

    他已经被苏烈彻底镇住了！

 第十章 杀几只蚂蚁？（第一更）

    “师傅，我的牛魔大力拳有什么错误没？”

    苏烈看着眼神呆滞的范云天说道。

    “没有，你的牛魔大力拳什么错误都没，很标准！你只要再修炼一下，熟练起来就可以了！”

    听到苏烈的话，范云天回过神来，一脸满意之色地说道：“你先自己练习一下，为师找个时间再指点一下你，要不了多久你就可以达到驾轻就熟的地步了！”

    “好，师傅，那我继续练武了。”

    苏烈点了点头，对着范云天说道，他能够感觉到自己的实力在不断地增强，修炼牛魔大力拳是真的能够增加自己的实力。

    自然是想再练一练，要知道这可是自己学会的第一种武学，这一套武学可不单单是能够淬炼肉体，让自己的肉身变得更加强大起来，还能帮助自己掌控自己的力量。

    “徒弟别急，以后，你就不要在这里修炼牛魔大力拳了。”

    范云天沉吟了一下，对着苏烈说道：“削弱版的牛魔大力拳被人看到没什么，但是完整版的牛魔大力拳，还是少在这种地方修炼，这是不能泄露出去了。”

    “那我在哪里练武？”

    听及此话，苏烈皱了皱眉头，说道。

    “到为师家里吧。”

    范云天面带笑容地说道：“为师家里有足够的地方给你修炼，平时为师就一个人住，为师回去给你找一串钥匙，你以后就来家里修炼，没有人打扰，比起这足球场练武要好安静很多！毕竟这里是足球场，时不时都会有班级过来上体育课。”

    “现在？”

    听到范云天的话，苏烈怔了一下，说道。

    “对，现在，为师带你过去熟悉一下，免得你不知道为师住在什么地方。”

    范云天微微点头，说道。

    “师傅，等我一下，我先去杀几只蚂蚁。”

    苏烈想了想，对着范云天说道。

    属性点最重要了，等自己攒点属性点，然后加一下牛魔大力拳的熟练度，给牛魔大力拳加点，将这一部武学从初入门槛升级一下。

    “杀几只蚂蚁？”

    范云天呆愣了一下，面色古怪地看着苏烈说道：“好徒弟，你还有这个嗜好？”

    他倒是想起第一次看到苏烈的时候了，好像苏烈就是在蚂蚁窝那里杀蚂蚁。

    “是啊，我生平最大的爱好就是杀几只蚂蚁，杀蚂蚁可以让我得到满足感！”

    苏烈一本正经地说道。

    非常大的满足感啊，能够获得那么多的自由属性点。

    偏偏杀蚂蚁还是不费吹灰之力那么简单。

    “那你去吧，为师在这里等你，等你杀完了蚂蚁，我们就走。”

    范云天咳嗽了一下，总觉得自家徒弟这一个爱好有点特别，有点奇葩。

    苏烈轻轻点头，就朝着蚂蚁窝走了过去。

    不到一会，苏烈就来到了蚂蚁窝旁边，他一眼就看到了一群进进出出的蚂蚁，至于先前被他杀死的小蚂蚁已经不见了。

    “牛魔大力拳！”

    苏烈并没有看这些进进出出的小蚂蚁，而是直接对着蚂蚁窝旁边一拳打了下去，而且是用了全力打出。

    轰！

    第十章 杀几只蚂蚁？（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    轰！

    整个地面都如同地震了一样，震动了起来。

    “恭喜宿主，获得一个自由属性点――――”

    “恭喜宿主，获得一个自由属性点――――”

    “恭喜宿主，获得一个自由属性点――――”

    一连串的系统提示音在苏烈脑海中响了起来。

    显然他这一拳将地底下的蚂蚁给震死了不少，若不然的话根本就不可能得到那么多的属性点。

    “握草，用牛魔大力拳来杀蚂蚁？”

    站在远处的范云天差点被苏烈给吓了一跳，惊愕地说道：“我，我这徒弟杀蚂蚁的方式也太，太特别了吧？”

    听到优美动听的系统提示音，苏烈眼眸一亮了起来，他一拳接一拳对着地面轰击了起来，将无数蚂蚁都给活生生镇杀！

    十五分钟之后。

    苏烈站了起来，伸了伸懒腰，这一次他总共获得了一百三十七个自由属性点，这是杀死了无数蚂蚁得到的。

    他都不知道自己杀了多少，估计这一个蚂蚁窝都要被他给清空了，整个蚂蚁窝已经是看不到任何的蚂蚁从里面爬出来了。

    “一百二十四个自由属性点，加点加点，必须要加点――――”

    看着自己的一百二十四个自由属性点，苏烈都是高兴不已，上次杀死了几百只蚂蚁得到了十个属性点，这一次直接得到了一百二十四个自由属性点，简直就是上一次的十二倍！

    “属性面板！”

    苏烈在脑海中对着最强加点系统说道。

    唰！

    一道虚拟屏幕出现在了苏烈的眼前。

    “人物：苏烈。”

    “年龄：17

    “精神：5”

    “力量：5”

    “敏捷：5”

    “幸运：1”

    “技能：牛魔大力拳（初窥门径）”

    “ps：正常人基础点，皆为1。”

    “拥有的自由属性点：124。”

    看着自己的属性面板，苏烈说道：“系统，技能等级总共有几个？”

    “尊敬的宿主，技能等级总共分为初窥门径，驾轻就熟,出类拔萃，出神入化，登峰造极，超凡入圣，震古烁今，七个级别！宿主的牛魔大力拳刚刚达到初窥门径，属于最低一级！”

    最强加点系统对着苏烈说道。

    PS：好伤，鲜花，评价票，评论这些不用钱的都没有，秦川都有点怀疑自己写的一本假书了，兄弟们，鲜花，评价票都给一点吧，评论也来几条，让秦川知道自己不是在玩单机，还有着兄弟们在看。

 第十一章 范云天懵逼了！（第二更）

    “明白了！”

    听到最强加点系统的话，苏烈微微颌首，看着牛魔大力拳后面的+号，直接就点了起来，他不停地点击+号，连自己点了多少次都不知道，看到只剩下十二个属性点之后，后面的+号就不见了，显然已经不能继续升级了。

    牛魔大力拳直接就从初窥门径变成了震古烁今级别。

    “用了一百一十二个属性点？”

    苏烈看着牛魔大力拳后面的括号，发现牛魔大力拳已经升级到了最高级别，震古烁今！

    他本来以为只要几十个属性点就能够升级到满级的！

    “尊敬的宿主，牛魔大力拳属于玄级下品武学，玄级下品武学从初窥门径升级到驾轻就熟属于三个属性点，从驾轻就熟升级到出类拔萃需要五个属性点，从出类拔萃到出神入化需要十个自由属性点！”

    最强加点系统机械般地说道：“从出神入化到登峰造极需要十五个属性点！从登峰造极到超凡入圣需要三十个属性点！从超凡入圣到震古烁今需要五十个属性点！武学级别越低，需要的属性点越少，武学级别越高，需要的属性点越高！技能等级虽然有着七级，但是，绝大部分的人，就算是修炼一种武学数十年，乃至是上百年的时间，都只能修炼到出神入化级别！能够达到登峰造极级别的，亿万人都没有一个！至于超凡入圣跟震古烁今已经是传说！这一个世界还没有人将任何一种武学修炼到这一个地步！就算是最低级的黄级武学也是如此！”

    “宿主是这一个世界有史以来第一个将一种武学修炼到震古烁今级别的人物！宿主继续加油哦！成为这一个世界最强大的男人！乃至是诸天万界最强大的男人！我看好你哦！”

    最强加点系统对着苏烈鼓励道。

    听到最强加点系统的话，苏烈怔了怔，这就成为有史以来第一个将一种武学修炼到震古烁今级别的人物了？

    这也太简单了吧？

    苏烈摇了摇头，并没有继续加点，虽然基础属性这些都可以加点，但是他感觉自己今天才刚刚加了点，刚刚适应自己的力量，加的太快也不好。

    更何况范云天还在自己旁边看着，虽然他是自己的师傅，但是他还是不想在范云天面前加自己的基础属性，免得被他发现什么。

    “徒弟，你杀完蚂蚁了？”

    范云天面色古怪地看着苏烈说道。

    他还是第一次看到有人用武功来杀蚂蚁，这玩法也太，太特别，太个性了。

    “嗯，杀完了，师傅，我们走吧。”

    苏烈微微点头，对着范云天说道。

    “好，走，为师这就带你为师家。”

    范云天说了一句，就背着双手，朝着远处走去。

    他直接带着苏烈出了林海一中的校门，本来现在是上课时间，苏烈是不能出去的，但是有范云天这一个武术老师带着，门卫哪里敢拦？打开校门的速度比谁都快。

    不到片刻，范云天就带着苏烈来到了一栋别墅里面，进了别墅之后，是一个三百平米大小的院子，种着花花草草，看上去极为漂亮。

    “师傅，这一辆车就是你送给我的？”

    苏烈对于范云天能够住一个独栋大别墅倒是一点都不惊讶，不说自家师尊不是一个简单的人物，单单是三位师兄就轻易能够给范云天送上十栋八栋这样的别墅。

    第十一章 范云天懵逼了！（第二更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈对于范云天能够住一个独栋大别墅倒是一点都不惊讶，不说自家师尊不是一个简单的人物，单单是三位师兄就轻易能够给范云天送上十栋八栋这样的别墅。

    他一眼就看到了别墅里面停放的迈巴赫S6000，这一辆迈巴赫酒红色的车身，一看就特别的骚气。

    “对，这辆车从现在起就是你的了！车钥匙为师也给你了，想不想开出去溜达溜达？”

    范云天点了点头，对着苏烈说道。

    “师傅，这个，我没驾照。”

    苏烈对着范云天眨了眨眼睛说道。

    “没驾照？”

    听到苏烈的话，范云天想了想，说道：“这样，明天我让你大师兄将驾照给你送过来，你顺便也见一见你大师兄。”

    “不用报名学车？”

    苏烈惊讶地看着范云天说道。

    要知道在这一个时代，想要拿到驾照可不是一件容易的事情，就算是学会了开车，预约一次考试都要个几个月，想要拿到驾照，折腾下来最起码要一年以上，而且就算是走关系，现在都走不了了。

    “报什么名？明天你就能够拿到驾照！要是你大师兄连这点小事都办不好，为师要他还有何用？”

    范云天翻了翻白眼，说道：“至于徒弟你可能没开过车，那也不重要，你百度一下迈巴赫是怎么操作的，直接开！反正这一辆车是用最坚硬的材料定制的，随便撞，反正也撞不坏，撞坏了为师给你换新的！”

    “霸气！”

    苏烈对着范云天竖了竖大拇指，说道。

    “那是！为师一直都这么霸气！”

    范云天淡然一笑，说道：“来来来，徒弟，你就在这个院子里面练武，在这里，没人能够看到你练武！你先联系几遍，为师再根据你的问题来指点你。”

    “好！师傅，那我可开始练了，你要记得指点我啊！”

    苏烈嘴角露出了一抹坏笑，对着范云天说道。

    “尽管练！为师会指点你！”

    范云天大手一挥，豪气干云地说道。

    苏烈缓缓地吐出了一抹浊气，平息了一下自己的呼吸，就开始缓慢地打起了牛魔大力拳，只不过这一次，他打牛魔大力拳看上去平平无奇，动作也不快，但是每一个动作看上去都是无比和谐，仿佛蕴含着大道之韵。

    范云天直接懵逼了，他被苏烈给吓蒙了。

 第十二章 真的要杀人？（第三更）

    “师傅，我的牛魔大力拳还有什么问题吗？”

    苏烈打完了牛魔大力拳之后，甚至能够感觉到自己身上的气血之力都是增强了一缕，虽然很少很少，但是多多少少都有增强。

    更为重要的是，他感觉自己已经彻底掌控自己的力量了！

    不错，是彻底掌控了自己的力量！

    先前他通过加点令得自己的精神，力量，敏捷都得到了提高，但是实际上他并没有完成掌控这样的力量跟速度。

    也就是说，在没有修炼牛魔大力拳之前，他一百斤的力量，能够一拳打出五十斤，能够发挥出五十斤，就已经是很不错了！

    现在的话，他能够爆发出来的力量，不是一百斤，而是五百斤！

    整整五倍！

    这就是达到了震古烁今之境的牛魔大力拳能够爆发出来的力量！

    当然，不是说苏烈现在只是拥有着一百斤的力量，这只是打一个比方，他现在的力量属性是五，真正拥有着多少斤的力量，就算是他自己都不清楚。

    只有通过测试之后，他才知道自己到底拥有着什么样的力量。

    这就是拜师的好处啊！

    如果没有拜师的话，自己根本就没有学习武学的机会，顶多只是通过不断地加点让自己的实力强大起来。

    但是，这样纯粹加点增强的力量，自己根本就发挥不出来，而且，加点之后要很长时间去适应这样的力量。

    现在有了牛魔大力拳，自己适应自己力量，并且掌控自己的力量就变得非常简单了。

    更何况自己这一个师傅可不简单，单单看他教出了三位宗师级别的人物就可以知道，牛魔大力拳也仅仅只是筑基武学，筑基武学就达到了玄级，等自己突破到了武者之后，范云天肯定会有着更加强大的武学传授给自己！

    看着面带羞涩的少年，范云天差点吐血，他翻了翻白眼，说道：“你的牛魔大力拳不需要为师指点了！就算是为师，都指点不了你了！为师只是将牛魔大力拳修炼到了登峰造极之境，你都达到超凡入圣了吧？”

    “这就是超凡入圣之境吗？弟子也不是很明白。”

    苏烈嘿嘿一笑，说道。

    超凡入圣已经是传说了，要是说自己不是超凡入圣，而是震古烁今，不知道会不会把范云天给吓傻，他想了想，还是觉得不要把这样的事情告诉范云天为妙。

    “为师一眼就看出来了，你这就是超凡入圣，只有达到了超凡入圣之境，才能让牛魔大力拳蕴含大道之韵！”

    第十二章 真的要杀人？（第三更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “为师一眼就看出来了，你这就是超凡入圣，只有达到了超凡入圣之境，才能让牛魔大力拳蕴含大道之韵！”

    范云天翻了翻白眼，他感觉自己修炼了这么多年武功，结果自家徒弟只是看了一眼，就学会了，而且是达到了初入门槛，等自己想要指点一下他的时候，他施展第二遍，竟然就变成了超凡入圣，这天赋简直就是自己千万倍了好不好！

    自己修炼这么多年都修炼到狗身上去了！

    “原来这就是超凡入圣之境啊！”

    苏烈装作恍然大悟地说道。

    “修炼武学总共有着七个境界！这七个境界就是初入门槛，驾轻就熟，出类拔萃，出神入化，登峰造极，超凡入圣，震古烁今！”

    范云天脸色肃穆了起来，认真地说道：“超凡入圣跟震古烁今一直以来都属于传说，如果不是见到你达到了这一个境界！为师都要以为这两个境界根本就不存在了！毕竟从来都没有一个武者将一种武学修炼到这一个地步！你给为师记住了！不要轻易被人知道你将武学修炼到了超凡入圣之境，而且还是如此之快就修炼到了这一个境界！”

    “弟子明白！”

    听到范云天的告诫，苏烈点了点头，说道。

    “你要知道，在你这一个年龄，就将武学修炼到了这一个地步，是完全不合理的！就算是再惊才绝艳的盖世天骄，都不可能做到！所以！如果，为师是说如果，你被人见到了，谁见到了，你就杀了谁！杀了人告诉为师就可以了！为师帮你摆平！”

    范云天杀气淋漓地说道：“如果你杀不了，你就告诉为师！为师亲自动手杀！”

    “真的要杀人？”

    听及此话，苏烈怔了怔，只是见到自己施展出超凡入圣级别的武学，就要杀人？

    “对！必须要杀！绝对不能心慈手软！”

    范云天语气坚决地说道：“若不然的话，一旦传了出去，不知道会有多少武者会对你出手，想要得到你身上的机缘！因为正常而言，根本就不可能有人在你这一个年纪将一种武学修炼到这一个地步！无数武者都会为之疯狂，就算是宗师级武者，都会疯狂！你明白为师的意思吗？”

    “懂了！”

    苏烈心中一凛，终于明白超凡入圣代表着什么，也就是说，自己以后一旦使用超凡入圣之境的牛魔大力拳，就绝对不能留下活口。

    要使用牛魔大力拳，最后也只是使用出神入化之境，或者是登峰造极之境，实际上登峰造极之境，都已经是非常骇人听闻的事情了。

    “武者世界比你想象中要残酷，要可怕！”

    范云天叹息了一声，对着苏烈说道。

 第十三章 你就是苏烈？（第四更）

    “弟子知道该怎么做了！”

    听到范云天的话，苏烈抿了抿唇，说道。(书^屋*小}说+网)

    “好了，徒弟，这一串钥匙就给你了！你现在要回家也可以，回学校也可以，随你。”

    范云天右手一动，一串钥匙就朝着苏烈扔了过去，说道：“反正你也认识路了，随时都可以过来这里，你想住在这里的话，直接搬过来也可以。”

    “谢谢师傅。”

    苏烈接过范云天扔过来的钥匙，对着范云天说道。

    “对了，徒弟，武术生上课时间是每天上午八点到十点，明天你过去露个面，毕竟你现在成了武术生了，而且明天也是武术生测试的时间，你一起过来，平时上课时间，你就来这里。”

    范云天沉吟了一下，看着苏烈说道。

    “知道。”

    苏烈轻轻一笑，说道。

    “车子你是现在开走，还是放在这里？”

    范云天瞥了迈巴赫一眼，对着苏烈问道。

    “先放在这里吧，师傅，我就先回学校了。”

    苏烈对着范云天挥了挥手，就朝着别墅外面走去，他现在开着车去学校也没什么用，要是把车开回家，都不知道要如何跟老爸老妈解释了。

    要慢慢让老爸老妈接受自己已经跟以前不一样了，再开着迈巴赫S600回家，到时候就不需要跟他们解释什么了。

    等自己什么时候要开车出去的时候，再过来这里开，反正现在自己有别墅的钥匙，也有车钥匙，要开车还不容易？

    “行，你随时都可以过来。”

    范云天看着苏烈的背影喊道，对于这一位弟子，他是打心眼里满意。

    不到半响，苏烈就已经是回到了学校。

    回到了学校之后，苏烈就变成了一个普通的学生，跟着其他人一起上课，他发现自己精神力加点之后，以前忘记的知识全部都是出现在了脑海之中，而且以前不理解，不懂的知识点，也变得非常简单了。

    他可以肯定，就算是现在去参加高考，他都能够考上真正的名牌学府，比起前世只是考上了重点大学要厉害N倍！

    当然，他现在是武术生，高考对于他完全就不重要了，他只要在武术类高考上面考上名牌学府，就算是文化课，统统交白卷，拿个零蛋，都一样可以上名牌学府，成为名牌学府的学子！

    不过，苏烈变成普通的学生一样上课，只是他自己认为的，实际上高三七班的学生们看向他的眼神已经是充满了敬畏，连校长都亲自过来请他转成武术生，而且打了李如海一点事情都没有，反而是李如海被记了三个大过，就足以令这些普通学生对他心生敬畏了。

    “苏烈，你真的是武术天才？我以前怎么不知道的？”

    秦瑶忍了一天之后，快要放学的时候，终于忍不住对着苏烈询问道。

    听到秦瑶的话，苏烈微微一笑，说道：“秦瑶，如果我告诉你，我一直以来都是一个天才，你信不信？”

    “信！”

    秦瑶轻咬了一下嘴唇，说道：“别人说这句话我不信，但是你，我信，因为你是我的同桌！”

    听及此话，苏烈心中感动，在前世的时候，他对于秦瑶就一直有着好感，一直都很喜欢秦瑶，只不过高三的时候，不管是他，还是秦瑶，都拼了命的努力，除了读书之外，根本就没有考虑过任何的事情，当高考结束之后，秦瑶考上了名牌学府，而自己则只是考上了重点大学，令得他觉得有点配不上秦瑶，所以就没有表白。

    第十三章 你就是苏烈？（第四更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    听及此话，苏烈心中感动，在前世的时候，他对于秦瑶就一直有着好感，一直都很喜欢秦瑶，只不过高三的时候，不管是他，还是秦瑶，都拼了命的努力，除了读书之外，根本就没有考虑过任何的事情，当高考结束之后，秦瑶考上了名牌学府，而自己则只是考上了重点大学，令得他觉得有点配不上秦瑶，所以就没有表白。

    现在重生了，而且自己还是拥有了强大的实力，他自然不想再错过秦瑶！

    他轻笑了一下，说道：“秦瑶，谢谢你的相信！”

    “客气什么，我们是同学啊！”

    秦瑶对着苏烈眨了眨眼睛，说道。

    “对，我们是同学！”

    苏烈莞尔一笑，说道。

    “好了，苏烈，这都放学了，教室里面可就剩下我们两个了，我们也走吧。”

    秦瑶将一大堆的试卷放到了自己的书包里面，对着苏烈说道。

    “好，我们一起回家，反正也顺路。”

    苏烈笑了笑，站了起来，什么东西都没有带，空着手就跟秦瑶一起朝着教室外面走去。

    要是换做以前的话，他可能不会同意，现在的话，他倒是没有了任何的顾虑，秦瑶是自己的，谁都别想从自己身边抢走！

    也只有自己才配得上秦瑶！

    秦瑶看到苏烈没有带任何东西回家，本来想要劝说一下，但是想到他已经转成了武术生，学不学文化课似乎都不重要了，就没有说。

    出了林海一中之后，没走一分钟，苏烈就看到了一群人朝着自己跟秦瑶走了过来，这些人手臂上面都有着纹身，一看就不是什么正经人。

    “小子，你就是苏烈？”

    领头一个身材壮硕，脸颊上有着一道刀疤的青年男子眼神冷厉地望着苏烈，冷声地说道。

    “你们是什么人？”

    秦瑶心中一惊，已经猜到这些人有可能是李如海找来的，李如海说放学后要找苏烈麻烦，不是嘴上说说，而是真的。

    “小妞，我们是什么人不关你的事，你可以走了！”

    刀疤对着秦瑶摆了摆手，大声地说道。

    “你们不要乱来！你们要是敢乱来的话，我要报警了！”

    秦瑶从口袋里面掏出一个手机，对着刀疤说道。

    “报警？等警察过来，我们早就已经走了，小妞，你说你是不是傻呢？”

    刀疤眼神鄙夷地看着秦瑶说道。

    “秦瑶，让我来！”

    苏烈对着秦瑶摇了摇头，上前一步，眼神轻蔑地看着八个小混混，不屑一顾地说道：“一群小混混也敢来找我的麻烦，你们胆子可真是够肥的！”

 第十四章 苏烈，武术是不是真的很神奇？（第一更）

    听到苏烈的话，秦瑶迟疑了一下，并没有选择报警，而是交给了苏烈来应付，她已经知道苏烈是一个武学奇才，连校长都亲自出马，让他转成武术生的人，应该，应该会有一些武力吧？

    不过她的手却是随时都握着手机，只要发现苏烈有危险，她就会第一时间报警！

    “一个小小的高三学生，竟然敢这样对我说话，有点意思！”

    刀疤嘴角勾勒出一抹玩味之色，戏谑地说道：“郑三，这个小子就交给你了！”

    “放心吧老大，看我不打死他！”

    刀疤身后一个身材高大，穿着背心，露出了双臂如同鬼画符一样纹身，满脸横肉的大个子一脸狞笑地看着苏烈说道。

    其他六个小混混都是用看戏的表情看着苏烈，他们似乎已经看到郑三将他给暴打的场面。

    “放屁！郑三你是不是不要命了？揍他一顿就可以了！你要是敢打残，我就废了你，打死，你是想要让我们一起进牢里吃皇粮吗？”

    听到郑三的话，刀疤瞪了他一眼，怒斥道。

    “知道，知道，老大安心啦，我下手很准的，绝对不会打死，也不会打残，顶多就是让他躺个两三天。”

    郑三缩了缩脖子，对着刀疤说道。

    刀疤这才满意地点了点头，双手抱肩，看着苏烈。

    “让我躺个两三天？你们怕是还没有这个资格！”

    苏烈摇了摇头，眼神轻蔑地望着刀疤，至于郑三，他正眼都没有看一下，不屑地说道：“刀疤，你们八个人一起上吧！”

    “找死！”

    听到苏烈的话，郑三脸色微变，一个疾跑，一脚朝着他踢了过去。

    至于刀疤，却是一动不动，仿佛没有听到苏烈的嘲讽。

    “滚！”

    看到郑三朝着自己一拳袭来，苏烈低喝了一声，他发现就算是不使用牛魔大力拳，想要解决这一个小混混都是轻而易举，他这个速度在自己眼里竟然如同放慢了的慢动作一样。

    不是郑三慢，是自己的速度太快！

    他脚下一动，腾空而起，一脚对着郑三踢了过去，踢在了他的胸膛之上，将他整个人都给踢飞了出去。

    “啊――――”

    嘭！

    郑三直接落到了十几米之外，半天都没爬起来。

    看到这一幕，刀疤等人都是呆愣了起来。

    “练家子！小子，想不到你竟然是练家子！”

    刀疤深深地洗了口气，脸色凝重地看着苏烈说道。

    第十四章 苏烈，武术是不是真的很神奇？（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    刀疤深深地洗了口气，脸色凝重地看着苏烈说道。

    “一起上吧！”

    苏烈对着刀疤等人勾了勾手指头说道。

    “兄弟们，一起上！这小子虽然是练家子，但是他只有一个人！都不用怕！”

    刀疤咬了咬牙，喊了一声，就已经是一拳朝着苏烈袭来。

    听到刀疤的话，一群小混混都是跟着一起朝着苏烈攻击了过来，只不过他们的动作在苏烈看来，不单止是慢，而且出拳或者是出脚无力，欺负一些普通人还行，面对他，不要说是七个人，就算是七十个人，他都一样不放在眼里。

    “苏烈，小心――――”

    看到刀疤等人都朝着苏烈而来，秦瑶心中一紧，对着他惊呼道。

    苏烈淡然一笑，右手一动，一拳打出，这一刻，他仿佛变成了一头真正的太古牛魔，身上散发出恐怖无比的凶煞之气。

    轰！

    一拳打出，七个小混混都是倒飞了出去，飞出了十几米远。

    而且倒地之后，刀疤七人跟郑三一样，都是倒在了地上，挣扎着就是爬不起来，他们比起郑三还要更惨一点，每一个人嘴角都是渗出了鲜血。

    一个个小混混看向苏烈的眼神都是变得无比畏惧了起来，这真的是一个普通高中生吗？

    什么时候高中生变得这么可怕了？

    这根本就不是人，这是人形怪物吧？

    “秦瑶，我们回家。”

    苏烈拍了拍手掌，对着眼神呆滞的秦瑶说道。

    秦瑶怔怔地看着苏烈，虽然知道自己的同桌不简单，但是也没有想到八个小混混竟然就这样被他给解决了，真正出手的时间加起来都不到十秒吗？

    “秦瑶，回魂了。”

    苏烈对着秦瑶的眼睛挥了挥手说道。

    “哦哦。”

    秦瑶这才回过神来，惊喜不已地喊道：“苏烈，你，你也太厉害了吧？”

    “一般一般，不过是一群不入流的小混混而已，算不得什么。”

    苏烈笑了笑，一脸谦虚之色地对着秦瑶说道。

    “苏烈，武术是不是真的很神奇？”

    秦瑶歪着小脑袋，一边走，一边对着苏烈好奇地问道。

 第十五章 就跟吃饭喝水一样容易（第二更）

    “你不是已经看到了吗？”

    听到秦瑶的话，苏烈莞尔一笑，说道。

    “练武难不难的？”

    秦瑶一脸好奇之色地看着苏烈问道，她以前一直瞧不起武术生，认为武术生就是些头脑简单，肌肉发达的学渣。

    结果自己的同桌，作为一个学霸，竟然变成了武术生，而且看校长对他的态度就可以知道，武术生的地位似乎比自己想象中要高很多很多。

    而且，她以前也不认为学习武术就能够有多么厉害，谁知道今天看到苏烈轻而易举就将七个小混混都给打倒在了地上，她才发现，原来修练武术可以这么厉害！

    “不难，很简单的。”

    苏烈轻笑了一下，说道：“就跟吃饭喝水一样容易。”

    嗯，对他来说，练武还真的是跟吃饭喝水一样容易。

    没办法，学习牛魔大力拳这样的武学，自己直接就复制了过来，根本就不需要一点点学，复制过来之后，通过加点就直接达到震古烁今的级别了，能不简单吗？

    而且，就算是以后学习一些书本上，或者是其他地方的武学，不是有人在自己面前演示武学的，对于自己而言，应该也很简单，加一下精神，增加一些自己的悟性什么的，一样可以轻轻松松学会。

    “真有那么容易？”

    秦瑶惊疑地看着苏烈询问道。

    “真的很容易！”

    苏烈认真地说道。

    听到苏烈的话，秦瑶并没有说话，心里却是想着，自己是不是也要去学一下武术，也可以增加自己的防狼水平不是？

    将秦瑶送回家之后，苏烈才朝着家里走去。

    很快苏烈就回到了自家小区，自家小区在林海市属于中档小区，老爸老妈开了一家小公司，做着小生意。

    大富大贵说不上，但是家境也不算差，吃穿不愁的中产阶级家庭。

    回到家之后，苏烈站在家门口，心情却是变得极为紧张，前世的时候，在自己读大学的时候出了一些事情，公司出了问题，最终倒闭，老爸因此也变得郁郁寡欢起来，没有半年就走了，老爸走后，老妈也跟着走了。

    一年之内，他接连失去了两个至亲，当时他才大三！

    也就是说，他已经有将近七年的时间，没有看过自己的爸妈了，现在重生回来了有机会再看到自己的爸妈，他心情不单止紧张，还非常的激动。

    苏烈站在房门口迟疑了半响，才拧开了房门。

    房门一拧就开，没有上锁，苏烈就知道，老爸老妈肯定是已经回来了，他们不管工作多忙，每天肯定都会在自己放学前回到家里，等着自己回来。

    苏烈走了进去，就将房门给关上。

    “儿子，你回来了，怎么不快点进来？老妈今天特地给你炖了人参鸡汤！你马上就要高考了，老妈给你补补。”

    听到苏烈开门的声音，苏烈的老妈谷兰就已经从厨房里面走了出来，对着他面带笑容地说道。

    苏烈的老爸苏民峰则是坐在沙发上看着报纸。

    “老妈――――”

    苏烈眼睛有些湿润，对着谷兰喊了一声。

    “儿子，是不是最近学习比较紧张，压力有点大？”

    知子莫若母，谷兰一眼就看出苏烈跟平时有点不一样，不由得担心地说道。

    “不是，没，没什么。”

    第十五章 就跟吃饭喝水一样容易（第二更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “不是，没，没什么。”

    苏烈摇了摇头，说道。

    “儿子，用心学就可以了，不要太累！就算是考不上大学，也没什么，老爸养你！”

    苏民峰的注意力也从报纸上面转移了过来，笑着说道：“再加上以我儿子的成绩，考个重点大学那是十拿九稳的！”

    “老爸，你也太小看我了吧？重点大学？我肯定给你考个名牌大学出来！”

    苏烈翻了翻白眼，对着苏民峰说道。

    他心里已经是放下了，现在不是前世了，前世不能守护的事情，这一世将不再是问题，老爸老妈也不会有任何的事情！

    不管谁，都不能伤害到自己的老爸老妈！

    “名牌大学？”

    听到苏烈的话，苏民峰眼眸一亮了起来，激动不已地说道：“儿子，你是说真的？”

    就算是谷兰都是激动了起来，做父母的，谁不想自己的儿子能够考上名牌大学，谁不想望子成龙？

    “当然是真的！老爸，老妈，你们就等着看吧！儿子肯定给你们考一个名牌大学出来！”

    苏烈嘿嘿一笑，说道。

    “行，老爸就等着你考上名牌大学！”

    苏民峰一脸满意之色地说道。

    “好了，好了，儿子，你也不要有太大压力，就算你只是考上普通大学，老妈都会很高兴！”

    谷兰笑了笑，说道：“儿子，你坐一会，马上就可以吃晚饭了，老妈继续去做饭。”

    “嗯嗯。”

    苏烈轻轻点头，干脆就坐在了沙发上，等着吃晚饭。

    翌日。

    第二天一早苏烈就去了学校，到了学校之后，他就发现，李如海竟然也来学校了，他脸上的红肿都已经消了，看着自己的眼神却是有着一缕小小的畏惧，对自己很是害怕的样子。

    对于李如海，苏烈完全就没有放在眼里，不过李如海敢找人来对付自己，他自然是不会放过他的，他的心胸还没有开阔到可以放过这样一个人渣。

    八点的时候，苏烈就走出了教室，朝着足球场走去。

    不到片刻，苏烈就来到了足球场。

    只见数十名武术生都已经是到来，而范云天也是如同世外高人般站在一边，有着超凡脱俗的气质。

    “师傅，我来了。”

    苏烈走到了范云天面前，对着他说道。

    “来了？来了就好。”

    范云天微微一笑，对着一群武术生拍了拍手，说道：“同学们都过来一下，我给大家介绍一下，这位是苏烈，以后就是你们武术生的一员了！”

    听到范云天的话，一群武术生都是走了过来，跟苏烈打着招呼，他们对于苏烈，都是非常的好奇，也都想要看看苏烈到底是什么样的人物，竟然让范云天夸赞他是真正的绝世天才，而自己练武将近三年，竟然都不如他。

    “走，今天我们不练武，我带你们去武术馆测试你们的实力！”

    范云天对着苏烈等人说了一句，就朝着武术馆的方向走去。

 第十六章 你要不要上去测试一下力量？（第三更）

    “测试力量？”

    听到范云天的话，一个个武术生都是跃跃欲试了起来，他们都想要知道自己这段时间有什么样的进步，也都想要看看苏烈这一个范云天口中的天才级人物有着什么样的力量，能够得到范云天如此夸赞。(书=-屋*0小-}说-+网)

    “走走走，我们去测试力量。”

    “对，测试力量，我感觉我已经的力量快达到一千斤了！考个普通本科，应该没什么问题了！”

    “我差了点，三千斤，想要上重点本科有点难度。”

    “靠！你都三千斤了？我现在才两千斤的力量，我什么时候才能追上你啊！”

    一个个武术生都是议论纷纷了起来。

    苏烈跟这些武术生还不熟悉，自然不会跟他们聊什么，而是跟在范云天的身后，听着这些武术生说话。

    不过他心里却是有点紧张了起来，自己才加了五个自由属性点到力量上面，自己的力量会不会太弱了啊？

    要是待会丢人了咋办？

    这些武术生怎么动不动就几千斤的力量？

    想到这里，苏烈干脆一狠心，对着属性面板上面的力量开始加点了起来，将自己剩下的十二个属性点全部都加到了力量上面。

    加完之后，苏烈感觉自己身上的气血之力仿佛都是汹涌蓬勃了起来，让他有一种一拳就足以打破苍穹的感觉。

    他当然知道这是自己的一个错觉，现在自己总共力量就是17个属性点，要是这一个属性点就能够打破苍穹，那自己不是要飞天了？

    对于苏烈力量暴涨，一群武术生都是毫不知情，甚至不少人还等着苏烈待会儿会不会给自己给吓坏，毕竟自己随便一拳可都是上千斤的力量，而苏烈还没有修炼，就算是天赋再了不起，顶多不就有几百斤的力量？

    范云天却是感觉到了苏烈身上的气血之力暴涨了起来，他脚步停滞了一下，嘴角都是抽动了起来，这，这完全就不科学啊！

    自家徒弟身上的力量怎么突然就暴涨了起来？

    难不成他身上有着什么特殊的血脉，而且，这一个血脉突然觉醒了？

    不过他表面上却是不动声色，继续朝着武术馆走去。

    不到半响，范云天就带着苏烈等人走进了武术馆里面。

    武术馆采用的是指纹开锁，范云天用自己的指纹开了锁，才带着苏烈等人走了进去。

    武术馆里面非常空旷，有着一台巨大的机器，机器上有着一个液晶显示屏。

    “好了，我们到武术馆了，这一台力量测试机器，只要有着五百斤以上的力量都能够测试出来，你们不可以使用牛魔大力拳，拿出吃奶的力气出来，将自己最大的力量给打出来！谁第一个来？”

    范云天看着一群武术生淡淡地说道。

    第十六章 你要不要上去测试一下力量？（第三更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    范云天看着一群武术生淡淡地说道。

    “范老师，我来！”

    一个身材消瘦的学生对着范云天喊了一声，就走到了机器面前，一拳朝着机器狠狠地打出，这一拳打出，风声都是呼啸了起来。

    嘭！

    机器上面震动了一下，液晶显示屏上面出现了一个数字，三千七百二十一斤！

    “不错，赵新华，你的实力有点进步，看来你这段时间没有偷懒。”

    范云天对着赵新华评头点足地说了一句，就喊道：“下一个！”

    “谢谢范老师夸奖。”

    赵新华嘿嘿一笑，一脸骄傲地说道。

    接下来一个接一个武术生进行测试，最低一个是九百八十七斤，算是力量最差的，最高一个是三千七百二十斤。

    大部分武术生的力量都是在一千斤到两千斤之间，能够达到三千斤以上的只有两个，一个是赵新华，另外一个就是齐振宇。

    通过范云天一个个点评，苏烈也算是知道了全部武术生的名字。

    “苏烈同学，你要不要上去测试一下力量？”

    赵新华对着苏烈挤眉弄眼地说道。

    “这个，要不就算了吧，我昨天才跟着师傅学武，不像你们，最少都已经练武两年了，我这点力量上去测试，恐怕这力量测试的机器都测不出来。”

    苏烈一脸羞涩之色地说道。

    他自然不是害怕自己的力量不够五百斤以上，他是怕吓到了这些武术生。

    自己刚刚成为武术生，就吓坏他们，好像有点不是很好的样子。

    “师傅？”

    听到苏烈的话，齐振宇呆愣了一下，一脸羡慕之色地看着他说道。

    “对啊，师傅，昨天我就拜师了。”

    苏烈笑了笑，说道。

    一个个武术生都是用羡慕嫉妒恨的眼神看着苏烈，他们昨天看到了范云天凭空消失在自己眼前，就知道自己这一个武术老师很不简单，自己跟着范云天学了两年多的武术，范云天都没有收自己为弟子，而苏烈一个没有学过武的人，竟然就成了范云天的弟子，他们要是不羡慕嫉妒恨就奇怪了。

 第十七章 你们可不能笑话我！（第四更）

    “没事，苏烈同学，你就上去试试吧，测试力量的机器测试不出来也没什么，不过范老师可是说你是真正的天才，说你只要练武，分分钟就能够超过我们！像你这样的天才，只是练了一天的武功，恐怕都要胜过我们这些人了。”

    听到苏烈的话，齐振宇脸颊上露出了一抹笑容，对着他鼓励道。

    “就是，苏烈同学，你就上去试试吧，你肯定可以在机器上面打出五百斤以上力量出来的！”

    “苏烈同学，让我们见识见识你这个天才到底有着什么样的力量吧！”

    “我们所有人都测试完了，苏烈同学也是我们武术班的一员，该不会不给面子不测试吧？”

    一个个武术班的学生都是苏烈你一言我一语的说了起来，好像苏烈不进行测试，就是不给整个武术班面子一样。

    对于一群武术生挤兑苏烈去测试力量，范云天却是仿佛什么都没有听到一样，对于苏烈，他是一点都不担心。

    一群武术生看不出苏烈拥有着多少力量，他却是能够感觉苏烈身上的气血之力超过了任何一个武术生，随便一拳，就能够打出超过五千斤的力量出来。

    当然，对于苏烈真正拥有着多少力量，就算是范云天也看不出来，这些力量是肉身的力量，还是要机器测试出来的最精确。

    武者级之下主要是通过力量来判断九品到一品的等级，并没有其他的方式，而达到了武者级别之后，就不再是这一个方式了。

    “真的要测试？”

    苏烈迟疑了一下，一脸纠结地说道。

    “苏烈同学，很简单的，你只要一拳打在机器上面，就知道你的力量是多少了。”

    齐振宇脸色诚恳地看着苏烈说道。

    “好吧，那我就试试，我要是力量太低了，你们可不能笑话我！”

    苏烈一本正经地对着一群武术生说道。

    “放心吧，苏烈同学，我们怎么会笑话你呢，你昨天才练武，测不出力量也是很正常的事情。”

    赵新华面带笑容地说道。

    “就是，就是――――”

    一群武术生都是起哄道。

    范云天不由得摇了摇头，这些小家伙，竟然会以为苏烈打不出来力量，他们是真的不了解自己这一个徒弟啊，待会这些人怕是都要被打击的不行了。

    “好，那我就试试！”

    苏烈咬了咬牙，朝着机器走了过去，有一种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的感觉，不知道的人还以为苏烈是要上战场了。

    第十七章 你们可不能笑话我！（第四更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈咬了咬牙，朝着机器走了过去，有一种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的感觉，不知道的人还以为苏烈是要上战场了。

    看到苏烈朝着机器走了过去，一个个武术生都是目不转睛地看着他，都是想要看看他到底是如何出丑的。

    “喝！”

    苏烈大喝了一声，整个人身上的气息一变，抬手一拳就朝着机器打了过去。

    轰！

    一道震耳欲聋般的响声响了起来。

    只见机器上面出现了一个数字。

    八千五百斤！

    看到这一个数字，所有人都是呆愣了起来，眼神呆滞地看着苏烈，完全不敢相信一个刚刚练武一天的人，竟然打出了八千五百斤的巨力！

    这，这就是传说中的天生神力？

    范云天都是怔了一下，他早就猜到自家徒弟的力量应该不弱，但是他估计的话，也就是在四五千斤左右，根本就想不到苏烈打出了八千五百斤的力量出来。

    “八千五百斤？”

    苏烈皱了皱眉头，深深地叹息了一声，转过身来，一脸遗憾之色地看着齐振宇说道：“这力量果然有点低了，同学们，你们可千万不要笑话我！”

    他这一拳没有任何的保留，将自己身上的全部力量都给打了出来，他计算了一下，自己的力量属性总共是17，也就是说，一个属性点相当于是五百斤的力量！

    他心里都是惊喜不已，自己想要得到属性点可不是什么难事，一个属性点就能够增加五百斤，一百个属性点，一千个属性点，乃至是一万个属性点呢？

    听到苏烈的话，齐振宇等人都是再一次石化了起来。

    不要笑话他？

    这，开的哪门子玩笑？

    就算是力量最高的齐振宇比起苏烈都是差了将近五千斤的力量，谁有资格笑话苏烈？

    更何况他们练武多久，苏烈练武多久？

    苏烈不笑话他们，就已经是很不错了！

 第十八章 苏烈是不是天生神力者？（第五更）

    “苏烈同学，你就不要说笑了，就这个力量可是比我们强大多了，而且你还是刚刚练武才两天，就已经超过了我们，你不笑话我们就很不错了！”

    齐振宇脸颊上露出了一抹苦涩的笑容，眼神敬畏地看着苏烈说道。(书=-屋*0小-}说-+网)

    不错，是敬畏！

    不管是齐振宇，还是其他的武术生，一个个看向苏烈的眼神都是变得极为敬畏了起来，没办法，他们终于明白苏烈是有多么天才了，他们就算是拍马都赶不上苏烈，对苏烈的羡慕嫉妒恨也是一下子就消失不见了。

    对于比自己厉害一点的人，他们可能还会有些不服气，但是对于苏烈这样远远超过了他们的人，他们心中的一切不服都是烟消云散了。

    “那就好，我还以为你们要笑话我了。”

    听到齐振宇的话，苏烈松了口气，如释重负地说道。

    “好了，都过来一下。”

    范云天拍了拍手掌，对着苏烈等人说道。

    听到范云天的话，苏烈等人都是走了过去。

    范云天沉吟了一下，说道：“现在，我给你们讲解一下武术等级是如何划分的。”

    听到范云天的话，苏烈认真了起来，他对于武术等级到底是如何划分的，还真的是一点都不清楚，他也知道师傅说这些，实际上是跟他一个人讲的，齐振宇这些武术生显然早就知道了。

    果然，齐振宇等人听到范云天的话，都是露出了一副已经知道的表情。

    “武术分为九品，九品最低，一品最高，相信这一点你们都已经知道了！”

    范云天瞥了苏烈一眼，淡淡地说道：“九品的话，力量是五百斤，八品是一千斤，七品是两千斤！六品是三千斤！五品是四千斤！四品是五千斤！三品是六千斤！二品是七千斤！一品是八千斤以上！这是公认的评级方法！不过，也有一些特殊的情况，有一部分天生神力者，力量会远胜于同级之人！或者修炼的筑基武学强弱，力量也同样会有所不同！不过，大体上就是这个样子！毕竟，这些特殊情况非常罕见！”

    “范老师，苏烈是不是天生神力者？”

    听到范云天的话，齐振宇惊异地说道。

    一群武术生都是看向了范云天，都想要知道苏烈是不是天生神力者，毕竟刚修炼一天武术就达到了八千五百斤，这样的力量绝对不是武学能够达到的。

    “不错，苏烈属于特殊情况，属于天生神力者！”

    范云天点了点头，说道。

    “师傅，那我这算不算是一品？还是不算一品？”

    苏烈想了想，对着范云天问道。

    “当然算是一品！达到了八千斤以上的力量，你就算是一品了！”

    范云天微微一笑，说道：“也就是说，你现在参加武术类高考，也已经是能够考入名牌学府！只要三品，也就是六千斤的力量就能够进入学府！你已经远远超出了这一个力量！”

    第十八章 苏烈是不是天生神力者？（第五更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    范云天微微一笑，说道：“也就是说，你现在参加武术类高考，也已经是能够考入名牌学府！只要三品，也就是六千斤的力量就能够进入学府！你已经远远超出了这一个力量！”

    苏烈若有所思地点了点头。

    “好了，苏烈留下，其他人去足球场练武！”

    范云天对着齐振宇等人挥了挥手说道。

    听到范云天的话，齐振宇等人都是转身离开，只有范云天跟苏烈两个人留了下来。

    看到所有人都离开之后，苏烈才对着范云天询问道：“师傅，我要如何才能突破到武者，成为一名真正的武者？”

    “这一个就算是为师也不清楚，每一个人的资质天赋不一样，进入踏足武者之境的力量也不一样！这样说吧，如果是一个普通武术生，能够达到八千斤，最多九千斤的力量之后，他就会感觉到力量壁垒，力量就无法再增强！”

    范云天深深地看了苏烈一眼，说道：“而一个天才，则是有可能达到一万斤以上的力量之后，才会感觉到力量壁垒！一些绝世天才，更是有可能达到两万多，乃至是三万多斤的力量！”

    “武者之前，力量最大的能够达到多少？”

    苏烈剑眉一挑，说道。

    他当然清楚，在武者之前，力量越大，代表着以后的潜力越大！

    “力量最大啊，四万九千九百九十九斤吧！这是一个极数，还没有人在突破武者之前达到这一个力量！”

    范云天斟酌了一下，对着苏烈说道。

    “明白了！”

    苏烈轻轻点头。

    “好徒弟，你可要努力修炼牛魔大力拳，你的力量，就算是不能达到三万多斤，两万多斤绝对是可以的！在武者境之前，力量越大，突破到武者境之后，实力就会越强！以后的潜力也会越大！你现在就是在筑基！基础越扎实，未来就能够走的越远！”

    范云天语重心长地对着苏烈说道：“当你真的感觉到了力量壁垒，进无可进的时候，你继续修炼牛魔大力拳一段时间，你身上的气血就会形成强大无比的血气！”

    “血气？”

    听到范云天的话，苏烈怔了一下。

    “对，血气！知道武者为什么那么强大吗？就是因为血气！血气只有在自己的肉身在武者境之前达到了极致，才会出现！而一旦血气出现，就意味着你踏足了武者之境！真正成为了武者世界的一员！”

    范云天一脸肃穆之色地说道。

    “师傅，最弱的武者拥有多少斤的力量？”

    苏烈突然有些好奇地问道。

 第十九章 这位就是您说的小师弟吧？（第一更）

    听到苏烈的话，范云天沉吟了一下，说道：“最弱的武者是四万斤的力量！”

    “四万斤？也就是说突破到了武者之后，力量将会是一品级别的五倍？”

    苏烈眼眸中掠过一抹精光，沉声说道。

    “不错，五倍！所以一品级别，也就是筑基层次力量越强，踏足武者之境后实力也越强！想想，最普通的武者突破之后是四万斤，而一个能够达到三万斤巨力的绝世天才突破之后就是十五万斤巨力！这就是血气的强大！”

    范云天一脸肃穆之色地说道。

    “明白了。”

    苏烈轻轻点头，这就是天才跟普通人的区别。

    “当然，徒弟，这个也不完全是看力量，力量只是代表一方面，武学也同样很重要！比如两个人都修炼玄级下品武学，一个人只是刚刚修炼到初窥门径，那么只能增幅一成的力量，而修炼到了驾轻就熟的地步，就能够增幅增加三成的力量！出类拔萃就能够增幅五成的力量！出神入化更是能够增幅一倍的力量！登峰造极则是已经足以增幅两倍的力量！超凡入圣能够增幅三倍的力量！震古烁今则是已经足以增幅五倍的力量！”

    范云天摇了摇头，说道：“武学的熟练度，跟能够发挥出来的力量有着莫大的关系！不过跟武学等级也同样有着关系，玄级中品武学是直接从增幅三成起步！玄级上品武学是直接从增幅五成起步！”

    听到范云天的话，苏烈心中一动，说道：“师傅，那地级武学呢？”

    他发现自己将牛魔大力拳修炼到了震古烁今的地步，竟然已经足以媲美玄级上品武学登峰造极之境！

    “地级武学？”

    范云天哑然失笑了起来，失笑道：“徒弟，知道地级武学号称什么吗？”

    “什么？”

    苏烈惊疑地说道。

    “宗师级武学！”

    范云天淡然一笑，说道：“也就是说，地级武学只有宗师级别才能修炼！因为施展地级武学需要大量的血气作为支撑！就算是大武师都没有血气支撑地级武学的消耗！甚至武者级别，一般情况下，都只能修炼黄级武学！增幅的力量极为稀少，将黄级上品武学修炼到了震古烁今的地步，也就能够到两倍的增幅！而这一个世界，还没有人能够将任何一种武学修炼到震古烁今的地步！到了武师，就足以修炼玄级武学了，武师跟大武师，都是修炼的玄级武学！”

    “不对啊，师傅，牛魔大力拳不就是玄级武学吗？怎么我现在就可以修炼了？”

    苏烈怔了怔，说道。

    “嘿嘿，徒弟，现在知道拜我为师的好处了吧？牛魔大力拳是玄级武学不错，但却是极为罕见的在筑基武学，也就是在筑基之时就能够修炼！而且，通过这样的武学筑基，一旦突破到了武者之境，那么，这样的武学通常还能蜕变！从玄级下品升级到玄级上品！”

    范云天一脸傲然之色地说道：“为师的传承，毫不客气的说，绝对是这一个世界最顶尖级别的！单单论传承，这一个世界，能够比得上为师绝学的人，可以说是屈指可数！”

    第十九章 这位就是您说的小师弟吧？（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    范云天一脸傲然之色地说道：“为师的传承，毫不客气的说，绝对是这一个世界最顶尖级别的！单单论传承，这一个世界，能够比得上为师绝学的人，可以说是屈指可数！”

    “原来师傅这样厉害啊！”

    苏烈面色古怪地看着范云天说道。

    “还好，也不是很厉害。”

    范云天脸颊上难得的露出了谦虚之色，对着苏烈摆了摆手，说道：“好了，这些事情你先不用管，你老老实实的修炼，提升自己的实力，其余的事情，等你突破到了武者之后，为师再跟你说。”

    苏烈微微点头，并没有说话。

    “走吧，跟为师回家，你大师兄应该将你的驾照给送过来了。”

    范云天点了点头，对着苏烈说了了一句就朝着武术馆外面走去。

    “好。”

    苏烈应了一声，就快步跟了过去。

    对于这一位大师兄，他心里也有着一缕小小的好奇。

    要知道雷电武馆在华夏可是有着莫大的威名，就算是他都是听过不少，电视上也经常能够看到雷电武馆的广告。

    范云天带着苏烈出了武术馆之后，直接朝着自己家的方向走去。

    半响之后，苏烈就跟着范云天来到了范云天的别墅外面，只见这里有着一辆路虎，一个年约四十岁左右，一身黑色唐装的中年男子站在旁边。

    这一位中年男子就是范云天的大弟子，雷电武馆总馆长杨振龙。

    看到范云天过来，杨振龙连忙迎了过来，脸色恭敬地对着他行礼道：“弟子拜见师傅！”

    范云天脸色淡然地对着杨振龙挥了挥手，说道：“免了！”

    “师傅，这位就是您说的小师弟吧？”

    杨振龙瞥了苏烈一眼，面带笑容地看着范云天询问道。

 第二十章 钱少恭（第二更求收藏！）

    “不错，这位就是你的小师弟苏烈了！苏烈，这是你大师兄杨振龙，你大师兄在林海市还算是有点能量，你有什么事情的话，都可以直接吩咐你大师兄！他会帮你办妥！”

    听到杨振龙的话，范云天点了点头，脸色和蔼地对着苏烈说道。(书屋 shu05.com)

    看到范云天对苏烈一脸和蔼的样子，杨振龙眼神微变，他还是第一次看到自家师尊对一个人如此和颜悦色。

    看来这一位小师弟在自家师尊心目中的地位比起自己想象中还要高啊！

    他心里都是打定了主意，一定要跟自己这一位小师弟搞好关系，只有这样，才能让范云天对自己的态度好一点。

    “见过大师兄。”

    苏烈对着范云天微微欠身说道。

    “小师弟客气了，小师弟不管遇到了什么事情，都可以第一时间找我！不管什么事情，我都会帮你给摆平！”

    杨振龙一脸热情之色地看着苏烈说道。

    “徒弟，把你手机拿出来，跟你大师兄加个微信，千万别跟他客气！”

    听到杨振龙的话，苏烈还没有说话，范云天就已经是说道。

    苏烈笑了笑，将手机拿了出来，对着杨振龙说道：“大师兄，我们加个微信吧。”

    “好好好，我们加微信，我们加微信。”

    杨振龙惊喜不已地说着，从口袋里面拿出了自己的手机，打开微信，跟苏烈加了个好友。

    “对了，好徒弟，我们也加个微信，为师都忘记跟你要联系方式了。”

    范云天这才想起自己都没有苏烈的联系方式。

    苏烈面色古怪地看着范云天说道：“师傅，你也玩微信？”

    “玩啊，为师就不能玩你们年轻人的玩意啊？”

    范云天翻了翻白眼说道。

    苏烈摇了摇头，跟范云天加了微信。

    看着苏烈跟范云天相处的方式，杨振龙眼中露出了一抹羡慕之色，师傅要是这么看重自己就好了。

    “对了，杨振龙，你小师弟的驾照呢？”

    加了苏烈的微信之后，范云天就将自己的手机给收了起来，对着杨振龙伸手说道。

    “师傅，这就是小师弟的驾照了，我都给您办好了。”

    杨振龙一脸恭敬之色地将一个小本本递给了范云天。

    范云天接了过来，就对着杨振龙一脸嫌弃之色地挥了挥手，说道：“好了，杨振龙，你可以走了，没什么事就别在我这里待着了！”

    “是是，弟子这就走。”

    杨振龙恭敬地说了一句，就朝着自己的路虎走去，直接打开车门开车离开。

    看着杨振龙离开之后，苏烈才疑惑地看着范云天说道：“师傅，怎么感觉你对大师兄的态度，有点冷淡呢？”

    “不说这个不成器的东西，好徒弟，为师就先回去睡个回笼觉了。”

    第二十章 钱少恭（第二更求收藏！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “不说这个不成器的东西，好徒弟，为师就先回去睡个回笼觉了。”

    范云天眼眸中掠过一抹精光，将一个驾照递给了苏烈，就和颜悦色地对着他说道。

    “好！”

    苏烈应了一声，就开始自顾自的练起了牛魔大力拳。

    虽然苏烈的牛魔大力拳已经是达到了震古烁今的地步，再练也是这一个级别了，但是，修炼牛魔大力拳却是可以淬炼自己的肉身，令自己的气血变得更加强大起来。

    虽然修炼牛魔大力拳增加的力量不如直接加点来的快，但是蚊子肉也是肉不是？

    更何况修炼牛魔大力拳能够帮助自己掌控自己的力量，自己以后继续加点的时候，也能够像今天一样这么快就彻底掌控了自己的力量。

    修炼了两个小时的牛魔大力拳，苏烈就离开了范云天的别墅，朝着林海一中走去。

    回到了林海一中之后，他不是直接回教室，而是去了足球场，在足球场里面找蚂蚁窝，先前的蚂蚁窝算是彻底废掉了，一个蚂蚁都没有看到。

    不过这里靠近后山，想要找一个蚂蚁窝，并不是什么难事。

    找到蚂蚁窝之后，苏烈自然是继续杀蚂蚁，足足得到了两百二十九个自由属性点，苏烈才离开这里，朝着高三七班而去。

    这一次他不是干掉了一个蚂蚁窝，而是足足干掉了五个蚂蚁窝，杀蚂蚁的时间不多，找蚂蚁的时间花掉了快两个小时。

    这个时候，上午的课早就上完了，很多人都是已经在学校食堂吃完饭，开始进行午休了。

    苏烈干脆就去学校食堂吃了饭，回到了教室之后，一眼就看到很多人已经是趴在桌子上午睡了，也有一部分同学是在做着题目或者是看着书。

    看到苏烈回来，李如海嘴角露出了一缕冷笑，就低下头，玩着自己的手机。

    苏烈回到自己的座位坐了下来，看着认真做题的秦瑶，低声地说道：“秦瑶，你不睡一下午觉？”

    “不睡了，马上就要高考了，我想再拼一下。”

    听到苏烈的话，秦瑶压低声音说道。

    “好，那你做题，我睡一下。”

    苏烈微微点头，就没有再去打扰秦瑶，而是趴在了桌子上，准备小憩一会。

    骤然――――

    一道身影从外面走了进来。

    这一道身影是一个武术生的学生，名叫钱少恭，力量的话不强，在两千斤左右。

    “钱哥，这边――――”

    李如海站了起来，对着钱少恭招手道。

    他这一个声音并不小，现在是中午时间，整个教室都是鸦雀无声，所以不少人都是听到了李如海的话，一些已经睡着了的学生都被他给吵醒。

    不少人都是皱了皱眉头，但是都不敢去说李如海。

    苏烈剑眉一挑，并没有说话，依然是趴在桌子上。

 第二十一章 你说你想教训谁？（第三更求收藏！）

    钱少恭轻轻点头，走了过来，说道：“李如海，你想要让我帮你教训谁？”

    “苏烈，就是刚刚转到你们武术班的苏烈！钱哥，只要你帮我教训教训他，以后不管你有什么样的事情，只要是我李如海能够帮得上忙的，我都会帮你！”

    李如海指着苏烈，眼神充满恨意地说道。

    “你说你想教训谁？”

    听到李如海的话，钱少恭脸色骤变了起来，冷声地说道。

    “苏烈！这小子刚转到你们武术班，钱哥应该还不认识吧？”

    李如海再次指了指苏烈，对着钱少恭说道。

    听及此话，高三七班不少学生都是脸色微变，一脸担心之色地看着苏烈，他们早就知道李如海肯定不会轻易罢休，但是都想不到李如海竟然会找武术班的人过来找他麻烦。

    武术班的学生啊！

    虽然很多人瞧不起武术生，但是谁都知道，武术生比起他们可是要强壮多了，要是打架的话，一个人可以打他们好几个！

    就算是秦瑶都是担心了起来，她虽然看到苏烈一个人打趴下了八个小混混，但是，但是那些只是小混混，这一个是武术生，会不会，苏烈，会不会吃亏啊？

    看到秦瑶担心的眼神，苏烈笑了笑，给了她一个放心的眼神，就看向了钱少恭。

    “滚！”

    听及此话，钱少恭一巴掌就朝着李如海脸颊上打了过去。

    啪！

    一个五指山出现在了李如海的脸颊上。

    “钱，钱哥――――”

    李如海眼神呆滞地看着钱少恭，被他这一巴掌给打懵了。

    “苏烈同学，不好意思，我不知道这个李如海是想要找你麻烦，抱歉，抱歉――――”

    钱少恭根本就没有理会李如海，而是走到了苏烈面前，一脸笑容地说道，他要是知道李如海找自己过来是想要让自己打苏烈，他鸟都不会鸟李如海。

    苏烈是什么人啊？

    拥有着八千五百斤力量的变态啊！

    这样的力量都能够直接上名牌学府了！

    自己打苏烈？

    自己不被苏烈给拆了就不错了！

    李如海呆愣了一下，一脸不忿之色地说道：“钱哥，苏烈不就是一个刚刚转成武术生的人吗？你跟他难不成还有什么交情？只要，只要你帮我揍一顿苏烈，我，我给你十万！”

    “滚！”

    第二十一章 你说你想教训谁？（第三更求收藏！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “滚！”

    钱少恭眼神冷厉地瞪了李如海一眼，不屑一顾地说道。

    苏烈抬起头来，眼神戏谑地看着李如海，玩味地说道：“李如海，你就这么想揍我？”

    李如海咬了咬牙，他就算是再蠢都知道钱少恭肯定是不会帮自己揍苏烈的了，自己要是敢说一个是字，苏烈怕是会打自己吧？

    “苏烈同学，这个小子就交给我了！帮你收拾他！”

    钱少恭一脸热情之色地看着苏烈说道。

    “可以！出手重一点！让他长点记性！”

    苏烈耸了耸肩，说道。

    听到苏烈的话，高三七班的学生都是怔住了，想不到他竟然会说出手重一点，这一个重一点到底是多重？

    不过高三七班的学生，却是没有一个人帮钱少恭求情，钱少恭这个家伙在高三七班，乃至是整个林海一中，绝对都是人憎鬼厌的存在！

    这样的人渣，就该让他长点记性！

    “苏烈同学放心，我知道该怎么做！”

    钱少恭眼眸中掠过一抹精光，对着苏烈说道。

    “对了，钱同学，这里毕竟是学校，随便打打就够了，等放学之后，再揍一顿狠的。”

    苏烈对着钱少恭眨了眨眼睛说道。

    听到苏烈的话，钱少恭心领神会的点了点头，现在快要高考了，他也不想被学校处分，只是小打一下问题就不会那么严重了。

    “苏烈，这里是学校，你们，你们不要乱来！”

    李如海脸颊上露出了惊慌之色，惊慌失措地喊道。

    苏烈翻了翻白眼，现在知道这里是学校了？

    刚才叫钱少恭过来找自己麻烦的时候怎么没想起这里是学校了？

    “走！我们出去聊聊！”

    钱少恭一把捏住了李如海的右手，就将他给提了起来，朝着教室外面走去。

    “苏烈，你们不能打我，你们不能打我，你们在学校里面打我，你们会被学校处分的！我，我要让学校开除你们――――”

    李如海一边挣扎，一边大声地喊道。

    “怎么有股臭味？”

    秦瑶秀眉微蹙地说道。

 第二十二章 力量暴涨！（新书冲榜求收藏！）

    “尿裤子了――――”

    苏烈眼神呆滞地看着被钱少恭提起来朝着教室外面走去的李如海说道。

    这是被吓尿裤子了？

    听到苏烈的话，高三七班所有人的目光都是看向了李如海，看到李如海的裤子已经湿了，一股尿骚味从他身上传出。

    钱少恭皱着眉头，将李如海给提了出去，连扇了几巴掌，把他打成了猪头之后，就一脚踢飞了出去，连打他都感觉有点丢人了，这样就被自己给吓尿了裤子，也忒胆小了吧？

    “苏烈，你给我等着，我，我一定会报仇的！”

    看着钱少恭离开之后，李如海才从地上爬了起来，一把眼泪一把鼻涕地喊道。

    “报仇？”

    听到李如海的话，苏烈摇了摇头，这样一个纨绔子，他还没有放在心上。

    “苏烈，你要小心点，我，我听说，李如海，李如海家里就是靠黑道起家的，不是上次我们看到的几个小混混那么简单――――”

    秦瑶见苏烈浑然没有将李如海的话放在心上，她迟疑了一下，低声地说道。

    “靠黑道起家？”

    苏烈眼眸中掠过一抹精光，若有所思地说道。

    秦瑶见苏烈听进去了自己的话，轻咬了一下嘴唇，就开始做着自己的题目。

    “属性面板！”

    苏烈在脑海中对着最强加点系统说道。

    唰！

    一道虚拟屏幕出现在了他的眼前。

    “人物：苏烈。”

    “年龄：17

    “精神：5”

    “力量：17”

    “敏捷：5”

    “幸运：1”

    “技能：牛魔大力拳（震古烁今）”

    “ps：正常人基础点，皆为1。”

    “拥有的自由属性点：229。”

    “加点，加点，我要加点！”

    听到秦瑶的话，苏烈心中就有了一种紧迫感，总觉得自己必须要增强实力才行，这一个世界是有武道的世界。

    第二十二章 力量暴涨！（新书冲榜求收藏！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    听到秦瑶的话，苏烈心中就有了一种紧迫感，总觉得自己必须要增强实力才行，这一个世界是有武道的世界。

    李如海家里既然是靠着黑道起家的，那么，他的家里，很有可能认识一些武者也不一定，自己现在的实力若是遇上了武者，绝对是远远不够！

    虽然自家师尊是一个非常强大的老头，就算是不说自家师尊，就算是大师兄就是一个宗师级别的人物。

    但是，苏烈并不想依靠别人！

    自己实力强大才是根本！

    苏烈先是给自己的精神增加了七十个自由属性点点进去，精神一下子就从五点变成了七十五点！

    嗡――――

    苏烈感觉眼前的世界仿佛都是发生了一种变化！

    仿佛，仿佛眼前的世界变得更加绚丽了起来，甚至他感觉，自己的精神仿佛有了一种能够洞察一切事物本质的感觉。

    “果然，精神这一个基础属性并不是没有任何用处的，若是我的精神力继续增强的话，甚至有可能达到影响现实的地步！”

    苏烈深深地吸了口气，开始对敏捷进行加点，他同样是加了七十个自由属性点进去，敏捷瞬间就变成了七十五！

    他感觉自己坐在凳子上，竟然都要有一种要飘起来的错觉，自己仿佛变得轻如鸿毛一样。

    苏烈适应了一下，才开始对力量进行加点，将剩下的89个自由属性点都加到了力量上面，一下子力量就从十七点增加到了一百零六！

    轰！

    精神跟敏捷增加太多，对于苏烈的影响没有那么大，但是力量从17变成了106，这影响就大了，就算是他都没有想到，自己身上的气血之力竟然如同潮水般汹涌了起来。

    苏烈放在课桌上面的双手直接就令得一张课桌变成了一块块碎铁！

    课桌上面的课本跟试卷更是变成了粉末状！

    一道巨响从苏烈这里传出。

    一时之间，整个高三七班，甚至是附近的班级，都是听到了这一个声音，都以为高三七班是不是出了什么事情了。

    隔壁教室的人都是从教室里面跑了出来，走到了高三七班的教室门口朝着里面望去，想要看看到底是怎么回事。

    结果，这些人发现高三七班里面鸦雀无声，安静的连一根针吊在地上都能够清晰的听见。

    苏烈怔怔地看着变成了一块块细小碎片的课桌，咳嗽了一下，看了一眼从其他班级过来，一脸疑惑之色的同学们，他面带笑容地说道：“同学们，没事，没事，我就是一时没控制住自己的力量，大家都回去吧！”

    看来自己下次加点的时候，一定要找个空旷点的地方才行，免得又搞破坏了。

    不过他心里却是激动不已，要知道他现在的力量可是变成了106，一个属性点就意味着五百斤的力量，106个属性代表着什么？

    代表着自己的力量已经是达到了五万三千斤！

    这样的力量已经比最低级的武者都要强大了！

    而自己还没有突破到武者，就算是现在突破到武者级别，力量增加五倍，也已经是达到了二十六万五千斤的力量！

    这不是碾压同级，简直就是已经可以越级战斗了！

 第二十三章 武者？（第五更求收藏！）

    “一时没控制住自己的力量？”

    听到苏烈的话，不管是其他班级的人，还是高三七班的人，一个个都是眼神呆滞地看着他，这是要多大的力量，才能将课桌给弄成碎片？

    要知道这可是铁桌的啊！

    不是木桌的啊！

    就算是木桌，想要弄成这样，也不是一件容易的事情吧？

    苏烈的力量到底有多大才能这么可怕？

    秦瑶都是怔怔地看着苏烈，她刚才都被苏烈给吓了一大跳，还以为出了什么事情了。

    “秦瑶，你帮我跟李老师说一下，帮我换一张桌子。”

    苏烈对着秦瑶说道：“我就先回家了。”

    “好。”

    听到苏烈的话，秦瑶黔首轻点，一脸乖巧地说道。

    她心里清楚，苏烈已经是武术生了，实际上文化课上不上都没什么关系，其他班级的武术生基本上都是只来学校上武术课，上完课就跑了，能够像他一样还来教室上课的人，完全就是稀有动物，他就算是回家了，班主任都不会说他。

    苏烈站了起来，径直朝着教室外面走去。

    走到教室门口，他看着这里已经聚集了几十个其他班级的学生，这些人有一部分走进了高三七班的教室里面，还有一部分堵在了教室门口，他摸了摸鼻子，说道：“各位同学，借过一下，我要出去了。”

    听到苏烈的话，这些人脸颊上都是露出了惊慌之色，一个个避之不及的跑了出去，将教室门给让了出去。

    生怕苏烈一不小心给自己来一下。

    连铁桌子都被苏烈给弄碎了，自己要是被他碰一下，岂不是连渣都没得剩下了？

    苏烈苦笑了一下，他怀疑不用十分钟，整个林海一中都会知道自己将铁桌给弄碎的事情，自己怕是要成为林海一中的大名人了。

    看到苏烈离开之后，一群其他班级的学生心中才算是落下了一块大石，一脸激动之色地议论纷纷了起来，讨论着苏烈将课桌给弄碎的事情。

    他猜测的不错，不到十分钟的时间，整个林海一中的人就已经是全部知道高三七班出现了一个天生神力的怪物。

    不小心没控制住力量，就将一张铁桌给弄成了碎片，不少人甚至还特地跑过去高三七班亲眼看一看，验证一番是不是真的。

    就连学校的高层都是被震动了！

    林海一中校长带着一群校领导跑到了高三七班去证实真假，知道是真事之后，更是百分百确定，苏烈一定可以成为林海一中第一个以武术类考上名牌学府的学生，乃至是整个林海市第一个！

    第二十三章 武者？（第五更求收藏！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    林海一中校长带着一群校领导跑到了高三七班去证实真假，知道是真事之后，更是百分百确定，苏烈一定可以成为林海一中第一个以武术类考上名牌学府的学生，乃至是整个林海市第一个！

    一致决定要给以苏烈最好的待遇，这样的学生可不能怠慢，他要是转到其他学校去了，那么林海一中可就亏大了！

    每一年林海市能够考上名牌学府的学生总数不会超过十个！

    这样的学生，不管是哪一个类别，都是各个重点高中争夺的对象！

    更加不要说还是武术类这样从来没有学生考上名牌学府的类别！

    苏烈一下子就在林海一中彻底扬名了！

    出了林海一中之后，苏烈就朝着家里的方向走去。

    唰！

    骤然之间，一道身影闪身出来，一拳朝着苏烈袭击了过来，这一拳速度之快，宛如一道闪电，这样的速度，就算是一名武者，想要避开都不是一件容易的事情！

    “武者？”

    苏烈眼眸中掠过一抹杀机，他能够感觉到这一拳蕴含着强大无比的血气，甚至这一拳打出，仿佛有着一股血红色的气流出现！

    这绝对是一个武者！

    他抬手就是一拳迎了过去。

    这一拳他并没有使用牛魔大力拳，只是简简单单的一拳！

    轰！

    苏烈一动不动，而这一名武者却是蹬蹬蹬连退了数步，地面上都是留下了一个个深约数寸的脚印，要知道这可是柏油路的路面！

    “咦，有点意思！”

    这是一个年约三十岁左右的中年男子，他惊讶地望着苏烈，惊异地说道：“你一个连武者都不是武术生竟然拥有着数万斤的力量，真是令人惊讶！不过，我最喜欢的就是击杀你们这些天才！击杀你们这些天才了！”

    “一个力量不到五万斤的武者，竟然说要杀我？”

    苏烈眼神轻蔑地望着中年男子，不屑一顾地说道。

    “哼！小子，你还没有达到武者级别，就敢说出这样的大话，真是找死！罗汉拳，杀！”

    中年男子杀气淋漓地说了一句，他一拳打出，整个人竟然出现了浓郁的金光，仿佛变成了一个金身罗汉一样，这一拳打出，力量直接就超过了五万斤！

 第二十四章 哟，还能站起来？（第六更求收藏！）

    “你的速度太慢，破绽太多了！”

    看到中年男子打出罗汉拳，苏烈不由得摇了摇头，他终于明白给精神加点的作用了，这一个中年男子的速度不慢，但是在自己的眼睛看来，却是如同一个放慢了的慢动作一样，而且，他身上的一个个破绽都是出现在了自己的眼中，他说了一句，就已经是一拳打出。

    他身上爆发出了惊天的煞气，他仿佛变成了一个真正的太古牛魔！

    单单是这一股煞气，就令得中年男子脸色大变了起来！

    只不过，中年男子就算是想要退，都已经是来不及了！

    轰！

    一道巨大的响声爆发了出来。

    中年男子直接就倒飞了出去，直接飞出了十几米之远，撞在了道路旁边的围墙之上，幸好这一条路比较偏僻，没什么人。

    若不然的话，怕是要将路人都给吓坏不可！

    中年男子直接将围墙都给撞塌了一部分，一块块砖头落到了他的身上。

    苏烈用的是出类拔萃级别的牛魔大力拳力量，但是仅仅只是这样，爆发出来的力量都已经是达到了将近九万斤！

    这样的力量完全就是碾压！

    “咳咳――――”

    中年男子咳嗽了几声，挣扎着站了起来，他的嘴里一直溢出鲜血，而且这些鲜血看上去还有着五脏六腑的碎片，他的五脏六腑在苏烈的力量之下，怕是都已经碎裂了！

    若不是武者的肉身无比强大，怕是他早就被苏烈这一拳给打成了肉酱！

    “哟，还能站起来？不错，不错。”

    苏烈眼神戏谑地望着中年男子说道。

    就算是他都不得不惊叹，武者的身体素质竟然强大到了这一个地步，看来突破到武者之后，血气的出现令武者的肉身都是变得无比强大起来。

    “你，你，你是怪，怪物――――”

    中年男子脸颊上露出了恐惧之色，惊恐万分地看着苏烈，声音都是颤抖了起来。

    “说吧，谁让你来的，是李如海吗？”

    苏烈眼神淡漠地看着中年男子，声音冷厉无比地说道。

    听到苏烈的话，中年男子眼中瞳孔一缩，他虚弱无比地说道：“不，不是――”

    “我已经知道答案了！你可以死了！”

    苏烈一直在看着中年男子的表情，看到他的表情，就知道自己猜对了，他低沉而有力地说道。

    听及此话，中年男子脸色微变，身形一动，就朝着远处闪身了出去，这样的速度比起先前一点都不慢，完全就看不出他已经被苏烈打成了重伤。

    第二十四章 哟，还能站起来？（第六更求收藏！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    听及此话，中年男子脸色微变，身形一动，就朝着远处闪身了出去，这样的速度比起先前一点都不慢，完全就看不出他已经被苏烈打成了重伤。

    “死！”

    苏烈淡淡地说了一句，他的身体就消失在了原地，再一次出现之时，已经是出现在了中年男子的身后，一拳打在了中年男子的后背之上。

    这就是敏捷达到75的速度！

    比起中年男子这一个武者的速度都要快上不少！

    嘭！

    中年男子直接就飞了出去，摔在了地上的时候，嘴里一直喷着殷红色的鲜血，很快就一动不动了起来。

    在杀死了中年男子之后，苏烈心中都是变得紧张了起来，他以前连鸡都没杀过，就杀过一群小蚂蚁，现在突然杀了人，要是没有一点紧张，那就不正常了。

    不要看他刚才说杀中年男子的时候非常干脆，但是真的杀死中年男子之后，他才开始有点紧张，他深深地吸了口气，平复了一下自己心中的紧张，脚下一动，就朝着远处闪身而去。

    不过苏烈不是朝着家里的方向而去，而是直接朝着范云天的别墅而去。

    半响之后。

    苏烈就已经是来到了范云天的别墅外面，拿出钥匙，打开门走了进去，就大声地喊道：“师傅，快出来了，出事了！”

    唰！

    一道身影如同闪电般出现。

    正是范云天，只见范云天穿着一身睡衣，睡眼朦胧地看着苏烈，打了个哈欠说道：“好徒弟，出什么事了？”

    “师傅，我打死人了！”

    苏烈一脸正色地说道。

    “真打死人了？”

    听到苏烈的话，范云天眼神一凝，瞬间就变得清醒了起来。

    “真打死人了！”

    苏烈点了点头，一脸认真之色地说道。

    范云天脸颊上露出了一抹笑容，笑着说道：“好啊，打死人了，这是好事儿！练武之人，打死人是很正常的事情，你迟早都会经历，晚经历不如早经历，师傅刚才还在琢磨着带你去杀人，让你见见血，没想到你这么快就打死人了，不愧是为师的好徒弟！”

    “师傅，你能不能认真点，我这可是打死人了！”

    听及此话，苏烈翻了翻白眼，这师傅也太不靠谱了吧？

    亏自己打死人之后，第一时间就过来找他了。

 第二十五章 师傅要不要试试？（第一更）

    “为师很认真啊，打死人真的很正常！不是什么大不了的事，给为师说说，你杀了谁了？”

    范云天摸了摸下巴，看着苏烈说道：“让为师猜猜，是不是那个什么李如海？就是被你打成猪头的小子？”

    “不是他，不过跟他有关！他找人杀我！”

    苏烈摇了摇头，说道。

    “找的什么人？”

    听到苏烈的话，范云天眼中掠过一抹杀气，沉声说道。

    “武者，一个力量不到五万斤的武者！”

    苏烈斟酌了片刻，说道。

    “力量不到五万斤的武者啊，那就是武者小成境界的普通武者！不错！不错！果然是我的好徒弟！有为师的风范！”

    范云天脸颊上的笑容更加浓郁了起来，对着苏烈夸奖道，刚夸奖完，他就反应过来了，他眼珠子都要瞪出来了，看着苏烈说道：“等等，徒弟，你说你干掉了一个武者小成的普通武者？”

    要知道就算是一个普通武者，肯定也修炼了武学，爆发出来的力量，应该也能够达到五万斤以上，而自家徒弟还没有踏足武者之境，就干掉了一个武者，这样的实力，当真是令他都有点惊讶了。

    虽然苏烈凭借着超凡入圣级别的牛魔大力拳能够增幅三倍，能够令他的力量从八千五百斤达到四万一千五百斤，但是这样的力量根本就不可能打死一个武者！

    当然，苏烈修炼的武学达到了如此高的级别，比起一个武者小成的普通武者而言，肯定是要更加厉害的，战斗可不单单是看力量！

    武学可不单单是等级越高，熟练度越高，爆发出来的力量就越强大！

    越高级的武学，熟练度越高，精妙程度就越高！

    他真正惊讶的是自家徒弟这是第一次跟人交手吧，就打死人，这才是天赋啊！

    “被我一拳打死了！”

    苏烈微微颌首，说道。

    “一拳打死？”

    听到苏烈的话，范云天眉头微皱了起来，说道：“这个家伙太小觑你？没有用尽全力？”

    “用了。”

    苏烈摇了摇头，说道。

    “用了全力一拳打死，力量碾压？不对，好徒弟，你力量达到多少了？”

    范云天终于反应过来了，他能够感觉到苏烈就如同一轮烈日般，身上蕴含着强大无比的气血，比起上午的时候，完全就是一个天，一个地。

    苏烈脸颊上露出了羞涩之色，说道：“弟子好像血脉觉醒了，力量突然暴涨。”

    “力量突然暴涨？”

    范云天面色古怪地看着苏烈，说道：“暴涨到多少了？”

    “五万三千斤，有点弱。”

    第二十五章 师傅要不要试试？（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “五万三千斤，有点弱。”

    苏烈一脸谦虚地说道。

    “你，你说什么？你再说一遍？”

    听到苏烈的话，范云天差点就跳了起来，他眼神呆滞地看着苏烈问道。

    “五万三千斤，师傅，这力量是不是很弱啊？”

    苏烈露出了忐忑之色，仿佛自己的力量真的很低一样。

    “靠！变态！”

    范云天对着苏烈竖了个中指，说道：“徒弟，你是不是在逗我玩呢？你的力量从八千五百斤，直接翻倍到了五万三千斤？”

    “师傅要不要试试？”

    苏烈看着范云天一脸怀疑的表情，对着他说道。

    “来来来，打我一拳试试，用你最大的力量！”

    听到苏烈的话，范云天对着他勾了勾手指头说道，他也想验证一下自家徒弟是不是真的这么变态，他能够百分之一百的肯定，苏烈并没有踏足武者之境！

    没有踏足武者之境就拥有了五万三千斤的力量，这说明了什么？

    说明苏烈已经打破了人体的极限！

    达到了前所未有的五万斤以上巨力！

    还没有踏足武者之境，武道世界的最高纪录也就是四万九千九百九十九斤，也没有突破五万斤这一个桎梏。

    而现在苏烈竟然打破了这一个记录！

    范云天自然是有点怀疑。

    “喝！”

    苏烈低喝了一声，一拳朝着范云天打了过去，反正自家师尊是一个真正的高手，完全不用担心以自己的力量会将他给打伤，他完全是将五万三千斤的巨力给打了出来。

    嘭！

    苏烈感觉自己一拳打在了棉花上面，一点受力的感觉都没有，没有将范云天击退半步，反而是自己被震退了一步。

    “五万三千斤，确实是五万三千斤巨力！好徒弟，果然是为师的好徒弟啊！为师倒要看看，现在还有谁敢笑话为师不会教徒弟？”

    感觉到苏烈这一拳打出来的力量，范云天直接就仰天大笑了起来，一脸得意之色。

    “师傅，我打死人的事怎么处理？”

    苏烈迟疑了一下，对着范云天说道，他还没有说自己打死人的事情怎么处理呢！

 第二十六章 一百年前天地发生过突变？（第二更）

    “处理？处理啥？”

    听到苏烈的话，范云天摆了摆手，说道：“死个人有啥了不起的，你还想为师亲自给你处理一具尸体啊？给你大师兄发个微信，他会处理！”

    “好！”

    苏烈诧异地看了范云天一眼，打死了人，就这么简单？

    他应了一声，就拿出了手机，敲了几个字给杨振龙发了过去，直接问道：“大师兄，在不在？”

    “在，小师弟有什么事情吗？”

    杨振龙直接秒回，对着苏烈问道。(书^屋*小}说+网)

    看到苏烈来找自己，他心里都是惊喜不已，他不怕苏烈来找自己，就怕苏烈不来自己，他心里还在想着，如何才能跟苏烈拉近点关系。

    “大师兄，我今天打死人了，在一条小巷子里面，有点偏僻，距离我们学校应该是三公里之内，师傅跟我说，让你处理就可以了。”

    苏烈沉吟了一下，说道。

    “小师弟放心，这件事交给我就可以了！不会影响到你的！”

    听到苏烈的话，杨振龙不以为意地说道。

    “谢谢大师兄。”

    苏烈对着杨振龙感谢道。

    “小师弟客气，这种小事不算啥！你有什么事情都可以直接找我，大师兄都帮你摆平！”

    杨振龙快速地回了一句。

    看到杨振龙的话，苏烈回了一个好字，就将手机给收了起来，对着范云天说道：“师傅，武者的地位真有那么高？”

    杀了人，这样轻易就解决了，让他都有点怀疑是不是真的了。

    从杨振龙对待这件事的态度他就可以知道，这样的事情对于他而言真的是一件小事。

    “武者的地位比你想象中要高！这样说吧，每一个武者，都能够拥有强大的社会地位，都能够拥有权力！”

    听到苏烈的话，范云天脸色肃穆了起来，他知道自己该将武道世界的一些事情跟他讲解一下了，他沉声说道：“因为，武者，是这一个世界的守护神！”

    “守护神？”

    苏烈惊疑地说道。

    他已经是想到了重生之前看到的白衣女子。

    第二十六章 一百年前天地发生过突变？（第二更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    他已经是想到了重生之前看到的白衣女子。

    “不错，守护神！一百年前，天地发生过一次突变，突变之后，一个个不同的世界跟我们这一个世界出现了连接，就是洞虚路！而妖魔鬼怪都可以通过这一条条洞虚路进入到了我们这一个世界！”

    范云天声音低沉而有力地说道：“这一条条洞虚路，都是依靠我们武者来镇守！在我们华夏，这样的洞虚路就超过了数百个之数！几乎每一个市，都连接着一条空间通道！只要是踏足了武者之境，就有义务前往洞虚路斩杀这些妖魔鬼怪！当然，也不排除一部分贪生怕死的武者不敢去洞虚路，所以他们这些人，基本上都得不到相应的身份地位！”

    “一百年前天地发生过突变？”

    听到范云天的话，苏烈呆愣了一下，这些事情怎么从来就没有听说过？

    “天地突变的事情，都被封锁了！普通人根本就没有资格知道！”

    范云天淡淡地说道：“对于普通人而言，知道这些事情，对他们而言不是什么好事！这些事情，我们这些武者知道就可以了！”

    “对了，师傅，既然这一个世界存在着妖魔鬼怪，那么，为什么不进入全民修炼时代，不推广武道？”

    苏烈想到了一个问题，对着范云天询问道。

    听及此话，范云天摇了摇头，说道：“推广？怎么推广？资源是有限的！若是全民修炼，怎么可能有那么多资源？”

    苏烈若有所思地点了点头，看来武道世界，实际上就是一个半封闭的世界，并不会轻易接纳新人，而武术生，就是武道世界接纳新人的一个方式。

    高中有着武术生的存在，实际上就是给普通人一个进入武道世界的机会，但是，不修炼到武者之境，也同样没有资格！

    “在我们武道世界，有两种，一种是像为师一样的散修，还有一种就是宗门！我们武道世界的宗门可并不少，这些宗门，一般都拥有着强大无比的实力！”

    范云天一脸得意之色地说道：“不过，像为师这种，一个人就比得上一个顶尖级别的宗门！根本就不需要依靠宗门！”

    “师傅，散修的话，是不是都从武术生走出来的？”

    苏烈沉吟了片刻，说道：“还是有一部分是得到了武学或者是传承，自己修炼出来的？”

    “有一部分是你们武术生跟武馆学生，还有一部分就是得到了传承，自己修炼出来的。”

    范云天摇了摇头，说道：“实际上，这一个我们武道世界，除了给以了武术生进入武道世界的机会，还散播出去了很多筑基武学，这些筑基武学基本上都是最低级武学，绝大部分是黄级下品，最高也就到黄级中品，谁运气好，不小心得到了，并且修炼了一点实力出来，最终踏足了武者世界的也不少。”

    听到范云天的话，苏烈轻轻点头，并没有说话。

    “走吧，好徒弟，为师带你去杀人！”

    范云天对着苏烈说了一句，就朝着酒红色的迈巴赫走去。

    “杀人吗？”

    听及此话，苏烈眼中掠过一抹杀机，他已经猜到范云天想要带自己去杀什么人了。

 第二十七章 会不会影响有点不好？（第三更）

    “徒弟，你来开车！”

    范云天走到了迈巴赫面前，对着苏烈说道。

    “好！”

    苏烈应了一声，拿出了迈巴赫的车钥匙，直接打开了车门，上了车，而范云天则是坐到了副驾驶的地方，绑上了安全带。

    “徒弟，为师先教你怎么开车，我说几句，你应该就会开了，不会开就撞。”

    范云天对着苏烈面带笑容地说道。

    “不用，我会开车。”

    苏烈摇了摇头，启动了车子，开着车出了别墅，说道：“师傅，你指路就可以了。”

    “好，直接朝前开，然后右转。”

    范云天虽然惊讶苏烈竟然会开车，但是也没有说什么，而是直接给他指路。

    在他看来每一个人都有自己的秘密，就跟自己身上也有着很多的秘密一样。

    半个小时后。

    帝景花园。

    林海市著名的富人区，在这里住着很多林海市的有钱人。

    “师傅，李如海家就是这里？”

    苏烈开着车来到了帝景花园小区外面，对着范云天说道。

    “果然是为师的弟子，为师都还没有说，你就已经猜到为师是带你过来杀李如海了！不错，不错！”

    范云天赞叹不绝地说道。

    “师傅，我们直接开车进去？”

    因为是白天，所以小区的大门是敞开的，并没有封闭，苏烈不由得对着范云天问道。

    “直接开进去，为师告诉你怎么走。”

    范云天淡淡地说道。

    “好！”

    听到范云天的话，苏烈轻轻点头，直接开着车就进去了，进去之后，他才发现为何这里这么随便就能够进去，也不需要登记。

    到处都有着巡逻的保安不算，还有着各种各样的摄像头，守卫极为森严。

    而且这些保安身上都有着浓郁的气血之力，他能够看到这些保安竟然都有着三千斤以上的力量，都是武术修炼者！

    有着这样的守卫，确实不用登记，也没有多少人敢在这样的地方乱来。

    苏烈直接开着车进了别墅区，李如海家就在别墅区，在别墅区第三十七栋，这是范云天告诉他的，他都有点怀疑范云天是不是来过，不然怎么会那么熟悉？

    他当然知道自家师尊肯定不是真的来过，不要说李如海，就算是李如海的父亲，东方实业董事长李耀在自家师尊眼中都只是一个蝼蚁！

    若不然的话，自家师尊就不会直接让自己找上门来杀李如海了！

    第二十七章 会不会影响有点不好？（第三更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    若不然的话，自家师尊就不会直接让自己找上门来杀李如海了！

    他心里明白，应该是自己跟李如海的事情自家师尊一直都看在眼里，所以提前调查了一下李如海家，所以才会如此清楚李如海家的位置。

    到了这里，已经是下午六点时分。

    “好了，好徒弟，到了，你下车，直接杀上门去！为师在车里等你！”

    范云天对着苏烈挥了挥手说道。

    “直接杀上去？这光天化日的，会不会影响有点不好？”

    听到范云天的话，苏烈面色古怪了起来，这里可不是什么偏僻的地方，稍微有点动静，估计就会有一大堆的人过来。

    “怕什么？直接杀就是！你想杀谁就杀谁！谁敢拦你，就杀谁！”

    范云天不以为意地说道。

    “好！师傅，那我去了啊！”

    苏烈深深地吸了口气，对着范云天说道。

    “去吧！”

    范云天一脸傲然之色地说道：“有为师在，你就算是捅破天了！为师都给你兜着！”

    听到范云天的话，苏烈都是不由得感慨，看来自己拜师可是一点都没有错，虽然自己凭借着最强加点系统，也能够不断地升级，但是在还没有突破到武者之前，自己绝对不敢做这样的事情，就算是突破到了武者级别，这样做，都有可能被更强大的高手给镇压。

    但是有着范云天在，自己什么事情都不需要担心！

    苏烈打开车门，直接朝着别墅走了过去。

    “什么人？”

    别墅外面站着两个黑色西装的青年男子，伸手挡在了苏烈的面前，对着他冷声地说道。

    “一品？”

    看到这两名青年男子，从这两个青年男子身上的气息，苏烈眼中仿佛出现了一个数字，这一个数字就是他们的力量值！

    两人的力量值都是达到了八千斤以上，苏烈都是怔了一下，想不到李家竟然如此厉害，竟然让两个一品武者给自己看门。

    不过想想李如海能够请动一个武者来杀自己，就能够知道，李家远远比自己想象中要强大！

    不错！

    苏烈现在凭借着眼睛，就能够一眼看出别人身上的力量是多少！

    这就是精神强大的好处！

    这是他刚刚才挖掘出来的能力，他甚至对着自家师尊看过，发现自己完全看不到任何的数字，而自家师尊又不是什么普通人，那就只能说明一个，自家师尊的实力太高，所以自己才会看不出来。

    “李如海在家吗？我是他的同学，我叫苏烈。”

    苏烈微微一笑，看着两个青年男子说道：“你们告诉他，我来了！”

 第二十八章 你觉得我的命就值一千万？（第四更求收藏！）

    “稍等一下，我马上帮你禀报！”

    听到苏烈的话，两名青年男子对视了一眼，其中一个对着苏烈说了一句，就走了进去。

    “你，你说苏烈来了？”

    一个尖叫声从别墅里面传了出来。

    接近着就看到李如海从里面跑了出来，他眼神呆滞地望着苏烈，惊呼道：“苏烈，你，你怎么没死？”

    “我猜的一点都没错，果然是你！”

    听到李如海的话，苏烈眼眸中掠过一抹杀机，杀气滔天地说道：“那我就可以心安理得的杀你了！”

    “虽然我不知道你怎么没有死，但是，这里是我家！你竟然说要杀我！你简直就是找死！”

    李如海杀气淋漓地说道：“动手，杀了他！”

    听到李如海的命令，两个青年男子都是反应了过来，这个苏烈不是李如海的好同学，而是仇人，两人右手一动，手上就已经是出现了一把匕首，如同闪电般朝着苏烈袭击了过来。

    “死！”

    苏烈右手一动，一拳打出！

    连武者他都杀过了，还会怕两个连武者都不是一品武术修炼者？

    对付这两个人，他甚至连牛魔大力拳都需要使用！

    轰！轰！

    两个青年男子就如同两道闪电般倒飞了出去，直接撞到在了别墅上面，在别墅的墙壁上都是砸出了一个个大洞。

    两个青年男子嘴角溢血，倒在地上的时候，已经是一动不动了，被苏烈这一拳给直接打死！

    “爸，救我，救我――――”

    看到自家老爸身边两个保镖竟然连苏烈一拳都挡不住，李如海差点又吓尿裤子了，他脸颊上露出了惊恐之色，惊骇万分地喊了起来。

    他想要跑回别墅里面都发现自己双脚无发软，一点力气都没有。

    这么大的动静，自然不可能惊动不了别墅里面的人，很快就有一个年约四五十岁的中年男子从里面走了出来，这一个中年男子身上有着一缕身居高位的气势，一看就不是什么普通人。

    这一个中年男子就是李耀的父亲，东方实业董事长！

    林海市的商界大鳄！

    看到李耀出来，李如海心中落下了一块大石，他可是知道自家老爸的厉害，老爸出来了，自己肯定就会没事了。

    “小兄弟，不知道我们是不是有什么误会，杀了我的两个保镖！”

    李耀面带笑容地看着苏烈说道：“若是有什么误会的话，我李耀给你赔个礼，我们就这样揭过如何？”

    自己儿子哪里有资格请动一位武者过去杀苏烈？

    第二十八章 你觉得我的命就值一千万？（第四更求收藏！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    自己儿子哪里有资格请动一位武者过去杀苏烈？

    还不是自己安排的？

    苏烈在刚过来的时候，他就已经知道了！

    只不过，他也想要看看，看看苏烈是不是真的那么强大！

    他虽然不是武者，但是作为东方实业董事长，作为林海市的商界大鳄，他却是知道武者修炼并非一件容易的事情。

    苏烈不过是一个十七八岁的年轻人，跟自己儿子差不多大，竟然就已经杀死了一个武者，要说没有一个强大的师傅，他心里是不信的！

    所以他决定忍了，若不然的话，就算是杀了苏烈，要是招惹到了他身后的人，自己一样会倒霉！

    “揭过？”

    听到李耀的话，苏烈眼神轻蔑地望着他，鄙夷地说道：“你这句话说的也太轻飘飘了吧？你儿子找人来杀我！而且，找的还是一个武者！若是我没有一点实力的话，恐怕已经是一个死人了！你以为你赔个礼，这件事就能够过去？”

    李耀沉默了一下，说道：“小兄弟，你也杀了我三个人了！这件事是我儿子的错，我给你道歉！并且，我给你一千万的补偿，你觉得如何？”

    “一千万？你觉得我的命就值一千万？”

    听及此话，苏烈嘴角勾勒出一抹嘲讽之色，不屑一顾地说道。

    “一个亿！我给你赔偿一个亿！”

    李耀眼眸中掠过一抹精光，沉声说道。

    “我不要钱，我只要你们父子的命！李如海还没有资格让一个武者过来杀我，肯定是你安排的，我说对不对？”

    苏烈淡然一笑，说道：“我今天过来，就是来杀人的，我什么都不要，我只要你们的命！”

    “小兄弟，得饶人处且饶人！凡是不要过了！”

    李耀强忍着怒气，对着苏烈说道。

    “得饶人处且饶人？真是笑话，你安排武者来杀我的时候，你怎么没有想过这一点？”

    苏烈眼神鄙视地看着李耀说道。

    “蒋先生，看来还是要劳烦你了！”

    听到苏烈的话，李耀叹息了一声，说道：“帮我杀了他！”

    “好！”

    一道身影响起。

    紧接着一个身影就已经是出现在了李耀的旁边，这是一个身穿灰色唐装，年约三十岁左右，看上去平平无奇的中年男子。

 第二十九章 宏威武馆？（第五更求收藏）

    “武者？”

    看到这一个蒋先生，苏烈脸色变得凝重了起来。

    这一个蒋先生身上的气血之力极为可怕，他的头顶上方出现了一个数字！

    十一万八千九百六十五斤！

    他的实力远远胜过被自己杀死的武者！

    这样的力量已经是非常接近十二万斤了！

    “有点意思！还没有踏足武者之境，竟然就杀死了我们宏威武馆的一名武者！”

    蒋先生眼神戏谑地望着苏烈，在他眼中，苏烈已经是一个死人！

    还没有踏足武者之境，就算是他的力量再强，也不能跟自己这一个已经达到了武者境大成级别的武者相比！

    自己可是距离武师境只有一步之遥的人物！

    就算是在整个林海市之中，自己都不是籍籍无名的人物！

    “宏威武馆？”

    听到蒋先生的话，苏烈眼眸中掠过一抹精光，看来这一个蒋先生，还有被自己杀死的武者，都是宏威武馆的人。

    虽然他不知道李耀到底是凭借着什么关系，竟然能够跟宏威武馆扯上关系，但是他已经记住这一个宏威武馆了。

    “忘了介绍了！在下蒋先云！宏威武馆副馆主！我们宏威武馆虽然不能跟雷电武馆这样的强大势力相比，但是，我们宏威武馆也是一个拥有着武师境强者的武馆！你杀死了我们宏威武馆的武者，你只有死路一条！”

    蒋先云一脸杀气地望着苏烈说道。

    “是吗？”

    苏烈淡然一笑，不以为意地说道。

    “你不信？”

    看到苏烈不以为意的样子，蒋先云眼眸中露出了一缕怒意，他可是宏威武馆副馆主，什么时候被人如此小觑过？

    还是一个连武者都不是蝼蚁如此小觑？

    “好了，你的废话太多了！我现在就送你上路！”

    苏烈身上爆发出一股恐怖无比的煞气，脚下一动，一拳朝着蒋先云打了过去。

    虽然他还没有踏足武者境，体内没有诞生出血气，无法凝聚出太古牛魔的形体出来，但是这一拳打出，威力却是已经达到了无比恐怖的地步！

    “罗汉拳法！”

    蒋先云眼神一凝，他感觉苏烈这一拳仿佛蕴含着极为可怕的力量，他终于明白为何苏烈能够杀死自己宏威武馆的武者了，他不敢小觑苏烈，直接运转罗汉拳法，身上散发出一股强烈的金光，整个人仿佛变成了一个真正的金身罗汉，一拳打出去，仿佛罗汉降世。

    轰！

    一道惊天的巨响贯彻了整个天地，整个帝景花园别墅区都是听到了这一声巨响，一个个保安朝着这边疾跑了过来。

    蒋先云倒飞了出去，直接将李家的别墅都给撞塌了大半！

    他致死都不明白，一个连武者境都没有踏足的武术生，怎么可能拥有如此强大的力量，这样的力量，已经超过了十五万巨力吧？

    不错，苏烈自身的力量就已经是达到了五万三千斤！

    使用了超凡入圣之境的牛魔大力拳，已经是翻了三倍，变成了十六万五千斤，这样的力量，已经足以碾压蒋先云！

    ”恭喜宿主，击杀蒋先云，获得十个自由属性点！“

    最强加点系统机械般的提示音在苏烈脑海中响了起来。

    听到最强加点系统的提示音，苏烈心中一动，看来击杀武者获得的自由属性点，远远比蚂蚁要多！

    第二十九章 宏威武馆？（第五更求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    听到最强加点系统的提示音，苏烈心中一动，看来击杀武者获得的自由属性点，远远比蚂蚁要多！

    只不过击杀武者，一样不是每一次都能够得到自由属性点，都是随机的！

    “不好！儿子，快逃！”

    李耀眼神呆滞地望着苏烈，他都是想不到宏威武馆的蒋先云竟然连苏烈一拳都挡不住，不过他终究不是普通人，瞬间就回过神来，对着李如海大声地喊道。

    “想走？门都没有！”

    苏烈身形一动，宛如一道惊雷般朝着李如海袭击了过去。

    “苏烈，不要杀我，不要――――”

    李如海看到苏烈朝着自己袭来，不由得惊慌失措了起来，惊恐万分地喊道。

    轰！

    李如海可不是武者，在苏烈的一拳之下，直接就被打成了肉酱！

    ”恭喜宿主，击杀李如海，获得一个自由属性点！“

    最强加点系统提示音再一次响了起来。

    一拳击杀了李如海之后，苏烈就已经是朝着李耀闪身追了过去。

    李耀读者自家儿子喊了一句，就已经是朝着别墅外面跑去。

    嘭！

    一个人能够跑多快？

    苏烈只是轻轻一动，就已经是追上了李耀，一拳打在了他的后背之上，将他整个人都给打飞了出去！

    李耀直接落到了二十多米之外，落地之后，却是已经一动不动了，他的表面上看不出什么，但是他的五脏六腑却是已经被苏烈一拳打碎！

    杀死李耀，最强加点系统却是没有响起提示音，显示没有获得自由属性点。

    “你是谁？竟然敢在我们帝景花园杀人？”

    这一刻，帝景花园的保安也是已经跑了过来，十几个保安将苏烈给围了起来，一名保安队长眼神忌惮地看着苏烈说道。

    苏烈皱了皱眉头，他皱眉自然不是害怕这些一品级别的保安，他的力量对于这些保安完全就是碾压，他皱眉是因为这些保安跟自己并没有任何的仇怨，所以他无法对这些人动手，不能像对李家父子一样，直接碾杀。

    “让开！”

    苏烈声音低沉而有力地说道。

    感觉到苏烈身上的凶煞之气，一个个保安都是不由自主地让开了一条路。

    苏烈脚下一动，就朝着迈巴赫走了过去，打开车门，直接上了车，看着范云天说道：“师傅，我回来了。”

    “好徒弟，做的不错！干净利落！一拳就打死了蒋先云，为师还以为你要杀他，起码要数十招之后才能办到！”

    范云天对着苏烈竖了竖大拇指，夸奖道。

    “咳咳，师傅，我要不要跟大师兄打个招呼？”

    苏烈咳嗽了一下，说道。

    “不用，我已经跟你大师兄打个招呼了，他会帮你擦屁股。”

    范云天摇了摇头，说道。

    “师傅，我们现在是不是去踢馆？”

    苏烈跃跃欲试地说道。

 第三十章 现在知道武师境的强大了吧？（第一更）

    “踢什么馆？”

    听到苏烈的话，范云天翻了翻白眼，说道：“你现在的实力太弱，虽然宏威武馆只是个小武馆，馆主只是武师，但是你现在的实力太弱，根本就不够人家一只手打的！还是让你大师兄叫人灭了宏威武馆吧！”

    “别！”

    苏烈摇了摇头，直接启动了迈巴赫，离开了帝景花园，朝着范云天的别墅而去，他淡淡的说道：“这个宏威武馆给我留着，等我有足够实力的时候亲自解决！”

    “有志气！不愧是我范云天的关门弟子！”

    范云天眼神赞许地看着苏烈，说道：“这次你打死蒋先云做的不错，干净利落！一拳秒杀！对付敌人，就应该这样，绝对不能有一丝一毫的留情！”

    “师傅，武者境到底拥有多少斤的力量？武师境又有多少斤的力量？”

    苏烈想了想，对着范云天询问道。

    主要是第一个被自己一拳打死的武者，不到五万斤的力量，而现在看到的蒋先云却不一样，有着将近十二万斤的力量。

    所以他很想知道，武者境到底能够拥有着多少斤的力量。

    虽然不是说一定的，普通武者跟天才武者，跟绝世天才又不一样，但是总有一个大概的力量值吧？

    “本来为师是准备等你突破到了武者境之后，再跟你讲解的，既然你问到了，那么为师就先提前说一下。”

    听到苏烈的话，范云天沉吟了片刻，说道：“武者境，武师境，大武师境，宗师境，大宗师境！这五个武道境界都是为师跟你说的，而武者境练的是皮，武师境练的是骨，大武师境练的是筋，宗师境练的是髓！大宗师境则是真正的神通境！练髓圆满之后踏足大宗师境，到了这一个境界，神通自生！掌控风雨雷电都有可能！每一个大宗师觉醒的神通不一样，但是每一种都拥有着无比强大的力量！”

    “练皮，练骨，练筋，练髓？”

    苏烈一边开车，一边疑惑地问道。

    “对！血气诞生之后，就能够帮助武者淬炼皮膜，令得皮膜变得坚韧起来！所以，武道第一个境界，武者境对于武者的实力提升是比较小的！但是，也同样有着一定的帮助！踏足武者境小成，力量提升五倍！然后的话，就是不断地淬炼皮膜，突破到武者境大成，力量能达到两倍！突破到武者境巅峰，能够达到武者境大成的两倍！”

    范云天微微点头，说道：“你第一个遇到的是只是一个普通的武者境小成，所以力量不到五万斤！而蒋先云是武者境大成，所以拥有着将近十二万斤的力量！如果你遇到的是一个武者境巅峰，距离武师境只有一步之遥的武者，就算是最弱的，只有四万斤之力的武者，都拥有了二十四万斤力量！”

    “二十四万斤力量？”

    苏烈心中都是震动了起来，想不到一个武者境巅峰就拥有着二十四万斤力量，而且这是力量最低的，若是一个一品极限达到了三万斤力量突破的绝世天才修炼到了武者境巅峰，那么一身力量应该就是在九十万斤巨力！

    九十万斤巨力，这是何等强大的力量！

    第三十章 现在知道武师境的强大了吧？（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    九十万斤巨力，这是何等强大的力量！

    而这仅仅只是武者境巅峰！

    武师境又是何等可怕？

    “现在知道武师境的强大了吧？”

    范云天瞥了苏烈一眼，声音低沉而有力地说道：“就算是一个最弱的武师境武者，都能够达到一百二十万斤巨力！你听的没错，同样是五倍！从武者境巅峰突破到武师境，力量能够增强五倍！而这只是武师境小成！武师境是淬炼全身三百六十五块骨头！每淬炼一块骨头，力量就能够增加十万斤巨力！从第一块骨头到第三十六块骨头，都算是武师境小成，第三十七块骨头到九十九块骨头，被称之为武师境大成！而武师境巅峰则是第一百块骨头到第两百二十四块骨头！”

    “两百二十四块骨头之后呢？”

    苏烈皱了皱眉头说道。

    “两百二十四块骨头之后是武师境圆满之境！这一个境界太难，很多人十年，乃至是数十年，都未必能够淬炼一块骨头！只要淬炼完两百二十四块骨头，就意味着已经是达到了武师境的极限，到了这一个时候，想要再淬炼一块骨头都会无比艰难！”

    范云天斟酌着说道：“所以，很多人淬炼完两百二十四块骨头，就会选择突破到大武师境！不过为师希望你能够尽量多淬炼一块，能够淬炼多少，就淬炼多少！因为这一个决定了你突破到大武师境级别之后力量的强弱！也决定着你能不能走得更远！”

    “明白了！”

    苏烈眼眸中掠过一抹精光，他略微有些疑惑地看着范云天询问道：“不过，一个人身上真的有三百六十五块骨头？”

    “当然，一个人身上真正拥有着三百六十五块骨头，只不过大部分人都认为只有两百零六块，这是因为，还有一百五十九块骨头隐藏了起来，一般人，这一百五十九块骨头，一般人是绝对发现不了的！”

    范云天一脸认真之色地说道：“而我们武者淬炼自己身上的骨头，就需要将这些隐藏的骨头也都给淬炼出来！这样，才能让我们达到更加强大的地步！所以，两百二十四块骨头之后，想要淬炼更多的骨头就变得无比艰难了！因为一般人很难找出这些骨头，更加不要说淬炼这些骨头了！”

    “原来如此！”

    听到范云天的话，苏烈若有所思地说道。

    “至于大武师境，这一个境界对你而言太高了！为师就先不跟你讲解了！”

    范云天摆了摆手，说道：“今天你已经杀了几个人了，将为师送回家之后，你就回去好好休息，明天，明天你不要去学校了，直接来为师家里，为师带你去见识真正的妖魔鬼怪！”

    “好！”

    听到范云天的话，苏烈心中都是变得激动了起来，终于要见识到真正的妖魔鬼怪了吗？

 第三十一章 血族洞虚路（第二更）

    “怕不怕？”

    范云天看着苏烈，对着他询问道。

    “不怕！”

    苏烈眼眸中掠过一抹精光，杀气淋漓地说道：“我早就想要去见识真正的妖魔鬼怪了！”

    “好！这才是我范云天的徒弟！”

    听到苏烈的话，范云天仰天大笑了起来，大笑着说道：“你回去后好好准备一下，明天为师就带你去杀妖魔鬼怪！我们林海市这一条洞虚路连接的是一个血族洞虚路！”

    “血族洞虚路？”

    苏烈剑眉一挑，说道。

    “不错，血族洞虚路！一群自称血族的吸血蝙蝠，他们的实力可是一点不弱，敢闯过洞虚路进入我们这一个世界的，最弱都是武者境！”

    范云天沉吟了片刻，说道：“不过你也不用担心，这一条洞虚路不稳定，能够从这一条洞虚路过来的，最强也就是武师境级别！还没有出现过大武师境级别的血族！”

    “师傅，每一条洞虚路连接的世界都不一样吗？”

    听及此话，苏烈心中一动，对着范云天询问道。

    这些事情都是他以前所不知道，也不能接触到的，所以有什么问题，他都是直接问范云天，范云天这一个师傅，就是自己在武者世界的引路者！

    “不是。”

    范云天摇了摇头，说道：“有些洞虚路连接的世界是一样的，不过大部分不同，我们华夏连接的妖魔鬼怪世界，总共有血族，妖族，鬼族，魔族，这四大类！这四个世界都是非常强大的世界！比如血族，单单是我们华夏连接的血族世界就达到了十三个！而血族只有一个种族！妖族，鬼族，魔族就不一样了，他们是统称！比如妖族有着狐族豹族熊族虎族等等，超过了数千种！而且，每一个种族又能够分为数十种，乃至是上百种！鬼族，魔族同样如此！”

    听到范云天的话，苏烈心中都是震动了起来，想不到人类竟然有着如此多的敌人，如此多恐怖的种族连接着这一个世界！

    “好了，其他妖魔鬼怪在别的洞虚路，或者是不在我们华夏地界，你先不用管，明天为师带你去斩杀血族！”

    范云天淡淡地说道。

    苏烈轻轻点头，并没有说话。

    看着车回到了范云天的别墅之后，苏烈就离开了。

    明天可是要去斩杀血族，而且武师境级别的血族都有不少，他已经迫不及待想要增强自己的实力了，更何况他可是准备亲手灭掉宏威武馆！

    知道了武师境的强大，他不增加实力怎么可以？

    苏烈并没有回家，而是去了林海公园。

    林海公园是林海市最大的一个公园，而且这里的话属于完全开放型的公园，有着庞大的森林面积，也是林海市出了名的氧吧。

    第三十一章 血族洞虚路（第二更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    林海公园是林海市最大的一个公园，而且这里的话属于完全开放型的公园，有着庞大的森林面积，也是林海市出了名的氧吧。

    这样的地方，肯定有着很多的蚂蚁存在！

    不错，苏烈准备去林海公园杀蚂蚁！

    林海一中后山能够有多少蚂蚁？

    林海公园想要找蚂蚁肯定更加容易！

    杀蚂蚁绝对是最容易得到自由属性点的，一个小一点的蚂蚁窝，都有着上百万只蚂蚁，一些比较大的蚂蚁窝，更是有可能拥有着上千万只，乃至是上亿的蚂蚁！

    三个小时后。

    “三百五十七个自由属性点，我可以加点了！”

    苏烈脸颊上露出了满意之色，沉声说道：“属性面板！”

    这一个三百五十七个自由属性点，包含了他击杀李如海跟蒋先云得到的十一个自由属性点，击杀蚂蚁真正得到的自由属性点是三百四十六个。

    唰！

    一道虚拟屏幕出现在了他的眼前。

    “人物：苏烈。”

    “年龄：17

    “精神：75”

    “力量：106.3”

    “敏捷：75.3”

    “幸运：1”

    “技能：牛魔大力拳（震古烁今）”

    “ps：正常人基础点，皆为1。”

    “拥有的自由属性点：357。”

    看着属性面板，苏烈都是惊讶了一下，看来自己修炼牛魔大力拳，令得自己的力量跟敏捷都是提升了零点三，而自己才修炼牛魔大力拳多久？

    不过他只是惊讶了一下，就准备给自己的加点，决定先给精神加点，让自己的精神力提升到一百。

 第三十二章 练武？（第三更求收藏）

    轰！

    一股恐怖无比的精神力从苏烈身上爆发了出来，周围的空间仿佛都是出现了一道道波纹，苏烈感觉自己的精神力竟然有一种要凝为实质的感觉。

    他甚至感觉自己的精神力都能够对人进行攻击！

    “咦，我的精神力竟然形成了一个结晶？”

    苏烈发现自己脑海中出现了一颗银色的晶体，这一个银色晶体看上去只有芝麻大小，但是里面却蕴含着强大无比的精神力。

    他心里都是在暗暗琢磨，若是自己的精神力继续增强会达到一个什么样的程度，会不会比起力量都要可怕？

    他想了想，暂时放下了对精神力的研究，决定找个时间问一问范云天。

    苏烈开始给自己的敏捷加点，同样是加到了一百，加到了一百之后，他就开始给力量加点，他一直点，也没管自己加了多少，反正就是一直加下去。

    轰！

    一股强大无比的气血之力从他身上爆发了出来，这一股气血宛如烈日般炽热，仿佛要转化为血气一样。

    不过，最终这一股气血之力却是并没有直接转化为血气，也就是说，苏烈还没有踏足武者之境！

    “199.3？”

    苏烈看着属性面板上面显示自己的力量达到了199.3，但是后面的加号却是已经不见了，也就是说，自己现在已经无法给力量加点了！

    精神，敏捷，幸运后面的加号还在。

    “难道我的力量已经达到一品武术生的极限了？”

    苏烈皱了皱眉头，自己的气血之力并没有转化为血气，就说明自己还是一品，而没有踏足武者境，但是自己的力量却已经是达到了199.3，一个自由属性点就意味着是五百斤的力量，199.3就是九万九千六百五十斤的力量！

    想到这里，苏烈都是惊喜了起来，要知道一品级别力量的最高纪录，也就是有人达到了四万九千九百九十九斤，而自己却是已经达到了九万九千六百五十斤，距离十万斤都已经是无比接近了！

    这样的力量，再加上自己达到了震古烁今级别的牛魔大力拳，已经足以爆发出五倍，也就是四十九万八千两百二十五斤的力量，这已经是超过了最弱的武师境强者！

    也就是说，自己已经拥有了跟武师境强者争锋的实力！

    他还剩下两百一十四个自由属性点，他沉吟了一下，说道：“不过我还有这么多自由属性点，可以继续加，反正精神跟敏捷还没有达到极限！”

    苏烈直接在敏捷后面的加号上点了起来，他想要看看，自己的敏捷能够加到多少点。

    片刻之后，苏烈就停了下来，敏捷后面的加号已经消失了，敏捷也是加到了199.3，也就是说敏捷也已经达到了极限。

    他不知道自己的敏捷达到了199.3到底有多快，但是他可以肯定的一点就是，就算是武者境大成的蒋先云在自己面前，估计都只有吃灰的粉！

    苏烈甚至怀疑自己的敏捷是不是比武师都要快了！

    “算了，先不想这个，先给精神加点再说！反正我还有115个自由属性点！”

    苏烈摇了摇头，就开始给精神加点了起来。

    轰！

    不到一会！

    一股强大无比的精神力就从苏烈身上爆发了出来，这一股强大的精神力如同波浪般朝着四面八方席卷而开，将方圆数十米之内的树木都给绞成了粉碎！

    精神力影响现实！

    感觉到精神力的强大威力，就算是苏烈都是呆愣了一下，他都是想不到自己的精神力竟然直接加到了200，拥有了如此可怕的威力！

    “还可以加点？”

    苏烈看到200后面竟然还有加号，他干脆就一鼓作气，将全部自由属性点都加到了自己的精神力上面，令得精神达到了215！

    “宏威武馆？等我去血族洞虚路回来，就是灭掉你的时候！”

    第三十二章 练武？（第三更求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “宏威武馆？等我去血族洞虚路回来，就是灭掉你的时候！”

    苏烈眼眸中掠过一抹精光，强大的力量令得他对于自己的实力有了足够的自信，一旦踏足武者境，自己绝对可以跟真正的武师境级别强者争锋！

    甚至苏烈怀疑自己现在凭借着精神力，就已经足以斩杀武师境级别的强者！

    单纯的精神力，就已经拥有了这样的实力！

    “牛魔大力拳！”

    苏烈深深地吸了口气，平复了一下自己的激动心情，就开始在山林里面练起了拳法，他想要看看，自己能不能将属性点增加到199.9。

    毕竟加点最起码加一个，但是力量属性后面的加号已经没有了，显然已经不能再加点了，不能加点，他就想要看看，通过牛魔大力拳，能不能让自己达到真正的极限。

    这里是林海公园的山林里面，平时很少有人会来这一个地方，所以苏烈尽情的练拳，也没有任何人过来打扰他。

    而且在这里的话，他也不需要担心被人看到，可以将自己震古烁今级别的牛魔大力拳给施展出来，淬炼自己的肉身。

    很快夜色就降临了。

    苏烈却是依然没有一点察觉，而是继续练着自己的拳法。

    三个小时后。

    苏烈停了下来，缓缓地吐出了一口浊气，沉声说道：“属性面板！”

    唰！

    一道虚拟屏幕出现在了他的眼前。

    “人物：苏烈。”

    “年龄：17

    “精神：215”

    “力量：199.8”

    “敏捷：199.8”

    “幸运：1”

    “技能：牛魔大力拳（震古烁今）”

    “ps：正常人基础点，皆为1。”

    “拥有的自由属性点：0

    “果然有用！我现在虽然不能加点了，但是却能够用牛魔大力拳来增加我的力量属性，让自己达到真正的极限！只要突破了真正的极限，我就能够成为一名武者！”

    苏烈看着属性面板，握了握拳头，一脸认真之色地说道。

    不过这个时候，显然不是不适合继续修炼了，他拿出自己的手机看了一下，发现有五个老妈的未接电话，就打了过去。

    “儿子，你怎么这么晚还没有回来呢？现在都十点了！”

    电话刚打过去，谷兰就已经是接通了，对着苏烈急声地问道。

    听到老妈担心的话，苏烈心中一暖，不管什么时候，老爸老妈都是最关心自己的，他们就是自己需要守护一生的人！

    他面带笑容地说道：“老妈，没事，我在外面练武，忘记时间了，我回去跟你说。”

    “练武？”

    谷兰怔了一下，自家儿子什么时候练武了？

 第三十三章 这里就是血族洞虚路？（第四更求收藏！）

    “嗯，练武，我回去跟你说。”

    苏烈轻轻点头，说道，他已经决定将自己转成武术生的事情告诉家里了，这样的事情，老爸老妈迟早都会知道，而自己现在已经拥有了强大的力量，考上一个名牌学府简直就是轻而易举的事情，也该是告诉他们了。

    “好！快点回来，老妈给你留了你最爱吃的红烧肉！”

    谷兰柔声地说道。

    “嗯！”

    苏烈挂掉了电话之后，脸颊上露出了一抹笑容，说道：“回家！”

    他话音刚落，就如同一道闪电般朝着自家小区的方向暴掠了过去，反正是夜晚，他也不用担心被人看到。

    十分钟之后。

    苏烈就已经是回到家了，他站在家门口，直接喊道：“老妈，我回来了！”

    听到声音，谷兰快速地走出来开门，就转身朝着厨房走去，一边走一边说道：“这都十点多了，儿子，你都饿坏了吧？老妈这就给你把饭菜拿出来。”

    “没事，我不饿，老妈你不用急。”

    苏烈笑了笑，走了进去，随手将房门给关上。

    苏民峰坐在沙发上看着报纸，抬起头来看了苏烈一眼，并没有说话。

    很快谷兰就将饭菜都给端了出来。

    苏烈拿起筷子就吃了起来，不到一会就将饭菜都给一扫而空，抽出一张纸巾擦拭了一下嘴上的油腻，就走到了沙发旁边，看着苏民峰跟谷兰说道：“老爸老妈，我有件事想要跟你说一下。”

    “什么事？”

    苏民峰将手中的报纸放到了一边，看着苏烈说道。

    “老爸，我转成武术生了！”

    苏烈一脸认真之色地看着苏民峰跟谷兰说道。

    “转成武术生了？儿子，你不学理科了？”

    听到苏烈的话，谷兰顿时就急了起来，急声地说道：“儿子，你就算是想要学武术，也可以学，但是现在马上就要高考了，你转成武术生可就考不上大学了！”

    苏民峰倒是并没有跟谷兰一样问苏烈，而是看着苏烈，知道他肯定会给自己一个解释，自家儿子从来就没有令自己操心过，这次肯定也一样。

    苏烈轻轻一笑，说道：“老妈，你别急，你先听我说，我学理科参加高考，顶多就是考个重点大学，但是我转成了武术生，却是能够考上名牌学府！”

    听及此话，谷兰一下子就喜笑颜开了起来，笑着说道：”儿子，你是说真的？你真的能够考上名牌学府？“

    “名牌学府？”

    苏民峰怔了一下，说道：“儿子，老爸虽然对这些不了解，但是也知道，武术生一般都是高一就开始练武的，现在离高考都只剩下一点时间了，你转成武术生，真的能够考上名牌学府？”

    第三十三章 这里就是血族洞虚路？（第四更求收藏！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏民峰怔了一下，说道：“儿子，老爸虽然对这些不了解，但是也知道，武术生一般都是高一就开始练武的，现在离高考都只剩下一点时间了，你转成武术生，真的能够考上名牌学府？”

    苏烈脸颊上露出了一抹傲然之色，自信地说道：“老爸老妈，武术生只要练到了三品，就能够考上名牌学府，而我，是一品！”

    “太好了，太好了，我儿子能够考上名牌学府了！祖宗显灵，祖宗显灵啊！”

    听到苏烈的话，谷兰惊喜万分了起来，这可是名牌学府啊，自家小区里面，还没有出现过有人能够考上名牌学府的事情！

    苏民峰深深地吸了口气，平复了一下心中的激动，声音颤抖地说道：“儿子，你是说真的？你没有骗我们？”

    “真的！”

    苏烈语气肯定地说道。

    “好！等你拿到了录取通知书，你想要什么礼物，老爸都满足你！”

    苏民峰大笑了起来，本以为自家儿子拼一下，也就是能够考上重点大学，现在得知自家儿子能够直接考上名牌学府，他已经是高兴的想要跟自己的亲朋好友都分享一下了，若不是考虑到毕竟还没有拿到录取通知书，怕是他都已经给亲朋好友们打电话了。

    “老爸，老妈，我先去洗澡了啊！”

    苏烈看到老爸老妈一脸高兴的样子，他脸颊上也是露出了一抹笑容，对着苏民峰跟谷兰说道。

    “儿子，去吧，你练了一天武，肯定也累了，洗完澡就早点睡。”

    谷兰黔首微点，对着苏烈关心地说道。

    “好！”

    苏烈直接回自己房间拿了衣服就去洗澡了。

    翌日。

    苏烈一早就来到了范云天的别墅外面，拿出钥匙开了门就走了进去，对着里面喊道：“师傅，我来了！”

    过了片刻，范云天就从里面悠哉悠哉地走了出来，看着苏烈说道：“好徒弟，这才七点你就过来了，看来你是迫不及待想要见识到妖魔鬼怪了啊！”

    “师傅，我们开车去？”

    苏烈直接对着范云天询问道。

    “不用开车，为师直接带你过去！”

    范云天身形一动，就来到了苏烈身前，抓住他的肩膀，两个人就仿佛消失在了原地，再一次出现，已经是来到了一片荒漠里面。

    这一片荒漠看上去无比荒凉，有着一股肃杀之气。

    “师傅，这里就是血族洞虚路？”

    苏烈惊疑地说道，他打量了一下，发现远处竟然有着一个占地面积达到了数里大小的基地，里面有着一个个气息强大的武者，这些人显然发现了他跟范云天到来，都是如同闪电般朝着这边闪身而来。

 第三十四章 血族（第一更）

    “对，这里就是血族洞虚路！”

    听到苏烈的话，范云天微微点头说道。

    唰！唰！唰！

    一道道身影从远处暴掠了过来。

    总共有着二十一道身影，领头一人乃是一个年约三十岁左右的中年男子，他身上的气息强大无比，这是一个真正的武师境级别强者！

    至于他身后的二十名则是武者境级别的武者！

    “四百三十七万五千三百斤？”

    看着武师境级别强者头顶上方的数字，苏烈心中一凛，这就是武师境级别！

    “刘明儒拜见师祖！”

    中年男子看到范云天的一刻，眼神一凝，连忙毕恭毕敬地行礼道。

    二十位武者境级别的强者站在了刘明儒的身后，心中都是惊讶不已，想不到自家队长的师祖竟然亲自驾临血族洞虚路。

    “免了！”

    范云天摆了摆手，说道：“我这次过来，是带你小师叔过来斩杀血族的！”

    “小师叔？”

    听到范云天的话，刘明儒怔了一下，他自然看到了苏烈，只不过他都是没有想到，这一个看上去只有十七八岁的少年，竟然会是自己的小师叔。

    “不错，你小师叔是我刚收的弟子！关门弟子！”

    范云天淡淡地说道。

    听及此话，刘明儒脸色都是肃穆了起来，对着苏烈行了一礼，恭敬地说道：“刘明儒拜见小师叔！”

    “师侄免礼！”

    苏烈微微一笑，对着刘明儒说道。

    “好徒弟，这个刘明儒是你大师兄的弟子，是从雷电武馆走出来的武师境武者，实力一般，天赋一般，但是够努力。”

    范云天指着刘明儒，对苏烈介绍道。

    听到范云天的话，刘明儒脸色羞红了起来，这师祖也太会打击人了，有这样介绍人的吗？

    苏烈咳嗽了一下，说道：“师尊，我们不是来杀血族的吗？血族呢？洞虚路呢？我怎么什么都没有看到？”

    “刘明儒，你小师叔刚刚接触武道世界，对这些还不懂，你跟他讲解一下。”

    范云天瞥了刘明儒一眼，对着他说道。

    第三十四章 血族（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    范云天瞥了刘明儒一眼，对着他说道。

    “小师叔，这里就是洞虚路，准确的说，洞虚路就是在这一片天地之中，只不过表面上是看不出来，通常我们都是镇守在外面，一旦有血族通过这一条洞虚路来到我们这一个世界，我们才会负责将血族给斩杀！”

    刘明儒斟酌了片刻，就明白了范云天的意思，这是要让自家小师叔过来看看血族的，他沉声说道：“平时的话，血族不定时会从这一条洞虚路闯过来，少的时候一天会有一次，多的时候一天十次都有可能！数量也不等！今天血族还没有出现，应该很快就会出来！”

    “哦？”

    听到刘明儒的话，苏烈若有所思地说道。

    “血族来了――――”

    突然之间，一股邪恶之气从不远处传来，只见不远处的空间竟然出现了一道道涟漪，如同水波般荡漾了起来。

    一道道身影从里面踏步而出，这些身影都是身穿血红色战甲，从表面上看跟人类并没有什么不同，只不过他们的眼睛却是血红色。

    这是唯一跟人类不同的地方！

    除此之外，每一个血族战士身上都有着浓浓的邪恶之气，这一股邪恶之气令人有一种不寒而栗的感觉。

    从里面足足走出了五十位武者境级别的血族！

    看到五十位血族战士出现，不管是刘明儒，还是一个个镇守血族洞虚路的武者，都是脸色微变了起来，变得无比凝重。

    只不过刘明儒看了范云天一眼，心里的紧张就消失无踪了，他可是知道自己这一位师祖的厉害，虽然没有看到过师祖出手，但是他却听杨振龙说过，在师祖面前，杨振龙连出手的勇气都没有！

    有着师祖在这里，不要说五十位血族战士，就算是五百位，五千位，都奈何不了他们！

    “这就是血族？这就是洞虚路？”

    看到血族战士出现，苏烈脸颊上露出了好奇之色，看来他们出来的地方，就是洞虚路，也就是说，自己只要走进这一个地方，也能够进入到血族的世界？

    “卑微的仆人，恭迎男爵大人降临！”

    五十位血族战士仿佛根本就没有苏烈等人，而是对着洞虚路眼神敬畏地喊道。

    唰！

    一道身影从洞虚路里面踏步而出，这是一个看上去年约四十岁左右，相貌英俊，金发碧眼的中年男子，他不像血族战士一样穿着血色战甲，而是穿着一身黑色燕尾服，如同中世纪走出来的一位西方贵族。

    “武师境？”

    看到这位血族男爵，苏烈眼眸中掠过一抹惊讶之色，不是说这一条洞虚路不太稳定，很少有武师境级别的血族出现吗？怎么自己刚来，就出现了一位武师境级别的血族贵族？

    “活抓这些人族！只有活人的血，才是最香甜的！这些人可都是武者，我最喜欢就是活生生将一个武者身上的血液给吸干了！”

    血族男爵眼神平淡地望着苏烈等人，脸颊上露出了一抹灿烂无比的笑容，一脸优雅之色地说道。

 第三十五章 强势镇压！（第二更）

    “遵命！”

    听到血族男爵的话，五十名血族战士杀气淋漓地应了一声，就望向了苏烈等人。

    “刘明儒，不用我教你怎么做吧？”

    范云天瞥了刘明儒一眼，淡淡地说道。

    “师祖放心，弟子知道该怎么做！”

    刘明儒眼眸中掠过一抹杀机，杀气滔天地说道：“洞虚路守卫听令！杀！一个不留！绝对不能让这些血族从我们的镇守区域逃走一个！”

    “杀！”

    二十位人类武者大喝了一声。

    刘明儒身形一动，宛如一道闪电般朝着血族男爵袭击了过去，他一拳打出，正是牛魔大力拳，只不过他的牛魔大力拳却是刚刚达到出类拔萃之境，跟苏烈的震古烁今自然是不能相比。

    一个个人类武者都是纷纷出手，哪怕是血族战士的数量远胜于他们，他们都是没有一丝一毫的畏惧之意。

    他们镇守洞虚路，早就有了死亡的准备！

    “好徒弟，去吧！猎杀血族！”

    范云天面带笑容地看着苏烈说道。

    “明白！”

    苏烈微微点头，脚下一动，就已经是一拳朝着一名血族战士打了过去，他只是施展出超凡入圣级别的牛魔大力拳，但是这样的牛魔大力拳已经足以碾压这些血族战士了。

    超凡入圣级别的牛魔大力拳能够增幅三倍的力量，本身他的力量就已经是接近十万斤巨力，两倍就是接近三十万斤巨力，这样的力量，完全就是碾压！

    “杀！”

    看到苏烈朝着自己而来，这名血族战士嘴角露出了一抹狞笑，他右手一动，手中长达一丈的血色长矛就已经是对着苏烈疾刺了过来。

    轰！

    血色长矛寸寸碎裂了起来！

    苏烈一拳将血族战士手中坚硬无比的血色长矛都给碾碎，接近着这一拳就已经是将这一个血族战士给斩杀！

    “恭喜宿主，斩杀一名低级血族，获得十个自由属性点奖励！”

    最强加点系统机械般的声音在苏烈脑海中响了起来。

    不管是血族战士，还是一个个人类武者，都是怔了一下，都是不敢相信苏烈一个连武者境都没有达到的武术生，竟然会拥有着可怕的力量，一拳将力量达到了四万多斤的血族战士给击杀！

    刘明儒跟血族男爵也已经是交上了手，凭借着出类拔萃级别的牛魔大力拳，虽然在力量上不如血族男爵，但是却跟血族男爵打的不相上下。

    苏烈一拳镇杀一位血族战士，刘明儒也是看在了眼中，他心中都是惊讶不已，暗赞不愧是师祖的关门弟子，不愧是自己的小师叔。

    “杀！”

    苏烈轻轻一动，宛如一道闪电般动了起来，一拳一个，将一个个血族战士都给轰杀！

    第三十五章 强势镇压！（第二更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈轻轻一动，宛如一道闪电般动了起来，一拳一个，将一个个血族战士都给轰杀！

    一个个人类武者都是还没有反应过来，发现五十名血族战士竟然就全部死在了苏烈之手！

    看到苏烈轻而易举的就斩杀了五十名血族战士，范云天都是呆愣了起来，自己这一个小徒弟有着天生的战斗天赋，第一次跟血族交手，就表现的如此惊艳，让他都是震惊不已。

    本来范云天想着苏烈还没有踏足武者境，能够斩杀武者境大成，就已经是非常不错了，至于武者境巅峰根本就是不可能的事情！

    然而！

    苏烈竟然连武者境巅峰都轰杀了！

    这说明什么？

    说明苏烈的力量已经是远远超过了二十四万斤巨力！

    还没有踏足武者境，就已经拥有了超过二十四万斤巨力，武道世界还没有这样的记录吧？

    “师侄，这个血族男爵交给我吧！”

    苏烈跃跃欲试地看着血族男爵，对着跟他交手的刘明儒喊道。

    听到苏烈的话，刘明儒迟疑了一下，要知道武师境跟武者境可是天与地的区别，自家小师叔就算是再逆天，也不可能是武师境的对手！

    要是，要是小师叔出了什么事情，师祖会不会将自己给撕了？

    “刘明儒，退下！”

    范云天声音低沉而有力地说道。

    既然苏烈想要挑战一下武师境，那么就让他去做吧！

    他想要看看自家徒弟到底能够达到什么样的地步！

    反正有自己在，不要说一个小小的武师境血族，就算是宗师境，也休想伤到自家徒弟！

    “是！”

    听到范云天的话，刘明儒一拳将血族男爵给逼退，如同闪电般爆退，回到了范云天的身旁。

    “牛魔大力拳！杀！”

    苏烈大喊了一声，整个人宛如惊雷般朝着血族男爵暴掠了过去。

    这一刻，他将自己的速度提升到了100，刚才击杀普通血族，他一直都在压制着自己的速度，现在，他想要看看100的速度，会是何等之快！

    他心里很清楚，自己的力量比起武师境有着很大的差距。

    这一个血族男爵头顶上面的数字，已经是达到了四百七十六万斤巨力，这样的力量比自己要强大太多！

    但是，他知道，当速度达到了一定程度的时候，同等力量爆发出来的破坏力是不一样的！

    哪怕是一百斤的力量，当出拳的速度达到了光速，造成的破坏力都是无比的可怕！

 第三十六章 突破武者境！（第三更求收藏）

    “这速度好快――――”

    看到苏烈爆发出来的速度，刘明儒眼中瞳孔猛然一缩，惊呼了起来。

    一个个武者境级别的洞虚路守卫更是连苏烈的身影都看不出。

    范云天眼眸中掠过一抹呀色，就算是他都被苏烈的速度给震住了，这样的速度已经足以媲美刚刚武师境巅峰级别的武者了！

    一个连武者都还没有踏足的小家伙，竟然就拥有了如此恐怖的速度，就算是范云天都是一脸懵逼了起来。

    “有意思，真是有意思，一个低贱的人类竟然拥有如此之快的速度！你连武者境都还没有踏足，就拥有了如此之快的速度！你已经有资格知道我的名字了！记住，杀你的人是血族高贵的艾伯特男爵大人！”

    血族男爵声音低沉而有力地说道。

    只见他的后背出现了一对一丈之长的黑色蝙蝠翅膀，如同地狱走出来的恶魔！

    唰！

    艾伯特轻轻扇动了一下自己的翅膀，就如同一道闪电般朝着苏烈迎了过去。

    轰！

    一道震耳欲聋的巨响贯彻了整个天地，艾伯特一动不动地站在了原地。

    苏烈却是倒飞了出去，倒飞出了数百米之远！

    “小师叔――――”

    看到苏烈倒飞出了数百米之远，刘明儒心中一惊，对着他大声地喊道。

    “看来不突破到武者境，想要杀你，确实不容易！”

    苏烈轻飘飘地落到了地上，眼神凝重地望着艾伯特说道。

    他本以为凭借着强大的速度，已经足以跟艾伯特较量一下了，却是忘了血族最擅长的就是速度，他们的速度远远胜过同级的人类武者！

    若不是自己的肉身淬炼的无比强大，恐怕直接就要被艾伯特给一招秒杀了！

    “人类，你真是令人惊讶，接我一招竟然毫发无损！你身上的血液，肯定是无比的鲜甜，就算是武师境级别的人类，恐怕都不如你的鲜血大补！我要是将你们所有人的鲜血都给吸干，就算是不能突破到大武师境，定然都可以达到武师境巅峰！”

    艾伯特眼眸一亮了起来，眼神贪婪地望着苏烈，仿佛苏烈在他眼中已经变成了自己的食物。

    “属性面板！”

    苏烈在脑海中对着最强加点系统说道。

    击杀了五十名血族战士之后，他就感觉自己的力量增强了不少，这是运转牛魔大力拳令得自己的肉身得到了淬炼的结果。

    而且，苏烈感觉战斗远远比自己单纯的修炼牛魔大力拳效果更好！

    第三十六章 突破武者境！（第三更求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    而且，苏烈感觉战斗远远比自己单纯的修炼牛魔大力拳效果更好！

    战斗是实力增强最快的途径！

    嗯，对于无数武者而言，都是如此，不过，对于苏烈而言，自然不是，他是加点，只要不停地加点，只要自己的肉身能够承受住属性加点，不要说武师境，就算是大武师境，乃至是宗师级，他都能够一拳镇杀！

    唰！

    一道虚拟屏幕出现在了苏烈的眼前。

    “人物：苏烈。”

    “年龄：17

    “精神：215”

    “力量：199.9”

    “敏捷：199.9”

    “幸运：1”

    “技能：牛魔大力拳（震古烁今）”

    “ps：正常人基础点，皆为1。”

    “拥有的自由属性点：330。”

    “牛魔大力拳！”

    苏烈看着属性面板上面的数字，他知道自己确实距离突破到武者境只有一步之遥了，至于130个自由属性点，明显是自己击杀了五十名血族战士得到的，他身上爆发出了一股惊天的煞气，将自己的精气神调整到了最佳，打出了自己有史以来最认真的一拳！

    这一拳打出，苏烈感觉自己身上的气血之力都是沸腾了起来，变成了无边的血气，这一股血气汇聚到了他的丹田之中，在丹田之中形成了一大团的血气，每一缕血气里面仿佛都蕴含着强大无比的力量，这些血气更是顺着他的右手一拳打出！

    “哞――――”

    一声巨大无比的太古牛魔叫声响彻了整个天地。

    只见一头数丈大小的黑色魔牛出现在了天地间，锋利无比的黑色牛角朝着艾伯特疾刺了过去。

    这就是真正的武者境！

    从一品蜕变到了武者境，苏烈身上的力量都是暴涨了起来，从十万斤巨力，变成了五十万斤巨力，而超凡入圣级别的牛魔大力拳更是有着三倍的增幅，令得他的力量已经是达到了一百五十万斤巨力！

    这样的力量已经足以媲美刚刚踏足武师境级别的强者！

 第三十七章 杀进洞虚路！（第四更求收藏）

    “不错，不错，不愧是为师的好徒弟，这么快就突破到武者境了，这一拳都已经达到了一百万斤以上，绝世天才，真正的绝世天才啊！”

    范云天大喜过望了起来，赞叹不绝地说道。

    听到范云天的话，刘明儒呆愣了起来，武者境就能够爆发出一百万斤巨力的攻击，这真的是刚刚踏足武者境吗？

    不对，能够爆发出一百万斤巨力，小师叔的力量达到多少了？

    他自然能够知道苏烈是凭借着熟练度远胜于自己的牛魔大力拳爆发出了这样强大的攻击，但是，问题是，苏烈本身的力量，肯定也要非常强大才能做到！

    当然，这样的问题他自然不会问出来，因为作为武师境级别的强者，他一眼就看出苏烈这一拳已经达到了普通武师境级别强者的全力一击！

    “血神之怒！”

    看到太古牛魔出现，艾伯特脸色骤变了起来，他右手一动，手上就已经是出现了一把血色长矛，只不过这一把血色长矛跟普通血族战士手中的血色长矛却是完全不同，这一把血色长矛看上去就如同是晶莹如玉的血色水晶。

    他一招打出，一道数丈之长的血色长矛都是出现在了天地间，朝着黑色魔牛迎了过去。

    轰隆隆――――

    整个天地仿佛都是震动了起来。

    黑色魔牛在血色长矛之下，直接就破碎了起来！

    血色长矛在碾碎了黑色魔牛之后，就再一次朝着苏烈袭击了过来。

    “加点！”

    看到黑色魔牛被血色长矛镇杀，苏烈眼神一凝，知道自己现在的力量比起真正的武师境，比起艾伯特依然有着很大的差距，唯有加点，才能一战！

    想到这里，他几乎是快速地在属性面板上面加点了起来。

    不到一会，330个自由属性点就已经是被苏烈全部加到了力量上面，令得力量属性直接从1000变成了1330，他能够感觉到自己的力量不断地提升，而自己的皮膜更是被淬炼的无比坚韧起来。

    不过，就算是这样，1330的力量属性代表着六十六万五千的力量，比起艾伯特四百七十六万斤巨力，差距依然非常大！

    “杀！”

    不过，苏烈决定不再保留自己的速度，他身形一动，就已经是如同一道闪电般朝着艾伯特袭击了过去。

    一道残影出现在了天地间！

    “这真的是武者境能够拥有的速度吗？”

    刘明儒眼神呆滞了起来，他发现自己已经看不清苏烈的动作。

    “四倍音速！”

    范云天眼眸中掠过一抹精光，心中都是震动了起来，他竟然在苏烈身上看到了四倍音速，这真的是武者境能够达到的速度吗？

    “不――――”

    看到苏烈朝着自己袭击而来，艾伯特惊呼了起来，脸颊上露出了惊骇之色，他的力量确实是远远胜过苏烈，但是，问题他发现作为血族，作为速度远胜于人类的血族，他竟然无法看清苏烈的速度，他身形一动，竟然直接跑了，朝着洞虚路疾飞了过去，就想要逃走。

    第三十七章 杀进洞虚路！（第四更求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    看到苏烈朝着自己袭击而来，艾伯特惊呼了起来，脸颊上露出了惊骇之色，他的力量确实是远远胜过苏烈，但是，问题他发现作为血族，作为速度远胜于人类的血族，他竟然无法看清苏烈的速度，他身形一动，竟然直接跑了，朝着洞虚路疾飞了过去，就想要逃走。

    “死！”

    一道杀气淋漓地声音响起。

    只见苏烈竟然如同惊雷般出现在了艾伯特的身后，一拳打在了艾伯特的后背之上。

    轰！

    艾伯特的身体直接就被苏烈一拳打成了一块块碎肉！

    “恭喜宿主，第一次击杀武师境级别的血族，人品大爆发，获得一千自由属性点！”

    最强加点系统机械般的声音在苏烈脑海中响了起来。

    “一千自由属性点？”

    听到最强加点系统的话，苏烈都是惊喜万分了起来，根据他从武者境只有十个自由属性点猜测，武师境顶多就是一百个自由属性点，甚至可能都没有，但是击杀了艾伯特，竟然让自己一次性得到了一千自由属性点，这简直比杀蚂蚁赚属性点快多了！

    “握草，小师叔，小师叔真的是变态！”

    刘明儒忍不住爆了一句粗口，眼神震惊地望着苏烈。

    他怎么都想不到，苏烈刚刚踏足武者境，竟然就已经是拥有了斩杀武师境的实力，而且他击杀的可是一个血族啊！

    他对比了一下艾伯特的实力，感觉艾伯特比起自己要强大不少，若是自己跟艾伯特生死之战，死的人绝对是自己。

    但是连艾伯特都死在了苏烈的手中，岂不是说自己这一个刚刚踏足武者境的小师叔已经拥有了斩杀自己的实力？

    “师傅，我的表现你还满意吧？”

    苏烈脚下一动，就如同闪电般出现在了范云天的身边，面带笑容地看着他说道。

    “嗯，不错，没有给为师丢脸！”

    范云天嘴角抽动了一下，微微点头，说道：“不过，还不够，不要骄傲自满，武师境只不过是蝼蚁，等你什么时候能够斩杀宗师境了，你就算是出师了！”

    他心里却是说道，变态，简直就是变态啊！

    还问为师满不满意？

    我能不满意吗？

    我带你来血族洞虚路，只是想要让你看一看的，你只要杀了一个武者境血族战士，为师就满意了，谁知道你竟然连武师境的血族都给斩杀了！

    听到范云天的话，苏烈眼眸中掠过一抹精光，对着他说道：“师尊，我想见识见识真正的洞虚路！”

    “你想杀进洞虚路里面？”

    范云天面色古怪地看着苏烈问道。

 第三十八章 小师叔这是又突破了？（第五更求收藏）

    “不错，弟子想要进去洞虚路看看！”

    听到范云天的话，苏烈微微点头，一脸认真之色地说道。

    “小师叔，这洞虚路里面没什么好看的，洞虚路实际上就是一条通道，只不过这一条通道有着数十里大小的空间，里面有着一支血族军队驻守，而这一条空间通道的另外一边，就是血族！”

    刘明儒脸色微变，对着苏烈急声地说道：“小师叔进去洞虚路的话，非常危险！

    “有着一支血族军队驻守？”

    苏烈剑眉一挑，说道。

    “嗯。”

    刘明儒深深地吸了口气，脸色凝重地说道：“这一支血族军队是一个千人规模的军队！若不是他们一次无法进入我们这一个世界，恐怕这一支军队，早就已经进入到我们这一个世界了！”

    “好徒弟，你真的想要进去洞虚路看看？”

    范云天沉默了片刻，沉声说道。

    “师尊，让我去吧！”

    苏烈铿锵有力地说道。

    “你可要知道，这一条洞虚路非常不稳定，不要说为师无法进入，就算是大武师境级别的武者都进去！一旦进入，就有可能被卷入空间乱流之中！为师无法保证你的安全！刘明儒的话，要留在这里镇守这一条洞虚路的出口！所以，你想要进去的话，只能你一个人进去！你还敢去吗？”

    范云天目光灼灼地看着苏烈说道。

    听到范云天的话，苏烈淡然一笑，说道：“有何不敢？”

    “好！你去吧！以你的速度，就算是打不过洞虚路里面的血族，想要从里面逃出来，并不是什么难事！”

    范云天对着苏烈挥了挥手说道。

    “好！”

    苏烈点了点头，直接在脑海中说道：“系统，属性面板！”

    唰！

    一道虚拟屏幕出现在了苏烈的眼前。

    “人物：苏烈。”

    “年龄：17”

    “精神：215+”

    “力量：1330+”

    “敏捷：400+”

    “幸运：1+”

    “技能：牛魔大力拳（震古烁今）+”

    “ps：正常人基础点，皆为1。”

    “拥有的自由属性点：1000。”

    第三十八章 小师叔这是又突破了？（第五更求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “拥有的自由属性点：1000。”

    “精神没有变化，力量从200提升到1000，翻了五倍，敏捷从200变成了400.提升了两倍。”

    苏烈这个时候，才有时间来观察自己的基础属性，先前的话，他只是将突破到了武者境，然后就将击杀五十名血族战士的属性点添加到了力量上面，但是对于这些属性，却是并没有时间去看，现在他才发现，突破武者境，竟然没有让精神增加一个点！

    而敏捷的话，也只是从200增加到了400。

    他心里琢磨了一下，就有点明白了，如果是正常的一品武术生，在一品级别，敏捷估计只有十个点，突破到武者级别，也就是变成了二十个点，而现在自己直接就变成了400，所以才会远远胜过了擅长速度的血族武师境男爵！

    他甚至有点怀疑，自己现在的速度是不是都已经足以媲美大武师境级别了！

    至于精神的话，苏烈算是明白了，精神，恐怕大部分的武者精神都只是1，因为修炼武道，根本就没有增加自己的精神！

    除非是修炼了专门淬炼精神力的功法！

    但是这样的功法，恐怕在这一个世界都属于最顶尖级的功法！

    而自己现在的精神，怕是不要说普通武者，就算是宗师境，乃至是大宗师境级别的武者，在精神上面，都未必能够跟自己相比！

    “不管了，先加点，然后杀进血族洞虚路！里面的每一个血族可都是自由属性点！杀血族比起杀蚂蚁得到的属性点可是要多太多了！”

    苏烈沉吟了一下，直接就开始加点了起来。

    片刻之后。

    轰！

    一股恐怖无比的气息从苏烈身上爆发了出来！

    他身上的皮肤竟然散发出强烈的金光，仿佛他的皮膜已经淬炼到了极致，变成了刀枪不入一般！

    苏烈直接将1000自由属性点全部都添加到了力量上面，令得力量从1330变成了2330，直接从武者境小成踏足了武者境大成！

    “小师叔这是又突破了？”

    看到苏烈身上爆发出来的气息，刘明儒跟他身后的一个个人类护卫都是直接眼神呆滞了起来，他们刚才亲眼目睹了苏烈从一品突破到武者，但是他突破才多久，马上又突破到武者境大成了？

    什么时候突破变得如此轻松简单了？

    吃饭喝水都没苏烈这么简单吧？

    范云天眼神怪异地看着苏烈，脸颊上却是露出了灿烂的笑容，满脸笑容地说道：“不错，不错，不愧是我范云天的关门弟子！积累浑厚，刚刚突破到武者境，马上又突破到武者境大成了！看来要不了多久，你就能够踏足武师境了！”

    “师尊，我去血族洞虚路了！”

    听到范云天的话，苏烈对着他说了一句，脚下一动，就如同一道闪电般朝着前方闪身过去。

    从这里看，根本就看不到血族洞虚路，但是，他却是清楚记得，刚才艾伯特这些血族就是从这一个地方出来的。

    唰！

    果然！

    苏烈的身体触碰到这里，这里就如同波浪般荡漾了起来，他整个人都是消失在了范云天等人的视线中，进入到了血族洞虚路里面。

 第三十九章 你的速度太慢了！（第一更求收藏！）

    “这就是血族洞虚路吗？”

    苏烈进入到了洞虚路里面，发现这一个只有数里大小的地方看上去跟外界并没有什么区别，唯一的区别就是这里并没有太阳，并没有阳光，显得无比阴暗。(书=-屋*0小-}说-+网)

    不过还有一个就是，他能够感觉到这里的空间极为薄弱，这一种感觉非常奇怪，仿佛自己只要稍微用力一点，就能够令这里的空间破碎！

    “有人类闯入我们血族洞虚路，杀！”

    一声大喝从远处传来，一道道血族战士的身影从远处暴掠了过来。

    足足有着一百名血族战士闪身而来，每一个血族战士手中都握着一把血色长矛，身上散发出浓浓的煞气。

    “牛魔大力拳！杀！”

    苏烈眼眸中掠过一抹杀机，脚下一动，就如同一道闪电般朝着一百名血族战士杀了过去。

    整个洞虚路都是震动了起来，一道道身影都是从远处闪身而来，这一条洞虚路本来就只有数里大小，只要有一点小小的动静，就足以惊动所有人。

    一头数丈大小的黑色牛魔出现在了天地间，朝着一百名血族战士狠狠地袭击了过去。

    轰！

    一道惊天的巨响贯彻了整个血族洞虚路，一个接一个血族战士都是死在了牛魔大力拳之下，一招秒杀了将近三分之一的血族战士！

    “恭喜宿主，获得十个属性点――――”

    “恭喜宿主，获得十个属性点――――”

    “恭喜宿主，获得十个属性点――――”

    一连串的系统提示音在苏烈脑海中响了起来。

    “放肆！竟然敢在我血族洞虚路之中斩杀我族战士！”

    一个阴冷无比的声音响了起来。

    一道血色长矛宛如惊雷般朝着苏烈袭来，速度之快绝对不会比死在了苏烈手中的艾伯特要慢！

    “奥德曼男爵大人，是奥德曼男爵大人，这一个人类死定了！”

    “哼！从来都只要我们血族通过洞虚路杀入人类的世界，什么时候有人类敢杀入洞虚路来找我们的麻烦了？”

    “就是，人类只是食物，只是我们高贵血族的血食！血食是没有资格反抗我们这些高贵血族的！”

    一个个血族战士看到这一个手握一根血色长矛，身上穿着一件血红色长袍的中年男子，都是惊喜地喊了起来。

    “你的速度太慢了！”

    看到奥德曼袭来，苏烈轻轻地摇了摇头，他的身体竟然仿佛消失在了原地。

    “不好！”

    奥德曼手中的血色长矛一击落空，他脸色都是微变了起来，他都是想不到苏烈的速度竟然会如此之快！

    “死！”

    第三十九章 你的速度太慢了！（第一更求收藏！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “死！”

    苏烈出现在了奥德曼的身后，一拳打在了奥德曼的后背之上。

    轰！

    奥德曼直接就倒飞出了数百米之外，落地之中已经是一动不动了！

    苏烈现在的力量已经是达到了一百一十六万五千斤巨力，这样的力量打在没有任何防备的奥德曼身上，直接就将他给一拳秒杀！

    看到奥德曼被苏烈一拳秒杀，一个个血族战士都是呆愣了起来，眼神震惊地望着苏烈，不敢相信一位伟大的男爵大人竟然就这样被他给击杀了！

    要知道武师境级别的男爵在这一条洞虚路上面都是极为稀少的存在，每一个都是真正的主宰者！

    “恭喜宿主，获得一百个属性点！”

    最强加点系统的提示音再一次响了起来。

    苏烈对于系统的提示音并没有在意，而是看向了远处，他感觉到数股强大的气息朝着这边而来，其中一股气息更是远胜于奥德曼这些人。

    “有点意思，竟然将奥德曼这一个蠢货一拳秒杀了！你的速度很快，但是，你既然来了我们这一条洞虚路，那么，你就不要再活着离开了！”

    一道身影仿佛是凭空出现在了一群血族战士的身前，接近着又出现了五道身影！

    六位！

    足足六位武师境级别的血族男爵！

    为首一人身上的气息更是远远超过了奥德曼这些人，从他身后的五名血族男爵看向他的眼神就可以知道，他的实力，绝对是最强大的！

    “武师境巅峰？”

    苏烈眼神一凝，都是惊讶不已，想不到这一条血族洞虚路里面竟然有着一位武师境巅峰级别的血族。

    “作为一个高贵的贵族！自我介绍一下，我叫艾伯伦！这一条洞虚路统领！”

    艾伯伦微微一笑，一脸优雅之色地看着苏烈说道：“人类，我想请问一个问题，你看到艾伯特了吗？”

    “看到了，他已经死在我的手上了！”

    听到艾伯伦的话，苏烈耸了耸肩，说道。

    “知道艾伯特是我什么人吗？”

    艾伯伦依然是面带笑容地看着苏烈说道。

    “不会是你弟弟吧？”

    苏烈似笑非笑地看着艾伯伦说道。

    “你猜对了！可惜没有奖！”

    艾伯伦叹息了一声，说道：“你杀了我弟弟，我只能将你杀死，然后吸干你的血液，为我弟弟报仇了！”

 第四十章 力量属性突破三千！（第二更求收藏）

    听到艾伯伦的话，苏烈淡然一笑，说道：“你怕是没有这个实力！”

    “是吗？”

    艾伯伦身后出现了一对黑色蝙蝠翅膀，身上的邪恶之气更甚，宛如一个从地狱走出来的恶魔，他眼神阴冷地望着苏烈，说道：“人类，你的速度确实不错，但是在我们高贵的血族面前，你的速度就远远不够了！我现在让你见识见识，什么才是真正的速度！”

    唰！

    他话音刚落，就如同一道闪电般朝着苏烈袭击了过来。

    他的速度比起奥德曼要快很多，不愧是已经达到了武师境巅峰级别的血族！

    “这就是你的速度？”

    看到艾伯伦的速度，苏烈眼眸中掠过一抹不屑之色，轻蔑地说了一句，他就已经是一拳朝着艾伯伦袭击了过去。

    这次，他施展出来的不是超凡入圣级别的牛魔大力拳，而是已经达到了震古烁今级别的牛魔大力拳！

    反正这里没有人类，全部都是血族，而这些血族在苏烈看来，都已经是死人了，只要杀了他们，就没有人知道自己将一种功法修炼到了震古烁今的级别！

    震古烁今级别的牛魔大力拳能够爆发出五倍的增幅，而苏烈本身的力量就已经是达到了一百一十六万五千，五倍就是爆发出了五百八十二万五千斤巨力，这样的力量已经是接近六百万巨力！

    当然，最重要的是苏烈的速度！

    当速度达到了一定程度的时候，接近六百万巨力力量爆发出来的力量绝对可以翻数倍以上！

    这次，他不像是杀死奥德曼一样，只是施展出150的速度，而是直接就爆发出了200的速度出来。

    苏烈仿佛变成了一道闪电！

    一道真正的闪电！

    一时之间，一道道残影出现在了天空中，他一拳朝着艾伯伦迎了过去。

    轰！

    一道震耳欲聋的巨响贯彻了整个天地！

    艾伯伦直接就倒飞了出去！

    艾伯伦落到了数百米之外，他的嘴角溢出了鲜血，他感觉自己的五脏六腑仿佛都是要碎裂了起来，他眼神惊骇地望着苏烈，惊恐万分地喊道：“不，不可能，你的速度怎么可能快到这一个程度？”

    这样的速度在他看来只有他们血族天才级别的武师境巅峰才能达到！

    “你的废话太多了！给我死！”

    苏烈杀气滔天地说道：“今天，整条洞虚路里面的所有血族，都要死！”

    他就如同一道惊雷般朝着艾伯伦一拳打了过去！

    “不好！”

    看到苏烈朝着自己袭击而来，艾伯伦脸色骤变了起来，惊慌失措地朝着远处疾飞了出去，他已经是想要逃走了。

    一个个血族战士都是眼神呆愣地看着被苏烈一个人类吓到逃跑的艾伯伦，完全不敢相信这是真的，不要说武者境级别的血族战士，就算是五位武师境级别的血族男爵都是怔住了。

    轰！

    一道惊天的巨响贯彻了整条洞虚路！

    苏烈如同鬼魅般追上了艾伯伦，一拳将艾伯特给打成了一块块碎肉！

    “这个人族太可怕了，大家快逃！”

    第四十章 力量属性突破三千！（第二更求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “这个人族太可怕了，大家快逃！”

    亲眼目睹苏烈将艾伯特给打杀，一名血族男爵惊呼了起来，就朝着洞虚路的另一边，也就是血族的方向激射出去。

    听到这一名血族男爵的话，一个个血族战士才算是反应了过来，都是纷纷朝着血族的方向逃去。

    “想要逃走？门都没有！”

    苏烈冷笑了一声，一拳朝着一名血族男爵袭击了过去，他的首选目标就是这些武师境级别的血族男爵，他们可是代表着属性点！

    轰！轰！轰！

    一个接一个武师境级别的血族男爵被苏烈斩杀，而剩下的武者境血族战士就要容易多了，几乎每一拳打出都有着数十名血族战士死在了他的手中。

    不到片刻，将近一千名左右的血族就全部都陨落在了苏烈的手中。

    看着整条洞虚路已经没有了一个血族的存在，苏烈缓缓地吐出了一口浊气，松了口气，就算是他，杀死了这么多血族之后，都感觉自己丹田之中的血气已经消耗的七七八八了，他沉声说道：“属性面板！”

    唰！

    一道虚拟屏幕出现在了苏烈的眼前。

    “人物：苏烈。”

    “年龄：17”

    “精神：215+”

    “力量：2330+”

    “敏捷：400+”

    “幸运：1+”

    “技能：牛魔大力拳（震古烁今）+”

    “ps：正常人基础点，皆为1。”

    “拥有的自由属性点：810。”

    苏烈看着属性面板上面显示的自由属性点都是惊喜不已，斩杀这些血族竟然给自己带来了810个自由属性点，自己的实力又可以再一次提升了！

    “加点！”

    苏烈眼眸中掠过一抹精光，直接就开始在属性面板上面点了起来，他首选力量，他感觉自己的力量比起一些实力强大的武师境强者，还是差了很多，还需要继续提升上去。

    不到一会，810个自由属性点就全部添加到了力量上面，力量直接从2330变成了3140。

    “距离武者境巅峰又近了一步！只要我能够将力量提升到4000，我就可以突破到武者境巅峰了！”

    苏烈握了握拳头，武者境巅峰是武者境大成力量的两倍，而自己武者境大成是2000的力量，只要达到4000的力量，就代表着自己踏足了武者境巅峰，虽然现在还没有突破到武者境巅峰，但是他感觉自己的力量增强之后，血气变得更加充沛了起来，仿佛要从气态朝着液态转化，而自己的皮膜也淬炼的更加坚韧起来。

    他怀疑自己现在的皮膜已经不比武师境级别的强者差了！

    甚至比武师境级别的强者都要更加坚韧！

    “这里的血族已经被我杀光了，但是血族世界里面，可是有着无数的血族可以让我猎杀！”

    苏烈望向了血族洞虚路的尽头，他脚下一动，就如同一道闪电般朝着尽头暴掠了过去。

 第四十一章 大武师境？（第三更求收藏！）

    唰！

    瞬息之间，苏烈就已经是通过血族洞虚路进入到了血族的世界里面，他瞬间就感觉到了这一个世界跟人类世界的不同。

    在这里，他看到是一轮血色的月亮！

    “人类，人类闯入我们这一个世界了！”

    “怎么可能？我们不是在洞虚路里面有着一支军队吗？为什么这些蠢货会让一个人类通过洞虚路进入到了我们血族的世界？”

    “这就是人类吗？我已经闻到他身上鲜甜的血液味道了！我要将他给吸干！”

    一个个血族的声音响了起来。

    一道道身影从远处一个巨大的军营之中暴掠了过来。

    数以千计的血族朝着苏烈而来！

    “这里果然有着血族军队吗？”

    苏烈微微皱了皱眉头，他早就猜到，像洞虚路这么重要地方，肯定会有着血族镇守，在洞虚路里面都有着一千血族，洞虚路外面不可能没有血族军队，血族肯定也在提防着人类闯入他们的世界。

    “安格斯，你带领一千名将士，活捉这一个人类！”

    一道阴冷无比的声音在天地间响起，接近着一道身影就已经是出现在了高空之中，俯视着苏烈，他的身上散发着浓浓的血腥味，如同地狱中走出来的杀神。

    “大武师境？”

    看到这一道身影出现，苏烈心中一凛，这绝对是一个大武师境级别的强者，从他头顶上方一连串的数字，他就已经知道，这是一个无比强大的存在！

    “安格斯遵命！”

    一名身材高大，身穿血色战甲的武师境巅峰血族应了一声，他右手一挥，煞气腾腾地说道：“第一大队，上！活捉这一个人类武者！”

    一时之间，一道道身影都是朝着苏烈闪身而来。

    “走！”

    苏烈嘴角勾勒出一抹玩味之色，他自然不会待在这里跟这些血族玩，这里可是有着大武师境级别的血族将军，留在这里的话，难保这一个血族将军会不会出手。

    他脚下一动，直接穿过洞虚路，进入到了洞虚路里面。

    进入洞虚路就不一样了，这一条洞虚路非常不稳定，大武师境级别的血族将军绝对不敢进入，一旦进入的话，他就有可能会死在洞虚路里面。

    他只能派遣最强武师境巅峰级别的血族进入洞虚路抓自己。

    “逃进洞虚路？给我追！”

    安格斯看到苏烈毫不犹豫就进了洞虚路，他眼眸中掠过一抹冷色，低喝了一声，就如同闪电般朝着洞虚路而来。

    第四十一章 大武师境？（第三更求收藏！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    安格斯看到苏烈毫不犹豫就进了洞虚路，他眼眸中掠过一抹冷色，低喝了一声，就如同闪电般朝着洞虚路而来。

    一个个血族战士都是快如闪电追进了洞虚路里面。

    进了洞虚路之后，苏烈就开始斩杀着一个个血族将士。

    一拳打出，一头黑色魔牛就已经是出现在了天地间，直接将数十位血族战士都给碾碎！

    “恭喜宿主，获得十个属性点――――”

    “恭喜宿主，获得十个属性点――――”

    “恭喜宿主，获得十个属性点――――”

    不到一会，就有着数百名血族战士死在了苏烈的牛魔大力拳之下。

    安格斯眼神呆滞地望着苏烈，完全不敢相信一个武者境级别的人类，竟然在屠杀着自己麾下的血族战士，他怒气冲天地喊道：“武者境退后！武师境出手！记住，活捉，一定要活捉这一个人类天才！”

    而看到这一条洞虚路上面遍布的血族尸体，安格斯就明白，为什么苏烈能够通过这一条洞虚路进入到他们血族的世界了。

    原来这一条洞虚路上面镇守的血族战士已经全部死了，包括艾伯特这一个身为地位不弱于自己的千夫长！

    一个修为达到了武师境巅峰级别的血族男爵！

    当然，安格斯不认为苏烈能够拥有着斩杀艾伯特的实力，就算是看到苏烈现在爆发出来的实力，他依然是不信！

    武者境跟武师境是两个截然不同的境界！

    就算是这一个人类拥有着足以碾压同级的实力，依然不可能斩杀武师境巅峰的艾伯特！

    在他看来，一定是有人类武师境巅峰的强者出手偷袭了血族洞虚路！

    所以，哪怕是看到了苏烈斩杀了安格斯麾下数百名血族战士，他依然没有亲自出手，而是吩咐手下的武师境血族男爵出手！

    听到安格斯的话，一群血族战士都是快速地后退，五名武师境级别的血族男爵朝着苏烈袭击了过去！

    “死！”

    看到这些血族男爵出手，苏烈眼眸中掠过一抹杀机，连艾伯特他都能够斩杀，更加不要说这些普通的武师境血族了！

    唰！

    苏烈的速度如同一道闪电一般！

    瞬息之间，就已经是出现在了一名血族男爵的身前，一拳朝着他砸了过去。

 第四十二章 这么多自由属性点？（第四更求收藏！）

    轰！

    这一名血族男爵直接就被苏烈给一拳轰杀！

    “杀！”

    看到苏烈一拳将这一名血族男爵给轰杀，另外四名武师境级别的血族男爵却是并没有任何的畏惧之意，反而是激起了他们的怒火，联手朝着苏烈袭来。

    苏烈身形一动，就消失在了原地，再一次出现，已经是出现在了另外一名血族男爵的身后，这是一个武师境小成的血族男爵，他同样是一拳朝着他砸了过去。

    整个人仿佛变成了一头数丈大小的黑色魔牛，他的脚下踏着如同火焰般燃烧的血气，一脚将这一名血族男爵给踏碎！

    “难道整条洞虚路的族人都是被这一个人类所杀？”

    安格斯脸色微变了起来，终于感觉到有点不对劲了，自己手下的武师境族人竟然连苏烈的速度都跟不上，就算是他，都感觉苏烈的速度似乎已经超过了自己这一个武师境巅峰的血族！

    “杀！”

    苏烈脚下一动，朝着一名血族男爵袭击了过去。

    他已经斩杀了两位武师境小成级别的血族男爵，如今只剩下三位武师境大成级别的血族男爵！

    只要杀了他们，就是斩杀安格斯的时候了！

    “杀！”

    三名武师境大成级别的血祖男爵对视了一眼，都是朝着苏烈袭来。

    轰！轰！轰！

    三道震耳欲聋的巨响声贯彻了整条血族洞虚路。

    凭借着远远胜过这些武师境大成血族男爵的速度，苏烈将剩下三名血族男爵都是给全部斩杀！

    “好一个人类天才！还没有突破到武师境，竟然就杀死了我麾下五名武师境级别的百夫长！你已经有资格让我亲自出手了！”

    安格斯嘴角露出了一抹狞笑，他都是没有想到，自己只是一个愣神，手下五名百夫长竟然就全部都被苏烈给轰杀了。

    “系统，我现在有多少自由属性点？”

    对于安格斯的话，苏烈并没有理会，而是对着最强加点系统询问道。

    “恭喜宿主，总共有着一千五百三十七个自由属性点！”

    最强加点系统对着苏烈机械般地说道。

    “这么多自由属性点？”

    听到最强加点系统的话，苏烈怔了一下，说道。

    “恭喜宿主，人品大爆发！”

    最强加点系统机械般地说道。

    “好！真是太好了，系统，直接帮我加点，精神帮我加500！速度加五百！剩下的537直接帮我添加到幸运！”

    苏烈眼眸中掠过一抹精光，对着最强加点系统说道。

    第四十二章 这么多自由属性点？（第四更求收藏！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈眼眸中掠过一抹精光，对着最强加点系统说道。

    现在自己的速度已经足以超过了武师境巅峰的血族，应该都可以媲美普通大武师境级别的强者了，只要自己速度再加五百，应该就能够比普通血族大武师境级别的强者要快！

    “遵命，尊敬的宿主！”

    听到苏烈的话，最强加点系统机械般地说道。

    “狂妄的人类，竟然敢藐视我！给我死！”

    看到苏烈理都没有理自己，安格斯暴怒了起来，他甚至都已经忘记了自己的上司要求自己苏烈的命令，右手一动，手中就已经是出现了一把血色匕首，直接朝着苏烈袭击了过来。

    轰！

    一股恐怖无比的精神力朝着四面八方席卷而开！

    这一股精神力仿佛已经足以撼动空间！

    空间仿佛都是出现了一道道涟漪！

    “杀！”

    苏烈感觉自己身上的气息变得无比强大了起来，精神力跟敏捷的增强，令他完成了一种蜕变，他有一种错觉，自己只是凭借着精神力就已经足以斩杀安格斯，他心念一动，只见一道道血色长矛疾飞了起来，这些血色长矛都是死掉的血族战士散落在地上的。

    数百道血色长矛朝着安格斯袭击了过去。

    “这，这是精神力，你一个武者境人类怎么可能拥有如此可怕的精神力？！”

    安格斯脸色大变了起来，眼中瞳孔一缩，难以置信地惊呼道。

    不过他的速度却是一点都不慢，他手中的血色匕首斩出了一道血色刀气，一道数丈大小的血色刀气朝着一把把血色长矛斩了过去。

    轰！

    整条洞虚路仿佛都是震动了起来。

    数十道血色长矛在安格斯的刀气之下都是碎裂了起来！

    嘭！嘭！嘭！

    每一道血色长矛都是带走了数名血族战士！

    苏烈这一招确实是朝着安格斯攻击过去的，但是却被他避开了大半的攻击，这一道道血色长矛直接就将安格斯身后的一个个血族战士都给斩杀！

    一瞬之间，剩下的数百名血族战士就已经是一个不剩！

    “杀！”

    苏烈右手一指，只见斩杀了数百名血族战士的血色长矛就已经是朝着安格斯袭击了过去。

    “给我破！”

    安格斯大喝了一声，手中的血色匕首动了起来，如同幻影般斩出。

 第四十三章 一千属性点？（第一更求收藏）

    轰！

    一道惊天的巨响贯彻了整条洞虚路，安格斯直接就将数百道血色长矛都给碾碎！

    看到数百道血色长矛都是无法斩杀安格斯，苏烈就知道，自己的精神力从215增加到了725，但是威力却是还没有到足以斩杀安格斯的地步。

    威力已经足以斩杀武师境小成，但是面对安格斯这样的武师境巅峰，却还远远不够！

    当然，如果是在对方没有防备的情况下，还是有机会斩杀的！

    精神力的话，攻击力应该只是相当于武师境小成，想要拥有着正面斩杀武师境巅峰的地步，还需要继续加点才行！

    “恭喜宿主，获得十个属性点――――”

    “恭喜宿主，获得十个属性点――――”

    “恭喜宿主，获得十个属性点――――”

    一连串系统提示音在苏烈脑海中响了起来。

    “人类，给我死吧！”

    安格斯眼神冰冷地望着苏烈，低沉地说了一句，就如同一道闪电般朝着苏烈袭击了过来。

    “死？”

    听到安格斯的话，苏烈轻轻一动，如同一道惊雷般朝着他一拳打了过去，他整个人都仿佛变成了一头数丈大小的黑色魔牛。

    “这，这不可能――――”

    安格斯看到苏烈的速度，忍不住惊呼了起来，他感觉自己完全看不清苏烈的动作，这样的速度，他甚至在自己的上司，拜尔德子爵身上都没有看到过！

    这真的是一个武者境人类能够拥有的速度吗？

    “你可以死了！”

    苏烈杀气淋漓地声音响了起来。

    他一拳打在了安格斯的身上，直接将他给打成了一块块碎肉！

    安格斯致死都想不明白，一个人类的速度为什么会可怕到这一个地步，这一拳因为加速度的原因，更是爆发出了苏烈数倍的力量！

    本身震古烁今级别的牛魔大力拳就已经足以爆发出数倍的力量，而现在爆发出来的力量，是这一个数倍之后再翻了数倍！

    也就是说，苏烈这一拳的威力，已经足以媲美安格斯这一个武师境巅峰级别强者！

    就算是不如真正的安格斯，都已经相差不大！

    “恭喜宿主，人品大爆发！获得一千属性点！”

    最强加点系统机械般的声音再一次响了起来。

    “一千属性点？”

    听到最强加点系统的话，苏烈怔了一下，都是惊讶了起来。

    “是的，因为主人幸运点提升到了538，幸运指数增加，人品大爆发的可能性增大！随时都有可能触发！就算是杀死一名武者境血族，都有着属性点爆发的可能性！”

    第四十三章 一千属性点？（第一更求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “是的，因为主人幸运点提升到了538，幸运指数增加，人品大爆发的可能性增大！随时都有可能触发！就算是杀死一名武者境血族，都有着属性点爆发的可能性！”

    最强加点系统对着苏烈说道。

    “这就是幸运的好处吗？”

    听及此话，苏烈总觉得幸运没有那么简单，这只是幸运的一个小小方面，幸运增加，自己的好处肯定还有很多。

    “是的！”

    最强加点系统说道。

    “系统，我现在总共有着多少自由属性点？”

    苏烈深深地吸了口气，对着最强加点系统询问道。

    “恭喜宿主，总共拥有着2120个自由属性点！”

    最强加点系统对着苏烈说道。

    “2120个自由属性点吗？”

    听到最强加点系统的话，苏烈沉吟了一下，说道：“系统，精神帮我加285个属性点进去！”

    精神现在的属性是在715，再添加285进去，就可以让自己的精神达到一千，精神达到了一千，绝对可以让自己的精神变得更加强大起来！

    “尊敬的宿主，您的精神已经无法再继续添加属性点，已经达到了你能够容纳的极限！想要增强你的精神力，必须要提升你的武者等级！”

    最强加点系统对着苏烈说道。

    “无法再提升？”

    苏烈皱了皱眉头，说道：“系统，我的敏捷还可以提升多少？”

    “尊敬的宿主，您的敏捷同样已经达到您的极限！”

    最强加点系统对着苏烈说道：“目前，您只能继续添加您的力量跟幸运属性！”

    “只能添加力量跟幸运属性了吗？”

    听到最强加点系统的话，苏烈就已经是明白，看来自己的敏捷跟精神都已经达到了自己能够承受的极限，只有提升自己的等级，才能让自己的这些属性继续提升了，他斟酌了片刻，说道：“系统，帮我将力量提升860个属性点进去！”

    嗡――――

    瞬间苏烈就感觉到自己的皮膜变得更加坚韧了起来，自己丹田之中的血气数量都是暴涨了起来，而且，是一直暴涨下去。

    轰！

    一股恐怖无比的气息从苏烈身上爆发了出来，一股血气更是从他身上蔓延了出来，将方圆数十米都是变成了一片血色的世界。

    半响之后，这一股血气就重新回到了苏烈的身体里面，他眼眸中掠过一抹精光，他握了握拳头，能够感觉到自己身上的力量是何等的庞大！

    PS：这几天收藏，鲜花，评价票，还有打赏几乎都没有动。汗，兄弟们，打赏没有，收藏，鲜花，评价票这些免费的也给一点吧，让我知道还有很多兄弟在看我的书。

 第四十四章 全方位提升！（第二更求收藏！）

    “属性面板！”

    苏烈声音低沉而有力地说道。(书^屋*小}说+网)

    唰！

    一道虚拟屏幕出现在了苏烈的面前。

    “人物：苏烈。”

    “年龄：17”

    “精神：715+”

    “力量：20000+”

    “敏捷：1200+”

    “幸运：538+”

    “技能：牛魔大力拳（震古烁今）+”

    “ps：正常人基础点，皆为1。”

    “拥有的自由属性点：1260。”

    苏烈惊喜不已地看着属性面板上面的数字，力量达到了四千之后，跟自己预料中一模一样，直接就突破到了武师境，因为自己的力量本身就已经是达到了武者境巅峰的极限，而皮膜更是淬炼完成，突破武师境，力量能够翻五倍，自己的力量直接就从四千变成了两万，对于这一点，他虽然早就已经猜到，但是依然是无比的惊喜。

    两万属性点，代表着自己的力量已经是达到了一千万斤巨力！

    不错，是一千万斤巨力！

    单纯的力量就已经是达到了这一个地步，如果使用牛魔大力拳，还能再进行翻倍，超凡入圣级别的牛魔大力拳就能够爆发出三千万斤巨力！

    震古烁今级别的牛魔大力拳更是能够爆发出五千万斤巨力！

    更加不要说苏烈现在的速度达到了一千，如果是直接爆发出最快的速度，能够产生的力量将会更加强大！

    从力量上来说，苏烈已经拥有了跟武师境巅峰级别的武者争锋的实力！

    要知道一般情况下，武师境巅峰，也就是淬炼完成了224块骨头，一块骨头是十万斤巨力，224块骨头就是两千两百四十万巨力！

    敏捷同样是提升了不少，直接变成了1200，这样的速度，怕是都要远远超过普通的大武师境级别血族了！

    “好！真是太好了！我现在终于突破到武师境级别了！”

    苏烈眼眸中掠过一抹精光，看到精神后面的加号，就知道自己可以继续提升自己的精神了，就说道：“系统，帮我将精神加到一千！”

    轰！

    一股精神力风暴从苏烈身上爆发了出来！

    他的精神力提升到了一千之后，变得更加可怕了起来！

    达到了一千之后，精神后面的加号却是并没有消失，苏烈本来是想了想，再一次说道：“系统，精神还能继续提升多少？”

    “尊敬的宿主，精神还能提升485点属性！敏捷还能提升300属性点！”

    最强加点系统对着苏烈说道。

    第四十四章 全方位提升！（第二更求收藏！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    最强加点系统对着苏烈说道。

    “帮我加上去！剩下的属性点全部加到幸运！”

    苏烈沉声说道。

    轰！

    一股强大无比的精神力从苏烈身上爆发了出来，强大的精神风暴令得空间仿佛都是要破裂起来！

    他感觉自己的精神力已经变成了蚕豆大小，金黄色的蚕豆就如同传说中的金丹一样。

    苏烈很快就将精神力给收敛了起来，而他的敏捷提升之后，他更是感觉自己轻轻一动，就能够飞起来一样。

    “该是真正杀进洞虚路的时候了！”

    苏烈眼眸中掠过一抹杀机，脚下一动，就如同一道闪电般朝着洞虚路的出口爆射出去。

    咻！

    瞬息之间，苏烈就已经是闪身出了洞虚路。

    洞虚路外面足足有着三千名血族战士，单单是武师境级别，就超过了三十位，其中更是有着一个大武师境级别的强者！

    这些人，全部都是站在洞虚路数百米之外。

    包括大武师境级别的拜尔德子爵，都是认为苏烈已经是在劫难逃，但是，当苏烈从洞虚路里面踏步而出，连身上的衣服都没有一丝一毫的凌乱，拜尔德子爵就已经是脸色骤变了起来。

    “巴泽尔，彼得罗夫，阿诺！”

    拜尔德子爵声音冷厉无比地说道。

    “在！”

    三道身影闪身出来，这三人，每一个都是武师境巅峰的存在！

    “活捉，不，杀死这一个人类，给本将军杀死这一个人类！”

    拜尔德右手朝着苏烈一指，杀气滔天地喊道。

    “遵命！尊敬的将军大人！”

    巴泽尔三人恭敬地应了一声，就如同一道闪电般朝着苏烈袭击了过来。

    “杀！”

    巴泽尔大喝了一声，他的右手之中已经是出现了一把晶莹如玉的血色长矛，这一把血色长矛看上去就如同是一把艺术品，他直接朝着苏烈袭来。

    阿诺跟彼得罗夫也不简单，他们两人都是拿着自己手中的武器，朝着苏烈袭来。

    “你们的速度太慢了！”

    看到巴泽尔三人的速度，苏烈轻轻地摇了摇头，他轻轻一动，身体仿佛是一分为三，分别朝着巴泽尔三人一拳打了过去。

    轰！轰！轰！

    三道惊天的巨响贯彻了整个天地，三名武师境巅峰级别的血族男爵在苏烈面前完全就不堪一击，直接就被苏烈一人一拳打爆！

 第四十五章 送我上路？（第三更求收藏！）

    “人类，你竟然杀了本将军麾下最得力的三个助手！本将军要亲自出手诛杀你！”

    看到巴泽尔三人四在了苏烈的手中，拜尔德都是呆愣了一下，巴泽尔三人是他手下实力最强大的三个武师境巅峰男爵，比起安格斯都要强大，但是，一瞬间他们三个都死了，如何不令拜尔德心痛，他直接就暴跳如雷了起来。(书=-屋*0小-}说-+网)

    “你还没有这个资格！”

    听到拜尔德的话，苏烈眼神轻蔑地望着他，不屑一顾地说道。

    “好！好！好！人类，你是一个真正的绝世天才，你有资格知道本将军的名字！本将军就是拜尔德子爵！也是这一支军队的掌控者！你一个武师境小成，竟然杀死本将军手下那么武师境强者，真是令本将军意外！现在，本将军要亲自送你上路了！”

    拜尔德杀气滔天地说了一句，他脚下一动，就如同一道惊雷般消失在了原地，再一次出现时，已经是距离苏烈只有不到数十米，他一拳朝着苏烈打了过来。

    “送我上路？”

    听到拜尔德的话，苏烈撇了撇嘴，身形一动，直接朝着一拳朝着无数血族战士袭击了过去。

    轰！

    只见苏烈整个人仿佛变成了一头九丈大小的黑色魔牛，脚踏鲜红如火的血气，就如同是真正的太古魔牛降世。

    他现在的速度已经是达到了比起拜尔德这一个刚刚踏足大武师境级别强者还要快的地步，根本就不需要跟拜尔德打，先将数千名血族给斩杀，提升自己的实力，再来杀拜尔德不迟！

    “不好！所有战士后退，后退――――”

    看到苏烈爆发出如同闪电般的速度，拜尔德都是心中一惊，就算是他，想要阻止苏烈都是已经来不及了！

    轰！

    一招落下！

    足足数百名血族死在了苏烈这一招之下！

    无数血族战士都是被苏烈一拳给碾碎！

    “恭喜宿主，获得十个属性点――――”

    “恭喜宿主，获得十个属性点――――”

    “恭喜宿主，获得十个属性点――――”

    一连串最强加点系统提示音在苏烈脑海中响了起来。

    一个接一个血族被苏烈给一拳秒杀！

    没办法，这些血族战士站的太密集了，一拳落下，完全可以将一群血族给镇杀！

    “退，所有战士后退――――”

    看到苏烈一拳就将数百名血族战士给斩杀，甚至连数名武师境级别强者都是被他杀死，拜尔德眼睛都是变得血红了起来，歇斯底里的大喊道。

    第四十五章 送我上路？（第三更求收藏！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    看到苏烈一拳就将数百名血族战士给斩杀，甚至连数名武师境级别强者都是被他杀死，拜尔德眼睛都是变得血红了起来，歇斯底里的大喊道。

    “杀！杀！杀！”

    苏烈双手动了起来，只见一道道拳劲从他手中打出，这一道道拳劲都是变成了一头头巨大无比的黑色魔牛，分别朝着一群血族战士给袭击了过去！

    “啊！该死的人类，本将军要杀了你！”

    拜尔德大怒了起来，怒吼了一声，就朝着苏烈一拳袭击了过去。

    轰！轰！轰！

    一道道震耳欲聋的响声贯彻了整个天地！

    一个接一个血族战士死在苏烈的拳劲之下，而且，还是一死就一群，直接超过数百名血族陨落！

    苏烈在拜尔德朝着自己攻击过来的时候，就已经是闪身朝着其他地方而去，根本就没有跟拜尔德交手，而是一次次收割着血族的生命！

    不到半响！

    整个天地就只剩下苏烈跟拜尔德两人！

    拜尔德眼神呆滞地望着苏烈，他完全不敢相信，一个武师境小成的人类，怎么会拥有着如此可怕的力量！

    苏烈表现出来的力量，根本就不是武师境小成能够拥有的，绝对已经达到了武师境巅峰，而且比普通的武师境巅峰都要强大！

    更为重要的是，这一个武师境小成的人类，竟然拥有着比自己这一个大武师境级别的血族还要快的速度，这还有天理吗？

    “系统，我现在有多少属性点！”

    苏烈眼神冷漠望着拜尔德，对着最强加点系统询问道。

    “恭喜宿主，您现在总共有八千五百三十个属性点！”

    最强加点系统对着苏烈说道。

    “你说多少？”

    听到最强加点系统的话，苏烈都是怔了一下，他都是没有想到自己竟然得到了八千五百三十个属性点。

    最强加点系统机械般地说道：“宿主幸运点提升，得到属性点的运气提升！所以才会出现八千五百三十个属性点！”

    听及此话，苏烈微微点头，看来给幸运加点，绝对是一件非常划得来的事情，而且幸运点提升，绝对不只是自己得到属性点的几率增加那么简单，他沉声说道：“将全部属性点都加到力量上面！”

    精神跟敏捷现在都无法提升，而幸运暂时已经够用了，最重要的是让自己的力量提升起来，自己的力量属性还需要大量的属性点才能加到满值，将武师境需要淬炼的三百六十五块骨头全部淬炼完成。

 第四十六章 一万属性点！（第四更求收藏！）

    “遵命，我的宿主！”

    最强加点系统机械般地说道。

    嗡――――

    一股强大的血气出现在了苏烈的丹田之中，丹田之中磅礴如海的血气终于从气态变成了液态，形成了一滴金黄色的液体。

    血气从磅礴如海变成了只有一滴金黄色的液体，但是苏烈却能够感觉到，这一滴液体里面蕴含的血气，绝对要比先前庞大！

    甚至因为力量直接提升了八千五百三十个属性点，令得苏烈身上一块块骨头都是变得无比坚韧了起来。

    达到武师境之后，每淬炼成一块骨头，能够增加十万斤巨力！

    而苏烈直接增加了八千五百三十个属性点，就是力量直接增加了四百二十六万五千斤巨力，让他淬炼完成了四十二块骨头，第四十三块骨头都快淬炼完成了！

    本来苏烈只是刚刚踏足武师境，现在却是直接踏足了武师境大成之境！

    “杀！”

    拜尔德右手一动，他的手上凭空出现了一把一丈之长，宛如血色水晶的血色长矛，这一把血色长矛看上去就如同是真正的艺术品，比起武师境血族手中的血色长矛都是要高级不少，而且这一把血色长矛上面竟然有着一道道纹路，仿佛蕴含着强大的规则。

    “凭空出现？”

    看到拜尔德手中的血色长矛，苏烈眼中都是露出了惊讶之色，要知道先前跟自己交手的每一个武师境男爵手中的武器，都是他们本身携带的，而这一个拜尔德刚才却是并没有看到他手里有着血色长矛，让他都有点怀疑这一个拜尔德手里是不是有着神话小说里面的储物戒指。

    轰！

    拜尔德整个人如同一道一把血色长矛，朝着苏烈疾刺了过来！

    看到拜尔德一矛朝着自己袭击而来，苏烈眼神一凝，他心里清楚，自己现在的力量跟真正的大武师境强者有着巨大的差距，绝对不是拜尔德的对手。

    自己最大的优势就是自己的速度！

    苏烈轻轻一动。

    唰！

    他整个人直接消失在了原地，仿佛消失在了这一个世界。

    再一次出现，苏烈已经是出现在了数百米之外，而且他还不断地朝着远处闪身而去，跟拜尔德不断地拉开距离。

    “想要逃走？你以为你能够从本将军手中逃走吗？”

    拜尔德眼眸中掠过一抹不屑之色，冷笑了一声，他背后的一对蝙蝠翅膀就已经是扇动了起来，朝着苏烈追了过去。

    虽然他看出苏烈的速度要比自己快上不少，但是他不认为苏烈能够一直这样持续如此快的速度，谁都知道，这样的速度对于血气的消耗肯定是非常大的，或许苏烈下一刻速度就会爆减！

    一千米！

    三千米！

    第四十六章 一万属性点！（第四更求收藏！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    三千米！

    五千米！

    拜尔德眼睁睁地看着苏烈跟自己的距离越来越大，他完全就不敢相信，怎么会有人类的速度能够快到这一个地步！

    这一个人类难道就不需要消耗血气吗？

    苏烈骤然停了下来！

    他之所以不断地拉开跟拜尔德的距离，就是想要从远一点朝着拜尔德攻击，将自己的速度达到极致，使用加速度，将自己的力量不断地放大！

    只要是学过物理，就应该知道，加速度距离越长，力量就会越大！

    若是一百米，两百米就将自己的速度爆发到极致，然后出手攻击拜尔德，那么就算是能够增加自己的力量，肯定也是有限的。

    “拜尔德，你可以死了！”

    苏烈大喊了一声，一拳朝着拜尔德打了过去！

    这一拳打出，他整个人就如同变成了一道真正的闪电，这是达到了将近七倍音速的速度，而他这一拳打出的力量，更是被彻底放大了起来，随着他不断地朝着拜尔德袭来，力量变得越来越可怕！

    “不，你一个武师境级别的人类怎么可能爆发出如此可怕的力量？”

    拜尔德脸色骤变了起来，他感觉苏烈这一拳开始变得越来越可怕，空气都是发出了爆裂的声音，仿佛空间都要被他的拳头给打穿！

    他惊呼了一声，就朝着远处激射出去，想要避开苏烈这一拳。

    “死！”

    然而！

    苏烈的速度已经快到了极致，就算是拜尔德一时之间都是无法反应过来，根本就没有避开他这一拳的能力。

    轰！

    一道惊天的巨响贯彻了整个天地！

    苏烈一拳就将拜尔德给打成了一片血雾！

    只有一枚青铜戒指残留了下来！

    “恭喜主人，击杀了大武师境级别的血族子爵！人品爆发，获得一万属性点奖励！”

    最强加点系统机械般的声音在苏烈脑海中响了起来。

    “一万属性点？”

    听到最强加点系统的话，苏烈都是惊喜了起来，一万属性点，这是一个何等庞大的数字，凭借着这一万属性点，自己的力量绝对能够再一次增强！

 第四十七章 储物戒指（第五更求收藏！）

    “加点，帮我将一万属性点全部都加到力量上面！”

    苏烈深深地吸了口气，右手一动，将拜尔德留下的青铜戒指抓在了手掌心，就连拜尔德手中的血色长矛都是给自己一拳打碎，唯有这一枚青铜戒指毫发无损，这肯定不是什么普通的戒指，他甚至都有点怀疑，这一枚青铜戒指是不是一枚储物戒指！

    轰！

    一股惊天的气息从苏烈身上爆发了出来，他感觉自己身上的一块块骨头都是变得无比坚韧，宛如钢铁！

    一万属性点，意味着是五百万斤巨力！

    瞬间苏烈身上淬炼完成的骨头，就从四十二块变成了九十二块，只要第一百块骨头淬炼完成，他就可以踏足武师境巅峰！

    苏烈现在力量总共达到了38530个属性点，也就是说，他现在的力量已经是达到一千九百二十六万五千斤巨力！

    这样的力量已经是接近两千万斤巨力！

    对于普通的武师境级别武者而言，只要将自己身上的第一百块骨头淬炼完，就已经是踏足了武师境巅峰，也就是达到一千一百二十万斤巨力！

    而就算是将两百二十四块骨头全部淬炼完成，也就是达到两千五百二十万斤巨力！

    而苏烈现在已经是接近两千万斤巨力，也就是说，单纯的力量，苏烈已经是接近了将两百二十四块骨头全部淬炼完成的武师境巅峰武者！

    不要说凭借着震古烁今级别的牛魔大力拳，就算是凭借着超凡入圣级别的牛魔大力拳，都已经碾压无数武师境级别的强者了！

    “这是储物戒指吗？”

    苏烈把玩着手中的青铜戒指，眼眸中掠过一抹精光，他用指甲自己的左手食指上面划破了一个口子，将一滴鲜血滴落到了青铜戒指上面。

    鲜血刚刚滴落，这一个小伤口就自动愈合了起来，完全看不出刚才被划破了一个小口子，他现在的皮膜绝对可以说是真正的刀枪不入，不要说普通的刀剑，就算是现代武器，就算是狙击枪，怕是都无法打破他的皮肤！

    也就是他自己控制着，才能被划破一个小口子！

    这，就是武者的强大！

    现代武器在真正的武者面前，根本就是废的！

    现在能够给苏烈造成威胁的，恐怕也只有真正的核弹级别重武器了，普通的导弹怕是都无法对他造成任何伤害！

    第四十七章 储物戒指（第五更求收藏！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    现在能够给苏烈造成威胁的，恐怕也只有真正的核弹级别重武器了，普通的导弹怕是都无法对他造成任何伤害！

    嗡――――

    青铜戒指将苏烈的鲜血给吸收之后，就发出了一声嗡鸣，随后就恢复了先前平平无奇的样子。

    苏烈感觉自己跟这一枚储物戒指仿佛产生了一种血脉相连的联系，他能够清晰的看到里面的空间，里面足足有着一百米大小，只有一小半的位置堆满了物品，里面除了有一块块拳头大小的矿石，还有着一个血红色的玉匣子，还有一根血色长矛，只不过这一根血色长矛看上去非常朴实，仿佛只是最为普通的血色长矛。

    看到这一根血色长矛，苏烈隐隐有一种这一根血色长矛胜过了自己见过的所有血族手中的血色长矛，他心念一动，只见这一根血色长矛就已经是出现在了他的手中。

    “好重！”

    苏烈惊讶不已地说道。

    要知道他现在身体的力量就已经是达到了接近两千万斤，但是他都感觉到这一根血色长矛的重量重，可想而知这一根血色长矛是何等之重！

    他感觉自己想要抬起来都无比艰难，更加不要说使用这一根血色长矛了。

    他有点明白，为什么有着这样一根血色长矛在，拜尔德却是要使用一根普通的血色长矛了，他摇了摇头，就将这一根血色长矛给收了起来。

    这一根血色长矛太重了，不是他现在能够使用的，只能等以后再说了。

    “这是什么？”

    苏烈心念一动，血红色的玉匣子就出现在了他的手中，只不过这一个血红色的玉匣子外面有着一张画着诡异文字的封条，仿佛封印着什么至宝。

    他小心翼翼地揭开这一张封条，以免破坏到这一张封条。

    当封条揭开之后，苏烈就打开了血红色的玉匣子，只见里面放着一个血红色的珠子，这一个血红色的珠子表面上看不出有什么异样。

    但是苏烈却感觉到里面仿佛有着一股邪恶无比的气息正在复活，这一股邪恶气息，仿佛要从里面爆发出来！

    这一股隐晦无比的气息绝对是无比的可怕，苏烈敢肯定，这一股气息只要爆发出来，自己绝对抵挡不住！

    苏烈啪的一声就将玉匣子的盖子给盖上，再次用封条封住，收了起来。

 第四十八章 你身上的气息有点不对！（第一更求收藏！）

    “该是回去的时候了！”

    苏烈将储物戒指戴在了自己的左手之上，望了天空中悬挂的血色月亮一眼，脚下一动，就朝着洞虚路的入口闪身过去。

    他心里清楚，不要看自己斩杀了拜尔德这一个大武师境级别的血族子爵，但是，自己能够斩杀他，是有一点运气成分的。

    一旦血族发现拜尔德这些血族全部被自己杀死，派遣了数名大武师境级别的血族子爵过来追杀自己，自己想要回去自己的世界，就不是一件容易的事情了！

    最重要的是，派遣大武师境级别的血族子爵过来追杀自己都不算什么，要是直接一个伯爵，或者是侯爵级别的血族出手，一巴掌就将自己给秒杀了咋办？

    斩杀了这么多血族，得到了这么多属性点，让自己的实力翻了N倍，已经是非常不错的事情了，现在不走，更待何时？

    唰！

    苏烈的身体瞬间就消失在了血族洞虚路之中！

    他是武师境级别，进入血族洞虚路根本就不会有任何的影响，只有大武师境级别的强者，才无法进入到血族洞虚路里面。

    其实也不是无法进入，只不过一旦大武师境级别强者进入，直接就会造成空间破碎，被卷入空间乱流之中。

    就在此时！

    一道身影出现在了高空之中！

    这一道身影穿着黑色燕尾服，仿佛是中世纪时期的贵族老人，他从高空之中俯视着下方，他脸颊上露出了惊天的怒气，大怒地喊道：“人类，人类的气息！该死的人类！竟然敢闯入血族的世界！敢闯入我亚摩斯侯爵的领地！真是放肆！真是放肆！”

    一股惊天的杀气从他身上爆发了出来，朝着四面八方席卷而开！

    他说完了这一句话，冷笑了一声，就消失在了高空之中，仿佛从来都没有出现过一样。

    对于这样的事情，苏烈自然不知道，他已经是通过血族洞虚路，一步踏出，回到了人类的世界。

    出现在人类的世界，苏烈就感觉到了一缕阳光照射到了自己身上，他感觉全所未有的满足，还是自己的世界更舒服。

    唰！唰！唰！

    一道道身影都是朝着这边而来，都看到了苏烈从血族洞虚路走出来。

    “好徒弟，你可回来了！你要是再不回来，为师就要调集一批武师境巅峰的武者进去洞虚路里面找你了！”

    范云天轻轻一动，就如同闪电般出现在了苏烈的面前，一脸惊喜之色地说道。

    刘明儒虽然没有说话，但是心中也是落下了一块大石，他真不知道如果苏烈出了什么事情，自家师祖会不会直接爆炸。

    听到范云天的话，苏烈心中一暖，他能够感觉到范云天对于自己的关心，他轻轻一笑，说道：“师傅，弟子这不是安然无恙的回来了吗？”

    “咦，徒弟，你身上的气息有点不对！”

    范云天突然惊异地看着苏烈，说道：“不对，你，你从武者境直接，直接突破到武师境了？”

    第四十八章 你身上的气息有点不对！（第一更求收藏！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    范云天突然惊异地看着苏烈，说道：“不对，你，你从武者境直接，直接突破到武师境了？”

    刘明儒跟一群洞虚路守卫眼神呆滞地看着苏烈，都是不敢相信这是真的，他们可是亲眼目睹苏烈刚刚突破到武者境。

    这去血族洞虚路走了一次，就从武者境变成了武师境？

    有这么快突破的吗？

    不是说从武者境到武师境，就算是真正的绝世天才，都需要最少五年的时间吗？

    对于普通武者而言，更是有可能一辈子都无法突破到武师境！

    然而，怎么突破境界对于苏烈而言，就如此轻松呢？

    “才武师境大成，距离武师境巅峰还差那么一丢丢。”

    苏烈一脸谦虚之色地说道：“师傅，我这修炼速度，没有给你丢人吧？”

    丢，丢你妹啊！

    范云天差点就破口大骂了，这才不到两个小时吧？

    就从武者境直接突破到武师境大成了，而且离武师境巅峰都只差一点了，这真的还是人吗？

    他感觉自家徒弟就是一个怪物！

    范云天嘴角抽动了一下，说道：“嗯，你这速度还算可以，没有给我丢人！不过你要继续努力，争取早点突破到宗师境！不要骄-傲自满！”

    “弟子一定谨记师尊教诲。”

    苏烈面带笑容地说道。

    看着苏烈面带笑容地的样子，范云天突然很想给他一拳，太贱了，真的是太贱了，他算是明白了，自家徒弟哪里是谦虚，他是在炫耀，是在跟自己装逼呢！

    不单是范云天很想给苏烈一拳，就算是刘明儒这些人都是一样。

    “对了，徒弟，一条洞虚路，你怎么去了那么长的时间？在里面被血族武师境巅峰的强者追杀了？”

    范云天心里有点好奇，苏烈到底是什么原因实力大涨的，就想知道他在洞虚路里面都经历了什么。

    “弟子将血族洞虚路里面的血族全部杀光之后，就去血族的世界溜达了一圈，所以回来就有点晚了。”

    苏烈轻描淡写地说道。

    “你将血族洞虚路里面的血族都杀光了？还去了一趟血族的世界？”

    范云天面色古怪地看着苏烈问道。

 第四十九章 种族大义！（第二更求收藏！）

    刘明儒等人都是惊愕地看着苏烈，都是想不到他竟然会如此大胆，竟然敢闯入血族的世界，要知道这可是血族的世界！

    血族是一个无比可怕的种族！

    一个无比强大的种族！

    只不过，因为一些原因，血族最顶尖级别的高手一直无法进入这一个世界，所以人类才能保证这一个世界的安全！

    如果，如果有一天，一条条连接血族的洞虚路出现异变，血族最顶尖级别的高手都能够进入到这一个世界！

    那么，也许就是人类的末日！

    所以，他们很清楚，进入血族的世界是一件何等危险的事情！

    一旦遇到一个血族高手，苏烈就永远都回不来了！

    听到范云天的话，苏烈轻轻点头，说道：“嗯，弟子进血族世界溜达了一圈，去看了看血族的世界。”

    “你没有遇到血族？”

    范云天面色古怪地看着苏烈问道。

    “遇到了！”

    苏烈耸了耸肩，说道。

    “没有遇到太强大的血族？”

    范云天怔了一下，说道。

    “确实没有遇到太强大的血族，只是遇到了一个大武师境级别的血族。”

    苏烈微微点头，说道。

    “大武师境血族？”

    范云天眼神一凝，说道：“想不到，真是想不到，你竟然能够从一个大武师境血族手中逃生！不愧是我范云天的关门弟子！”

    听到苏烈遇到了一个大武师境级别的血族，就算是刘明儒等人都是脸色骤变了起来，他们都知道大武师境级别的血族意味着什么！

    同级之中，血族的速度远胜于人类！

    而且是在血族的世界，刘明儒怀疑就算是一个大武师境级别的人类强者进入到了血族的世界，怕是都不可能活着从里面走出来！

    “逃生？”

    苏烈摸了摸鼻子，说道：“师尊，我没有逃，我将这一个血族子爵杀了！”

    “杀，杀了？”

    范云天眼珠子都要瞪出来了，难以置信地看着苏烈说道：“你说你将血族大武师境子爵杀了？”

    “对，我将这一个血族大武师境级别子爵给杀了！”

    苏烈淡然一笑，说道。

    刘明儒等人都是用看怪物的眼神看着苏烈，完全不敢相信苏烈竟然能够将一个血族大武师境级别的子爵给杀死。

    第四十九章 种族大义！（第二更求收藏！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    刘明儒等人都是用看怪物的眼神看着苏烈，完全不敢相信苏烈竟然能够将一个血族大武师境级别的子爵给杀死。

    范云天呆愣了一下，脸颊上就露出了灿烂无比的笑容，仰天大笑了起来，大笑着说道：“好！好！好！真是我范云天的好徒弟！为师以你为荣！”

    苏烈笑了笑，说道：“师傅，我们现在是不是离开这里了？血族我已经见过了，血族的世界我也去过了。”

    “嗯，我们确实该走了。”

    范云天点了点头，一把抓住了苏烈的肩膀，身形一动，两人就已经是消失在了原地，仿佛从来都没有出现过一样。

    “我这个小师叔怕是要不了多久，就会成为我们人族的擎天柱了！”

    看到苏烈二人消失不见了，刘明儒才一脸惊叹之色地说道。

    不单止是刘明儒，二十名武者境级别的这一条血族洞虚路守卫，都是深有同感地点了点头。

    “记住，今天我小师叔从来没有来过这里！他也从来没有去过血族的世界！你们将今天发生过的事情，全部都忘掉！甚至是忘记我小师叔这一个人！”

    刘明儒杀气淋漓地望着二十名守卫，冷厉无比地说道：“如果，谁让我知道，谁将我小师叔的事情泄露了出去！那么，我刘明儒一定会将他斩杀！就算是我杀不了他！那么，我的师尊，我的祖师，也一样会出手！”

    “明白！”

    听到刘明儒的话，一个个守卫都是一脸肃穆之色地喊道。

    他们心里都清楚，不要看每一条洞虚路，都有着人族武者镇守，但是，同样出现过一条洞虚路上面出现暴动，整个洞虚路人族守卫都被屠杀干净的事情！

    谁都不知道，这一个世界里面，到底隐藏着多少异族！

    一旦有关苏烈的事情泄露了出去，必然会引起这些隐藏在人类世界里面的异族刺杀，人族天才死在异族之手的还少吗？

    每一个人族天才对于整个人类世界而言，都是人类世界的未来！

    他们哪怕死，都不会将苏烈的事情说出来！

    一旦说出来，他们就是在背叛整个人族！在背叛整个世界！

    这是种族大义！

    这是每一个有血性的人族都会去做的事情，都会去维护的事情！

    就像是他们镇守在血族洞虚路，哪怕随时都有可能死在血族之手，但是他们依然没有退缩！

    唰！

    范云天带着苏烈瞬息之间就从血族洞虚路外面回到了他家别墅里面。

    “好快！”

    就算是苏烈，都不得不惊讶，范云天的速度才是真的快，他都有点怀疑，自家师尊是不是已经足以跨越空间的阻隔，带着自己直接回到别墅里面。

    “好徒弟，既然你已经突破到了武师境，那么，为师就该你说一些事情了。”

    范云天脸色认真地看着苏烈，郑重其事地说道。

    PS：感谢每一位兄弟的鲜花，评价票，评论，以及打赏，谢谢，谢谢大家！

 第五十章 精血？（第三更求收藏！）

    “师尊，说吧，是什么事情。”

    看到范云天如此正式，苏烈也是认真了起来。

    “先前，为师只是告诉你，在我们华夏，几乎每一个市，都存在着一条洞虚路！但是，为师没有告诉你，实际上，在我们人类世界里面，同样存在着异族！”

    范云天深深地吸了口气，声音低沉而有力地说道。

    苏烈剑眉一挑，并没有说话。

    “一百年前，天地刚刚发生突变的时候，实际上，我们人类，也就是人族，并没有什么高手，就像是我，在当时，实际上都只是一个普通人！直到天地突变之后，天地灵气复苏！我们才一步步修炼到了今日的地步！”

    范云天眼眸中露出了哀伤之色，一脸怀念地说道：“当时，一条条洞虚路出现，而我们人族没有强大的实力抵挡这些异族，我们人族，有着无数人都是死在了这些异族之手！至于你为什么对于这些事情并不知晓，是因为，高层对这些事情全部都给抹掉了！不想让普通人知道太多这样的事情，让他们变得更加恐慌！就算是有人族死在了异族之手，我们往往也都是以天灾，或者是各种人祸来掩饰！”

    苏烈握了握拳头，他知道，范云天肯定还有话要说。

    “我们人族慢慢崛起！将大半通过洞虚路进入我们这一方世界的异族都给斩杀！让我们这一方世界大部分普通人都能够继续无忧无虑的生活！但是，依然，依然有一部分异族潜伏了起来，潜伏在了我们这一个世界里面！”

    范云天眼眸中掠过一抹杀机，杀气腾腾地说道：“这些异族潜伏在我们的世界里面，通过各种各样的暗杀，刺杀着我们人族的天才！为师，为师希望你记住一点，永远，永远不要将自己的底牌给暴露在世人的面前！一旦暴露，你有可能就会出现异族的暗杀名单之中！”

    “我明白了！”

    苏烈轻轻点头，已经明白了范云天的意思。

    “为师告诉你这些，不是让你害怕！我们人族武者，从来都没有怕死之人！每一个真正的强者都是踏着异族的血肉一步步成长起来的！”

    范云天一脸霸气地说道：“为师只是想要告诉你，在我们人族之中，隐藏着异族，让你有个提防！但是，这些事情，都需要你自己去应对！只有这样，你才能真正成长起来！而不是在为师的保护之下成为温室的花朵！”

    “师傅，我不需要任何人的保护！”

    苏烈脸颊上露出了傲然之色，一脸傲气地说道：“异族来一个，我杀一个！”

    “好！”

    范云天眼神赞许地看了苏烈一眼，说道：“知道，我们东川省最大一条洞虚路在什么地方吗？”

    “什么地方？”

    苏烈疑惑地看着范云天说道。

    第五十章 精血？（第三更求收藏！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈疑惑地看着范云天说道。

    对于这一点他还真是不知道。

    “我们东川省省会东川市！”

    范云天微微一笑，说道：“这里有着一条洞虚路，这一条洞虚路是妖族洞虚路！这一条洞虚路，常年都需要有大宗师境级别的武者镇守！而你，高考志愿，就填东川市的东川学府吧！只有在这样的地方，你才能更快成长！踏着妖族的血肉成长起来！成为一个真正的强者！”

    “好！师傅，我会在东川市，用妖族的血肉铸就我的宗师之路！乃至是大宗师之路！”

    听到范云天的话，苏烈没有一点畏惧之色，反而是高声地说道。

    “不愧是为师的好弟子！”

    范云天微微颌首，一脸高兴之色地说道：“现在我们不说这个了，我们说说牛魔大力拳！记不记得为师跟你说过，用牛魔大力拳筑基，一旦踏足了武者之境，就能够令牛魔大力拳蜕变，让牛魔大力拳变成真正的武道绝学？”

    “记得。”

    听及此话，苏烈眼眸一亮了起来，他心里还在疑惑，为何自己的牛魔大力拳并没有发生晋级。

    “嘿嘿，本来为师在你突破到武者境就该帮你晋级牛魔大力拳的，结果你去了血族洞虚路，现在，为师就告诉你，为师的牛魔大力拳，想要蜕变，实际上，还需要一点精血的帮助。”

    范云天嘿嘿一笑，说道。

    “精血？”

    苏烈惊愕地说道。

    “对，精血！最好的精血，就是妖族之中牛族的精血！而且实力越强大的牛族，血脉越高贵的牛族，就越是能够令牛魔大力拳晋级到越强大的地步！”

    范云天沉吟了一下，说道：“为师手中，就有着一份精血，一位嗜血蛮牛族大宗师境级别高手的精血！这些就给你了！”

    “嗜血蛮牛族大宗师境高手精血？”

    听到范云天的话，苏烈眼眸一亮了起来，他都是没有想到范云天已经给自己准备好了一份大宗师境高手的精血。

 第五十一章 地级下品！（第四更求收藏！）

    “对，嗜血蛮牛族属于牛族强力种族之一，而且他们无比嗜血，更是力量强大，在妖族之中都属于非常强大的种族之一！”

    范云天点点头，说道：“最为重要的是，他们的血脉，非常符合牛魔大力拳的要求！”

    “谢谢师傅，师傅，那我可就不客气了。”

    苏烈直接伸手过去跟范云天要，他可没有跟范云天客气。

    作为自己的师傅，给自己这个不是应该的吗？

    “拿着！直接吞服进去，然后再开始练拳，你的牛魔大力拳就会慢慢晋级了！”

    范云天将一个白色玉净瓶扔给了苏烈，说道：“走，跟为师来，为师带你去修炼室，你可以在修炼室里面修炼。”

    “好！”

    苏烈一把接过范云天扔过来的玉净瓶，跟着范云天进了别墅里面。

    进了别墅大厅之后，范云天在客厅书架旁边移动了一下书架里面的一个花瓶，只见大厅就裂开了一条地道。

    “走吧。”

    范云天对着苏烈说了一句，就朝着地道走了进去。

    苏烈跟着范云天进了地道，走了数十米，才进了范云天说的修炼室，整个修炼室足足有着一千平米大小，里面非常简陋，但是从修炼室墙壁以及地板的坚硬程度他就知道，这一个修炼室绝对不像表面上那么简单。

    范云天告诉了苏烈如何进出这一个修炼室之后就优哉游哉的离开了。

    看到范云天离开之后，苏烈就拨开了白色玉净瓶的瓶塞。

    轰！

    一股强大无比的气息从玉净瓶里面爆发了出来。

    只见一头数丈大小的血红色巨牛从里面冲了出来，眼神阴冷地注视着苏烈，就已经是朝着他狠狠地撞了过来。

    “一缕嗜血蛮牛气息，也敢在我的面前撒野？”

    看到这一头血红色巨牛，苏烈眼中掠过一抹不屑之色，一股强大无比的精神力就已经是朝着血红色巨牛，也就是嗜血蛮牛碾压了过去！

    嘭！

    这一头嗜血蛮牛瞬间就破碎了起来！

    这一头嗜血蛮牛只是大宗师境级别嗜血蛮牛的一缕气息演化，根本就没有太大的威力，就算是普通武师境级别武者都能够直接碾压，更加不要说苏烈了！

    不过自家师尊还真是够坑的啊！

    这真的是给自己准备的吗？

    如果自己只有武者境，岂不是要吃大亏？

    就算是不会重视，也会非常狼狈吧？

    苏烈摇头苦笑了一下，就将玉净瓶放到了嘴边，将里面的精血给吞服了进去。

    轰！

    一股暴戾无比的力量在苏烈身体里面肆虐了起来，仿佛要将他给撕裂一样。

    “牛魔大力拳！”

    第五十一章 地级下品！（第四更求收藏！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “牛魔大力拳！”

    苏烈低喝了一声，脚下一动，一拳打了出来。

    三个小时之后。

    苏烈都是脚步虚浮了起来，身上早就被汗水敢打湿，甚至他的脚下都是一大滩的水渍，他感觉自己身上的血气都已经消失的七七八八了。

    不过他的脸颊上却是充满了喜色，这一切都是值得的！

    他感觉到自己的牛魔大力拳已经完成了蜕变，已经晋级！

    每一拳爆发出来的力量，都已经是增加了不少！

    “属性面板！”

    苏烈沉声说道，他心里都是有点好奇，自己的牛魔大力拳现在是什么级别。

    唰！

    一道虚拟屏幕出现在了苏烈的面前。

    “人物：苏烈。”

    “年龄：17”

    “精神：1000+”

    “力量：38530+”

    “敏捷：1500+”

    “幸运：1013+”

    “技能：牛魔大力拳（地级下品）（震古烁今）”

    “ps：正常人基础点，皆为1。”

    “拥有的自由属性点：0。”

    看到牛魔大力拳后面出现了一个地级下品四个字，苏烈都是惊喜了起来，地级下品啊！

    这可是地级下品级别的拳法！

    要知道地级武学可是只有宗师境以上才能修炼，而自己却是在武师境就能够施展出地级下品级别的功法！

    有着地级下品级别的牛魔大力拳，自己的战斗力肯定能够再一次增强！

    最为重要的是，牛魔大力拳晋级之后，竟然还是震古烁今级别，这一点是他最高兴的，他还以为随着牛魔大力拳晋级，自己的熟练度就要降低了。

    “好了，该离开这里了。”

    苏烈伸了伸懒腰，朝着修炼室外面走去。

    不到片刻，苏烈就出了修炼室，从地道出来，大厅就自动恢复，完全看不出地下隐藏着一个修炼室，他一眼就看到了躺在大厅沙发上的范云天。

    “咦，徒弟，你这么快就从修炼室出来了？不错，不错，比为师预料的时间还快了一半。”

    范云天眼眸一亮了起来，惊讶地看着苏烈说道。

 第五十二章 神级武学？（第五更求收藏！）

    “靠！师傅，你是不是在坑我？你怎么没说涂抹了嗜血蛮牛精血会那么痛苦？”

    苏烈瞪着范云天说道：“而且，你确定这是武者境能够使用的精血？武者境使用，怕是直接就会死掉吧？要不是我已经是武师境，怕是都要被搞残！”

    “咳咳，咳咳，为师这不是相信你吗？”

    范云天咳嗽了一下，说道：“像你三位师兄，都只是使用了武师境级别嗜血蛮牛精血，就算是为师，当年也就使用了武师境级别嗜血蛮牛精血，你能够使用大宗师境嗜血蛮牛精血，绝对比我们有前途，以后，你肯定可以超过为师！”

    “你们用武师境，我用大宗师境？”

    苏烈面色古怪地看着范云天说道：“师傅，就算是弟子再怎么天才，你也不能这样坑徒弟吧？我可是你的关门弟子！”

    “不要得意便宜还卖乖啊！我们使用的只是武师境级别嗜血蛮牛精血，所以我们的牛魔大力拳都只是提升到玄级中品，你使用了大宗师境级别嗜血蛮牛精血，绝对能够达到玄级上品！”

    范云天翻了翻白眼，说道：“别人想要为师还不给呢！也就是你，为师才会将这一份珍藏的精血拿出来！”

    “算了，师傅，我们不说这个，我们说说我们师门功法的事情。”

    苏烈伸出手，朝着范云天伸了过去，说道：“师傅，我可是你的关门弟子，你就交了我一套牛魔大力拳，现在我突破到武师境了，你是不是该传授点其他功法了？”

    “嗯，这个倒是需要。”

    听到苏烈的话，范云天点了点头，一脸赞同之色地说道：“为师也该是教你身法的时候了！这一门身法，乃是为师最重要的传承！这一门身法，乃是真正的天级武学！甚至，为师怀疑，这一门身法不是天级武学，而是真正的神级武学！”

    “神级武学？”

    苏烈眼眸一亮了起来，看着范云天惊讶地询问道。

    “不错，有这个可能！具体是不是神级，为师也不清楚，因为为师得到的也不是完整版的身法！”

    范云天微微点头，一脸激动之色地说道：“这一套身法，绝对是杀人越货的绝佳功法！不单单能够用来战斗，而且还能用来逃跑！”

    “逃跑？”

    苏烈呆愣了一下，说道。

    神级身法就是用来逃跑的？

    对于范云天说这一部身法不是完整版，但是却已经达到了天级，足以说明这一部身法是何等的不凡！

    至于不是完整版，这个对于苏烈而言重要吗？

    一点都不重要！

    有着最强加点系统在，只要学会了这一套身法，自己完全可以用加点的方式让这一部身法变成真正的完整版！

    第五十二章 神级武学？（第五更求收藏！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    有着最强加点系统在，只要学会了这一套身法，自己完全可以用加点的方式让这一部身法变成真正的完整版！

    “对啊，逃跑！”

    范云天一脸骄傲之色地对着苏烈炫耀道：“只有活下来，才能成为强者！逃跑一点都不可耻！遇到不可敌的高手，不逃跑难道留下来送死啊？为师可告诉你，当年，比为师要天才的武者不少，但是为啥这些人大部分都死了，而为师活了下来，还成为了真正的高手？就是因为咫尺天涯步法！”

    听着范云天的话，苏烈额头上都是出现了一条条黑线，为啥他总觉得自家师尊有点不靠谱呢？

    “好了，好徒弟，以后你就明白了！现在，为师就教你这一门武学！这一门武学名为咫尺天涯！修炼到了极致，甚至能够跨越时间空间！”

    范云天脸色肃穆了起来，沉声说道：“当然，这样的境界就算是为师都没有达到，就算是为师，想要达到都不可能达到，若是我们师徒以后有机会得到完整版的咫尺天涯，或许我们也有机会也不一定！你的话，不急，你只要学会，就能够不断地增强你的速度！对你的速度进行一定的提升了！”

    “明白！”

    苏烈轻轻点头，说道。

    “为师现在就将功法口诀告诉你！”

    范云天一字一句地将咫尺天涯的功法口诀给苏烈讲解了一遍，讲解了一遍之后，他就开始对施展出咫尺天涯身法，给他示范。

    “发现一部残缺版神级上品身法，是否复制？”

    最强加点系统机械般的声音在苏烈脑海中响了起来。

    “复制！”

    苏烈深深地吸了口气，对着最强加点系统说道。

    他心中都是没有想到，咫尺天涯不单单是真正的神级，而且还是神级上品！

    “复制中――――”

    最强加点系统机械般地说道。

    紧接着一个数据条就出现在了苏烈的眼前。

    片刻之后，数据条就达到了百分之百，显示复制已经成功。

    苏烈脑海中直接就出现了一个个画面，每一个画面都是一个人影在练习咫尺天涯，他瞬间就复制了范云天施展出来的咫尺天涯身法。

    当然，刚刚学会，他的咫尺天涯身法，只是最低级的初窥门径！

 第五十三章 踢馆！（第一更求收藏！）

    “好徒弟，这咫尺天涯比较高级，为师慢慢给你讲解，有什么不懂的你就问。”

    范云天停了下来，对着苏烈说道。

    “师傅，我已经学会了。”

    苏烈轻轻一笑，看着范云天说道。

    “学，学会了？”

    范云天目光呆滞地看着苏烈，要知道苏烈只是看自己施展了一遍牛魔大力拳就学会了还好说，牛魔大力拳只是玄级下品。

    但是咫尺天涯呢？

    咫尺天涯不是完整版，就已经足以跻身天级武学之列！

    这样的功法，苏烈只是看了一眼就学会了？

    苏烈脚下一动，仿佛凭空消失在了原地，再一次出现已经是数十米之外。

    范云天翻了翻白眼，说道：“靠！好徒弟，你，你简直就是一个怪物！为师足足用了一年的时间，才将咫尺天涯修炼到初入门槛的地步，才算是真正入门，你学都没学，只是看为师施展了一遍就达到了初入门槛之境，要不要这么打击人？”

    “咳咳，师傅，弟子只是悟性稍微好了点。”

    苏烈咳嗽了一下，说道。

    “行了，不说这个了，快天黑了，你赶紧回家吧！”

    范云天一脸嫌弃地对着苏烈挥了挥手说道。

    “回家？”

    听到范云天的话，苏烈眼眸中掠过一抹杀机，杀气淋漓地说道：“确实快回家了，不过在回家之前，弟子还有一件事要做！”

    “什么事？”

    范云天心中一动，看着苏烈说道：“好徒弟，你该不会是想要去宏威武馆踢馆吧？”

    “师傅真是聪明，一猜就对。”

    苏烈笑了笑，说道。

    “滚！你还没有突破到武者境，就想要去踢馆了，现在突破到了武师境大成，不想去踢馆才怪了！”

    范云天瞪了苏烈一眼，说道：“不过，你现在已经是武师境大成了，也确实可以去踢馆了！宏威武馆的梁威就是个小人物，以你的实力，足以碾压他了！”

    苏烈点了点头，说道：“师傅，宏威武馆在什么地方？”

    “宏威武馆就在市区里面，你导航过去吧。”

    范云天对着苏烈摆了摆手，说道。

    听到范云天的话，苏烈微微点头，直接走过去迈巴赫旁边，开着车离开了别墅，用导航过去宏威武馆。

    宏威武馆的馆主不过是武师境，难不成还要让范云天给自己带路？

    要是自己找不到路还情有可原，但是导航都能够过去，自己一个人就可以解决！

    半个小时后。

    第五十三章 踢馆！（第一更求收藏！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    半个小时后。

    宏威武馆。

    “啧啧，这个宏威武馆不是一个小武馆吗？竟然如此霸气？”

    苏烈开着车来到了宏威武馆外面，只见宏威武馆在市区里面都是有着一栋二十层的大楼，单独的大楼！

    他打开车门，直接走了出来，就朝着宏威武馆走了过去。

    “你好，请问你找谁？”

    一名身穿白色练功服的青年男子伸手拦住了苏烈的路，对着他询问道。

    “找谁？我是来找梁威的！”

    苏烈淡淡地说道。

    他一眼就看出这一个青年男子连武者都没有踏足，只是一个小小的武术生。

    当然，梁威都只是武师境，武者境在宏威武馆肯定都有着非常高的地位，还没有资格让一个武者守门。

    “馆，馆主――――”

    听到苏烈的话，青年男子怔了一下，他还是第一次见到有人敢这样直呼馆主的名字，摸不准苏烈的底细，脸颊上露出了一抹笑容，面带笑容地说道：“小兄弟，你跟馆主预约了吗？”

    “预约？”

    苏烈莞尔一笑，说道：“见你们馆主还需要预约吗？”

    “当然，我们馆主的身份地位可是整个林海市都赫赫有名的人物！想要见我们馆主可不是一件容易的事情！小兄弟若是没有跟我们馆主预约的话，很抱歉，我帮不了你！”

    青年男子摇了摇头，说道：“如果小兄弟是来我们宏威武馆学武的，我就可以帮你报名，只要交十万报名费，就可以成为我们宏威武馆的武术生了！”

    “我是来踢馆的，能不能见你们馆主？”

    苏烈微微一笑，看着青年男子说道。

    “踢，踢馆？”

    听到苏烈的话，青年男子惊愕地看着他，说道：“小兄弟，你没开玩笑吧？”

    “你看我像是在开玩笑吗？”

    苏烈淡然一笑，说道。

    “你确定？”

    青年男子眼神冷厉了下来，冷声地说道。

    “好了，让梁威出来吧！三分钟，我给你三分钟的时间通知梁威！三分钟之后我要是没有看到梁威，我就只能拆了你们宏威武馆了！”

    苏烈对着青年男子挥了挥手，说道。

    PS：现在已经是元旦了，老秦在这里，祝每一个兄弟，元旦快乐！

    另外，再一次感谢，感谢每一位支持老秦的兄弟们！谢谢大家，老秦继续写，老秦已经写了一天了，在电脑上坐了十几个小时了，而且是一直在写着，一直在准备着上架给兄弟们的爆发！

 第五十四章 你就是梁威？（第二更求收藏）

    “有人要踢馆了，有人要踢馆了――――”

    听到苏烈的话，青年男子大声地喊了起来。

    这一个声音在宏威武馆一楼响了起来。

    紧接着一个警报声就在整栋大楼里面响了起来。

    只有在有人踢馆的时候，宏威武馆的警报才会响起！

    听到这一个警报声，所有人就知道，有人来宏威武馆踢馆了。

    一时之间，一群人都是朝着这边跑了过来。

    “谁，谁敢来我们宏威武馆踢馆？”

    “就是，活腻了吧？”

    “敢过来挑衅我们宏威武馆，真是不知死活！一定要打死他！”

    一个个愤怒的声音响了起来，这些人快速地跑了过来，看着青年男子，对于苏烈，却是并没有多少人看在眼里，在他们看来，一个看上去还在读高中的学生哪里有胆量过来他们宏威武馆踢馆？

    “就是他！”

    青年男子指着苏烈，说道：“就是他想要踢馆！”

    “小子，你想要来我们宏威武馆踢馆？”

    一名身材高大，肌肉结实，看上去跟健美先生一样的家伙，眼含凶光地看着苏烈说道。

    一个个宏威武馆的武术生都是目光不善的看向苏烈。

    “对，就是我要踢馆！”

    苏烈微微点头，说道。

    这些人完全就没有被他放在眼里，一个个全部都只是武术生，连真正的武者都没有看到。

    “找死！”

    听到苏烈的话，看上去跟健美先生一样的家伙冷声地说了一句，眼中闪过一缕杀机，一拳朝着苏烈打了过去，这一拳打出，一股呼啸声都是响了起来，这一拳之力怕是已经达到八千五百多斤！

    “这小子完蛋了，李大齐竟然亲自出手了！”

    “可不是，大齐可是真正的一品！馆主都亲自指导过他！认为他有着踏足武者境的可能！”

    “啧啧，这个小子会不会直接被大齐给一拳打死？”

    “有这个可能！大齐又不是第一次打死人了！”

    看到李大齐出手，一个个宏威武馆的人都是露出了玩味之色，一副看戏的表情看着苏烈，想着他会不会一拳就被李大齐给打死。

    “滚！”

    苏烈摇了摇头，右脚一动，如同闪电般出脚，将这一个家伙给踢飞了出去。

    嘭！

    李大齐直接倒飞了出去，撞在了一楼的墙壁上面，身体抽动了几下，就一动不动了起来。

    本来苏烈只是想找梁威一个人，这些普通武术生，他是不准备杀的，结果这个李大齐出手就隐含杀机，摆明了是想要杀死自己。

    想要杀自己，那么就要死的准备！

    更何况听到这些宏威武馆的人说这个李大齐竟然打死过不少人，这些人怕是有不少普通人，这样的人，苏烈自然不会留情！

    第五十四章 你就是梁威？（第二更求收藏）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    更何况听到这些宏威武馆的人说这个李大齐竟然打死过不少人，这些人怕是有不少普通人，这样的人，苏烈自然不会留情！

    “大齐，大齐，你怎么样了？”

    “大齐死了，给大齐报仇！杀了他！杀了这个小子！”

    “对，我们所有人一起上！这个小子就算是再厉害，也只是一个人！”

    李大齐倒地之后，几个宏威武馆的人就跑了过去，发现他被苏烈一脚给踢死，都是大怒了起来，杀气腾腾地喊道。

    “上！”

    一个实力不弱于李大齐的武术生喊了一声，就一拳朝着苏烈打了过去。

    一个个宏威武馆的武术生都是纷纷出手，朝着苏烈袭击了过来！

    “找死！”

    苏烈眼眸中掠过一抹杀机，武者是不容挑衅的！

    他右手一动，一拳打出！

    只见一头黑色牛魔从苏烈的拳劲之中打出，朝着数十名宏威武馆的武术生碾压了过去！

    他这一拳连百分之一的力量都没有使用，但是爆发出来的实力，也绝对不是这些连武者都不是武术生能够抵挡的！

    轰！轰！轰！

    一个个身影都是倒飞了出去，倒地之后直接就死绝了！

    啥时间，整个宏威武馆一楼都是一片寂静了起来，一个个宏威武馆的武术生都是用一种恐惧的眼神望着苏烈。

    “梁威，还不出来吗？”

    苏烈声音低沉而有力地说道。

    他已经感觉到了数股强大的血气朝着这边而来，这数股血气都是武者境级别，其中更是有着一股武师境级别的气息！

    “好胆！竟然敢来我宏威武馆杀人！”

    一名年约三十岁左右，穿着白色唐装的中年男人从里面走了出来，他身后跟着四位武者境级别的宏威武馆老师。

    这一个中年男子，就是宏威武馆馆主梁威！

    “你就是梁威？”

    苏烈眼神淡漠地望着梁威，冷声地说道。

    “对，我就是梁威！小子，我们宏威武馆跟你有什么仇，让你要来我宏威武馆踢馆，更是打死了我宏威武馆的弟子！”

    梁威杀气滔天地看着苏烈说道。

    “我叫苏烈！”

    苏烈沉声说道。

    “苏烈？”

    听到苏烈的名字，梁威怔了一下，就恍然大悟了起来，眼神冷厉地看着他说道：“原来是你！就是你杀死了我宏威武馆的两个武者境老师！”

    PS：今晚就会上架，上架老秦就会开始爆发，希望兄弟们都能够支持！

 第五十五章 杀伐果断！（第三更求收藏！）

    “知道我的名字就好！你们宏威武馆的老师过来杀我，你都知道吧？”

    苏烈看着梁威问道。(书屋 shu05.com)

    “知道，是我同意的！”

    梁威点了点头，一点否认的意思都没有，淡淡地说道：“不过令我没有想到的是，你竟然杀掉了我宏威武馆的两个老师！”

    “你同意的？”

    听及此话，苏烈脸颊上露出了一抹笑容，笑着说道：“那你可以死了！”

    “死？”

    梁威眼神轻蔑地望着苏烈，鄙夷地说道：“你觉得你有这个资格吗？如果我猜测的没错，你应该是刚刚突破到武者境吧？”

    “武者境？”

    苏烈嘴角勾勒出一抹玩味之色，戏谑地说道：“你的消息落后了，我已经是武师境了！”

    他现在的精神力已经达到一千之数，让他可以将自己身上的血气完美的遮掩起来，只要他不暴露出来，别人根本就看不出他是一个武师境大成的武者！

    “武师境？”

    听到苏烈的话，梁威眼中瞳孔一缩，脸颊上露出了震惊之色，一脸震撼地说道：“有意思！真是有意思！我最开始派人去杀你的时候，你连武者境都还没有踏足吧？连三天都没有，你就已经踏足武师境大成了！天才，真正的绝世天才！只可惜，你只是武师境大成！而我，已经踏足了武师境巅峰！而且，我已经淬炼了两百一十五块骨头！”

    “才两百一十五块骨头，这么少？”

    苏烈鄙夷地说道：“看来你比我想象中还要弱小！”

    “找死！罗汉拳法！杀！”

    梁威眼眸中掠过一抹杀机，他右手一动，一拳朝着苏烈打了过去，他身上爆发出强烈的金光，就如同一个真正的金身罗汉降世！

    轰！

    这一拳打出，整个宏威武馆仿佛都要破碎了起来！

    “死！”

    苏烈淡然一笑，右手一动，一拳打出。

    只见一头数丈大小的黑色牛魔从他拳劲之中凝聚了出来，朝着金身罗汉狠狠地撞了过去。

    锋利无比的黑色牛角仿佛足以将天地都给洞穿一样！

    轰！

    一道震耳欲聋的巨响在宏威武馆之中响了起来。

    只见梁威直接就倒飞了出去，将宏威武馆的大楼都给撞穿，从里面飞了出去。

    看到这一幕，整个宏威武馆都是一片寂静了起来，一个个宏威武馆的武术生，包括四位武者，都是眼神呆愣地望着苏烈。

    都是不敢相信在他们眼中如同神般强大的梁威在苏烈面前竟然会如此不堪一击！

    第五十五章 杀伐果断！（第三更求收藏！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    都是不敢相信在他们眼中如同神般强大的梁威在苏烈面前竟然会如此不堪一击！

    梁威被击飞了出去，他的胸膛都是塌陷了一大片，肋骨怕是被苏烈这一拳给震碎了大半，甚至有可能连五脏六腑都已经被震碎！

    “杀！”

    苏烈低喝了一声，脚下一动，就如同惊雷般朝着梁威闪身过去。

    “不，不要杀我，苏烈，你不能杀我，我，我哥是梁宏，我哥是梁宏――――”

    梁威躺在地上连爬都爬不起来了，看到苏烈朝着自己袭击而来，他脸色变得惊慌了起来，早知道他哪里敢招惹苏烈，哪里敢派人去杀苏烈？

    “梁宏？”

    听到梁威的话，苏烈剑眉一挑，不过他的速度却是并没有放慢，依然是一拳朝着梁威打了过去。

    “我哥是大武师境，你要是敢杀我，我哥一定不会放过你的――――”

    梁威惊慌之下，对着苏烈大喊了起来。

    轰！

    苏烈一拳落下！

    整个街道的地面都是震颤了起来，如同地震一般裂开了一道道裂缝，蔓延出了数百米之远！

    宏威武馆的大楼离这里太近，直接就有些摇晃了起来，仿佛要倒塌了一样。

    至于梁威更是直接就被苏烈一拳给打成了肉酱！

    “恭喜宿主，斩杀梁威，获得一百属性点！”

    最强加点系统机械般的提示音在苏烈脑海中响了起来。

    苏烈脚下狠狠地点了一下地面，整个人就如同闪电般消失了原地。

    轰隆隆――――

    苏烈这一脚几乎用了他大半的力量，而这一股力量都是朝着宏威武馆而去的！

    宏威武馆直接就被这一股强大的力量给震动的倒塌崩碎了起来！

    苏烈对于宏威武馆可是一点好感都没有，这样一个武馆已经没有必要留在这一个世界了！

    “啧啧，不愧是我的好徒弟！干净利落，一个活口都没有不留！为师还以为要帮你擦屁股，没想到你第一次做这样的事情，就没有留下任何的手尾！”

    唰！

    苏烈离开之后，一道身影就已经是出现，赫然就是范云天。

    范云天望着变成了一片废墟的宏威武馆，脸颊上露出了一抹灿烂的笑容，从口袋里面掏出了一个手机，给杨振龙发了一条信息过去，让他给苏烈擦屁股。

    这个时候，一辆辆警车已经是朝着这边而来，这里可是市区，发生了这样的事情，警察要是还不来，那就真的是一点作用都没了。

 第五十六章 非正常人类事务所（第四更求收藏！）

    半响之后。

    苏烈已经是走进了自家小区，回到了家里。

    “徒弟，明天早上记得过来，为师带你去进行武者认证！”

    苏烈吃完饭之后就回了房间，刚刚回到，就收到了范云天微信发过来的信息。

    “武者认证？”

    看到范云天的消息，苏烈露出了疑惑之色。

    这一个世界还有着什么武者认证这一个东西吗？

    不过他却是并没有在微信上面询问范云天，而是准备等明天早上过去了，再跟范云天问清楚。

    翌日。

    第二天一早，苏烈就朝着范云天居住的别墅而去。

    “师傅，我来了！”

    苏烈直接用钥匙打开门，进了范云天的别墅，对着里面喊道。

    唰！

    范云天仿佛是凭空出现在了苏烈的面前。

    “师傅，什么是武者认证？”

    看到范云天出现在自己面前，苏烈直截了当地对着他问道。

    “武者认证，就是武者协会弄出来的一个认证，只要在武者协会里面认证了，那么就算是武者协会的一个成员了。”

    范云天微微一笑，说道：“为师也是武者协会的一员！”

    “武者协会？”

    苏烈心中一动，说道。

    “徒弟，你该不会认为，华夏政府就是我们华夏真正的主宰吧？”

    范云天似笑非笑地看着苏烈说道。

    苏烈摇了摇头，说道：“我们华夏真正的主宰，是武者协会？”

    如果是以前，他一直都认为，统治整个华夏的就是华夏政府，而现在，他已经清楚，武者拥有着无比强大的力量，武者才是这一个世界真正的主宰，不单单是华夏，在其他国家，同样如此！

    “不错，我们华夏真正的主宰，就是武者协会！”

    范云天声音低沉而有力地说道：“政府只是给我们武者服务的一个机构！如果我们武者协会觉得政府的七大长老无能，那么，我们随时都能够罢免这七大长老，换一个更有能力的长老上位！”

    听到范云天的话，苏烈都是震惊了起来，想不到武者协会的权力竟然会如此之大！

    “当然，不是我们武者协会每一个成员，都能够拥有着崇高的身份地位，只有敢跟妖魔鬼怪战斗，敢去斩杀妖魔鬼怪的武者，才能得到这些！”

    第五十六章 非正常人类事务所（第四更求收藏！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “当然，不是我们武者协会每一个成员，都能够拥有着崇高的身份地位，只有敢跟妖魔鬼怪战斗，敢去斩杀妖魔鬼怪的武者，才能得到这些！”

    范云天眼眸中掠过一抹不屑之色，鄙夷地说道：“那些贪生怕死，不敢去跟妖魔鬼怪战斗的武者，不配称之为武者！他们就算是加入到了武者协会，也只是最低级的会员！”

    “师傅，你在武者协会是什么身份？”

    苏烈一脸好奇之色地看着范云天询问道。

    “我？为师是武者协会的创建者之一，是元老！”

    范云天脸颊上露出了一抹骄-傲之色，一脸炫耀地说道：“整个武者协会，总共只有九大元老，而为师就是其中一个！”

    “九大元老？这么说师傅在武者协会权力很大？”

    听到范云天的话，苏烈眼眸一亮了起来，说道。

    “还好，还好。”

    范云天摆了摆手，说道：“为师虽然不管事，但是为师说话还是非常管用的！”

    听及此话，苏烈眼神怀疑地看着范云天，总觉得他这句话有点不太靠谱。

    “走吧，为师现在就带你去认证武者，只要你认证了武者，那么你就是武者协会的一员了！”

    范云天咳嗽了一下，说道。

    “好！”

    苏烈点了点头，说道。

    “徒弟，去开车吧，为师给你指路。”

    范云天对着苏烈说道。

    苏烈应了一声，就拿出了迈巴赫的车钥匙，打开车门，走了进去，范云天则是坐在了副驾驶的位置上，给苏烈指路。

    在路上的时候，范云天也是跟苏烈说着武者协会的事情，每一个市都有着武者协会设立的分会，里面都有着一名武师境级别的武者坐镇，而省会的武者协会更是有着大武师境级别的武者坐镇。

    至于武者协会的总会设置在京城！

    苏烈一路开着车朝着武者协会而去，武者协会就在市中心里面，只不过到了武者协会之后，他却是有点怀疑，怀疑武者协会是不是真的有那么大的权力。

    没办法，整个武者协会，竟然只有一层楼！

    连宏威武馆这样的小武馆都有着整整一栋楼！

    “师傅，你确定这里就是武者协会？”

    苏烈面色古怪地站在武者协会的门口，只见这里挂着一个牌子，非正常人类事务所！

    “对啊，这里就是武者协会。”

    范云天一本正经地说道：“武者协会是我们内部的叫法，外面的名字是非正常人类事务所。”

 第五十七章 这么简单？（第一更求订阅！）

    听到范云天的话，苏烈面色古怪地朝着里面走去。

    范云天嘿嘿一笑，不知道的人确实想不到这里就是武者协会。

    “您好，请问你们是？”

    苏烈走进去之后就看到了一名漂亮的前台妹子站了起来，对着自己询问道。

    他一眼就看出这一个前台妹子只是一个普通人，连武术都没有修炼过的普通人！

    “我是过来进行武者认证的。”

    苏烈沉吟了一下，对着前台妹子说道。

    “武者认证？”

    听到苏烈的话，前台妹子脸色肃穆了起来，眼神敬畏地说道：“请您稍等片刻，我这边马上就给您安排！”

    说完之后，前台妹子就拿起了桌面上的座机，拨通了一个号码，脸色恭敬地说道：“会长，有人过来认证武者！”

    片刻之后，前台妹子就放下了座机，对着苏烈跟范云天伸手邀请道：“两位可以在这里的沙发上坐一下。”

    苏烈点了点头，就走到了沙发上坐了下来。

    至于范云天，他早就已经坐在沙发上了。

    “请问两位需要什么饮料吗？”

    前台妹子对着苏烈跟范云天询问道。

    “给我来一杯茶吧。”

    范云天淡淡地说道。

    “好的。”

    听到范云天的话，前台妹子点了点头，看向了苏烈。

    “一样。”

    苏烈耸了耸肩，说道。

    “请两位稍等片刻，我这就给你们准备。”

    前台妹子说了一句，就转身离开了。

    不到一会，只见三名中年男人就从远处走来，为首一人身上的气息赫然是武师境巅峰！他身后的两人，也都是武师境级别！

    看到坐在沙发上闭目养神的范云天，走在第一个位置的，也就是林海市武者协会会长万三千脸色微变了起来，快步上前，一脸恭敬之色地看着范云天，毕恭毕敬地说道：“拜见元老〃～！”

    “元老？”

    万三千身后两名武师境武者都是呆愣了一下，都是露出了震撼之色，想不到范云天竟然是一位元老，纷纷跟着一起行礼。

    要知道整个武者协会都只有九位元老，每一位元老都是真正的大宗师境级别绝世强者！

    每一位元老都是人族的擎天柱！

    他们都曾经为人族做出过重要的贡献，毫不客气的说，每一位元老在武者协会无数武者心目中，都是如同神一样的存在！

    “免了。”

    范云天翻了翻白眼，看着万三千说道：“万三千，你当林海市武者协会会长都有十年了吧？还没有突破到大武师境？你这资质也忒差了吧？”

    “我，我――――”

    万三千脸色羞红了起来。

    “行了，你也别一直我我的了，我时间有限，今天过来，是带我的小徒弟过来认证武者的！”

    第五十七章 这么简单？（第一更求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “行了，你也别一直我我的了，我时间有限，今天过来，是带我的小徒弟过来认证武者的！”

    范云天一脸嫌弃地对着万三千挥了挥手说道。

    “小徒弟？”

    听到范云天的话，万三千怔了一下，他早就看到苏烈了，还在猜测苏烈到底是谁，他都是没有想到，苏烈竟然是范云天的小徒弟，他看向苏烈的眼神都是变得羡慕了起来。

    “万三千，这个是我徒弟，也是关门弟子！苏烈！”

    范云天指着苏烈，对着万三千介绍道。

    “见过万会长。”

    苏烈轻轻一笑，对着万三千打了一个招呼。

    “苏烈兄弟不用客气，我们年纪差不多，你叫我万大哥就可以了。”

    万三千面带笑容地看着苏烈说道。

    “万三千，赶紧安排考核。”

    范云天瞪了万三千一眼，说道。

    “元老，考核就不用了吧？我直接让苏烈兄弟填一下表，下载一个我们武者协会的APP就可以了。”

    万三千摇了摇头，说道。

    “放屁！一切按程序走，我可不是带我徒弟过来走后门的，你这样搞，不知道的人还以为我是在走后门呢！”

    范云天吹鼻子瞪眼地说道。

    “好，既然元老这样说了，苏烈兄弟，你跟我来，我们直接去考核。”

    听到范云天的话，万三千脸颊上露出了一抹苦笑，苦笑着说道。

    苏烈点了点头，站了起来，跟着万三千朝着武者协会里面走去。

    进了里面，发现大厅放着五台测试力量的机器，看到这五台机器，苏烈都是怔了一下，该不会考核就是测试一下力量吧？

    “苏烈兄弟，我们武者协会的测试很简单，你只要在测试机器上面打一拳，力量超过四万斤，就可以成为我们武者协会的会员！”

    万三千斟酌了片刻，对着苏烈说道。

    “．．这么简单？”

    苏烈一脸惊愕表情地看着万三千说道。

    “就是这么简单，不过，苏烈兄弟，如果你是武师境的话，那么就可以打出武师境级别的力量，也就是一百二十万斤的力量，我们武者协会之中，成员的武者等级也是需要记录的，比如你是武者境，那么，你就只能接最低级的武者境任务，如果你是武师境，那么就可以接武师境的任务！”

    万三千一脸认真之色地说道：“当然，如果你自认为自己的实力足够，也可以接大武师境级别的任务，到了武师境之后，都可以跨越一个大境界接取我们武者协会APP里面的任务！任务完成度越高，奖励就越是丰厚！通过奖励，你可以在我们武者协会APP里面购买(吗得的)一切你想要的物品，不管是武学功法，还是修炼资源，或者是神兵利器，都可以买到！”

    “原来如此。”

    听到万三千的话，苏烈眼眸中掠过一抹精光，说道：“你的意思是，我只要打出一百二十万斤的力量，就算是武师境了？”

    “是的，一百二十万斤是初入武师境的力量！”

    万三千点了点头，说道。

    不管是万三千，还是他身后两名武师境武者，都是不认为苏烈已经有着武师境的力量，如果不是范云天亲自带过来，他们甚至都有点怀疑苏烈是不是一个普通人了。

    他们竟然在苏烈身上感觉不到任何的血气！

    “好！”

    苏烈脚下一动，就已经是出现在了测试机器面前，随手一拳朝着测试机器打了过去，看上去显得无比轻松。。

 第五十八章 天南市？（第二更求订阅！）

    嘭！

    测试机器震动了起来。

    很快就出现了一个数字！

    四百八十二万五千九百斤！

    看到这一个数字，万三千等人都是呆愣了起来，他们完全就感觉不到苏烈身上的血气，都以为他只是一个普通人了，结果，苏烈随手一拳，就打出了四百八十多万斤的力量，这要是认真起来，能够打出多少斤的力量？

    “苏烈兄弟不愧是元老的关门弟子！万三千佩服！”

    万三千深深地吸了口气，一脸钦佩之色地看着苏烈说道，他早就看出苏烈还是一个十七八岁的少年，一个十七八岁的少年，竟然就已经踏足了武师境，到了自己这一个年纪，最起码都是大武师境，甚至有可能已经成为了宗师级绝世强者都不一定！

    另外两名武者协会的武师境武者也都是一脸敬佩之色看着苏烈，都是明白，为什么他能够成为范云天这一位元老的弟子。

    苏烈笑了笑，说道：“万大哥客气了！”

    “好了，万三千，现在我徒弟已经证明他是武师境级别了，赶紧给他填027表登记。”

    范云天对着万三千挥了挥手说道。

    “明白！苏烈兄弟，这边请！”

    万三千点了点头，带着苏烈跟范云天进了一个会议室，拿出一张表格一支笔给苏烈。

    这一张表格上面非常简单，只需要填姓名，性别，年龄，武者等级，除此之外上面都不用填写，苏烈填写完之后，面色古怪地看着万三千说道：“万大哥，就填这些？”

    “对，就填这些，苏烈兄弟，你的手机借我一下，我帮你下载我们武者协会的APP，普通人是无法下载到这一个软件的。”

    万三千对着苏烈说道。

    “好。”

    苏烈将自己的手机递给了万三千。

    一名武师境武者就已经是将一部电脑递了过来，用数据线链接了电脑，帮苏烈下载APP。

    下载好APP之后，万三千就将手机还给了苏烈，说道：“苏烈兄弟，你现在注册一个账号，登录我们的APP就可以了。”

    “好！”

    苏烈微微点头，打开了APP，就开始注册账号，注册账号的时候，他发现这一个APP竟然非常神奇，要滴血上去，而自己的手机在安装了这一个APP软件之后，竟然好像升级了一样，竟然能够吸收自己的鲜血，仿佛从一个普通的手机，变成了一件神奇的法宝！

    不过苏烈并没有管那么多，而是继续注册，注册完成之后，就进入到了APP里面，看到了APP最上角是自己的姓名，点进去是个人中心，APP首页是一大堆关于武者的信息，而下方则是有着三个区域，分别是论坛，商城，任务。

    “好了，苏烈兄弟，恭喜你，成为我们武者协会的新成员！从现在起，你的手机我们也帮你进行了升级，以后，任何人拿到你的手机，都无法使用！只有你本人才能使用！”

    万三千面带笑容地看着苏烈说道。

    “这么神奇？”

    听到万三千的话，苏烈惊讶地说道。

    虽然经历了滴血认证，但是听到只有自己能够使用自己的手机，依然是无比惊讶。

    第五十八章 天南市？（第二更求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    虽然经历了滴血认证，但是听到只有自己能够使用自己的手机，依然是无比惊讶。

    “当然是真的，而且，你可不要小看你的手机，现在的话，就算是宗师级绝世强者，都无法毁掉你的手机！”

    万三千沉吟了一下，说道：“你完全就不需要担心自己的手机会损坏，你若是有朝一日突破到了宗师级，更是能够更换手机，更换到真正采用最高级别科技生产出来的手机！安全性将会更高！”

    “谢谢万大哥了。”

    苏烈眼眸中掠过一(bbfa)抹异色，对着万三千说道。

    “好了，徒弟，我们走吧，时间紧迫，时间紧迫。”

    范云天直接对着苏烈说道。

    苏烈微微颌首，跟万三千道别之后，就跟范云天一起离开了武者协会。

    走出了武者协会之后，苏烈就惊疑地看着范云天说道：“师傅，你有什么事情那么急着要去做？”

    “不是我，是你！”

    范云天摇了摇头，对着苏烈说道。

    “我？”

    苏烈疑惑地看着范云天问道。

    “对！你！好徒弟，你该不会是忘了昨晚你去血族世界溜达一圈的事情吧？”

    范云天似笑非笑地看着苏烈说道。

    “师傅，你的意思是？”

    苏烈心中一动，他已经是猜到了范云天的意思。

    “你昨晚去血族世界溜达了一圈，斩杀了血族那么多家伙，令得血族暴动了！我们东川省有两条血族洞虚路，我们林海市的血族洞虚路是比较小，而我们林海市隔壁的天南市是一条稍微大一点的血族洞虚路！是一条足以容纳大武师境级别血族进出的洞虚路！在这里，常年都会有着一名大武师境级别武者镇守！”

    范云天沉吟了一下，说道：“现在，血族洞虚路暴动，天南市大武师境武者林东华觉得依靠他们自身的力量，已经无法抵挡了，所以，征集武者境以上武者前往天南市支援，这一点你在任务区域可以看到！我们林海市的血族洞虚路你不需要担心，你直接去天南市增援吧！斩杀血族的同时，顺便赚点任务点，任务点的作用还是非常大的！”

    “天南市？”

    听到范云天的话，苏烈拿出手机，直接进入了武者协会APP，果然在任务区域看到分成了数十个省，找到东川省点了进去，就看到了天南市发布的任务，这一个任务直接被置顶在了最前面。

    点开这一个任务，苏烈就看到了整个任务内容的介绍，直接点明此次任务有着非常大的危险性，而且血族洞虚路的位置也是写的清清楚楚，至于任务殿奖励的话，斩杀一个武者境血族是一个任务点，斩杀武师境血族是一百个任务点，斩杀大武师境血族是一千个任务点。

    “徒弟，你要是想去的话，就要赶紧了，从我们这里坐高铁过去，一个小时后就可以抵达天南市。”

    范云天微微一笑，看着苏烈说道。

    “我现在过去！”

    苏烈眼眸中掠过一抹杀机，虽然他还没有来得及看武者协会APP商城里面的物品，但是，这可是一个赚取任务点的好机会，暴动就意味着比平时出现的血族数量更多，自己有可能遇到更多的血族！。

 第五十九章 力挽狂澜！（第三更求订阅！）

    两个小时后。

    天南市。

    血族洞虚路。

    “杀！杀光这些人类！人类武者的鲜血不单单鲜甜，对于我们血族而言，更是真正的大补！只要将这些人类都给吸干了！我们肯定都能够实力大增~！”

    一道身影从血族洞虚路里面爆射出来，他身上散发着无比强大的气息，一对黑色蝙蝠翅膀轻轻扇动，出现在了半空之中，杀气淋漓地喊道-。

    “杀！”

    一道道身影从都是从血族洞虚路里面踏步而出，数以万计的血族从洞虚路里面走出来，令得整个天地都是充_满了肃杀之气！

    “大武师境巅峰血族？”

    林东华脸色凝重地望着数以万计的血族，心中都是变得无比紧张了起来。

    现在的话，整个东川省，足足有着超过一半的普通武者都已经聚集这里，但是，面对如此庞大数量的血族，他却依然感觉无法抵挡！

    没办法，主要是血族的数量太多了！

    整个血族洞虚路驻地，也就是聚集了三千名武者！

    加上他，整个驻地都只有八位大武师境级别的武者，而血族这边，却是有着足足十三位大武师境级别的血族子爵！

    怎么看都感觉力量相差悬殊！

    在高端战力上面，大武师境级别武者，就比血族少了五位！

    不要说五位大武师境级别武者，就算是一位，都有可能是最后一根稻草！

    “林兄，你是血族洞虚路镇守，而且，你是大武师境巅峰级别，你来发号施令吧！”

    一名大武师境大成级别的武者看向林东华，对着他询问道。

    “我们的身后，就是整个天南市的百姓，就是我们的家人！所有人，准备，出击！斩杀血族！绝对不能让任何一个血族从这里离开！”

    林东华望了三千多名武者一眼，大声地喊道。

    “斩杀血族！斩杀血族！斩杀血族――――”

    一个个武者都是大声地喊了起来。

    “杀！”

    林东华右手一动，他手上就已经是出现了一把漆黑如墨的大刀，身形一动，宛如一道闪电般朝着血族袭击了过去，他一刀斩出，一道数十丈之长的刀气从黑色大刀里面斩出，朝着无数血族斩了过去。

    “杀！”

    一个个大武师境级别的武者都是纷纷出手，争取可以尽可能的杀死一部分血族战士，他们心里很清楚，血族大武师境级别的子爵，肯定会找上他们，若是被血族大武师境级别的子爵给缠住，到时候想要帮忙斩杀一些普通血族，减轻人族武者的压力，就没什么机会了。

    一个个人族武者都是纷纷朝着血族袭击了过去，没有一个人在这一个时候贪生怕死，没有一个人在这一个时候退缩！

    哪怕血族的数量是他们的几倍！

    轰！轰！轰！

    一道道惊天的巨响贯彻了整个天地，随着林东华这些大武师境级别的高手出手，只是瞬间，就有着超过数百，乃至是上千的血族战士死在了他们的手上。

    但是，当林东华出手的时候，血族大武师境巅峰级别的子爵就已经是右手一挥，一位位血族大武师境级别的高手朝着他们迎了过去。

    人族武者面对如此庞大数量的血族，在斩杀了一部分血族战士的同时，也是被血族杀死了不少，只是片刻，就有着超过数十位人族武者战死！

    第五十九章 力挽狂澜！（第三更求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    人族武者面对如此庞大数量的血族，在斩杀了一部分血族战士的同时，也是被血族杀死了不少，只是片刻，就有着超过数十位人族武者战死！

    这就是人族跟异族的战争！

    唰！

    就在此时！

    一道身影从远处暴掠了过来，速度之快如同惊雷！

    这一道身影就是苏烈！

    苏烈下了高铁之后，就全速朝着血族洞虚路赶了过来，他一眼就看到了血族跟人族武者的战斗，看到如此惨烈的战斗，看到一个个人族武者身受重伤依然在战斗，他都是被这样的场面给震撼了起来。

    “杀！”

    苏烈眼眸中掠过一抹杀机，一拳朝着一拳血族战士袭击了过去。

    一头数丈大小的黑色牛魔从苏烈的拳劲之中疾飞了出来，朝着一群血族战士碾压了过去。

    ・ ・求鲜花・・・・・ ・

    嘭！嘭！嘭！

    一个接一个血族战士死在了苏烈的拳劲之下，不管是武者境，还是武师境，都没有任何的例外！

    有了苏烈的加入，人族武者的压力顿时减弱了不少，毕竟大武师境级别的血族并没有出手针对普通武者境跟武师境级别的人族，而这些武者境跟武师境级别的血族又无法抵挡住苏烈，所以，只是一会，就超过了数百名血族死在了苏烈之手。

    “有点意思！这一个人族绝对是真正的人族天才！”

    血族大武师境巅峰级别的子爵嘴角勾勒出一抹玩味之色，眼神戏谑地望着苏烈。

    .. . .......

    他的身后还有着四位大武师境大成级别的血族子爵，他显然只是派出了八位血族子爵出手对付林东华等人。

    听到血族大武师境巅峰级别子爵的话，他身后一名身材高大的中年血族眼中露出了一缕杀机，杀气淋漓地说道：“希伯来大人，要不要我出手将这一个人族给大人活捉过来，让大人吸干这一个人族天才的鲜血？”

    “不用，一个小小武师境，还翻不了天！”

    希伯来摆了摆手，不以为意地说道。

    “大人说的是。”

    听到希伯来的话，这一名中年血族恭敬地说道。

    在血族之中，不要看这一名中年血族跟希伯来都是子爵，但是，他是大武师境大成子爵，而希伯来却是大武师境巅峰子爵，两人的身份地位是完全不同的！

    血族的等级制度，比起人族要严格无数倍！

    “杀！”

    苏烈一拳又一拳的斩杀着血族战士，将无数血族战士都给送进了地狱。

    半响之后。

    苏烈感觉血族的数量就已经是大减，只剩下不到一千名血族，大部分血族都已经被自己给杀死，只有一小部分是被其他人族武者给杀死的。

    一个个人族武者看向他的眼神都已经是变得无比敬畏了起来！。

 第六十章 好快的速度！（第四更求订阅！）

    “有点意思，竟然杀了本将军这么多人！”

    希伯来饶有兴趣地看着苏烈，沉声说道：“艾德文！”

    哪怕是看到苏烈杀死自己手下超过数千名血族，希伯来都没有一点动怒之意，在他这样的血族子爵看来，普通血族的命一点都不值钱，只要能够攻入人族世界，就足够了！

    在他看来，这一战，他们已经赢了！

    “在！”

    听到希伯来的话，中年血族眼眸一亮了起来，跃跃欲试地说道。

    另外三名大武师境级别血族都是用羡慕地眼神看着艾德文，早知道他们也跟希伯来主动请缨了。

    “记住，不要伤到他这一个人族天才！免得影响了本将军进食的兴趣！”

    希伯来淡淡地说道。

    “八一三”　“艾德文遵命！”

    艾德文一脸恭敬之色地说道。

    “去吧！”

    希伯来对着艾德文挥了挥手说道。

    “诺！”

    艾德文应了一声，他身后的一对蝙蝠翅膀就扇动了起来，朝着苏烈袭击了过来。

    “不好，血族大武师境子爵，小兄弟小心！”

    看到艾德文朝着苏烈袭来，一名武师境巅峰级别的人族武者不由得惊呼了起来。

    “大武师境？”

    苏烈眼眸中掠过一抹杀机，他已经斩杀过一个血族大武师境级别的子爵了，论速度，他可是比血族大武师境级别的子爵都要快多了！

    他沉声说道：“系统，我现在有多少自由属性点？”

    “尊敬的宿主，您现在总共有两万八千五百自由属性点！”

    最强加点系统机械般地说道。

    “这么多？”

    听到最强加点系统的话，苏烈都是惊喜了起来，有点想不到自己竟然得到了如此多的属性点，自己来天南市血族洞虚路果然来对了！

    “是的，总共有着两万八千五百自由属性点，宿主是否需要加点？”

    最强加点系统对着苏烈询问道。

    “加点！帮我把全部属性点都加到力量上面！”

    苏烈深深地吸了口气，对着最强加点系统说道。

    轰！

    一股强大无比的血气出现在了苏烈的丹田之中，令得他丹田之中的液态血气都是增加了将近一半！

    一块块骨头都是不断地被淬炼完成，他一次性增加了一千四百二十五万斤巨力，令得他直接就增加了一百四十二块骨头！

    加上原来的九十二块骨头！

    苏烈已经是达到了完成了234块骨头的淬炼！

    瞬间苏烈就从武师境大成踏足了武师境巅峰！

    而这些都只是瞬息之间就完成的事情，包括他跟最强加点系统的交流。

    不过，到了这一个时候，艾德文距离苏烈也已经是越来越近，只有不到数十米之远！

    对于大武师境级别的强者而言，数十米只不过是眨眼之间的功夫！

    第六十章 好快的速度！（第四更求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    对于大武师境级别的强者而言，数十米只不过是眨眼之间的功夫！

    一个个人族武者看到苏烈呆愣了起来，面对血族大武师境级别强者的攻击竟然一点反应都没有，都是紧张了起来。

    “小兄弟快躲开！”

    一名武师境巅峰级别的武者咬了咬牙，身形一动，竟然直接朝着艾德文一拳打了过去，想要为苏烈拖延一点时间。

    “杀！”

    苏烈眼眸中掠过一抹惊天的杀气，他脚下一动，地面震颤了一下，他就已经是接着这一股力量，冲天而起，越过了武师境巅峰级别的武者，朝着血族大武师境巅峰级别强者一拳打了过去。

    “找死！”

    看到苏烈朝着自己而来，艾德文眼眸中掠过一抹不屑之色，不屑一顾地说道。

    在他看来，苏烈只不过是一个小小的武师境，竟然就敢朝着自己而来，简直就是在送死，若不是希伯来命令自己活捉苏烈，他只要随手一拳，就能够将这一个人族天才给打死！

    “完了――――”

    武师境巅峰级别武者看着苏烈的身体超过了自己，就如同一道闪电般朝着艾德文而去，不由得苦笑了一下。

    轰！

    然而！

    一道惊天的巨响贯彻了整个天地！

    只见苏烈竟然如同惊雷般出现在了艾德文的面前，一拳打在了艾德文的头上，只见将他的头都给打爆了！

    霎时间整个战场都是一片死寂！

    不管是人族武者，还是血族战士，都是眼神震惊地望着苏烈. .

    对于苏烈，不管是人族武者，还是血族战士都在关注着，哪怕是林东华也一样在关注着他，若不是自己被一个血族大武师境大成级别的高手跟牵绊着，他早就出手救苏烈了。

    结果，苏烈在最后竟然爆发出了无比可怕的速度！

    苏烈竟然在艾德文都没有任何防备的情况下，一拳将他给打杀！

    看到这一幕，每一个人族武者都是惊喜了起来，都是在猜测，莫非苏烈根本就不是武师境，而是真正的大武师境！

    而且是一个擅长速度的大武师境级别强者！

    “好快的速度！”

    希伯来眼中瞳孔一缩，他感觉苏烈刚才爆发出来的速度，竟然不亚于自己这一个擅长速度的大武师境巅峰级别高手！

    “恭喜宿主，斩杀大武师境血族子爵，获得一千属性点！”

    最强加点系统机械般地提示音在苏烈脑海中响了起来。

    “杀！”

    苏烈斩杀了艾德文之后，就如同闪电般朝着一群血族战士袭击了过去。

    轰！轰！轰！

    苏烈每一拳打出，都有着一头数丈大0.8小的黑色牛魔朝着血族战士冲撞过去，他在疯狂的斩杀者剩下的血族战士，希望可以得到更多的属性点！

    不到半响。

    战场之上，一个大武师境之下的血族战士都是消失了！

    全部都被苏烈一个人给斩杀了！

    而且，这一次苏烈是直接爆发出自己最快的速度来斩杀这些血族战士，毕竟他的速度已经暴露出来了，已经没有必要再隐瞒了！

    “好！这不是普通的人族天才！这是真正的人族绝世天才！这样的人族绝世天才已经有资格让本将军亲自出手了！”

    希伯来目光灼灼地望着苏烈，脸颊上露出了一抹笑容，他脚下一动，就如同一道真正的闪电般朝着苏烈暴掠了过来，天空中都是出现了一道道的残影！。

 第六十一章 游戏该结束了！（第五更求订阅！）

    “大武师境巅峰！小兄弟，这是血族大武师境巅峰强者，你快逃――――”

    看到希伯来朝着苏烈袭击了过去，林东华脸色骤变了起来，对着苏烈惊呼道。

    一时之间，一个个人族武者都是对着希伯来大骂了起来，一个大武师境巅峰的强者，竟然会对苏烈一个武师境武者动手，简直就是太不要脸了！

    要知道人族武者之所以没有出现宗师境，乃至是宗师境以上的高手，就是因为一个规矩！

    一个人族跟异族的规矩！

    这是一条最高可以容纳大武师境血族通过的洞虚路，那么，就只能是由最高大武师境级别的人族武者来镇守！

    如果出现宗师境，乃至是宗师境以上的人族高手，那么，很容易就会引起矛盾的继续激化，导致血族的疯狂攻击！

    到时候，就不单单是东川省血族洞虚路，甚至有可能蔓延到整个华夏，乃至是整个世界血族洞虚路的暴动！

    当然，实际上希伯来出手，也没有违反这一条规矩！

    就像林东华这些人族大武师境级11别的强者，在最开始的时候，杀死了不少血族武者境跟武师境级别的战士一样，都在规矩之内！

    “系统，我现在总共有多少自由属性点！”

    看到希伯来朝着自己袭来，苏烈脚下一动，就如同一道闪电般朝着远处而去。

    他的速度并不比希伯来慢！

    更何况他现在修炼了咫尺天涯，速度比起希伯来还要快上一些，也就是说，他完全可以凭借着速度，避开希伯来的攻击，跟希伯来拖延时间！

    “尊敬的宿主，您现在总共有着五千两百二十一个自由属性点！”

    最强加点系统机械般的声音响了起来。

    “我突破到了武师境巅峰，我的敏捷，精神，现在可以加点了吗？”

    听到最强加点系统的话，苏烈深深地吸了口气，对着系统询问道。

    “可以！敏捷最高可以加点五百！精神最高可以加点一千！”

    最强加点系统机械般地说道。

    “帮我加点！敏捷跟精神都加到极限！其余的属性点加到力量上面！”

    听及此话，苏烈都是惊喜万分了起来，敏捷直接提升五百，自己的速度会达到什么样的程度？

    完全可以秒杀希伯来了！

    轰！

    瞬息之间，苏烈身上的气息就变得更加强大了起来，力量增加了三千七百二十一个自由属性点，直接令他增加十九块淬炼完成的骨头！

    他身上淬炼完成的骨头已经是从234变成了252块！

    当然，对于苏烈而言，最大的提升不是力量，而是精神跟敏捷！

    精神从一千变成了两千，完全就是一种蜕变！

    一种跨越！

    脑海中的精神力变成了一颗桂圆大小！

    苏烈能够感觉到自己的精神力到底是何等的强大，但是，他并没有要将自己的精神力暴露出来的意思，最起码现在还没有！

    他的速度从一千五百变成了两千，同样是一种蜕变！

    “想要逃走？”

    希伯来冷笑了一声，他的速度竟然再一次暴涨了起来，朝着苏烈一拳打出。

    “游戏该结束了！”

    苏烈声音低沉而有力地说了一句，整个人仿佛就消失在了天地间。

    第六十一章 游戏该结束了！（第五更求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈声音低沉而有力地说了一句，整个人仿佛就消失在了天地间。

    轰！

    希伯来一拳打在了天地间，爆发出了惊天的巨响，只不过他打出了这一拳，就发现苏烈已经不见了，自己根本就没有打中苏烈！

    “不见了？”

    希伯来皱了皱眉头。

    “死！”

    一道大喝从天空之中响了起来，只见苏烈竟然出现在了高空之中，从高空之中一拳朝着希伯来打了下来！

    这一拳之快如同惊雷！

    “找死！”

    看到苏烈竟然一拳朝着自己打了过来，希伯来冷哼了一声，同样一拳朝着他迎了过去。

    嘭！

    一道震耳欲聋的巨响声贯彻了整个天地，不管是人族武者，还是血族剩下的大武师境级别子爵，都是看向了苏烈跟希伯来。

    只见希伯来的身体竟然破碎了起来，爆裂成了无边的血雾！

    苏烈轻轻一动，就再一次消失在了天地间。

    轰！

    众人都还在疑惑苏烈去了哪里，就听到一道巨响，只见一名血族大武师境级别的强者已经是被苏烈一拳打爆！

    “不好！希伯来大人死了，撤，撤退――――”

    一名血族大武师境大成级别的子爵脸颊上露出了惊骇之色，完全不敢相信苏烈的速度竟然会变得如此可怕，他直接就抛下了林东华，朝着血族洞虚路的方向暴掠过去。

    听到这一名子爵的话，一个个血族大武师境级别的强者，都是快速地逃走！

    “想要逃走？已经晚了！”

    苏烈杀气滔天地说了一句，提升了五百的敏捷，令他现在的速度达到了无比可怕的程度，就连他自己都不知道，自己一旦爆发出最快的速度会有多快，但是，这些血族大武师境级别的高手在他看来，慢的就跟蜗牛一样。

    他脚下一动，就已经是出现在了一名血族大武师境级别的强者面前，一拳将他给打爆！

    一个接一个血族大武师境级别的强者死在了苏烈的手中！

    不到片027刻，十三名血族大武师境级别的强者就已经是被苏烈一个人全部斩杀！

    不错，血族总共有着十三位大武师境级别的强者进入到人族世界，但是，十三位大武师境级别的强者，都死在了苏烈之手！

    这是真正的力挽狂澜！

    不管是普通人族武者，还是林东华这样的大武师境武者，都是用震骇的眼神望着苏烈，不敢相信眼前的一幕是真的！

    一个人，改变了一场战争！

    当然，苏烈斩杀了每一个大武师境级别的血族，都没有忘记将他们身上的储物戒指给收起来，普通武师境血族身上没有储物戒指，但是大武师境级别的血族，一个个都是有着储物戒指。

    “小兄弟，今天真是谢谢你了，如果不是你，我们所有人怕是都要死在血族之手了！”

    林东华深深地吸了口气，对着苏烈拱了拱手说道。

    听到林东华的话，一个个人族武者，都是用一种感激的眼神望着苏烈，他们都清楚，自己能够活下来，靠的都是苏烈。

    如果不是苏烈，他们这些人恐怕都已经死了！

    苏烈微微一笑，从林东华身上大武师境巅峰的气息，他就知道，这一个人肯定就是天南市血族洞虚路镇守林东华，他微笑着说道：“林镇守客气了！我也是人族武者！”。

 第六十二章 我一人足矣！（第六更求订阅！）

    “大恩不言谢！小兄弟，若是我林东华没有死在这一条血族洞虚路上面！以后你有什么事情需要我帮忙的，尽管吩咐！我林东华绝对不会皱半下眉头！”

    听到苏烈的话，林东华深深地吸了口气，一脸认真之色地看着他说道。

    “不错！你是我岳东林的救命恩人！从现在起，我这条命就卖给你了！只要你一句话，赴汤蹈火，在所不辞！”

    一名大武师境大成级别的武者对着苏烈说道。

    不管是大武师境级别的武者，还是武师境，乃至是武者境级别，都是对苏烈大声地感谢着他的救命之恩。

    苏烈轻轻一笑，说道：“各位不必客气，大家都要好好的，我们还要一起杀异族！”

    他心里却是在说，不要说血族洞虚路暴动跟自己有关，就算是跟自己没有关系，自己都一样会过来，而且，自己也不是救他们，自己可是为了一个个自由属性点！

    这些血族可都是一个个自由属性点啊！

    杀的越多，自己的自由属性点就越多！

    当然，看到这些人族武者奋不顾身，不畏惧死亡的抵挡血族入侵，他心里要是没有一点感觉，那是根本就不可能的！

    这是每一个人族武者的责任！

    “对了，小兄弟，还不知道你的名字是什么？不知道方不方便透露？”

    林东华脸颊上露出了爽朗的笑容，看着苏烈说道。

    “苏烈。”

    苏烈微微一笑，说道。

    “苏烈？原来是苏烈兄弟。”

    林东华点了点头，说道：“苏烈兄弟，到我们的驻地去休息一下吧，依我看，血族的进攻不会轻易罢休，我们接下来，很有可能还会有一场硬仗要打！”

    “休息．々？”

    听到林东华的话，苏烈摇了摇头，说道：“不需要休息了！”

    “不需要休息了？”

    林东华怔了一下，说道。

    “嗯，不需要休息了！最好的防守就是进攻！谁说我们只能在这里等着血族入侵我们？我们就不能至极通过血族洞虚路去找他们的麻烦？”

    苏烈眼眸中掠过一抹杀气，杀气腾腾地说道。

    听及此话，林东华呆愣了一下。

    不单单是他，所有人族武者都是眼神呆滞地望着苏烈，杀进血族洞虚路？

    这样的事情也太疯狂了吧？

    要知道他们可是对血族洞虚路里面的情况一无所知，若是血族洞虚路里面有着大量的血族驻守，他们进去了，岂不是就要全军覆没了？

    “苏烈兄弟，我们对于血族洞虚路里面的情况一无所知，若是贸然进去的话，危险性太大，我们还是在这里等着血族出来吧。”

    林东华脸颊上露出了一抹苦涩的笑容，一脸诚恳之色地对着苏烈说道。

    听到林东华的话，苏烈莞尔一笑，说道：“林镇守，我说的不是我们一起杀进血族洞虚路，是我一个人！”

    第六十二章 我一人足矣！（第六更求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    听到林东华的话，苏烈莞尔一笑，说道：“林镇守，我说的不是我们一起杀进血族洞虚路，是我一个人！”

    “你一个人？那就更加不可以了！苏烈兄弟，你的实力虽然不错，但是，你一个人进入血族洞虚路里面，太过于危险了！你若是执意要去，我们就所有人一起去！”

    林东华急忙对着苏烈说道。

    “是啊，苏烈兄弟，你一个人去太危险，我岳东林这一条命本来就是你救的，你若是想要进血族洞虚路，那我陪你一起去！”

    岳东林咬了咬牙，对着苏烈说道。

    “算我一个！”

    “我钱镇北也不是贪生怕死之人！我也去！”

    “我也去！”

    一个个大武师境级别的武者都是对着苏烈喊道。

    至于普通人族武者，武师境，或者是武者境级别的，他们的眼神已经表明了一切，哪怕他们有一些人身上有着血族战士留下的伤口，甚至是断了一臂，都没有一丝一毫的畏惧之意！

    苏烈脸色严肃了起来，沉声说道：“林镇守，你不能去，你们所有人都不能去！想必大家已经知道，我的速度就算是血族大武师境巅峰级别的强者都要远远不如！以我的速度，就算是遇到了危险，我都随时可以离开！若是你们跟着我一起去的话，反而――――”

    反而会什么，苏烈没有说，但是林东华等人都是听明白了他的意思。

    若是跟着苏烈一起去血族洞虚路，不用说，一旦遭遇到了危险，只会拖累苏烈！

    “这――――”

    林东华迟疑了起来，他心里清楚，苏烈绝对是真正的绝世天才，他看得出来，苏烈真正的境界，绝对还没有踏足大武师境，而是武师境巅峰。

    武师境巅峰就拥有着如此强大的实力，拥有着足以斩杀血族大武师境级别的实力，这样的绝世天才，绝对不能有失！

    一旦苏烈出了什么问题，必将是整个人族的损失！

    但是，苏烈的速度确实是非常快，他一个人去，或许真的不会有什么危险。

    “．．好了！林镇守不用说了，你们带着所有人休息，经历了一场战斗，想必不少人都累了！我去血族洞虚路转一圈就回来，探探血族的情况！”

    苏烈对着林东华摆了摆手，脚下一动，就如同一道闪电般朝着血族洞虚路爆射过去。

    瞬息之间，苏烈就已经是踏进了血族洞虚路里面。

    看着苏烈一眨眼的工夫，就已经是进入到了血族(王得好)洞虚路里面，林东华等人都是相视苦笑了起来，林东华想了想，大声地喊道：“所有人原地休息，准备接应苏烈兄弟！两个小时后苏烈兄弟若是还没有从血族洞虚路里面除了，我们就杀进血族洞虚路！”

    听到林东华的话，一个个人族武者都是点了点头，不顾地上的鲜血，直接就坐了下来，开始休息，连自己旁边一块块血族的血肉都是仿佛看不见一样。

    唰！

    苏烈一步就踏进了血族洞虚路里面。

    这一条血族洞虚路比起林海市的血族洞虚路显然要大上不少，里面的空间就达到了数十里左右，完全就相当于是一个小世界。

    “人类，有人类闯入――――”

    苏烈刚刚进入到血族洞虚路，就有负责警戒的血族战士发现，大声地喊了起来。。

 第六十三章 约瑟夫，小心！（第七更求订阅！）

    这一声大喝令得整个血族洞虚路都是震动了起来。

    一道道身影朝着苏烈这边而来！

    “数万血族？”

    看到密密麻麻，数不胜数的血族，苏烈都是眼眸一亮了起来，看到如此多的血族，他非但没有任何的畏惧，反而是惊喜！

    不错！

    就是惊喜！

    数万血族！

    这是一个何等庞大的数字啊！

    这可是无数的自由属性点啊！

    “狂妄人类，竟然敢闯入我们血族洞虚路！杀！”

    “杀死这一个人类！”

    “谁都不要跟我抢，我要吸干这一个人类的鲜血！”

    一个个血族都是疯狂地朝着苏烈袭击而来，生怕自己的动作慢了，就无法吸到苏烈身上的鲜血了。

    “杀！”

    苏烈大喊了一声，一拳朝着无数血族袭击了过去。

    苏烈整个人仿佛变成了一头数丈大小的黑色牛魔，直接冲进了血族之中，疯狂地斩杀着这些血族战士。

    不管是武者境，还是武师境，在苏烈面前，都如同蝼蚁般不堪一击！

    而且血族全部都涌了过来，斩杀起来简直不要太轻松，每一招下去都有着最少数十名血族死在他的手速。

    不到片刻，就360有着数百名血族死在了苏烈之手。

    唰！唰！唰！

    一道道身影出现在了半空之中，这一道道身影，都是大武师境级别的血族子爵！

    大武师境级别的血族竟然就超过了五十名！

    站在了最前方一道身影更是散发出无比可怕的气息，这是一个实力远胜于希伯来的血族子爵，他身上的气息强大而恐怖，仿佛足以碾压一切！

    这一名血族子爵皱了皱眉头，冷声地说道：“希伯来这一个废物！带着十二位子爵杀进人类的世界，竟然都失败了！”

    “希伯来确实是一个废物！一个大武师境巅峰竟然连入侵人类世界都失败了！不单止失败，还让一个人类杀进了我们血族洞虚路，简直就是我们血族的耻辱！”

    一名气息冰冷的血族冷声地说道。

    “约瑟夫！”

    实力最为强大的血族子爵看了气息冰冷的血族说道：“这一个人族天才不错，他若是能够斩杀我们超过五千普通族人，就由你亲自出手将他擒拿！”

    “约瑟夫明白！请奥古(bbde)斯丁大人放心！约瑟夫绝对不会令你失望！”

    约瑟夫应了一声，毕恭毕敬地说道。

    “记住，像这样强大的人族天才，我们除了杀死，还有一个办法，就是将他变成我们的族人！”

    奥古斯丁嘴角勾勒出一抹玩味之色，眼神戏谑地看着苏烈说道：“你们想想，如果，我们将这一个人族天才变成了我们的族人，让他去屠杀人类，这是不是一件非常有趣的事情！”

    “确实非常有趣！”

    听到奥古斯丁的话，一个个血族大武师境级别子爵都是露出了饶有兴趣之色。

    “所以，约瑟夫，不要伤了这一个人族天才！”

    奥古斯丁淡淡地说道。

    “是！”

    第六十三章 约瑟夫，小心！（第七更求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “是！”

    约瑟夫恭敬地说道。

    对于奥古斯丁这些血族大武师境级别武者的话，苏烈自然是不知道，他已经是全身心投入到了斩杀血族的战斗中。

    没办法，血族太多了，完全就跟杀不完一样。

    每杀多一个血族，就有可能给自己多贡献一点自由属性点，他怎么舍得停下来？

    苏烈的脑海中不断地响起最强加点系统机械般的提示音，不断提醒自己得到了属性点，这声音完全就没有停过！

    “杀！”

    苏烈低喝了一声，将一个个血族战士都给碾碎！

    不到片刻，达到了三万之数的血族竟然就被苏烈一个人给杀掉了三分之一，也就是说，已经有着一万血族被他斩杀！

    “啧啧，真是有意思，竟然杀了我们一万普通族人了！这一个人族天才比我想象中还要优秀！约瑟夫，你出手擒拿他！”

    奥古斯丁一脸惊叹之色地望着苏烈说道。

    “诺！”

    约瑟夫应了一声，宛如一道闪电般朝着苏烈袭击了过来，他手中的一把血色战斧朝着苏烈斩来，一道恐怖无比的力量朝着这边斩落下来。

    约瑟夫这一招攻击的不单单是苏烈，还有着无数血族！

    主要是他这一招攻击的范围太大，怕是数十米之内，乃至是上百米的范围，都在他的攻击范围之内，而他却是没有一丝一毫的犹豫，足见在这些血族的眼里，普通血族根本就一点都不值钱！

    “大武师境出手了吗？”

    看到约瑟夫朝着自己袭击而来，苏烈眼眸中掠过一抹杀机，对自己出手，他不生气，但是对普通血族出手，他非常生气！

    这些普通血族可都是自己的属性点，你杀了他们，我岂不是就得不到这些属性点了？

    苏烈脚下一动，整个人就已经是消失在了原地。

    看到苏烈消失，约瑟夫脸色微变了起来，他竟然没有发现苏烈到底是如何消失的！

    “约瑟夫，小心！”

    奥古斯丁脸色都是微变了起来，他都是没有想到，这一个明明只是武师境级别的人类，竟然会拥有着比约瑟夫这一个大武师境巅峰的族人要快！

    要知道他们血族最擅长的就是速度了！

    在力量上面，血族比起其他种族，比起人类可能同级都要差一点，但是他们的速度却是弥补了这一个缺陷！

    然而，现在他竟然看到一个连武师境人类比起他们血族大武师境巅峰都要快，这是何等可怕的事情？

    听到奥古斯丁的话，约瑟夫就警惕了起来。

    轰！

    就在此时！

    苏烈仿佛凭空出现在了约瑟夫的身后，一拳打在了约瑟夫的身上。

    一个巨大无比的血洞出现在了约瑟夫的身上，直接将他的身体给打穿，五脏六腑都是化为了血雾！

    约瑟夫眼中的神采迅速消亡了起来，从半空中跌落了下去。

    一招！

    苏烈一招就秒杀了一个实力不弱于希伯来的大武师境巅峰血族！

    看到这一幕，一个个血族战士看向苏烈的眼神都是变得无比恐惧了起来，先前被苏烈屠杀了那么多血族，他们对苏烈就已经是有了畏惧感。

    现在看到苏烈将大武师境巅峰的约瑟夫都给一拳轰杀，这些普通血族战士，对于苏烈如何不害怕？如何不畏惧？。

 第六十四章 你们血族就只有这一点实力吗？（第八更求订阅！）

    “恭喜宿主，斩杀血族大武师境巅峰子爵，人品大爆发，获得一万属性点！”

    最强加点系统机械般的提示音在苏烈脑海中响了起来。

    “爽！”

    苏烈握了握拳头，斩杀血族大武师境级别子爵，来一个人品大爆发，就比杀死很多普通血族获得的自由属性点要多。

    他的眼神都是看向了站在千米之外半空之中的一个个血族大武师境级别武者，这些可都是活生生的属性~点啊！

    “奥古斯丁大人，让我来对付这一-个人类！”

    一名身材消瘦的血族大武师境子爵对着_奥古斯丁说道。

    这是一个擅长速度的血族子爵，就算是血族之中，也同样有擅长速度跟不擅长速度的区别！

    当然，就算是不擅长速度的血族，在同级之中，速度比起人类都要快上不少！

    这是每一个血族与生俱来的天赋！

    “雷纳德，小心一点，不要小觑这一个人类！”

    奥古斯丁点了点头，对着雷纳德说道。

    “明白！”

    雷纳德应了一声，就如同一道闪电般朝着苏烈袭击了过去，他的速度比起约瑟夫确实要快上不少跟约瑟夫使用一把血色战斧不一样，他使用的是一把血色匕首，就如同是一个刺客。

    “这速度不错，可惜，还不够！”

    看到雷纳德的速度，苏烈眼眸中掠过一抹精光，比速度，他还真的不怕这些血族！

    刚才一拳轰杀约瑟夫，他并没有爆发出自己最快的速度！

    顶多就是发挥出了一千七百属性点的速度！

    唰！

    苏烈的身体再一次消失了。

    “不好！”

    看到苏烈消失，雷纳德脸色微变，他本认为自己现在的速度应该不亚于苏烈了，结果他发现，自己竟然有点跟不上苏烈！

    他看到了苏烈消失，但是，这样的速度竟然比起自己要快！

    “牛魔大力拳！杀！”

    苏烈的声音在雷纳德身后响了起来，一拳朝着雷纳德袭击了过去。

    雷纳德在血族大武师境巅峰之中，已经算得上是速度比较快的，所以在听到苏烈声音的时候，就已经是快速地闪避。

    “太慢了！”

    苏烈低沉而有力地说了一句，他的速度就再一次暴涨了起来。

    一道道残影出现在了天地间。

    他瞬息之间，就已经是追上了雷纳德，一拳打在了雷纳德的身上。

    轰！

    这一拳之力，不是将雷纳德的身体给打出一个血洞，而是直接将雷纳德给轰爆！

    无数血雾从天而降！

    雷纳德直接就被苏烈一拳轰杀！

    看到这一幕，不要说一个个普通血族战士，就连大武师境级别的血族都是露出了惊骇之色，甚至连这些大武师境级别的血族都已经是有了退缩的想法。

    “你们血族就只有这一点实力吗？”

    苏烈眼神轻蔑地望着奥古斯丁等人，一脸鄙夷之色地说道。

    “放肆！”

    奥古斯丁眼神冰冷了下来，冷声地说道：“一个小小人类，竟然敢在本将军面前狂妄！你以为杀了本将军麾下几个大武师境级别的子爵，就能够说这句话吗？”

    “呵呵。”

    第六十四章 你们血族就只有这一点实力吗？（第八更求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “呵呵。”

    苏烈呵呵一笑，脸颊上的鄙视之意溢于言表。

    “找死！”

    奥古斯丁勃然大怒了起来，他右手一动，一把血色长矛就已经是出现在了他的手中，他手中的血色长矛一扬，杀气淋漓地望着苏烈，冷酷无比地说道：“人类，本将军本来不想杀你，想要让你成为本将军的血裔，成为一名高贵的血族！但是，你现在已经将本将军彻底激怒了！本将军会亲手杀死你，吸干你身上的鲜血！”

    “高贵的血族？蝙蝠就是蝙蝠，还血族！”

    苏烈不屑一顾地说道：“本将军可没有成为一只蝙蝠的想法！”

    “本将军要杀了你！”

    奥古斯丁大怒，手中的血色长矛已经是如同惊雷般朝着苏烈袭击了过来，这一矛打出，整个天地仿佛都是震动了起来。

    仿佛这一条血族洞虚路都要承受不住奥古斯丁的强大力量，要破碎起来！

    “好强大的力量！”

    看到奥古斯丁爆发出来的力量，苏烈心中一凛，这一个奥古斯都的实力，比起约瑟夫跟雷纳德要强大太多！

    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・・・・

    这绝对是真正的血族天才！

    先前自己遇到的每一个血族几乎都只是普通血族，而现在这一个奥古斯都，就是真正的血族天才级别人物！

    唰！

    不过奥古斯丁的速度确实快，但是苏烈一样不慢！

    苏烈脚下一动就如同一道闪电般朝着远处闪身过去，避开了奥古斯丁这一招。

    “好快！”

    奥古斯丁脸颊上露出了惊讶之色，他都是没有想到苏烈竟然还可以更快，不过，他刚才爆发出来的速度，同样不是他最快的速度，只见他的背上突然出现了一对一丈大小的黑色翅膀。

    ... ..... .......

    不错，奥古斯丁刚才连自己的翅膀都没有使用，现在，他才开始用自己的蝙蝠翅膀，用最快的速度来对付苏烈。

    “奥古斯都，你可以死了！”

    苏烈脚下一动，施展出咫尺天涯身法，他的身体就如同一道流光般出现在了天地间，拖出了一道道残影，朝着奥古斯丁袭击了过去。

    “杀！”

    奥古斯丁手中的血色长矛朝着苏烈迎了过去。

    轰！

    一道惊天的巨响贯彻了整个天际。

    苏烈整个人都是倒飞了出去，奥古斯丁则是一动不动地站在了原地。

    这就是武师境跟大武师境巅峰的力量差距！

    “你，你怎么一点事情都没有？”

    奥古斯丁眼神震惊地望着苏烈，完全不敢相信苏烈一个武师境巅峰的人类，在自己的全力一击之下，竟然一点事情都没有！

    “因为你的力量太弱了！”

    苏烈淡淡地说道。

    “人类，你在找死！”

    奥古斯丁身上的气息仿佛变得暴动了起来，他的力量在霎时间都是变得恐怖了不少。

    “系统，我现在有多少自由属性点？”

    听到奥古斯丁的话，苏烈不屑的笑了笑，在脑海中对着最强加点系统询问道。

    “叮咚，恭喜宿主，总共有着三万九千一百四十个自由属性点！”

    最强加点系统机械般地说道。。

 第六十五章 大武师境！（第九更求订阅！）

    “三万九千一百四十个自由属性点？”

    听到最强加点系统的话，苏烈眼眸中掠过一抹精光，沉声说道：“系统，帮我将力量加到极限！”

    轰！

    瞬息之间，一块块骨头就被淬炼完成，从两百五十二块骨头，一路朝着三百块骨头，三百六十块骨头进化。

    不到一会，全部骨头就已经是淬炼完成！

    一股恐怖无比的气息从苏烈的身上爆发了出来！

    “大武师境？”

    奥古斯丁眼神呆滞地望着苏烈，他能够清晰的感觉到苏烈竟然在瞬息之间就从武师境巅峰突破到了大武师境！

    最为重要的是，奥古斯丁感觉苏烈身上爆发出来的气息竟然远远超过了自己，这是一股比起自己都要更加强大的力量“二九七”！

    这真的是刚刚突破到大武师境吗？

    不错，苏烈在全部骨头淬炼完成之后，就自动晋级了，直接从武师境突破到了大武师境级别！

    武师境武者只要将身上的骨头淬炼到了第两百二十四块，就已经是能够突破到大武师境级别，对于普通武师境级别武者而言，想要再淬炼一块骨头都是无比艰难，一年，甚至有可能十年都无法再淬炼成一块骨头！

    而只要武师境武者愿意，随时都能够突破！

    不单是人族，其他异族也是一样，在力量达到了一定程度之后，就能够突破！

    只不过苏烈一直在压制着自己的境界，而现在，已经不需要压制了，他已经达到了武师境真正的圆满，甚至有可能是这一个世界从来没有过的武师境大圆满！

    突破到大武师境就变得顺理成章了！

    “杀！”

    突破到了大武师境级别，在力量上苏烈已经不弱于奥古斯丁，自然不会再跟奥古斯丁慢慢玩了，直接就一拳朝着奥古斯丁打了过去。

    “不，人类，住手，你不能杀本将军，本将军乃是布鲁赫族的族人！你若是杀了本将军，你们这一个世界的人类，都会给本将军陪葬！”

    奥古斯丁身形爆退了起来，直接朝着血族洞虚路的尽头，也就是血族世界的方向爆射过去，他一边爆射，一边大声地喊道。

    “布鲁赫族？血族十三氏族之一的布鲁赫族吗？”

    听到奥古斯丁的话，苏烈都是惊讶了一下，想不到这一个奥古斯丁的身份竟然如此不凡，乃是出身于血族著名的十三氏族之一。

    不过他可不准备放过任何一个敌人！

    苏烈还没有放过自己敌人的想法，现在不会有，以后也不会有！

    只要敢招惹他，都只有一死！

    不要说奥古斯丁只是一个布鲁赫族的族人，就算奥古斯丁是布鲁赫族的族长，今天苏烈都会斩杀他，他的速度暴涨了起来，如同惊雷般朝着奥古斯丁追了过去。

    “不好！快，快救奥古斯丁大人――――”

    看到苏烈朝着奥古斯丁追了过去，一个个大武师境级别的血族都是露出了惊恐之色，如同闪电般朝着苏烈而来，想要帮助奥古斯丁挡住苏烈。

    他们心里很清楚，奥古斯丁是布鲁赫族的族人，若是奥古斯丁出了一丁点的错差，不单单他们会死，他们家族所有人都会跟着陪葬！

    “滚！”

    苏烈大喝了一声，一拳朝着二十余名血族大武师境级别子爵袭击了过去。

    轰！

    血族洞虚路仿佛都被苏烈这一拳给打碎了一样！

    第六十五章 大武师境！（第九更求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    血族洞虚路仿佛都被苏烈这一拳给打碎了一样！

    一个个血族大武师境级别的子爵都是爆裂出了一道道血雾，在苏烈面前，这些血族子爵完全就没有任何的抵挡之力！

    还没有突破到大武师境，苏烈的实力就已经是无比强大了，如今突破到了大武师境级别，完全就是碾压这些血族普通大武师境级别的子爵！

    斩杀了二十余名大武师境级别的血族子爵之后，苏烈右手一动，就已经是将一枚枚储物戒指都给抓了过来，身体就再一次朝着奥古斯丁追了过去，他将自己最快的速度爆发了出来。

    至于脑海中出现的最强加点系统提示音，他完全就是忽略了！

    “人类，你给本将军等着，本将军一定会回来报仇的！”

    奥古斯丁接着这一个机会，直接就来到了血族洞虚路的尽头，脚步一踏，就已经是出了血族洞虚路，回到了血族的世界. .

    “你以为你可以逃得了吗？”

    苏烈冷哼了一声，就跟着奥古斯都一起进入了血族的世界里面。

    奥古斯都回到了血族世界之后就松了口气，抬起手来擦拭了一下额头上面的冷汗，他刚才是真的被吓坏了，以为自己就要死在苏烈的手中了。

    唰！

    就在此时！

    苏烈通过血族洞虚路，进入到了血族的世界。

    “你，你，你怎么敢进入我们高贵的血族世界？”

    奥古斯都身上的鸡皮疙瘩都是冒了出来，眼神惊恐地望着苏烈，完全不敢相信苏烈竟然敢追着自己进入到自己的世界里面。

    “死！”

    苏烈杀气腾腾地说了一句，就一拳朝着奥古斯丁打了过去。

    整个人如同一道闪电般朝着奥古斯丁袭击了过去。

    “不，你不能杀我――――”

    奥古斯丁惊骇万分地喊了起来，他的身体依然是朝着远处闪身而去，想要逃走，只要，只要自己再坚持一会，自己的族人肯定就会发现！

    苏烈宛如惊雷般出现在了奥古斯丁的身前，一拳打在了他的身上。

    “你，你会后――――”

    奥古斯丁话还没有说完，身体就已1.8经是消散了起来，彻底变成了一片血雾。

    苏烈右手一抓，将唯一没有被自己打碎的储物戒指给抓住，抓住了储物戒指之后，他就快速地朝着血族洞虚路而去。

    “恭喜宿主，斩杀血族大武师境巅峰子爵，人品大爆发，获得一万自由属性点！”

    最强加点系统机械般的声音在苏烈脑海中响了起来。

    听到最强加点系统的话，苏烈都是惊喜了起来，幸亏没有让奥古斯丁给逃走，若是让他给逃走，自己就要损失一万属性点了！

    就在此时！

    “人类，该死的人类，竟然敢再次进入我血族的世界――――”

    一声滔天的怒喝在血族的世界响了起来。

    一股恐怖无比的力量朝着这边袭击了过来。。

 第六十六章 提升幸运值！（第十更求订阅！）

    轰！

    这一股恐怖无比的力量直接就打在了血族洞虚路外面，而苏烈却是已经踏进了血族洞虚路，避开了这一股恐怖的力量。

    “好险！”

    苏烈摸了摸额头上面的冷汗，他感觉自己要是晚了一点进入血族洞虚路，怕是就要被这一股恐怖的力量给击中。

    一个个血族战士看到苏烈进入到了他们血族的世界，都是呆愣了起来。

    所有血族战士都是变得无比恐惧，一脸紧张之色地望着血族洞虚路的尽头，想要知道苏烈会不会真的将奥古斯丁给杀了！

    奥古斯丁啊！

    这可不是普通的血族大武师境级别强者！

    这可是布鲁赫族的族人！

    是血族最高贵的十三氏族之一！

    若是奥古斯丁死了，他们所有人都会死！

    如今看到苏烈活着从他们血族的世界回来了11，几乎每一个血族战士都是面如土色了起来，都知道奥古斯丁多半已经是凶多吉少了！

    “杀死这个人类，为奥古斯丁将军报仇！”

    “不错！杀！只有杀死了这一个人类，我们才能活下来！”

    “卑贱的人类，去死吧！”

    一个个武师境级别的血族男爵都是大喊了起来，朝着苏烈袭击了过来，他们心里清楚，只有斩杀了苏烈，他们才有活下来的机会！

    在一群武师境血族男爵的带领下，无数血族战士都是朝着苏烈袭击了过来，真正被苏烈斩杀的血族只有一万左右，而这里还有着将近两万多的血族！

    “就凭你们，也想杀我？”

    听到一声声大喊，苏烈眼眸中掠过一抹不屑之色，脚下一动，就如同一道闪电般朝着一群血族一拳打了过去！

    轰！

    只见苏烈整个人仿佛变成了一头九丈九尺九寸之高的黑色牛魔，武道境界从武师境突破到了大武师境，他的实力已经是完成了一种蜕变，变得无比强大了起来。

    苏烈就如同是狼入羊圈，没有任何一个血族能够抵挡住他的一招，他每一招打出，都有着最少数十位血族，乃至是数百位血族死在了他的手上。

    血族洞虚路坚硬无比的地面上都是出现了一道道巨大的裂缝，这一道道巨大的裂缝，都是被苏烈的力量所震裂的！

    每一道裂缝里面都埋葬着无数血族的尸骨！

    两万多血族，就算是苏烈已经踏足了大武师境，都足足杀了将近半个小时的时间！

    “呼――――”

    苏烈缓缓地吐出了一口浊气，用衣袖擦了擦额头上面的汗水，对着最强加点系统沉声说道：“属性面板！”

    唰！

    一道虚拟屏幕出现在了苏烈的眼前。

    “人物：苏烈。”

    “年龄：17”

    “精神：2000+”

    第六十六章 提升幸运值！（第十更求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “精神：2000+”

    “力量：210000”

    “敏捷：2500+”

    “幸运：1013+”

    “技能：牛魔大力拳（地级下品）（震古烁今）+

    咫尺天涯（残缺版神级上品）（初窥门径）+”

    “ps：正常人基础点，皆为1。”

    “拥有的自由属性点：69900。”

    苏烈看着自己的属性面板，握了握拳头，踏足了大武师境级别，力量竟然直接从七万左右，翻倍到了二十一万，也就是说增强了三倍！

    敏捷从两千变成了两千五，增加了五百，精神没有一丝一毫的增加！

    通过这一点，苏烈就已经是明白，看来突破境界，并不能像力量跟敏捷一样能够大幅增加，精神基本上是无法增加的，以自己现在的精神力，恐怕连大宗师境都远远无法跟自己相比！

    “系统，我的精神跟敏捷还有多少提升额度？”

    苏烈对着最强加点系统询问道。

    “尊敬的宿主，您的精神可以提升一千，敏捷可以提升五百！当您的精神提升到一千之后，您的精神力就可以拥有强大无比的战力，拥有足以媲美大武师境巅峰的战力！而您的敏捷如今是两千五百，也就是已经达到了12.5倍音速！达到三千，就可以拥有15倍音速！”

    听到苏烈的话，最强加点系统机械般地说道。

    苏烈眼眸一亮了起来，说道：“精神跟敏捷都帮我提升到极限！”

    瞬息之间，属性面板上面的精神跟敏捷数字就同时变成了三千！

    总属性点则是减少了一千五。

    一股恐怖无比的精神力从苏烈身上爆发了出来，这一股精神力令得空间仿佛都是出现了皱褶，形成了一道道波纹。

    “幸运帮我加一万！”

    苏烈感觉幸运的作用绝对不会比自己的基础属性要差，幸运增加了，自己得到属性点的几率也会变大。

    总属性点再一次减少了一万。

    最终总属性点剩下了56058400。

    苏烈看着属性面板上面的咫尺天涯仅仅只是显示初入门槛，就说道：“系统，我要将咫尺天涯升级到完整版需要多少属性点？”

    “尊敬的宿主，咫尺天涯是神级上品身法，需要的属性点数量比较庞大，对于宿主目前而言并不太适合！”

    最强加点系统机械般地说道：“而现在残缺版的咫尺天涯已经足以应付宿主目前使用！”

    “那么将咫尺天涯的熟练度从初窥门径提升到震古烁今级别需要多少属性点？”

    苏烈对着最强加点系统询问道。

    “尊敬的宿主，因为咫尺天涯是残缺版神级上品身法，需要的属性点有点多！从初窥门径升级到驾轻就熟属于一百个属性点，从驾轻就熟升级到出类拔萃需要一千个属性点，从出类拔萃升级到出神入化需要五千个自由属性点！从出神入化升级到登峰造极需要五万个自由属性点！从登峰造极升级到超凡入圣需要一百万属性点！从超凡入圣升级到震古烁今需要五百万属性点！”

    最强加点系统极为人性化地说道：“不过，就目前而言，宿主只需要提升到出神入化之境，就已经足够宿主使用！”。

 第六十七章 华夏人榜！（第十一更求订阅！）

    “好，帮我提升到出神入化！”

    听到最强加点系统的话，苏烈都是惊讶不已，想不到只是残缺版的咫尺天涯想要提升到震古烁今级别，就需要如此庞大的属性点，可想而知想要升级到完整版本的咫尺天涯，肯定需要更多的属性点。

    他点了点头，对着最强加点系统说道。

    不过现在的话，几百万属性点看起来很多，但是等自己实力强大起来了，踏足了宗师境，乃至是大宗师境，想要得到这样的属性点就会变得容易起来了！

    他话音刚落，就看到属性面板技能一栏的咫尺天涯熟练度变成了出神入化，而总属性点则是减少了六千一百个。

    “剩下的属性点全部都帮我加到力量上面！”

    苏烈对着最强加点系统说道。

    说完之后，苏烈就感觉自己身体里面的一条经脉震动了起来，如同虬龙般爆发出强大无比的力量，这一条经脉瞬间就淬炼完成了，正是十二经脉的第一条，手太阴肺经！

    剩下的力量虽然开始淬炼第二条经脉，也就是手少阴心经，但是明显只是淬炼了一点，想要将这一条经脉淬炼完成，还需要大量的属性点！

    “靠，突破到了大武师境，想要淬炼一条经脉，就需要五万属性点？岂不是说淬炼完剩下的是一条经脉，还要五十四万一千六百属性点？”

    苏烈怔了怔，都是有点想不到，突破到了大武师境之后，想要淬炼一条经脉，竟然就需要五万属性点，不过幸好自己现在赚属性点也不会难度太大，他摇了摇头，脚下一动，就朝着血族洞虚路人类世界的出口而去。

    还没有闪身过来，苏烈就看到一道道身影从这里走了进来。

    这一道道身影正是以林东华为首的人族武者，数千名人族武者进入了血族洞虚路。

    进入了血族洞虚路之后，林东华等人都是震惊了起来，他们看到整个血族洞虚路仿佛都是变成了血肉磨坊，到处都是血族的尸体，到处都是血族的鲜血。

    当然，林东华等人也一眼就看到了苏烈，看到苏烈的时候，每一个人都是惊喜了起来，他们进来血族洞虚路，就是为了找苏烈，就是担心苏烈的安全。

    “苏烈兄弟，你没事吧｀ ¨？”

    “苏烈兄弟没事，苏烈兄弟没事，真的是太好了，太好了――――”

    “哈哈哈哈，我就知道，吉人自有天相，苏烈兄弟是一定不会有事的，你们还不相信！”

    林东华等人都是兴高采烈的说了起来。

    苏烈脚下一动，就如同一道闪电般出现在了林东华等人的面前，微微一笑，对着数千名人族武者拱了拱手，微笑着说道：“谢谢大家的关心，我没事！”

    “苏烈兄弟，这里怎么会有那么多血族的尸体？你该不会是将整条血族洞虚路里面的血族都给斩杀了吧？”

    林东华面色古怪地看着苏烈说道。

    跟一开始一样，林东华完全就感觉不到苏烈身上的气血之力，所以，完全就看不出他已经不是武师境巅峰，而是已经踏足了大武师境级别！

    听到林东华的话，众人都是看向了苏烈，都是想要知道，这些血族是不是苏烈杀的，从这里尸体的尸体，他们就能够猜测出，这里的血族数量恐怕比他们想象中还要多！

    甚至有可能超过了一万血族之数！

    苏烈轻笑了一下，说道：“不错，这一条血族洞虚路的血族都被我杀了！”

    听及此话，不管是普通人族武者，还是林东华这样的大武师境级别武者，一个个都是眼神呆愣了起来，震惊地看着苏烈。

    完全不敢相信他竟然一个人就将整条血族洞虚路里面的血族都给屠杀了一干二净！

    “苏烈兄弟果然是厉害，这里的血族数量恐怕不会少于一万之数吧？”

    第六十七章 华夏人榜！（第十一更求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “苏烈兄弟果然是厉害，这里的血族数量恐怕不会少于一万之数吧？”

    过了片刻，岳东林才回过神来，一脸敬佩之色之色地看着苏烈说道。

    “不对，不止一万之数，你们看地上的鲜血，这遍布了整条洞虚路的鲜血，已经汇聚成了一条条小溪！怕是有不少血族都是被苏烈兄弟给直接打爆的！”

    苏烈还没有回答，林东华就已经是惊呼了起来。

    苏烈笑了笑，并没有说话。

    看到苏烈的样子，岳东林眼神震骇地看着他，说道：“苏烈兄弟，该不会真的不止这一个数吧？”

    “确实不止一万。”

    苏烈淡然一笑，说道。

    “苏烈兄弟，说吧，你到底斩杀了多少血族，也好告诉我们一声。”

    林东华深深地吸了口气，对着苏烈询问道。

    苏烈沉吟了一下，说道：“．「应该不会少于三万之数，具体多少，我就不清楚了！”

    “不少于三万之数？”

    不要说普通人族武者，就算是林东华这样的大武师境巅峰级别强者，都是倒吸了一口凉气，这是一个何等庞大的数字啊！

    “苏烈兄弟厉害！我卢明峰谁都不服！就服苏烈兄弟！”

    一名大武师境大成级别的武者眼神敬畏地看着苏烈，惊叹不已地说道：“苏烈兄弟绝对是我们东川省，乃至是整个华夏最惊才绝艳的绝世天才！”

    “我赞同！苏烈兄弟绝对足以跻身我们华夏人榜了！”

    听到卢明峰的话，林东华一脸赞同之色地说道。

    “华夏人榜？”

    苏烈剑眉一挑，对于这一个榜单，他还是第一次听说。

    “走，苏烈兄弟，我们先离开这血族洞虚路，回去之后，我再告诉你这一个华夏人榜！”

    林东华面带笑(好得赵)容地看着苏烈说道，现在这血族洞虚路到处都是血族的尸骸，血腥味非常浓郁，就算是他这一个大武师境巅峰的武者，都是感觉浑身不自在。

    “好！”

    苏烈微微点头，就跟林东华等人离开了血族洞虚路。

    离开了血族洞虚路之后，林东华就安排所有人族武者下去休息，而他则是带着苏烈去了镇守府大厅。

    这一条血族洞虚路是一个可以容纳大武师境级别血族进入的洞虚路，所以，平时的话，林东华都是带领着五百位人族武者镇守。

    有着五百位人族武者长期居住在这里，自然是建立了一个数里大小的小镇，小镇中心有着一座镇守府，林东华现在就是带着苏烈等人进了镇守府大厅。

    “苏烈兄弟，请坐！”

    进了镇守府大厅，林东华就对着苏烈邀请道。。

 第六十八章 人榜第七！（第十二更求订阅！）

    “请！”

    听到林东华的话，苏烈微微点头，说了一句，就在一个位置上面坐了下来。

    林东华招呼众人坐下之后，才面带笑容地说道：“苏烈兄弟，在我们华夏，有着天地人三榜！”

    “天地人三榜？”

    苏烈剑眉一挑，说道。

    “天地人三榜对应的是大宗师境，宗师境，大武师境！”

    林东华沉吟了片刻，说道：“苏烈兄弟，你应该已经突破到了大武师境级别吧？”

    听及此话，岳东林等人都是看向了苏烈，他们看到血族洞虚路的情况，实际上已经猜测苏烈有可能突破到了大武师境级别。

    “不错，我已经突破到大武师境级别了。”

    苏烈笑了笑，并没有隐瞒，对着林东华说道。

    “绝世天才，真正的绝世天才啊！”

    林东华一脸感慨之色地说道：“如果我没有看错的话，苏烈兄弟应该还没有到二十岁吧？还没有到二十岁，就已经踏足了大武师境级别！这是何等的惊才绝艳470！”

    “林镇守过奖了！”

    苏烈淡然一笑，说道。

    “林兄弟可没有过奖，而是实话！”

    岳东林摇了摇头，说道：“苏烈兄弟，你就是太谦虚了！在你这一个年龄，我们大部分都还没有踏足武者境！而你却已经是真正的大武师境级别了，你不是绝世天才，谁是绝世天才？”

    “就是，老岳说的对！苏烈兄弟，在我们整个华夏，像你这样的绝世天才，都是屈指可数的！”

    卢明峰点了点头，一脸赞同之色地说道。

    “咳咳，各位大哥，你们就不要笑话我了，我们还是说回天地人三榜吧。”

    苏烈咳嗽了一下，被林东华等人这样夸奖，他都有点脸红了。

    “天榜是大宗师境，在我们整个华夏，大宗师境都是屈指可数！每一个大宗师境，都堪称我们华夏，乃至是整个人族的顶梁柱！天榜上面，总共排了十个名额，是我们华夏公认为最强大的十位天榜大宗师境！”

    林东华看到苏烈脸红了，就没有再夸奖，而是脸色认真了起来，沉声说道：“至于地榜，则是宗师境级别的人物！宗师境已经称得上是我们华夏真正的绝世高手了！已经是真正的大人物！而地榜跟天榜不一样，地榜并没有名额限制！地榜是五十岁之下的宗师境绝世强者，一旦超过了五十岁，就会自动下榜！”

    “五十岁？”

    苏烈惊讶地说道。

    “是啊，五十岁，只有在五十岁之前突破到宗师境，才能进入到地榜之中！”

    林东华轻轻点头，说道：“所以不要看地榜不限制名额，但是能够真正跻身地榜的宗师境人物，却可以说是非常之少！”

    听到林东华的话，苏烈若有所思了起来。

    “至于人榜，就是专门为年轻一辈天才武者设立的榜单！年龄是三十岁以下的武者！只要在三十岁以下踏足大武师境，就可以进入人榜！而一旦年龄超过了三十岁，就会自动下榜！最为重要的是，人榜同样是不限制名额！”

    第六十八章 人榜第七！（第十二更求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “至于人榜，就是专门为年轻一辈天才武者设立的榜单！年龄是三十岁以下的武者！只要在三十岁以下踏足大武师境，就可以进入人榜！而一旦年龄超过了三十岁，就会自动下榜！最为重要的是，人榜同样是不限制名额！”

    林东华微微一笑，说道：“只不过刚刚突破到人榜的天才武者，一般都是位列最后一名！我们武者协会会根据天才武者斩杀异族的数量来确定排名！苏烈兄弟刚刚突破到大武师境级别，就斩杀了那么多血族，甚至连大武师境血族死在苏烈兄弟手中的都是不少，恐怕苏烈兄弟刚刚突破到大武师境，就已经是冲进了前一百名之列都不一定！”

    “前一百名之列？”

    听及此话，苏烈怔了一下，看着林东华询问道(bbcd)：“三十以下的大武师境级别武者那么多？”

    对于林东华说的武者协会根据天才武者斩杀异族数量来排名，这一点苏烈倒是清楚。

    在过来天南市的路上，他特意去武者协会APP浏览过论坛，也查了资料。

    他已经是清楚的知道，安装了这一个APP之后，只要斩杀了异族，不管是境界高低，APP都会自动记录！

    当然，斩杀的过程APP不会记录！

    这是为了保障武者的个人隐私！

    “可不是，今天我还看了一下人榜，总共有着一百六十七人，那么人榜就变成一百六十八人了！”

    岳东林点了点头，对着苏烈说道。

    苏烈眼眸中掠过一抹精光，他都是有点想不到，人榜竟然收录了如此之多的天才武者，要知道这些人可都是在三十岁以下，而且，都是真正的大武师境！

    “对了，苏烈兄弟，你的信息肯定已经被记录上去了，没准武者协会已经公布了最新的人榜名单！人榜名单是随时都有可能更新的！快登录你的武者协会APP，看看你现在是人榜第几名。”

    听到岳东林的话，卢明峰突然有点好奇了起来，对着苏烈说道。

    林东华等人都是看向了苏烈，都想要看看，他到底是在人榜第几名。

    苏烈轻轻一笑，说道：“好，那我看看是多少名，不过各位大哥怕是要失望，小弟很有可能就是排在人榜最后一个位置。”

    “绝对不可能，以苏烈兄弟的战绩，不说前百名，前一百五十名肯定是可以的！”

    岳东林一脸肯定之色地说道。

    苏烈拿出手机，直接打开了武者协会的APP软件，说道：“各位大哥，我对我们武者协会的APP还不是很了解，在哪里可以看到人榜排名的。”

    “苏烈兄弟，你点开论坛，在论坛的右上角星号的位置，在这里点一下，就可以看到天地人三榜了。”

    林东华对着苏烈说道，他们都差点忍不住想要拿出自己的手机来，看看苏烈到底是在第几名了。

    苏烈微微颌首，点开了林东华说的地方，这里还真是他没有注意到的地方，点开之后，就看到了天地人三榜，再次点开人榜，第一眼就看到了自己的名字。

    “握草，苏烈兄弟，人榜，人榜第七――――”

    卢明峰都是惊呼了起来，难以置信地看着苏烈的手机。

    林东华等人都是眼神呆滞地看着苏烈的手机，不敢相信苏烈刚刚突破到大武师境，竟然就已经是排名人榜第七！

    PS：老秦先去睡了，兄弟们也早点睡，明天老秦早点起来写，答应的爆发一章都不会少！。

 第六十九章 还可以这样？（第十三更求订阅！）

    “人榜第七？”

    苏烈挑了挑眉，看着人榜排在了第七个位置，就算是他都有点惊讶。(书=-屋*0小-}说-+网)

    本以为自己刚刚突破到大武师境级别，就算是进入到了人榜，肯定也是在倒数几名，没想到竟然直接就进入~了前十。

    他心里有点怀疑跟自己斩杀了奥古斯丁这一个血族天才有-关。

    毕竟斩杀普通血族跟血族天才肯定是不一样的，只不过APP竟然能够分辨出奥古斯丁是一个血族天才级别的大武师境巅峰子爵，倒是有点令人惊讶。

    “苏烈兄弟，你到底杀了多少血族，竟然直接就跻身人榜第七了？”

    林东华都是一脸敬佩之色地看着苏烈说道。

    岳东来等人都是相视苦笑了起来，都是没有想猜到苏烈竟然会如此不凡。

    苏烈咳嗽了一下，说道：“也没杀多少血族啊，就只有几万，这个你们都知道的。”

    “几万，几万血族已经很牛逼了！我们跟异族战斗了最起码二十年以上，但是，我们加起来的数量，都没有达到这一个数！”

    卢明峰翻了翻白眼说道。

    “我有点明白了！”

    林东华突然低呼道。

    听到林东华的话，苏烈看向了他，眼神中充满了疑惑之色，他明白什么？

    “苏烈兄弟，你斩杀的大武师境级别血族到底有多少？”

    林东华深深地吸了口气，对着苏烈询问道。

    听及此话，岳东来等人都是恍然大悟了起来，他们竟然忘了这一个问题，苏烈是刚刚踏足大武师境不错，但是他可是斩杀了不少血族大武师境级别的高手。

    单单是当着他们的面，苏烈一个人就斩杀了十三位血族子爵！

    要知道每一个血族子爵，每一个血族大武师境级别的高手在速度上面都要比普通人类要快，想要斩杀他们可不是一件容易的事情！

    单单是凭借着斩杀十三位血族大武师境级别的子爵，就已经足以令苏烈跻身前百名之列了！

    人榜之中大部分天才，恐怕手里都还没有杀过一个大武师境级别的异族！

    苏烈斟酌了片刻，说道：“我想想，你们看到的，我杀了十三位，进入了血族洞虚路里面，总共杀了五十三位，其中大武师境巅峰，总共是四位！”

    “握草！苏烈兄弟，你还是人吗？”

    听到苏烈的话，岳东来直接就爆粗了。

    这人跟人真的是不能比！

    苏烈才刚刚踏足大武师境吧？

    就已经是斩杀了六十六位大武师境级别的血族，连大武师境巅峰都杀了四个！

    而且，苏烈当着他们的面斩杀了十三位血族子爵的时候，似乎，似乎还没有突破到大武师境吧？

    霎时间，整个镇守府大厅都是一片寂静了起来，林东华等人都是用一种看怪物的眼神看着苏烈，本以为血族洞虚路里面应该没什么大武师境级别的血族，顶多就被希伯来留下了一个大武师境级别的血族统领着数万血族。

    谁知道根本就不是如此！

    希伯来的实力并不是血族这一条洞虚路最强的，血族洞虚路里面还有着三位实力不弱于希伯来的血族子爵！

    “咳咳，运气，运气，我就是运气好一点。”

    苏烈轻轻一笑，对着岳东来等人说道。

    “这可不是什么运气！苏烈兄弟，我算是彻底服气了！这样的战绩，也就人榜前面几名的怪物有可能跟你相比！其他人跟你完全就是一个天，一个地！”

    林东华深深地吸了口气，惊叹不已地说道：“苏烈兄弟这还是刚刚踏足大武师境，这要是踏足了大武师境巅峰，怕是连宗师境级别的异族都有可能要死在苏烈兄弟的手上了！”

    第六十九章 还可以这样？（第十三更求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    林东华深深地吸了口气，惊叹不已地说道：“苏烈兄弟这还是刚刚踏足大武师境，这要是踏足了大武师境巅峰，怕是连宗师境级别的异族都有可能要死在苏烈兄弟的手上了！”

    “林镇守，你可不要再夸我了，我已经脸红了。”

    苏烈对着林东华眨了眨眼睛说道。

    “苏烈兄弟，你可不要再叫我林镇守了，我们可是一起并肩战斗过的战友，我年纪比你大，你就叫我林大哥吧，我可是叫你苏烈兄弟叫了很久了。”

    林东华哑然失笑了起来，对着苏烈说道。

    “好！林大哥。”

    苏烈笑了笑，对着林东华说道。

    “对了，林兄弟，什么时候可以吃饭？我们可是饿了很久的肚子了。”

    ・ ・求鲜花・・・・・ ・・・

    卢明峰摸了摸自己的肚子，看着林东华说道。

    “马上吃饭，马上吃饭。”

    林东华连忙说道：“我这就让人给大家准备饭菜。”

    “林大哥，各位大哥，我就不久留了，这天就差不多快黑了，我要回家了。”

    苏烈看了看手机上面的时间，站了起来对着林东华等人说道。

    他心里想的是，血族洞虚路的数万血族都已经被杀光了，就算是血族想要继续入侵，恐怕也需要一点时间。

    自己应该不需要留在这里了。

    而且，就算是血族继续入侵，自己也可以随时过来，从林海市过来只需要两个小时就可以抵达血族洞虚路。

    0

    “回家？”

    林东华皱了皱眉头，说道：“苏烈兄弟，今天你也累了一天了，就不要太劳累了，我给你安排住处，你今晚就住在这里。”

    “对啊，苏烈兄弟，留下来吧。”

    岳东林等人也都是看着苏烈说道。

    苏烈迟疑了一下，说道：“这不太好吧？”

    “有什么不好的，苏烈兄弟，你家在什么地方，明天我给你安排军方的直升飞机送你！”

    林东华对着苏烈说道。

    “军方的直升机？”

    苏烈怔了一下，想不到林东华竟然要安排军用直升机送自己回家。

    这会不会有点高调啊？

    “苏烈兄弟，这可是小事！我们可是大武师境武者！我们不管是在哪一个地方，只要是在我们华夏，都可以调动当地驻军的军用直升机！”

    看到苏烈的表情，岳东林就知道他肯定是对武者真正的身份地位还不够了解。

    普通武者确实是没有什么权力，但是他们这些人可不一样，哪一个手上不是沾满了异族的鲜血？

    调动军方的直升飞机对于他们而言，简直就是一件再小不过的事情了！

    “还可以这样？”

    听到岳东林的话，苏烈翻了翻白眼，自家师傅果然很不靠谱，竟然让自己坐着高铁过来天南市，直接调动军方的直升飞机送自己过来多方便？。

 第七十章 真的是这样？（第十四更求订阅！）

    “苏烈兄弟，看来你对很多事情都不了解，真不知道你师傅是怎么教你的，来来来，今晚留下来过夜，我们跟你好好说说，告诉你一些事情，顺便将我们的特权，以及我们真正能够享受到的福利待遇，都跟你说一下。”

    卢明峰一脸热情之色地看着苏烈说道。

    “好！那我就留下来吧。”

    看到林东华等人都是如此热情，苏烈想了想，就答应了下来。

    说实话，他心里也觉得自家师傅很不靠谱，现在好不容易认识了一些大武师境级别的武者，结交一下，总归没有坏处，也能够让自己了解更多武者世界的事情。

    “就该这样！”

    听到苏烈同意留下来，林东华脸颊上露出了一抹笑容。

    苏烈给家里打了个电话回去，告诉老妈自“八二三”己今天不回家，老妈只是说了让他多注意安全，就没有说什么了。

    第二天早上。

    一架军用直升飞机就已经从天南市血族洞虚路腾空而起，朝着林海市而去。

    半个小时后。

    军用直升飞机就停留在了范云天的别墅上方。

    舱门打开，一道身影从军用直升飞机里面跳了出来。

    正是苏烈！

    唰！

    苏烈宛如一道闪电般落到了范云天的别墅里面，落地之后，地面都是没有震动一下，仿佛他不是从高空之中跳下的。

    “哟，好徒弟，不错，不错，没有给为师丢脸，去了一趟天南市血族洞虚路竟然就突破到了大武师境！更是直接冲进了人榜第七！”

    范云天仿佛是凭空出现在了苏烈面前，上下打量着他，脸颊上露出了灿烂的笑容。

    “师傅，没有你这样坑徒弟吧？”

    苏烈瞪着范云天说道：“你明明可以调动军方的直升飞机送我过去，竟然让我坐着高铁过去？”

    “咳咳――――”

    听到苏烈的话，范云天咳嗽了一下，说道：“好徒弟，为师这不是让你好好享受享受最后的普通人生活吗？你看，你现在踏足了大武师境，以后就不可能像一个普通人一样了，是不是？”

    “真的是这样？”

    苏烈眼神怀疑地看着范云天说道。

    “好了，好徒弟，我们不说这个了，我们还是说说另外一件事吧。”

    范云天转移话题道。

    “什么事？”

    苏烈疑惑地看着范云天说道。

    “好徒弟，你好好准备一下，一个月后，我们去东川省东川市！”

    范云天沉吟了片刻，说道：“为师亲自带你过去参加武术生高考！”

    “武术生高考？”

    听到范云天的话，苏烈眼眸中掠过一抹精光，他自然知道武术生高考跟普通类不一样，是提前考试，只要通过，就可以提前拿到录取通知书，他轻轻点头说道：“好！”

    虽然他已经是大武师境级别的武者，但是，他还是准备去参加高考，然后拿到东川学府的录取通知书。

    平时做一个普通人，出现了事情的时候，就去杀杀异族，这样的生活也蛮不错的。

    若不然的话，一直杀戮，就算是一个心智再坚定的人，也容易疯掉。

    第七十章 真的是这样？（第十四更求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    若不然的话，一直杀戮，就算是一个心智再坚定的人，也容易疯掉。

    “除了武术生高考的事，为师还准备带你参加一个聚会。”

    范云天对着苏烈眨了眨眼睛，说道：“这一次聚会可是很有意思的，都是为师的老朋友，到时候，你可要给为师争个脸，为师能不能扬眉吐气就看你了！”

    “什么样的聚会？”

    苏烈惊疑地说道。

    能够让范云天说老朋友的人物，该不会都是像他一样的大宗师境老怪物吧？

    “总之就是一个很有意思的聚会就是了，好徒弟，只要你到时候表现一下，肯定能够得到不少的宝物！”

    范云天嘿嘿一笑，一脸奸笑地说道：“为师帮你狠狠敲他们一笔！”

    “这个可以！”

    听到范云天的话，苏烈眼眸一亮了起来，有好处的事情，他是绝对不会拒绝的。

    “放心，为师这次绝对不会坑你！跟着为师，有肉吃！”

    范云天拍了拍苏烈的肩膀，就转身朝着自家别墅里面走去。

    看着范云天的背影，不知道为何，苏烈总有一种自己被这一个不靠谱的师傅卖掉的感觉。

    “对了，徒弟，你小心一点！人榜之中还是有着一些实力很不错的小家伙，你一下子冲到了第七名，这些人肯定会不爽的！”

    走了几步，范云天停下了脚步，沉声说道：“难保不会有人要找你的麻烦！你要有心理准备！”

    “明白！”

    苏烈点了点头，这样的事情，他早就有心理准备了. .

    自己一下子将那么多绝世天才跟压了下去，怕是有不少人都会对自己不爽。

    “正常的挑战可以，要是敢辱你！杀了！你就算是捅破了天！不要忘了，你还有我这一个师傅！为师给你撑着！”

    范云天淡淡地说了一句，就走进了别墅里面。

    听到范云天这句话，苏烈心中一暖，不要看老家伙有时候很不靠谱，但是，遇到了事情的时候，第一个挡在自己面前的人，绝对是这一个老家伙。

    “算了，好几天都没去学校了，回学校上课，顺便看看秦瑶。”

    苏烈看着范云天的背影消失在了别墅里面，摇了摇头，直接就离开了，朝着林海一中的方向走去。

    不到片刻，苏烈就走进了林海一中，进了高三七班。

    看到苏烈进来，一个个高三七班的学生都是眼神敬畏地望着他。

    “我脸上有花？”

    看到所有人都是这样看着自己，苏烈摸了摸自己的脸颊，不解地说道。

    “没有，没有――――”

    高三七班的学生都是摇了摇头，表示并5.8没有。

    显然有不少人都是知道了李如海一家被灭掉的事情，从他们看向苏烈带着一缕敬畏的眼神就可以看出来。

    这些普通学生多多少少都猜到就是苏烈做下的。

    但是灭掉了李如海一家，苏烈却一点事情都没有，就足以证明自己这一个同学的不简单！

    苏烈剑眉一挑，就猜到了是怎么回事，不过他也没有介意，反正他本来跟班上的同学就不是很熟，前世大部分同学高考完就没有联系了，而自己来学校上课，也是过来看看秦瑶，他直接就回到了自己的座位上面。

    秦瑶看到苏烈，眼眸中露出了一缕喜色，惊喜不已地说道：“苏烈，你这两天怎么都没有来学校？是不是遇到什么事情了？”。

 第七十一章 武神真经（第十五更求订阅！）

    “确实有一点事情。”

    听到秦瑶的话，苏烈微微一笑，对着她说道。

    “现在解决了吗？”

    秦瑶一脸关心之色地看着苏烈问道。

    苏烈轻笑了一下，说道：“当然解决了，若不然的话，我怎么来学校见你？”

    “见我？你不是来上课的吗？”

    听及此话，秦瑶脸色微红了起来，低头看着自己的课本，手足无措地说道。

    她都是没有想到，苏烈，苏烈竟然这样说话。

    不可否认，她对于苏烈，已经有了一缕好感，若不然的话，也不会连续几天没有看到苏烈，心里就有一点想念了。

    “最重要的目的是来看你！”

    苏烈面带笑容地看着秦瑶，单刀直入地说道。

    重活一世，他不想再给自己留下任何的遗憾！

    “我，我不跟你说了！”

    秦瑶羞涩地说了一句，就开始盯着自己的课本，仿佛在温习功课，只有她自己才明白，自11己根本，根本就静不下心来。

    看到秦瑶的样子，苏烈就知道不能太过了，只要让她知道自己的心意就可以了，反正自己还有大把的时间，肯定可以追到她的！

    她也只是自己的！

    苏烈干脆就拿出了自己的手机，打开了武者协会的APP，点开了自己的个人中心，说实话他都还没有到个人中心看看自己斩杀了那么多血族，到底得到了多少任务点。

    任务虽然是天南市血族洞虚路镇守林东华颁布的，但是并非林东华给每一个前往血族洞虚路支援的人族武者奖励任务点。

    这一种任务属于武者协会给的！

    林东华只是将任务提交上去，算是请求支援，然后的话，武者协会通过了，并且给了置顶，每一个在天南市血族洞虚路斩杀了血族的武者，都根据APP记录的战绩，得到任务点奖励。

    当然，如果你在血族洞虚路一个血族都没有斩杀，肯定就不可能有任务点的奖励！

    “三十三万八千九百任务点？”

    苏烈看到个人中心上面显示的数字，都是呆愣了一下。

    这一个数字看起来还是非常庞大的！

    “这么多任务点，我要去看看商城里面都有什么样的物品可以购买。”

    苏烈脸颊上露出了一抹笑容，直接就打开了商城，打开商城之后，他就看到了六个选项，分别是武器，灵药，功法，武技，丹药，以及特殊类。

    “先看看功法，看看有什么适合我的功法没有。”

    苏烈沉吟了一下，点开了功法类。

    “大日真经，价值一亿任务点！”

    排在了最前面的功法是一部名为大日真经的功法，点开之后就可以看到大日真经的介绍。

    “好强大的功法！就是贵了一点！”

    第七十一章 武神真经（第十五更求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “好强大的功法！就是贵了一点！”

    苏烈皱了皱眉头，本以为自己接近三十四万的任务点，已经很不错了，结果看到大日真经，他才明白，自己的这点任务点，根本就不算什么！

    “继续看看。”

    苏烈摇了摇头，就继续看着功法类。

    排在最前面的是大日真经，第二是鲲鹏真经，第三是黑龙真经，这三部功法都是威力非常强大的存在。

    鲲鹏真经跟黑龙真经两部功法虽然比武神真经的任务点要少，但是实际上，也就是少了一个任务点，也就是说，这两部真经都是需要九千九百九十九万九千九百九十九个任务点！

    看到只是有着一个任务点的差距，苏烈都是苦笑了一下，这跟一亿任务点有什么区别？

    每一部功法苏烈都是点开看了一下，发现这些功法，实际上先购买第一层，第一层最为便宜，就算是武神真经第一层都只需要十万任务点！

    而想要修炼这些真经级别的功法，最低要求是大武师境！

    也就是说只有达到了大武师境，才能修炼这些武道功法！

    而大日真经跟鲲鹏真经，以及黑龙真经的品级，这里都是显示天级上品！

    都是这一个世界公认为最强大的功法！

    “咦，武神真经，残缺版？”

    苏烈从大日真经一路看了下去，看到第二十部功法的时候，发现竟然有着一部残缺版的功法，而且以残缺版，竟然就排在了第二十名！

    “一千万任务点？”

    苏烈点开武神真经看了一下，发现武神真经竟然有着一个要求，就是必须要武师境达到了大圆满之境，也就是将身上三百六十五块骨头全部淬炼完成，以真正的大圆满之境踏足大武师境级别，才能拥有修炼武神真经的资格！

    通过跟林东华等人的聊天，苏烈已经是知道，在这一个世界，还没有一个武者能够将身上三百六十五块骨头全部淬炼完成，以这样的大圆满之境踏足大武师境！

    在武者世界的记录里面，最高记录，也就是淬炼完成了两百九十九块的天榜第一人大日真人，而在看功法介绍的时候，苏烈也是看到了天榜第一人，大日真人，也就是大日真经的主人！

    自己是这一个世界，唯一一个将身上三百六十五块骨头全部淬炼完成的武者！

    这样的秘密苏烈心知，绝对不能让任何人知道，就算是自家师傅，都不能说的秘密！

    而这一部武神真经竟然要求达到大圆满之境才能拥有修480炼资格，可想而知这一部武神真经的要求是何等之高！

    也就是说，除了自己之外，还没有人能够达到武神真经的修炼资格，也根本就不可能修炼这一部武神真经！

    “有点意思，这不是专门为我准备的功法吗？”

    苏烈眼眸中掠过一抹惊喜之色，点开了武神真经，发现这一部武神真经总共有着九层，而这里的话，只有四层，只要修炼到第三层，就能够突破到大宗师境！第四层是大宗师之上的境界！

    不过对于苏烈而言，对于这一点却是并不看重，他只要有属性点，就能够不断地升级，不断地突破，根本就不需要什么功法！

    他真正惊喜的是，武神真经不单单是功法，还包含着武技，包含着武神战体的凝练方法，以及一套戮仙剑法！

    武神战体是一种强大无比的法身，能够爆发出自身数倍，乃至是数十倍的力量！

    修炼到武神战体最高境界，更是有可能蜕变成盘古真身，有可能达到数千倍，乃至是数万倍自身的力量！

    至于戮仙剑法的介绍更是牛逼，号称足以屠戮仙神！

    但是不管是武神战体，还是戮仙剑法，都只有修炼了武神真经的人才能达到入门，没有修炼武神真经，根本就不可能对这两门武技入门！。

 第七十二章 妖族！（第十六更求订阅！）

    “武神真经自己可以不在意，但是武神战体，以及戮仙剑法却是很不错，非常适合自己！”

    苏烈眼眸中掠过一抹精光，直接退出了APP，给范云天发了一条微信信息过去，对他说道：“师傅，你知不知道武神真经？”

    他心里却是想着看看能不能跟范云天将整部武神真经给要过来。

    武神真经虽然总价才一千万任务点，但是这里总共也就四层武神真经，第一层就要一百万任务点，以他的任务点都是无法购买！

    自己可是范云天的弟子，不给自己解决功法，他好意思吗？

    “武神真经？”

    范云天直接就描回了，说道：“好徒弟，你想要修炼功法？也对，你已经突破到大武师境级别了，为师都给忘记了，你现在过来，为师传授你炎帝真经！”

    “炎帝真经？”

    听到范云天的话，苏烈都是怔了一下。

    这一部功法他刚才还真的看到了，而且这一部功法乃是武者协会APP商城功法类排名第七的绝世功法，同样是天级上品武学！

    价格同样是非常昂贵，需要九千万任务点才能购买！

    “对啊，这可是为师修炼的功法！我们华夏最顶尖级的功法之一！为师现在就传授你完整版的炎帝真经。”

    范云天快速地回了一句。

    “咳咳，师傅，炎帝真经就算了吧，我看上另外一部功法了。”

    苏烈对着范云天回复道。

    “什么功法？”

    范云天看到苏烈回复的话，皱了皱眉头，说道：“好徒弟，功法类排名前十的功法，实际上威力都相差不大，就算是大日真经，也未必比炎帝真经强大！只不过为师稍微把价格放的低了一些。”

    “师傅，我想要武神真经，你将这一部武神真经给我吧！”

    苏烈直截了当地对着范云天说道。

    “靠！好徒弟，你不是在跟为师开玩笑吧？你要这一部根本就不可能修炼的功法？”

    范云天翻了翻白眼，回复道：“好徒弟，咱不做梦好不好！这一部功法不知道多少绝世天才尝试过了，都被坑了！一个个连入门都做不到！”

    “别人做不到，不代表我做不到！”

    苏烈加了一个微笑的表情，一起回复了过去。

    “徒弟，你没跟为师开玩笑吧？”

    看到苏烈的话，范云天先是怔了一下，随即就脸色大变了起来，快速地询问道。

    “我什么时候跟师傅开过玩笑？”

    苏烈对着范云天回复道。

    “为师帮你付款购买武神真经！今天的话，你没有跟为师说过！也不要再对任何人说起！”

    范云天对着苏烈一本正经地说道。

    “明白！”

    苏烈点了点头，他自然知道范云天的意思。

    唰！

    苏烈刚刚回复完范云天的话，突然发现自己跟范云天的聊天记录竟然全部不见了，他剑眉一挑，虽然不知道范云天是如何做到删除自己聊天记录的，但是他却是明白，看来这些聊天工具聊天，并不安全，若不然范云天就不会如此谨慎了。

    武者协会APP一条弹窗将苏烈给唤醒，正是恭喜自己，提示自己已经购买到了武神真经四层的功法。

    看到这一条弹窗，苏烈都是惊喜了起来，想不到范云天的速度竟然这么快，还不到一分钟，就帮自己买下了武神真经。

    得到了武神真经，苏烈自然想要看看是不是功法内容，看看如何进行修炼。

    “原来如此。”

    苏烈点开了武神真经，直接就观看了起来，精神力达到了三千，令得他的悟性都是大增，他竟然一看就明白了武神真经是如何修炼，连武神战体跟戮仙剑法都是领悟了出来。

    这就是拥有着强大精神力的好处！

    “属性面板。”

    第七十二章 妖族！（第十六更求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “属性面板。”

    苏烈在脑海中对着最强加点系统说道。

    唰！

    一道虚拟屏幕出现在了苏烈的面前。

    “人物：苏烈。”

    “年龄：17”

    “精神：3000+”

    “力量：262300”

    “敏捷：3000+”

    “幸运：11013+”

    “技能：牛魔大力拳（地级下品）（震古烁今）+

    咫尺天涯（残缺版神级上品）（出神入化）+

    武神真经（残缺版神级上品）（初窥门径）+”

    “ps：正常人基础点，皆为1。”

    “拥有的自由属性点：0。”

    看到属性面板上面果然出现了武神真经，苏烈都是惊喜了起来，自己只是看了一下，就将武神真经给领悟了出来，而且是达到了初窥门径的地步。

    至于武神战体跟戮仙剑法，不知道是要真正练上一练，才会出现在属性面板上面。

    还是直接包含在了武神真经里面。

    “系统，将武神真经提升到出神入化级别需要多少属性点？”

    苏烈沉吟了一下，对着最强加点系统询问道。

    “．．尊敬的宿主，武神真经是残缺版神级上品功法，相当于是天级上品，威力还要远远超过天级上品功法，所以想要将武神真经从初窥门径提升到出神入化之境，跟咫尺天涯一样，需要六千一百属性点！”

    最强加点系统机械般地说道：“熟练度越高，修炼武神真经突破的速度就会越快越容易！宿主可以积攒一波熟练度，将武神真经的熟练度提升起来！”

    听到最强加点系统的话，苏烈点了点头，并没有说话，他现在全部属性点都用完了，应该找点机会赚属性点才行。

    他直接就点开了回到了武者协会APP主页面，进入了任务区域，点开了东川省。

    “林海市武者协会请求支援！”

    进入到了任务区域里面，苏烈就看了起来，第一眼就看到了首页的一个任务。

    这一个任务竟然是林海市！

    就在林海市之中！

    “看看是什么事情。”

    苏烈眼眸中(的李的)掠过一抹精光，点开了这一个任务。

    看到这一个任务，苏烈发现竟然是有一个武师境小成的武者死在了一处偏僻的地方，这一个武师境小成武者的五脏六腑都被掏空了！

    残留有妖族的气息！

    林海市武者协会寻找了一番，却是并没有发现妖族的痕迹，所以就请求支援，寻找大武师境级别武者追查妖族的下落！

    并且将这一个妖族给诛杀！

    毕竟这可是潜伏在人类世界内部的异族，一旦发现，就必须要将他们解决！

    这些异族就是一颗定时炸弹，不出现的话，人族武者还拿他们没有办法，现在他们露出了痕迹，怎么可能不解决？

    PS：汗，这个订阅，老秦真的不知道说什么了，简直不要太惨了，两千人都不会有的节奏。。。

    老秦继续去写，希望订阅了的兄弟，都能够给一个全订吧，老秦已经哭晕在厕所了。

 第七十三章 妖气（第十七更求订阅！）

    “妖族？”

    看到是关于妖族的信息，苏烈脸颊上露出了饶有兴趣之色，直接就接了这一个任务。

    接受了任务之后，他就看到了更加详细的内容，比如这一个武师境小成武者死的地方是一个在林海市郊区的一个废弃厂房，地址极为详细。

    他真正的目的是想要见识见识真正的妖族，对于任务奖励的话，倒是并不太在意，任务奖励是根据妖族的实力而定的，妖族实力越强，得到的奖励就越丰厚，如果这一个妖族是武师境级别，那么就只有武师境妖族的任务点奖励，如果这一个妖族是大武师境级别，就可以有大武师境级别妖族的奖励。

    “走，过去看看！”

    苏烈眼眸中掠过一抹精光，虽然猜到妖族可能早就已经离开了，但是也准备过去看看有没有什么线索留下。

    想到这里，苏烈直接就站了起来。

    走了两步，就回过头来，对着秦瑶说道：“秦瑶，帮我跟班主任请个假，就说我有点事情，需要离开一下。”

    “好。”

    听到苏烈的话，秦瑶黔首微点，说道。

    213　苏烈直接就离开了高三七班，身形一动，宛如一道闪电般朝着武师境小成武者死掉的地方暴掠了过去。

    要知道苏烈现在的速度最快可是足以达到十五倍音速，而且又是专门找偏僻的地方走，所以根本就没有人发现他。

    二十分钟之后。

    废弃工厂。

    苏烈在废弃工厂四周走动了一下，突然发现了一根灰色的毛发，这一根灰色的毛发上面仿佛有着一股邪恶的气息。

    “这就是妖气吗？”

    感觉到这一股气息，苏烈心中一动，将这一根灰色的毛发给捡了起来，想不到过来废弃工厂看看，竟然真的让自己发现了妖族的痕迹。

    他心里都有点怀疑，是不是自己幸运值的原因。

    要知道武者协会已经派人过来调查过了，但是只是在这里发现了武师境小成武者的尸体，以及在尸体上面发现了妖气。

    但是并没有发现这一根灰色的毛发，所以也不清楚是什么妖族出手。

    “我想想。”

    苏烈站在这里，朝着四周看了看，这里是郊(bbcf)区，靠近一座座大山，而这一根灰色毛发就是在靠近大山的地方发现的，也就是说，这一个妖族，很有可能进入到了大山里面。

    “或许凭借着我的幸运值，能够直接找到这一个妖族也不一定！”

    苏烈看了一眼远处的大山，朝着前面一步步走了过去，走了不到一百米，他果然又发现了第二根灰色毛发。

    而且是每隔一百米左右，就能够发现一根毛发。

    仿佛是妖族故意留下一根根灰色毛发将人族武者吸引过去！

    “这是我幸运值在发挥作用，还是妖族故意设下的陷阱？”

    苏烈都有点怀疑是不是妖族故意设下的一个陷阱了，若不然的话，为什么每隔一百米就有一根灰色毛发。

    如果这真的是幸运值的作用，那幸运值也太逆天了吧？

    苏烈都是面色古怪了起来，不过他却是不敢有一丝一毫的大意，而是小心翼翼地朝着里面闪身而去。

    越是往大山里面走，就越是茂盛，越是荒凉，甚至已经看不到路了。

    走了两个小时左右，苏烈已经深入了大山数十里！

    骤然！

    一个隐蔽的山洞出现在了苏烈的面前。

    第七十三章 妖气（第十七更求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    一个隐蔽的山洞出现在了苏烈的面前。

    没办法，一根根灰色毛发直接将他带到了这一个隐蔽山洞外面。

    “老三！跟你说了多少次了！一定要小心！不要让人类发现我们的踪迹！我们潜伏在人类世界真正的目的是要斩杀人类天才武者！”

    一个冷厉的声音在山洞里面说道：“结果你竟然偷偷溜出去杀了一个人类武者！如果不是李先生打电话通知我，我到现在都还蒙在鼓里！”

    “老大，我也不想的！我已经很久没有吃过人心了！我实在是忍不住了！就偷偷溜出去一次，没想到这些人类竟然就盯上我了！”

    一个苦恼的声音响了起来。

    “好了，老大，你也不要说老三了！我们现在的话，还是先离开这里吧！”

    一个阴冷无比的声音说道：“若是被人类武者发现就不好了！”

    听到这些对话，苏烈心中都是惊叹了起来，握草，竟然真的是幸运值的问题，不是这些妖族故意设下陷阱吸引自己过来。

    幸运值简直，简直就是逆天了！

    不过这一个李先生到底是谁，竟然敢勾结妖族！

    这样的妖奸，绝对不能放过！

    苏烈眼眸中掠过一抹杀机，心里都是想着要如何从这些妖族手上知道这一个李先生的身份。

    “不好！有人类的味道！”

    老大蓦然大喊了起来，喊了一句，他就已经是快速地朝着山洞外面闪身了出来，另外两道身影也都是跟着一起闪身而出。

    苏烈就站在山洞外面不远处，三名妖族一眼就看到了苏烈。

    这三名妖族都是大武师境级别！

    其中老大更是大武师境巅峰！

    另外两名妖族身上的气息也是已经达到了大武师境大成！

    这三名妖族从表面上看跟人类一模一样，只有通过他们身上淡淡的妖气，才能知道他们不是人类，而是妖族！

    “这就是妖族？”

    苏烈脸色变得凝重了起来，这一股妖气，只有拥有了血气的武师境武者才能发现，武师境之下，根本就发现不了他们的身份。

    难怪妖族能够潜伏在人类世界而不被发现！

    “老三，杀了他！”

    大武师境巅峰级别的妖族眼神冷漠地望着苏烈，冷厉无比地说道。

    “老大放心，我这就灭了这一个人类！”

    一名大武师境大成级别的妖族嘿嘿一笑，眼神凶残地看着苏烈，脚下一动，右手就已经是变成了一只巨大的狼爪，朝着苏烈狠狠地袭击了过来。

    “狼爪？狼妖？”

    看到这一个妖族的右手变成了狼爪，苏烈就猜到了这一头妖族的身份，这是妖族之中的狼妖！

    PS：跟兄弟们汇报一下成绩，截止到现在，最高订阅是1431人，也就是说，只有一千多人，到十二点，都不会有两千人了！

    第一天上架，到了后面，人数会越来越少，看到这一个数据，老秦心里很不是滋味，但是，老秦不会放弃，为了看老秦书的兄弟们，老秦也会继续努力！继续加油！

    老秦继续写第十八章，今天的二十章一章都不会少！。

 第七十四章 你确定你没有骗我？（第十八更求订阅！）

    唰！

    一道寒光掠过天际。

    只见这一名大武师境大成级别的狼妖锋利无比的利爪仿佛变成了闪电，仿佛将天地都给撕开了两半！

    “你的速度真慢！”

    苏烈脚下一动，就已经是出现在了数十米，不是他在开嘲讽，是真的慢，比起血族的速度~，狼妖明显要很多。

    “该死的人类！我一定要将你的-心挖出来吃掉！”

    听到苏烈的话，狼妖大怒了起来，他的身体竟然出现了变成，刚才只是一只右手变成了狼爪，而现在，却是整个人变成了一头一丈之_长的灰色巨狼！

    变成了本体之后，这一头狼妖的速度明显变快了不少，如同一道灰色闪电，朝着苏烈袭击了过去，速度之快，已经是不弱于普通血族大武师境大成子爵！

    “还是太慢了！”

    苏烈摇了摇头，眼神轻蔑地看了狼妖一眼，右手握拳，一拳打出，整个人仿佛变成了一头数丈大小的黑色牛魔。

    轰！

    一道惊天的巨响贯彻了整个天地！

    苏烈一拳打在了狼妖坚硬无比的头上。

    这一拳，直接就将狼妖坚硬无比的头都给打爆了！

    剩下的两头狼妖都是用呆滞地眼神看着苏烈，他们都是想不到，自家老三竟然会被苏烈用这样的方式给斩杀！

    这是打在了他们坚硬无比的头上！

    铜头铁骨豆腐腰！

    狼族的弱点在他们的腰部！

    苏烈不是攻击他们的弱点打死了他们老三，而是打爆了老三的狼头，如何不令他们震撼！

    “恭喜宿主，斩杀第一个妖族，人品爆发，获得一万属性点奖励！”

    最强加点系统机械般的提示音在苏烈脑海中响了起来。

    “轮到你们了！”

    听到最强加点系统的话，苏烈心中都是惊喜了起来，他嘴角勾勒出一抹玩味之色，眼神戏谑地望着剩下的两个妖族，这两个妖族大武师境级别的强者，在他眼里都已经是变成了一个个属性点。

    “好！很好！人类武者，你彻底激怒我了！”

    大武师境巅峰级别的狼妖老大眼神无比凶残地望着苏烈，杀气淋漓地说道：“我一定会将你彻底吃掉，给我老三报仇！”

    “吃掉我？你们怕是还没有这个资格！”

    苏烈不屑一顾地望着两名妖族说道。

    “人类，给我死吧！”

    狼妖老二大喊了一声，只见他的身体就已经是变成了一丈之长，同样是一头灰色巨狼，如同一道惊雷般朝着苏烈袭击而去。

    看到狼妖老二出手，狼妖老大并没有说话，但是他的身体同样是变成了自己的本体，变成了一头灰色巨狼。

    只不过跟狼妖老二不一样，狼妖老大并没有动，而是用杀气淋漓的眼神注视着苏烈，仿佛在寻找着他的破绽，想要找到一击必杀的方法。

    “杀！”

    看到狼妖老二朝着自己袭来，苏烈眼眸中掠过一抹杀机，脚下一点地面，地面都是如同地震般震动了起来，以他的脚下为中心，朝着四面八方蔓延开来，一条条裂缝朝着远处蔓延出去，形成了一条条数百米之长的裂缝！

    每一条裂缝都有着一尺之宽！

    这就是苏烈现在的力量！

    凭借着这一股强大的力量，苏烈整个人腾空而起，一拳朝着狼妖老二打了过去。

    “就是现在！”

    就在此时！

    狼妖老大突然动了起来，朝着苏烈袭击而去，跟狼妖老二形成了合击，想要将苏烈给击杀。

    “杀！”

    看到狼妖老大出手，苏烈的速度竟然再一次暴涨了起来。

    第七十四章 你确定你没有骗我？（第十八更求订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    看到狼妖老大出手，苏烈的速度竟然再一次暴涨了起来。

    直接达到了十五倍音速！

    达到了自己最快的速度！

    一道道残影出现在了天地间！

    他不是朝着狼妖老二袭击过去的，而是朝着狼妖老大袭击过去的。

    “不，不可能，你的速度怎么可能达到如此之快！”

    狼妖老大惊呼了起来，脸颊上露出了惊恐之色，他根本就不敢相信，人类武者竟然能够拥有如此之快的速度。

    他能够看出来，苏烈表现出来的实力跟自己一样，都是大武师境！

    为什么他的速度能够达到如此之快？

    就算是自己妖族之中以速度取胜的种族，恐怕都不能在大武师境达到这一个地步吧？

    只有鲲鹏，凤凰这样的天生神兽才能在大武师境拥有如此可怕的速度吧？

    ・ ・求鲜花・ ・

    不过看到苏烈朝着自己袭来，狼妖老大也没有停着不动，等着苏烈来杀自己，而是朝着一个方向逃了出去。

    “你逃不了！”

    苏烈话音刚落，就已经是追上了狼妖老大，一拳打在了狼妖老大的身体之上。

    轰！

    狼妖老大的身体直接就被苏烈一拳打成了肉酱！

    “恭喜宿主，人品大爆发，获得一万属性点奖励！”

    最强加点系统机械般的提示音在苏烈脑海中响了起来。

    “又得到一万属性点！”

    听到最强加点系统的话，苏烈都是惊喜了起来，本以为这一次只有一千属性点了，想不到竟然得到了一万，他看向了狼妖老二。

    ......... ........ .......

    “逃！”

    狼妖老二已经被苏烈给吓惨了，连老大都不是苏烈的对手，自己如何能够跟苏烈对抗？

    他眼神恐惧地望着苏烈，小心翼翼地慢慢后退，就想要逃走。

    “站住！”

    苏烈杀气滔天地说道望着狼妖老二，冷声地说道：“如果你觉得自己速度比我快的话，你可以试试！”

    “人类天才饶命，人类天才饶命，我可以，我可以臣服你，我可以臣服你――――”

    听到苏烈的话，狼妖老二直接就跪了下来，对着他一把鼻涕一把泪的说道。

    “说吧，李先生是谁！”

    苏烈眼神冰冷地望着狼妖老二，低沉而有力地说道。

    “李，李先生全名李少辉！是你们人族大武师境级别武者！就在你们林海市！”

    狼妖老二毫不犹豫地说道，一点迟疑之色都没有。

    “你确定你没有骗我？”

    听到狼妖老二如此干脆就说出了这个名字，苏烈反而有点怀疑了，怀疑这个家伙是在骗自己。

    “没有，没有，我绝对没有骗你！我说的都是真的！”

    狼妖老二咬了咬牙，说道：“老大的手机里面就在山洞里面，你只要将手机拿出来，打开通讯录，你就会看到这一个名字的电话！”

    “很好，你可以死了！”

    听到狼妖老二的话，苏烈满意地点了点头。。

 第七十五章 雷电武馆（第十九更求全订！）

    “不，你不能杀我，你不能杀我，我已经把你想要知道的事情都告诉你了！”

    听到苏烈的话，狼妖老二脸色骤变了起来，如同一道闪电般朝着远处暴掠了出去。

    “死！”

    苏烈眼眸中掠过一抹杀机，轻轻一动，整个人就已经是消失在了原地。

    他的速度本来就已经是达到了十五倍音速，更加不要说他还将咫尺天涯提升到了出神入化之境，能够爆发出来的速度根本就不是一头大武师境大成级别的狼妖可以媲美的！

    他仿佛鬼魅般出现在了狼妖老二的身后，一拳打在了他的身体之上。

    轰！

    狼妖老二直接就被苏烈一拳给打爆，变成了无边的血雾！

    斩杀了狼妖老二之后，苏烈就看到了一枚储物戒指，“七一零”一把将这一枚储物戒指给抓在了手中，然后就开始清扫战利品，将狼妖老三跟老大的储物戒指都给收了起来。

    这些储物戒指可不能浪费了！

    只要达到了大武师境级别，不管是妖族，还是血族，基本上都已经拥有了储物戒指，相信他们收集的宝物，应该都在他们的储物戒指里面。

    这也是一笔收获不是？

    “恭喜宿主，人品大爆发，获得一万属性点！”

    最强加点系统机械般的声音在苏烈脑海中响了起来。

    “又一次人品大爆发？”

    听到最强加点系统的话，苏烈眼眸中都是掠过一抹惊讶之色，接二连三的人品大爆发，看来自己的幸运值真的是发挥作用了。

    若不是幸运值的作用，恐怕自己想要找到这三头狼妖就不是容易的事情，更加不要说得到三万属性点了。

    得到了三万属性点，就算是没有得到任何的任务点，苏烈都已经是满足了！

    不过，任务点苏烈自然不会错过，他直接拿出了自己的手机，点开了武者协会APP，提交任务已经完成。

    自己斩杀了三头狼妖已经被武者协会APP记录了下来，恐怕要不了多久，自己的奖励就会下发到自己的个人中心账户里面。

    搞定之后，苏烈就将手机给收了起来，朝着山洞走了过去。

    进了山洞之后，苏烈果然发现了一部超长待机的老人机，看到是老人机，他不由得笑了起来，这种手机才好，根本就不用担心被锁了自己搞不定。

    苏烈解锁之后，就点开了通讯录，一眼就看到了一个号码，整部手机里面就只有一个号码，这一个号码的备注就是李少辉。

    “李少辉？不管你是谁，你敢背叛人类，你就等着死吧！”

    对于这一个李少辉，苏烈身上露出了一缕杀气，并没有给这一个号码打电话过去，不能打草惊蛇，吓跑了这一个家伙。

    “嗡嗡――――”

    一阵手机震动声在苏烈口袋里面响了起来，他直接将狼妖老大留下的手机收了起来，拿出了自己的手机，只见是微信视频通话的震动，名字是杨振龙。

    “这是瞌睡也有人送枕头啊！”

    看到杨振龙的名字，苏烈哑然失笑了起来，自己正愁找谁帮自己调查李少辉，杨振龙就来找自己了。

    苏烈直接就接通了杨振龙的视频通话。

    “小师弟，你这是在哪里？”

    杨振龙看到苏烈处在的环境，不由得怔了一下，对着他询问道。

    “在郊区，我们林海市这段时间不是出现了妖族踪迹吗？我就接了这个任务，发现了三个大武师境级别的狼妖，已经将他们斩杀了！”

    第七十五章 雷电武馆（第十九更求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

 第七十六章 我怕我会打死你！（第二十章求全订！）

    “不用，我要找的人来了！”

    听到青年男子的话，苏烈笑了笑，他一眼就看到杨振龙从电梯口走了出来，朝着自己大步走来。

    “来了？”

    青年男子怔了一下，顺着苏烈的目光看了过去，看到杨振龙的时候，他眼珠子都要瞪出来了，这个看起来只有十七八岁的小弟弟竟然，竟然认识自家馆主？

    “馆主――――”

    青年男子眼神敬畏地对着杨振龙喊道。

    “小师弟，你可来了。”

    杨振龙微微点头，就一脸亲近地看着苏烈说道：“师兄带你上去。”

    “好！”

    苏烈点了点头，跟着杨振龙朝着电梯口走去。

    雷电武馆可不单是只有苏烈几人，还有着很多雷电武馆的人，看到杨振龙一脸亲近的喊苏烈小师弟，所有人都是呆愣了起来。

    看向苏烈的眼神都是变得敬畏了起来，感觉这一个少年一下子就变得神秘莫测了起来，想不到他竟然是馆主的小师弟。

    杨振龙带着苏烈进了电梯之后，直接就按了第三十11六楼，也就是电梯的最高一层。

    片刻之后，电梯就停了下来，打开了门。

    “小师弟，走，我们出去，这最高一层，就是我平时工作和修炼的地方了。”

    杨振龙面带笑容地对着苏烈说道。

    “大师兄请！”

    苏烈伸手示意了一下。

    杨振龙带着苏烈走出了电梯。

    只见整个第三十楼看上去任何没有间隔出任何的墙壁，而是一个超级大的空间，左边看上去是一个专门练武的练武场，中间是会客的地方，有着一张张沙发，左边是办公区域，因为没有用墙壁分割开来，所以整个三十六楼的情况都是一目了然。

    中间会客区，有着十二人，每一个人都是真正的武者，其中有着七名中年男人身上散发出来的气息，更是不弱于杨振龙！

    宗师境！

    感觉到这些中年男人身上的气息，苏烈心中一凛，想不到宗师境高手在这里竟然都有着如此之多！

    至于其他五个则不是宗师境，而是大武师境！

    只不过看这些人的年龄，都不是很大，普通在二十五岁到三十五岁之间。

    看到杨振龙带着苏烈过来，一个个武者都是站了起来，就算是七名中年男人，都是站了起来迎接苏烈。

    “小师弟，走，我给你介绍一下，这位是任天涯任兄，是我们东川省赫赫有名的宗师境强者！死在他手中的异族不计其数！”

    杨振龙指着一名身上有着儒雅之气，如同文人一样的中年男子对着苏烈介绍道：“小师弟叫他任大哥就可以了！在这里，我们所有人平辈论交！”

    “任大哥。”

    听到杨振龙的话，苏烈对着任天涯打了个招呼。

    “苏烈兄弟客气了，你刚刚突破到大武师境，就已经是进入了我们华夏人榜，更是成为了人榜第七！以后突破到了宗师境，肯定可以位列地榜！成为我们人族的顶梁柱！”

    任天涯显然已经知道了苏烈的信息，并没有因为自己是宗师境就显得有一丝傲气，反而是如同邻家大叔一样笑着说道。

    “小师弟，这位是――――”

    第七十六章 我怕我会打死你！（第二十章求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “小师弟，这位是――――”

    杨振龙接下来将一个个宗师境级别的强者都给苏烈介绍了一遍，介绍到了青年武者的时候，指着一名年约二十七八岁的大武师境级别青年武者说道：“小师弟，这位是庆阳真人的高足，谢青云谢公子，他跟你一样，都是华夏人榜的天才！”

    “久仰！”

    听到杨振龙的话，苏烈对着他点头示意了一下，算是打了个招呼，因为他还真的是没听过谢青云的名字，他只看了人榜前十的名字。

    用他的话说就是，人榜前十后面的人差自己太远了！

    现在就差自己那么远，更加不要说以后了，他实在是没有太大的兴趣关注这些人。

    “苏烈，你刚刚突破到大武师境就进入到了人榜第七！实力肯定是非常厉害！不知道能不能指点一下青云！”

    谢青云眼神挑衅地看着苏烈说道。

    “这，不太好吧？”

    听到谢青云的话，苏烈轻笑了一下，说道。

    他自然感觉到了谢青云对自己的敌意，对于这种人，他一般情况下都是一巴掌拍死的。

    这里毕竟是大师兄的地方，要是自己不小心拍死了这个家伙，会不会有点不太好呢？

    “谢公子，给我一个面子如何？我们就是一个朋友之间的聚会，就是聊聊天，联络联络感情。”

    杨振龙皱了皱眉头，对着谢青云说道。

    “不错，不错，谢公子，比武的事情，就免了吧。”

    任天涯点了点头，赞同地说道。

    其他宗师境级别的强者也都是对着谢青云劝说了起来。

    只不过从众人对他的称呼就可以知道，跟他都不是很熟悉，并非有着深厚交情的那种。

    对于众人的话，谢青云仿佛根本就没907有听到一样，眼神鄙夷地看着苏烈，说道：“苏烈，你该不会是不敢吧？你可是人榜第七啊！”

    听及此话，一个个宗师境级别的强者都是脸色微变了起来，他们称呼谢青云谢公子，只不过是给庆阳真人面子。

    实际上，谢青云算什么公子啊？

    他们哪一个不是宗师境级别的强者！

    宗师境跟大武师境可不是一个境界，在宗师境面前，不管是什么样的大武师境都能够随手镇压！

    若不是顾忌庆阳真人，恐怕这些人都会一巴掌将他给拍死了！

    “你确定要我指点你？”

    苏烈似笑非笑地看着谢青云说道。

    “如果你承认你这一个人榜第七不如我谢青云，那么，我们也可以不比！”

    谢青云一脸傲然之色地说道。

    “我怕我会打死你！”

    苏烈莞尔一笑，说道。

    “打死我？”

    听到苏烈的话，谢青云仰天大笑了起来，大笑着说道：“你以为你能够打死我吗？你不过是一个刚刚突破到大武师境级别的大武师境小成而已，你第一条经脉都还没有淬炼完成吧？你要是真的打死了我，我也心服口服！”。

 第七十七章 百步神拳（第一更求全订！）

    “既然你那么想我打死你，那我成全你！”

    苏烈微微一笑，看着谢青云说道。

    “好！练武场等你！”

    谢青云说了一句，就如同一道闪电般消失在了原地，再一次出现之时，已经是出现在了会客区左边的练武场上面。

    单单是谢青云表现出来的这一个速度，就足以证明他人榜天才之名！

    看到谢青云展现出来的速度，一个个宗师境级别的强者都是用一种担心的眼神看着苏烈。

    没办法，苏烈跟他们的关系比起谢青云可是要亲近多了。

    苏烈是杨振龙的师弟，而杨振龙跟他们是多年的朋友了。

    更为重要的是，谢青云仗着自己是庆阳真人的弟子，将一群宗师境强者都没有放在眼里，完全不会做人，如何不令这些宗师境强者恼怒？

    苏烈笑了笑，看着杨振龙说道：“大师兄，不好意思，看来这个聚会因为我的缘故已经被搅和了。”

    “小师弟，小心点！谢青云不简单，他是庆阳真人最喜欢的弟子，大武师境大成，人榜排名第六十九！”

    杨振龙摇了摇头，对着苏烈低声地说道。

    他心里很清楚，人榜排名，有时候不代表着真实的战力。

    不可否认，人榜前二十名，基本上都是大武师境巅峰级别，都是真正惊才绝艳的绝世天才！

    只有苏烈算是一个特例，刚刚踏足大武师境就已经是因为斩杀了无数异族，直接排名人榜第七！

    但是也有一部分人榜天才，实际上是因为跟异族交手的机会太少，所以才排名比较后面，而这一个谢青云明显就是不满苏烈排名比他高，而且又欺负苏烈境界比他低，想要踩着苏烈上位！

    毫无疑问，一旦苏烈败在了杨振龙之手，那么杨振龙就能够借此机会成为人榜第七！

    “谢谢大师兄关心，我明白！”

    苏烈微微一笑，对着杨振龙说道。

    “若是不敌就认输，认输不丢脸，你比他年轻｀ 」！”

    杨振龙迟疑了一下，郑重其事地说道。

    苏烈轻笑了一下，这句话他就没有回答了，他脚下一动，就朝着练武场暴掠了过去。

    唰！

    苏烈落到了练武场之上。

    “杀！”

    看到苏烈落到了练武场之上，谢青云眼眸中掠过一缕杀气，他右手一动，手中就已经是一把古朴长剑，一剑朝着苏烈袭击了过去。

    看到谢青云连个招呼都不打就直接出手跟没有区别，而且出手就是狠辣无比，摆明了不是切磋，而是想要苏烈的命。

    杨振龙脸色微变，他右手握拳，都是想要亲自出手。

    “杨兄，我看苏烈兄弟不简单！若是苏烈兄弟不能应付之时，你再出手不迟！”

    任天涯伸手按在了杨振龙的肩膀之上，对着他摇摇头说道。

    杨振龙点了点头，他自然不可能眼睁睁看着苏烈出事，若是苏烈在自己这里出了什么事，他毫不怀疑自家师傅会将自己给撕了！

    只见谢青云这一剑宛如闪电般，仿佛整个人达到了人剑合一的境界，化为一道流光，朝着苏烈袭来。

    “太慢了！就这一点实力，谢青云你就敢挑战我！你未免太小看我苏烈了！”

    苏烈鄙视地说了一句，整个人就动了起来，朝着谢青云迎了过去。

    他爆发出了远远比谢青云要快数倍的速度！

    嘭！

    第七十七章 百步神拳（第一更求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    嘭！

    只听到一声巨响，只见谢青云整个人都是倒飞了出去，他的胸膛之上出现了一个脚印，而他手中的古朴长剑却是出现在了苏烈的手上。

    连自己手里的剑都被苏烈给夺了过去，谢青云脸色都是变得通红了起来。

    杨振龙等人都是眼神震惊地望着苏烈，他们都是看出了苏烈表现出来的速度是何等之快，恐怕人榜前三的绝世天才都未必能够比苏烈快！

    而苏烈是什么境界？

    他只是大武师境小成！

    如果他们知道这不是苏烈真正的速度会不会吓得眼珠子都掉出来？

    “我要杀了你！我要杀了你！百步神拳，杀！”

    谢青云眼睛变得血红，仿佛疯狂了起来，他一拳朝着苏烈打出，他的拳头仿佛散发出一股恐怖的金光，这一股金光仿佛蕴含着无比暴戾的力量。

    这一拳打出，整个三十六楼的空气都是凝固了起来。

    “百步神拳？你这力量可以杀鸡吗？”

    苏烈说了一句，整个人就是消失了。

    他再一次出现，竟然出现在了谢青云的身后，一脚将他踢飞出去。

    不管是这一脚，还是最开始的一脚，他都没有出太大的力量，只是将谢青云的五脏六腑震裂，他一直在戏弄这个家伙。

    “百步神拳，灭神一拳！”

    谢青云咬了咬牙，他身上的气息竟然变得无比恐怖了起来，而且还在不断地攀升着，仿佛朝着大武师境巅峰，乃至是更高的境界进发。

    “．．小师弟，小心！这是庆阳真人的灭神秘法，一旦使用了这一种秘法，力量会在短时间之内暴涨！”

    杨振龙眼中瞳孔一缩，他对着苏烈大声地喊道。

    “可惜了！你没有机会了！”

    听到杨振龙的话，苏烈就知道自己不能玩了，他低沉而有力地说了一句，就再一次消失，出现在了谢青云的身后，一剑朝着他的脖子斩了过去。

    感觉到苏烈朝着自己一剑斩来，谢青云心中一惊，快速地爆退。

    只要让自己避开这一剑，死的人就一定会是苏烈，自己的实力已经暴涨了，一定可以杀死苏烈！

    一定可以！

    他的心里如此说道。

    然而！

    他的速度快，苏烈的速度更快！

    哧！

    一剑落下！

    谢青云的头已经是从他的脖子上落了下来！

    一股热血从他(赵了的)的脖子上喷射出来。

    一剑斩落了谢青云的头，苏烈就已经是出现在二十米之外。

    看着苏烈真的将谢青云的头都给斩了下来，一个个宗师级强者都是呆愣了起来，更加不要说几位大武师境级别的武者了。

    杨振龙深深地看了苏烈一眼，他嘴角动了动，沉声说道：““小师弟，是谢青云主动挑战你，并且他一开始就下死手！这件事你做的没错！大师兄站着你这边！就算是庆阳真人，我也不怕！”

    听到杨振龙的话，苏烈对于这一个大师兄的认可倒是增加了不少，从他们这些宗师级人物对于谢青云都如此客气，就知道这一个庆阳真人不简单，很有可能是真正的大宗师境绝世强者！

    不过，对于苏烈而言，一个谢青云而已，杀了就杀了，没什么大不了的，就算是这一个庆阳真人，他也没有怕过，要是怕，他就不会杀谢青云了！。

 第七十八章 你有没有听说过这个人？（第二更求全订！）

    “恭喜宿主，击杀谢青云，人品大爆发，获得一万属性点奖励！”

    最强加点系统机械般的提示音在苏烈脑海中响了起来。(书^屋*小}说+网)

    听到最强加点系统的话，苏烈都是惊喜了起来，这是第四次人品大爆发了，是连续四次啊！

    一下子自己就得到了四万属性点，这运气真的是爆炸了！

    “不错，这件事苏烈兄弟没错！”

    “苏烈兄弟，我给你作证！我们这么多人，还不怕庆阳真人！”

    “就是，苏烈兄弟，我们都会站在你这边！”

    一个个武者都是对着苏烈大声地说道，选择了坚定不移地站在了苏烈这边。

    谁都不傻，不管是在场的宗师级强者，还是大武师境级别武者，谁都知道，苏烈不过是刚刚踏足大武师境，属于大武师境小成，但是看他跟谢青云交手，完全就是碾压！

    这是一个真正的绝世天才！

    这样的人物，就算是踏足了宗师级，都是宗师级之中最顶尖级的存在！

    跟这样一个绝世天才打好关系是很有必要的！

    至于谢青云，他已经是一个死人了！

    庆阳真人就算是再喜欢谢青云，难不成还真的会找苏烈麻烦？

    要知道苏烈可是范云天的关门弟子！967

    就算是庆阳真人敢找苏烈麻烦，有着范云天在，庆阳真人肯定也动不了苏烈！

    这样一个跟苏烈拉近关系的机会，谁愿意放弃？

    “谢谢诸位大哥的支持！”

    听到任天涯等人的话，苏烈微微一笑，对着他们拱了拱手说道。

    不管他们是真心，还是假意，最起码对自己表示了支持，自己总要给点回应不是。

    “苏烈兄弟客气了！只不过，今天看来是不适合继续聚会了！杨兄，你找人来清理一下，我就先告辞了。”

    任天涯瞥了谢青云的尸体一眼，对着杨振龙说道。

    杨振龙点了点头，一脸诚恳之色地说道：“好，下次我们再聚！到时候，我再招待各位兄弟！”

    其他武者也都是纷纷跟杨振龙告辞。

    只不过众人离开的时候，都是跟苏烈要了联系方式，方便以后联络。

    不到片刻，整个三十六楼就只剩下苏烈跟杨振龙二人。

    “小师弟，这个谢青云平日里一直都是待在我们东川省云海市，今天突然就来了我们林海市，师兄知道他是人榜之人，更是庆阳真人的弟子，就邀请了他过来参加这一次聚会，本来是想要让你接触一下人榜高手！结果没想到这个谢青云竟然是这样的人，这是我！。”

    杨振龙脸颊上露出了一抹歉意的表情，苦笑着说道：“我给你赔礼道歉！”

    听到杨振龙的话，苏烈莞尔一笑，说道：“大师兄，就算是你没有邀请这个谢青云，他肯定也会过来找我，你不需要道歉！”

    他心里很清楚，这一个谢青云摆明了是想要踩着自己上位，就算是没有在这里见到谢青云，他肯定也会找上门来。

    谢青云之所以来林海市，就是冲着自己来的！

    杨振龙深深地吸了口气，一脸认真之色地说道：“从现在起，小师弟一定要多小心谨慎！如果发现有什么异常情况，随时告诉我！我一定会以最快的速度过去！”

    “明白！”

    苏烈轻轻点头，说道。

    第七十八章 你有没有听说过这个人？（第二更求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈轻轻点头，说道。

    “对了，小师弟，这是你的战利品，收下吧。“

    杨振龙衣袖一挥，只见谢青云手指上面戴着的储物戒指就已经是疾飞了过来，漂浮在了苏烈的面前。

    苏烈笑了(bbcj)笑，一点都没有客气，一把将这一个储物戒指给收了起来，这一个谢青云可是庆阳真人最喜欢的弟子，里面应该会有一些好东西吧？

    “对了，大师兄，我这次过来，主要是有点事情想要找你帮忙。”

    苏烈收起储物戒指之后，就看着杨振龙说道。

    “小师弟尽管说，只要是我能够帮得上的，赴汤蹈火都在所不辞！”

    杨振龙毫不犹豫地说道。

    “大师兄，你看看这个名字。”

    苏烈拿出了自己从妖族手中得到的老人机，翻开通讯录里面的号码，对着杨振龙说道：“你有没有听说过这个人？这个人应该是在大武师境级别！就在我们林海市！”

    “李少辉？”

    听到苏烈的话，杨振龙就看了过去，他苦思冥想了一阵，就摇了摇头说道：“没有！我可以肯定，在我们林海市，并没有一个叫李少辉的大武师境武者！”

    “没有？”

    苏烈眼眸中掠过一抹了然之色，将老人机朝着杨振龙递了过去，说道：“大师兄，这里有这个人的号码！你帮我调查，这一个号码的主人是谁！他在什么地方，只要查到了，第一时间通知我！”

    “小师弟放心！只要这个人在我们林海市，不管他真实姓名叫什么！我一定都可以在最短的时间将他给揪出来！”

    杨振龙接过苏烈递过来的老人机，沉声说道。

    “好！此事你麻烦大师兄了！我就先告辞了！”

    听及此话，苏烈轻轻一笑，对着杨振龙说道。

    他心里清楚，杨振龙可是真正的宗师级人物，而且还是林海市的宗师级人物，在林海市拥有的权势地位，绝对不是普通人能够想象的！

    “我送你！”

    杨振龙对着苏烈说道。

    苏烈微微点头，就跟着杨振龙一起朝着电梯口走去。

    杨振龙一路送苏烈到了雷电武馆的大门口，才停下了脚步。

    苏烈走出雷电武馆之后，随手打了一辆车，就朝着范云天的别墅而去。

    半个小时后。

    出租车就在范云天的别墅门口停了下来。

    苏烈下了车，拿出钥匙打开了别墅大门，就走了进去。

    进去之后，苏烈就看到范云天躺在一张软椅上面晒太阳，范云天只是林海一中的武术老师，平时也就上课的时候过去一下，然后就回来了，所以他只要过来这里，基本上范云天都在。

    “咦，你身上有杀气，这是刚杀了人，还是杀异族了？”

    范云天缓缓睁开了眼睛，一脸懒散表情地看着苏烈说道。

    “两个都是！”

    苏烈耸了耸肩说道。。

 第七十九章 女娲遗迹？（第三更求全订！）

    听到苏烈的话，范云天一下子就来了兴趣，面带笑容地说道：“好徒弟，说说，都杀了谁，杀了什么异族？”

    “三头狼妖，一个人榜排名六十九的家伙。”

    苏烈摸了摸鼻子说道。

    “人榜第六十九？这个排名有点低了，顶多就是大武师~境大成。”

    听及此话，范云天翻了翻白眼，说道：“为师还以为你杀了人榜前-十！”

    “排名不高，但是听说背景不小，是个什么庆阳真人最_喜欢的弟子。”

    苏烈淡然一笑，说道。

    “庆阳真人？原来是这个老小子！杀了就杀了，没啥大不了的，他要是找你麻烦，为师就灭了他！”

    范云天眼眸中掠过一抹精光，一脸霸气地说道。

    “师傅认识？”

    苏烈看着范云天说道。

    “认识，怎么不认识，这个老小子就是个怂包！”

    范云天点了点头，说道：“不过实力还行！别怕，他不敢动你！”

    听到范云天的话，苏烈若有所思了起来，看来自家师尊比自己想象中还要不凡啊，一个大宗师境级别的绝世强者都丝毫不放在眼里。

    “徒弟，这是给你的！你去自己去修炼室修炼吧。”

    范云天将一个储物戒指扔给了苏烈，说道。

    “这是什么？”

    苏烈眼眸一亮了起来，接过范云天扔过来的储物戒指。

    “修炼武神战体的资源！没有这些资源辅助，你怎么修炼武神战体？”

    范云天撇了撇嘴，说道。

    “谢谢师傅！”

    苏烈对着范云天感谢地说道。

    “跟为师客气什么？你好好修炼就行了，我这把老骨头还能动，为师没有的，抢都给你抢过来！”

    范云天一脸嫌弃之色地对着苏烈挥了挥手。

    “等等，师傅，我还有个事想要问你。”

    苏烈嘿嘿一笑，看着范云天说道。

    “有话快说，有屁快放！”

    范云天闭上了眼眸，躺在躺椅上面，说道。

    “师傅，你有没有修炼精神力的功法？”

    苏烈想了想，对着范云天问道。

    他早就想要范云天这一个问题了。

    “修炼精神力的功法？”

    听到苏烈的话，范云天直接就坐了起来，目光灼灼地看着他说道：“这一种功法为师没有，但是为师之道哪里有！”

    “哪里有？”

    苏烈惊喜了起来，看着范云天询问道：“是不是武者协会商城？”

    “不是，要是武者协会商场里面有，你要的话，为师就买给你了。”

    范云天摇了摇头，说道。

    “那是什么地方？”

    苏烈皱了皱眉头。

    “遗迹！有一个遗迹，为师猜测可能有这样的功法！这一个遗迹名为女娲遗迹！是我们这一方世界最神秘的一个遗迹之一！”

    范云天深深地吸了口气，脸色凝重地说道：“这一方遗迹十年开启一次！只允许宗师境以下武者进入！也就是说，最高只能是大武师境巅峰级别的武者进入这一个遗迹！”

    “女蜗遗迹？”

    听到范云天的话，苏烈惊疑地说道。

    他到现在可是还没有听说过什么遗迹。

    第七十九章 女娲遗迹？（第三更求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    他到现在可是还没有听说过什么遗迹。

    “不错，女娲遗迹！知道我们现在的功法是从哪里来的吗？都是从一个个遗迹里面得到的！这一个女娲遗迹绝对是我们这一方世界最高级的一个遗迹之一！”

    范云天微微点头，说道：“现在这一个遗迹就快开启了，只有不到两个月的时间了，你也是大武师境级别了，等遗迹开启的时候，你可以去试一试！”

    “好！”

    苏烈轻轻点头，关于遗迹的事情，就算是在武者协会论坛里面都看不到，可以想象，遗迹不是谁都可以知道的，就算是大武师境级别的武者，知道的人恐怕都非常稀少。

    “还有什么事情吗？没有的话就滚去修炼吧！”

    范云天再一次闭上了眼睛，仿佛睡着了一样。

    苏烈笑了笑，直接就进了别墅里面，他已经知道是如何打开别墅修炼室的方法。

    打开修炼室，进了修炼室里面，苏烈并没有急着修炼，而是沉声说道：“属性面板！”

    唰！

    一道虚拟屏幕出现在了苏烈的眼前。

    “人物：苏烈。”

    “年龄：17”

    “精神：3000+”

    “力量：262300”

    ・ ・求鲜花0 ・・・・・・

    “敏捷：3000+”

    “幸运：11013+”

    “技能：牛魔大力拳（地级下品）（震古烁今）+

    咫尺天涯（残缺版神级上品）（出神入化）+

    武神真经（残缺版神级上品）（初窥门径）+”

    “ps：正常人基础点，皆为1。”

    “拥有的自由属性点：40000。”

    看着自己的属性面板，苏烈沉声说道：“系统，帮我将武神真经提升到出神入化！”

    嗡――――

    苏烈话音刚落，就感觉到自己脑海中出现了无数关于武神真经的领悟，令得他对于武神真经的领悟都是达到了一个非常高深的程度。

    “修炼，先将我体内的血气转化成武神血气。”

    ..... ... .......

    苏烈脸颊上露出了一抹笑容，开始运转武神真经修炼了起来。

    他现在的血气属于最纯粹的血气，也就是没有任何的属性！

    每一个武者突破到了大武师境后，就会选择一门功法开始修炼，将最纯粹的血气转化为有属性的血气。

    而一旦修炼了功法之后，血气的威力也会暴涨！

    比如武神血气就是一种无比强大的血气！

    打个比方说，先前苏烈的血气一百斤，就只能爆发出一百斤的力量，通过牛魔大力拳，能够爆发出数倍的力量。

    但是，如果他修炼了武神真经，将自己的血气转化成了武神血气，那么，一百斤的力量，就有可能爆发出两百斤，乃至是三百斤！

    然后再通过武技爆发出来的力量就能够再一次翻倍！

    这就是武学功法的重要性！

    当然，一般的武学功法无法达到这样的效果，能够让一百斤的力量爆发出一百一十斤，一百二十斤就很不错了！

    就算是武者协会功法类排名第一，威力最强大的大日真经都只能爆发出一百五十斤的力量，就更加不要说其他功法了！

    唯有武神真经这一部一直以来无人能够修炼的功法，能够爆发出超过一百五十斤，达到两百斤，乃至是三百斤的威力！

    这是真正的神级功法，远远不是大日真经这些天级功法能够相媲美的！

    哪怕只是残缺版的神级功法！。

 第八十章 特殊？（第四更）

    轰！

    一个小时后。

    一股恐怖无比的气息从苏烈身上爆发了出来，他整个人仿佛变成了真正的武神，如同真正的武道真神！

    “好强大，这就是武神真经的威力吗？”

    苏烈握了握拳头，眼中露出了惊喜之色，他能够感觉到自己的血气量没有增加，但是质提高了，同样的力量，他绝对能够爆发出数倍的力量！

    不愧是从来没有人修炼成功的功法！

    “该是修炼武神战体的时候了！”

    苏烈缓缓地吐出了一口浊气，平缓了一下自己的激动心情，右手一动，手上就已经是出现了范云天扔给自己的储物戒指。

    炼化了这一个储物戒指之后，苏烈就看到了里面的物品，只见里面悬浮着“七七零”一滴火红色的精血，这一滴精血足足有着磨盘大小。

    苏烈一眼就看到了火凤凰的精血里面竟然有着栩栩如生的火凤！

    “握草，这该不是凤凰精血吧？”

    苏烈眼神呆愣了一下，他都是没有想到，范云天竟然给了自己一滴如此可怕的精血，他能够感觉到这一滴精血里面蕴含着无比强大的能量！

    这一滴精血绝对比范云天给自己的嗜血蛮牛族大宗师境强者的精血都要强大数倍！

    “好！有了这一滴精血，我的武神战体就有希望练成第一层了！”

    苏烈深深地吸了口气，将这一滴精血给取了出来，这一滴精血刚刚被取出来，竟然就变成了一头炽热无比的火凤，仿佛要将空间都给焚烧起来，一道道噼里啪啦的火焰燃烧声在他耳边响起。

    “唳――――”

    火凤鸣叫了一声，竟然就疾飞而起，仿佛要飞走一样。

    “到了我手上还想走？”

    苏烈冷哼了一声，一巴掌朝着这一头火凤拍了过去。

    嘭！

    这一头火凤直接被苏烈一巴掌拍在了地上，这一头火凤看上去非常强大，更是最起码大宗师境级别强者的精血。

    但是，这一头火凤终究不是真正的火凤！

    只是一滴精血！

    连残魂都算不上！

    “唳――――”

    火凤眼神愤怒地望着苏烈，叫声都变得无比尖锐了起来，火焰变得更加可怕了起来，铺天盖地的火焰朝着苏烈袭击了过来。

    “牛魔大力拳，给我破！”

    苏烈脸色认真了起来，右手握拳，一拳朝着无边火焰打了过去。

    轰！

    铺天盖地的火焰在苏烈的拳劲之下都是破碎了起来，他这一拳并没有停止，而是一拳打在了火凤的身上。

    火凤在苏烈一拳之下，直接就破碎了起来，重新凝聚成了一滴精血！

    “终于老实了！”

    看到重新凝聚成了一滴精血的火凤精血，苏烈心中都是松了口气，张口嘴，将这一滴精血吸入了自己的口中。

    吸入了自己口中之后，苏烈就按照武神战体的凝练方法凝练了起来。

    第八十章 特殊？（第四更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    吸入了自己口中之后，苏烈就按照武神战体的凝练方法凝练了起来。

    半响之后。

    苏烈的身体竟然碰撞了起来，变成了一丈之高！

    “好强大！不愧是真正的武神战体，我的身体还是原来的身体，并没有因为修炼出了武神战体就有所增强！但是，我施展出武神战体的时候，我身上的力量竟然暴涨了一倍！”

    苏烈感受到自己身体里面的力量都是眼眸一亮了起来，要知道他可是刚刚修炼武神战体，只是达到了第一层小成，若是自己将武神战体修炼到了最高境界，要就是武神战体第九层，会不会增加数百倍，乃至是数千倍的力量？

    到时候不使用任何的武技，自己都能够一拳轰碎一切，屠神灭魔了吧？

    嗡嗡，嗡嗡，嗡嗡――――

    一阵手机震动声响了起来。

    听到手机震动声，苏烈就解除了自己的武神战体，解除战体之后，看着自己被撑爆的衣服，他都是苦笑了起来。

    看来自己必须要找到一套不会因为自己变身毁坏的衣服才行。

    这样想着，苏烈就从自己的储物戒指里面拿出了一套自己放在里面的衣服换上，捡起地上的手机，一眼就看到是杨振龙给自己发过来的微信视频通话请求. .

    “大师兄，是不是找到李少辉了？”

    苏烈连忙接通了视频通话请求，对着杨振龙询问道。

    听到苏烈的话，杨振龙点了点头，迟疑了一下说道：“小师弟，我确实找到这个人了！只不过，这一个人，身份有点特殊！”

    “特殊？”

    苏烈惊疑地看着杨振龙询问道。

    “对，很特殊！”

    杨振龙抿了抿唇，说道：“他的真名叫赫连达！他是天榜第一人，大日真人的记名弟子！虽然只是记名弟子，但是，他在我们林海市，乃至是整个东川省，都是极为驰名的人物！说实话，我是真的没有想到，你要找的人是他！你给我的号码，他总共只用了一次！就是今天！”

    “有点意思，天榜第一人大日真人的记名弟子！”

    听到杨振龙的话，苏烈嘴角勾勒出一抹玩味之色，戏谑地说道：“他住在什么地方？”

    “小师弟，你要找赫连达是因为什么？”

    杨振龙心中好奇，苏烈怎么会找上这一个赫连达的，而且，还是通过一个只用了一次的号码，一个假名。

    “没什么，只是好奇。”

    苏烈微微一笑，并没有说自己想要做什么。

    “好，小师弟，你还有什么事情需要我帮忙的吗？如果有的话，你随时找我！”

    4.8

    杨振龙深深地看了苏烈一眼，说道：“地址我现在发给你！”

    “好，这次先谢谢大师兄了，我这边就先挂了。”

    苏烈对着杨振龙说了一句，就挂掉了电话，马上就看到了杨振龙发过来的地址。

    走出了修炼室，出了别墅，范云天依然是躺在躺椅上面睡觉，他对着范云天喊道：“师傅，我先走了。”

    范云天仿佛睡着了一样，并没有说话。

    苏烈笑了笑，就朝着别墅外面走去。

    出了别墅，他就如同一道闪电般朝着杨振龙发过来的地址闪身而去。

    等到苏烈离开之后，范云天才睁开了眼眸，看着他离开的方向却是充满了赞叹之色。。

 第八十一章 赫连达（第五更求全订！）

    半个小时后。

    林海明珠酒店。

    不错，林海明珠酒店可以说是林海市最知名，乃至是东川省最知名的酒店之一！

    林海明珠酒店高达九十九楼，乃是整个林海市的标志性建筑物。

    对于这一个林海明珠酒店，就算苏烈都是听说过不少，只不过对于林海明珠酒店的老板是谁，倒是一直没有了解过。

    苏烈直接就走进了酒店里面，朝着前台走了过去。

    “先生您好，请问有什么需要帮助的吗？”

    看到苏烈过来，一名相貌清秀的前台妹子抬起头来，看着他询问道。

    林海明珠酒店作为一个林海市最知名的酒店，真正的五星级酒店，单单是前台，就有着五名前台妹子。

    苏烈微微一笑，说道：“给我办一张房卡，我需要上你们酒店的九十九楼！”

    他心里很清楚，像这样的酒店，进了电梯，肯定都是需要11房卡，若不然的话，进了电梯自己也上不了九十九楼。

    根据杨振龙给的资料，平时赫连达就待在九十九楼里面办公，而现在也是在这里。

    “九十九楼？”

    听到苏烈的话，前台妹子怔了一下，摇了摇头，脸颊上露出了一抹歉意的表情，说道：“先生，实在是抱歉，九十九楼属于我们明珠酒店董事长的办公区域，在没有得到允许的情况下，是不允许任何人进入的！如果您是需要住宿，我们这边可以办理！就算是九十八楼的总统套房，我们这边都是可以安排的！”

    “马上帮我办一张九十九楼的房卡！”

    苏烈眼睛仿佛会发光一样，对着前台妹子说道。

    这就是精神力！

    这段时间，苏烈一直都有了解过精神力，发现自己的精神力不单单是可以战斗，甚至让一个人产生一种幻觉！

    进行催眠！

    不过这一种催眠，对于普通人的话会比较容易，对于真正的武者，难度会大一些，因为武者的意志力通常会比较坚定，并不是那么容易受到影响！

    “好的，董事长！”

    看到苏烈的眼睛，前台妹子怔了一下，恭敬地说道。

    不错，在前台妹子眼中，苏烈已经是变成了赫连达！

    苏烈虽然没有见过赫连达，但是他却用精神力暗示前台妹子，自己就是赫连达！

    听到这个前台妹子的话，其他几个前台妹子都是疑惑地抬起头来，看向苏烈。

    苏烈瞥了她们一眼，并没有说话。

    看到苏烈的眼睛之后，这几名前台妹子一个个眼神都是变得敬畏了起来，竟然都以为看到了赫连达。

    “董事长，您的房卡已经办好了！”

    前台妹子站了起来，一脸恭敬之色地将手中的房卡朝着苏烈递了过去。

    苏烈接过了前台妹子递过来的房卡，就朝着电梯口走了过去。

    等苏烈离开之后，一个个前台妹子却依然是觉得自己看到了赫连达，都是没有发现一点的问题。

    苏烈进了电梯之后，拿出房卡滴了一下，电梯就直接朝着第九十九楼上去了。

    片刻之后，电梯就停了下来。

    电梯门打开，苏烈直接走了出来，他一眼就看到了整个第九十九楼的情况。

    赫连达的第九十九楼跟杨振龙雷电武馆的第三十六楼一模一样，都没有分割出一个个房间，不知道是不是有钱人都喜欢这样玩，还是因为什么。

    苏烈一眼就看到了第九十九楼办公区域正在办公的中年男人。

    第八十一章 赫连达（第五更求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈一眼就看到了第九十九楼办公区域正在办公的中年男人。

    这一个中年男人西装革履，身上有着一种久居上位的威严气息。

    这一个中年男人不用猜都知道，肯定就是赫连达了。

    苏烈刚刚从电梯口走了出来，赫连达就已经是发现了，他皱了皱眉头，望向了苏烈，沉声说道：“你是什么人？怎么上来九十九楼了？”

    “自我介绍一下，我叫苏烈，我是特地过来找你的！”

    苏烈微微一笑，面带笑容地朝着赫连达走了过去。

    “苏烈？”

    听到苏烈的话，赫连达怔了一下，他眼眸中掠过一抹精光，说道：“范云天范老的弟子，人榜第七的苏烈？”

    “我就是你说的这个苏烈！”

    苏烈笑了笑，说道。

    “原来是苏烈兄弟来了，今天这是吹的哪门子风，竟然把苏烈兄弟给吹来了，这真是我赫连达的荣幸啊！”

    听到苏烈承认了自己的身份，赫连达脸颊上露出了一抹热情的笑容，站起来迎接苏烈道。

    对于苏烈是如何来到了自己这九十九楼，他都是不问了。

    “妖风，是妖风把我给吹来的。”

    苏烈似笑非笑地看着赫连达说道。

    “妖风？”

    赫连达眼眸中露出了疑惑之色，疑惑不解地说道：“苏烈兄弟，我有点不太明白你的意思！”

    “不明白？”

    苏烈轻轻一笑，说道：“赫连达，你化名李少辉，勾结妖族的事情已经被我知道了！你就不用在我的面前装了！”

    听到苏烈的话，赫连达眼中掠过一抹杀机，杀气淋漓地说道：“苏烈，你知道的太多了！看来我是留不得你了！”

    “留不得我？你觉得你有实力可以杀我吗？我既然敢来，就意味着327我有把握可以杀你！”

    苏烈哑然失笑地说道。

    “把握？”

    听及此话，赫连达眼眸中掠过一抹不屑之色，鄙夷地说道：“你以为突破到了大武师境，成为了人榜第七，你就真的拥有了强大无比的实力？你错了！你这一个人榜第七，水分太大了！你一个刚刚突破到大武师境级别的武者，真正的实力，怕是只有人榜一百名之后吧？”

    “你见识见识不就知道了！”

    苏烈淡然一笑，说道。

    “死！”

    赫连达身上爆发出一股恐怖的杀气，他右手一动，手上就已经是出现了一把漆黑如墨的长枪，一枪朝着苏烈袭击了过来。

    “大武师境巅峰？”

    感觉到赫连达身上的气息，苏烈并没有意外，作为大日真人的记名弟子，拥有这样的实力很正常，没有这样的实力，反而是一件令人惊奇的事情。

    他脚下一动，施展出咫尺天涯，避开了赫连达这一枪，右手握拳，一拳朝着赫连达打了过去。

    轰！

    苏烈以拳头跟赫连达的枪尖碰撞在一起！

    PS：武神法身修改为武神战体，修炼到最高境界后，可以蜕变为盘古战体，也就是盘古真身，其他不变。。

 第八十二章 赫连达的真实身份！（第六更求全订！）

    看到苏烈竟然敢以拳头来抵挡自己的枪尖，赫连达冷笑了一声，在他看来，苏烈这一条手臂必定要被自己废掉了！

    嘭！

    一道震耳欲聋的响声在九十九楼响了起来。

    然而！

    苏烈倒退了十余步！

    以地面上留下了一个个深约一寸的脚印！

    他的拳头却是连一点破皮都没有，更加不要说被赫连达的长枪给毁掉！

    感觉到自己在力量上面竟然不如赫连达，苏烈倒是一点都不惊讶，自己只是刚刚踏足大武师境，在力量上跟赫连达这一个大武师境巅峰的武者比起来有差距是很正常的事情！

    这一个赫连达能够成为大日真人的记名弟子，肯定不是什么普通武者！

    赫连达脸颊上露出了惊讶之色，惊讶不已地说道：“不可能，你一个刚刚踏足大武师境的武者，怎么可能拥有如此强大的力量？

    “这点力量算什么，我还有更强大的力量！武神战体！”

    苏烈低喝了一声，他的身体就变大了起来，变成了一丈之高，仿佛成了一个真正的巨人，一拳施展出牛魔大力拳，一拳朝着赫连达袭击了过去。

    “武神战体，该死，这是武神真经里面的武神战体，你怎么可能修炼成从来没有人练成的武神战体――――”

    看到苏烈施展出武神战体，赫连达脸色骤变了起来，他眼中瞳孔一缩，难以置信地惊呼了起来。

    “赫连达，你可以死了！”

    苏烈这一拳之力令得空气都是爆裂了起来，仿佛足以将一座大山都给碾碎！

    赫连达深深地吸了口气，他身上竟然爆发出了一股更加强大的力量，手中的漆黑色长枪朝着苏烈一枪刺出。

    轰！

    一道惊天的巨响贯彻了整个九十九楼。

    如果不是赫连达这九十九楼的隔音足够好，恐怕整栋大楼都可以听到了！

    这一次苏烈一动不动，而赫连达却是足足倒退了数十步！

    赫连达嘴角渗出了一缕鲜血，眼神都变得暗淡了几分，显然苏烈这一招已经是令他身受重伤了！

    比起一开始苏烈力量上不如赫连达，而现在，却是已经超过了赫连达，这就是武神战体的强大！

    “妖气¨．！”

    苏烈眼眸中掠过一抹杀机，杀气滔天地说道：“赫连达，想不到你竟然不是人族，你是一个妖族！”

    他心中都是想不到，这一个赫连达竟然是一个妖族，如果不是他自己主动暴露，自己完全就没有发现他身上的妖气！

    能够以一个妖族潜伏在人类世界就算了，竟然还拜了天榜第一人大日真人为师，这简直就是一个天大的笑话！

    他不知道大日真人到底知不知道这一个赫连达的身份，如果知道这一个赫连达是妖族的身份，那么就有意思了！

    “不错，我就是妖族！”

    赫连达冷笑了一声，并没有否认，直截了当地说道：“苏烈，本来我不想暴露自己身份的！我这一个身份，一直以来都没有任何人知道！你现在知道了，所以，你只能死！”

    “哼！就算你是妖族又能如何，依然改变不了你的命运！”

    苏烈眼神轻蔑地望着赫连达，不屑一顾地说道。

    第八十二章 赫连达的真实身份！（第六更求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈眼神轻蔑地望着赫连达，不屑一顾地说道。

    “是吗？”

    赫连达不置可否地说了一句，就将手中的漆黑色长枪扔到了地上，只见他的身体就发生了变化，从人族变成了一头一丈之长的白色巨虎，一股恐怖无比的凶煞之气从他身上散发了出来。

    变成了自己的本体之后，赫连达身上的气息比起人族的身体，足足要强大不少！

    “吼！苏烈，给我死！”

    赫连达低吼了一声，宛如一道飓风般朝着苏烈袭击了过去。

    风从虎，云从龙！

    虎族的速度在妖族之中都是出了名的，变成了本体之后，赫连达的速度更是如同一道真正的闪电，就算是一些血族大武师境巅峰级别的子爵面对赫连达的速度，怕是都远远不如！

    “有点意思！只可惜，你的速度比起我来，还是差远了！”

    苏烈淡然一笑，他最不怕的就是速度，他最强的也是速度，他一拳朝着赫连达打了过去，用一种远比赫连达还要快上不少的速度打出了这一拳。

    嘭！

    只见赫连达直接就被苏烈给打飞了出去。

    趁着这一个机会，苏烈只见一拳接着一拳，将赫连达打的奄奄一息。

    “苏烈，你，你，你不能杀我！你若是杀了我，我师傅一定不会放过你的！他一定会为我报仇的！就算是范云天都保护不了你！”

    看到苏烈捡起自己的漆黑色长枪，朝着自己一步步走了过来，赫连达脸颊上露出了惊恐之色，惊恐万分地对着苏烈喊道。

    “．．死！”

    苏烈手中的漆黑色长枪直接朝着赫连达的心脏刺了过去。

    赫连达脸颊上的惊恐之色骤然消失，眼神阴冷地看着苏烈，冷声地说道：“苏烈，杀了我，你会后悔的！”

    听到赫连达的话，苏烈眼中掠过一缕不屑之色，手中的漆黑色长枪直接从赫连达的虎皮上面刺了进去，将他的心脏都给绞碎！

    “恭喜宿主，人品大爆发，获得一万属性点奖励！”

    最强加点系统机械般的提示音在苏烈脑海中响了起来。

    “又一次人品大爆发？”

    听到最强加点系统的话，苏烈都是惊喜了起来，不过能够奖励，自然是再好不过了，他现在就缺属性点，属于点对他而言，(了吗的)越多越好。

    就在此时！

    赫连达死去的尸体竟然发生了变化，从一头白色巨虎变成了人类的模样，而且他身上的妖气也是消失的无影无踪，仿佛从来都没有出现过一样。

    “有意思，真是有意思，这就是赫连达身上没有一丝一毫妖气的真正原因吗？”

    看到赫连达死去之后竟然连妖气都消失了，完全就是一个死去的人族模样，苏烈都是惊讶了起来。

    不过他只是惊讶了一下，就将赫连达手指上面的储物戒指给收了起来，连带着将他的漆黑色长枪也收到了自己的储物戒指里面。

    解除了武神战体之后，苏烈就换了一身衣服，将赫连达的尸体同样收进了自己的储物戒指里面。

    搞定之后，苏烈选择了一个位置，打开了第九十九楼的窗户，直接跳了下去。。

 第八十三章 武术类高考到来！（第七更求全订！）

    唰！

    瞬息之间，苏烈就已经是落到了地上，落到了地上之后，他就快速地离开。

    离开这里之后，苏烈特地跑了一趟郊区，将赫连达的尸体直接打爆，用泥土给掩埋了起来，搞定之后，他才返回家里。

    回到家里也才下午的时间，父母都不在家，苏烈拿出钥匙，打开家门，进去了之后，直接就进了自己的房间。

    说实话，苏烈最近得到了这么多的储物戒指，都还没有认真查看，不管是从血族那里得到的储物戒指，还是妖族手中得到的储物戒指，他都准备看看。

    一个小时后。

    苏烈才算是清算了数十个储物戒指里面的物品。

    大部分储物戒指里面都没有太过于珍贵的物品，只有奥古斯丁的价值最高，然后就是赫连达的。

    奥古斯丁的储物戒指里面，苏烈发现了一些极为珍贵的物品，可以说每一样都是无比珍贵的宝物，就算是宗师境级别的高手，都未必有这样的宝物，不愧是血族十三氏族之一布鲁赫族的族人！

    至于赫连达的储物戒指里面，苏烈发现了一603本秘籍，一本枪法秘籍，暴雨梨花枪，地级下品！

    这一本秘籍不算太高级，但是也不低，地级下品最起码比起现在的牛魔大力拳，已经是不相上下了，威力的话也是非常强大！

    想了想，苏烈就放到了一边，除此之外，他还在赫连达的储物戒指里面就发现了足足一百亿的华夏币。

    看到一大堆的华夏币，苏烈都是苦笑了起来，自己算不算是一下子成了大富翁了？

    当然，这些华夏币苏烈可以说是一点都不在意，这一点华夏币对于他而言，根本就不算什么，他得到的宝物随便拿出来一样，都能够卖出不菲的价格！

    苏烈摇了摇头，就将一切物品都给收了起来，收到了奥古斯丁的储物戒指里面，奥古斯丁的储物戒指是最大的一个，这一个储物戒指，以后就是他自己用的了。

    “属性面板！”

    搞定之后，苏烈就对着最强加点系统说道。

    唰！

    一道虚拟屏幕出现在了苏烈的面前。

    “人物：苏烈。”

    “年龄：17”(bbcf)

    “精神：3000+”

    “力量：262300+”

    “敏捷：3000+”

    “幸运：11013+”

    “技能：牛魔大力拳（地级下品）（震古烁今）+

    咫尺天涯（残缺版神级上品）（出神入化）+

    武神真经（残缺版神级上品）（出神入化）+

    武神战体（残缺版神级上品）（第一层小成）+”

    “ps：正常人基础点，皆为1。”

    “拥有的自由属性点：43900。”

    看着自己的属性面板，苏烈对着最强加点系统说道：“系统，武神战体还可以升级吗？”

    “尊敬的宿主，武神战体可以升级！升级到第一层大成需要五千属性点，升级到第一层巅峰需要一万属性点！升级到第一层圆满需要三万属性点！”

    最强加点系统机械般地说道。

    “帮我升级到第一层巅峰！”

    听到最强加点系统的话，苏烈眼眸中掠过一抹精光，对着系统说道。

    第一层小成就让自己的力量增强了三倍，到了第一层巅峰，肯定能够增加更多的力量！

    第八十三章 武术类高考到来！（第七更求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    第一层小成就让自己的力量增强了三倍，到了第一层巅峰，肯定能够增加更多的力量！

    若不是属性点不够自己一次性加到第一层圆满，他一定会直接加到第一层圆满！

    轰！

    一股强大无比的气息从苏烈身上爆发了出来！

    瞬息之间，这一股气息就从苏烈身上消失不见，被他收敛了起来，他深深地吸了口气，脸颊上都是露出了激动之色。

    第一层巅峰竟然能够给自己带来九倍的增幅！

    九倍的增幅，这样的力量已经是远胜过了天才级大武师境巅峰的武者！

    恐怕都足以媲美绝世天才级大武师境巅峰了！

    “剩下的属性点帮我全部添加到力量上面！”

    苏烈看着属性点只剩下28900，干脆就对着最强加点系统说道。

    话音刚落，苏烈就感觉到自己的第二条经脉手阳明大肠经已经淬炼了大半，只剩下不到一半就可以将这一条经脉淬炼完成！

    虽然这一条经脉还没有淬炼完成，但是苏烈已经感觉到了自己的力量有所增强！

    搞定之后，苏烈就离开了房间，准备出去买菜，在老爸老妈回家之前给他们做一顿晚饭。

    接下来的日子里面，什么事情都没有发生，显得非常平静，不管是杀死了谢青云，还是杀死了赫连达，都仿佛什么事情都没有发生一样。

    就连奥古斯丁的死，血族也是没有任何的反应，仿佛奥古斯丁完全是一个微不足道的血族，令一直在关注着武者论坛，想要知道血族会不会疯狂报复人族的苏烈略微有点失望。

    总觉得要不是血族怂了，就是血族在酝酿着什么暴风雨。

    不过苏烈也是乐得清闲，这段时间他就修炼一下打打牛魔大力拳，修炼一下武神真经，就什么事情都没有做，每天准时到学校上课，跟一个准备高考的高三学生没什么区别。

    唯一的区别就是，苏烈只是去上课，享受一下普通的生活，并不会像普通高三学生那样为了即将到来的高考拼命学习。

    很快时间就过去了一个多月。

    早上六点。

    林海一中校门口。

    “好了，大家都准备好了没有？准备好了的话，我们现在就开始出发！”

    范云天脸色淡然地望着一群武术生，淡淡地说道。

    “准备好了！”

    一群武术生都是大声地喊道，显得斗志昂扬。

    因为今天就是武术类高考的时间！

    距离高考只有十天！

    武术生高考属于提前进行，也就是说，今天就是武术生高考的时间！

    武术生决定命运的时刻到了！

    对于大部分武术生而言，这都是真正决定命运的时刻！

    像苏烈这一种不要说踏足了武者之境，而是早就已经成为了大武师境级别的武者而言，自然就不是了。

    所以苏烈自始至终都是面带笑容，若不是想着拿一个东川学府的录取通知书回来，或许他根本就不会参加什么武术类高考。

    武术类高考是在东川省省会东川市举行。

    每一个省都是如此！

    所以，今天的话，苏烈等人就要乘坐两个小时的高铁抵达东川市参加考核！。

 第八十四章 苏烈，你踏足武者境了没？（第一更）

    八点五十分。

    东川市体育馆。

    不错。

    武术类高考就是在东川市体育馆里面举行。

    实际上，武术类高考很简单，只需要测试~里面就可以了。

    “啧啧，师傅，想不到这人-数还真的不少啊！”

    进了体育馆之后，苏烈就一脸惊讶之色地对_着范云天说道。

    “那是，一个学校就有三五十个武术生，一个市十所高中算，就有几百号人，而整个东川省有着十八个地级市，每年高考，都有着将近一万人！”

    范云天翻了翻白眼，说道。

    听到范云天的话，苏烈望了一眼主席台，发现上面的人竟然全部站了起来，朝着自己这边走来，就疑惑地说道：“师傅，是不是来找你的？”

    “除了为师，谁还有这么大的面子？”

    范云天一脸傲然之色地说道。

    对于范云天的话，苏烈笑了笑，并没有说话，作为武者协会创始人之一的范云天，就算是再想低调，有时候也是低调不起来。

    不到片刻，一群人就已经是迎了过来，对着范云天问好了起来。

    “好了，徒弟，为师过去主席台了，待会儿你参加考核就行了，可以稍微展示一下自己的实力，但是不要把人给吓坏了！”

    范云天对着苏烈低声地说了一句，就在一群人的簇拥之下朝着主席台过去了。

    主席台下方摆放着一个个测试力量的机器，总共有着一百台机器，足以容纳一百个武术生同时测试力量。

    每一个机器旁边都有着数名青年男子负责登记成绩跟维护秩序。

    “A17，79号。”

    苏烈扬了扬手里的准考证，对着赵新华等人说道：“我是在A区第十七个机器，我就先过去了。”

    “苏烈同学等等，我们也是A17，我们被分到了同一个地方，一起过去吧。”

    赵新华面带笑容地看着苏烈说道。

    齐振宇等人都是点了点头，看向了苏烈。

    说实话，他们对于苏烈早就已经是心服口服了，没办法，苏烈表现出来的天赋资质太可怕，他们这些人拍马都赶不上。

    对于真正的天才，他们可没有任何的嫉妒之心，只有敬畏之心。

    “好，那我们就一起过去吧。”

    苏烈点了点头，就跟赵新华等人朝着A17走了过去。

    一百台机器被分成了四个区域，分别是ABCD，而四个区域，每一个区域都有着二十五台机器。

    不到片刻，苏烈等人就已经是来到了A17，根据自己的号码进行排队，一号排在了最前面，作为第一个参加考核的武术生。

    苏烈排在了79号，就排在了第七十九的位置。

    整个体育场主席台的上方有着一个大屏幕，这一个大屏幕上面显示的是这一次武术类高考的前十名！

    当然，如果你是前面十个参加考核的武术生，也可以上这一个大屏幕，但是，接下来只要有人的成绩比你高，你就会被挤下去！

    “现在，我宣布，武术类高考，正式开始！”

    第八十四章 苏烈，你踏足武者境了没？（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “现在，我宣布，武术类高考，正式开始！”

    一名有着儒雅之气的中年男子站了起来，高声地说道。

    这一个中年男子就是东川省执政官，是整个东川省真正的大人物！

    这样的人物亲自出现在了武术类高考上面，足见华夏对于武术生的重视！

    刚才迎接范云天的人，就是以他为首！

    就算是执政官面对范云天，都要恭敬地喊一句范老！

    虽然范云天不是坐在主席台最中间的位置，而是选择了一个角落的位置，但是整个主席台上面的人，时不时眼神都是看一下范云天，对他无比重视。

    听到执政官的话，一个个站在测试力量机器旁边的青年男子，就开始让武术生开始测试。

    同一时间，一百名武术生都开始进行对自己力量的测试。

    对于这样的事情，苏烈却也没有觉得无聊，反而是饶有兴趣地望着主席台上方的大屏幕，想要看看会不会有武者境级别的人物出现。

    不错，武者境！

    这本来就是武术类高考，在苏烈看来，能够出现一个武者境，就已经是非常不错的事情了，至于自己这样的大武师境，完全就是开天辟地第一个！

    看了半天，都已经有几千位武术生进行了考核，结果愣是没有出现一个真正的武者！

    ・ ・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    一品级别倒是出现了八个！

    这八个一品级别，大部分也就是力量在八千斤到九千斤，连一个超过了九千斤力量的都没有！

    看到这里，苏烈都是暗暗摇头，看来自己还是太高估这武术类高考了。

    突然之间！

    大屏幕上面第一个位置出现了一个新的名字。

    C23，76，魏长海，48000斤！

    至于原来的第一名也就是八千九百斤的武术生则是变成了第二名，原来的第二名变成了第三名，一直顺延下去，第九名变成了第十名，原来的第十名则是已经被挤下了前十名。

    ....... ......... .......

    “武者，C23出现了一个真正的武者，一个打出了四万七千斤力量的武者！”

    “太可怕了！不愧是聚集了我们整个东川省所有武术生的高考！竟然，竟然有人已经突破到了武者境！而且打出了四万七千斤的力量！简直就是非人类啊！”

    “不可思议！不可思议！我竟然见到了真正的武者！要知道我们学校的武术老师也就是三品级别！”

    不单单是苏烈，很多人都在关注着这一个大屏幕，所以当大屏幕上面出现了魏长海的一连串信息，一个个都是惊呼了起来，有一种惊为天人的感觉。

    听到如此多的武术生望着魏长海的名字惊叹不已，苏烈突然有一种哭笑不得的感觉，不过是一个刚刚达到四万七千斤力量，一个最弱最普通的武者境，值得这么惊讶吗？

    他甚至有种感觉，仿佛在所有人的眼中，魏长海不是一个最弱的武者境，而是一个天才级，乃至是绝世天才级别，未来有着踏足宗师境，乃至是大宗师境级别的人物！

    “苏烈，你踏足武者境了没？”

    齐振宇蓦然想起自己的同学，苏烈就是一个真正的天才，不由得对他问道。

    听到齐振宇的话，赵新华等人都是看向了苏烈。

    他们这些人虽然都已经参加完考核，但是并没有离开，而是聚集在旁边，想要知道苏烈能够在高考测试出什么样的力量出来。。

 第八十五章 这一个苏烈是不是您的弟子呢？（第二更）

    听到齐振宇的话，苏烈摸了摸鼻子，一脸谦虚地说道：“刚突破不久。(书=-屋*0小-}说-+网)”

    他突破到武者境确实不久，也就一个多月。

    只不过没突破几天就已经修炼到了大武师境。

    “厉害！不愧是我们林海一中有史以来第一天才！”

    听到苏烈的话，赵新华一脸惊叹之色地说道。

    一个个林海一中的武术生都是用敬畏地眼神看着苏烈。

    “苏烈同学，你可是真正的天生神力，刚练武就有八千五百斤，现在怕是都超过五万了吧？”

    齐振宇好奇地对着苏烈询问道。

    “对啊，苏烈同学，你现在的力量是不是都已经超过五万了？”

    听及此话，林海一中的武术生都是露出了好奇之色，都想要知道苏烈现在有多少力量“一一零”。

    苏烈笑了笑，说道：“是啊，超过五万斤了！”

    “看来这一次我们东川省武术生高考第一名肯定就是苏烈同学了！”

    “啧啧，我们林海一中竟然出了一个东川省武术类高考第一名！绝对要震惊整个东川省了！”

    “可不是，以后我们走出去都可以吹嘘，我们有一个拿到了武术类高考第一名的天才同学！”

    听到苏烈的话，一个个武术生都是脸色激动了起来，就算是齐振宇跟赵新华两人都是如此，仿佛拿到了武术类高考第一名的人是他们自己一样。

    苏烈嘴角勾勒出一抹玩味之色，饶有兴趣地说道：“你们知道华夏武术类高考的记录是多少斤吗？”

    “武术类高考记录？”

    齐振宇怔了一下，说道。

    “对啊，武术类高考记录！”

    苏烈点了点头，说道。

    “我知道，我记得范老师跟我们说过一次，我们华夏武术类高考记录是京都市的一个天才创造的，八万七千六百斤！”

    赵新华思索了一下，说道：“我一直都记着这一个数字！肯定没错！”

    “八万七千六百斤吗？”

    听到赵新华的话，苏烈若有所思地说道。

    “79号，苏烈！”

    就在此时！

    一个声音响了起来。

    正是负责维护秩序的青年男子。

    听到这一个声音，苏烈剑眉一挑，走了过去。

    “拿出你最大的力量出来！一拳打在测试机器上面就可以了！”

    这名青年男子面带笑容地看着苏烈说道：“你有三次机会，不要紧张！我们会取你最好的一次成绩！”

    “明白！”

    苏烈微微点头，脚下一动，一拳打在了测试机器上面。

    轰！

    一道巨响在体育场里面响了起来。

    听到如此大的声音，不少人都是看向了苏烈这边。

    只见测试机器上面出现了一个数字，九千九百九十九斤！

    第一个数字刚刚出现，主席台上面的大屏幕就出现了苏烈的一系列信息，A17,79,苏烈，99999斤！

    第八十五章 这一个苏烈是不是您的弟子呢？（第二更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    第一个数字刚刚出现，主席台上面的大屏幕就出现了苏烈的一系列信息，A17,79,苏烈，99999斤！

    整个体育场都是一片寂静了起来！

    不管是东川省各大学校的武术生，还是主席台上面的一个个大人物，全部都是眼神凝重了起来。

    这是一个武术类高考从来没有出现过的成绩！

    这是华夏武术类高考的一个新纪录！

    想到这里，主席台上面一个个大人物都是脸色激动了起来，东川省竟然出现出了一个武术类高考全国纪录！

    对于他们人而言都是一件值得庆祝的事情，这可都是他们的政绩啊！

    “范老，这一个苏烈是不是您的弟子呢？”

    东川省执政官看了正在打瞌睡，对一切都漠不关心的范云天低声地询问道。

    “是啊，是我弟子，有什么问题吗？”

    范云天眼皮子动了动，打了个哈欠说道。

    “原来是范老的弟子，难怪能够打出九万九千九百九十九斤的力量！”

    “我就知道，能够打出这一个力量的人，绝对不是普通的武术生！”

    “范老教徒弟的本事还真是厉害啊！一个十七岁的少年，就已经是踏足了武者境，而且还拥有了如此强大的力量！未来一定前途无量！”

    听到范云天承认，一个个大人物都是对着范云天一脸恭维之色地说道。

    “一般一般。”

    范云天翻了翻白眼，九万九千九百九十九斤算什么？

    自家徒弟就算是打出九千万斤的力量他都一点不惊讶，这就是一个小怪物！

    “苏烈同学，请准备第二次考核！”

    一个个负责A17的青年男子对视了一眼，眼眸中都是露出了震惊之色，他们甚至都有点怀疑测试机器是不是出错了，九万九千九百九十九斤，这真的是一个学生能够打出来的吗？

    一个青年男子深深地吸了口气，对着苏烈说道. .

    对于苏烈的称呼都是从苏烈变成了苏烈同学。

    整个体育场的武术生都是看向了苏烈，都想要看看，他是不是真的有这样的力量，还是机器出现了问题。

    听到青年男子的话，苏烈笑了笑，再一次出拳，一拳打在了测试机器上面。

    轰！

    测试机器再一次轰鸣了起来。

    一个数字再一次出现！

    这一个数字，依然是九万九千九百九十九斤，一斤不多，一斤不少！

    这就是对自身力量的掌控力！

    苏烈对于自己的力量，已经是达到了一种完美的掌控程度，不要说再来一拳，就算是再来一百拳，他都一样能够打出这一个数字！

    “武术类高考记录，一个新的武术类高考记录出现了――――”

    “我们东川省武术类高考创造出了一个全新的高考记录！我竟然能够亲眼目睹一个记录的4.4产生，真的，真的是太神奇了！”

    “不敢相信，竟然有人能够打出接近十万斤的力量！这还是人吗？跟他比起来，我感觉我的武术白脸了！”

    “这就是天才！这就是真正的天才啊！我一直不相信有什么天才，但是现在我相信了，我就算是一辈子，不，就算是十辈子，都不可能达到这样的成就！”

    整个体育场都是一片哗然，一个个武术生都是用一种敬畏的眼神望着苏烈，高声地讨论了起来，这是对天才的尊敬。

    “苏烈同学，现在，请您填报志愿！”

    青年男子倒吸了一口凉气，知道机器没有出错，苏烈是真的有这样一个实力，他拿出了一个iPad，点了几下，将iPad递到了苏烈的面前。。

 第八十六章 这个世界上力量最大的人？（第三更求全订！）

    iPad上面出现了一连串的大学，全部都是学府级！

    都是华夏名气最大，综合实力最强的学府级院校！

    苏烈扫了一下，直接就点在了排在第五个位置的东川学府。(书=-屋*0小-}说-+网)

    东川学府不是华夏排名第一的学府，但是却是在东川省之内，是东川省最好的学府，而且，他本来就确定了要留在去东川学府，所以没有一丝一毫的犹豫。

    点进去之后，就出现了苏烈的信息，比如年龄，性别，武术类高考的成绩，最终还有一个是否同意进入东川学府，成为东川学府学生的选项。

    苏烈直接就点了同意！

    “好了，苏烈同学，我们稍后就会给您送上东川学府录取通知书！”

    青年男子一脸恭敬之色地对着苏烈说道。

    听到青年男子的话，苏烈微微点头，朝着考核区域外面走去。

    看到苏烈要出去，一群聚集过来观看苏烈考核的武术生都是连忙他给让开了一条路，看向11他的眼神更是充满了敬畏之色。

    苏烈走出了考核区域之后，看了齐振宇等人拘束的表情，不由得莞尔一笑，说道：“各位同学，我又不是老虎，你们这么怕我做什么？”

    “苏烈同学，我以为你的力量应该就是在五万斤以上，没想到真是，只不过，你可真是把我们都给吓坏了，这可是九万九千九百九十九斤啊！就差一斤，就差一斤就是十万斤了！这可是比超人还要厉害了！”

    赵新华脸颊上露出了一抹苦涩的笑容，苦笑着说道。

    “是啊，苏烈同学，你该不会是这个世界上力量最大的人了吧？”

    听到赵新华的话，乔振宇一脸赞同之色地看着苏烈询问道。

    “世界上力量最大的人？”

    苏烈不由得哑然失笑了起来，武术生确实比普通人知道的多一些，但是他们同样没有接触到武道世界，也不是武道世界的人。

    可以说，百分之九十九的武术生，都不知道真正的武道世界是什么样的！

    对于绝大部分的武术生而言，他们最多就是听自己的武术老师说过在一品之上，还有着一个境界，这一个境界就是武者境！

    踏足了武者境，就跟真正的超人一样，拥有着无比强大的力量！

    但是，对于武术生而言，他们没有接触到这一个世界，永远都不会明白这一个世界到底是何等的强大，到底是何等的可怕！

    九万多斤算什么？

    自己真正的力量，可不是这一点，而就算是自己真正的力量，跟宗师境，大宗师境级别的强者比起来，都还差很远。

    不过，只要自己一直升级下去，一路加点下去，迟早有一天都会成为这一个世界力量最大的人，而且，这一天不会太远！

    “对啊，这可是将近十万斤的力量啊！你一拳打下去，就算是一辆坦克都能够被你一拳打成一堆废铁吧？”

    一个武术生依然是无比震撼，眼神敬畏地看着苏烈说道。

    苏烈笑了笑，并没有说话。

    他总不能告诉这一群武术生，这一个世界远远比他们想象中要更加可怕吧？

    对于这些连武道世界都没有踏足的普通武术生，他还真的没有给他们科普的兴趣，这些事情，不是这些普通人能够知道的。

    第八十六章 这个世界上力量最大的人？（第三更求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    对于这些连武道世界都没有踏足的普通武术生，他还真的没有给他们科普的兴趣，这些事情，不是这些普通人能够知道的。

    看到苏烈并没有说话，一个个武术生更加觉得苏烈有可能就是这一个世界最强大的男人，是一个比起超人都要更加强大的存在，一个真正的超人！

    半个小时后，主席台上面的东川省执政官就站了起来，拿起桌面上的话筒，高声地说道：“现在，我宣布，东川省武术类高考，圆满结束！现在，有请我们东川省武术类高考第一名，苏烈同学，上前领取录取通知书！”

    听到东川省执政官的话，整个体育场都是响起了一阵如同潮水般的响声。

    而且，还有着很多武术生是没有看到苏烈的样子，都是好奇他到底长什么样，到底有着什么样的三头六臂，能够打出接近十万斤的力量。

    苏烈抿了抿唇，就朝着主席台走了过去。

    看到苏烈过来，除了范云天，主席台上面的一个个人都是站了起来，迎接苏烈！

    作为东川省武术类高考第一名，破了历届华夏武术类高考记录的苏烈，有这样的资格！

    “苏烈同学，恭贺你破了我们华夏武术类高考最高记录！希望你继续努力！再创新的辉煌！”

    东川省执政官一脸肃穆之色地将手中的金色录取通知书朝着苏烈递了过去。

    不错，金色录取通知书！

    在这一个世界，录取通知书基本上都一样，只有学府级名牌大学的录取通知书采用的是纯金色，代表着身份跟地位！

    能够进入学府级大学，就意味着拥有了通向上流社会的入场券！

    最起码在这一个世界是如此！

    对于武术生而言，进入学府级大学，更是意味着有着成为武者，踏足武道世界的资格！

    “谢谢！”

    苏烈淡然一笑，接过了录取通知书。

    若是他愿意，不要说九万九千九百九960十九斤，就算是九百九十九万九千斤，乃至是更高的力量都能够打出来。

    只不过他清楚，自己这一个接近十万斤的记录，恐怕都要保持很久，都不会有武术生能够破掉了！

    看到执政官，以及主席台的这些人，苏烈心中都是惊讶了一下，先前没有注意，现在才发现，这些人身上竟然都有着隐晦的力量，大部分人都是大武师境，而这一个执政官身上的气息，更是隐隐不弱于自己的大师兄杨振龙！

    看到这些人都是武者，苏烈就明白，在这一个世界，想要拥有权力，拥有身份地位，必须要拥有足够的实力！

    没有一定的实力，绝对成为真正的高层！

    “范老收了好弟子！”

    执政官意味深长地看了苏烈一眼，笑着说道。

    “执政官过奖了！”

    苏烈轻轻一笑，他相信这一个执政官肯定没有看出自己的真正实力，有着强大精神力遮掩，自己若是不出手的情况，就算是自家师傅都未必能够看出自己的底细。

    “好了，好徒弟，录取通知书你也拿到了，我们也该离开了。”

    范云天站了起来，直接朝着主席台外面走去，一边走一边说道：“为师带你去见见一些老朋友！”。

 第八十七章 这样做也太高调了吧？（第四更求全订！）

    “现在就走？”

    听到范云天的话，苏烈快步跟了上去，对着他询问道。

    “对啊，不然呢？”

    范云天翻了翻白眼说道。

    苏烈面色古怪地看着范云天，说道：“师傅，齐振宇这些人？”

    要知道范云天可是林海一中的带队老师，带着一群武术生过来参加武术类高考，自己刚拿到录取通知书，就要跑了？

    这些武术生怎么解决？

    听到苏烈的话，范云天恍然大悟了起来，拍了拍脑门，说道：“忘了。”

    “师傅果然不靠谱。”

    苏烈轻笑了一下，说道，反正也不是第一次看他这么不靠谱了。

    “好了，小子们，都过来。”

    范云天对着齐振宇等人拍了拍手掌，说道。

    听到范云天的话，齐振宇都是连忙跑了过来，对着他问好。

    “说说，你们刚才都拿到了什么样的成绩，除了苏烈，还有谁考上本科的。”

    范云天面带笑容地看着一群武术生说道：“举一下手。”

    “不靠谱，真的很不靠谱。”

    苏烈已经是转过头去了，看来自家师傅一定是在梦游。

    每一个学校，只要是全部考核完毕，就会有人将一份成绩单送给带队老师，他刚才明明看到在自己考核结束之后，有人将一份成绩单送上了主席台，放到了范云天的桌子上。

    结果自家师傅愣是看都没看。

    听及此话，齐振宇等人都是举起手来，全部人都是举起手来，最差的都是在最后阶段提升到了两千斤以上，也就是踏足了七品。

    “不错，不错，恭喜你们，全部都考上大学了！一个都没落下！就算是普通大学，最起码以后你们都能混口饭吃了，再不济也能去垃圾高中当个武术老师¨々。”

    看到一半人举起手来，范云天数了一下，脸颊上的笑容变得更灿烂了起来，笑容满面地说道。

    “范老师，能不能不要这样打击我们。”

    听到范云天的话，赵新华脸上一跨，说道。

    “这就现实了？你们这些年轻人啊，老师说个实话你们又不喜欢听。”

    范云天瞪了赵新华一眼说道。

    “老师，我，我跟赵新华都到五品了，四千斤，我们，我们有没有希望像苏烈同学一样成为一个武者？”

    齐振宇倒是没有被打击的样子，反而是一脸笑容地看着范云天询问道。

    毕竟他们也不是第一次听到范云天打击的话了。

    “武者？”

    范云天摇了摇头，说道：“孩子，接受现实吧，不是谁都适合练武，你呢，天赋差了点，能够在大学的时候达到三品就很不错了！到了三品，你可以去一个重点高中当个武术老师！不要好高骛远！”

    “明白了。”

    齐振宇脸颊上露出了苦涩的笑容，苦笑着说道。

    “都笑笑，哭丧着一张脸做什么，你们可都已经考上大学了！我可知道你们几个，一个个都是学渣，不是学习武术，你们能考上大学？考上大学，你们就该嗨皮，该高兴，该庆祝了！”

    范云天对着一群武术生说道。

    “对，范老师说的对！”

    第八十七章 这样做也太高调了吧？（第四更求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “对，范老师说的对！”

    听到范云天的话，一群武术生都是露出了笑容，他说的没错，自己本来就只是一个普通人，不能跟苏烈这种变态比。

    他们一个个都是真正的学渣，能够考上大学，就足够让他们炫耀的了，不高兴干啥？

    “待会儿，你们拿到了自己的录取通知书，就一起乘坐高铁返回林海市！你们想要怎么庆祝，怎么玩都可以！我不管，但是，不能在东川市！回到林海市你们想咋样就咋样！都明白没有？”

    范云天对着一群武术生挥了挥手说道。

    “明白！”

    听到范云天的话，一群武术生都是大声地喊了起来。

    “徒弟，我们走。”

    范云天微微点头，就对着苏烈说道，朝着外面走去。

    “这就打发了？”

    苏烈怔了一下，都是想不到范云天这就将一群武术生给打发了。

    “他们跟你不一样，他们就是普通人，而你，是注定要鹰击长空的绝世天骄！”

    范云天撇了撇嘴，说道：“不这样打发，能怎么样打发？为师哪里有那么多时间？”

    听到范云天的话，苏烈可以肯定，这绝对是东川省，乃至是整个华夏最不负责的武术老师。

    范云天带着苏烈出了东川省体育馆之后，皱了皱眉头，说道：“．．怎么还没有来？”

    这一个时候，已经有一些拿到了录取通知书的武术生从里面走了出来，毕竟成绩越好，越快拿到录取通知书。

    这些人基本上都是考上了重点大学，而且是重点大学都比较靠前的武术生。

    当然，这部分武术生都是东川市的，要是其他市的，都要在带队老师的带领下一起离开，只有东川市的武术生才会考完自己回家。

    正因为是东川市的武术生，所以很多人的家人都是过来接了，一辆辆高档轿车出现在体育馆外面，几乎将体育馆这一条路都给堵了起来。

    “来什么？师傅，你的老朋友派人过来接我们？”

    苏烈对着范云天问道。

    “为师是什么身份？难不成还让我打车过去？”

    范云天一脸傲然之色地说道。

    “师傅，这条路都被堵住了，我们还是出去坐车吧。”

    (钱好好)

    苏烈看了看被堵住了的路，对着范云天说道。

    “堵住的只是路，天上又没堵！”

    范云天淡淡地说道。

    听到范云天的话，苏烈就明白了，感情不是车子过来接，而是直接直升飞机过来。

    “来了！”

    范云天眼眸中掠过一抹精光，望向了天空中。

    只见一架涂着迷彩色的军用直升机从远处的天际而来，直接来到了苏烈跟范云天的上方，紧接着舱门就打开了，一条绳索从上面垂落了下来。

    不管是从体育馆里面走出来的武术生，还是一个个家长，都是眼神呆滞了起来，这是谁这么牛叉，接人直接用直升机，还是军方的直升机。

    这样做也太高调了吧？

    什么人敢这样做，这算不算是公器私用，不会受到惩罚吗？。

 第八十八章 洞虚路在成长？（第五更求全订！）

    “徒弟，你先上去，会爬绳子吧？”

    范云天瞥了苏烈一眼，对着他说道。

    “师傅，这一点距离，我们直接闪身上去不就可以了？”

    军用直升机飞的很低，只有五十米左右，苏烈咳嗽了一下，对着范云天说道。

    “闪身上去？”

    范云天摇了摇头，说道：“这样太高调了，不要把这些普通人给吓坏，现在可是网络时代，你要是这样做，肯定会被人拍下来上传到网上，要不了几分钟就会变成一个网红！”

    “高调？你现在想低调了？”

    听到范云天的话，苏烈翻了翻白眼，老老实实的抓住绳子，快速地朝着直升飞机爬了上去，作为一个大武师境武者，若是连这样的绳子都爬不了，那就要被人笑掉大牙了。

    武者的灵活性跟力量都足以让苏烈轻轻松松的做到这一点。

    不要说真正的武者，就算是一个武术生，都可以轻易做到！

    很快苏烈就登上了军用直升机，紧接着就是苏烈。

    上了直升机之后，苏烈跟范云天坐在了机舱里面，除了他们两个，还有着八名手握武器的士兵，这是一架足以容纳十余人人的直升机，并非880只能容纳两个人的骨架直升机。

    苏烈二人登上了军用直升机之后，只是觉得就开始升空，朝着远处疾飞了出去，速度之快，怕是达到了三倍音速！

    看着这几个士兵冰冷的眼神，身上淡淡的血气，苏烈都是露出了惊讶之色，他能够感觉到，这绝对不是普通的士兵，而是修炼了武术的士兵！

    而且，每一个士兵，竟然都是一品级别！

    距离武者境都已经是非常接近的士兵！

    这样的竟然只是普通的士兵，令得这些士兵看上去都是变得神秘了起来。

    “师傅，我们要去的地方是哪里？”

    苏烈不由得心中都是好奇了起来，对着范云天询问道。

    “军营！我们东川省驻军，东川军团东川特种大队基地！”

    范云天微微一笑，说道。

    “东川特种大队基地？”

    听到范云天的话，苏烈惊讶地说道。

    “对，东川特种大队基地！”

    范云天微微点头，说道：“为师这次带你过来，就是想要让你知道，实际上，军方，军队，同样拥有着强大的力量！军队里面，同样有着武者的存在！而东川特种大队，就是我们东川省抵挡东川市妖族洞虚路最主要的一个力量！”

    第八十八章 洞虚路在成长？（第五更求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    范云天微微点头，说道：“为师这次带你过来，就是想要让你知道，实际上，军方，军队，同样拥有着强大的力量！军队里面，同样有着武者的存在！而东川特种大队，就是我们东川省抵挡东川市妖族洞虚路最主要的一个力量！”

    “原来如此，师傅，东川特种大队的基地该不会就是在妖族洞虚路附近吧？”

    苏烈心中一动，对着范云天问道。

    实际上，苏烈早就在想一个问题，这一个世界既然有着武道传承，连普通人都有可能通过武术生踏进武道世界。

    军队怎么可能没有武道传承，军队怎么可能没有武者诞生！

    现在看来，并不是没有，而是自己一直没有接触到军方武者而已。

    “你猜对了，整个东川特种大队就驻扎在妖族洞虚路外面！建立了一个基地，抵挡妖族的入侵！”

    范云天微微颌首，说道：“这一个基地，对于普通人而言，就是一个秘密，但是，对于武者而言，却不是什么秘密！普通武者，一样可以到这里来斩杀妖族！甚至，一旦妖族大举入侵的时候，东川特种大队都会邀请大批武者过来共同抵挡妖族！”

    听到范云天的话，苏烈并没有说话，而是继续看着范云天，他知道，范云天肯定还没有说完。

    “你是不是好奇，在其他地方，基本上看不到军方武者，甚至你去过的洞虚路，都是武者协会的武者驻守，而不是军方武者驻守？”

    顿了顿，范云天继续(bbae)说道：“那是因为，每一个省都有着一条大型洞虚路，每一条大型洞虚路都是一个血肉战场！大型洞虚路可不是普通小的洞虚路，不是一直有袭击！一般一个月就持续个几天！大型洞虚路是每时每刻，都有可能出现袭击！一天最少会有三波袭击！每个月将会有一次大型袭击！都会出现宗师境巅峰的异族！就算是军方武者层出不穷，也一样会疲于应付！哪里还有精力去驻守普通洞虚路？力量全部都聚集在每一条大型洞虚路了！”

    “原来如此！”

    听及此话，苏烈终于明白为何军方武者很少出现了，大型洞虚路才是真正的杀戮战场啊！

    “甚至，有一些比较危险的洞虚路，每年都有可能都会出现大宗师境级别的异族强者！所以，而东川市这一条妖族洞虚路，就是这样一条洞虚路！我的老朋友，就亲自坐镇在这一条洞虚路！守护着整个东川市，乃至是整个东川省！”

    范云天叹息了一声，说道：“一旦，一旦东川市妖族洞虚路被攻破！不是一个东川市会被彻底毁灭！而是整个整个东川省都有可能彻底毁灭！无数妖族会从这一条洞虚路踏遍整个东川省！甚至，宗师境，大宗师境的妖族都有可能纷纷进入到东川省！”

    听到范云天的话，苏烈都是心中一凛，他虽然知道这一个世界有着无数洞虚路，但是他一直认为，人族完全可以阻挡这些异族，现在他发现，事情并没有自己想象中那么简单，人族的生存压力比自己想象中还要大！

    “这些年，这一条条洞虚路，在成长！就像是我们通过一个个遗迹，得到了强大的功法，通过修炼，变得更加强大一样！洞虚路也在成长！”

    范云天脸颊上露出了一抹苦涩的笑容，苦笑着说道：“为师甚至都不知道，当到了什么时候，我们就无法抵挡这些异族的入侵，整个世界，都会变成异族的天堂！而我们人族，则是会变成异族口中的食物！”

    “洞虚路在成长？”

    苏烈眼眸中掠过一抹惊讶之色，惊讶地看着范云天说道。

    不对吧，洞虚路只是一条空间通道，难不成还能跟武者一样进化？

    “洞虚路在进化！为什么我们人族诞生出武者越来越容易，我们变得越来越强大？就是因为，天地灵气在不断地复苏！天地灵气的复苏，令得一条条洞虚路，都变得越来越稳固，能够容纳，能够进入的异族实力变得越来越强！”

    范云天声音低沉而有力地说道。。

 第八十九章 神级强者？（第六更求全订！）

    听到范云天的话，苏烈脸色都是变得无比凝重了起来，天地灵气的复苏，竟然令洞虚路变得越来越稳固，能够容纳越来越强大的异族进入。

    若是这样的话，就算是普通洞虚路，未来岂不是都有着成长为大型洞虚路的可能？

    而大型洞虚路更是有可能变得更加可怕！

    “好徒弟，你天赋资质远胜于为师！好好修炼吧！或许，或许你有机会超过为师，踏足真正的神级！-成为神级强者！”

    范云天深深地看了苏烈一眼，一脸感_慨之色地说道。

    “神级强者？”

    苏烈惊讶地看着范云天说道。

    “不错，神级！大宗师境之上的境界，我们称之为神级！我们人族还没有诞生出这样的强者！但是，那些强大的异族，都存在着这样的人物！只不过这些神级强者因为洞虚路的限制，暂时都还无法进入我们这一方世界！”

    范云天脸颊上露出了一抹苦涩的笑容，苦笑着说道：“若是以后大型洞虚路成长到了一定的地步，异族神级高手，很有可能就会降临我们这一个世界！我有一种预感，这一天快来了！”

    听及此话，苏烈心中一凛，都有一种紧迫感，自己必须要快速地提升实力。

    若不然的话，一旦异族神级高手降临到了这一个世界，怎么连自保之力都没有！

    “好了，这些事情先不说了，我们快要妖族洞虚路了。”

    范云天摇了摇头说道。

    苏烈轻轻点头，他发现，他跟范云天虽然在说话，但是军用直升机里面的一个个士兵却是什么都没有听到。

    显然是范云天将自己跟他的声音给隔绝了，并没有让这些士兵听到。

    半响之后。

    军用直升机就开始慢慢降落在了停机坪上面。

    军用直升机停下来之后，就有一名士兵打开了舱门，眼神敬畏地望着范云天，恭敬地说道：“范老，我们东川特种大队基地到了！”

    范云天点了点头，就带着苏烈下了直升飞机。

    下了直升飞机之后，就看到了一辆军用悍马，是专门迎接范云天跟苏烈的。

    苏烈二人上了车，士兵就开车朝着东川特种大队指挥部而去。

    “师傅，妖族洞虚路呢？”

    苏烈疑惑地看着范云天，他至今都还没有看到妖族洞虚路在什么地方。

    “妖族洞虚路？就在东川特种大队指挥部附近！”

    范云天微微一笑，说道：“到了指挥部你就知道了！”

    “指挥部吗？”

    苏烈挑了挑眉，说道。

    半响之后，军用悍马就已经是停在了一栋大楼面前。

    苏烈打开车门，走了出来，出了车门，他确实是看到了妖族洞虚路，准确的说，他是看到了数千妖族跟一支军队的战斗！

    一支数量跟妖族相若的军队正在厮杀！

    每一个士兵手中拿着的不是枪，而是一把把长枪，身上穿着一件件盔甲，看上去完全就不像是现代军队，让苏烈都有点怀疑自己是不是回到了古代！

    只不过，每一个士兵的实力，最低都是武者境！

    这是一支最低武者境的军队！

    每一个士兵都拥有着强大的力量！

    凭借着一个军阵，不单单是抵挡着妖族，反而是对妖族进行着屠杀！

    第八十九章 神级强者？（第六更求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    凭借着一个军阵，不单单是抵挡着妖族，反而是对妖族进行着屠杀！

    这一支妖族军队完全是各自为战，不像是人族的军队，有着井然有序的秩序，有着强大的战阵。

    “是不是觉得很奇怪？”

    范云天淡然一笑，说道。

    “确实有点奇怪，我差点都怀疑我是不是回到了古代。”

    苏烈微微点头，说道：“我知道，这才是应该有的状况，如果是凭借着现代武器，反而不是这些妖族的对手！”

    “你能够这样想就对了！对于这些强大的妖族，现代武器远不如冷兵器威胁大！除非是一些禁忌级的强大现代武器，若不然的话，还不如冷兵器。”

    范云天眼神赞许地看了苏烈一眼，说道。

    “师傅，我想要去战斗！可以吗？”

    苏烈望了妖族一眼，对着范云天跃跃欲试地说道。

    在他的眼中，这些妖族，可都是一个个属性点！

    他已经看出，这些妖族的实力都不是很强大，绝大部分妖族都只是武者境级别，然后是武师境，至于最强者也就是大武师境，并没有出现宗师境级别的妖族。

    ・ ・・求鲜花・・ ・・・・・・・・

    “当然可以！你想就去吧！”

    范云天淡然一笑，说道。

    “好！”

    苏烈眼眸中掠过一抹杀机，脚下一动，宛如一道闪电般朝着数里之外的战场暴掠了过去。

    片刻之后。

    苏烈就已经是来到了战场的边缘位置。

    他脚下一动，整个人如同一道炮弹般冲天而起，地面上都是出现了一道道裂痕，而他已经是朝着无数妖族冲了过去。

    这些妖族全部都是化为了本体，有苍狼，有猛虎，有蛮牛，有蟒蛇，有巨猿。

    0 ........ .......

    这些妖族军队看上去非常杂乱，各种各样的种族混合在一起，并非是一种种族。

    看到苏烈冲天而起，朝着妖族杀了过去，就算是东川特种大队，正在跟妖族战斗的第七小队队长，大武师境巅峰级别的队长马明飞都是怔了一下，不由得对着苏烈惊呼道：“小兄弟，小心！”

    “杀！”

    苏烈大喊了一声，整个人仿佛变成了一头数丈大小的黑色魔牛，朝着妖族狠狠地袭击了过去。

    轰！

    一道震耳欲聋的巨响声贯彻了整个天地，只见苏烈直接一拳将一头武师境巅峰级别，达到了一丈大小的黑色蛮牛给一拳轰杀，直接打成了一片血雾！

    “大武师境吗？杀！杀死这个人类！”

    一头三丈大小，背生双翅的金色巨虎眼神冷厉地望着苏烈，杀气腾腾地喊道。

    这一头白色巨虎就是这一支妖族军队的最强者，修为同样达到了大武师境巅峰的存在。

    听到他的命令，三道身影从他身后暴掠了出来，乃是三位大武师境级别的妖族，分别是一头长着三个头颅，一身火红色皮毛的巨猿，一头白色巨虎，一条黑色苍狼。

    这三位大武师境级别的妖族身上都是散发出无比强大的气息，绝对不是普通的大武师境大成妖族，实力无比强大，怕是不会亚于人族天才级高手！。

 第九十章 你还有脸吗？（第一更）

    “杀！”

    看到三位大武师境级别的妖族朝着自己袭来，苏烈眼眸中掠过一抹杀机，杀气滔天地喊了一声，就如同一道闪电般朝着他们一拳打了过去。

    “杀！绝对不能让这一个小兄弟出事！”

    马明飞心中一凛，声音低沉而有力地说道。

    他身后数名大武师境级别的军中高手点了点头，就准备出手。

    然而！

    就在此时！

    苏烈的速度竟然暴涨了起来，变成了一道残影！

    一拳打在了白色巨虎的虎头之上！

    轰！

    白色巨虎在苏烈一拳之下，竟然直接就爆裂出了无边的血雾！

    白色巨虎甚至都没有反应过来，根本就想不到苏烈的速度怎么会突然变得如此可怕！

    按理“五五零”说老虎的速度比起普通同级武者要快，结果苏烈的速度已经不是比他快那么简单，而是快了数倍！

    “好可怕的速度！”

    马明飞脸色微变了起来，就算是他，都不得不承认，苏烈的速度已经是远胜于自己。

    如果，如果苏烈攻击的对象是自己，突然加快速度，自己能不能反应过来？

    他铭心自问，感觉，自己很有可能都会跟白色巨虎一样，被苏烈给一拳打爆！

    一个个大武师境级别的军中高手都是停了下来，并没有动手。

    因为没有这一个必要了！

    苏烈一个人，就足以应付剩下两名大武师境级别的妖族！

    “恭喜宿主，斩杀一名大武师境级别妖虎，获得一千属性点奖励！”

    最强加点系统机械般的声音在苏烈脑海中响了起来。

    “一千属性点？”

    听到最强加点系统的话，苏烈剑眉一挑，知道自己这一次没有人品大爆发了，他其实早就有这样的心理准备了。

    他的幸运值提升到了一万一，获得属性点的几率大增，但是总不可能每一次都能够爆发十倍的属性点。

    不过苏烈却是一点都不担心自己不能得到大量的属性点，这里有着那么多的妖族，足够让自己得到一大笔属性点了！

    更何况，这只是妖族的一次攻击！

    待在这一条妖族洞虚路，完全就不需要没有属性点！

    看到苏烈一拳轰杀了白色巨虎，三头巨猿跟黑色苍狼却是没有一丝一毫的畏惧之意，反而是悍不畏死的朝着他袭来！

    “杀！杀！杀！”

    苏烈连喊了三个杀字，身上的杀气都是变得无比恐怖了起来，以一种宛如惊雷般的速度朝着三头巨猿袭去。

    不管是三头巨猿，还是黑色苍狼，都是无法抵挡住苏烈的攻击！

    直接就被苏烈秒杀！

    主要是他们的实力太弱了！

    苏烈早就拥有了斩杀大武师境巅峰强者的实力，三个大武师境大成级别的妖族，哪里有阻挡他的实力？

    斩杀了三头大武师境大成妖族之后，苏烈就朝着一群普通妖族扑了过去，屠杀者一群普通妖族！

    至于脑海中不断响起的系统提示音，则是已经被苏烈给忽略了。

    马明飞等指挥官都是眼神呆滞地望着苏烈，完全不敢相信苏烈一个人竟然就做到了这一步，就算是马明飞自认为冲进了妖族的阵营之中，受到无数妖族围攻，都有可能会被围杀，结果苏烈却是凭借着恐怖的速度，屠杀着妖族！

    “杀！杀死妖族！一个不留！”

    第九十章 你还有脸吗？（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “杀！杀死妖族！一个不留！”

    马明飞深深地吸了口气，知道击溃这一波妖族就在此时，大喊了一声，就如同一道闪电般朝着妖族袭击了出去，作为指挥官都是亲自出手了。

    “杀！”

    一个个大武师境级别的高手都是纷纷出手。

    “杀！杀光这些人类！”

    看到马明飞带着一群大武师境级别的军中高手出手，金色巨虎眼眸中闪过一缕冷色，冷声地说了一句，就已经是朝着他冲了过去。

    一个个妖族大武师境高手也都是朝着军中大武师境高手袭击而去！

    战斗再一次激化，进入到了白热化状态！

    “啧啧，范老头，这就是你新收的关门弟子？”

    一道身影出现在了范云天的旁边，望着苏烈，一脸好奇之色地说道。

    这一道身影是一个看上去只有四十岁左右，风度翩翩的中年男子。

    这一个中年男子就是东川学府府主秦浩然！

    一个在华夏有着非常大影响力的人物！

    只不过，恐怕很多人都不会想到，东川学府府主，竟然会是一个实力强大无比的武者，一个真正的大宗师境绝世强者！

    其实不止是秦浩然，各大学府府主，都是真正的强者，都是华夏真正的擎天柱，都是真正的大宗师境绝世强者！

    什么是学府？

    只有真正的名牌大学，才能以学府为名！

    整个华夏，真正的学府都只有二十个！

    “不错，这就是我的关门弟子！苏烈！秦老头，看看，是不是比你的几个弟子都要强！”

    范云天瞥了秦浩然一眼，一脸骄傲之色地说道. ....

    “确实是一个很不错的孩子！”

    秦浩然笑了笑，说道：“范老头，你的眼光不错！”

    “那是！”

    范云天嘿嘿一笑，就皱了皱眉头说道：“对了，独孤老头跟顾老头呢？顾老头还真是不地道，把我们给叫过来，结果到了他的地盘，他却一直不见人影！”

    “范老头，我已经来了，你没看到吗？你眼睛没事吧？”

    一道身影仿佛凭空出现，这是一个一袭青衣，跟故人一样打扮，腰间悬挂着一把古朴长剑，宛如青松的中年男子。

    这一位就是范云天口中的独孤老头，独孤一剑！

    “哟2.7，独孤老头，嘴硬了啊，别以为你的剑法超凡，我就怕你了！要不要比划比划？”

    范云天翻了翻白眼，说道。

    “比就比，谁怕谁啊？”

    独孤一剑淡淡地说道。

    “哎哎哎，你们两个老头想干嘛？你们是准备拆了我的基地吗？”

    一个中气十足的声音从远处传来，只见一名如同雄狮般气势恢宏，身穿一身军装的白发老人从远处走来，他的身后还跟着一名白色衣服，如同白莲一样纯净的女孩。

    这一个军装男子就是东川军团军团长顾岩武！

    “顾老头，这可是你的地盘，你最后一个到来，你说说，你还有脸吗？”

    范云天一脸鄙夷之色地看着顾岩武说道。

    PS:推荐朋友的一本书，我吞了天道。。

 第九十一章 慕容嫣然（第二更）

    听到范云天的话，顾岩武轻轻一笑，说道：“范老头，你还是跟以前一样急性子，这可不行！我不就慢了一点吗？你又不是不知道，我一堆子事情需要操心，哪里都离不开我！”

    范云天瞥了顾岩武一眼，说道：“顾老头，你的东川之剑训练的如何了？”

    独孤一剑跟秦浩然都是看向了顾岩武。

    他们都知道顾岩武在数十万东川军团里面挑选了一批青年俊秀出来，亲自训练，想要打造出一支堪称利剑级的特战小队！

    甚至希望有朝一日，特战小队的成员，能够有突破到神级强者的人物！

    能够加入特战小队的人，每一个都是真正的精锐，而且是年轻一辈的天骄级人物，都是二十五岁前突破到大武师境级别的天才！

    这一支特战小队全部都还在训练之中，都没有真正亮过剑，不在人榜之列，但是，这些15人，绝对不会比真正的人榜天才差！

    想到这里，范云天三人都是看向了顾岩武身后的白衣女孩，他们都能够感觉到这一个白衣女孩身上的气息。

    这是一个年约二十岁的女孩，但是她身上的气息，竟然已经踏足了大武师境巅峰！

    距离宗师境都只有一步之遥！

    一个年约二十岁，就已经达到了大武师境巅峰，足见天赋资质是何等不凡！

    “还算顺利！”

    听到范云天的话，顾岩武微微一笑，说道：“嫣然，见过三位师伯。”

    “慕容嫣然，见过三位师伯！”

    白衣女孩走了出来，对着范云天三人微微欠身，轻声地说道。

    “不错，不错，是个好孩子，配我徒弟正合适！”

    范云天打量了慕容嫣然，评头点足说道。

    “你徒弟确实不错，你个老家伙头一次有这样的好眼光。”

    顾岩武看了一眼正在大杀四方，屠杀着一群妖族的苏烈，面带笑容地说道：“不过想要娶我家小嫣然，可不是那么容易的事情！最起码要比我家嫣然厉害不是？”

    听到顾岩武二人的话，慕容嫣然脸色微红了起来，都是有点好奇地望了正在战斗的苏烈一眼。

    “顾老头，这可是你说的，待会等我徒弟打赢了嫣然，你可不能反悔！”

    范云天眼眸一亮了起来，对着顾岩武说道。

    “我反悔啥？绝不反悔，我家小嫣然早就说过了，只要年轻一辈，有人能够打败她，她就嫁给谁！”

    顾岩武翻了翻白眼，说道。

    “喂喂，你们两个老头要不要脸？孩子都让你们两个老头说的脸红了！”

    秦浩然瞪了范云天跟顾岩武一眼说道。

    范云天跟顾岩武相视一笑，两个老家伙私底下早就有过沟通了，之所以带着自家徒弟过来，不就是想要撮合一下两个小孩。

    “这孩子不错！”

    独孤一剑眼神凝重地望着苏烈，声音低沉而有力地说道。

    “哦？”

    听到独孤一剑的话，范云天等人都是看向了苏烈，想要知道，一直很少夸人的独孤一剑，为何会夸赞苏烈。

    只见苏烈斩杀了不少妖族之后，竟然朝着金色巨虎一拳打了过去。

    看到苏烈袭来，马明飞朗声大笑了起来，大笑着说道：“小兄弟，来得正好，我们一起联手杀了这一个妖族！”

    马明飞的实力确实是大武师境巅峰，但是比起金色巨虎来，却是要差一些，只不过现在他手下的大武师境级别军中高手都被妖族给牵绊住了，甚至如果不是大武师境级别妖族被苏烈给杀了几头，在数量上，他这一个小队的人数比起妖族还要少。

    第九十一章 慕容嫣然（第二更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    马明飞的实力确实是大武师境巅峰，但是比起金色巨虎来，却是要差一些，只不过现在他手下的大武师境级别军中高手都被妖族给牵绊住了，甚至如果不是大武师境级别妖族被苏烈给杀了几头，在数量上，他这一个小队的人数比起妖族还要少。

    就算是这样，也没有人能够支援一下马明飞。

    看到苏烈过来帮忙，马明飞如何不高兴！

    “这位大哥，你去杀普通妖族吧，这一个大武师境巅峰妖族交给我就可以了！”

    苏烈沉声说了一句，速度就再一次暴涨了起来！

    如同一道惊雷，以迅雷不及掩耳之势出现在了金色巨虎的面前，一拳朝着金色巨虎打了过去。

    “吼――――”

    金色巨虎眼中露出了滔天的杀气，低吼了一声，抬起一只虎爪就朝着苏烈抓了过去。

    轰！

    一道惊天的巨响贯彻了整个天地！

    只见苏烈跟金色巨虎都是倒飞了出去。

    只不过，苏烈刚停下来，就已经是再一次朝着金色巨虎一拳打去。

    “该死的人类，我要你死！”

    金色巨虎看到苏烈这么快就再一次袭来，杀气淋漓地喊了一声。

    “死！”

    苏烈眼眸中掠过一抹杀机，冷厉无比地说道，他的身体竟然仿佛凭空出现在了金色巨虎的面前，一拳打在了金色巨虎的头上！

    嘭！

    金色巨虎的虎头被苏烈一拳给打爆！

    马明飞眼神呆滞地看着苏烈，一头大武师境巅峰的妖族，这么快就被苏烈给一拳斩杀了！

    这是何等可怕的事情！

    要知道这一个大120武师境巅峰的妖族可不是普通妖族，而是插翅裂金虎，虎族，乃至是妖族都极为出名的强势种族！

    同级之中实力远胜于普通大武师境巅峰的武者，就算是天才级大武师境巅峰的武者，想要战胜他都不是一件容易的事情，更加不要说杀他！

    “杀！”

    杀了金色巨虎之后，苏烈就已经是再一次朝着一头正在跟军中高手交战的大武师境妖族袭击了过去。

    半响之后。

    整个战场，全部妖族大武师境高手都已经是死在了苏烈一人之手！

    就算是数千普通妖族，都被苏烈斩杀了足足一半！

    被苏烈斩杀了那么多妖族，一个个军中高手都是被激励了起来，疯狂斩杀着普通妖族，将整个战场里面的妖族都给清扫一空！

    不管是普通军中武者，还是马明飞这样大武师境巅峰的高手，都是用一种敬畏地眼神望着苏烈，这是军人对强者的尊敬！

    苏烈已经用自己的实际行动得到了他们所有人的认可跟尊敬！

    “属性面板！”

    苏烈深深地吸了口气，对着最强加点系统说道，他都想要看看自己这一次到底得到了多少属性点，反正提示音就一直在自己脑海中响起了。。

 第九十二章 师叔，这怎么好意思呢！（第三更）

    “人物：苏烈。”

    “年龄：17”

    “精神：3000+”

    “力量：291200+”

    “敏捷：3000+”

    “幸运：11013+”

    “技能：牛魔大力拳（地级下品）（震古烁今）+

    咫尺天涯（残缺版神级上品）（出神入化）+

    武神真经（残缺版神级上品）（出神入化）+

    武神战体（残缺版神级上品）（第一层巅峰）+”

    “ps：正常人基础点，皆为1。”

    “拥有的自由属性点：73800。”

    “七万三千八百属性点？”

    看到属性面板上面显示的数字，苏烈都是惊喜了起来，想不到自己竟然得到了这么多的属性点，他深深地吸了口气，对着最强加点系统说道：“系统，帮我将全部属性点都添加到力量上面！”

    轰！

    话音刚落，苏烈就感觉到自己身上的力量在不断地增强，第二条经脉瞬间就被淬炼完成，紧接着就是第三条经脉，甚至是第四条经脉，只不过第四条经脉就没有淬炼完成了。

    力量属性点总共达到了三十六万五千，也就是说，第四条经脉只是淬炼了一部分，还需要三万五千属性点，才能将第四条经脉给淬炼完成！

    就算只是如此，苏烈的力量都是足足增强了三千六百九十万斤巨力！

    总属性点达到了三十六万五千，也就是说，苏烈现在的力量已经是达到了一亿八千两百五十万斤巨力！这是一种何等强大的力量！

    通过震古烁今级别的牛魔大力拳还能再翻几倍！

    如果再加上武神战体，苏烈身上的力量能够达到数十亿！

    这样的力量，不要说大武师境，就算是宗师境，苏烈都未必不能一战！

    到了现在，苏烈已经是真正拥有了自保之力！

    当然，每一个真正的宗师境强者都不简单，他们自身力量就已经是非常强大了，如果再加上自己的武技，实力同样能够增强不少。

    “小兄弟，这次真是多谢你相助了～．！”

    马明飞带着一群大武师境级别的军中高手走到了苏烈面前，一脸感激之色地对着他说道。

    听到马明飞的话，苏烈微微一笑，说道：“客气了，就算是没有我的帮助，你们一样可以抵挡住这些妖族！”

    他心里很清楚，不要说这些妖族，就是宗师境妖族出现，也一样不可能杀死马明飞这些人！

    一旦马明飞等人抵挡不住妖族的攻击，马上就会有军队增援！

    要知道这里可是东川特种大队的基地！

    “还不知道小兄弟叫什么名字，在下马明飞，东川特种大队第七小队队长马明飞！”

    马明飞对着苏烈敬了一个军礼，一脸认真之色地说道。

    “苏烈！”

    看到马明飞一脸认真之色，苏烈肃穆了起来，说道。

    “苏烈？好名字！苏烈兄弟，战斗已经结束了，我们第七小队要开始收队了！下一波妖族攻击就不是我们第七小队负责了，我们第七小队就在这一个基地里面，有什么事情的话，你随时过来我们第七小队营地找我！”

    第九十二章 师叔，这怎么好意思呢！（第三更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “苏烈？好名字！苏烈兄弟，战斗已经结束了，我们第七小队要开始收队了！下一波妖族攻击就不是我们第七小队负责了，我们第七小队就在这一个基地里面，有什么事情的话，你随时过来我们第七小队营地找我！”

    马明飞面带笑容地看着苏烈说道。

    “好！有时间的话，我一定去第七小队找马大哥。”

    苏烈笑了笑，说道。

    这个时候第七小队的队员已经是将整个战场都给打扫干净，就连妖族身上的血肉都没有放过，更加不要说他们身上的材料了。

    只要是有用的材料，都被收集了起来。

    一名武师境队员更是将两枚储物戒指递给了马明飞。

    “苏烈兄弟，这一次要不是你，我们第七小队就算是可以全部斩杀这些妖族，定然也会受到不小的伤亡！这一个储物戒指里面已经放满了妖族身上收集起来的有用材料！”

    马明飞接过两枚储物戒指，就朝着苏烈递了过去，一脸诚恳之色地说道：“所以，这些东西，都归苏烈兄弟所有！这两个储物戒指，一个是盛放着妖族身上的材料，一个是妖族的血肉，苏烈兄弟都收下吧！”

    妖族将人族当成了食物，而人族何尝不是将妖族当成食物？

    妖族身上的一些材料，可以用来炼制武器盔甲，他们身上的武器盔甲，就是用妖族身上的材料炼制出来的。

    同样，妖族身上的血肉，对于武者同样有着很大的作用，妖族的血肉里面蕴含着强大的能量，吃妖族的血肉对于武者的修炼都有着巨大的帮助。

    听到马明飞的话，苏烈轻轻一笑，说道：“马大哥，材料我要了，血肉的话，就你们留下吧，这些妖族血肉对我的帮助不大！”

    “．〃这如何使得？这可是苏烈兄弟的战利品！”

    马明飞摇摇头说道。

    “不如这样，马大哥将大武师境妖族的血肉给我，普通妖族的血肉，就给你们第七小队。”

    苏烈沉吟了一下，对着马明飞说道，普通妖族的血肉对于他而言，这真的没什么帮助。

    “好！”

    听到苏烈的话，马明飞倒是没有再拒绝，将盛放着妖族血肉的储物戒指里面普通妖族血肉都给取了出来，然后就将两个储物戒指递给了苏烈。

    苏烈接过了两枚储物戒指，就收了起来，对着马明飞拱了拱手说道：“好了，马大哥，我就先告辞了！”

    “苏烈兄弟慢走！”

    马明飞对着苏烈敬了一个礼。

    苏烈微微点头，脚下一动，就如同一道闪电般朝着范云天闪身过去，速度之快，宛如一道流光。

    片刻之间，苏烈就已经是出现在了范云天的旁边。

    (的得的)　“好徒弟，来，见过你三位师叔，为师年纪最大，他们都是你师叔！”

    范云天指了指秦浩然三人，对着苏烈说道。

    “见过三位师叔！”

    苏烈抿了抿唇，对着秦浩然三人拱了拱手，他能够感觉出来，这三位师叔身上的气息，比起自家师傅恐怕都是丝毫不弱。

    绝对是真正的大宗师境绝世强者！

    “师叔没什么好东西给你，也没收过徒弟！但是我看你很不错！师叔就送你一套剑法！”

    独孤一剑目光灼灼地看着苏烈说道：“不知道你要不要？”

    “师叔，这怎么好意思呢！”

    听到独孤一剑的话，苏烈心中惊喜，略微有些不好意思地说了一句，就话音一转，说道：“不过，长者赐不可辞！师叔要送我，我怎么能不给师叔面子？所以，这一套剑法，我要了！”。

 第九十三章 东川之剑（第四更求自动订阅！）

    秦浩然跟顾岩武都是用一种怪异的眼神看着范云天，一副果然是你的弟子，得到了你的真传，这脸皮，真的很厚！

    范云天翻了翻白眼，没有理会秦浩然二人，而是看向了独孤一剑，想要知道他要送苏烈什么剑法。(书=-屋*0小-}说-+网)

    他可是知道，自己这一个老朋友乃是天底下第一用剑高手！

    他称第二，没有人敢称第一！

    最起码在剑道之上是如此。

    听到苏烈的话，独孤一剑点了点头，直截了当地说道：“这一部剑法，乃是我得自一个遗迹，名为天剑！你既然想要，我就传给你！”

    “天剑？”

    苏烈心中一动，惊讶地看着独孤一剑。

    这段时间，他几乎将武者协会商城里面的功法武技都看了一遍，但是，他却是并没有看到这一部名为天剑的剑法。

    不过，既然这是大宗师境级别的绝世强者传授的剑法，肯定不是普通的剑法，他甚至怀疑，这一部天剑，是不是这一个世界第一剑道绝学。

    “天剑？独孤老头，你说你要传授苏烈天剑？”

    秦浩然脸色骤变了起来，一脸难以置信之色地看着独孤一剑询问道。

    不单止是秦浩然，范云天跟顾岩武都是呆愣了起来，他们可527都是知道，独孤一剑的天剑乃是他在一个遗迹之中得到的。

    而这一个遗迹不像普通遗迹，这一个遗迹，只出现过一次！

    而且，这一个遗迹，只有一种传承，就是天剑！

    这一个世界，也只有一个人会天剑，这一个人就是独孤一剑！

    天剑绝对是这一个世界最强大的剑道绝学，凭借着这一种剑道绝学，独孤一剑绝对是大宗师境级别绝世强者之中实力最顶尖级的！

    甚至，根据独孤一剑所言，就算是他，都没有修炼到天剑之境！

    正因为如此，秦浩然等人才会如此震惊。

    本以为独孤一剑送苏烈一部剑法，也就是一部威力不错的剑法，谁知道他竟然会送了自己手中最强大的绝学！

    范云天作为师傅，传授苏烈自己最强大的绝学并没有什么问题，但是独孤一剑不一样，就算是他跟范云天关系再好，但是，第一次见到苏烈，就愿意将自己最强大的绝学传授给苏烈，也是一件何等惊世骇俗的事情。

    慕容嫣然惊讶地看了苏烈一眼，她(bgce)跟苏烈不一样，苏烈不知道天剑代表着什么，但是她却是知道，她不止一次听顾岩武是如何推崇独孤一剑的天剑！

    看到范云天等人的反应，苏烈就知道，自己这是捡到宝了！

    没办法，自己就是这么有魅力！

    幸运提升，自己人品简直就是一次次爆发了！

    “范老头，我要借你徒弟几天了！”

    独孤一剑并没有回答秦浩然的话，而是看着范云天说道。

    “嘿嘿，没问题，没问题，不要说几天，就算是再长一点时间都可以。”

    范云天嘿嘿一笑，说道，他巴不得苏烈将独孤一剑对于剑道的领悟都给掏空才好。

    “好！”

    独孤一剑微微点头，说道：“今晚，我就传授你天剑！”

    “谢谢师叔！”

    苏烈对着独孤一剑微微欠身，感激地说道。

    “不必，我只是看你顺眼！”

    独孤一剑摆了摆手，不以为意地说道。

    第九十三章 东川之剑（第四更求自动订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    独孤一剑摆了摆手，不以为意地说道。

    “好了，好了，走，我们进指挥部叙旧。”

    顾岩武深深地看了苏烈一眼，就招呼着范云天等人朝着东川特种大队指挥部里面走去。

    “走走走，顾老头，我们可都想你的酒了，把你珍藏的酒都给拿出来，不要像上次那样抠门，才拿出了一瓶。”

    范云天一边走一边说道。

    “滚！爱喝不喝！”

    顾岩武瞪了范云天一眼，说道。

    “别别别，还是要喝的，还是要喝的。”

    范云天没脸没皮地说道。

    看着顾岩武四个老家伙走在前面拌嘴，苏烈笑了笑，就跟了过去。

    慕容嫣然看了苏烈一眼，并没有说话。

    对于慕容嫣然，苏烈也是充满了好奇，第一眼看到的时候，让他都是着实惊叹了一下，这是一个比起秦瑶毫不逊色的美女，而且跟秦瑶比起来，还要成熟一点。

    不过人家没自我介绍，他也不好主动打招呼。

    不到片刻，顾岩武就带着苏烈等人进了他的办公室里面。

    不错，顾岩武不单单是东川军团军团长，更是东川特种大队的大队长，亲自掌控整个东川特种大队。

    范云天等人叙旧完之后，顾岩武就看向了苏烈，面带笑容地说道：“苏烈，有没有兴趣来我们东川特种大队？”

    “东川特种大队？”

    苏烈微微皱了皱眉头，说道：“不好意思，顾师叔，我刚刚成为东川学府的学生，我想要做一个普通的学生，我喜欢自由！”

    他是喜欢斩杀异族，但是不代表他愿意成为一个军人！

    斩杀异族是因为什么？

    斩杀异族是因为可以属性点，而且是大量的属性点，让自己快速地成长起来！

    但是成为军人就不一样了，成为军人，意味着就要受到各种各样的约束！

    “顾老头，看吧，我就说我徒弟肯定不会答应你的！”

    听到苏烈的话，范云天炫耀地看着顾岩武说道。

    “让你抢我们东川学府的学生，看看，丢脸不？”

    秦浩然都是对着顾岩武调侃地说道。

    “苏烈，我看得出，你实力不错，一定可以成为一个优秀的军人！而且，我邀请你成为东川特种大队的成员，也不是要让你成为普通的特种兵，而是让你成为我们东川之剑的成员！”

    顾岩武摇了摇头，一脸诚恳之色地说道：“要知道东川之剑的成员每一个都是真正的绝世天才，都是不弱于你的天才！在这里，你肯定可以成长的更快！”

    苏烈脸颊上露出了歉意的表情，对着顾岩武说道：“顾师叔，抱歉！我只想杀异族，不想成为什么东川之剑的成员！”

    “我要向你挑战！”

    听到苏烈的话，慕容嫣然脸颊上露出了微怒之色，目光凌厉地看着他说道。

    要知道每一个东川军团的军人，都以成为东川之剑为荣，苏烈竟然会拒绝加入东川之剑，她觉得自己很有必要让苏烈知道东川之剑的成员拥有什么样的实力！

    哪怕她亲眼看到苏烈斩杀了那么多妖族！。

 第九十四章 冰魄真经（第五更求自动订阅！）

    “向我挑战？这个不太好吧？”

    听到慕容嫣然的话，苏烈怔了怔，摇了摇头说道。

    这可是顾岩武的弟子，自己要是一个不小心，打伤人家了怎么办？

    再加上你一个娇滴滴的妹子，我也不好下手啊！

    “我要向你挑战！”

    慕容嫣然一~字一句地说道。

    苏烈看向了范云天，想-要让他帮自己解围。

    这是要是慕容嫣然对自己一脸鄙视，各种不屑，那自己也就出手了，但是这女孩的意思就只是挑战，看起来更像是想要跟自己切磋一下，对自己更是没有任何的恶意。

    反而让他更加不想打败慕容嫣然了，这要是打败了慕容嫣然，人家直接哭鼻子，那就不好看了。

    “徒弟，这孩子叫慕容嫣然，是你顾师叔的关门弟子，你要叫师姐，师姐想要跟你切磋一下，你就答应人家吧。”

    范云天微微一笑，看着苏烈说道。

    “嗯，范老头说的不错，嫣然是我的关门弟子！你是范老头的关门弟子，你们比一比，正好也让我们知道，范老头教徒弟本事有没有长进，是不是还跟以前一样。”

    听到范云天的话，顾岩武点了点头，一本正经地说道。

    “徒弟，打！一定要打！而且，一定要赢！打赢了嫣然这孩子，有你的好处！”

    范云天顿时就吹胡子瞪眼了起来，对着苏烈大声地说道。

    秦浩然跟独孤一剑也是饶有兴趣之色地看着苏烈跟慕容嫣然。

    “师姐，这地方太小，不太适合比武，不如我们出去如何？”

    苏烈看了慕容嫣然一眼，对着她说道。

    既然师傅都说有好处了，那自己就勉为其难的跟慕容嫣然一战吧。

    “可以！”

    慕容嫣然点了点头，当即就朝着外面走去。

    苏烈则是耸了耸肩，跟了上去。

    看着苏烈跟慕容嫣然走了出去，范云天顿时就挤眉弄眼的看着顾岩武说道：“顾老头，你说他们两个能不能成？”

    “我们出去看看不就知道了。”

    顾岩武淡淡地说道。

    范云天等人都是站了起来，走到了护栏旁边，俯视着下方。

    苏烈跟慕容嫣然都已经是出了指挥部，来到了指挥部外面的训练场上。

    “苏烈师弟，我是大武师境巅峰！已经开始淬炼第十一条经脉！我的境界比你高！你先出手吧！”

    慕容嫣然站在距离苏烈二十米的地方，眼神清冷地望着苏烈说道。

    “都说女士优先，还是师姐先出手吧，境界可不代表实力！”

    苏烈莞尔一笑，对着慕容嫣然说道。

    “你确定？”

    慕容嫣然眼眸中掠过一抹精光，沉声说道。

    “确定！”

    苏烈淡然一笑，说道，对于他而言，慕容嫣然先出手对他一点影响都不会有，哪怕慕容嫣然的实力很强！

    凭借着自己的速度，自己就已经立于不败之地了！

    第九十四章 冰魄真经（第五更求自动订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    凭借着自己的速度，自己就已经立于不败之地了！

    “我修炼的功法为冰魄真经，修炼的枪法是冰魄烈焰枪法！师弟小心了！”

    慕容嫣然右手一扬，只见她的手上就已经是出现了一把晶莹如玉的长枪，这一把长枪宛如冰玉，一股冰寒之气从里面渗透出来，如同真正的寒冰长枪。

    但是，这些冰寒之气却是都不算什么，真正可怕的冰寒之气是从慕容嫣然身上散发出来的！

    一股冰冷彻骨的寒气从慕容嫣然身上散发出来，令得慕容嫣然仿佛变成了一个冰雪女神，一朵朵雪花都是从天空中飘落下来！

    “冰魄真经？冰魄烈焰枪法？”

    听到慕容嫣然的话，苏烈都是惊讶了起来，这一部冰魄真经他在武者协会商城里面都是看到过，排在第五名。

    但是从冰魄真经里面的介绍，他就知道，这一部冰魄真经绝对是一部不弱于大日真经的绝世功法，只不过比起大日真经，冰魄真经的修炼难度更大！

    “小心！”

    慕容嫣然对着苏烈再一次说了一句，手中的寒冰长枪就已经是如同惊雷般朝着苏烈袭击了过来。

    这一招使出，整个天地间的冰寒之气更是蔓延了起来，仿佛要将整个天地都给冰封起来，地面上都是持续了一块块冰渣。

    ・ ・・・・求鲜花・・・・ ・

    “牛魔大力拳！”

    苏烈脸色变得认真了起来，慕容嫣然不愧是顾岩武的关门弟子，这一出手，他就已经知道慕容嫣然是何等的强大。

    这是真正的绝世天才级别人物！

    慕容嫣然的实力是苏烈有史以来遇到过最强大的大武师境巅峰武者！

    就算是异族大武师境巅峰的高手比起慕容嫣然来，都是要逊色不少！

    这就是真正的绝世天才！

    他一拳打出，整个天地都是出现了一道沉闷的响声，好像天地被他一拳给打穿。

    一头数丈大小的黑色牛魔朝着慕容嫣然的寒冰长枪迎了过去。

    嘭！

    一道惊天的巨响贯彻了整个天地！

    0

    慕容嫣然直接就倒飞了出去，足足倒飞了数百米之远才停了下来！

    在力量上面，苏烈竟然胜过了大武师境巅峰级别的慕容嫣然！

    如此大战，将一个个东川特种大队的武者都给吸引了过来，而这些武者，基本上都是大武师境级别，甚至有着宗师境级别的人物！

    看到苏烈竟然将慕容嫣然给打飞了出去，一个个眼珠子都要瞪了出来，完全不敢相信这一个比起慕容嫣然还要小的少年竟然将慕容嫣然这一个变态给打飞了出去！

    在同级别之中，慕容嫣然在东川特种大队的武者心目中，就是无敌的存在！

    “好强大的力量！范老头，你徒弟突破武者之前，达到了多少斤的力量？”

    顾岩武眼中瞳孔一缩，他心里很清楚慕容嫣然到底拥有着什么样的力量，在他看来，就算是同样大武师境巅峰，能够力量比慕容嫣然强大的人，这一个世界恐怕都不会有，而苏烈竟然比慕容嫣然境界低，力量却是比慕容嫣然还要强大，不得不让他好奇。

    听到顾岩武的话，秦浩然跟独孤一剑都是看向了范云天。

    范云天脸颊上露出了得意的表情，炫耀地说道：“不到十万斤，也就九万多斤而已！”

    “九万多斤？”

    听及此话，秦浩然跟独孤一剑都是眼珠子瞪大了起来，以为自己是不是听错了。。

 第九十五章 师姐，还要比吗？（第六更求自动订阅！）

    “范老头，你不在吹牛吧？你知道嫣然突破武者之前，达到了一品极限，也就是五万三千一百斤！这已经破了我们的记录了！”

    顾岩武深深地吸了口气，难以置信地看着范云天询问道。

    实际上他心里很清楚，范云天绝对不会在这件事上面吹牛！

    “吓坏了吧？问题我还真的没吹牛！我范云天什么吹过牛了？这是真事！不过也就你们三个老头知道就行，我也就信你们三个！谁都不许说出去！谁要是敢说出去，我范云天就敢跟谁翻脸！”

    范云天翻了翻白眼，对着顾岩武说道。

    听到范云天的话，顾岩武沉默了下来，他眼眸中掠过一抹精光，他都是没有想到苏烈会如此不凡，慕容嫣然就已经算是破了纪录。

    “二三零”

    结果，苏烈比起慕容嫣然的天赋资质都还要可怕！

    “我信范老头！”

    秦浩然声音低沉而有力地说道：“一百年前，我们都只是一群普通人，天地灵气复苏到现在，我们一步步成长为了大宗师境，更是成了人族的守护者！但是，这一个时间依然是太短了，一百年的时间，比起一些真正的强者而言，可能只是打个盹的工夫！”

    “不错，我赞同秦老头的话！我们的修炼文明时间还太短，我们做不到的事情！未必他们不能做到！”

    独孤一剑点了点头，望向了苏烈跟慕容嫣然，沉声说道：“或许，我们不能踏足的神级，在他们身上就能够做到！”

    听及此话，顾岩武轻轻点头，说道：“这一点我认同，但是，范老头，关于苏烈，关于嫣然的天赋资质，以后，我们不要在任何地方谈起！这是一个秘密！在他们还没有成长起来之前，我们绝对不能允许他们受到任何的伤害！他们是我们的希望！”

    “你以为我不知道吗？我是什么人你们还不清楚吗？”

    范云天撇了撇嘴，说道：“我之所以跟你们说起这个是因为什么？不就是想要让你们多照顾照顾我的好徒弟！”

    听到范云天的话，秦浩然三人相视一笑，他们就知道，范云天跟他们炫耀这个，绝对不是那么简单，原来在这里等着自己。

    是想要自己给苏烈做护道者！

    “我待会就传授他天剑！至于他能够走到哪一步，就要看他自己了！”

    独孤一剑眼眸中掠过一抹剑光，对着范云天说道。

    “好，独孤老头，我家徒弟就缺一门这样攻击力强大的武技！有了你的天剑，他的战斗力就能够提升不少了！牛魔大力拳终究只是铸就武学，不要看他的牛魔大力拳已经升级了，但是还远远不够！”

    听到独孤一剑的话，范云天脸颊上的笑容都是变得越发灿烂了起来。

    独孤一剑并没有说话，而是看向苏烈跟慕容嫣然。

    “对了，独孤老头，你的天剑修炼到什么地步了？”

    秦浩然突然好奇地看着独孤一剑询问道。

    “地剑！”

    独孤一剑直截了当地说道。

    “地剑？还是不能达到天剑之境吗？”

    顾岩武皱了皱眉头说道。

    就算是秦浩然跟范云天都是沉默了下来。

    “天剑之境太难！我一直都找不到方向！如果我达到了天剑之境，现在的天榜第一人就是我了！”

    独孤一剑脸颊上露出了傲然之色地说道。

    听到独孤一剑的话，范云天深以为然地说道：“那是，如果你达到了这一个境界，你就有挑战大日真人的实力了！”

    “大日真人？”

    第九十五章 师姐，还要比吗？（第六更求自动订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “大日真人？”

    秦浩然眼眸中闪过一缕不屑之色，冷声说道：“他不配！”

    顾岩武等人都是苦笑了起来，并没有回答这一个问题。

    “再来！”

    慕容嫣然轻咬了一下贝齿，手中的寒冰长枪宛如化为了一道惊雷，朝着苏烈袭击了过来。

    她已经是真正认真了起来，知道自己的力量并不如苏烈，所以，她直接就施展出了冰魄烈焰枪法强大无比的一招。

    这一招使出，整个天地仿佛都是震动了起来。

    她整个人仿佛跟寒冰长枪合为一体，仿佛她就是长枪，威力比起原来何止增强了数倍！

    “好强大的一招！”

    看到慕容嫣然这一枪，苏烈脸色都是变得凝重了起来，他能够感觉到这一枪对于自己的威胁是何等之大. ......

    “牛魔大力拳，一拳破天！”

    苏烈整个人爆发出了一股惊天的煞气，一拳朝着慕容嫣然打出！

    这一拳打出，仿佛，足以将天地都给打破！

    “这真的是牛魔大力拳？这已经达到地级武学的程度了吧？”

    看到苏烈这一拳，秦浩然脸色微变了起来，对着范云天询问道。

    独孤一剑跟顾岩武也都是惊疑地看着范云天。

    “是地级武学！我这一位好徒弟将玄级下品的牛魔大力拳，一部筑基武学练到了地级下品的层次！”

    范云天一脸认真之色地说道。

    “惊世之才，真正的惊世之才啊！”

    顾岩武惊叹不已地说道：“或许他真的有可能修炼成独孤老头都无法踏足的天剑之境！”

    听到顾岩武的话，范云天三人都是眼中瞳孔一缩，都是想到了这一个可能。

    轰！

    一道震耳欲聋的巨响声贯彻了天地，不管是苏烈，还是慕容嫣然都是倒飞了出去。

    苏烈倒飞出了数十米就停了下来，而慕容嫣然却不一样，足足倒5.1飞出了数百米之远！

    看到这一幕，一个个东川特种大队的武者都是眼神呆滞了起来，力量上不如苏烈就算了，慕容嫣然施展出了强大无比的枪法，竟然还不如苏烈！

    慕容嫣然就已经是怪物了，苏烈岂不是比怪物还要可怕？

    苏烈微微一笑，面带笑容地看着慕容嫣然说道：“师姐，还要比吗？”

    “比！为什么不比！你以为这样就打败我了吗？我不信！我还有一招！你如果可以接下我这一招，我就承认你赢了！”

    慕容嫣然呼吸变得急促了起来，对着苏烈大声地喊道。

    “可以！师姐，你有什么底牌就拿出来吧！我让你输得心服口服！”

    听到慕容嫣然的话，苏烈淡然一笑，看着她说道。。

 第九十六章 冰封千里（这一章是感谢兄弟们的，谢谢你们！）

    “师弟小心了！我要出手了！”

    听到苏烈的话，慕容嫣然对着他郑重其事地说道。(书^屋*小}说+网)

    “请！”

    看到慕容嫣然如此郑重其事，苏烈不由得莞尔一笑，说道。

    “冰封千里！”

    慕容嫣然清冷地声音在天地间响了起来，一股恐怖无比的冰寒之气从她身上爆发了出来，仿佛要将天地都给冻结了一般。

    “冰封千里？握草，顾老头，这一招不是只有宗师境以上才能施展出来吗？怎么嫣然在大武师境巅峰就能够施展了！”

    秦浩然脸色骤变了起来，对着顾岩武喊道。

    顾岩武却是根本就顾不得回答秦浩然的话，他大声地喊道：“宗师境以下，所有人撤离！撤离出五公里之外！”

    这一个声音如同雷鸣般在东川特种大队基地响了起来。

    苏烈跟慕容嫣然战斗的动静这么大，早就将很多东川特种大队的军中武者都给吸引14了大半，他们虽然是远远观看，但是也就是隔着一里之地。

    现在顾岩武竟然是让他们退后五公里，足见慕容嫣然这一招是何等的可怕！

    听到顾岩武的话，一个个军中武者都是快速如同一道道闪电般朝着远处而去，不敢有一丝一毫的迟疑。

    就算是指挥部里面的武者都是纷纷离开，朝着五公里之外而去！

    独孤一剑眼神凝重地望着苏烈跟慕容嫣然。

    至于范云天脸上虽然很淡定，但是他的拳头却是握了起来，一旦苏烈有危险，他就会第一时间出手。

    只见慕容嫣然骤然动了起来，她手中的寒冰长枪朝着苏烈袭击了过去，这一招使出，只见顺着天地间的寒气就像是爆发了起来。

    枪尖所指之处，冰寒之气已经是朝着四面八方蔓延开来，坚硬无比的地面上出现了一层厚厚的坚冰，坚冰怕是就达到了一尺之深！

    单单是这一股寒气，就已经足以将大武师境的武者给冻成一块冰雕！

    更加说慕容嫣然手中的寒冰长枪是带着一种何等恐怖的力量，何等可怕的冰寒之气！

    凭借着这一招，慕容嫣然恐怕都足以挑战真正的宗师境了！

    “武神战体！”

    看到慕容嫣然这一招的威力，苏烈都是心中一凛，第一次认真了起来，他低喝了一声，只见他的身上衣服都是破碎了起来，身体再一瞬间就变大到了一丈之高，仿佛变成了一个金光闪闪的巨人，他一拳朝着慕容嫣然袭来的寒冰长枪迎了过去。

    这一拳打出！

    轰！

    天地直接就响起了一道巨响！

    仿佛天地在这一刻已经被苏烈一拳打穿！

    他这一拳，不单单是打出了牛魔大力拳最强的震古烁今之境，更是有着武神战体数倍的加成！

    这一拳，就代表着苏烈现在的最强一招！

    “武神战体？这是武神战体？”

    第九十六章 冰封千里（这一章是感谢兄弟们的，谢谢你们！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “武神战体？这是武神战体？”

    苏烈变成了一个巨人，身上的气息更是变得无比强大，如同一个真正的神，散发出强大而神秘的气息，顾岩武眼神都是呆滞了起来，忍不住惊呼道。

    不单单是顾岩武，秦浩然跟独孤一剑都是一脸呆滞之色。

    范云天握紧的拳头也是缓缓地松开，他心中落下了一块大石，他虽然给了苏烈一份精血帮助他修炼武神战体，而苏烈也是告诉自己他可以修炼武神真经，但是，他都想不到，苏烈竟然真的修炼成了武神真经，并且将武神战体给修炼了出来！

    他因为早有心理准备，所以倒是没有跟顾岩武三人一样，他心里是惊喜！

    轰隆隆――――

    天地都是爆发了一道巨大的轰鸣声，慕容嫣然倒飞了出去，嘴角溢出了一缕殷红色的鲜血，难以置信地望着苏烈，不敢相信自己爆发出了最强大的一招，竟然都败在了苏烈之手。

    苏烈的拳头之上都是出现了一层坚冰，只不过这一层坚冰在武神真经的血气冲击之下，就破碎了起来。

    他心里都是不由得惊叹慕容嫣然不愧是顾岩武的关门弟子，竟然将自己自己的武神战体都给逼了出来，若是没有修炼武神战体，恐怕自己都要败了。

    对于慕容嫣然这一招，就算是苏烈都不得不感慨，不愧是冰封千里，这威力还真是强大，数里方圆一片白茫茫的，仿佛都变成了冰天雪地一样，一栋栋建筑物，乃至是指挥部都变成了一座冰雕！

    不过，慕容嫣然虽然很强，但是，一样不是自己的对手！

    而且自己实力增强的速度非常快，只要有足够的属性点，自己就能够不断地变强！

    “师弟，你赢了――――”

    过了片刻，慕容嫣然终于回过神来，她雪白如玉的脸颊上出现了一缕嫣红，看向苏烈的眼神都是变得柔和了起来，对着他说了一句，就如同闪电般朝着远处而去，直接消失在了远处。

    看着慕容嫣然突然脸红，苏烈有一种摸不着头脑的感觉，为啥对我脸红？不就是打败你了吗？

    “范老头，苏烈修炼的是武神真经？”

    独孤一剑目光如剑般凌厉地看着范云天询问道。

    “你不是已经看到了吗？827”

    范云天翻了翻白眼，说道：“什么没有人能够修炼的功法，我家徒弟也照样可以修炼成！不过，这威力，还真是强大啊！”

    “何止是强大！嫣然这一招冰封千里都达到宗师境小成的威力了！都照样败在了苏烈之手！这说明什么？”

    顾岩武脸颊上露出了一抹苦笑，苦笑着说道。

    “顾老头，这里是你的地方，看到的也都是你的人！我不希望有任何人将今天苏烈跟嫣然一战的事情传出去！不管是苏烈的实力，还是嫣然的实力！都不允许！”

    秦浩然一脸正色地看着顾岩武说道。

    “就是，顾老头，要是被泄露了出去，你知道会有什么后果的！”

    范云天都是认真地说道。

    独孤一剑虽然没有说话，但是他的眼神已经说明了一切。

    “明白！”

    顾岩武深深地吸了口气，说道。

    苏烈看着慕容嫣然已经消失，就摇了摇头，脚下一动，整个人直接冲天而起，落到了九楼，也就是范云天四人所在的地方，站在了范云天四人的旁边，看着范云天伸出手来，说道：“师傅，答应你的事情我已经做到了，你懂的。”。

 第九十七章 盘古战衣？（第一更）

    “好处你不是已经得到了吗？”

    听到苏烈的话，范云天似笑非笑地看着他说道。

    “啥好处？”

    苏烈一边说，一边走进了里面换衣服，他现在才发现自己的衣服竟然破的不成样子了，感情慕容嫣然是看到这个脸红啊？

    他自己都有点脸红了起来，幸好，幸好小兄-弟没跑出来，不然这脸就丢大了！

    看来自己必须要找一套合适的衣服，能够让自己在施展出武神战体的时候不会破裂的衣服，若不然的话，每一次都要换衣服，这也忒麻烦了！

    “嫣然说过，同级之中，谁打赢了她，她就嫁给谁！”

    顾岩武的声音在护栏边上传了进来。

    “啥？”

    听及此话，刚换好衣服的苏烈就如同闪电般闪身出来，眼神惊愕地看着范云天跟顾岩武。

    “好徒弟，你没听错！你这一次得到一个天大的好处了！捡了个漂亮媳妇！”

    范云天嘿嘿一笑，为老不尊地对着苏烈眨了眨眼睛。

    “你小子赚大了！”

    顾岩武看着苏烈说道。

    秦浩然跟独孤一剑虽然没有说话，却也是面带笑容地看着苏烈。

    苏烈摸了摸鼻子，这么大的事竟然不告诉自己，师傅果然又坑了自己一次，幸好，幸好师姐长得这么漂亮，自己没吃亏。

    这样看来，慕容嫣然脸红，真正的原因就是因为这个？

    “对了，师傅，跟你商量个事，我每次施展出武神战体，身体都会变大，衣服都会毁坏，你能不能给我找件衣服，让我不至于每次施展武神战体都毁坏衣服。”

    苏烈想了想，看着范云天一脸认真之色地说道。

    这样能够大小如意的衣服，反正他是没看到，最起码在武者协会APP商城里面他都没有发现这样的宝贝。

    只能找范云天了。

    听到苏烈的话，范云天看向了顾岩武，说道：“顾老头，这个就要靠你了，我知道你有〃¨！”

    顾岩武深深地看了苏烈一眼，说道：“这样的衣服，我还真有！是一件战衣，名为盘古战衣！”

    “盘古战衣？”

    听到顾岩武的话，苏烈眼眸一亮了起来，这名字听着就很厉害的样子。

    “不错，这一件盘古战衣是我跟范老头一起闯一个遗迹得到的，但是，从得到至今，不管是我，还是范老头都不能得到这一件盘古战衣的认可！所以，范老头觉得一点用处都没，就让给我了！放在我这里已经有五十年了。”

    顾岩武沉吟了一下，说道：“现在，这一件盘古战衣就交给你了！至于你能不能得到这一件盘古战衣的认可，就看你自己了！”

    秦浩然跟独孤一剑都没有说话，显然他们早就知道盘古战衣的事情，并没有一点惊讶。

    “谢谢师叔！”

    苏烈对着顾岩武感谢道。

    顾岩武衣袖一挥，只见一件金色衣服出现在了苏烈的面前。

    这一件金色衣服上面绣着一个个图案，这些图案都是山川河流，日月星辰，看上去无比华丽，完全就是一件完美的艺术品。

    “这就是盘古战衣吗？”

    第九十七章 盘古战衣？（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “这就是盘古战衣吗？”

    看到这一件盘古战衣，苏烈一眼就看中了，这样的衣服，绝对是自己最爱啊，他右手朝着盘古战衣触碰了过去。

    “别碰――――”

    顾岩武眼中瞳孔一缩，对着苏烈急声地说道。

    然而！

    苏烈的用右手已经是触碰到了盘古战衣，直接抓在了衣服上面。

    唰！

    盘古战衣直接笼罩在了苏烈的身上，穿在了他的身上。

    “不科学，不科学，不是说这一件盘古战衣无人可以得到认可吗？范老头，顾老头，你们两个不是一支都无法得到认可吗？”

    秦浩然惊疑地看着苏烈，疑惑地说道。

    不要说秦浩然，就算是范云天跟顾岩武都是一样疑惑，顾岩武之所以让苏烈不要去触碰，就是因为，只要碰到了盘古战衣，就会激起盘古战衣的力量攻击！

    就算是范云天跟顾岩武，都是被盘古战衣都弄得灰头土脸，结果盘古战衣竟然直接就穿在了苏烈的身上，没有一点异常，这是盘古战衣择主吗？

    独孤一剑淡淡地说道：“盘古战衣主动择主了！”

    苏烈感觉自己跟盘古战衣仿佛产生了一种血脉相连的感觉，自己只要一念之间，就能够让盘古战衣改变样式，他想了想，直接回了房间里面，关上门，将自己里面的衣服都给脱了下来，就这样穿着盘古战衣走了出去，只不过盘古战衣却是变成了自己原来的衣服样子。

    “．ˇ好徒弟，你真的得到盘古战衣认可了？”

    范云天一脸羡慕之色地看着苏烈问道。

    当初看到盘古战衣的时候，他不知道尝试了多少种方法，就是无法得到盘古战衣认可，干脆就眼不见心不烦，让给了顾岩武。

    这样风骚，这样威风的战衣，若是穿在自己身上该多好！

    顾岩武三人都是看向了苏烈，他们都想要知道苏烈是不是得到了盘古战衣的认可。

    “嗯，我已经得到了盘古战衣的认可。”

    苏烈点了点头，说道：“可能是我人品比较好！”

    实际上，他心里却是明白，人品可能是一方面，还有一方面，应该就是自己修炼了武神战体，武神战体若是修炼到最高境界，很有可能会升级为盘古战体(王王的)，应该就是因为这一点，所以自己才能得到盘古战衣的认可！

    听到苏烈的话，范云天四人都是撇了撇嘴，他们都尝试过，都失败了，这岂不是说他们人品不如苏烈？

    “苏烈，我现在传授你天剑！”

    独孤一剑看着苏烈说道。

    “谢谢师叔。”

    听到独孤一剑的话，苏烈惊喜地说道。

    独孤一剑右手一动，抓住了苏烈的肩膀，两个人就仿佛是一道剑光般消失在了天地间，他显然是要带苏烈去一个安静的地方传授他天剑。

    “天剑啊，要是苏烈这个小变态真的能够达到天剑之境，那我们就可以轻松了！”

    看到独孤一剑带着苏烈消失在了天际，顾岩武一脸感慨之色地说道。

    范云天跟秦浩然对视了一眼，并没有说话。。

 第九十八章 天剑三境！（第二更）

    片刻之后。

    独孤一剑就带着苏烈来到了数百里之外的苍茫大山之中，他一脸认真之色地说道：“苏烈，我修炼的功法，名为天剑！但是，天剑分为三大境界！”

    “三大境界？”

    听到独孤一剑的话，苏烈心中一动，说道。

    “不错，三个境界！第一个境界就是人道之剑，第二个境界是地道之剑，第三个境界就是天道之剑！”

    独孤一剑声音低沉而有力地说道：“人道之剑对应的是宗师之境！正常而言，只有宗师境，才能领悟出人道之剑！第二个境界，地道之剑对应的是大宗师境！只要在大宗师境修炼出地道之剑，那么，斩杀大宗师境如蝼蚁！”

    “斩杀大宗师境如蝼蚁？”

    苏烈眼眸中掠过一抹精光，不愧是这一个世界最强大的剑道，达到了地道之剑，竟然就拥有了如此强大的战力。

    他心里已经是明白，独孤一剑的实力，恐怕比起自家师傅都要强大！

    当然，自家师傅肯定也不简单！

    “不错，斩杀大宗师境如蝼蚁！我就算是在大宗师境，都是最顶尖级别的存在！位列天榜第三！”

    独孤一剑脸颊上露出了傲然之色，一脸傲气地说道：“而这，还只是因为我在地道之剑的感930悟不够深，若是我在地道之剑真正达到了圆满，就算是天榜第一，我都可以斩！”

    “师叔，既然地道之剑就对应大宗师境，那么天道之剑，是不是对应着神级强者？”

    苏烈脸颊上露出了好奇之色，对着独孤一剑询问道。

    如果真的是这样的话，那么独孤一剑的天剑传承恐怕就是真正的神级剑法！

    要知道自己修炼的咫尺天涯跟武神真经都只是残缺版，而不是完整版的神级武学！

    能够得到一部完整版的神级武学，就算是他，都不得不惊喜，得到完整版的神级武学就意味着自己未来可以省掉一大笔的属性点对武学进行升级！

    “不错，天道之剑对应着神级强者！一旦领悟出了天道之剑，那么，凭借着天道之剑，可以斩破桎梏！踏足神级！就算是踏足了神级之后，凭借着天道之剑，都是堪称无敌的存在！”

    独孤一剑沉声说道：“这就是天剑！”

    听到独孤一剑的话，苏烈若有所思地说道：“师叔，这样强大的剑法，我现在可以修炼吗？”

    “普通武者自然是做不到，但是你可以！”

    独孤一剑深深地看了苏烈一眼，说道：“你的力量非常强大，施展出武神战体的话，你就可以施展出真正的人道之剑了！当然，要你领悟出来的前提下！你若是领悟不出来，就算是踏足了宗师境，也一样无法修炼天剑！”

    “明白了，请师叔传授我天剑传承！”

    苏烈脸色肃穆了起来，对着独孤一剑微微欠身说道。

    “不，传授你天剑传承很简单，我之所以带你出来，不是因为要传你天剑传承，而是要传你基础剑法！”

    独孤一剑右手一动，

    “基础剑法？”

    听到独孤一剑的话，苏烈怔了一下，说道。

    “对，基础剑法！”

    独孤一剑点了点头，说道：“万丈高楼平地起，基础打的越扎实，未来才能走的更远！想要修炼天剑，最起码，你要先懂剑！你要先了解什么是剑！”

    “请师叔传授我基础剑法！”

    听及此话，苏烈就明白了，自己对剑都还不了解，也没有练过剑，就算是独孤一剑直接传授自己天剑传承，自己领悟起来肯定难度也很大。

    而先修炼基础剑法，将基础剑法练到了一定程度，再来学习剑法，不管是什么样的剑法，都能够掌控的更快！

    第九十八章 天剑三境！（第二更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    而先修炼基础剑法，将基础剑法练到了一定程度，再来学习剑法，不管是什么样的剑法，都能够掌控的更快！

    当然，苏烈有着最强加点系统这一个逆天作弊器，就算是不修炼基础剑法，也不会有太大的影响，一样可以通过属性点直接提升对天剑的熟练度。

    只不过苏烈更想学习一下基础剑法，反正对自己而言没有什么难度。

    “基础剑法，我总结为十三招，分别是抽、带、提、格、击、刺、点、崩、搅、压(bfeb)、劈、截、洗！你学会这十三招，你的基础剑法就算是入门了！”

    独孤一剑对着苏烈说道：“现在，我来给你演示一遍这十三招基础剑法！”

    “师叔请！”

    苏烈点了点头，说道。

    独孤一剑右手一动，腰间的古朴长剑就已经是拔剑出鞘，这一把长剑宛如一泓秋水，他从基础剑法第一招开始演示了起来，为了让苏烈看的清楚，特地放慢了自己的动作。

    “不愧是师叔，普普通通的基础剑法在他手中竟然都已经是达到了化腐朽为神奇的地步。”

    看到独孤一剑的基础剑法，就算是苏烈，都是惊讶不已，他感觉独孤一剑的基础剑法，怕是都已经达到了登峰造极之境，距离超凡入圣之境都已经不远了。

    “尊敬的宿主，发现一部基础剑法，是否复制？”

    最强加点系统机械般的提示音在苏烈脑海中响了起来。

    “复制！”

    苏烈微微点头，沉声说道。

    不过就算是有着系统复制，但是他的眼神却是依然盯着独孤一剑看，他的精神力已经达到了三千，可不单单是令他有着强大的精神力，更是让他有着超越了这一个世界所有人的悟性！

    这一个世界没有精神力修炼功法，就算是大宗师境的精神力比起苏烈都是差之甚远！

    以他的精神力，想要参悟独孤一剑的基础剑法有什么难度？

    听到苏烈的话，一个数据条就已经是出现在了他的面前，进度快速地提升着。

    “苏烈，你看明白了吗？”

    独孤一剑缓缓地收剑归鞘，对着苏烈询问道。

    这个时候数据条也已经是提升到了百分之一百！

    苏烈轻轻一笑，说道：“师叔，我已经学会了！”

    “哦？施展出来看看！”

    听及此话，独孤一剑脸颊上露出了一抹笑容，笑容满面地说道，对于苏烈能够看自己施展一遍就学会了基础剑法，他一点都不惊讶。

    苏烈本身就是一个真正的天才，而且是绝世天才级别。

    学一部基础剑法要是都非常艰难，他就没有资格修炼自己的天剑了！

    苏烈右手一动，他的右手之上就已经是出现了一把长剑，这一把长剑乃是他从谢青云身上得到的，现在正好可以用来施展基础剑法。

    握住了长剑之后，苏烈整个人就仿佛变成了一个真正的剑修，一股剑道韵味出现在了他的身上，他一招接着一招将基础剑法给施展了出来。

    只不过他施展出来的剑法，完全就不像是一部基础剑法，反而像是一部极为高深的剑法，仿佛蕴含着真正的剑道真意！

    “出神入化，这是出神入化之境――――”

    独孤一剑眼神呆滞地看着苏烈，完全不敢相信自己眼前这一幕是真的。。

 第九十九章 你这么快就接受完传承了？（第三更）

    “师叔，我学的怎么样？”

    苏烈将一整套基础剑法练完之后，就面带笑容地看着独孤一剑询问道。

    “范老头以前教过你基础剑法？~”

    独孤一剑眼神怀疑地看着苏烈-说道。

    “没有，师叔是第一个教我基础剑法的，我也是第一次见到基础剑_法。”

    听到独孤一剑的话，苏烈摇了摇头，说道。

    “变态！”

    独孤一剑嘀咕了一声，说道：“基础剑法虽然简单，乃是最低级的武学，只是黄级下品，但是，正常而言，第一次观看，能够彻底领悟出来，能够达到初窥门径，就已经算是天才级别！能够在初窥门径达到了顶峰，就算是真正的绝世天才！”

    “原来如此，师叔，那我直接领悟出了出神入化之境算什么？”

    听及此话，苏烈怔了一下，说道。

    他终于明白，为何最强加点系统提示可以复制的时候，连基础剑法的级别都没有说，实在，实在是基础剑法级别太低，只有黄级下品级别，估计系统都鄙视了。

    不过能够只是看了独孤一剑施展出了一次黄级下品级别的基础剑法，自己就领悟出了出神入化之境，看来三千点的精神力，确实是令自己的悟性达到了这一个世界前无古人的地步！

    甚至有可能以后都不会有人能够超越！

    “变态！你是变态级别！”

    独孤一剑翻了翻白眼，对着苏烈说道。

    “谢谢师叔夸奖。”

    听到独孤一剑的话，苏烈嘿嘿一笑，对着独孤一剑说道。

    “好了，你的基础剑法达到了出神入化之境，那么你暂时就不用练了，不过，你以后的话，有时间的时候也可以多练习一下，基础剑法级别提升到越高，对于你在剑道上面的帮助就越大！千万千万不要小觑了基础剑法！要知道，一切剑法都是从基础剑法演变出来的！就算是以我在剑道上面的感悟，每一次修炼基础剑法，都能够得到一种全新的感悟！”

    独孤一剑一脸认真之色地看着苏烈说道，担心他会在基础剑法达到了出神入化之境后，就不会再修炼这一部基础剑法。

    “谢谢师叔指点，我明白！”

    苏烈对着独孤一剑感激地说道。

    他当然不会再修炼基础剑法，但是不代表他不会加点啊！

    他感觉自己将基础剑法一次性领悟到了出神入化之境，想要再进一步就变得无比艰难了，基础剑法想要提升，同样不是一件容易的事情。

    若不然的话，独孤一剑这一位大宗师境的剑道高手，一个领悟出了地道之剑的高手，就不会说也只是将基础剑法修炼到登峰造极之境，而是早就达到震古烁今级别了！

    他准备找个时间将自己的基础剑法以属性点一次性加到震古烁今级别！

    “嗯，我现在就将天剑传承交给你！”

    独孤一剑微微点头，脸颊上露出了欣慰之色，他能够看出，苏烈将自己这一句话听在心里，并不是在敷衍自己。

    他脚下一动，出现在了苏烈面前，右手食指朝着他的眉心点了过去。

    第九十九章 你这么快就接受完传承了？（第三更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    他脚下一动，出现在了苏烈面前，右手食指朝着他的眉心点了过去。

    轰！

    一股强大的信息出现在了苏烈的脑海之中，这一股强大的信息都是关于天剑的信息，属于独孤一剑得到的天剑完整传承！

    独孤一剑脚下一个踉跄，差点就摔倒在地，他的脸色都是变得苍白了起来，眼神更是暗淡了几分，显然已这一种方法将天剑传承全部给以苏烈，对于他来说，都是有着巨大的伤害。

    这些事情苏烈自然不知道了，这一股强大的信息蕴含着一幅幅画面，这一幅幅画面里面都有着一个剑气冲霄的青衫男子在练剑，每一剑仿佛都有着无比强大的力量，每一剑仿佛都足以碎裂天地，粉碎星辰！

    一刻钟之后，苏烈缓缓地睁开了眼眸，他的眼中掠过一抹剑光，他已经是完美的接受了独孤一剑的全部天剑传承！

    看到苏烈睁开了眼眸，他感觉自己已经是彻底领悟出了天剑的第一个境界，也就是人道之剑境界！

    虽然人道之剑只是刚刚入门，但是他感觉自己的战力，已经再一次增强了！

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・

    “苏烈，你这么快就接受完传承了？”

    看到苏烈睁开了眼眸，独孤一剑惊疑地看着他说道：“是不是我传授给你的天剑传承不够完整？”

    他是第一次使用这样一种方法，这一种方法对于武者而言，有着巨大的伤害，而且，也只有大宗师境以上才有资格使用。

    一般情况下，没有一个大宗师境武者会用这样一种方法来传授武道！

    只不过独孤一剑对于苏烈太喜欢了，认为他是超越了自己的剑道奇才，而且，他更是有一种预感，苏烈有可能会超越自己，达到真正的天道之剑境界！

    . ... ...

    所以，他才会用这样一种方法，将自己在传承之地里面得到的全部剑道信息都以这一种方法传输给苏烈。

    现在他有点怀疑，是不是自己传输过去的信息不够完整，令苏烈得到的天剑传承不完整，若是这样的话，他就要将后面的内容补充给苏烈了。

    “不是，非常完整！”

    听到独孤一剑的话，苏烈摇了摇头，他已经是看到独孤一剑苍白的脸色，已经暗淡的眼神，他心中对于独孤一剑都是充满了感激，对着他轻声地说道：“谢谢师叔传授我天剑传承！”

    “非常完整？”

    独孤一剑心里有点疑惑，那么庞大的信息，自己用了足足三天三夜才算是全部接受了这一股信息，怎么苏烈只是用了十来分钟？

    难道这就是真正的绝世天才跟自己的区别？

    等等，自己就是真正的剑道绝世天才，苏烈这一种算啥？

    这是变态之中的变态吧！

    对于独孤一剑心中的腹诽苏烈自然不知道，他迟疑了一下，看着独孤一剑说道：“师叔，我怎么感觉，天剑传承里面不单单是有着天剑三境，还有着第四个境界。”

    他感觉自己接受的天剑传承并非独孤一剑说的天剑三境，第三个境界之后，还有着更加高深的境界。。

 第一百章 我还怕你不成？（第四更求自动订阅！）

    听到苏烈的话，独孤一剑怔了一下，眼眸中掠过一抹精光，沉声说道：“看来你确实接受了完整的天剑传承！”

    “师叔，你的意思是，天剑传承确实不止三个境界？”

    苏烈心中一动，知道自己猜测的果然是对的，天道之剑上面，应该还有着境界，天道之剑还不是天剑传承的最高境界。(书=-屋*0小-}说-+网)

    “不错，天剑传承确实不止三个境界！”

    独孤一剑沉吟了片刻，说道：“只不过，天道之剑上面，就算是我，都无法知道，到底是什么境界，到底有着什么样的威力，毕竟，就算是我，都还是地道之剑境界，天道之剑都还没有踏足，或许只有真正天道之剑的境界，才能明白天道之剑后面的境界是什么。”

    听及此话“七八三”，苏烈若有所思了起来，确实如此，连天道之剑都还没有踏足，对于后面的境界，自然不可能了解。

    “好了，苏烈，现在你不用管这些，等你踏足了天道之剑的境界，你自然就明白天道之剑后面的境界是什么了。”

    独孤一剑摇了摇头，说道：“师叔期待你有朝一日踏足真正的天道之剑境界！到时候，或许还要你来指点我！”

    “好，若是我有朝一日踏足了天道之剑境界，明悟了后面的境界是什么，我一定告诉师叔。”

    听到独孤一剑的话，苏烈笑了笑，说道。

    “走吧，我们回去！”

    独孤一剑对着苏烈说了一句，抓住他的肩膀，就如同一道剑光般朝着东川特种大队的基地疾飞了过去。

    半响之后，独孤一剑就带着苏烈回到了东川特种大队指挥部外面。

    唰！唰！唰！

    感觉到独孤一剑带着苏烈回来，范云天三人都是快速地闪身过来。

    “独孤老头，你带着我的好徒弟离开才不到一个小时吧？这么快你就带着他回来了！你该不会根本就没有传授他天剑传承吧？”

    范云天眼珠子瞪着独孤一剑，对着他怒声地说道。

    “已经传授了！”

    独孤一剑淡淡地说道。

    “传授了？”

    听到独孤一剑的话，范云天一脸怀疑之色地看着他，就算是秦浩然跟顾岩武都是充满了疑惑，他们已经从范云天口中知道苏烈并没有练过剑，也就是说，他是零基础！

    既然是零基础，独孤一剑肯定是需要传授苏烈最基础的剑法，传授苏烈基础剑法就需要一定的时间，更加不要说传授苏烈天剑传承了。

    他们甚至都已经做好准备，独孤一剑要带着苏烈离开十天半月了。

    结果才一个小时就回来了，能不怀疑吗？

    苏烈轻轻一笑，对着范云天说道：“师傅，师叔已经将天剑传授给我了！”

    “等等，徒弟，你该不会被这个老头给懵了吧？他不会是将最低级的基础剑法交给了你，就忽悠你说传授了你天剑传承吧？”

    范云天摸了摸脑门，说道。

    “放屁！范老头，你是不是找揍呢？我什么时候是这样的人了？”

    第一百章 我还怕你不成？（第四更求自动订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “放屁！范老头，你是不是找揍呢？我什么时候是这样的人了？”

    听到范云天这样说自己，独孤一剑顿时就不乐意了，右手已经是握在了剑柄之上。

    “咋滴，咋滴？独孤老头，你还想跟我比划比划？来就来啊！不要以为你修炼剑道，攻击力强大就了不起，我还怕你不成？”

    范云天嗤笑了一声，对着独孤一剑说道。

    “来来来，范老头，让我看看你这么多年有什么长进！”

    独孤一剑冷笑了一声说道。

    “师傅，师叔，你们别动手！有话好好说，有话好好说。”

    看到两个老头子差点就要打起来了，苏烈连忙拦住他们两个，正色地说道：“独孤师叔真的将天剑传承传授给我了，独孤师叔先是教了我基础剑法，然后就传授了我天剑传承！我得到的是完整的天剑传承！”

    听到苏烈的话，范云天怔了怔，看着脸色苍白的独孤一剑，说道：“不对，不对，独孤老头，说说，到底是怎么回事？还有，你的脸色怎么有点不对！”

    他突然想起，自家徒弟跟正常人不一样，自己传授苏烈武学的时候，他什么时候不是一下子就学会了. .....

    莫非这一次也是这样？

    这个时候，就连秦浩然跟顾岩武也是反应了过来，都是关切地看着独孤一剑，他们四个是从天地突变刚刚开始就认识，一起走到现在，可以卖命的兄弟。

    不要看范云天跟独孤一剑两个老家伙嘴上喊的凶，但是真要让他们两个老头打，肯定是打不起来的，对于这样的事情秦浩然跟顾岩武早就见多了，所以才没有阻拦。

    “哼！”

    独孤一剑冷哼了一声，并没有说话。

    苏烈轻笑了一下，将独孤一剑传授自己基础剑法，自己看了一遍，直接参悟到了出神入化之境，然后独孤一剑就开始传授自己天剑传承，而自己只是十来分钟就学会的事详细的说了一遍。

    听完之后，范云天三人都是眼神呆愣地看着苏烈，完全是看怪物的眼神，就算是范云天这一个早就见识过的老家伙都是如此。

    看了一遍直接就到出神入化之境，再练两遍，岂不是就超凡入圣级别，乃至是震古烁今级别了？

    当然，范云天稍微好一点，他已经不是第一次被苏烈这样打击了。

    唯有秦浩然跟顾岩武，却是久久都无法平静，都有点接受不了这个事实。

    “变态！”

    顾岩武嘀咕了一声，对着苏烈4.3一脸嫌弃之色地挥了挥手，说道：“天剑传承你也学到了，你自己在基地里面溜达溜达，有妖族袭击的时候，去杀杀妖族，我们四个老头还有点事要商量！”

    “对，好徒弟，你先出去溜达溜达，让这几个老家伙好好缓一缓，不然我怕你刺激的他们几个自杀。”

    听到顾岩武的话，范云天一脸赞同之色地说道。

    “明白！”

    苏烈莞尔一笑，就朝着远处走去，准备在东川特种大队里面转一转，刚走了几步，他却是拿出了手机，差点都忘记跟老爸老妈汇报一下成绩了，他们怕是都等急了。

    幸好现在才过了两三个小时，他当即就给老妈打了一个电话过去。。

 第一百零一章 我的属性点来了！（第五更求自动订阅！）

    “儿子，你武术类高考成绩如何？考上东川学府了吗？”

    谷兰早就在等着苏烈的电话了，只不过一直都不敢打电话过去问，担心会影响到他发挥，现在看到苏烈打电话过来，就快速地接通了，急声地询问道。

    每一个父母对于子女的成绩都是非常在意，更何况还是高考这样的大事！

    作为父母，不管是谷兰，还是苏民峰，都已经知道苏烈要考东川学府的事情。

    听到谷兰的话，苏烈轻轻一笑，说道：“老妈，当然考上了！你儿子可是我们东川省武术类高考第一名，要是连我都考不上东川学府，还有谁可以考上东川学府？”

    “真的考上了？”

    谷兰不由得惊喜了起来，声音都是不自觉的变大。

    苏民峰刚好就在谷兰旁边，听到谷兰的话，脸颊上都是露出了惊喜之色。

    “老妈，我什么时候骗过你？”

    苏烈微微一笑，说道16。

    “好，真是太好了！我儿子就是最棒的！儿子，你想吃什么，老妈现在就去买菜，给你做你喜欢吃的菜！”

    谷兰一脸笑容地对着苏烈说道。

    “老妈，我跟着师傅在修炼，可能要过几天才回去。”

    苏烈脸颊上露出了歉意的表情，轻声地说道。

    拜师的事情，苏烈并没有瞒着自己的老爸老妈，所以他们也是知道自己成了范云天弟子的事情。

    “跟着师傅在修炼？修炼要紧，修炼要紧！儿子，对范老师要好好感激一下，你能够考上东川学府，能够拿到东川省武术类高考第一名，可都是范老师的教导！”

    听到苏烈的话，谷兰点了点头，一脸认真之色地说道。

    “知道，老妈你就放心，我知道该怎么做。”

    苏烈笑了笑，说道。

    “好！儿子，你去修炼吧，老妈就不打扰你了，等你回来，老妈再给你好好庆祝一下！奖励一下你！”

    谷兰柔声地说道。

    “好！”

    苏烈微微点头，说道。

    话音刚落，苏烈就听到谷兰已经挂断了自己的电话，他直接就将手机给收了起来，伸了伸懒腰。

    骤然之间！

    一股股妖气从远处传来。

    只见远处一道道妖族的身影通过妖族虚空路降临到了这一个世界。

    “我的属性点来了！”

    看到一道道妖族的身影降临，苏烈嘴角勾勒出一抹玩味之色，脚下一动，就如同一道闪电般朝着妖族而去。

    这一次出现的妖族不是数千！

    而是数万！

    足足有着数万妖族降临！

    虽然没有宗师境级别的妖族，但是却有着数十位大武师境级别妖族，就连大武师境巅峰妖族都有着五位之数！

    一道警报声骤然响了起来。

    东川特种大队数个小队都是快速地集结，朝着妖族而去。

    唰！唰！唰！

    范云天四人如同闪电般出现在了东川特种大队数个小队的前面。

    “所有人停下！”

    第一百零一章 我的属性点来了！（第五更求自动订阅！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “所有人停下！”

    顾岩武对着数名大武师境级别的小队长摆了摆手，说道。

    数名小队长都是疑惑地看着顾岩武，不过知道军团长在这里，不要说这些妖族，就算是宗师境，乃至是大宗师境妖族降临，他们都不需要担心什么。

    “让这个小子自己解决这些妖族！”

    顾岩武望着已经冲向了妖族的苏烈，淡淡地说道。

    听到顾岩武的话，数名小队长都是迟疑了一下，他们都目睹了苏烈跟慕容嫣然的战斗，只不过看到苏烈一个人面对数万妖族，心里依然有着一缕担心之意。

    “苏烈毕竟只是一个人，面对这数万，能不能抵挡住？”

    秦浩然皱了皱眉头，说道。

    “可以！”

    独孤一剑言简意赅地说道。

    范云天更是翻了翻白眼，说道：“几万妖族而已，算个屁？再来一群妖族，他都一样能够解决，你们信不信？”

    “看着就知道了！”

    顾岩武脸色认真地说道。

    “杀！”

    不到片刻，苏烈就已经是距离妖族只有数十米，他右手一动，手上就已经是一把古朴长剑，一剑朝着一群妖族斩了过去。

    一道血红色的剑气出现在了天地间，足足达到了数十米之长！

    轰！

    一道惊天的巨响在天地间响起，只见数十头妖族都是被苏烈一剑斩成了两半！

    “出神入化级别的基础剑法！”

    范云天眼眸一亮，惊讶不已地说道：“不愧是我范云天的弟子，一部最简单的基础剑法在他手中竟然达到了这样的威力，不知道的还以为是什么高深剑法！”

    “绝世天才啊！”

    秦浩然都是惊叹不已地说道。

    顾岩武跟独孤一剑虽然没有说话，但是他们的脸颊上却都是露出了赞同之色。

    他们虽然已经从苏烈口中知道他将基础剑法领悟到了出神入化之境，但是领悟到了这一个境界，跟真正战斗，依然有着一定的差距！

    有很多人明明对武333学的领悟已经达到了一个非常高深的地步，在演练的时候，也能够达到这一个地步，但是一旦战斗的时候，发挥出来的实力，却是要差上一筹！

    “杀死这个人类！”

    一只十几米大小的金色巨鹰，杀气淋漓地说道。

    这一只金色巨鹰是五位妖族大武师境级别高手之中气息最可怕的一个，也是这一次妖族军队的真正掌控者！

    听到金色巨鹰的话，三道身影从妖族之中暴掠出来，朝着苏烈袭击而去。

    这三道身影，每一道身影都是大武师境级别！

    足足有着三位大武师境级别的妖族高手出手！

    “杀！杀！杀！”

    苏烈眼眸中掠过一抹杀机，一剑斩出，整个人仿佛达到了人剑合一之境，仿佛跟手中的古朴长剑合为一体，基础剑法十三式之中的一个斩，在他的手中却仿佛变成了天地间最神奇，最凌厉的剑法！

    轰！

    这一剑落下，一名大武师境级别的灰色巨熊就已经是被苏烈一剑斩成了两半！

    斩杀了这一头灰色巨熊之后，苏烈就已经是朝着另外一名大武师境级别的妖族高手袭击了过去，速度之快如同惊雷！。

 第一百零二章 你们不会看这一剑的威力吗？（第六更）

    “不好！”

    这一名大武师境级别的妖族高手乃是一头白色骏马，乃是一个马妖！

    看到苏烈一剑袭来，这一个马妖就已经是眼中瞳孔一缩，露出了惊骇之色，亲眼目睹了他一剑斩杀自己的一个同伴，已经是清楚苏烈的实力远远比自己要强大，他脚下一动，就已经是快速地朝着远处而去。(书=-屋*0小-}说-+网)

    作为一个马妖，他的速度同样是不弱！

    他这一动，顿时就如同脚下生风，腾云驾雾般。

    轰！

    苏烈一剑斩落，一道数十米之长的血色剑气就已经是追上了马妖，一剑将这一个马妖给斩成了两半！

    马妖的速度确实不错，普通大武师境级别的人类武者，乃至是妖族，都要比他弱上不少，但是他的速度快，苏烈的速度更快，苏烈手中的剑更快！

    苏烈这一剑不单单是将马妖给斩杀，更是足足有着数十头妖族都被他斩杀！

    最后一名大武师境级别的妖族却是趁着这一个机会逃了出去。

    对于这一个妖族的逃跑，苏烈并没有追，这些妖族迟早都会死在自己的手中，现在不死，等会死，趁着没有大武师境级别的妖族阻挡，他手中的古朴长剑快如惊雷般动了起来，一道道血色剑气从他手中的古朴长剑之中斩出，朝着一个个妖族袭击过去。

    他已经听到了一连串的系统提示音，这些系统提示音在他听来，绝对是这一个世界最美妙的声音，每一个提示音都代表着自己得到了属性点！

    逃出去的妖族大武师境高手快速地回到了金色巨鹰身后。

    金色巨鹰只是瞥了这一个大武师境妖族一眼，就看向了苏烈。

    “统领，要不要我出手，将这一个人类给斩杀？”

    一头十米大小的黑色犀牛对着金色巨鹰瓮声瓮气地说道，这一头黑色犀牛乃是五位大武师境级别的强者之一，实力仅次于金色巨鹰！

    金色巨鹰摇了摇头，说道：“不，这一个人类终究只是大武师境，让我们妖族的儿郎练练手！谁若是杀了这一个人类，本统领重重有赏～～！”

    听到金色巨鹰的话，黑色犀牛点了点头，望着数万妖族大声地喊道：“你们都听到统领的话了吗？谁若是杀了这一个人类，统领大人重重有赏！”

    听到黑色犀牛的话，数万妖族都是疯狂了起来，纷纷朝着苏烈杀去，特别是武师境级别的妖族更是疯狂，都想杀死苏烈，想借此机会得到金色巨鹰的赏识，拥有踏足大武师境的机会。

    “杀！”

    看到无数妖族朝着自己而来，苏烈并没有任何的俱意，反而是越加高兴了起来，这些妖族涌过来，意味着自己每一剑能够斩杀的妖族都更多！

    “系统，将我的基础剑法提升到震古烁今级别！”

    苏烈一剑朝着无数妖族斩了过去，他脑海中却是对着最强加点系统说道。

    轰！

    话音刚落，苏烈就感觉到自己脑海中多出了无数关于剑道的领悟，他的基础剑法直接就达到了震古烁今级别，达到了真正的大圆满！

    这一剑斩出，只见一道近百米的血色剑气出现在了天地间，而这一剑威力比起原来暴涨了数倍，但是苏烈却感觉这一剑使用的血气反而更少！

    这就是剑法达到了更高境界的好处！

    甚至，因为基础剑法达到了震古烁今级别，苏烈对于人道之剑的感悟都是变得更加深入了起来。

    “握草，这还是基础剑法吗？”

    第一百零二章 你们不会看这一剑的威力吗？（第六更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “握草，这还是基础剑法吗？”

    看到苏烈这一剑，顾岩武直接就爆粗了起来，一脸难以置信之色地说道。

    范云天跟秦浩然同样是用震惊的眼神望着苏烈，他们一直都在关注着苏烈的战斗，他们都是不敢相信，基础剑法在苏烈手中竟然达到了这样的威力，他们已经猜到，肯定是苏烈在战斗中对于基础剑法有了更多的感悟，他的基础剑法已经不是出神入化之境了！

    只不过，登峰造极之境的基础剑法有这样的威力吗？

    “震，震古烁今，这是传说中的震古烁今之境――――”

    独孤一剑嘴角抽-动了一下，喉咙干涩地说道。

    “独孤老头，你知道你在说什么吗？震古烁今之境，这一个境界真的存在吗？”

    听到独孤一剑的话，秦浩然声音颤-抖地说道。

    就算是范云天跟顾岩武都是看向了独孤一剑，他们都不是剑修，对于剑道不甚了解，所以无法看出苏烈的基础剑法达到了什么境界。

    他们只能肯定苏烈的基础剑法已经不是出神入化，但是，震古烁今之境，这一个境界不是从来没有人能够达到吗？

    不要说这一个境界，就算是超凡入圣之境，都已经足以惊世骇俗了好不好！

    “．ˇ你们不会看这一剑的威力吗？”

    独孤一剑冷声地说道。

    轰！

    只见苏烈这一剑落下，长达近百米，十几米之宽的地方都是变成了一片血肉的磨坊，不管是武者境妖族，还是武师境妖族，全部都是化为了无边的血雾！

    这一剑足足秒杀了数百位妖族！

    一剑之威如斯，就算是范云天这些大宗师境级别的绝世强者都不敢相信这是一个大武师境级别武者能够做到的！

    这样的力量自然不会将范云天几个老头给吓到，真正吓到的是苏烈使用的是基础剑法啊！

    如果苏烈现在施展出武神战体，那么他甚至能够爆发出更加强大的力量，造成更大的杀伤力，但是武神战(钱王的)体是什么？

    这是武神真经里面的绝世战体！

    这是从来没有人修炼成功的绝世武学！

    一部基础剑法拥有如此威力，就有些不符合常理了！

    就算是一个个妖族大武师境级别的高手都是脸色微变了起来，即使是金色巨鹰在这一刻都是变得凝重了起来。

    但越是如此，这些妖族高手们反而是不敢出手，能够修炼到大武师境级别，没有一个妖族是傻的，没有谁会轻易送上去给苏烈杀！

    这些妖族高手们都想要用无数普通妖族的生命去堆，堆到苏烈身上的血气耗尽！

    金色巨鹰心里都是有着这样的想法！

    “杀！”

    没有妖族高手过来阻拦自己斩杀普通妖族，苏烈自然不会放过这样的机会，一剑接着一剑，屠杀着普通妖族。。

 第一百零三章 基础剑法带来的好处！（第一更）

    一道道近百米之长的血色剑气朝着无数妖族斩落，每一次都带走数百名妖族的生命！

    不到片刻，就有着将近两万妖族死在了苏烈的剑气之下！

    只不过，接连斩出了数十道剑气，就算是以苏烈的剑气都是支撑不住了，将近百米的剑气缩减到了五十米左右！

    “震古烁今级别的基础剑法确实厉害，但是对于血气的消耗也不小！就算是我的血气，竟然都消耗了大半！”

    苏烈缓缓地吐出了一口浊气，他已经感觉到自己丹田之中的血气只剩下不到五分之一！

    “不好！苏烈师弟的血气不够用了！”

    慕容嫣然脸色微变，她的右手已经是握紧了寒冰长枪，随时都准备出手营救苏烈。

    她不知是何时出现在范云天四人的旁边，所以看到苏烈血气消耗的差不多，就忍不住想要出手了。

    “嫣然，别急！没看到我们几个老头子在吗？”

    听到慕容嫣然的话，顾岩武微微一笑，说道。

    “不错，嫣然丫头，放心吧，有我们几个老头子在，这183些妖族连他的一根毫毛都动不了！”

    范云天一脸自信之色地说道。

    独孤一剑跟秦浩然虽然没有说话，但是他们的眼神却是说明了一切，四个大宗师境级别的强者在这里看着，若是都让苏烈出了什么事情，他们以后还有脸见人吗？

    随便一个，就能够将这些妖族全部碾碎！

    听到顾岩武跟范云天的话，慕容嫣然握紧寒冰长枪的右手都是变得放松了不少，是啊，有几个老头子在这里看着，苏烈能够出什么事情？

    “哈哈哈哈哈，这个人类身上的血气快消耗完了！杀！趁着这一个机会，给我杀了这个人类！”

    苏烈身上的变化，妖族自然不可能没有发现，就算是最普通的武者境妖族都是看到了苏烈的剑气变弱，金色巨鹰眼眸中露出了惊喜之色，杀气腾腾地喊道。

    “杀啊！杀死这一个人类，为死去的族人报仇！”

    一名武师境巅峰级别的妖族喊了一声，就已经是如同一道闪电般朝着苏烈袭击了过去。

    一个个妖族都是朝着苏烈这边疯狂的(bgah)涌了过来，都想要杀死苏烈，得到金色巨鹰的重赏。

    “属性面板！”

    对于一群普通妖族朝着自己袭来，苏烈脸颊上露出了一抹冷笑，他在脑海中对着最强加点系统说道。

    他都是不知道自己到底得到了多少属性点，只是听到不断地有系统提示音响起，现在得到了这么多属性点，不增加自己的属性留着属性点生蛋吗？

    唰！

    一道虚拟屏幕出现在了苏烈的面前。

    “人物：苏烈。”

    “年龄：17”

    “精神：3000+”

    “力量：365000+”

    “敏捷：3000+”

    “幸运：11013+”

    第一百零三章 基础剑法带来的好处！（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “幸运：11013+”

    “技能：基础剑法（黄级下品）（震古烁今）

    牛魔大力拳（地级下品）（震古烁今）

    咫尺天涯（残缺版神级上品）（出神入化）+

    武神真经（残缺版神级上品）（出神入化）+

    武神战体（残缺版神级上品）（第一层巅峰）+

    天剑（神级上品）（人道之剑）（出类拔萃）+”

    “ps：正常人基础点，皆为1。”

    “拥有的自由属性点：89700。”

    苏烈看到属性面板上面的属性点数量都是惊喜了起来，想不到竟然得到了这么多的属性点，要知道自己可是才杀了两个大武师境级别的妖族，大部分都是普通妖族提供的，这段时间自己的人品真的是爆发了！

    他越来越感觉到幸运点的作用是何等之大，直接就对着最强加点系统说道：“系统，帮我将幸运提升一万！”

    嗡――――

    幸运值直接提升一万，从11013变成了21013。

    这一种变化是自身感觉不出来的，不像精神，力量，敏捷这样的基础属性点，提升之后是自身可以感觉出来。

    幸运值提升，更多的是将一个人的运气，或者说一个人的气运提高了！

    “咦，不对，我的人道之剑竟然从初窥门径跳过了驾轻就熟，直接达到了出类拔萃？”

    苏烈忽然发现自己的人道之剑竟然提升了一个级别，而他感觉自己对于人道之剑的领悟确实是更深一层，有了更多的领悟。

    “看来应该是我的基础剑法提升到了震古烁今之境，连带着我的人道之剑都是提升了，而且是达到了出类拔萃之境！”

    细想了一下，苏烈就明白了自己的人道之剑为何熟练度增加了，基础剑法不愧是万千剑道的基础，基础剑法的提升对于剑道的帮助太大了，要知道自己的天剑可是真正的神级上品功法，而且是完整版的神级上品功法！

    甚至苏烈感觉，基础剑法提升到了震古烁今级别，对于天剑的帮助，还不只是如此！

    “系统，人道之剑提升需要多少属性点？”

    苏烈对着最强加点系统询问道。

    “尊敬的宿主，人道之剑属于天剑第一个境界，从出类拔萃提升到出神入化，需要五千个属性点！从出神入化提升到登峰造极需要一万属性点！从登峰造极提升到超凡入圣需要五万属性点！从超凡入圣到震古烁今需要十万属性点！”

    最强加点系统机械般地说道：“不过，只要将人道之剑提升到出神入化之境，宿主就可以感悟地道之剑，开始修炼地道之剑！”

    听到最强加点系统的话，苏烈翻了翻白眼，虽然人道之剑在出神入化之境就可以开始修炼地道之剑，但是谁都知道，人道之剑的境界越高，修炼地道之剑后未来就越强大！

    只有无法提升自己人道之剑的境界，才有可能去参悟地道之剑，自己只要加点就可以达到人道之剑的极致，达到震古烁今级别，自己为啥要放弃？

    “帮我将人道之剑提升到登峰造极之境！”

    苏烈不假思索地说道，人道之剑提升到登峰造极之境，已经足够自己使用了，暂时还不需要提升到更高境界，等自己的人道之剑境界不够，或者是自己属性点够多的时候，再来提升不迟。

    毕竟境界越高，越来越强大是肯定的，但是相对应需要的血气也越多，提升到太高，自己无法施展也一样没有作用。

    转瞬间苏烈脑海中就多出了不少人道之剑的感悟，而他对于人道之剑的领悟也是从出类拔萃提升到了登峰造极之境。。

 第一百零四章 人道之剑！（第二更求自动订阅）

    “剩下的属性点全部帮我增加到力量上面！”

    苏烈想了想，对着最强加点系统说道。(书=-屋*0小-}说-+网)

    轰！

    苏烈身上的气息不断地增强，血气在瞬间就恢复了过来，而且血气的数量变得越来越多，越来越庞大。

    第四条经脉顷刻间就淬炼完成，紧接着是第五条经脉，只不过第五条经脉却只是淬炼了~一点。

    不过，就算是如此，苏烈都能够感觉到自己身上的力-量再一次变强！

    “杀！”

    苏烈右手如同幻影般动了起来，手中的古朴长剑直接斩出了数道血色剑气，每一道血色剑气都是无比的_可怕。

    血色剑气的威力比起原来都是增强了不少！

    “苏烈师弟这是突破了？”

    慕容嫣然眼神呆滞地望着苏烈，突破到了大武师境之后，想要突破并非一件容易的事情，哪怕是像她这样惊才绝艳的绝世天才都是如此。

    但是，她却是亲眼看到苏烈在战斗之中竟然突破了！

    “变态！范老头，你到底收了一个什么样的变态？”

    顾岩武脸颊上露出了一抹苦涩的笑容，苦笑着说道。

    “嘿嘿，顾老头，是不是对我羡慕嫉妒恨啊？可惜啊，这不是你的徒弟，是我的徒弟！”

    听到顾岩武的话，范云天脸颊上露出了炫耀之色。

    “范老头，苏烈虽然不是我的徒弟，但是他未来却是可以成为我家小嫣然的男人！我没有子女，一直将嫣然当成我的女儿，这样算起来，苏烈就是我的女婿！我羡慕你干啥？”

    顾岩武看了慕容嫣然一眼，对着范云天不屑地说道。

    “师傅――――”

    慕容嫣然跺了跺脚，脸色羞红了起来。

    听到慕容嫣然的话，顾岩武咳嗽了一下，知道不能再说了，女孩子脸皮子薄，要是再说的话，自家徒弟都不理自己了。

    “或许，苏烈有机会做到我们都不能做到的事情！”

    独孤一剑看着因为实力增强，正大杀四方，疯狂屠杀着妖族的苏烈，意味深长地说道。

    “有很大的机会！”

    秦浩然眼眸中掠过一抹精光，声音低沉而有力地说道。

    范云天跟顾岩武对视了一眼，没有说话。

    轰！

    一道惊天的剑气从天而降，将数百名妖族都给斩杀！

    这一个时候，数万妖族竟然已经被苏烈屠杀到了只剩下数千！

    遍地都是妖族的尸骨！

    无数妖族的鲜血汇聚成了一条条小河！

    这一个战场仿佛变成了真正的深渊，真正的地狱！

    就算是妖族大武师境级别的高手都是被苏烈给吓到了，都是感觉到了恐惧，看向苏烈的眼神都是变得畏惧了起来。

    不要说妖族，就算是东川特战大队的武者都是眼神震惊地望着苏烈。

    第一百零四章 人道之剑！（第二更求自动订阅）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    不要说妖族，就算是东川特战大队的武者都是眼神震惊地望着苏烈。

    现在东川特战大队将近一半的武者都已经是聚集了过来，除了正在修炼，或者是正在训练的，都已经过来了！

    数万名武者用难以置信地眼神看着苏烈，他们第一次看到有人如此凶猛，以一人之力杀到数万妖族尸横遍野！

    实际上这样的人物在东川特战大队并不是没有，但是这样的人物哪一个不是宗师境级别的存在？

    只不过苏烈是大武师境！

    大武师境就做到了这一个地步，绝对是一件令人难以置信的事情！

    “杀！杀死这一个人类！”

    金色巨鹰深深地吸了口气，望着身上杀气滔天，仿佛要凝为实质般的苏烈，大声地喊道。

    听到金色巨鹰的话，不管是数千名普通妖族，还是数十名大武师境级别的妖族，都是咬了咬牙，朝着苏烈袭击了过去。

    唰！

    金色巨鹰轻轻地扇动了一下翅膀，如同一道金色流光般朝着苏烈袭去！

    金色巨鹰虽然是最后一个出手，但是他的速度却是最快的，很快就超过了所有的妖族，以一种无比可怕的速度攻击了过来。

    “来得好！人道之剑！杀！”

    看到金色巨鹰袭来，苏烈眼眸中掠过一抹杀机，杀气滔天地喊了一句，手中就已经是斩出了一剑，这一剑不再是基础剑法，而是真正的人道之剑！

    ・ ・・・・・求鲜花0 ・・・

    这一剑斩出，只见一道金色剑气出现在了天地间，这一道金色剑气仿佛蕴含着无数关于人道的至理，甚至仿佛可以看到无数普通人的身影，仿佛可以看到一个世界的缩影！

    这就是人道之剑！

    轰隆隆――――

    这一剑落下，整个天地仿佛都是被苏烈这一剑一分为二！

    这还是苏烈藏了私，没有施展出登峰造极之境的人道之剑，只是将出神入化级别的人道之剑给施展出来！

    “不――――”

    金色巨鹰惊恐万分地喊了起来，他疯狂地扇动着翅膀，想要避开苏烈这一剑。

    ... ....... ...

    但是，他的速度快，人道之剑的速度更快！

    一剑就将大武师境巅峰级别的金色巨鹰给秒杀，斩杀了金色巨鹰之后，人道之剑的力量却是并没有被消耗一样，直接将朝着苏烈袭来的数十位妖族大武师境高手全部斩杀！

    “逃啊，这个人类是魔鬼，真正的魔鬼――――”

    一名武师境级别的妖族看到数十位大武师境级别的妖兽，乃至是金色巨鹰这一位统领都被苏烈给一剑秒杀，不由得惊骇地喊了起来，就已经是掉过头了，朝着妖族洞虚路逃去。

    数千名普通妖族都是恐惧地了起来，一个个都是疯狂地逃命，疯狂地朝着妖族洞虚路而去。

    “独孤老头，我家徒弟的人道之剑怎么会拥有如此可怕的威力，这都已经不弱于刚刚踏足宗师境级别的武者了吧？我怎么感觉他的人道之剑根本就不像是刚刚学会！”

    范云天眼珠子都要瞪出来了，低呼道：“就算是你的人道之剑，境界都未必比我家徒弟高吧？”

    秦浩然跟顾岩武已经是被震住了，嘴巴张了张，想要说话都说不出来了。

    “出神入化，这是出神入化之境，我的人道之剑，就是出神入化之境――――”

    独孤一剑嘴角颤-抖了一下，声音沙哑地说道：“这个变态，到底是怎么将人道之剑提升到出神入化之境的？就算是我，都只是出神入化之境啊！”。

 第一百零五章 宗师境？（第三更）

    听到独孤一剑的话，范云天三人都是相视苦笑了起来，实际上以他们的实力境界，早就看出苏烈的人道之剑已经达到了出神入化之境，只不过他们心里却是依然不敢相信，所以范云天才会对着独孤一剑询问。

    谁想真的是出神入化之境！

    如果是普通的武学达到了出神入化之境，范云天等人都不会太过于惊讶，但是这不是普通武学，而是这一个世界最强剑道的天剑！

    虽然只是天剑第一个境界，但是能够将天剑第一个境界的人道之剑修炼到出神入化之境，都是无比艰难的事情！

    独孤一剑得到天剑传承数十年，在剑道上面浸淫了数十年的时间，却依然只是将人道之剑修炼到出神入化之境，哪怕是踏足了地道之剑境界，独孤一剑都没有放弃对“六一零”人道之剑的参悟，就是因为他心里很清楚，想要踏足天剑第三个境界，想要踏足天道之剑，人道之剑作为基础可以说是无比重要！

    然而连他都一直只是停留在人道之剑的出神入化之境，就足以证明人道之剑的修炼是何等困难，而苏烈得到天剑传承才多久？

    过了三个小时了吗？

    没有！

    在如此短的时间里面，苏烈就已经是将人道之剑修炼到了出神入化之境，完全可以说明他远胜于独孤一剑数十倍，乃至是数百倍的剑道天赋！

    甚至已经百分之一百可以确定，苏烈一定可以踏足天剑传承第三个境界，真正的天道之剑境界！

    想到这里，不要说范云天三人，就算是独孤一剑这一个剑道宗师都是心中激动了起来！

    对于这些，慕容嫣然自然不知道，她只知道苏烈是一个惊世之才，一个令四个老头都震惊的惊世之才，她心中都是不由自主的动容了起来，看向苏烈的眼神都是开始有了一缕变化。

    先前被几个老头调侃一下脸红，不代表她真的喜欢上了苏烈，只是因为自己败给了苏烈，以及自己说过的一句话！

    而现在，慕容嫣然知道，自己开始动心了！

    望着想要逃走的数千名普通妖族，苏烈眼眸中掠过一抹杀机，他怎么可能让这些属性点从自己面前逃走，他右手一动，手中的古朴长剑就已经是如同幻影般动了起来。

    一道惊天的血色剑气出现在了天地间。

    这一道血色剑气足足达到了两百米之长！

    这是苏烈以基础剑法斩出的一剑，斩杀这些普通妖族还没有资格让他使用人道之剑！

    轰隆隆――――

    天地仿佛都是被苏烈这一剑给斩成了两半！

    数千名妖族全部都朝着妖族洞虚路逃去，全部都聚集在了一起，正好被苏烈这一剑给全部斩杀！

    一剑秒杀数千名妖族！

    到处都是妖族的残肢遗骸！

    数万妖族的鲜血直接就汇聚成了一条条河流，普通人只要看上一眼，怕是都要做噩梦！

    “该死的人类！你竟然杀死了我儿！本将军要杀了你！”

    一道惊天的怒吼声响了起来。

    只见一道身影从妖族洞虚路里面飞了出来。

    这是一道数十米大小的金色巨鹰，这一只金色巨鹰杀气滔天地望着苏烈喊道。

    先前被苏烈一剑斩杀的金色巨鹰比起这一只金色巨鹰来，完全就像是一个小不点，张开羽翼，这一只金色巨鹰已经是达到了百米之大！

    这是一头真正的庞然大物！

    这也是苏烈有史以来看到过最大的一个妖族！

    第一百零五章 宗师境？（第三更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    这也是苏烈有史以来看到过最大的一个妖族！

    一股恐怖无比的气息从金色巨鹰身上爆发出来，仿佛天地在这一刻都是豁然变色。

    “宗师境？”

    范云天眼神一凝，就准备出手。

    “范老头，别急！苏烈都没有怕，你慌什么？”

    秦浩然伸手按在了范云天的肩膀上，对着他摇了摇头说道。

    “嗯，不急！有我们几个老头子在，就看看苏烈到底能够达到什么样的地步！若是他真的出现危险，我一巴掌拍死这只小鸟！”

    顾岩武点了点头，说道。

    独孤一剑虽然没有说话，但是他眼眸中却是剑芒闪烁，仿佛他眼中都要爆发出惊天的剑气出来。

    “宗师境妖族强者！”

    看到金色巨鹰出现，苏烈心中一凛，他紧握了一下手中的古朴长剑，直接对着脑海中的最强加点系统说道：“系统，我现在有多少自由属性点？”

    “尊敬的宿主，您现在总共有十三万五千自由属性点！”

    最强加点系统机械般地说道. ...

    “十三万五千自由属性点吗？幸运帮我加一万！剩下的全部加到力量上面！”

    苏烈不假思索地说道。

    轰！

    幸运的增强苏烈自然感觉不到，只能通过自由属性点的增加，以及自己的运气变强来感觉到，但是力量的增强是他切切实实能够感受到的。

    瞬息之间，苏烈身上的血气就不断地增强了起来，第五条经脉直接淬炼完成，紧接着是第六条经脉，第七条经脉，到了第八条经脉只是淬炼了一点点就停了下来。

    但是就算是如此，苏烈都是已经淬炼完成了七条经脉！

    力量更是增强了不少！

    “苏烈这个变态好像又突破了？我为什么要说又呢？”

    顾岩武嘴角颤-抖了一下，眼神震惊地望着苏烈说道。

    “又突破了！我怀疑他在顾老头的妖族洞虚路待上几天，会不会直接就从大武师境一路飙升到宗师境了！”

    秦浩然脸颊上露出了一抹苦涩的笑容，他们见过天才，他们自身就是天才，而且是天才之中的天才，若不然的话，他们也不可能修炼到大宗师境级别，1.3成为华夏最强大的高手之一，但是他们从来没有见过像苏烈这样的怪物！

    “我赞同！”

    独孤一剑微微点头，一脸正色地说道：“别人做到，但是苏烈这一个变态却是能够做到！而且是肯定可以做到！”

    范云天眉开眼笑了起来，一脸炫耀之色地说道：“别看你们几个老头以前一直嘲笑我不会教徒弟，这些呢？现在呢？是谁不会教徒弟了？看看，这就是我的徒弟！你们这辈子拍马都赶不上我了！”

    他们三个老家伙，只有独孤一剑是从来没有收过徒弟，其他人都受过，但是就算是独孤一剑，也没少嘲笑范云天。

    现在有机会嘲笑这三个老家伙，范云天感觉心里不知道有多爽。。

 第一百零六章 剑斩宗师！（第四更）

    “苏烈师弟真的是人吗？”

    慕容嫣然撇了撇嘴，感觉自己被打击的太厉害了，一天之内自己已经是第二次看到苏烈实力突破了。

    本来到了大武师境，每淬炼一条经脉，都是一件无比艰难的事情，很多大武师境级别的武者，一年，乃至是十年才能淬炼完成一条经脉。

    自己两个月左右淬炼完成一条经脉，已经是被顾岩武称为前无古人了，结果现在却看到了一个比自己天赋还要强十倍百倍的人！

    “哼！就算你实力增强又能如何？不入宗师境，终为蝼蚁！人类，本将军要杀了你，为我儿报仇！”

    金色巨鹰冷笑了一声，眼神轻蔑地望着苏烈，杀气淋漓地说道。

    “杀我？”

    听到金色巨鹰的话，苏烈不屑一顾地说道：“你以为你能够杀死我吗？”

    “笑话！真是天大的笑话！一个小小的大武师境人类，竟然敢跟本将军说这样的话！也不怕被人笑掉大牙！”

    金色巨鹰杀16气腾腾地说道：“现在，人类，你可以死了！”

    说完之后，金色巨鹰身形一动，如同一道金色闪电朝着苏烈袭击了过来。

    “好快的速度！”

    苏烈这是第一次真正看到一个宗师境级别的妖族爆发出自己的速度，他跟自己的速度对比一下，发现自己的速度竟然一点都不比金色巨鹰要慢！

    要知道金色巨鹰乃是鹰，他的速度就算是宗师境之中，肯定都是属于非常快的级别了，而自己比起金色巨鹰都要快！

    这说明了什么？

    说明自己的速度，比起普通宗师境强者都要快！

    不过苏烈自然不会因为自己速度上面比起金色巨鹰要快一点，就小觑了金色巨鹰，反而是认真了起来，低喝道：“武神战体！”

    轰！

    苏烈的身体直接就变大了起来，变成了一丈之高，只不过有着盘古战衣在，哪怕是身体变大，他身上的衣服看上去却依然是非常合身，施展出了武神战体，他就已经是脚下一动，整个人腾空而起，以人道之剑，一剑朝着金色巨鹰斩了过去！

    看到苏烈竟然朝着自己而来，金色巨鹰眼中掠过一抹鄙夷之色，两只宛如金色钢铁的利爪就已经是朝着他狠狠地抓了过去。

    嘭！

    一道惊天的巨响贯彻了整个天地。

    苏烈一剑斩在了金色巨鹰的两只利爪之上。

    一股磅礴如海的力量作用在了苏烈的身上，将他整个人都给击飞了出去！

    哪怕是有着武神战体增强数倍的力量，又有着人道之剑这样威力绝伦的剑招，他的力量依然是不能跟金色巨鹰相比！

    要知道武神战体就已经足以增强数倍，而人道之剑出神入化之境更是能够增强九倍的力量！

    叠加起来已经是达到了数十倍的力量！

    苏烈倒飞出了千米之外，他的嘴角溢出了一缕殷红色的鲜血，感觉自己的右手都要被强大的力量给撕裂一样。

    手中的古朴长剑更是寸寸碎裂了起来，只剩下一个剑柄还握在他的手上。

    第一百零六章 剑斩宗师！（第四更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    手中的古朴长剑更是寸寸碎裂了起来，只剩下一个剑柄还握在他的手上。

    这一把得自谢青云手中的利剑，终究只是一把利剑，并不是什么强大的神兵，面对金色巨鹰坚硬无比的利爪，显然要逊色不少。

    不单止是苏烈倒飞出了千米之外，就算是金色巨鹰都是倒退了数十米之远，他看向苏烈的眼神都是变得惊愕了起来。

    都是想不到苏烈一个小小的大武师境级别人类竟然能够挡下自己一招而不死！

    “苏烈，接剑！”

    对于苏烈手中利剑被毁，范云天等人自然是看在了眼里，秦浩然眉头一挑，就扔出了一把平平无奇的长剑。

    这一把长剑从秦浩然手中扔出之后，竟然如同凭空出现在了苏烈的面前。

    “谢谢秦师叔――――”

    看到这一把长剑出现，苏烈眼眸一亮了起来，一把扔掉了手中的剑柄，左手抓住剑鞘，右手则是已经握在了剑柄之上。

    他心里很清楚，不要看这一把长剑表面上平平无奇，若是有什么特别之处，就是显得非常古老，但是，他相信能够从秦浩然这样的人物手中扔出来，这一把长剑绝对不简单！

    “好一个人类！我儿能够死在你的手中一点都不冤！”

    金色巨鹰眼神凝重地望着苏烈，声音低沉而有力地说道：“只可惜，今日，你依然要死！现在，本将军要拿出真正的实力出来了！”

    听到金色巨鹰的话，苏烈淡然一笑，并没有说话，他不知道这一个金色巨鹰到底是哪里来的自信，不要说自己不是一个普通大武师境级别武者，就算自己是一个普通大武师境级别武者，他难道看不到范云天自信大宗师境级别的高手一个个都站在远处观战吗？

    不过想到了范云天等人，苏烈心中都是一凛，明知道有着大宗师境级别的人族强者在，金色巨鹰还敢说出这样的话，恐怕妖族也有大宗师境级别的强者在妖族洞虚路里面观战！930

    “死！神鹰碎天击！”

    金色巨鹰杀气滔天地喊了一句，就已经是如同一道金色闪电般袭击了过来，两只巨大无比的金色利爪仿佛要将天地都给抓破一样，朝着苏烈抓了过来。

    “人道之剑！”

    苏烈大喊了一声，快速地拔剑出鞘，施展出了自己最强大的人道之剑，登峰造极之境的人道之剑，一剑斩出！

    一道惊天的剑气从苏烈手中的长剑斩出！

    这一道剑气斩出，整个天地的光芒仿佛都是都被吸引了过来，这是无比惊-艳的一剑！

    轰隆隆――――

    天地都是震动了起来。

    一剑之下，金色巨鹰直接就被苏烈斩出了两半！

    看到苏烈一剑斩杀了金色巨鹰这一位宗师境级别的妖族强者，不要说普通的东川特种大队武者，就算是范云天这样的大宗师境级别强者，一个个都是眼神呆滞了起来。

    慕容嫣然清眸亮了起来，在她的眼中，苏烈仿佛变成了真正的剑神，真正的无敌剑修！

    “我们好像还是低估了这一个怪物！”

    范云天低声地说了一句，对苏烈的称呼更是变成了怪物。。

 第一百零七章 帝道之剑！（第五更）

    “恭喜宿主，第一次斩杀宗师境妖族，人品大爆发，获得五十万自由属性点奖励！希望宿主再接再厉！早日踏足大宗师境！远离菜鸟级别！”

    最强加点系统机械般地说道。

    “五十万自由属性点奖励？”

    听到最强加点系统的话，苏烈惊喜万分了起来，这是他第一次获得如此大量的属性点奖励，果然属性点提升，自己的运气都是大增了起来。

    “不对，系统，你什么意思？你的意思是我现在只是一个小菜鸟？”

    苏烈突然反应了过来，对着最强加点系统询问道。

    只不过最强加点系统却是并没有说话，根本就没有回答这一个问题。

    唰！唰！唰！

    一道道身影都是从远处暴掠了过来。

    这一道道身影正是范云天四个老头，以及慕容嫣然。

    独孤一剑望了妖族洞虚路一眼，眼眸中掠过一抹剑光。

    “不愧是为师的好徒弟！竟然在大武师境级别就斩杀了真正的宗师境，你要是突破到了宗师境，还不是杀宗师境如屠猪狗？”

    范云天眉开眼笑地看着苏烈说道。

    “不错，你很好！比我想象中还要优秀！”

    秦浩然面带笑容地说道。

    “有资格成为娶我家嫣然！”

    顾岩武用一种老丈人看女婿的眼神看着苏烈说道。

    独孤一剑虽然没有说话，但是他眼中的欣赏之色却是溢于言表。

    唯有慕容嫣然听到了顾岩武的话，脸色绯红了起来，有些不敢看苏烈。

    苏烈轻轻一笑，一脸谦虚之色地说道：“运气，运气。”

    “运气个屁！我在大武师境的时候怎么没有运气斩杀宗师境异族？”

    听到苏烈的话，范云天翻了翻白眼，说道：“好了，徒弟，在我们面前就别装了，你心里都不知道多得意了々‖！”

    “咳咳――――”

    苏烈咳嗽了一下，直接忽略了范云天的话，将手中的长剑归入鞘中，朝着秦浩然递了过去，说道：“秦师叔，谢谢你的剑！”

    “拿着吧，我不是剑修，拿着这一把――――”

    秦浩然淡淡地说道。

    “谢谢师叔！”

    秦浩然还没有说完话，苏烈就已经是将这一把长剑给收了起来，大宗师境级别强者拿出的宝剑，能是普通货色吗？

    本来他就没准备真的还给秦浩然。

    看到苏烈的动作，秦浩然额头上出现了几条黑线，这个小子跟他师傅果然不是一家人，不入一家门，连推辞都不推辞就直接收起来了，他沉声说道：“这一把剑，乃是赤霄剑！乃是真正的神兵利器！我也不是什么剑修，你独孤师叔传授了你天剑，顾师叔给了你盘古战衣，我要是不出点血，怕是你师傅都要骂我铁公鸡了！”

    “秦老头，这一把赤霄剑你要是不送给我徒弟，我真的会骂你铁公鸡！”

    听到秦浩然的话，范云天点了点头，一脸正色地说道：“你不是一个剑修，一直藏着一把绝世神剑做什么？我家徒弟是真正的绝世剑修，得到了这一把赤霄剑正好可以在他手中发挥作用！不过你这个老头总算不是铁公鸡，知道主动拿了出来。”

    第一百零七章 帝道之剑！（第五更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    听到秦浩然的话，范云天点了点头，一脸正色地说道：“你不是一个剑修，一直藏着一把绝世神剑做什么？我家徒弟是真正的绝世剑修，得到了这一把赤霄剑正好可以在他手中发挥作用！不过你这个老头总算不是铁公鸡，知道主动拿了出来。”

    苏烈眼眸都是亮了起来，想不到秦浩然扔给自己这一把古老长剑竟然是十大名剑之中的帝道之剑，这可是真正的绝世神剑了！

    “好了，都别说了，都回去吧，我已经让人准备晚饭了。”

    顾岩武摇了摇头说道。

    “走走走，顾老头，你珍藏的好酒可都要拿出来！我徒弟可是在大武师境就斩杀了宗师境妖族，这样的事情值得浮一大白了！”

    范云天嘿嘿一笑，说道。

    “赞同！”

    就算是秦浩然跟独孤一剑都是点头赞同了起来。

    “今天老子高兴！你们想喝多少喝多少！老子的酒随你们喝！”

    顾岩武哑然失笑了起来，更是直接就自称老子了，可见他是真的很高兴。

    看到四个老头都一脸笑容的样子，苏烈都是笑了笑，看了慕容嫣然一眼。

    慕容嫣然跟苏烈对视了一眼，就转移开视线，脸色却是变得更红了起来。

    “这师姐不会真的喜欢我了吧？”

    苏烈总觉得慕容嫣然看自己的眼神不是很对，这不，自己看了她一眼，她脸色竟然就更红了，这要是没鬼，他都不信。

    “走走走，喝酒去咯――――”

    范云天仰天大笑了一声，就如同一道闪电般朝着远处暴掠了出去。

    顾岩武三个老头都是快速地跟了过去。

    “．〃师姐，我们快跟上去吧。”

    苏烈对着慕容嫣然说了一句，脚下一动，就施展出咫尺天涯，快速地跟了过去。

    慕容嫣然轻咬了一下樱-唇，莲步轻移，朝着苏烈追了过去，她每一步踏出，竟然都有着一朵圣洁无比的雪莲花出现，她仿佛是踩在一朵朵雪莲花之上，如同一个真正的仙子。

    感觉到慕容嫣然速度竟然一点都不慢，而且脚下还能出现一朵朵雪莲花，苏烈就知道，慕容嫣然恐怕也修炼了一种速度极为快速的身法。

    当然，慕容嫣然能够跟上，也是苏烈刻意放慢了速度，若不然的话，自己一溜烟跑了，让慕容嫣然一个人吃灰，就没有一点绅士风度了，更何况人家还是自己师姐呢！

    苏烈跟着四个老头去了基地一个大型餐厅里面，餐厅里面已经是准备好(吗王赵)了丰盛的晚宴，而且都是以妖族血肉。

    最后一道菜，更是以金色巨鹰的血肉烹饪而成的美食！

    不单单美味，还蕴含着强大的天地灵气，就算是苏烈吃了，都能够感觉到自己的经脉淬炼都是增多了一点。

    “苏烈，你小子先前不是人榜第七吗？今天你可是将妖族宗师境级别的强者都给斩杀了，你应该从人榜第七名变成人榜第一名了吧？”

    顾岩武看着苏烈忽然来了这一句。

    听到顾岩武的话，范云天等人，包括慕容嫣然都是好奇地看向了苏烈。

    “应该是第一名吧？”

    苏烈怔了一下，他根本就没有想过这一个问题，在他看来，不杀妖族宗师境级别的强者，自己恐怕都足以达到人榜第一名了，更加不要说斩杀了一位妖族宗师境级别的强者。。

 第一百零八章 出了一口恶气？（第六更）

    “师弟，你看看吧，我也想知道你是不是第一了。”

    慕容嫣然对着苏烈轻声地说道。

    “对啊，好徒弟，看看你是不是将李逸云给压下去了！”

    听到慕容嫣然的话，范云天眼眸中掠过一抹精光，看着苏烈说道：“你若是将李逸云给压了下去，你就是给为师长脸了！”

    顾岩武三个老头都是目光灼灼地看着苏烈。

    “李逸云？”

    苏烈剑眉一挑，对于李逸云他自然是知道，人榜第一的绝世天才！

    看到老头子们都这么想知道，苏烈就拿出了手机，登录了武者协会APP，进去看了一下，一眼就看到了最新的人榜名单。

    人榜第一，苏烈！

    人榜第二，李逸云！

    至于前十名之中，却是并没有看到慕容嫣然的名字，先前的时候，苏烈还怀疑自己是不是记错了，毕竟跟慕容嫣然一战之后，他就知道慕容嫣然的实力非常强大，绝对可以跻身前十，甚至有可能跻身前三名之列！

    但是偏偏就不在人榜，苏烈就已经是猜到，有可能慕容嫣然根本就没有进行过武者认证，所以才不在人榜之列！

    她是被顾岩武给雪藏673起来了！

    “第一，哈哈哈哈哈，我家徒弟果然是第一！”

    看到苏烈没有说话，范云天直接就凑了过来，看了一眼，一眼就看到了人榜第一是苏烈，而人榜第二变成了李逸云，他当即就大笑了起来。

    “师傅，这不过是一个小小的人榜，有啥子好高兴的，又不是我拿到了天榜第一。”

    苏烈翻了翻白眼，实在是不太明白老家伙为啥那么高兴，而且还不是这一个老家伙这么高兴，连独孤一剑他们三个老头都是一脸高兴的表情，这就令他有点匪夷所思了。

    “嘿，我们能不高兴吗？我们几个除了独孤老头没有收过徒弟，都收过徒弟，但是，最终都被一个老不死的徒弟给压了下来！就没有一个人能够比这个老不死教徒弟厉害！现在你终于能够压过这一个老不死的徒弟了，你说，我们能不高兴？”

    范云天瞪了苏烈一眼，说道。

    “老不死？”

    苏烈心中隐隐猜到了范云天说的人是谁，只不过不太敢确定。

    “你师傅说的老不死就是大日！”

    秦浩然自然看出了苏烈心中的疑惑，对着他直截了当说道。

    “天榜第一人大日真人？”

    苏烈心中一凛，果然跟自己猜测的一样，从四个老头对大日真人的态度，对他不屑一顾的表情，他就觉得，这一个大日真人，恐怕不简单！

    “对，就是这个老不死！”

    第一百零八章 出了一口恶气？（第六更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “对，就是这个老不死！”

    顾岩武冷声地说道：“这个老不死数十个弟子，实力都极为不弱，最强者更是已经踏足了大宗师境！先前，人榜第一，地榜第一，基本上都是被这个老不死的徒弟给占据了！老夫气恼之下，甚至都没让嫣然去参加武者认证！就是知道，嫣然的战力，距离这个李逸云还差了一点！除非嫣然有了人榜第一的实力，若不然的话，我是不会让她参加武者认证的！不过你小子现在成为了人榜第一！我们就算是出了一口恶气了！”

    “出了一口恶气？”

    听到顾岩武的话，苏烈还是有些不明白，几个老头跟大日真人到底有什么仇恨。

    “如果只是教徒弟比我们厉害，那就算了，关键是这个老家伙很有问题！他跟我们一样，都是从天地突变之初就开始修炼的人物！他的天赋资质比起我们几个老家伙，都要强上那么一缕，一直以来都是我们之中实力最强的一个！”

    秦浩然深深地吸了口气，声音低沉而有力地说道：“在刚开始的时候，还没有出现什么问题，他也跟我们一样，一起斩杀异族！但是，从三十年开始，他就开始闭关，作为我们这一个世界最(bgab)强大的一个，天榜第一，却是再也不出现！而是一直在闭关修炼！除了偶尔出来指点一下他的弟子，就没有再管过任何事情！”

    “闭关修炼？”

    听及此话，苏烈怔了一下，按理说闭关修炼也没什么不对吧？

    但是他总觉得秦浩然这一句话里面蕴含着不少怨气。

    “是啊，闭关修炼！”

    范云天冷笑了一声，说道：“如果没什么事情发生，自然也并无不可，但是，二十五年前，就在这一条妖族洞虚路！妖族数十位大宗师境级别的强者来袭！这一个时候，我们人族自然是要集结我们最强大的力量来抵挡！结果，我们派人去请这个老家伙出手！派去的人连大日山都没有上去，就被撵了出去！而当时，我们人族还没有像现在这么多高手！仅仅只有十余位大宗师境高手！”

    听到范云天的话，苏烈已经明白范云天四个老头为何会对大日真人如此厌恶了。

    在事关人族生死存亡的大事上面，大日真人竟然都不出手，还将派人请他的人都给撵了出去，这简直就是人族叛徒的表现！

    “我们十余位大宗师境高手，带着无数宗师境，大武师境级别的武者抵挡妖族！死伤极为惨重，有不少宗师境级别的高手都是我们老一辈的人！这一战，只有我们四个老不死勉强活了下来！其他的老朋友基本上都战死了！就算是当时没有死，在一年之内也都相继死去！”

    顾岩武轻轻地叹息了一声，声音都是变得颤-抖了起来。

    一个个老头都是脸色黯然了下来，仿佛想到了二十五年前发生的事情。

    慕容嫣然轻咬着嘴唇，眼眸中更是出现了一缕晶莹的水雾。

    苏烈握了握拳头，低沉地说道：“师傅，你们最后将妖族都给抵挡住了？”

    “我们可以说抵挡住了妖族，但是也可以说没有抵挡住妖族！”

    范云天摇了摇头，说道。

    “什么意思？”

    听到范云天的话，苏烈惊疑地说道。

    “意思很简单，我们抵挡住了大部分妖族，但是，却有着一部分妖族进入到了这一方世界！这是一股达到了数千之数的妖族！”

    独孤一剑语气冰冷地说道：“如果，如果当时这个老不死出手了，或许我们就能够抵挡住妖族，不管是我们四个，还是这个老不死，都是最顶尖级别的大宗师境强者，哪怕妖族大宗师境高手比我们要多，但是以我们的实力，却也未必不能将全部妖族诛杀，就算是不能诛杀全部妖族，最起码也能够彻底打退这些妖族！令他们无法进入我们的世界！”。

 第一百零九章 黑暗世界？（第一更）

    听到独孤一剑的话，苏烈脸色凝重了起来，看来这一个世界，隐藏着的妖族，肯定跟这一战逃出去的妖族有着莫大的关系。

    再加上天地突变刚开始之时进入这一方世界的异族，也就是说，这一方世界实际上隐藏着很多妖魔鬼怪，而且，数量还是非常庞大！

    “有着六位妖族大宗师境级别的高手带着数千妖族进入到了我们这一方世界里面！他们进入到了我们这一方世界之后，为了躲避我们四个老家伙的追杀，都是~隐匿了起来！”

    范云天脸颊上露出了一抹苦涩的笑容，苦笑着说道：“再加上有着天地突变刚开始进入到我们这一方世界的异族帮助隐藏，我们只是斩杀了不到十分之一，剩下的都隐藏在了我-们这一个世界！”

    苏烈眼眸中掠过一抹精光，并没有说话。

    “最终，这些妖族跟其他异族联合在了一起，在我们这一方世界建立起了一个黑暗世界！”

    顾岩武声音低沉而有力地说道：“这一个黑暗世界，聚集了超过十万的异族！他们的目的就是刺杀我们这一方世界诞生出来的天才，绝世天才！唯有那个老不死的弟子，从来没有遭到过异族的刺杀！所以，我们都怀疑，这一个老不死当初没有出手，很有可能是提前跟异族有了什么不可告人的协议！将我们这一个世界给卖掉了！”

    苏烈脸颊上都是露出了一抹冷笑，如果说大日真人跟异族没有联系，他第一个就不相信。

    他可是杀过一个大日真人的记名弟子，也就是赫连达！

    当时他就在猜测，是大日真人根本就不知道赫连达的真实身份，还是他已经知道赫连达是妖族的真实身份，还将一个妖族收为记名弟子。

    现在看来，已经不用猜了！

    很明显，大日真人就是跟妖族，乃至是隐藏在这一方世界的异族高手勾结在了一起！

    “是不是很可笑？我们人族天榜第一，人族擎天柱一样的人物，却是有可能跟异族勾结在一起的叛徒！”

    顾岩武冷笑了一声，说道。

    “我想知道这一个黑暗世界在什么地方？”

    听到顾岩武的话，苏烈挑了挑眉，说道。

    “不知道。”

    范云天摇了摇头，说道：“我们一直都在调查这一个黑暗世界到底在什么地方，这些异族在我们这一个世界的老巢在什么地方，但是，我们都一无所获，甚至，我们还在怀疑，这些异族是不是创造出了某一种功法，能够让我们无法发现他们的真实身份！”

    “我怀疑这个是真的！因为，我就杀了一个妖族，赫连达，这个赫连达是大日真人的记名弟子！他的真实身份是妖族！在他暴露出妖族本体之前，我从他身上根本就没有感觉到任何的妖气！”

    听及此话，苏烈沉吟了一下，脸色认真地说道：“唯一一个问题就是，赫连达可以遮掩自己身上的妖气，但是，我还斩杀过隐藏在我们世界的三个妖族大武师境级别妖狼，但是他们却不懂得这样的方法！”

    慕容嫣然脸色微变了起来，她心里很清楚，一旦异族真的掌握了这一种方法，就意味着异族可以堂而皇之的隐藏在人类的世界里面，而不用担心被发现！

    这样的话，想要揪出这些异族就更加艰难了！

    第一百零九章 黑暗世界？（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    这样的话，想要揪出这些异族就更加艰难了！

    要知道以前的话，这些异族虽然也一样隐藏在了这一个世界，但是基本上都是隐藏在山林之中，只拥有一些普通异族忍不住想要吃人的时候，才会跑出来捣乱。

    “看来我们的猜测对了！”

    范云天三人对视了一眼，顾岩武一脸肯定之色地说道：“你斩杀的三头普通妖狼，他们虽然是大武师境级别，但是他们却并没有得到真正黑暗世界的认可！而赫连达不一样，他是大日这个老不死的记名弟子，他肯定是黑暗世界的一员！所以，他才能得到这样的功法！毕竟在我们这一个世界，并不是所有异族都是黑暗世界的成员！很多普通异族根本就没有进入黑暗世界的资格！他们大部分都是隐藏在山林之中，而不是像黑暗世界的成员，能够堂而皇之，不需要被人发现他们的身份，直接隐藏在我们人类世界的城市里面！”

    ・ ・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・

    “黑暗世界？”

    苏烈再一次念叨了一下这四个字，并没有说什么。

    “好了，苏烈，你现在的实力已经足以媲美普通宗师境级别的异族，已经拥有了斩杀普通宗师境级别的异族，只要你小心一点，肯定不会有什么事情的，毕竟大宗师境级别的异族，一样非常罕见，他们未必会对你出手！最起码在你踏足宗师境之前，根本就不需要担心这个！”

    秦浩然摇了摇头，说道：“我们先不说这个了，这些事情，还不是你能够涉足的，等你突破到大宗师境了，你才能真正参与进来！”

    0

    苏烈轻轻点了点头。

    “对了，还有个事，为师要跟你说一下。”

    范云天咳嗽了一下，说道：“为师先前忘了跟你说了，主要是为师都没有想到，你修炼速度突破会这么快。”

    “什么事情？”

    听到范云天的话，苏烈疑惑不解地看着他，看来这个不靠谱的师傅又有什么事情漏了跟自己说了。

    “这个事情呢，就是，力量，只有在大武师境之前，才会用多少斤，到了大武师境之后，力量变大，就不会再用这一个方法了，这一点，所以大武师境以上的武者都知道。”

    范云天再一次咳嗽了起来，他感觉自己脸色都是有点红了，这样的事情，自己这一个师傅竟然一直忘了跟自家徒弟说。

    “不用多少斤用什么来表达？”

    苏烈微微皱了皱眉头。

    不单单是苏烈觉得范云天不靠谱，就算是秦浩然三个老头也都是面色古怪地看着他。

    慕容嫣然抿嘴一笑，说道：“师弟，到了大武师境之后，因为力量变得非常强大，要是用多少斤，就会比较麻烦了，所以，我们通常都是以一匹天马之力来形容！天马其实就是妖族的一种，刚刚踏足大武师境级别的天马通常有着一千零八十万斤力量！比如我们如果有着一亿八百万斤力量，那么我们就会用十匹天马之力来形容！”。

 第一百一十章 天马之力（第二更）

    “一千零八十万斤等于天马之力？这样说来，一个最普通的大武师境级别武者，是一千零八十万力量，也就是刚刚达到一匹天马之力！”

    听到慕容嫣然的话，苏烈怔了一下，自家师傅果然是不靠谱啊，竟然没有跟自己说过这样的事情。

    “不错，就是这样，一千零八十万斤力量刚好就是一匹天马之力！而大武师境，每淬炼一条经脉就能够增加两千五百万斤力量！那么，一个正常，淬炼完成了十二条经脉的大武师境巅峰，就拥有着三亿斤力量！那么，就相当于二十八匹天马之力！加上刚刚突破到大武师境时的一匹天马之力，总共就是二十九匹天马之力！”

    范云天咳嗽了一下，一本正经地说道：“当然，对于真正的“二九零”天才自然不是这样，真正的天才，大武师境巅峰之时的力量自然要更强大！比如我家好徒弟就是这一个级别！”

    顾岩武三个老头对视了一眼，说实话，他们都知道苏烈是真正的天才，而且是绝世天才级别，他们都有点好奇，苏烈现在到底拥有着什么样的力量。

    “苏烈，你现在的力量是多少？”

    秦浩然对着苏烈询问道。

    苏烈迟疑了一下，看向了范云天，他可是清楚的记得，老家伙让自己绝对不能告诉任何人真正的力量。

    顾岩武一看苏烈表情就明白了，他翻了翻白眼，说道：“嫣然，告诉苏烈，你现在拥有着多少斤力量，这里都是自己人，不需要瞒着，是多少就说多少！”

    听到顾岩武的话，慕容嫣然不假思索地说道：“我突破到大武师境是一亿零两百零三万！相当于是九匹天马之力，加上我现在是第十条经脉接近淬炼完成，有着二十三匹天马之力，也就是说，我现在的力量，总共相当于是三十二匹天马之力！”

    “三十匹天马之力吗？”

    苏烈眼眸一亮了起来，他将这一种转化方法利用在了自己的精神力上面，他以精神力一直可以看出一个人的力量是多少。

    直接可以显示在对方的头顶之上，直接进行数据化。

    而现在的话，他看向慕容嫣然，发现她头顶上面果然出现了一个三十匹天马之力的字样。

    “突破到宗师境力量翻几倍？”

    苏烈看向了范云天，对着他询问道。

    “从大武师境巅峰突破到宗师境，力量能够翻三倍！也就是说，一个最弱的宗师境，有着八十七匹天马之力！而宗师境分为初入，小成，大成，巅峰，三个级别！初入就是刚刚踏足宗师境，只有八十七匹天马之力！你斩杀的妖族宗师境就是一头刚刚踏足宗师境的妖族！”

    范云天斟酌了片刻，说道：“小成的话，就是将体内三分之一的骨髓进行了淬炼，力量可以翻三倍！就是两百六十一匹天马之力！达到宗师境大成，也就是完成三分之二骨髓淬炼，依然是翻三倍！达到七百八十三匹天马之力！而达到宗师境巅峰，也就是对全身骨髓淬炼完成！同样翻三倍，可以达到两千三百四十九匹天马之力！”

    “这样说来，到了大宗师境，岂不是能够拥有数千匹天马之力乃至是上万天马之力？”

    听到范云天的话，苏烈皱了皱眉头，说道。

    “不是，到了大宗师境，就不会再使用天马之力了！一百天马之力相当于是一条蛟龙之力！到时候，就是以蛟龙之力来判断了！从宗师境巅峰突破到大宗师境，能够翻五倍！”

    第一百一十章 天马之力（第二更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “不是，到了大宗师境，就不会再使用天马之力了！一百天马之力相当于是一条蛟龙之力！到时候，就是以蛟龙之力来判断了！从宗师境巅峰突破到大宗师境，能够翻五倍！”

    独孤一剑摇了摇头，说道：“也就是相当于一百一七十条蛟龙之力！到了这一个境界，实际上已经不是单纯的看力量了！基本上，这样一个境界，就很难会增强了，大宗师境也被称之为神通境，到了这一个境界，实际上就是诞生肉体神通，并且增强自己神通的过程！”

    “肉体神通？”

    苏烈眼眸一亮了起来，他先前虽然听范云天说过一次，但是范云天并没有具体的解释。

    “不错，神通！一个人的力量越强，代表着他在大宗师境之前将身体淬炼到的程度越高，诞生出来的神通就越是强大！”

    秦浩然点了点头，赞同地说道：“所以他在了大宗师境之后，就是增强自己的神通了！”

    “有点明白了. ......”

    苏烈若有所思地说道。

    “通常，宗师境，一个人的路就已经定下来了！比如你修炼武神真经，还有天剑，那么，你突破到大宗师境之后，你身体里面就会出现两种肉体神通，一种是武神真经孕育出来的神通，一个是天剑孕育出来的神通，但是，每一个人，只能有一种神通！这个时候，你就要认真想清楚，你需要的神通是什么样的！然后就选择这一种，踏足大宗师境！令这一种神通真正出现！”

    范云天脸色认真地对着苏烈说道：“至于突破到了大宗师境，那么，你就要让你的神通变得更强，而想要让你的神通变得更加强大，那么，你自然就是增强你的武学！你对诞生出神通的武学领悟越深，你的神通就越强大！”

    听到范云天这句话，苏烈算是真正明白了。

    “好了，苏烈小子，大宗师境离你还有很远，现在，快说你的力量达到了多少了！”

    顾岩武瞪了瞪苏烈，对着他说道。

    “我的力量，不是很多，有点少。”

    苏烈挠了挠头，一脸不好意思地说道：“要不，我就不说了。”

    听到苏烈3.2的话，范云天等人都是眼神怀疑地看着他，完全不相信他的话。

    要知道范云天可是早就跟他们说过，苏烈在一品级别最强力量达到了将近十万斤，这样的力量，可是比慕容嫣然都强大了两倍。

    “师弟，你刚刚可是斩杀了妖族宗师境初入的高手，怎么可能弱呢，到底是多少？”

    慕容嫣然秀眉微蹙了一下，轻声地说道：“没关系的，说出来吧，我们又不会笑话你。”

    她感觉苏烈可能是有点害羞，觉得力量不如自己，不过她知道，苏烈不单单是修炼了天剑，还修炼了武神战体，这才斩杀了宗师境初入的高手，真正的力量，可能，可能比起自己，还真的是差很多。。

 第一百一十一章 这一个数字确实不对！（第三更）

    “接近四十二匹天马之力。”

    听到慕容嫣然的话，苏烈深深地叹息了一声，一脸苦涩表情地说道。

    仿佛他说的不是接近四十二匹天马之力，而是四匹天马之力！

    要知道普通大武师境巅峰武者，而且是淬炼完成了十二条经脉之人，也就是二十九匹天马之力，即使是慕容嫣然这样的绝世天才，淬炼完成了十条经脉的淬炼，也才达到三十二匹天马之力，而他却是已经达到了四十二匹天马之力！

    比起慕容嫣然都是要强大了十匹天马之力，也就是比慕容嫣然的力量都要大一亿零八百万斤巨力！

    “四十二匹天马之力？”

    慕容嫣然眼神呆滞地望着苏烈，难以置信地说道：“师弟，你经脉淬炼完成几条了？”

    她计算了一下，自己就算是将十二条经脉全部淬炼完成，也就是三十六匹天马之力这样，苏烈的力量比起自己，多了六匹天马之力！

    而且慕容嫣然感觉苏烈肯定经脉淬炼的还没有自己多！

    范云天四个16老头也都是用看怪物的眼神看着苏烈，虽然他们早就猜到，苏烈的力量肯定不低，但是都没有想到竟然达到了这一个地步。

    “七条，第八条经脉刚刚开始淬炼。”

    苏烈想了想，看着范云天等人说道：“这样的力量，会不会，会不会太低了啊？”

    “低你妹啊！”

    顾岩武直接就爆粗了，他眼神瞪着苏烈，说道：“小子，你这样的力量都低，我们岂不是要跳楼了？大武师境，我们没有一个人的力量能够跟你相比，而且是差你远多了！”

    范云天三个老头虽然没有说话，却都是用鄙视地目光看着苏烈。

    慕容嫣然撇了撇嘴，本以为这个师弟是个老实人，没想到，没想到竟然会这么坏！

    “那就好，我还以为会很低呢。”

    苏烈松了口气，如释重负地说道。

    “不对，徒弟，你的力量很不对，你在武师境到底淬炼了多少块骨头？”

    范云天忽然想起了什么，对着苏烈说道。

    “嗯，这一个数字确实不对！”

    独孤一剑皱了皱眉头，说道：“按照常理，根本就不可能有人能够在大武师境达到这样一个境界，更何况苏烈还才淬炼了第七条经脉，就更加不可能了！苏烈小子，快说你到底淬炼了多少块骨头？”

    慕容嫣然等人都是目不转睛地看向了苏烈，都想要知道，他到底淬炼了多少块骨头，才会积累了如此可怕的力量。

    “三百六十五块啊，没什么不对啊！”

    苏烈耸了耸肩，轻描淡写地说道。

    “靠！三百六十五块还没什么不对？你难道不知道，人体真正能够触摸到的骨头只有两百零六块，剩下的都是隐藏的骨头，想要找到一块隐藏骨头都不容易，所以，只要淬炼了两百二十四块骨头，就算是达到了武师境巅峰！”

    第一百一十一章 这一个数字确实不对！（第三更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “靠！三百六十五块还没什么不对？你难道不知道，人体真正能够触摸到的骨头只有两百零六块，剩下的都是隐藏的骨头，想要找到一块隐藏骨头都不容易，所以，只要淬炼了两百二十四块骨头，就算是达到了武师境巅峰！”

    范云天感觉自己都要抓狂了，抓狂地说道：“就算是天才，绝世天才，更容易找到隐藏的骨头，也就能够达到两百五十块骨头，而且，两百五十块几乎已经是极限了！能够到两百六十块的人绝对是比大宗师境还要罕见了！”

    “范老头说的不错，嫣然淬炼了两百八十七块骨头，我一直是认为这一个记录估计不会有人能够破掉了！想不到你这一个变态竟然把全部骨头都给淬炼完成了！”

    顾岩武感觉没人生了，这都什么人啊，竟然能够做到这一个地步，这是要将他们打击到自杀的地步吗？

    独孤一剑跟秦浩然虽然没有说话，但是看向苏烈的眼神完全就是看怪物一样。

    慕容嫣然都是被苏烈的天赋资质给打击到了，在苏烈没有出现之前，自己就是最优秀的，现在，她感觉自己就是个天赋普通的人了。

    “咳咳，没有那么夸张吧？”

    苏烈咳嗽了一下，说道。

    “就是这么夸张！”

    范云天瞪了苏烈一眼，说道：“不过，好徒弟，有个事，为师还要跟你再说一下。”

    “师傅，你说吧，什么事？”

    听到范云天的话，苏烈疑惑地看着他询问道。

    范云天跟顾岩武三人对视了一眼，脸色认真地说道：“徒弟，你现在是大武师境，而且，你在武师境级别淬炼了三百六十五块骨头，那么，为师就要跟你再说道说道大武师境了！”

    “大武师境？”

    苏烈心中一动，说道：“师傅，你的意思该不会是，大武师境也有着玄机吧？”

    “你说的不错，大武师境同样有着玄机！很多人都只知道淬炼十二条经脉！而一旦十二条经脉全部淬炼完成，也就是真正的大武师境圆满，可以踏足宗师境！但是，实际上，除了十二条经脉之外，还有着683奇经八脉！十二条经脉为十二正经，而奇经八脉则是被称之为外经！”

    范云天深深地吸了口气，一脸凝重之色地说道。

    “奇经八脉？”

    听到范云天的话，苏烈眼眸中掠过一抹精光，对于这奇经八脉他倒是听说过，小说他还是看过的，在小说里面，练武之人都会涉及到奇经八脉！

    就算是慕容嫣然，都是惊异地看着范云天，就算是她，都没有听说过奇经八脉之说。

    主要是顾岩武并没有跟她说起过关于奇经八脉的事情。

    “范老头说的不错，奇经八脉！正常而言，我们只需要淬炼完十二条经脉，就会踏足宗师境！我们这些人，都是这样修炼的！”

    独孤一剑点了点头，说道：“但是，我们认为，实际上，你跟嫣然小丫头，都可以压制一下境界，就是说，你们一旦将十二条经脉全部淬炼完成之后！不要轻易踏足宗师境！而是压制自己的境界，尝试一下是否能够找到自己的奇经八脉！如果，你们能够感受到自己的奇经八脉，那么，就再坚持一下，将奇经八脉也淬炼一下！”

    听到独孤一剑的话，苏烈跟慕容嫣然对视了一眼。。

 第一百一十二章 一夜暴富的感觉（第四更）

    “说句实话，淬炼奇经八脉，虽然会令你们踏足宗师境的时间变长，但是，很有可能会让你们的基础变得更加扎实！一旦踏足了宗师境，更是能够拥有无比强大的力量！能够碾压同级的力量！”

    顾岩武沉吟了片刻，说道：“不过，奇经八脉的淬炼，有可能会比十二正经更难！时间更长！也就是说，你们本来直接可以踏足宗师境，但是因为奇经八脉，却是要花费多数年的时间，这一点，你们就要想清楚了！”

    “是的，将有可能会花费比你淬炼十二正经更多的时间！这一点，你们自己考虑清楚，而且，也从来没有出现过有人将奇经八脉也一起淬炼的，到底你们会达到一个什么样的地步，我们也不确定！”

    范云天赞同地说道：“如果，如果你们两个不是真正的绝世天才，我肯定不会跟你们说这个事，淬炼了奇经八脉，有可能你们不是要花费多数年，而是数十年，甚至有可能最终无法踏足宗师境！所以，这些事情，你们一定要慎重再慎重！”

    听到范云天的话，苏烈笑了笑，说道：“师傅，如果你们不跟我说奇经八脉的事情，我可能不会去淬炼奇经八脉，但是现在我知道了奇经八脉，你觉得我会放弃吗？”

    对于普通武者而言，再淬炼一条奇经八脉，定然是无比艰难，甚至有可能花费很长的时间，甚至有可能最终无法踏足宗师境，但是对于苏烈而言，却不是一件难事，只要有着足够的属性点，他就可以通过加点的方式，让自己不断地提升上去！

    “等我淬炼完十二正经，我就会尝试寻找奇经八脉，并且淬炼奇经八脉！”

    慕容嫣然眼神坚定而执着地说道。

    “范老头说的都是屁话，不要信，如果，你们实在是坚持不住了，就突破到宗师境！奇经八脉跟十二正经不一样，十二正经必须要全部淬炼完才能突破！但是，你们淬炼奇经八脉不一样，奇经八脉每多一条，你们的实力就能够增强不少！但是，我猜测，应该不是要全部淬炼完成才能突破！淬炼一条，两条，一样可以突破到宗师境¨～！”

    秦浩然摇了摇头，看着苏烈跟慕容嫣然说道。

    听到秦浩然的话，苏烈挑了挑眉，并没有说话。

    慕容嫣然眼神也是无比坚定，她也想将奇经八脉都给淬炼出来。

    “我有点怀疑苏烈小子这一个变态，会不会真的将奇经八脉都给全部淬炼完成，然后以真正的大武师境大圆满踏足宗师境！”

    范云天突然说道。

    现在苏烈的力量就达到了接近四十二匹天马之力，要是达到了大武师境大圆满踏足宗师境，他的力量会达到一个什么样的地步？

    只要想想，范云天四个老头就有一种头皮发麻的感觉。

    至于慕容嫣然，范云天四人倒是没有抱太大的希望，只是顺带着说给她的，这些话真正是说过苏烈听的。

    “不说了，不说了，再说下去，我感觉我要疯了。”

    顾岩武摆了摆手，说道：“喝酒，喝酒，我们还是喝酒吧。”

    “对，对，喝酒，喝酒。”

    秦浩然点了点头，赞同地说道。

    独孤一剑更是直接就端起了自己的酒杯，一饮而尽。

    慕容嫣然都想要给自己倒上一杯酒了。

    “嘿嘿，喝酒，老子高兴，苏烈就算是再变态又能怎么样？他是我徒弟啊！我有一个这样的徒弟，我心情大好啊！”

    范云天看到秦浩然三人的表情，突然就大笑了起来。

    紧接着顾岩武三人也是笑了起来，苏烈虽然不是他们的徒弟，但是都跟他们有关系啊，苏烈越是惊才绝艳，就意味着人族的希望越大！

    看着刚刚还说自己变态，用看怪物的眼神看着自己的老家伙，现在就已经是开怀大笑了起来，苏烈都是哑然失笑了起来，他站了起来，说道：“师傅，三位师叔，师姐，我已经吃饱了，我准备出去走走了。”

    “嫣然，给你师弟安排一个住处，顺便带他转一转我们基地。”

    听到苏烈的话，顾岩武微微点头，看着慕容嫣然说道。

    慕容嫣然黔首微点，站了起来，轻声地说道：“师弟，跟我来，我给你安排住的地方。”

    第一百一十二章 一夜暴富的感觉（第四更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    慕容嫣然黔首微点，站了起来，轻声地说道：“师弟，跟我来，我给你安排住的地方。”

    “好，麻烦师姐了。”

    苏烈轻轻点头，对着慕容嫣然感谢道。

    “师弟不必客气。”

    慕容嫣然宛然一笑，就朝着外面走去。

    苏烈摸了摸鼻子，跟了上去。

    慕容嫣然带着苏烈在基地里面走了起来，一边走一边给他介绍整个基地的情况，显得落落大方，一点都没有羞涩。

    看到慕容嫣然的样子，苏烈都是不由得心动不已。

    很快，慕容嫣然就带着苏烈进了一栋宿舍楼，据慕容嫣然介绍，宿舍楼里面居住的都是大武师境级别的武者，都是东川特种大队的精英，她也住在这一栋宿舍楼，如果苏烈有什么事情的话，都可以过去找她。

    她住在七层，而苏烈则是住在九层，每一层都有着数百个房间，每一个房间里面，都是一室一厅，装修简单大方。

    慕容嫣然带着苏烈到了他的房间就离开了，苏烈进了房间之后，就对着最强加点系统说道：“．ˇ属性面板！”

    唰！

    一道虚拟屏幕出现在了苏烈的面前。

    “人物：苏烈。”

    “年龄：17”

    “精神：3000+”

    “力量：554700+”

    “敏捷：3000+”

    “幸运：31013+”

    “(赵王赵)技能：基础剑法（黄级下品）（震古烁今）+

    牛魔大力拳（地级下品）（震古烁今）+

    咫尺天涯（残缺版神级上品）（出神入化）+

    武神真经（残缺版神级上品）（出神入化）+

    武神战体（残缺版神级上品）（第一层巅峰）+

    天剑（神级上品）（人道之剑）（登峰造极）+”

    “ps：正常人基础点，皆为1。”

    “拥有的自由属性点：698900。”

    看着属性面板上面的自由属性点数量，苏烈都是惊喜了起来，对于自己斩杀金色巨鹰得到的五十万属性点奖励，他是清楚的，但是他没有想到，其他妖族竟然也给自己提供了将近二十万属性点！

    总共将近七十万属性点，苏烈感觉自己好像成了一个暴发户一样，一朝暴富！。

 第一百一十三章 你小子不会是突破到宗师境了吧？（第五更）

    “系统，我的幸运值还可以加多少？或者是可以一直加下去？”

    苏烈深深地吸了口气，对着最强加点系统询问道。(书屋 shu05.com)

    “尊敬的宿主，您现在是大武师境，幸运值最高为五万！也就是说，您的幸运值，还可以加一万八千九百八十七！”

    最强加点系统机械般地说道：“精神跟敏捷已经达到了极限，无法继续添加！”

    “加！帮我将幸运值加到五万！剩下的属性点全部加到力量上面！”

    听到最强加点系统的话，苏烈毫不犹豫地说道。

    轰！

    对于幸运值增加，苏烈是感觉不出来，但是，力量直接增加了679913，却是让他感觉自己身上的力量都是不断地增加了起来！

    第八条经脉瞬间就淬炼完成，紧接着是第九条经脉，第十条经脉，第十一条经脉，第十二条经脉！

    五条经脉加起来，总共就需要245300属性点，也就是说，将十二正经全部淬炼完成，苏烈还剩下了434613的属性点。

    而这些属性点却都是全部添加到了233力量上面！

    轰！

    一股更加恐怖的气息从苏烈身上爆发了出来，奇经八脉第一条，第二条，第三条，第四条，第五条，第六条，一次性全部都是淬炼完成！

    很快，奇经八脉的淬炼就已经是到了第七条！

    到了第七条依然是淬炼完成！

    只不过，当到了奇经八脉第八条之时，就是只淬炼了一部分就停了下来！

    也就是说，苏烈已经是将奇经八脉都给淬炼了大半，只剩下一部分，就能够将奇经八脉全部淬炼完成！

    一股磅礴如海的气血之力从苏烈身上散发了出来，将整栋楼都给笼罩在了里面！

    要知道这一栋楼居住的可都是东川特种大队大武师境级别的武者，然而，这些人在这一股气息之下，竟然感觉自己仿佛面对着真正的宗师境绝世强者！

    不少军中武者甚至都怀疑，是不是这一栋楼里面有人突破到了宗师境级别！

    唰！唰！唰！

    一道道身影出现在了苏烈的房门口。

    (bgfg)最先出现的身影乃是慕容嫣然，其他人也都是大武师境巅峰级别的东川特种大队大校。

    “小姐――――”

    看到慕容嫣然，一群大武师境巅峰级别的大校都是对着她恭敬地说道。

    慕容嫣然摆了摆手，眼神震惊地望着苏烈的房间，她今天已经看到了苏烈两次突破，这是第三次了吧？

    而且，这一次，她感觉苏烈身上散发出来的气息，比起自己要强大了太多太多！

    “系统，怎么会回事？我有将近六十八万的属性点，不是应该将我十二正经，以及奇经八脉全部粗来完成了吗？为何奇经八脉最后一条还没有淬炼完成？”

    苏烈心中疑惑，都是忘了将自己身上的气血之力给收敛起来，就在脑海中对着最强加点系统询问道。

    “尊敬的宿主，奇经八脉是督脉、任脉、冲脉、带脉、阳维脉、阴维脉、阴F(qiao1)脉、阳F脉的总称！冲脉，带脉这些淬炼起来，跟十二正经一样，但是，督脉跟任脉是奇经八脉最为重要的两条经脉！这两条经脉，每一条都需要十万属性点才能淬炼完成！”

    第一百一十三章 你小子不会是突破到宗师境了吧？（第五更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “尊敬的宿主，奇经八脉是督脉、任脉、冲脉、带脉、阳维脉、阴维脉、阴F(qiao1)脉、阳F脉的总称！冲脉，带脉这些淬炼起来，跟十二正经一样，但是，督脉跟任脉是奇经八脉最为重要的两条经脉！这两条经脉，每一条都需要十万属性点才能淬炼完成！”

    最强加点系统机械般地说道：“也就是说，宿主想要将最后一条任脉淬炼完成，还需要65387个属性点！”

    “明白了！”

    听到最强加点系统的话，苏烈微微点头，65387个属性点倒是不多，随便杀一下异族就能够得到，更何况现在需要的属性点越多，自己突破到宗师境之后，力量就会越强大！

    这对于自己而言，是一件好事！

    唰！唰！唰！

    一道道身影再一次出现，这是四道身影，这四道身影乃是范云天四个老头，四个老头都是喝的一身酒气，只不过看他们的眼睛倒是没有一点醉意。

    自己的房门口出现了那么多人，苏烈自然不可能感觉不到，他抿了抿唇，身上的气息就被收敛了起来，打开房门走了出去。

    “徒弟，你又突破了？”

    看到苏烈出来，范云天面色古怪地看着他询问道。

    独孤一剑等人都是看向了苏烈，他们可是知道苏烈这是今天第三次突破了！

    而且这一次突破竟然让他们感觉苏烈身上的气血之力已经不弱于真正的宗师境，不是通过武学令自己达到这一个地步，而是自身气血之力达到了这一个地步！

    “所有人退下！”

    顾岩武对着一群东川特种大队的武者挥了挥手说道。

    这些事情不适合让这些普通武者知道。

    听到顾岩武的话，一个个东川特种大队的武者都是快速地离开。

    瞬息之间，就只剩下苏烈跟慕容嫣然，以及范云天四个老头。

    “是啊，回来之后，我修炼了一下，没想到就突破了。”

    看到普通武者都离开之后，苏烈摸了摸鼻子，说道。

    “你小子不会是突破到宗师境了吧？”

    独孤一剑惊疑地看着苏烈说道，虽然现在他感觉不到苏烈身上的气血之力，但是，他刚才明明感觉到了苏烈身上不弱于宗师境级别的气息！

    范云天等人都是目光灼灼地看着苏烈。

    慕容嫣然更是有一种深深地挫败感，她算是明白了，自己是绝世天才，但是苏烈是变态，完全就不能跟苏烈比。

    “没有，我只是将十二正经全部淬炼完成，顺便，淬炼了一下奇经八脉，奇经八脉淬炼了七条，第八条还差了那么一点！”

    苏烈摇了摇头，一脸遗憾之色地说道。

    “握草，苏烈小子，你还是人吗？刚才，你十二正经都还没有淬炼完成，都才淬炼完成了第七条经脉，你一下子将剩下五条经脉全部淬炼完成就算了，你竟然将奇经八脉都给淬炼了七条！你，你下次会不会告诉我们，你直接突破到大宗师境，觉醒神通了？”

    范云天眼神呆滞地看着苏烈说道。

    秦浩然等人都是彻底怔住了，这一个世界怎么可能有这样的变态，这完全，完全就不符合常理啊，常人淬炼一条经脉都不是一件容易的事情，苏烈倒好，一次性几条经脉，还附带七条奇经八脉，加起来就是淬炼了十二条经脉啊！。

 第一百一十四章 家里人？（第六更）

    “师傅，这个还真说不好。(书=-屋*0小-}说-+网)”

    听到范云天的话，苏烈耸了耸肩，说道。

    “变态！”

    范云天一脸鄙视地看着苏烈说道。

    秦浩然等人也都是用鄙视地眼神看着苏烈，就连~慕容嫣然都是这样。

    刚刚四个老头才跟苏烈说了奇经八脉，结果他就将十二正经给淬炼完了，还将奇经八脉都给淬炼-了七条！

    要知道刚才苏烈可是才淬炼成了七条经脉，比自己淬炼的经脉还要少，现在的话，他却是直接就超过了自己，还是远_远超过了自己！

    “咳咳，这时间不早了，我就先回房睡觉了！”

    苏烈咳嗽了一下，走了房间里面，碰的一声就将房门给关上，将范云天几个老头都给关在了外面。

    “对了，徒弟，忘了跟你说一件事了，明天，我们就离开这里，我们回林海市。”

    看到苏烈直接就房门给关上，范云天呆愣了一下，就对着里面喊道。

    “明白！”

    苏烈点了点头，说道。

    “走吧，这时间也真的不早了，都回去休息吧。”

    顾岩武摇了摇头，说道。

    慕容嫣然深深地看了苏烈的房间一眼，就闪身离开了。

    一夜无话，或许是经历了宗师境级别的妖族高手被杀，到了第二天早上，妖族都是没有再出现，按照范云天的说法，通常会平静个好几天。

    听到范云天这句话，苏烈就唯有放弃再厮杀一番的想法，跟着老头一起离开了东川特种大队的基地，乘坐着一架军用直升飞机朝着林海市而去。

    “徒弟，你是先去为师那里，还是先回家？”

    坐在军用直升飞机里面，范云天对着苏烈询问道。

    “先回家吧，毕竟昨天没回去，我老爸老妈还等着我回家给我庆祝。”

    苏烈沉吟了一下，说道。

    “好！有什么事情的话，随时联系为师！”

    范云天微微点头，说道。

    “先去滨江花园！”

    苏烈对着军用直升飞机的驾驶员喊道。

    滨江花园就是苏烈家的位置了。

    “明白！”

    驾驶员应了一声，对于苏烈就算你是驾驶员，都是如雷贯耳，现在整个东川特种大队，怕是没有人不知道苏烈的大名了。

    半个小时后。

    林海市滨江花园。

    军用直升飞机直接来到了滨江花园的外面，在距离地面只有五十米的地方就停了下来，苏烈直接打开舱门，看了看下方，发现并没有什么人，干脆就直接跳了下去。

    第一百一十四章 家里人？（第六更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    军用直升飞机直接来到了滨江花园的外面，在距离地面只有五十米的地方就停了下来，苏烈直接打开舱门，看了看下方，发现并没有什么人，干脆就直接跳了下去。

    唰！

    苏烈宛如一道闪电般落到了地上，整理了一下衣服，就朝着小区里面走去，一边走还一边拿出手机，给老妈拨了一个电话过去。

    现在的话是早上七点四十五分，还不到八点。

    很快谷兰就接通了电话，说道：“儿子，你怎么这么早就醒了？是不是一会就要跟着范老师修炼了？”

    听到谷兰的话，苏烈轻轻一笑，说道：“不是，老妈，我已经回来了，就在我们家小区，马上就到我们家了！”

    “这么快回来了？”

    谷兰不由得惊喜了起来，惊喜地说道：“儿子，你回来了正好，老妈这就告诉你爸，让他准备一下今晚的升学宴！将家里人都给叫上，好好给你庆祝一下！”

    “家里人？”

    听到谷兰的话，苏烈怔了怔，说实话，爷爷奶奶死得早，最起码苏烈是没见过，脑子里并没有任何的印象。

    老爸总共有三兄弟，老爸排在第二，大伯跟老爸老妈一样，都是做生意，不过大伯家生意做的比较大，虽然不是什么上市公司这样的大企业，但是几千万的身家却是有，大伯因为手里有几分钱，就一直有些瞧不起老爸。

    三叔在一家国企里面当高管，福利待遇都不错，年薪也是上百万的那种，所以家境也算是比较殷实，平日里跟大伯关系不错，也有点瞧不起开个小公司赚点小钱的老爸老妈。

    虽然是这样，但是每年三家人都会聚在一起过年，听说是爷爷留下来的规矩，这个时候，通常是苏烈最不喜欢的时候，不喜欢大伯跟三叔对自己家的态度，总是怀疑自己家想要他们什么好处一样。

    “嗯，昨天知道你考上了东川学府之后，就特地给你大伯，还有三叔都打了电话，告诉他们，等你回来，就办一个升学宴，请他们过来吃饭！”

    ・ ・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・・

    谷兰轻轻点头，她自然知道自家儿子不喜欢他们两个，轻声地说道：“你知道的，去年，你堂姐考上了东川金融大学的时候，请了我们，你大伯在我们炫耀了不知道多久，现在你考上了学府，你爸就想请回他们，跟他们炫耀炫耀。”

    听及此话，苏烈莞尔一笑，说道：“好，那就今晚，我们选个好一点的酒店，定个房，一起吃饭，算是办升学宴。”

    老爸苏民峰的心思，苏烈自然是明白的，不管是大伯家，还是三叔家，一直以来都是喜欢在他们家面前炫耀，稍微有点得意的事情，比如赚了点钱，就喜欢跟老爸吹牛。

    你说你赚了钱，或者是买了辆好车，你自己知道就行了，你一天到晚的跟我们家炫耀个什么？

    ......... .... .......

    你的钱又不给我们！

    当然，就算是大伯真的愿意给，不管是苏烈，还是苏民峰都不会要，他们还是很有骨气的。

    所以，哪怕是前世老爸投资失败，公司破产，也没有跟大伯，没有跟三叔开口借一分钱！

    当然，大伯跟三叔本性不坏，最起码在前世老爸投资失败之后，他们两个就主动找上老爸，要求借老爸一些钱，帮老爸渡过难关，只不过老爸不愿意，才没有跟他们借。

    正因为这样，苏烈才同意，若不然的话，他根本就不会同意请这种人参加自己的升学宴，还不如自己跟老爸老妈三个人庆祝庆祝就算了！

    去年堂姐考上一个东川金融大学这样的重点大学，就炫耀了很久，现在自己考上了学府，让老爸扬眉吐气一下自然没有什么问题。

    “好！儿子，我看，今晚我们家就选在东川国际大酒店，你觉得怎么样？”

    谷兰想了想，对着苏烈说道。

    东川国际大酒店是整个东川省排名前三的大酒店，是真正的五星级酒店，消费不低，不过自家儿子考上了学府，她跟苏民峰都高兴，更何况，以他们家的经济条件，在五星级酒店摆上一两桌还不是什么难事，还吃不穷。

    “可以！下午的时候，老妈，我开车过去接你跟老爸。”

    苏烈沉吟了一下，对着谷兰说道。。

 第一百一十五章 同学们，你们恐怕还不知道吧！（第一更）

    “你开车过来接我跟你爸？儿子，你是不是还没有睡醒，说什么胡话呢！”

    听到苏烈的话，谷兰瞪了瞪眼睛，说道：“儿子，你车都没学过，怎么会开车？更何况，车都让你爸开过来公司了，你哪里来的车？”

    苏烈莞尔一笑，说道：“老妈，你怎么知道我没学过车？我学过，而且，我可是连驾照都有了！师傅安排我学的驾照！”

    “等等，儿子，你说你有驾照了？”

    谷兰怔了一下，说道：“不是，不是只有年满十八周岁，才能报名学车吗？你都还没有十八岁，怎么拿的驾照？”

    “老妈，有些事情，你必须要知道，我是一个武者！武者在这一个世界，是能够拥有一些特权的，我虽然没有满十八周岁，但是我“九六三”却可以拿到驾照！这样说，你能够明白吗？”

    苏烈一脸认真之色地对着谷兰说道。

    他心里清楚，自己已经是大武师境巅峰的武者，而且随时都有可能踏足宗师境，就算是真正的宗师境级别的妖族自己都斩杀过了。

    有些事情，需要让自己的老爸老妈知道了！

    “这么说你是真的有驾照了？”

    听到苏烈的话，谷兰一脸疑惑之色地说道。

    “必须的啊！老妈，我前面的话都白说了？”

    苏烈拍了拍脑门，对着谷兰说道。

    “儿子，就算你是有驾照了，那么，你哪里来的车？”

    谷兰秀眉微蹙了一下，说道。

    “老妈，车子，其实我早就有了！师傅送了我一辆迈巴赫。”

    苏烈微微一笑，对着谷兰说道。

    “范老师送了你一辆迈巴赫？”

    谷兰呆愣了一下，说道：“儿子，范老师收你为徒，教你武功，让你考上了学府，你还收了人家送的一辆车子，这么贵重的礼物，这，这样好吗？”

    “有啥子不好，这是师傅哭着求着送我的！”

    苏烈自然知道谷兰在担心什么，不由得对着她解释道。

    自己跟范云天的关系，可不是一般的师徒，一般师徒的话，只有弟子讨好师傅的份，但是到了自己这里，却是完全反过来的，范云天一直在讨好自己，也是真心对自己好，是个认真负责的好师傅。

    “这范老师真好，儿子，以后你一定要对范老师好一点，要像对我们一样对范老师，明白吗？”

    谷兰郑重其事地对着苏烈说道。

    “明白！”

    苏烈轻笑了一下，说道。

    “那儿子，老妈就给你一个表现的机会，明天你过来接我跟你爸，也正好坐坐我儿子开的车。”

    谷兰抿嘴一笑，对着苏烈说道。

    “遵命！”

    苏烈应了一声，说道。

    第一百一十五章 同学们，你们恐怕还不知道吧！（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈应了一声，说道。

    “好了，儿子，我跟你爸都在路上，快到公司了，你自己出去吃个早餐，想回学校就回学校，不想回学校的话，就去范老师那里练武。”

    谷兰对着苏烈说道。

    “好，老妈，那我先挂了。”

    苏烈说了一句，就挂断了电话，直接掉转头来，老爸老妈都不在家了，他一个人回去也没什么意思，还不如去学校上课算了。

    至于练武，不存在的！

    练什么武，自己只要学会了一种武学，直接通过属性点加点就可以了。

    二十分钟之后，苏烈吃了个早餐，就回到了学校里面，直来到了教室门口，现在已经是上课时间，他一眼就看到班主任李志刚正在上课，不由得对着李志刚喊道：“报告。”

    “苏烈？”

    看到苏烈站在教室门口对自己喊报告，李志刚眼神呆滞了起来，随即就露出了惊喜之色，惊喜喊道：“苏烈，快，快进来，别站在外面。”

    听到李志刚的话，秦瑶等人都是看向了苏烈。

    不少人都知道苏烈成了一个武术生，也知道昨天是武术生的高考，但是却没有人知道苏烈考了什么样的成绩，也不知道他有没有通过武术类高考考上大学。

    所以很多人都是露出了好奇之色地看着苏烈。

    苏烈笑了笑，走了进去，走到了李志刚的旁边。

    “来来来，苏烈，上来讲台！”

    李志刚面带笑容地拉着苏烈朝着讲台走过去. ..

    苏烈一脸惊愕之色地跟着李志刚上了讲台，他心里已经是猜到，李志刚恐怕已经知道自己考上东川学府的事情了。

    而看到李志刚脸颊上的笑容，高三七班的学生就猜到，苏烈恐怕已经考上大学了，而且还是一所很不错的大学，若不然的话，李志刚绝对不会如此高兴。

    “同学们！你们恐怕还不知道吧！苏烈同学！我们高三七班的苏烈同学！在昨天举行的东川省武术类高考考试中，获得了第一名！全省第一名！而且，据说苏烈同学的成绩，打破了我们华夏有史以来武术类高考的最高纪录！这不单单是我们高三七班的荣耀，更是我们整个林海一中的荣耀，更加是我们整个林海市的荣耀！”

    李志刚指着苏烈，口沫横飞地说了起来，脸颊都是变得一片通红，显得激动不已。

    苏烈摸了摸鼻子，都是想不到李志刚竟然会如此激动。

    听到李志刚的话，高三七班的学生都是用一种震撼地眼神看着苏烈，这已经不是考出了好大学那么简单，这是打破了华夏有史以来的一个记录，这是何等厉害？

    虽然他们不是武术生，但是他们也能够感受到想要打破这一个记录是何等艰难！想要拿到这一个5.3成绩是何等的艰难！

    他们只是知道苏烈成了武术生，也知道苏烈似乎，似乎很厉害，但是苏烈到底有多厉害，他们却是每一一个真正的概念，现在他们算是明白了！

    当然，如果这些普通学生知道他们了解的这一个所谓的全省武术类高考第一名，实在是在苏烈看来完全就不算什么，他连万分之一的力量都没有用到，他们不知道会作何感想。

    秦瑶惊讶不已地看着苏烈，知道自己的同桌很厉害，但是也没有想到苏烈会厉害到这一个地步，不过，不过这样一来，苏烈肯定就已经考上东川学府了吧？

    自己，自己只要考上东川学府，是不是就可以跟苏烈继续做同学了？

    想到这里，秦瑶心中都是有着一缕小小的欣喜。。

 第一百一十六章 你准备考什么学校？（第二更）

    “同学们！全省第一啊！苏烈同学以全省第一的成绩，考入了东川学府！他已经拿到了东川学府的录取通知书了！你们也要努力了！加把劲，我不奢求你们每一个人都能够考上重点大学，考上名牌学府！但是，你们最起码要拿到一个大学本科的录取通知书！”

    李志刚再一次大声地喊了起来，这一个声音直接就传到了隔壁班级，连隔壁班级都知道苏烈以武术类高考考上了东川学府的事情。

    苏烈摸了摸鼻子，并没有说话。

    “告诉我，你们，有没有信心？”

    李志刚高声地喊道。

    “有！”

    高三七班的学生们都是感觉热血沸腾了起来，大声地喊道。

    “很好！加油！美好的大学生活在等着你们！”

    李志刚满意的点了点头，对着苏烈说道：“苏烈，你可以先回去了。”

    听到李志刚的话，苏烈笑了笑，朝着自己的座位走了过去。

    李志刚看到苏烈在自己的座位上坐了下来，他转过身来，16看着黑板，用手敲了敲黑板，一脸认真之色地说道：“来，我们回到这一道题，这一道题，同样是高考必考题！你们，都要认真听，自信听，务必要将这一道题拿下！”

    “苏烈，你真的拿到东川学府录取通知书了？”

    秦瑶看着黑板，对着苏烈低声地问道。

    苏烈轻轻点头，说道：“嗯，昨天就拿到录取通知书了，秦瑶，你呢，你准备考什么学校？”

    “东川学府，我也要上东川学府！”

    秦瑶语气坚定地说道。

    “那我们可是又要做同学了。”

    听到秦瑶的话，苏烈轻笑了一下，说道，他可是清楚的记得，前世秦瑶就是考取了东川学府，他还担心这一世秦瑶会因为自己的重生，也发生了变化，没有想到她还是选择了东川学府。

    对于秦瑶能不能考上东川学府，苏烈是一点都不担心的，他清楚秦瑶一直以来的成绩，作为林海一中理科第一名，秦瑶要是都考不上东川学府，林海一中理科就没有人能够考上东川学府了。

    以秦瑶的成绩，就算是在全省统考，都一样能够排在前茅！

    这是真正的学霸！

    “是啊，我们又可以做同学了。”

    秦瑶抿嘴一笑，轻声地说道。

    苏烈轻轻一笑，也开始认真听起课来，虽然他已经拿到了东川学府的录取通知书，但是，没有规定武术生不能参加普通类高考。

    他还准备去参加一下高考，想要看看自己现在精神力提供了，领悟能力增加，记忆力增加，能够考出一个什么样的分数出来。

    一天的时间很快就过去。

    下午五点的时候，谷兰就给苏烈发了条信息，让他开车过去公司。

    反正自家儿子已经拿到了东川学府的录取通知书，谷兰跟苏民峰都觉得自家儿子上不上课都不重要了。

    实际上每一个武术生参加完武术类高考之后，都不会再去学校上课，不管是拿到了录取通知书，还是没有拿到录取通知书的。

    拿到了录取通知书的大学已经稳了，普通类高考他们都不会去参加了，自然就不会去上课了。

    第一百一十六章 你准备考什么学校？（第二更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    拿到了录取通知书的大学已经稳了，普通类高考他们都不会去参加了，自然就不会去上课了。

    而连七品都没有达到的武术生，他们也同样不会去上课，他们连武术类高考都考不上，去上课又有什么用？

    大部分武术生平时上课都很少到，都只是来学校练武，其他时间就算是在教室里面，一般不是睡觉就是在玩手机，对于这些武术生，基本上班上的老师也不会去管，除非他们影响到了其他同学上课。

    收到谷兰的信息，苏烈就离开了学校，去范云天的别墅里面开了迈巴赫出来，就去接了谷兰跟苏民峰，接到他们之后，就朝着东川国际大酒店的方向开去。

    六点左右，苏烈就开车来到了东川国际大酒店，在东川国际大酒店外面的室外停车场停好车，就说道：“老爸老妈，我们到了。”

    “嗯，到了就好，都快六点了，不知道你大伯一家跟你三叔一家都到了没，我们约定的时间就是六点在酒店门口见。”

    苏民峰抬起手来，看了一下自己的手表，对着苏烈说了一句，就打开车门走了出去。

    苏烈也打开车门走了出来，等谷兰出来之后，就用钥匙将车门给锁上，跟着苏民峰朝着酒店大门口走了过去。

    苏烈一眼就看到已经站在酒店大门口的大伯一家跟三叔一家，他们显然已经到了。

    大伯有一个女儿，一个儿子，大女儿叫苏慧敏，儿子叫苏阳；三叔的话只有一个儿子，叫苏和。

    看到苏慧敏竟然从东川市赶回来参加自己的升学宴，苏烈心中都是有着一缕小小的惊讶，大伯跟三叔虽然有些瞧不起自己的老爸老妈，但是他跟几个堂姐弟的关系却是非常好。

    “大哥，三弟，不好意思，我们来晚了！”

    苏民峰看到大哥苏民汉以及三弟苏民耀都已经到了，连忙快步上前，对着他们一脸歉意地说道。

    苏烈也是对着大伯，三叔，大伯娘，三婶都问了一声好，作为晚辈，该有的晚辈还是要有的。

    就凭借着前世他们在得知老爸公司亏损要倒闭，主737动找上老爸，要求借钱给老爸，帮老爸渡过难关这一点，他们就值得苏烈这样做。

    “没事，我们也就刚到一会！苏烈好样的，竟然考上了学府！这可是我们老苏家第一个考上学府的人！一定要好好庆祝庆祝！”

    苏民汉面带笑容地看着苏民峰说道。

    “大哥说的对！确实要好好庆祝一下！”

    苏民耀点了点头，赞同地说道。

    “走走走，我们进去，进去里面说话。”

    苏民峰对着苏民汉等人说道。

    “民峰，你订好了房间没有？东川国际大酒店的房间可是非常紧缺的，我们现在过去，可不一定有房间啊！”

    苏民汉看了苏民峰一眼，对着他问道。

    “订房？没有，我是想着反正这么早，应该不会没房的。”

    苏民峰摇了摇头，说道。

    “二哥说的没错，我们先进去看看，不行的话再想办法！”

    苏民耀一脸肯定之色地说道。

    听到苏民峰跟苏民耀的话，苏烈并没有说话，而是跟在后面，一起朝着里面走去，完全就不像是一个大武师境巅峰，人榜第一的绝世天才，就跟一个普普通通的少年一样。。

 第一百一十七章 真的帮不了？（第三更）

    东川国际大酒店。

    九楼。

    中餐厅。

    苏烈等人走进了中餐厅里面，就有服务员迎了过来，说道：“先生，请问你们是要用餐吗？”

    苏民峰点了点头，说道：“你们中餐厅里面还有厢房吗？”

    “抱歉，先生，我们中餐厅的包间都已经被提前预订了。”

    服务员露出了歉意地表情，对着苏民峰说道。

    “一个包间都没有了？”

    听到服务员的话，苏民峰皱了皱眉头，说道。

    “是的，都被预订了！”

    服务员面带笑容地说道。

    听及此话，苏民汉看了服务员一眼，说道：“把你们经理叫来！”

    “好的。”

    服务员怔了一下，就答应了下来，虽然这里是五星级酒店的中餐厅，但是，餐厅经理可以说是一直在这里，只要客户要求，经理基本上都会出现。

    看着服务员转身离开去找经理之后，苏民汉微微一笑，说道：“我刚好认识这里的中餐厅经理，待会儿，我肯定会让他给我们安排一个包间！我还就真的不信，这么大一个酒店，会没有房间！”

    “大哥，真是麻烦你了。”

    苏民峰对着苏民汉感激地说道。

    “二哥，这点小事，大哥轻而易举就可以搞定！在我们林海市，大哥可是知名的企业家！”

    苏民耀不以为意地说道。

    听到苏民耀的话，苏民汉脸颊上却是露出了笑容，显然是对老三的恭维特别的享受。

    苏烈则是面色古怪地看了苏民汉一眼，就这一点小事情，大伯值得这么高兴？

    不要说现在还没有解决厢房，就算是解决了，这种事也不算什么吧？

    不到片刻，就有着一名西装革履，年约三十岁左右，胸前挂着经理标志的中年男人快步走了过来。

    “孙经理！好久不见々‖！”

    看到这一名中年男人，苏民汉就对着他打招呼道。

    “原来是苏总大驾光临！有失远迎，还望苏总恕罪！”

    孙经理一脸笑容地对着苏民汉说道。

    “客气，客气，孙经理，是这样的，我侄子通过武术类高考考上了学府，这不，我们家就准备过来这里办个升学宴，庆祝一下，你看，是不是给我们安排一个大一点的包间？”

    苏民汉看着孙经理说道。

    “这，苏总，恐怕要令你失望了！今天我们酒店的包间全部都被预订完了，一个都没有剩下！若是有房间的话，我肯定给你安排！你说是不？但是实在是没有，我这边也帮不了你！”

    听到苏民汉的话，孙经理叹息了一声，对着苏民汉说道。

    “真的帮不了？”

    苏民汉脸色尴尬了起来，刚刚才说自己可以解决包间的问题，结果自己出面竟然都搞不定。

    “真的帮不了苏总！”

    孙经理摇了摇头说道。

    第一百一十七章 真的帮不了？（第三更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    孙经理摇了摇头说道。

    “大哥，搞不定就算了，不然我们就在大厅里面吃饭吧，大厅里面也热闹。”

    苏民峰迟疑了一下，对着苏民汉说道。

    “嗯，二哥说的有道理，不然就在大厅吃饭吧。”

    苏民耀赞同地说道。

    “大伯，老爸，三叔，要不让我来试试。”

    苏烈本来是不想那么高调的，但是没办法，总不能真的在大厅里面吃饭吧，他上前一步，对着苏民峰三人说道。

    听到苏烈的话，苏民峰三人都是怔了怔。

    就算是中餐厅孙经理，都是疑惑地看了一下苏烈，一个十七八岁的少年，竟然说让他来试试，这是什么意思？

    难不成他就能让自己给他倒腾出一个包间出来？

    作为经理，他可是非常清楚，中餐厅不是真的没有包间了，而是苏民汉这些人身份地位还不到，不可能享受最尊贵的服务！

    作为东川国际大酒店，有一些包间是不对外开房的，普通人根本就不可能进入这些包间里面吃饭，只有真正拥有着身份地位的人，才能有资格使用！

    这些人不管什么时候过来，肯定都会有房间！

    “儿子，你有办法？”

    苏民峰惊疑地说道，知子莫若父，他知道自家儿子是什么人，从来就不是喜欢空口说白话的人，而他也知道，自家儿子没有自己想象中那么简单。

    想想有着一个随手送给自家儿子迈巴赫最新款的师傅，自家儿子会简单吗？

    苏烈笑了笑，拿出了自己的手机，打开微信，给杨振龙发了一个视频通话请求过去。

    杨振龙几乎是秒接，接通了视频通话之后，就一脸热情之色地对着苏烈说道：“．¨小师弟，恭喜你拿到了武术类高考全省第一的好成绩！不知道你找我有什么事情吗？”

    “是这样的，大师兄，我现在在东川国际大酒店，准备在这边吃饭，嗯，家里面想要庆祝一下，办一个小小的升学宴。”

    苏烈沉吟了一下，对着杨振龙直截了当地说道：“不过，到了这里之后，中餐厅已经没有包间了，大师兄能不能帮我安排一下。”

    “没有包间了？”

    听到苏烈的话，杨振龙低骂了一声，说道：“谁敢这么大胆，跟我家小师弟说没有包间了！小师弟你等等，我这就给你安排！”

    “好，那就谢谢大师兄了。”

    苏烈微微一笑，对着杨振龙说道。

    “小师弟客气了，我这就打电话给你安排！”

    杨振龙对着苏烈说了一句，就挂断了视频通话，给苏烈安排包间去了。

    “苏烈啊，你这个大师兄是什么人物啊？他真(钱王好)的能够给我们安排一个包间？”

    苏民峰等人都是听到了苏烈跟杨振龙视频通话，看到苏烈放下了手机，苏民汉就一脸好奇之色地对着他询问道。

    不管是苏民汉，还是苏民耀，都是看出苏烈这一个大师兄身上有着一股久居上位的气质，绝对不是一个普通人，很有可能是一个真正的大人物！

    “我大师兄啊，他叫杨振龙，雷电武馆的馆主！”

    苏烈淡然一笑，说道。

    “杨振龙？雷电武馆馆主？”

    听到苏烈的话，苏民汉眼中瞳孔一缩，低呼道：“莫非就是我们东川省四大武馆之一的雷电武馆？”

    虽然苏民汉不是一个练武之人，但是却也听说过雷电武馆，更是知道去雷电武馆遍布整个东川省，是东川省四大武馆之一，就算是在整个东川省，都有着很强的影响力！。

 第一百一十八章 意外（第四更）

    “哎呀，苏公子，你怎么不说你认识我们董事长，你要是早点说，我已经给你们安排了我们酒店最好的包间了！”

    听到苏烈的话，孙经理脸色微变，露出了热情无比的笑容，对着他急忙说道。

    “董事长？”

    苏烈面色古怪地看着孙经理，大师兄还是东川国际大酒店的董事长？

    “是啊，苏公子，您的大师兄，就是我们东川国际大酒店的董事长！苏公子，这边请，我这就带您到牡丹阁，这是我们酒店最高档，最豪华的包间！平时这一间房都是从来不开放的，只有董事长到来的时候，才会开放！”

    孙经理对着苏烈伸手邀请道。

    苏民峰等人都是呆愣了起来，都是想不到苏烈的大师兄竟然还是东川国际大酒店的董事长，他不是雷电武馆的馆主吗？

    本来对苏烈不抱希望的苏民汉跟苏民耀都是对视了一眼，对于苏烈的能量都是暗暗惊叹了起来，想不到自家侄子竟然如此厉害。

    一个大师兄就是雷电武馆馆主加东川国际大酒店的董事长，那么，他的师傅又是什么样的大人物？

    至于苏民汉跟苏民耀的老婆孩子看向苏烈的眼神都是隐隐带着一缕敬畏之意。

    “不急！”

    苏烈摆了摆手，说道：“我们再等等！”

    “再，再等等？”

    听到苏烈的话247，苏经理心里都是急了起来，先前不知道他的身份还好说，如今知道了他的身份，还没有给他安排房间，自己不会受到酒店的处分吧？

    不到片刻，只见一群西装革履的人就朝着这边而来，为首一人是一个年约四十岁的中年男人。

    看到这一群人过来，孙经理怔了一下，都是想不到总经理亲自过来了，连忙迎了过去，喊道：“总经理。”

    中年男人点了点头，就快步走了过来，对着苏烈毕恭毕敬地说道：“见过苏公子，苏公子，刚才董事长已经交待我了，从现在起，这一家酒店，就是苏公子的了！这一家酒店是对苏公子考上了东川学府的贺礼！”

    “从现在起，这一家酒店就是我的了？”

    听到中年男人的话，苏烈惊愕了一下，说道。

    “是的，苏公子，我是这家酒店的总经理，孙连奇，从现在开始，就在苏公子的手下工作了！还请苏公子多多关照！”

    中年男人轻轻点头，招了招手。

    一名站在孙连奇身后的酒店管理人员就已经是递上了一份转让合同跟一支签字笔。

    孙连奇拿着转让合同跟签字笔递到了苏烈的面前，面带笑容地说道：“苏公子，你在这里签上一个字，这一家酒店就属于你了！”

    “好！”

    听到孙连奇的话，苏烈淡然一笑，如果是普通人，得到了这一家价值数百亿华夏币的东川国际大酒店，恐怕会欣喜若狂，但是对于他而言，却是根本就不算什么。

    他现在已经是大武师境巅峰，若不是他还在女蜗遗迹开启，直接待在东川特种大队的基地里面杀杀妖族，很快他就能够成为一名真正的宗师境强者！

    只要他想要，钱对于他而言根本就只是一个数字！

    他心里清楚，杨振龙对自己这么好是因为什么，第一个是看重自己的天赋资质，第二个是因为范云天。

    不过，这都不重要，既然杨振龙敢送，他就敢收！

    孙连奇翻开了合同，指着一个地方说道：“苏公子，就是这个地方签字就可以了！”

    苏烈接过孙连奇递过来的签字笔，直接在上面签了自己的名字。

    “见过老板！”

    看到苏烈签了字，孙连奇就将合同给收了起来，带着一群酒店的管理人员对着他恭敬地喊道。

    第一百一十八章 意外（第四更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    看到苏烈签了字，孙连奇就将合同给收了起来，带着一群酒店的管理人员对着他恭敬地喊道。

    “别，别喊我老板，这个称呼太难听了！就叫公子吧！”

    苏烈哑然失笑了起来，对着孙连奇说道。

    “是，公子！”

    孙连奇一脸敬畏之色地说道。

    “带我们去牡丹阁吧。”

    苏烈看了孙连奇一眼，淡淡地说道。

    “是，公子请！”

    孙连奇应了一声，就带着苏烈等人朝着电梯走去。

    不错，牡丹阁不是在中餐厅这一层，而是在东川国(bgah)际大酒店第一百零七层，整个第一百零七层都是牡丹阁！

    整个第一百零七层也只有一个牡丹阁，没有第二个包间！

    想想用一整层来做一个包间，这一个包间是有多大，里面不单单是有着吃饭的地方，还有着客厅，有着娱乐设施。

    里面的环境也是非常的奢华。

    带着苏烈等人到了牡丹阁之后，孙连奇就离开了。

    “这牡丹阁，真的，真的是太高端大气上档次了！就算，就算是总统套房都远远不能跟这里吧？这里真的只是用来吃饭的包间吗？”

    苏慧敏一脸惊叹之色地望着牡丹阁里面的环境，难以置信地说道。

    苏民汉跟苏民耀两兄弟到现在还是一脸呆愣的表情，他们都不止一次来过东川国际大酒店，但是，从来就没有听说东川国际大酒店还有着这样一个从不对外人开放的牡丹阁。

    更加不要说，不就是一次升学宴吗？不是考上了东川学府吗？

    自家侄子的大师兄竟然直接送了苏烈一家价值数百亿华夏币的五星级酒店！

    苏民峰脸颊上却是洋溢着笑容，笑着说道：“大哥，三弟，你们想吃什么，想喝什么，都随意！只要是酒店有的，量管够！”

    这一家酒店现在可是自家儿子的，苏民峰自然不会客气了。

    苏烈微微一笑，看着苏民汉跟苏民耀说道：“大伯，三叔，我爸说的不错，今天你们尽管吃喝，不用担心钱的问题，现在酒店都是我的了！一餐半餐还吃不穷我！”

    听着苏烈的话，苏民汉跟苏民耀都是眼神羡慕地看了苏民峰一眼，一直以来他们都有点瞧不起苏民峰，倒不是说他们嫌贫爱富什么的，嫌弃苏民峰没钱，主要是觉得苏民峰就弄着一个小公司，赚不了什么大钱。

    苏民汉曾经跟苏民峰说起，三兄弟一起开个公司，他跟苏民耀一起出资让苏民峰来管理，他们不参与管理。

    弄个大点的公司，起码千万级别的，这样，也能够赚到更多的钱，结果苏民峰就是不乐意，非要靠自己。

    在苏民汉跟苏民耀眼里，苏民峰就成了是没有上进心，不想让老婆孩子过更好生活的人了。

    当然，他们是想要帮自家兄弟，但是他们的老婆，倒是经常防着苏民峰一家，总是时不时担心苏民峰会占了他们家什么好处。

    所以，他们在说过一次之后，因为家里女人不同意，也就没有再说起这件事。

    本以为苏民峰这辈子就这样了，不会有什么太大的发展了！

    结果，谁知道人家培养出了一个这么优秀的儿子出来！

    自己这点钱比起苏烈这一家酒店，压根就不算钱！

    什么时候自家儿女能够有苏烈一半，不对，能够有十分之一，他们就满足了！。

 第一百一十九章 你要参加高考？（第五更）

    三个小时后。(书=-屋*0小-}说-+网)

    一家人才算是尽兴离开。

    将苏民汉两家人送走之后，苏民峰才站在东川国际大酒店外面，望着酒店一脸感慨之色地说道：“儿子，真是不可思议啊，我们就出来吃个饭，谁知道这一家酒~店就变成你的了！”

    “是啊，我到现在还有些恍惚，感觉自己是在做梦一-样。”

    谷兰点了点头，一脸赞同之色地说道。

    苏烈莞尔一笑，说道：“老爸老妈，一家酒店而已，算不得什么，你家儿子要是愿意，十家酒店，一百家酒店都给可以弄给你们！”

    “儿子，什么叫一家酒店而已，这可不是普通的酒店！这可是五星级酒店，而且是最高档级别的五星级！足足有着一百零八层的酒店！这可是我们林海市最高的大厦！这是我们林海市的标志性建筑物！”

    谷兰瞪了苏烈一眼，说道：“最起码达到了数百亿！数百亿啊！我跟你爸一辈子都赚不到一个零头的钱！”

    苏民峰倒是没有说话，不过他也是一脸激动之色。

    苏烈轻笑了一下，说道：“老爸，老妈，不就是数百亿吗？从现在起，这一家酒店，就交给你们两个打理了！你们的小公司干脆解散了吧！从现在起，你们安心打理这家酒店就可以了！”

    “好，儿子，老爸就把我们家的公司给解散了，从现在起，我们就安心打理这一家酒店！帮你守好这家酒店！”

    听到苏烈的话，苏民峰脸颊上露出了一抹笑容，笑容满面地说道。

    丝毫都没有因为要解散自己成立了十几年的小公司而忧伤，先前一直守着这家小公司，不愿意跟苏民汉他们合资，是因为他知道自己拿不出太多的钱来一起合资，又不想占苏民汉跟苏民耀的便宜，对于他们两人老婆的心思，苏民峰非常清楚。

    所以当苏民汉提出三兄弟一起成立个公司让自己管理的时候，苏民峰毫不犹豫就给拒绝了，这点骨气他还是有的，他可不想让苏民汉两人的老婆认为自己真的是要占他们家便宜！

    自己的公司虽然小，但是一家人也一样吃穿不愁！

    但是现在情况不一样，这是自家儿子的酒店，给自家儿子管理酒店，他心里高兴！

    “对，儿子，老爸老妈的小公司就不要了！从现在起，我们就帮你管理你的酒店！”

    谷兰轻轻点头说道。

    听到苏民峰二人的话，苏烈脸颊上也是露出了笑容，现在老爸老妈不会再管理自己的小公司，自然也不会去想着投资什么生意，而且，现在有着一家这么大的酒店让他们两个折腾，前世老爸投资失败的事情，也就不会再发生了。

    而且，就算是这一家酒店被他们两个折腾的倒闭了，这也不是什么事儿，以自己的能力，大不了再给他们弄一个更大规模的公司就是！

    “对了，儿子，你大师兄怎么会这么大手笔，直接就给你送了一家五星级酒店，我们欠下了人家这么大的人情，会不会有点不好呢？”

    苏民峰迟疑了一下，对着苏烈说道。

    “老爸，这都是小事，一家酒店而已，在大师兄眼里，根本就算不得什么，这样的酒店，他最起码有数十家。”

    苏烈淡然一笑，说道。

    对于宗师境级别强者的杨振龙而言，一家酒店根本就一辆车没什么区别。

    “儿子，范老师不是林海一中的武术老师吗？怎么会有着一个这样厉害的徒弟？”

    谷兰一脸好奇之色地看着苏烈询问道。

    听到谷兰的话，苏烈轻轻一笑，说道：“老妈，我师傅可不是一个普普通通的武术老师那么简单，我大师兄为什么对我那么好？一方面是想要跟我结交，看重我的天赋资质，另外一方面，就是在讨好我师傅！”

    “原来范老师这么厉害。”

    第一百一十九章 你要参加高考？（第五更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “原来范老师这么厉害。”

    苏民峰若有所思地说道。

    谷兰虽然还是有点想不明白一个武术老师为什么会那么厉害，但是，她也没有多想，她只要知道范老师很厉害，自家儿子跟着范老师练武，肯定也能够变得厉害起来，这就够了！

    “好了，老爸老妈，我们回家！”

    苏烈对着苏民峰二人说了一句，就打开车门，走进了副驾驶坐在下来。

    等苏民峰二人上了车之后，苏烈就开车朝着自家小区的方向而去。

    ・ ・・・・・・求鲜花0

    第二天一早，苏烈就离开了家里，去了学校，认真的上起了课，跟一个普通的高三学生没有什么区别。

    而这段时间的话，苏烈每天就是学校，范云天别墅，自己家里，三点一线的生活，除了偶尔练一下牛魔大力拳，其他时间都没有练武。

    就算是牛魔大力拳对于苏烈现在而言，实际上都已经没有太大的帮助，他练牛魔大力拳也只是活动活动筋骨。

    时间转眼即逝，明天就是高考的时间。

    “徒弟，你真准备去参加高考？”

    范云天一脸惊讶之色地看着苏烈说道。

    0

    “不然呢！我可是要参加高考的武术生！”

    苏烈耸了耸肩，说道。

    “徒弟，你就算是去参加高考，肯定也考不了几分，这要是考个个位数出来，这多丢人啊！你不去考反而啥事没有。”

    范云天咳嗽了一下，对着苏烈说道。

    “个位数？师傅，你也太小觑我了吧？我去参加高考，最起码都是一个重点大学的分数，你信不信？”

    苏烈翻了翻白眼，竟然会怀疑自己只能考个位数，这是怀疑自己的实力啊！

    “不信！”

    范云天一脸鄙视地看着苏烈说道：“好徒弟，你真以为我不知道吗？你这两个月可都没有怎么学习，参加完武术类高考回来，你虽然去上课了，但是你不是去看人家小姑娘，跟人家小姑娘谈情说爱的吗？就这样也可以考个重点大学的分数？”

    “得，你等着，我不单要考个重点大学的分数出来，我还要拿出我真正的实力，考一个学府的分数出来！让你见识见识，什么是真正的天才！”

    苏烈脸色认真地说道。

    “那我就只能拭目以待了！”

    范云天叹息了一声，说道。

    “好了，明天就是高考了，我要回家了，我今晚要早睡早起，养足精神，准备明天的考试！”

    苏烈对着范云天挥了挥手，就直接用钥匙打开车门，开着迈巴赫离开了。。

 第一百二十章 你的剑太慢了！（第六更）

    十分钟之后，苏烈就已经是开车回到了自家小区。

    老爸老妈都已经知道自己有迈巴赫了，他自然不会再每天走路，一般情况下都是开车，除了没有太过于高调，直接开着车去学校，平时都是把车子放在范云天的别墅里面。

    苏烈在小区里面找了个位置，把车停了下来，就打开车门走了出来。

    哧！

    一道声响骤然响了起来。

    只见一道黑色身影仿佛是凭空出现一样，手握着一把雪白如玉的长剑朝着苏烈袭击了过来！

    “杀手？”

    苏烈眼眸中掠过一抹精光，他脚下一动，就避开了黑衣人这一剑，身形一动，宛如一道闪电般朝着远处而去。

    这里可是在小区里面，若是在小区里面杀人，很“七四零”容易就会被普通人看到。

    他专门挑没有摄像头的地方闪身而去。

    “想走？”

    黑衣人眼眸中掠过一抹不屑之色，看到苏烈只是表现出普通大武师境级别武者的速度，不由得冷笑了一声，快速地跟了过去。

    唰！唰！

    片刻之后，苏烈就引着黑衣人离开了滨江花园小区，出现在了一个偏僻的地方。

    滨江花园小区不单单靠着林海市滨江，同时这里也是靠近着一个大型公园，这一个大型公园平时并没有人管理，而且，公园里面像现在这个时间，也是人最少的时候。

    所以苏烈带着黑衣人到了公园之后，就停了下来。

    “小子，不跑了？”

    黑衣人眼神戏谑地看着苏烈说道。

    “跑？我什么时候想过要逃跑了？我只是想要找一个隐蔽点，不会有人看到的地方杀你！”

    听到黑衣人的话，苏烈莞尔一笑，说道。

    “找死！”

    黑衣人脸颊上露出了一缕杀气，杀气淋漓地说了一句，他就如同一道闪电般朝着苏烈一剑袭来，这一剑之快，直接让他出现了一道道残影！

    恐怖的剑气更是仿佛足以将天地都给刺穿一样！

    “你的剑太慢了！”

    看到黑衣人这一剑，苏烈却是摇了摇头，他一眼就看出这一个黑衣人是大武师境巅峰级别的武者，头顶一个三十匹天马之力数字将他的实力一览无余！

    至于这一剑自然不慢，而且可以称得上是非常快！

    普通大武师境巅峰的武者面对这一个黑衣人，恐怕根本就没有任何的抵抗之力，很容易就会被这一个武者给斩杀！

    这是一个真正的杀手！

    只不过这样的速度的在苏烈看来，却是太慢了！

    苏烈心中都是在想着，这一个黑衣人到底是谁找来杀自己的，是异族，还是自己的仇人！

    “死！”

    听到苏烈嘲讽的话语，黑衣人的速度竟然再一次变快，瞬间就来到了他的面前，一剑朝着他的眉心袭来！

    哧！

    黑衣人一剑从苏烈眉心穿过！

    然而！

    第一百二十章 你的剑太慢了！（第六更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    然而！

    刚刚刺穿了苏烈的眉心，黑衣人就发现了不对！

    这根本就不是长剑刺穿血肉的感觉，而是刺在空气上面的感觉！

    也就是说，他根本就没有刺中苏烈！

    “我说了，你的速度太慢！”

    苏烈的声音在数十米之外传来。

    黑衣人眼中瞳孔一缩，眼神惊骇地望着数十米之外的苏烈，完全不敢相信苏烈的速度竟然会达到如此之快的地步！

    “好了，现在，你可以死了！我让你见识见识，什么是真正的剑！”

    苏烈左手一动，左手就已经是出现了赤霄剑，他右手握在剑柄之上，杀气滔天的望着黑衣人说道。

    唰！

    听到苏烈的话，黑衣人竟然消失在了天地间，仿佛从来都没有出现过一样。

    “妖气？果然是异族！”

    感觉到黑衣人消失的瞬间，竟然有着一缕妖气闪动，顿时就让苏烈明白，这一个黑衣人的真实身份是什么！

    从这一个妖族身上，苏烈就明白，自己以前的猜测一点都没有错，异族确实创造了一种功法，一种可以不被人族发现他们身上气息的功法！

    “你以为你逃得了吗？”

    苏烈闭上了眼眸，他心里很清楚，这一个妖族肯定还没有逃出去，只不过他隐藏了起来，这一种隐藏的方式确实很厉害，但是，再厉害的方式，能够瞒过自己的眼睛，但是肯定瞒不过自己的感觉，只是闭上了眼眸，他就感觉到了妖族的位置. ..

    这一个妖族虽然在极力掩饰自己身上的妖气，但是，暴露出了自己的本体，这一个妖族就算是再想掩饰，依然会泄露出一缕妖气！

    苏烈缓缓地睁开了眼眸，右手一动，手中的赤霄剑就已经是宛如一道惊雷般朝着远处的空间袭击了过去！

    “不，人族，你怎么可能发现我的踪迹――――”

    一道惊呼声响了起来，只见一头绿色带花边，足足有着三米之长的蜥蜴出现在了苏烈的眼前，只见这一只蜥蜴知道苏烈发现了自己的踪迹，一边朝着远处的山林闪身而去，一边大声地喊道。

    “原来是一只变色龙！”

    看到蜥蜴的样子，苏烈眼中露出了惊愕之色，想不到这一个妖族竟然是变色龙，难怪他能够融入空间一样隐蔽起来。

    不过苏烈的动作却是一点都不慢，他手中的赤霄剑已经是朝着变色龙隔空斩了过去！

    一道惊天的血色剑气出现在了天地间！

    这一剑落下！

    变色龙直接就被斩成了两半，是从头到尾斩成了两半！

    这一5.7道血色剑气足足有着数十米之长，足足将数十米范围之内的一切树木都给斩碎，地面上更是出现了一道数十米之长的裂缝！

    斩杀了变色龙之后，苏烈却是并没有放松警惕，而是脸色凝重地说道：“看了这么久，也该出来了吧？”

    “不错，不错，不愧是人榜第一的绝世天才！一部基础剑法竟然练到了出神入化之境！”

    一道惊叹声响了起来，只见一名身穿白色唐装的中年男子从一颗树木后面走了出来，眼神赞叹地望着苏烈说道。

    “八十九匹天马之力？”

    苏烈一眼就看到中年男子头顶上方的89两个数字，他眼神一凝，说道：“你是宗师境？”

    PS：推荐一本朋友新书，绝地求生之主播真会玩。。

 第一百二十一章 烈阳丹？（第一更）

    “你的眼力劲真不错！竟然能够看出我的境界！”

    中年男子面带笑容地看着苏烈说道。(书屋 shu05.com)

    “你是梁宏？”

    听到中年男子的话，苏烈剑眉一挑，看着他说道。

    “不错，又猜对了！”

    梁宏惊讶不已地看着苏烈，说道：“可惜了，你太聪明了！像你这样聪明的人，不适合活在这一个世界！”

    “知道为什么我可以猜到你的身份吗？”

    听及此话，苏烈莞尔一笑，看着梁宏说道。

    他实际上只是随便一猜，他知道的梁宏只是一个大武师境级别武者。

    当然，这是他在梁威口中得知的，梁宏实力突破到了宗师境也不是不可能的事情。

    他真正猜到梁宏的身份是从梁宏眼眸深处的一缕恨意看到的，按理说梁宏是一个宗师境级别的人物，对于自己应该不可能会有任何的恨意才对。

    哪怕梁宏是庆阳真人派来的人，或者是大日真人派来这两位大宗师境级别的强者派来杀自己的人，17也一样不会对自己有任何的恨意。

    只有一个人可能，那就是梁宏！

    毕竟自己杀死了他的亲弟弟！

    “因为什么？”

    梁宏饶有兴趣地看着苏烈问道。

    “因为你的实力太弱了！”

    苏烈耸了耸肩，说道：“我仇人确实不多，像你这么弱的很少！”

    “你知道你在说什么吗？”

    听到苏烈的话，梁宏脸色骤变了起来，阴沉如水地望着他，冷声地说道。

    “当然知道，我说你很弱！”

    苏烈哑然失笑了起来，失笑道。

    “好！很好！”

    梁宏仰天大笑了起来，大笑着说道：“你是第一个敢如此小觑宗师境级别的大武师境武者！我知道你身份地位不简单，你是范云天这个老不死的徒弟！但是，你就算是大宗师境级别强者的弟子又能如何？在我的面前，你就是一个蝼蚁！你永远都不会明白宗师境是何等的强大！不如宗师，终为蝼蚁！”

    “是吗？”

    苏烈轻轻一笑，不以为意地说道。

    “当然！我会让你死的心服口服！用最强大的力量将你杀死！”

    梁宏脸颊上露出了傲然之色，他右手一动，手上就已经出现了一把血色长枪，他枪尖直指苏烈，说了一句，脚下一动，手中的血色长枪就如同变幻成了一条巨蟒，朝着苏烈袭击了过去。

    “恐怕要让你失望了！”

    苏烈叹息了一声，右手之上的赤霄剑就已经是一剑朝着梁宏迎了过去。

    这一剑仿佛蕴含着真正的剑道真韵！

    明明是简简单单的一剑，却是有一种大道至简的味道！

    “该死！这是超凡入圣，乃至是震古烁今级别的基础剑法！”

    看到苏烈这一剑，梁宏眼中瞳孔一缩，低呼了起来，低呼道：“不过，苏烈，你就算是将基础剑法修炼到了再高深的境界，你都只有一死！天蛇枪法！蛟龙变！”

    轰！

    第一百二十一章 烈阳丹？（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    轰！

    一股恐怖无比的煞气从梁宏身上爆发了出来，他手中的血色长枪在这一瞬仿佛从一条巨蟒变成了一条蛟龙。

    “杀！”

    苏烈眼眸中掠过一抹杀机，一剑斩了过去。

    嘭！

    一道震耳欲聋的巨响声贯彻了整个公园！

    若不是这个时候公园里面没有其他人，恐怕都要以为这里发生了什么事情了。

    梁宏整个人都是倒飞了出去！

    倒飞出了数百米之远，将一颗颗大树都给撞的破碎了起来！

    相比之下，苏烈却是一动不动地站在原地，他只是使用了四十二匹天马之力，并没有将自己全部的力量爆发出来，但是凭借着震古烁今级别的基础剑法，达到了三倍的增幅！

    不错，基础剑法达到了震古烁今级别，足以拥有三倍的增幅！

    这样的威力，已经是胜过了不少玄级武学！

    也就是说，这一剑，爆发出来的力量已经是达到了一百二十六匹天马之力！

    而梁宏的天蛇枪法也就只能增幅自己三成左右的威力，令得他的力量比起苏烈都要低了十匹天马之力左右！

    十匹天马之力可就是一亿多斤的力量！

    没有将梁宏直接震死，已经是因为他是真正的宗师级，肉体已经淬炼到了无比强大的地步，若是换成一个大武师境巅峰级别的武者，直接被苏烈一剑给震成了血雾！

    “不可能，不可能，你一个大武师境巅峰级别的武者怎么可能在力量上面比我都要强大！哪怕你将基础剑法修炼到了超凡入圣之上的境界，也不可能――――”

    梁宏眼神惊骇地望着苏烈，他能够感觉到自己的整条右手都有一种被撕裂的感觉，一道道裂缝出现在了自己的右手之上，殷红色的鲜血从裂缝里面渗透了出来，将他的整条手臂都给染成了一片血色，他感觉自己右手之上的筋脉跟骨头仿佛都已经碎裂了一样，血色长枪都是落到了地上！

    他这一条右手已经被苏烈震废了！

    他根本就不相信，什么时候大武师境巅峰能够有如此恐怖的力量！

    这就是真正的047绝世天才吗？

    “好了，梁宏，你可以死了！”

    苏烈手中的赤霄剑缓缓抬起，指向了梁宏，杀气腾腾地说道。

    听到苏烈的话，梁宏脸颊上露出了一抹惊恐之色，惊恐万分地喊道：“不，不要杀我，我，我可以告诉你一个，一个秘密――――”

    “想要让我不杀你？”

    苏烈眼含杀气地望着梁宏，声音低沉而有力地说道：“那就要看你这一个秘密是不是够分量了！”

    本来他是准备直接杀死梁宏，谁想梁宏竟然会说告诉自己一个秘密。

    他就准备先听听梁宏说的是什么，然后再杀！

    不错，苏烈自始至终都没有想过要放过梁宏！

    “你，你知道我是如何突破到宗师境的吗？”

    梁宏咬了咬牙，说道：“我，我是凭借着一颗烈阳丹突破到宗师境的！这一颗烈阳丹是，是大日真人派人交给我的！而回报就是将你的人头带回大日山！”

    “烈阳丹？大日真人？”

    听到梁宏的话，苏烈眼神一凝，对于烈阳丹，他自然了解过，他在武者协会商城里面就看到了烈阳丹，这是一种价格极为不菲的丹药，需要一百万任务点。。

 第一百二十二章 你怕是老年痴呆了吧？（第二更）

    一百万任务点对于宗师境级别的高手而言可能不算什么，但是对于大武师境级别，却是有可能一辈子都赚不到！

    不过，从大武师境到宗师境，并不是只要将十二条经脉，也就是十二正经全部淬炼完成就能够踏足宗师境！

    不知道有多少淬炼完了十二条经脉的大武师境武者无法突破到宗师境！

    所以，哪怕是知道使用了烈阳丹突破到宗师境，以后修为都不会再寸进，一个个大武师境巅峰级别的武者，也都想要攒到一百万任务点，购买烈阳丹！

    哪怕是做一个实力最弱，而且是不能再有任何突破到宗师境武者，也比一个大武师境巅峰武者的地位要高十倍！

    而烈阳丹，正是出自大日山，大日真人之手！

    “李逸云，是李逸云在半个月前找上我的！他给我烈阳丹只有一个要求，就是杀了你，让我带着你的人头过去大日山！”

    梁宏深深地吸了口气，对着苏烈一脸认真之色地说道：“都是李逸云，若不是，若不是李逸云，我，我根本就不敢过来找你，不要杀我，不要杀我――――”

    “是李逸云让你杀我，还是大日真人的意思？”

    听到梁宏的话，苏烈剑眉一挑，说道。

    “这个，我，我也不清楚，我只知道李逸云让我带着你的人头去大日山，应该，应该是大日真人的意思吧？”

    梁宏迟疑了一下，低声地说道。

    “李逸云？大日真人？”

    苏烈嘴角勾勒出一抹玩味之色，戏谑地说道：“很好！我已经知道我想知道的了！”

    “该说的，不该说的，我都已经告诉你了，我，我现在可以走了吧？”

    梁宏眼神畏惧地看着苏烈询问道。

    “走？我什么名字时候说过你可以走了！”

    听到梁宏的话，苏烈似笑非笑地看着他说道。

    “苏烈，你，你不能出尔反尔，你答应过我的，你答应过不杀我的！”

    梁宏脸颊都是扭曲了起来，歇斯底里的喊道。

    “你怕是老年痴呆了吧〃「？”

    苏烈眼神鄙夷地看着梁宏说道：“我什么时候答应过不杀你了？不要说我没答应过不杀你，就算是我真的答应了！现在你也要死！”

    “苏烈，你欺人太甚！我要跟你拼了！”

    听及此话，梁宏大怒了起来，左手抓在了掉在地上的血色长枪，就已经是一枪朝着苏烈袭击了过来。

    他习惯了使用右手，并没有练过左手枪法，动作显得极为生硬，不要说左手，就算是用右手，他都不是苏烈的对手！

    看着梁宏破绽百出的枪法，苏烈轻轻地摇了摇头，右手一动，手中的赤霄剑就已经是如同闪电般朝着他斩了过去。

    哧！

    一道血箭从梁宏的脖子上喷射出来，至于他的头颅，早就已经落到了地上！

    斩杀了梁宏之后，苏烈衣袖一挥，一股强大无比的力量就朝着梁宏的尸体，包括分离开来的头颅碾压了过去。

    轰！

    一个数米大小的坑洞出现在了地面上，至于梁宏，只是变成了一滩血迹！

    “恭喜宿主，击杀了宗师境高手！获得一万属性点奖励！”

    最强加点系统机械般的声音在苏烈脑海中响了起来。

    苏烈脚下一动，就如同一道闪电般朝着远处疾飞了出去，瞬间就消失在了公园之中，而这一切都没有被任何人看到。

    第一百二十二章 你怕是老年痴呆了吧？（第二更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈脚下一动，就如同一道闪电般朝着远处疾飞了出去，瞬间就消失在了公园之中，而这一切都没有被任何人看到。

    苏烈并没有直接回家，而是去了菜市场买菜，开着时间差不多了，就开始做饭，等着老爸老妈回来。

    翌日。

    第二天一早，苏烈就离开了家里，去了学校，今天是高考的第一天，他自然要早点到学校。

    不到片刻，苏烈就已经是到了林海一中。

    走进林海一中校门的时候，不单单看到了很多学生，还有很多的学生家长，高考可以说是决定一个人命运的时刻！

    最起码对于普通学生而言，就是决定他以后命运的一个时刻！

    因为准考证早就已经发下来了，而林海一中的考场也是早就布置完成了，所以苏烈进了学校之后，直接就去了自己分配到的教室外面。

    高考第一科是考语文，时间是在九点到十一点半，通常会提前半个小时进考场，而现在已经是八点二十五分了，所以大部分在这一个教室的考生都已经来到了这里等候。

    “秦瑶，你这么早就过来了？”

    苏烈一眼就看到了跟自己分配在同一个教室的秦瑶，脸颊上露出了一抹笑容，走了过去，对着她说道。

    “苏烈，想不到你真的来参加高考了，我还以为你不会来了。”

    看到苏烈出现，秦瑶眼眸一亮，脸颊上都是露出了一抹笑容，轻笑着说道。

    “我记得我不是都跟你说过了吗？我一定会来参加高考。”

    听到秦瑶的话，苏烈微微一笑，说道。

    “我以为你是在跟我开玩笑呢！”

    秦瑶白了苏烈一眼，说道：“你跟我们不一样，你已经拿到了东川学府的录取通知书了，而我们，现在才开始考试！这一次考试，直接影响到我们能够上什么样的大学！”

    苏烈对着秦瑶眨了眨眼睛，说道：“．「秦瑶，你这句话就说错了！你应该是对于普通同学而言是这样，但是对于你，同样是个例外！你可是我们林海一中理科班第一名！真正的学霸，以你的成绩，不用考，我都知道，肯定是跟我一样，进东川学府的！”

    “嗯，我一定会进东川学府！我们还要继续做同学！”

    听到苏烈的话，秦瑶握着秀气的小拳头，对着他挥了挥，一脸自信之色地说道。

    很快就有两名监考员拿着密封的试卷撕掉了教室外面的封条，走了进去。

    “走，秦瑶，开始进考场了，我们进去。”

    看到有同学已经走进了教室里面，苏烈就对着秦瑶说道。

    “好！”

    秦瑶黔首微点，并没有普通学生的紧张，正如苏烈说的，以她的成绩，想要考上学府不是什么难事，只要她正常发挥，就一定可以考上！

    (李赵的)　进了考场之后，监考员并没有第一时间撕开密封的试卷，而是静静地等着，等时间差不多的，就开始检查每一位同学的准考证跟身份证，然后的话，才是开始撕裂密封的试卷，给每一个同学发试卷。

    拿到了试卷之后，苏烈先将姓名这些给填好，然后就开始做题，从第一道题开始，几乎没有一道题是需要思考的，拿着笔直接就挥就了起来，他都做到第三页了，还有同学在做第一页，可想而知他的速度有多快。

    就算是写作文，苏烈都只是用了十分钟的时间！

    三十分钟之后，苏烈就已经是站了起来，拿着试卷走上了讲台。

    正常而言的话，高考在三十分钟之后，就可以提前交卷，但是，基本上不会有人这样做，因为这可是高考啊！

    三十分钟没有人可以做完全部题目！

    看到有人提前交卷，教室里面的学生很多人都是抬起头来看向了苏烈。。

 第一百二十三章 苏南省？（第三更）

    “苏烈这么快就交卷了？”

    秦瑶一脸惊讶之色地看着苏烈，别人不了解苏烈，她了解苏烈。

    她可是跟苏烈同桌了快两年的时间。

    她心里很清楚，苏烈既然来了，那就说明他不是纯粹过来玩一下的，如果是不想认真考试的话，苏烈就不会来了！

    毕竟苏烈已经拿到了东川学府的录取通知书了！

    既然苏烈这么快就交卷，那么就只能说明一个问题！

    苏烈已经全部做完了！

    想到这里，她轻咬了一下贝齿，也是加快了速度，她也要快点将试卷做完，然后提前交卷。

    “同学，你这么快就交卷了？不检查一下？”

    两个监考员都是中年男人，应该是从其他学校调过来的老师，看到苏烈这么快就交卷，一名老师一脸关心之色对着他提醒道：“你现在拿回去，我可以再给你一次机会，允许你继续做题！”

    苏烈笑了笑，说道：“不用检查了，老师，我全部都做完了！”

    对于这一位老师的好心，他自然是能够感觉到的。

    说完苏烈就将自己的试卷放在了讲台的桌面上，朝着教室外面走去。

    听到苏烈的话，两名监考员都是怔了一下，不由得看向了苏烈467的试卷，其中一名监考员更是忍不住翻开苏烈的试卷看了一下。

    结果，他们一眼就看到了写的满满的答案，而且，刚好这两名监考员都是语文老师，也都可以看出来，苏烈的答案竟然，竟然全部都是对的！

    他们竟然找不出一道题是错误的！

    这些答案，在他们看来简直比标准答案还要标准！

    “天才――――”

    对苏烈提醒的老师不由得苦笑了一下，惊叹不已地说道。

    “确实是天才啊！想不到林海一中竟然还有这样的人物！”

    另外一名老师一脸赞同之色地说道。

    两名老师的声音不大，但是也不算小，教室里面大部分人都是听到了他们两个的话，也都是怔住了，用一种难以置信的目光望着教室外面。

    过了一会，一个个才开始努力做题，毕竟苏烈是苏烈，他们是他们，他们要是不认真做题的话，时间就白白浪费掉了。

    苏烈走出了教室之后，就在校园里面闲逛了起来。

    (bgdc)

    虽然高考的时候可以提前交卷，但是，有一个问题，那就是不允许提前出学校！

    只有当考试结束之后，学校才会打开校门，才会允许考生离开！

    “徒弟，你不是来参加高考的吗？你怎么在这里？”

    范云天脖子上挂着一个巡考员的牌子，从远处走来，面色古怪地看着苏烈说道。

    “师傅，难道你不知道高考是可以提前交卷的吗？”

    苏烈一脸鄙夷之色地看着范云天说道。

    “高考是可以提前交卷，但是现在才开考半个小时，你不会是想要告诉我，你已经做完题目了吧？还是说你只是过来玩一下？”

    第一百二十三章 苏南省？（第三更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “高考是可以提前交卷，但是现在才开考半个小时，你不会是想要告诉我，你已经做完题目了吧？还是说你只是过来玩一下？”

    范云天翻了翻白眼，对着苏烈说道。

    “谁说我是来玩的！我可是非常认真的将全部题目都给做完了！一道题都没落下！”

    苏烈耸了耸肩，说道：“倒是师傅你，你怎么变成巡考员了？”

    “咳咳，我这不是闲着无聊吗？知道你在这里考试，我就要了一张这个牌子，想过来看看。”

    听到苏烈的话，范云天咳嗽了一下，说道。

    “第二科要等到下午，看这天阴阴沉沉的，好像要下雨了，师傅，我们是不是先溜了？等下午我再过来考试。”

    苏烈抬起头来看了一眼天空，对着范云天说道。

    “嗯，是要下雨了，我们走吧。”

    范云天点了点头，赞同地说道。

    苏烈找了个没有人看到，又没有摄像头的地方，身形一动，就如同一道闪电般越过了林海一中的围墙。

    范云天快速地跟了上去，师徒俩直接就离开了林海一中。

    苏烈是来参加高考不错，但是，他可不会真的老老实实的待在校园里面等着考试结束才离开。

    在范云天家里吃了个饭，睡了个午觉，苏烈才优哉游哉的过来林海一中参加第二科的考试。

    接连两天都是这样，到了第二天，最后一科理科综合考完，就算是彻底解放了。

    苏烈估算了一下自己的高考成绩，想来应该不会太差，一个名牌学府的分数线应该是不成问题的，就满意的离开了学校，去了范云天家里。

    “徒弟，你好好准备一下，后天就是女娲遗迹开启的时间了！明天为师带你去苏南省！”

    范云天一脸肃穆之色地对着苏烈说道。

    “苏南省？”

    听到范云天的话，苏烈剑眉一挑，说道。

    “对，苏南省！女娲遗迹就是处在苏南省北部偏僻的大山之中！我们提前过去！明天大部分人应该都会提前到达！到时候，你应该可以看到不少人榜之中的绝世天才！顾老头也会带着嫣然过去！”

    范云天点了点头，认真地说道。

    “顾师叔也过去？他不用看着妖族洞虚路？”

    听及此话，苏烈惊疑地说道。

    “东川学府离妖族洞虚路不远，若是妖族洞虚路出现了大宗师境级别的妖族，秦老头会第一时间赶过去！不过，正常而言的话，是不会有妖族大宗师境级别强者出现的，大宗师境级别的强者可不是什么大白菜，一年能够出现三五次就算是不错了！哪有那么凑巧的事！”

    范云天不以为意地说道。

    苏烈轻轻地点了点头。

    “对了，徒弟，女娲遗迹不限定人数！也就是说，有可能有着超过数百名大武师境级别武者进入！进去之后，你可一定要小心！以你的实力，为师自然是不担心的，但是，除了嫣然小丫头你是可以相信的！所有人都不能信！”

    范云天郑重其事地说道：“在女娲遗迹里面，不单单要小心里面的机关或者是陷阱，你还要小心人！人心才是最可怕的！不要因为轻信他人，被人给暗算了！谁都不要靠近，谁都不要相信！有一些修炼了毒功的大宗师境武者，力量不算太强大，但是他们一身是毒，不要说你！就算是宗师境中了毒，都会直接毙命！”。

 第一百二十四章 你这是哪里来的钱？（第四更）

    “毒功？”

    听到范云天的话，苏烈脸颊上露出了惊讶之色。

    “不错，毒功！为师可不是在吓唬你！有些毒功的威力可是非常强大的，宗师境中了毒直接毙命，就算是大宗师境不小心中了毒，都会在一段时间内失去战斗力！”

    范云天一脸凝重之色地说道：“最擅长毒功的是一些苗疆省的武者，这些武者不单单是擅长毒功，还擅长养殖一些毒虫毒物，在女蜗遗迹遇见了苗疆省武者，你一定要小心谨慎！”

    “明白！”

    苏烈眼神一凝，一脸~认真之色地说道。

    “不过，你也不需要太担心，为师给你准备了一瓶牛黄解毒丹，一般的毒-都奈何不了你！”

    范云天微微一笑，右手一动，一个白色玉净瓶就已经是朝着苏_烈疾飞了过去。

    “牛黄解毒丹？这名字怎么那么像烂大街的牛黄解毒片？”

    苏烈轻轻一动，就将白色玉净瓶给接了过来，面色古怪地看着范云天问道。

    “这可是解毒神丹！每一颗都价值一百万任务点，徒弟你若是不要的话，就还给为师！”

    范云天翻了翻白眼，说道：“牛黄解毒片怎么能跟为师这牛黄解毒丹比？”

    “要要要，我怎么会不要呢！”

    苏烈嘿嘿一笑，将白色玉净瓶给收了起来，收到了自己的储物戒指里面。

    “行了，滚吧，明天一早过来为师这里，为师带你去苏南省北部大山！”

    范云天一脸嫌弃之色地对着苏烈挥了挥手说道。

    “遵命！”

    苏烈嬉皮笑脸地说了一句，就转身离开了范云天的别墅，开始回家。

    片刻之后。

    苏烈就已经是回到了家里，回到家里之后，他就发现自家房门是开着的，就猜到老爸老妈应该已经回来了。

    苏烈推开门走了进去，就将房门给关上，走了进去，一眼就看到了坐在沙发上的苏民峰跟谷兰。

    “儿子，你考试回来了？考的怎么样？”

    看到苏烈进来，谷兰第一时间就对着他一脸关心之色地询问道。

    不管是谷兰，还是苏民峰都知道自家儿子这两天在参加高考。

    虽然知道自家儿子已经考上了东川学府，但是知道苏烈在高考，他们还是有一点小小的紧张，想要知道儿子能够考出多少分。

    毕竟对于苏民峰跟谷兰二人而言，高考在他们心目中多多少少还是有着一定的分量，他们一直都希望自家儿子能够在高考考出一个不错的成绩出来。

    哪怕苏烈已经拿到了东川学府的录取通知书！

    当然，就算是苏烈不去参加高考，他们也不会有什么遗憾。

    “七百五十分应该有点难度，但是拿个七百三十分，应该是一个小问题！”

    苏烈对着谷兰眨了眨眼睛说道。

    “儿子，你不会是在骗我吧？你这几个月，可都没怎么读过书，也能够考出七百三十分？”

    谷兰一脸怀疑之色地看着苏烈说道。

    “老婆，你这是怀疑我儿子的实力啊！就我儿子这样的天才，七百三十分很难吗？再加上我儿子都考上东川学府了！学府啊！就算是高考考个零蛋回来又怎么样？还不是照样上东川学府！我看你啊，就是瞎操心！赶紧去做饭吧！儿子都要饿坏了！”

    听到谷兰的话，苏民峰瞪了她一眼，对着她说道。

    第一百二十四章 你这是哪里来的钱？（第四更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    听到谷兰的话，苏民峰瞪了她一眼，对着她说道。

    “就是，老妈，你看老爸多相信我？像我这样的天才，随随便便就能够考个七百三十分以上，而且是轻而易举的事情！因为我是天才啊！”

    苏烈一脸赞同之色地说道：“你就别关心这个了，你还是关心关心我的肚子吧，老爸说的没错，我都快饿坏了！”

    “儿子，你等着，老妈马上就把饭给做好！”

    听到苏烈的话，谷兰顿时就急了，快步朝着厨房走去。

    看着老妈急匆匆去了厨房，苏烈莞尔一笑，在沙发上坐了下来，看着苏民峰说道：“老爸，你们这段时间都还适应吗？酒店的事情不会很忙吧？”

    苏民峰笑了笑，说道：“不会，酒店有啥子好忙的，我们两个每天就坐在办公室里面看看风景什么的，酒店大大小小的事情，都有人负责，基本上没什么事情需要我们两个操心。”

    “那就好，老爸老妈，我让你们管理酒店，就是不想让你们两个太辛苦，太累，酒店的话，有着完整的管理层，你们两个把控一下大方向就行了，其他的事情都交给下面的人去做。”

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・

    苏烈微微点头，看着苏民峰一脸诚恳地说道。

    “知道，我们基本上都没什么事情做，不会累的。”

    苏民峰点了点头说道。

    “对了，老爸，你也应该换车了吧？你现在可是我们林海市东川国际大酒店的大BOSS，再看你那辆旧车就不太合适了，不符合你的身份地位！”

    苏烈右手搭在了苏民峰的肩膀上，对着他建议道。

    “这个问题我也在考虑了，不过，换什么车？换辆四五十万的宝马？”

    苏民峰迟疑了一下，对着苏烈询问道。

    “四五十万的宝马？老爸，你觉得这车符合你的身份？”

    ........ ........ .......

    苏烈咳嗽了一下，说道。

    “那能咋地？我跟你老妈这些年可没什么积蓄，把公司转让了出去，也没弄到多少钱。”

    苏民峰摇了摇头，说道：“虽说酒店里面的流动资金还不少，但是我总不能拿这些钱吧？”

    “为啥不能？这酒店是我的，你是我爸，你动用这些资金一点毛病都没有！”

    苏烈哑然失笑了起来，失笑道。

    “不行，不行，我这才刚到酒店，刚开始接收酒店就挪用里面的资金，这样不妥。”

    苏民峰皱了皱眉头，语气坚定地说道。

    “老爸，我算是服了你了！那我这边给你一点钱。”

    苏烈拍了拍脑门，站了起来，心念一动，就从储物戒指里面取出了一亿华夏币。

    一捆捆百元大钞落到了客厅的地面上，堆积了小半个客厅。

    “儿子，你这是哪里来的钱？”

    苏民峰眼神呆滞地望着堆积了小半个客厅的一捆捆百元大钞，惊愕地说道。

    “别人送的！老爸，这里是一个亿的华夏币，从现在起，这些钱就是我给你跟老妈的零花钱了，随便花，我还大把！”

    苏烈挥了挥手，不以为意地说道。

    这一个亿华夏币对于他而言，还真的是不算什么，他储物戒指里面还有着99亿，这些可都是赫连达给自己贡献的，就跟送的没什么区别。。

 第一百二十五章 几千万？（第五更）

    听到苏烈的话，苏民峰深深地吸了口气，平息了一下心中的激动，他当然不会因为这一个亿就吓到了。

    要知道这里只是一个亿，而一个东川国际大酒店可是价值数百亿华夏币！

    自己现在可是帮自家儿子掌管着一个数百亿的大酒店！

    只不过一下子看到一个亿华夏币，心脏有点受不了而已。

    “老爸，你想买什么车，买什么车！往贵的买！我什么都不多，就是钱多！”

    苏烈财大气粗地对着苏民峰说道。

    “好！我就往贵的买！”

    听到苏烈的话，苏民峰脸色通红了起来，大手一挥，一脸豪气地说道。

    哪个男人不想开好车？

    哪个男人对车没有一点想法？

    “七一零”

    以前自己是没办法买好车，现在儿子给了一个亿，不买辆好点的车，都对不起儿子这一份孝心了！

    “对了，老爸，还有个事，我想跟你商量一下。”

    苏烈沉吟了一下，对着苏民峰说道。

    “啥事，你说，老爸都听你的。”

    苏民峰眼神疑惑地看着苏烈问道。

    “我们家是不是该换个房子了？这个房子终究小了点，我在家有时候想练练武什么的都不行，空间太小。”

    苏烈一脸认真之色地对着苏民峰说道。

    他心里清楚，要是不这样说的话，苏民峰跟谷兰可能就舍不得这一个住了十几年的家。

    但是作为一个儿子，他还是希望自家爸妈能够有一个更好的生活环境，他可是记得老妈一直都想要有个小花园，种种花花草草什么的，只不过家里没有那么多钱，才一直没有实现。

    “好，那我们就换一个地方，儿子，你想要换成什么样的？”

    苏民峰想了想，对着苏烈再一次问道。

    “一定要够大！必须是独栋别墅！要自带花园的！占地面积越大越好！钱的话不重要，关键是要大！”

    苏烈不假思索地说道：“当然，还有一个要求，那就是周边环境一定要好！”

    “关键是要大？”

    听到苏烈的话，苏民峰皱着眉头想了起来。

    片刻之后，苏民峰眼眸一亮了起来，对着苏烈急声地说道：“儿子，我想到一个地方了！天海小区！一个只有高档别墅区的天海小区！天海小区旁边，有一个占地面积达到了数十里范围的天海湖！唯一的缺点就是，比较靠近郊区！”

    “天海小区？”

    苏烈疑惑地看着苏民峰说道。

    “对，天海小区！前段时间电视上经常可以看到他们的广告，号称是我们林海市环境最好，最高档的别墅小区！每一座别墅占地面积都不小，怕是都能够达到数百平米，乃至是上千平米！交通的话也很便利，二十分钟可以到市中心！就是价格的话，可能会稍微贵一点！”

    苏民峰刚说了一句，就摇了摇头，说道：“不行，不行，这天海小区的别墅，一栋估计要几千万，太贵了。”

    “几千万？老爸，要是真有这么好，这个价格一点都不贵了！”

    苏烈翻了翻白眼，说道：“找个时间，你跟老妈过去看看，我要最大的！直接帮我买下来！钱不够的话，我转给你！”

    第一百二十五章 几千万？（第五更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈翻了翻白眼，说道：“找个时间，你跟老妈过去看看，我要最大的！直接帮我买下来！钱不够的话，我转给你！”

    “儿子，你说认真的？”

    苏民峰呆愣了一下，看着苏烈询问道。

    “不然呢？必须是说认真的啊！”

    苏烈一脸肯定之色地说道。

    “好！儿子，老爸听你的！我们就买这一个天海小区，而且，我们要最大的，占地面积最广的别墅！”

    苏民峰咬了咬牙，对着苏烈说道。

    “别墅？老苏，你在说什么呢？”

    谷兰端着一盘菜从里面走了出来，一边走一边说道。

    “这里空间太小，儿子练武不方便，所以，就想要换个大房子，我们家准备买个大别墅！”

    听到谷兰的话，苏民峰就对着她解释道。

    “我们哪里来的那么多资金？”

    谷兰放下手中的菜，刚说了一句，她就看到了客厅里面堆积的一捆捆华夏币，不由得怔住了。

    “看到这些钱了没？这里可是一个亿的华夏币，是儿子给我们两个零花钱！这些钱足够我们买个大别墅了！”

    苏民峰一脸骄-傲之色地指着一捆捆华夏币对着谷兰说道. .......

    “天哪，儿子，你哪来这么多钱？”

    谷兰忍不住低呼了起来。

    不需要苏烈说话，苏民峰就已经是对着谷兰解释了起来，两夫妻说着说着，就开始讨论起什么时候去天海小区看别墅，换个大房子回来了。

    苏烈看着一脸兴奋之色，恨不得今天就搬家的苏民峰跟谷兰，不由得楞眼了，楞眼地说道：“老妈，你的饭做好了吗？”

    “哎呀，差点忘了，老苏，待会儿我再跟你说，我们先吃饭。”

    听到苏烈的话，谷兰猛然响起自己的菜都已经做好了，连忙去厨房里面端菜，免得菜都放凉了。

    看着老爸老妈这么高兴，苏烈心里也是美滋滋的，这只是一个小小的开始，以后，他会让老爸老妈过的更好。

    甚至，他还在想着，是不是找个时间，帮他们弄点什么丹药，让他们也能够踏足武道之路，哪怕是不能修炼到太高深的境界，起码也让他们可以延年益寿什么的。

    武者只要真正踏足了武者之路，身体素质更方面就会得到提升，想要延年益寿还是不难的。

    2.5　在家里过了一夜，第二天一早，苏烈就去了范云天的别墅。

    到了范云天的别墅不久，一架军用直升飞机就已经是降临在了范云天的别墅里面，两人直接乘坐着军用直升飞机就朝着苏南省北部大山的方向而去。

    三个小时后。

    军用直升飞机就已经是来到了苏南省北部大山之中，这里茫茫一片，全部都是山林，一眼望不到边际。

    “好了，徒弟，我们到了！”

    一直闭着眼睛的范云天睁开了眼眸，对着苏烈说道。

    “我也感觉到了！”

    苏烈眼眸中掠过一抹精光，他感觉下方有着一股股强大无比的气血之力，这些气血之力冲天而起，如同一道道血色狼烟！。

 第一百二十六章 庆阳真人来了！（第六更）

    这一道道血色狼烟不是真正的血色狼烟，不是肉眼可以看到的，而是一种感觉！

    就算是普通宗师境武者都未必能够感觉到这样的血色狼烟，这是由一个人身上血气形成的，一个人身上的血气越是强大，血色狼烟就越是可怕！

    只有像苏烈这种精神力无比强大的武者，对这样的气息才是最为敏感的！

    当然，大宗师境级别的强者，同样能够感觉到这样的气血之力，踏足了大宗师境，就意味着能够拥有神通，达到了无比恐怖的地步！

    所以刚才范云天才会第一时间就睁开了眼眸。(书屋 shu05.com)

    听到苏烈的话，范云天眼皮子动了动，对于自家徒弟能够感觉到一股股血色狼烟，他倒是一点都不惊讶。

    他沉声说道：“好了，就在这里停下！”

    听到范云天的命令，军用直升机的驾驶员就将直升机停了下来，停在17了半空之中，这里距离地面足足还有着数百米。

    驾驶员迟疑了一下，说道：“范老，我们要不要稍微降低一些高度？”

    “不用，就这一个高度就可以了！”

    范云天摇了摇头，说道。

    听到范云天的话，驾驶员轻轻点了点头，机舱内不止有着范云天跟苏烈，还有着一名士兵，这一名士兵快速地打开了舱门。

    “好徒弟，走，我们下去！”

    范云天对着苏烈说了一句，就从舱门一种一跃而出，如同凭虚御风般朝着下方缓缓地落下。

    不错，缓缓地落下，而是快速地降落！

    武者只要踏足了大宗师境，就能够御空而行，从高空之中降落对于范云天而言根本就是小儿科。

    苏烈剑眉一挑，也是从舱门之中一跃而出。

    看到范云天跟苏烈都离开了军用直升飞机，士兵就关上了舱门，驾驶员快速地驾驶着直升机升空，消失在了天地间。

    唰！唰！

    苏烈跟范云天如同两道闪电般落到了山林之中。

    两人刚刚落下，两道身影就已经是朝着他们两个闪身而来。

    “范老头，苏烈小子，你们可算来了！”

    这两道身影赫然就是顾岩武跟慕容嫣然，顾岩武对着苏烈跟范云天面带笑容地说道。

    “顾老头，你这么早就来了？”

    范云天翻了翻白眼，对着顾岩武说道。

    “嗯，我们比你早来了一个小时。”

    顾岩武微微点头，说道。

    “顾师叔，师姐――――”

    苏烈对着顾岩武跟慕容嫣然打了一个招呼。

    听到苏烈的话，顾岩武点头示意了一下，就说道：“走，范老头，苏烈，跟我来！”

    慕容嫣然对着苏烈微笑点头了一下。

    “好！”

    范云天打量了一下四周，说道。

    “走！”

    顾岩武对着苏烈三人说了一句，就如同一道闪电般朝着远处而去。

    第一百二十六章 庆阳真人来了！（第六更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    顾岩武对着苏烈三人说了一句，就如同一道闪电般朝着远处而去。

    苏烈三人都是快速地跟上，跟着顾岩武一起离开。

    顾岩武带着苏烈三人走了数里之地，才停了下来，苏烈三人的眼前也是出现了一个巨大的军用帐篷。

    顾岩武直接带着苏烈三人走了进去。

    “啧啧，不错啊，范老头，你还准备了这样一个帐篷，那我们就可以不用直接坐在地上了。”

    范云天打量了一下帐篷里面的环境，笑着说道。

    帐篷里面有着二十平米左右，摆放着一张桌子，四张椅子，显然是早就给苏烈跟范云天准备好了坐的地方。

    当然，除了这些，也就别无他物了。

    “范老头，你应该已经发现了吧？除了我们两个，这里还有着三位大宗师境级别的高手！至于宗师境级别，那就更多了，足足有着二十七人！大武师境更是已经超过了五百人！”

    顾岩武招呼苏烈等人坐下之后，就一脸凝重之色地看着范云天说道。

    对于顾岩武的话，苏烈却是早就已经感觉到了，他一眼就看到了远处的情况。

    虽然这里有着无数的树木，乃是一片山林之中，但是他却是能够看到一个个数字，这一个个数字，都是每一个武者的力量。

    只有三名武者头顶是没有任何的数字，而是一片模糊，一片模糊说明什么？

    说明这是大宗师境，就跟自己看不到范云天跟顾岩武两个老头拥有着多少力量一样！

    “一个大宗师境大成，两个大宗师境小成级别的武者而已，根本就不算什么！大武师境武者来的倒是不少！”

    听到顾岩武的话，范云天不以为意地说道：“以我徒弟，加上你徒弟的实力，两个人在女娲遗迹还需要担心什么？”

    “话可不是这样说的。”

    顾岩武瞪了范云天一眼，说道：“范老头，现在才什么时间？现在是十点，上午十点！明天才是女娲遗迹开启的时间，就已经来了超过五百位大武师境级别武者，而且还会不断地有大武师境级别武者到来！来的人会少吗？我怀疑，最起码都有着一千位大武师境级别武者过来590！”

    “一千就一千呗！有啥大不了的。”

    范云天依然是不以为意地说道。

    “算了，我不想跟你说话了！”

    顾岩武翻了翻白眼，看向了苏烈，说道：“苏烈小子，师叔问你点事，你老实回答。”

    听及此话，苏烈莞尔一笑，说道：“师叔，你想问什么就问吧，只要是我知道的，我都会告诉你！”

    “你是不是杀了庆阳真人的弟子，就是那个谢青云。”

    顾岩武沉吟了一下，看着苏烈询问道。

    “嗯，我确实杀了谢青云！”

    苏烈微微颌首，并没有否认，谢青云死在自己手中的事很多人都见到了，这样的事情是否定不了的，也不需要否定。

    “庆阳真人这个老家伙来了！他就是那个大宗师境大成的武者！”

    顾岩武眼眸中掠过一抹精光，声音低沉而有力地说道。

    “庆阳真人？”

    苏烈剑眉一挑，并没有说话。

    “哟，这个老家伙来了又能怎么样？他难不成还敢以大欺小，欺负我家徒弟？杀了他徒弟咋了？又不是杀了他全家！他若是敢有什么意见，我就灭了他！”

    范云天一脸霸气地说道。。

 第一百二十七章 什么规则？（第一更）

    “行，你牛逼，你牛逼行了吧！”

    听到范云天的话，顾岩武瞪了他一眼，没好气地说道：“这个老家伙带来了六个弟子，这六个弟子，全部都是大武师境巅峰！而且，我看他们的样子，应该全部都已经是淬炼完成了十二条经脉！随时都可以踏足宗师境的人物！说明这一个老家伙，一直都在为女娲遗迹做着准备！知道苏烈小子来了，我怕这个老家伙的弟子会在女娲遗迹里面对苏烈小子下手！”

    “徒弟，庆阳真人这个老家伙的弟子来了，要是在女娲遗迹里面遇见了，不管他们是什么态度，你先杀了再说！”

    范云天对着苏烈眨了眨眼睛说道。(书^屋*小}说+网)

    “知道，我会一巴掌一个，全部拍死！”

    苏烈点了点头，说道。

    杀了谢青云这一个庆阳真人最宠爱的弟子，自己跟庆阳真人就肯定是无法善了的了，这一个仇已经结下了。

    既然无法善了，遇见了庆阳真人的弟子，自己怎么可能手下留情？

    自己不杀他们，难道等着他们来杀自己？

    他可不是什么心慈手软的人！

    对于敌人，苏烈从来都是一杀到底！

    至于为何不让范云天出手，直接将庆阳真人也一起杀了，是因为苏烈感觉没有这一个必要，以自己实力增强的速度，这一个老家伙还是留着等自己来杀吧！

    听到苏烈跟范云天的对话，慕容嫣然面色古怪地看着他们两个，总觉得这两师徒都是蛮不讲理的人，遇见了就杀，不管对方是什么态度。

    这，这也忒不讲理了吧？

    “他们可不是那么好杀的！”

    顾岩武翻了翻白眼，说道：“庆阳真人这个老家伙是教徒弟的本事还行，他这次带来的徒弟，最小的那个是二十九岁，现在人榜第九的萧天宇！实力不弱―――々」―”

    “人榜第九？”

    听到顾岩武的话，苏烈眼眸中掠过一抹不屑之色，不屑一顾地说道：“师叔，二十九岁才人榜第九，这实力也算不弱？这也太差了吧？”

    “就是，我徒弟说的对！人榜第九算啥？我徒弟一剑就可以将他给劈成两半！”

    范云天一脸赞同之色地说道。

    “师伯，师弟，我师傅话还没有说完呢。”

    慕容嫣然咳嗽了一下，对着范云天跟苏烈说道。

    “师叔，你继续说。”

    苏烈摸了摸鼻子，看着顾岩武说道。

    顾岩武摇了摇头，说道：“人榜第九，确实不算太厉害，但是呢，这个老家伙带来的可是六个徒弟！这一个徒弟是最小的一个，其他五个都是在数年前就已经突破动大武师境巅峰了，为了女娲遗迹，一直在压制着境界！他们每一个人的年纪都超过了三十岁，我怀疑他们每一个人的实力都在萧天宇之上！他们在大武师境巅峰多年，实力绝对不容小觑！”

    “有点意思。”

    第一百二十七章 什么规则？（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “有点意思。”

    听到顾岩武的话，范云天摸了摸下巴，说道：“顾老头，你说我要不要现在摸过去，将庆阳真人这个老家伙，还有就是他的六个徒弟全部给宰了，给我徒弟除掉几个敌人。”

    “滚！”

    顾岩武瞪了范云天一眼，说道：“你忘了我们制定的规则了？”

    “什么规则？”

    听到顾岩武的话，苏烈露出了好奇之色，他感觉这一个规则，应该是限制范云天这些人的，若不然的话，范云天说摸过去宰了庆阳真人，顾岩武就不会把这句话给说出来了。

    “从宗师境到大宗师境是一种蜕变！生命本质的进化！所以，想要从宗师境踏足大宗师境，绝对不是一件容易的事情！比起大武师境踏足宗师境，要艰难十倍，百倍！十个大武师境巅峰，一般情况下，只有一个能够突破到宗师境！而一百个宗师境巅峰，通常只有一个能够突破到大宗师境！”

    顾岩武深深地吸了口气，脸色认真地说道：“鉴于我们人族大宗师境级别武者稀少，而每一个大宗师境级别的武者，都可以称之为我们人族的擎天柱！都是我们对付异族的重要组成部分！所以，十年前的时候，我们规定，任何一个大宗师境级别武者，除了在对付异族的时候可以随意出手，其他时候，不允许随便动手！除非是对方主动招惹！若不然的话，绝对不能斩杀对方！否则就是在挑衅所有大宗师境级别的武者！这一个规定，是我，范老头，独孤老头，秦老头，我们四个一起推动的！”

    “原来如此。”

    苏烈若有所思地说道：“也就是说，你们实力虽然很强，但是如果庆阳真人不主动招惹你们，你们根本就不能出手？”

    “．「对，就是这样，除非是他主动招惹！”

    顾岩武微微点头，认真地说道。

    “顾老头，我说你啊，就是太守规则了！这一个规则是我们四个推动之下制定起来的没错，但是这些年，某些人已经太跳了！这一个规则，已经没有多大的用处了！表面上他们没有出手，但是谁私底下没有出手杀过几个人？”

    范云天眼神鄙视地看着顾岩武说道：“也就你这个老家伙会遵守这一个规则，实际上，这一个规则就是废的！反正我是不太相信有人会真的遵守！而且，我要杀庆阳真人这个老家伙，我直接蒙上脸，谁知道是我杀的？只要不承认，没人可以知道！”

    听到范云天的话，顾岩武脸颊上露出了一抹苦笑，他知道范老头说的没错，这一个规则，实际上也就是在刚开始的时候有点用，现在早就已经废了。

    “我说，师傅，一个庆阳真(王了赵)人而已，还不需要你亲自出手！给我留着！等我以后亲自灭他！”

    苏烈微微一笑，对着范云天说道。

    “有志气！不愧是我范云天的徒弟！为师等着！等着你灭了这个老家伙！”

    听到苏烈的话，范云天顿时就眉开眼笑了起来，高兴不已地说道。

    顾岩武深深地看了苏烈一眼，如果是换成其他大武师境巅峰的武者敢说出要灭了一个大宗师境大成级别的高手，他肯定是不信的，最起码现在不会相信，但是苏烈说出这一句话，他信！

    苏烈修为突破的速度太快了，说不定哪天，他就突破到了大宗师境级别！

    这一点顾岩武百分之一百相信！

    “对了，师叔，看你的样子，是不是还有什么话要对我说？”

    苏烈看了顾岩武一眼，对着他询问道。。

 第一百二十八章 我总要给点面子不是？（第二更）

    “人榜第二的李逸云已经来了！”

    听到苏烈的话，顾岩武微微点头，一脸认真之色地说道：“这小子已经放出风声，要来挑战你这一个人榜第一！”

    “挑战我？”

    苏烈眼眸中掠过一抹精光，沉声说道：“李逸云，不就是大日真人的弟子吗？只要他敢挑战我，我就敢杀了他！”

    “这个李逸云可不简单！”

    顾岩武摇了摇头，说道：“他修炼的是大日真人的大日真经，他在五年前，就已经是登上了人榜第一的位置！一直没有人能够撼动他第一的位置！如果不是他一直在等待着女娲遗迹，他早就已经突破到了宗师境！这是一个真正的绝世天才！实力远胜于普通的大武师境巅峰武者，甚至，他真正的实力，很有可能已经足以媲美普通的宗师境武者！”

    “师叔，不要说一个李逸云，就算是十个李逸云，我都一巴掌拍死！”

    苏烈淡然一笑，浑然没有将李逸云放在心上，他的目光已经不是放在跟大武师境级别武者争锋上面，而是放在了跟宗师境武者上面，乃至是大宗师境级别强者！

    “师弟，这一个李逸云真的不简单！作为大日真人的亲传弟子，他的实力非常强大！如果，如510果他挑战你的话，你一定要小心谨慎！”

    看到苏烈不以为意的样子，慕容嫣然忍不住对着他轻声地说道。

    “师姐放心吧，我知道该如何做！”

    苏烈轻笑了一下，说道。

    他自然知道顾岩武跟慕容嫣然都是在关心自己，担心自己实力会不如李逸云。

    然而！

    自己现在单纯的力量，已经是达到了将近七十三匹天马之力！

    斩杀梁宏的时候，自己只是发挥出了四十二匹天马之力，就已经是将梁宏这一个宗师境武者都给斩杀了。

    要是将自己全部的力量爆发出来，自己的实力会达到一个什么样的程度？

    “范老头，嫣然小丫头，我们还是来赌一赌这个李逸云能够挡下我家徒弟一招，还是两招吧！”

    范云天叹息了一声，说道：“你们怕是忘了我家徒弟的变态了吧？还没有将十二正经淬炼完成的时候，他的力量就达到了四十二匹天马之力，现在奇经八脉都只剩下最后一条经脉了！你们想想，他现在的力量达到了什么样的地步？”

    听到范云天的话，顾岩武怔了一下，随即就是脸色微变了起来，这变态，自己差点都给忘了，这力量，完全可以碾压任何一个宗师境以下的武者！

    他还没有突破到宗师境，但是力量比起宗师境都已经是相差不远了！

    慕容嫣然抿了抿唇，脸色微红了起来，知道自己白担心苏烈了。

    “有人来了！”

    苏烈突然看向了军用帐篷外面，声音低沉而有力地说道。

    “大宗师境！而且是大宗师境大成！看来庆阳真人这个老家伙忍不住了！”

    范云天眼睛微眯了起来，冷声地说道。

    苏烈嘴角勾勒出一抹玩味之色，却是一点都没有站起来的意思。

    看到苏烈的样子，顾岩武对着他竖了竖大拇指，对他这一份定力都是非常的赞赏。

    慕容嫣然也是坐在椅子上，丝毫没有要站起来的意思。

    实际上在苏烈看来，庆阳真人是大宗师境不假，而且还是大宗师境大成，但是不管是范云天，还是顾岩武，都是修为境界远胜于庆阳真人！

    庆阳真人来了就来了，有什么了不起的？

    第一百二十八章 我总要给点面子不是？（第二更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    庆阳真人来了就来了，有什么了不起的？

    难不成还想让自己出去迎接他？

    他的脸还没有那么大！

    片刻之后。

    只见庆阳真人带着六名青年男子来到了军用帐篷外面。

    除了庆阳真人七人，远处还有着数十位武者远远(bhef)的跟着，显然是跟着过来看热闹的，这些人都已经猜到庆阳真人要过来这里做什么。

    “庆阳求见范兄，顾兄！”

    庆阳真人站在军用帐篷外面，微微皱了皱眉头，本以为以自己大宗师境的身份地位，亲自过来，范云天跟顾岩武应该会出来迎接才对，结果自己站在这里，愣是一点反应没有，完全被范云天等人给忽略了，令他心中都是不爽了起来，不过表面上他却是不敢露出一点异样，对着军用帐篷拱了拱手，面带笑容地说道。

    “求见我们干啥？我老范跟你可没有什么交情！”

    范云天淡淡地说道：“有事说事，没什么事情的话，就赶紧滚蛋！”

    看到范云天说话，顾岩武笑了笑，就没有再说什么。

    苏烈跟慕容嫣然对视了一眼，都是相视一笑了起来，范老头还真是一如既往的直接！

    一点面子都没有给这一个庆阳真人。

    听到范云天的话，庆阳真人脸色微变，他都是想不到，自己主动示好，范云天竟然还这样跟自己说话，把自己当成什么人了？

    自己可是真正的大宗师境！

    自己去到什么地方，谁不是对自己恭恭敬敬的？

    若不是知道范云天实力超过自己，庆阳真人怕是都要发飙了。

    庆阳真人深深地吸了口气，脸颊上的笑容反而是变得更加灿烂了起来，笑容满面地说道：“范兄，是这样的，听说你的弟子苏烈也过来了，我六弟子跟苏烈一样，都在人榜之列！就想要跟苏烈切磋一下武艺，交流一下武道！”

    “徒弟，你要不要去玩一下？”

    听到庆阳真人的话，范云天看向了苏烈。

    苏烈微微一笑，说道：“既然人家都来了，我总要给点面子不是？”

    嗯，人家过来送死，自己总要成全人家吧？

    “去吧！不要用第二招！”

    范云天点了点头，对着苏烈说道。

    “第二招？师傅，你也太小觑我了吧？一招，一招就够了！”

    苏烈翻了翻白眼，说道。

    说完他就站了起来，朝着帐篷外面走去。

    听到苏烈跟范云天的话，庆阳真人等人却是都脸色微变了起来，师徒俩这是一点都没有将他们放在眼里的意思。

    萧天宇更是握紧了拳头，他的身上出现了一缕隐晦的杀气，作为苏烈出现之前人榜第八的绝世天才，他从来没有被人如此小瞧过！。

 第一百二十九章 我看还是叫杀鸡拳法吧！（第三更）

    苏烈缓缓地从帐篷里面走了出来，看向了庆阳真人七人，淡淡地说道：“是谁想要挑战我的？”

    “你就是苏烈吧？不愧是范兄的弟子，人榜第一的绝世天才，果然是人中龙凤！”

    庆阳真人面带笑容地看着苏烈说道：“我徒弟只不过是想要跟你切磋一下武艺，交流交流~武道心得。”

    他心里却是对苏烈极为恼怒，面对他这一个大宗师境级别的强者竟然没有行礼问好，一点规矩都没-有。

    “庆阳真人，不要废话了！我的时间很宝贵！没有时间跟你闲扯！”

    苏烈瞥了庆阳真人一眼，鄙夷地说道：“直接让你徒弟出来吧！”

    “天宇，交给你了！”

    听到苏烈的话，庆阳真人脸色阴沉了下来，声音低沉而有力地说道。

    萧天宇点了点头，从庆阳真人身后走了出来，对着苏烈拱了拱手，说道：“在下萧天宇，见过苏烈兄弟！还请苏烈兄弟指点一二！”

    “出手吧，我给你一次出手的机会！免得说我连出手的机会都没有给你！”

    苏烈眼神轻蔑地望着萧天宇，不屑一顾地说道。

    他早就看出了萧天宇身上的杀气，对于想要杀自己的人，他向来都不会给以一点面子！

    不单单是这一个萧天宇，就连庆阳真人，苏烈也一样感觉到了他身上的杀意。

    这个老家伙表面上一直都是面带笑容，心底里怕是恨不得将自己给碎尸万段吧？

    “苏烈，你欺人太甚！百步神拳，杀！”

    听到苏烈的话，萧天宇杀气淋漓地望着他说道，右手握拳，一拳朝着苏烈袭击了过去，这一拳打出，仿佛天地都是震动了起来。

    “出类拔萃，这是出类拔萃之境的百步神拳！”

    “啧啧，萧天宇不愧是人榜第九的存在，看他这一拳，就算是距离出神入化之境，都已经是非常接近了吧？”

    “可不是，不愧是庆阳真人的高徒！这一拳的威力，当真是不凡！这一个苏烈怕是要吃亏了！”

    “吃亏？我看未必！苏烈是谁？他可是人榜第一！”

    看到萧天宇出手，一个个正在远处观看的武者都是议论纷纷了起来，就连宗师境级别的武者都是出现了数个。

    而且还不断地有武者过来，显然都是听到了这边的动静，想要过来看看热闹。

    “百步神拳？我看还是叫杀鸡拳法吧！”

    看到萧天宇出手，苏烈轻轻地摇了摇头，这一个萧天宇头顶上方的数字写着三十匹天马之力，他跟慕容嫣然不一样。

    慕容嫣然淬炼了十条经脉，还有两条经脉还没有淬炼完成之时，就已经是拥有了三十二匹天马之力，已经是比起萧天宇的力量要多出两匹天马之力！

    当然，现在的话，慕容嫣然已经将十二条经脉都淬炼完成了，身上的力量更是已经达到了三十六匹天马之力，足足比萧天宇要多出六匹天马之力！

    通过这一部百步神拳增强了自己的实力，萧天宇身上的力量，也就是达到了四十五匹天马之力的样子，还没有自己纯粹的力量强大！

    “苏烈，你找死！”

    听到苏烈嘲讽的话，萧天宇大怒了起来，他身上的力量竟然增强了起来，爆发出了接近五十匹天马之力的力量！

    “牛魔大力拳，杀！”

    苏烈眼眸中掠过一抹杀机，脚下一动，整个人就如同移动惊雷般朝着萧天宇袭击了过去，一道道残影出现在了天地间。

    只见他整个人仿佛变成了一头数丈大小的黑色魔牛。

    “不好！天宇，快退！”

    看到苏烈出手，庆阳真人脸色骤变了起来，他右手一动，就想要出手，他马上就感觉到一股恐怖无比的气机笼罩了自己，只要自己敢动一下，有可能就是死，他就知道，不是范云天，就是顾岩武在警告自己，他无法出手，就只能对着萧天宇大声地喊道。

    “退？”

    萧天宇心中一凛，从苏烈出手，他就已经感觉到了一缕巨大的威胁感，顿时就想要后退。

    第一百二十九章 我看还是叫杀鸡拳法吧！（第三更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    萧天宇心中一凛，从苏烈出手，他就已经感觉到了一缕巨大的威胁感，顿时就想要后退。

    然而！

    轰！

    苏烈仿佛是凭空出现在了萧天宇面前，一拳打在了他的胸膛之上！

    只见萧天宇整个人竟然如同爆裂开来，变成了无边的血雾！

    一拳！

    苏烈一拳就将萧天宇给打碎了！

    所有人都是用一种惊愕的眼神望着苏烈，想不到人榜第九的萧天宇在苏烈面前竟然真的连一招都挡不住！

    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・

    一拳就被苏烈给打杀了！

    而且是连一块完整的血肉都找不到！

    这就是人榜第一的实力吗？

    “太弱了――――”

    苏烈摇了摇头，在一拳打在萧天宇身上的时候，他已经是快速地后退，出现在了数米之外，令得他身上连一丝一毫的鲜血都没有沾染上。

    “叮咚，恭喜宿主，获得一千属性点奖励！”

    最强加点系统机械般的声音在苏烈脑海中响了起来。

    听到最强加点系统的话，苏烈并没有一丝一毫的动容，对于他而言，一千属性点已经是提不起任何的兴趣。

    0

    “好！好一个苏烈！不愧是范兄的弟子！”

    庆阳真人眼神冷厉地望着苏烈，冷声地说道。

    “庆阳真人，你不是还有五个弟子吗？让他们一起上吧！”

    苏烈似笑非笑地看着庆阳真人，对着他说道。

    “你确定？”

    听到苏烈的话，庆阳真人深深地吸了口气，对着苏烈询问道。

    “你们一起上吧！”

    苏烈看都没有看庆阳真人，而是对着他身后的五名中年武者够了勾手指说道。

    五名中年武者都是看向了庆阳真人。

    庆阳真人冷笑了一声，说道：“拿出你们的真本事出来！不用留手！”

    听到庆阳真人的话，五名中年武者对视了一眼，身形一动，就纷纷朝着苏烈袭击了过去，他们五人都是施展出被苏烈说成杀鸡拳法的百步神拳。

    他们五人的百步神拳境界跟萧天宇一样，都是出类拔萃之境，而且他们五人身上的力量比起萧天宇这一个人榜第九还要差一些，应该只有三十匹天马之力左右。

    只不过他们五人联手，威势却是比起萧天宇要强大太多！

    “牛魔大力拳！”

    苏烈低喝了一声，脚下一动，整个人就仿佛消失在了原地，出现在了一名中年武者面前，一拳朝着这一名中年武者打了过去。

    这些人还没有资格让他用剑，能够让自己用用牛魔大力拳，已经是很不错了！。

 第一百三十章 挑战？（第四更）

    “不好！”

    看到苏烈朝着自己一拳打来，这一名中年武者心中一惊，就已经是快速地后退，他心里很清楚，苏烈的力量明显比自己要强大，若是自己跟苏烈硬碰硬，恐怕会跟萧天宇落得一个下场！

    轰！

    一道惊天的巨响贯彻了天地！

    只见一名中年武者直接就被苏烈一拳给轰碎，变成了无边的血雾！

    一拳轰杀了这一个中年武者，苏烈就已经是朝着最近的一名中年武者一拳袭击了过去。(书=-屋*0小-}说-+网)

    “杀！”

    这一名中年武者看到苏烈一拳打来，心中都是变得恐惧了起来，但是他眼眸中却是露出了滔天的杀气，没有选择退缩，而是以百步神拳朝着苏烈打去。

    一时之间，另外三名中年武者也都是朝“三三三”着苏烈袭来！

    他们就不信苏烈能够抵挡住他们四人的围攻！

    “可惜，你们的速度太慢！”

    苏烈眼眸中掠过一抹不屑之色，他的身体竟然仿佛一分为四，变成了四个，分别朝着一个中年武者打了过去。

    轰！轰！轰！

    四道震耳欲聋的巨响声响了起来。

    只见四名中年武者都死在了苏烈的拳劲之下！

    瞬息之间，庆阳真人的六个弟子就已经是全部死在了苏烈之手！

    庆阳真人眼神呆滞地望着苏烈，完全不敢相信苏烈竟然能够以一己之力斩杀了自己六个弟子！

    一个个武者都是用一种震惊的眼神望着苏烈，就算是宗师境级别的武者也是如此，他们亲眼看到了苏烈斩杀庆阳真人的六位弟子，已经是真正认识到了苏烈的实力！

    这是一个真正的绝世天才！

    名副其实的人榜第一！

    甚至一些宗师境级别的武者怀疑，苏烈的实力是不是都已经强大到了足以媲美初入宗师境级别的地步！

    “不愧是范兄的弟子！人榜第一之名，名副其实！六个劣徒能够死在你这样的绝世天骄之手，我庆阳真人，心服口服！”

    庆阳真人深深地吸了口气，脸颊上露出了一抹笑容，面带微笑地看着苏烈说道。

    “滚！”

    苏烈眼神轻蔑地望着庆阳真人，不屑一顾地说道。

    这一个老家伙明明心里对自己恨得要命，脸颊上却还露出了笑容，对自己进行恭维，简直不要太虚伪。

    等自己突破到了宗师境，必定要斩杀这一个老家伙！

    听到苏烈的话，庆阳真人脸色微变，他衣袖一挥，整个人仿佛就消失在了原地，从来没有出现过一样。

    看着庆阳真人灰溜溜的离开，一个个武者脸颊上都是露出了鄙夷之色，作为一个大宗师境级别的高手，被苏烈这样说，都不动怒，这老家伙还真的是没脸没皮！

    “苏兄的实力果然是厉害！难怪苏兄能够成为人榜第一！”

    一道惊叹声从远处传来。

    只见一名相貌英俊的青年男子从远处走来，他的身后还跟着一名年约五六十岁，相貌普通的老人，这一名老人看上去只是一个普普通通的仆人，并没有一点起眼。

    但是苏烈却是一眼就看出这一名老人乃是一个宗师境大成的人物！

    第一百三十章 挑战？（第四更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    但是苏烈却是一眼就看出这一名老人乃是一个宗师境大成的人物！

    七百五十六！

    这一个老人头顶上方出现了一个七百五十六的数字！

    代表着这一个老人拥有着七百五十六匹天马之力！

    至于青年男子的话，同样是不简单，他的头顶上方出现的数字竟然是三十九匹天马之力！

    这样的力量虽然还不能跟苏烈相比，但是已经堪称真正的绝世天才了！

    对于这一个青年男子的身份，苏烈已经是猜到了！

    苏烈嘴角勾勒出一抹玩味之色，眼神戏谑地望着青年男子，说道：“李逸云？”

    “人榜第二李逸云，见过苏兄！”

    李逸云并没有否认，而是面带笑容地对着苏烈拱了拱手说道。

    说实话，他也不用否认，这里有着那么多的武者在看着，不少人都知道他，或者是见过他，他若是否认的话，岂不是连承认自己名字的勇气都没有？

    恐怕大日真人这一位天榜第一人的脸面都要被他丢光了！

    “听说你要挑战我？”

    苏烈似笑非笑地看着李逸云说道. .......

    “挑战？”

    听到苏烈的话，李逸云摇了摇头，一脸诚恳地说道：“我可没有说过这样的话，我只是想要跟苏兄切磋一下武艺！能够跟苏兄这样的人榜第一人切磋武艺，一直是李逸云心中最想要做的事情！还请苏兄能够同意！”

    看到李逸云的样子，不知道的人还以为他真的只是想要跟苏烈切磋武艺，并没有其他想法，也不是像庆阳真人带着自己的六个弟子过来，纯粹是想要找苏烈的麻烦。

    唯有苏烈自己才清楚，这一个李逸云恐怕巴不得自己死！

    刚才庆阳真人的六个弟子出手，李逸云恐怕就一直在暗处看着，见到庆阳真人的六个弟子奈何不了自己，他才忍不住走了出来。

    苏烈可是清楚的知道，梁宏能够突破到宗师境，可就是这一个李逸云送的烈阳丹，真正目的就是想要自己的命！

    所以，当李逸云出现的时候，在苏烈眼中，他已经是一个死人了！

    对于一个想要致自己于死地的人，苏烈从来都不会放过！

    现在不会，以后也不会！

    “你想要死，我当然不会拒绝！”

    苏烈微微一笑，看着李逸云说道。

    听及此话，李逸云脸色微变了起来，说道：“苏兄，你这话是何意？我1.0只不过是想要跟你切磋武艺，可不是要跟你一分生死！”

    “李逸云，我什么意思你心里应该很清楚！梁宏你不会忘了吧？”

    苏烈眼神鄙视地看着揣着明白装糊涂的李逸云说道。

    听到苏烈的话，李逸云眼眸中掠过一抹杀机，冷声地说道：“看来苏兄全部都知道了，那么，我们今日，就只能有一个人活下来了！”

    一个个武者都是疑惑不解地看着苏烈跟李逸云，不知道苏烈为何会说出梁宏这一个名字，而听到了这一个名字，李逸云眼中就已经是出现了杀气。

    只有一部分武者已经是猜到，很有可能李逸云找了一个叫梁宏的人去刺杀苏烈，只不过这一个人被苏烈给杀了，而且，这一个人还将李逸云给供了出来！。

 第一百三十一章 大日横空？（第五更）

    听到苏烈的话，李逸云脸色微变了起来，说道：“苏兄，你这话是何意？我只不过是想要跟你切磋武艺，可不是要跟你一分生死！”

    “李逸云，我什么意思你心里应该很清楚！梁宏你不会忘了吧？”

    苏烈眼神鄙视地看着揣着明白装糊涂的李逸云说道。

    听到苏烈的话，李逸云眼眸中掠过一抹杀机，冷声地说道：“看来苏兄全部都知道了，那么，我们今日，就只能有一个人活下来了！”

    一个个武者都是疑惑不解地看着苏烈跟李逸云，不知道苏烈为何会说出梁宏这一个名字，而听到了这一个名字，李逸云眼中就已经是出现了杀气。

    只有一部分武者已经是猜到，很有可能李逸云找了一个叫梁宏的人去刺杀苏烈，只不过这一个人被苏烈给杀了，而且，这一个人还将李逸云给供了出来！

    “你承认17了就好！”

    听到李逸云的话，苏烈面带笑容地说道：“我还以为你不敢承认了！作为天榜第一人大日真人的弟子，找了一位宗师境级别的武者来刺杀我，要是连承认的勇气都没有，那你这一个天榜第二就真的是太垃圾了！”

    一个个武者都是露出了惊讶之色，就算是已经猜到了这一种可能的武者，都是震惊了起来。

    想不到李逸云竟然找人刺杀过苏烈，而且找的人还是一个宗师境级别的武者！

    想到这里，不少人都是看向了军用帐篷里面，都在猜测，这一个宗师境级别的武者，是不是被范云天给一巴掌拍死了！

    至于苏烈杀死了这一个宗师境武者，却是根本没有人往这一个方面想，就算是李逸云都是如此，他还不信苏烈有着杀死宗师境武者的实力！

    “天榜第二？”

    李逸云冷笑了一声，说道：“苏烈，天榜第一这一个位置，只能是我李逸云的！你不过是走了狗屎运，才让你暂时得到了天榜第一！马上，你就会死在我的手上！天榜第一的位置，将会重新回到我的手上！只要我李逸云一日不突破到宗师境，天榜第一就一日是我李逸云的！”

    既然已经撕破了脸皮，李逸云也不再伪善的称呼苏烈苏兄，而是对着他直呼其名了起来。

    “你很有自信！”

    苏烈不由得莞尔一笑，无知者无畏啊！

    这一个李逸云就是这样一个无知者！

    他若是知道，梁宏是死在了自己的手上，不知道他还会不会有这样的勇气说这一句话！

    “苏烈，不要怪我不提醒你！我修炼的乃是真正的大日真经，天地间最强大的功法！”

    李逸云脸颊上露出了傲然之色，对着苏烈说道：“同级之中，没有任何人是我的对手！”

    “天地间最强大的功法？”

    听到李逸云的话，苏烈眼神轻蔑地望着他，不屑一顾地说道：“李逸云，你这牛吹的过了！在我的面前，你还没有资格说这句话！”

    大日真经在武者商城功法类价格是最高的，但是却绝对称不上最强大的功法，排名前十的功法基本上都不会比大日真经差！

    更加不要说苏烈修炼的功法乃是武神真经，这一本公认最强大的功法！

    在苏烈的面前说这句话，李逸云真的是不知道什么叫天高地厚！

    “不信？”

    李逸云冷笑了一声，说道：“现在，我就让你见识见识大日真经的厉害！让你知道，什么是真正的绝世功法！”

    “出手吧！让我看看你这一个人榜第二有什么样的实力！”

    苏烈淡然一笑，对着李逸云说道。

    “大日横空！”

    李逸云显然知道苏烈的实力，所以，他并没有客气，直接就双手张开，大声地喊道。

    嗡――――

    第一百三十一章 大日横空？（第五更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    嗡――――

    一轮烈日仿佛出现在了李逸云的手掌之中。

    这一轮烈日不断地变大，变成了磨盘大小，从李逸云手掌之中缓缓地升起！

    这一轮烈日升起，仿佛天地间真的多出了一个太阳，一股无比炽热的高温从这一轮烈日里面散发了出来。

    这里乃是丛林，虽然这一片的树木比较稀疏，但是依然有着树木，地面上依然有着杂草，有着枯枝。

    方圆数十米之内的树木，杂草，枯枝不是被这一轮烈日给燃烧了起来，而是直接就变成了焦炭！

    不错！

    在这一股高温之下，不管是什么，都是变成了一块焦炭，化为了灰烬，足见这大日横空是何等可怕！

    感觉到这一股高温，一个个武者都是快速地后退，哪怕是隔着百米之远，这些武者都是感觉到无比炎热。

    “大日横空？”

    看到李逸云这一招，苏烈脸色都是变得凝重了起来，他能够感觉出来，李逸云这一招的威力，已经足以媲美初入宗师境级别的强者！

    这一个李逸云不愧是天榜第一人大日真人的弟子！

    他这一个人榜第二没有一丝一毫的水分！

    他左手一动，手上就已经是出现了一把古朴长剑，正是赤霄剑，427而他的右手已经是握在了剑柄之上。

    “杀！”

    李逸云大喊了一声，只见这一轮烈日就已经是腾空而起，朝着苏烈袭击了过去。

    “斩！”

    苏烈右手宛如闪电般拔剑出鞘，手中的赤霄剑就已经是朝着这一轮烈日一剑斩出！

    不错！

    苏烈拔剑了！

    这一个李逸云有资格让苏烈拔剑了！

    他还是有资格见识到苏烈剑法的！

    只不过，他使用的不是人道之剑，而是最普通的基础剑法！

    当然，达到了震古烁今级别的基础剑法，这一招，都能够让苏烈身上的力量爆发出三倍的力量，他真正的力量可是已经达到了七十三匹天马之力！

    三倍，也就是已经达到了二百一十九匹天马之力！

    轰！

    一道惊天的巨响在山林之中响了起来。

    这一道巨响令得方圆数十里之内都是如同雷鸣般炸响了起来！

    只见苏烈一剑斩在了烈日之上，直接就将烈日给一分为二，斩成了两半！

    “基础剑法！你竟然将基础剑法修炼到了登峰造极之上的境界！”

    李逸云眼中瞳孔一缩，震撼不已地望着苏烈说道。。

 第一百三十二章 九日横空！（第六更）

    不少宗师境级别的强者，都是看出苏烈这一剑绝对是登峰造极之上的境界，至于是超凡入圣级别，还是震古烁今级别，就没有人能够猜到了。

    但是，不要说震古烁今，就算是超凡入圣，都已经是一个传说！

    一个从来没有人达到过的传说！

    宗师境，乃至是大宗师境级别的强者能够看出来，但是绝大部分大武师境级别的武者却是完全看不出苏烈这一剑是如此惊世骇俗！

    只能看出苏烈这一剑很不简单，仿佛有一种大道至简的感觉！

    现在听到李逸云的话，一个个大武师境级别的武者看向苏烈的眼神都是充满了震骇之色，能够将基础剑法修炼到这样的境界，这是何等惊才绝艳的天赋？

    没有人相信苏烈是用了无数时间才将基础剑法修炼到这一个地步的，因为所有人都知道，哪怕是一个宗师境，乃至是大宗师境，花费数十年的时间，都未必能够将基础剑法修炼到登峰造极之境，更加不要说超越了登峰造极之境！

    只能说明，苏烈是一个旷世奇才！

    “你的眼力劲不错！”

    听到李逸云的话，苏烈并没有否认，而是淡淡地说道。

    听到苏烈承认了下来，承认自己将基础剑法修炼到了这一个境界，不管是大武师境，还是宗师境，乃至是大宗师境级别的强者，一个个都是再一次震撼了起来。

    原因很简单，猜到是一方面，猜到并不意味着真的是这样！

    很多武者心目中依然有些不信，依然觉得，可能苏烈只是这一剑达到了这样一个威力，或许，或许他根本就没有将基础剑法修炼到这一个境界！

    “是超凡入圣，还是震古烁今？”

    李逸云深深地吸了口气，一脸认真之色地看着苏烈问道。

    “一个死人，没有资格问我问题．～！”

    苏烈面带笑容地看着李逸云说道。

    听到苏烈的话，李逸云脸色骤变了起来，他眼神阴冷地望着苏烈，冷声地说道：“苏烈，你真的以为你挡住了我一招大日横空，你就可以这样侮辱我吗？”

    “不，你错了，我没有侮辱你！”

    苏烈摇了摇头，说道：“因为，你在我眼中，真的是一个死人！”

    “很好！很好！苏烈，我倒要看看，你待会儿是不是还有自信说出这一句话！”

    李逸云脸颊都是扭曲了起来，一脸怨恨之色地望着苏烈。

    “好了，李逸云，你还有什么底牌，就全部拿出来吧！”

    苏烈微微一笑，看着李逸云说道：“接下来，我要取你的人头了！”

    听到苏烈的话，李逸云冷笑了一声，一股强大无比的气息从他身上散发了出来，而且这一股气息还在不断地升腾，变得更加强大起来！

    他仿佛在这一刻打开了一个桎梏！

    “宗师境，李逸云突破到宗师境了！”

    “李逸云不是想要进女娲遗迹吗？他踏足大武师境巅峰最起码都超过三年了吧？他一直在压制着自己的境界，不就是为了进女娲遗迹得到绝世传承吗？”

    “这个李逸云已经疯了！他被苏烈的嘲讽给刺激了，他已经恨不得将苏烈给碎尸万段了！所以，在疯狂之下，他连女娲遗迹都抛在脑后了！只想斩杀苏烈！”

    看到李逸云从大武师境巅峰突破到了宗师境，一个个武者都是惊愕了一下，随即就议论纷纷了起来。

    “宗师境？”

    苏烈嘴角勾勒出一抹玩味之色，他清楚的看到李逸云头顶上方的三十九匹天马之力已经变成了一百一十七匹天马之力！

    第一百三十二章 九日横空！（第六更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈嘴角勾勒出一抹玩味之色，他清楚的看到李逸云头顶上方的三十九匹天马之力已经变成了一百一十七匹天马之力！

    “苏烈，你给我死吧！九日横空！焚天灭地！”

    李逸云仰天大喊了起来，一股无比炎热的气息从他身上散发了出来，只见一轮轮烈日从他身上飞出，足足有着九轮烈日！

    每一轮烈日都有着磨盘大小！

    九轮烈日盘旋在了李逸云的头顶上方，连成了一串，以九星连珠之势朝着苏烈袭击了过去！

    不错！

    九星连珠之势！

    九轮烈日汇聚在一起，绝对不是一加一等于二那么简单，九日横空爆发出来的威力，绝对要超过了大日横空的九倍，甚至是达到了数十倍之数！

    这是何等可怕的威力！

    这样的威力，已经足以斩杀宗师境级别的强者！

    虽然只是能够斩杀初入宗师境，乃至是宗师境小成级别，但是，已经足以堪称惊人了！

    李逸云不愧为绝世天才之名，以人榜第二的天赋资质突破到了宗师境，凭借着大日真经里面记载的武技，就已经足以斩杀宗师境小成！

    “．〃有点意思！”

    苏烈淡然一笑，说道：“不过，还不够！”

    说完之后，他的身上就散发出了一股惊天的剑气，他整个人仿佛都变成了一把惊世之剑，他手中的赤霄剑朝着李逸云的九日横空一剑斩出！

    “不好！这是独孤剑圣的人道之剑！公子，快退！”

    看到苏烈这一剑，一直站在远处，跟着李逸云过来之后，仿佛没有什么存在感的老人脸色微变了起来，对着李逸云惊呼道。

    “独孤剑圣的人道之剑？”

    听到老人的话，李逸云都是怔了怔，不过他却是并没有听老人的话，并没有选择后退，而是站立在原地。

    就算是独孤剑圣的人道之剑又能如何？

    难不成苏烈以大武师境巅(的诺赵)峰的境界会比自己以宗师境施展出来的九日横空还要厉害？

    反正李逸云是不信的！

    如果真是这样，自己突破到宗师境还有什么用？

    自己选择放弃了女娲遗迹，不就是为了斩杀苏烈吗？

    轰隆隆――――

    只见天地仿佛都是破碎了起来，一道惊天的剑气斩出，这一道剑气里面仿佛有着芸芸众生，仿佛有着各种各样的人道景象。

    这一剑落下，九日横空都是破碎了起来！

    九日横空仿佛彻底消失在了天地间，仿佛从来都没有出现过一样！

    看到自己的九日横空竟然被苏烈的人道之剑给一剑斩碎，李逸云都是呆愣了起来。

    只是呆愣了一下，李逸云就反应了过来，快速地朝着远处疾飞了出去，想要避开苏烈这一剑！。

 第一百三十三章 巨灵将！（第一更）

    轰！

    人道之剑斩碎了九轮烈日之后，就斩落到了李逸云的身上，惊天的剑气直接就将李逸云整个人都给淹没！

    李逸云在惊天剑气之下，直接就被碾碎了！

    “恭喜宿主，斩杀李逸云，人品大爆发，得到十万属性点奖励！”

    最强加点系统机械般的声音在苏烈脑海中响了起来。

    听到最强加点系统的话，苏烈都是惊喜了起来，一个宗师境级别的李逸云竟然给自己提供了十万属性点，看来自己没有一开始就斩杀他果然是对的。

    本来他是想着从李逸云身上了解一下大日真经的威力，因为自己迟早都会对上他的师傅，大日真人！

    所以才会给李逸云机会，让他拿出自己最强大的底牌出来。

    而李逸云也是没有让自己失望，突破到了宗师境，施展出了九日横空！

    苏烈心里很清楚，九日横空绝对是大日真人最强大的武学之一，应该是大日真经里面最强大的武学了。

    只不过李逸云刚刚踏足宗师境，实力还不够强大，没有将九日横空真正的威力发挥出来！

    250

    他怀疑像大日真人这样的老怪物施展出九日横空会不会将一座城市都给毁灭！

    结果，因为李逸云突破到了宗师境，自己人品大爆发，一次性就得到了十万属性点，要是在李逸云大武师境巅峰就斩杀了他，就算是人品大爆发，顶多也就得到一万属性点！

    这是惊喜，真正的惊喜啊！

    “公子――――”

    老人声嘶力竭地喊了起来，他的眼睛都是变得血红了起来，身上的气息更是变得无比暴戾了起来，发稿费要暴走了一样。

    苏烈眼神凝重地望着这一个老人，他能够感觉到老人身上的杀气。

    “你杀了我家公子！很好！很好！不杀你，我就算是回去，都无法向真人交待了！”

    老人杀气腾腾地望着苏烈，冷声地说道：“只有将你的人头带回去，真人才会原谅我！所以，苏烈，不要怪我，只能怪你自己！”

    “杀我？”

    听到老人的话，苏烈莞尔一笑，说道：“老家伙，你以(bgdf)为你有实力杀我吗？”

    “知道我的身份是什么吗？”

    老人身上暴戾无比的气息仿佛被安抚了下来，他的脸颊上露出了一抹笑容，面带笑容地看着苏烈说道：“我是大日山一百零八将之一的巨灵将！”

    “巨灵将？”

    听到老人的话，苏烈挑了挑眉，想不到大日真人这个老不死竟然还弄了什么一百零八将，岂不是说不算大日真人的徒弟，单单是他手下就有可能有着一百多个宗师境级别的武者？

    对于巨灵将，对于大日山一百零八将苏烈自然不了解，但是一群正在远处看热闹的武者却都是露出了震撼之色。

    都是用一种忌惮的目光望着巨灵将，都是想不到这一个普普通通的老人，竟然会是大日真人麾下一百零八将之一的巨灵将。

    要知道大日真人麾下一百零八将可都不是普通的武者，每一个都拥有着无比强大的实力，每一个都有着赫赫威名！

    “不错，我就是巨灵将！”

    第一百三十三章 巨灵将！（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “不错，我就是巨灵将！”

    巨灵将一脸傲然之色地说道：“苏烈，能够死在我的手中，你应该知足了！”

    “知足？老家伙，你还真是自我感觉良好！”

    苏烈哑然失笑了起来，失笑道：“好了，老家伙，你的废话太多了！你可以死了！我能够杀死李逸云，一样可以杀你！”

    “巨灵大法！”

    听到苏烈的话，巨灵将却是并没有动怒，他大喝了一声，只见他的身体竟然就变大了起来，变成了三丈之高，如同小山一样的巨人！

    只不过这一个巨人却是长满了一尺之长黑色毛发的怪物！

    “巨灵大法？”

    看到巨灵将变身之后成了一个布满了黑色毛发的怪物，苏烈都是惊愕了起来，惊愕地说道：“老家伙，你这是巨灵大法？我怎么感觉你这是猿猴变身？你这是返祖了吧？”

    “苏烈，你找死！”

    听到苏烈的话，巨灵将眼中露出了浓郁无比的杀气，他大吼了一声，一只无比硕大的拳头就已经是朝着苏烈袭击了过来！

    “武神战体！”

    苏烈心中低喝了一声，他的身体同样是变大了起来，变成了一丈之高，只不过苏烈变身之后穿着盘古战衣变幻出来的金色战甲，看上去就如同金光闪烁，仿佛是从神话世界里面走出来的一个战神，而巨灵将看起来就像是没有进化的猿猴，两者给人的感觉完全就是一个天一个地。

    就算是苏烈变身之后只有一丈之高，而巨灵将足足有着三丈之高，但是在所有武者的眼中，苏烈却是无比高大，仿佛是真正的擎天巨人，而巨灵将却是要弱上很多！

    这就是功法的问题！

    巨灵大法怎么可能跟武神真经里面的武神战体相比？

    “死！”

    看到苏烈竟然也跟自己一样变身，身上更是散发出了一股无比可怕的气息，巨灵将都是心中忌惮了起来，想要趁着苏烈刚刚变身，快点将他给斩杀。

    “人道之剑！”

    苏烈右手一动，手中的赤霄剑就已经是一剑斩出！

    这一剑斩出，不是握在他的手上斩出，主要是他现在变成了一丈大小，而赤霄剑却依然是原来的大小，有些不顺手了。

    所以他干脆就将赤霄剑朝着巨灵将挥了出去。

    赤霄剑仿佛真正的飞剑一样，以人道之剑的剑气朝着巨灵将斩去！

    “杀！”

    巨灵将看到赤霄剑朝着自己飞了过来，大喊了一声，不知道的人还以为他要用自己的拳头去迎接赤霄剑，结果他却是一步迈出，朝着远处疾飞出去，想要避开苏烈这一剑。

    他已经是感觉出来了，苏烈这一剑绝对不是自己能够接下的！

    如果说没有施展出武神战体的苏烈巨灵将有信心一战，甚至有信心斩杀，但是现在，他这一个宗师境大成武者都已经是被吓坏了，什么时候大武师境武者能够这样变态了？

    这真的是大武师境能够拥有的实力吗？。

 第一百三十四章 能不能不要这么吓人！（第二更）

    巨灵将看着赤霄剑朝着自己追了过来，他的脸颊上都是露出了惊恐之色，惊骇万分地喊道：“苏烈，你不能杀我，你不能杀我，我是巨灵将，我是大日山一百零八将之一！你若是敢杀我，真人一定不会放过你――――”

    一边喊，巨灵将还以一种闪电般的速度朝着远处暴掠了出去，就差将自己吃奶的劲都给使出来了。

    哧！

    巨灵将的速度快，但是赤霄剑更快！

    赤霄剑如同惊雷般追上了巨灵将，从他的头顶上方一剑落下，直接将他整个~人都是斩成了两半！

    看着赤霄剑一剑就将巨灵将给斩杀，一个个武者都是用呆愣地眼神望着苏烈，都是不敢相信，不敢相信苏烈竟然真的敢杀死巨灵将！

    杀了李逸云这一个大日真人的真传弟子不算，竟然将大日山一百零八将之一的巨灵将都给斩杀了！

    从今日起，大日山一百零八将就只剩下一百零七将了！

    苏烈右手朝着赤霄剑一抓，他的手上仿佛就出现了一股强大的吸力，将赤霄剑给吸了过来，落到了他的手上。

    “恭喜宿主，斩杀了巨灵将，获得一万属性点奖励！”

    最强加点系统机械般的声音在苏烈脑海中响了起来。

    听到最强加点系统的话，苏烈挑了挑眉，并没有说话，而是看向了数百名正在远处看热闹的武者，淡淡地说道：“还有人想要出手挑战我吗？或者是还有人不服我这一个人榜第一吗？”

    一个个武者看到苏烈的眼神望过来，都是不由自主地转过头去，就连宗师境级别的武者，在苏烈的气势之下都是选择了退缩。

    没办法，连大日山巨灵将这样的宗师境大成级别强者都死在了苏烈之手，还有谁敢不服苏烈？

    作为一个大武师境级别武者，做到这一步，已经堪称前无古人了！

    能够越级战斗，斩杀一名初入宗师境级别的武者，就已经算是真正的绝世天才，这样的人物，绝对足以跻身人榜前三了！

    然而！

    这样的实力，在苏烈面前，根本就不算什么！

    苏烈是连宗师境大成都能够斩杀的存在！

    当然，在场的武者倒不是说没有比苏烈更强大的存在，还有着宗师境巅峰，乃至是大宗师境级别的强者！

    但是，这些人敢出手吗？

    不敢！

    要知道苏烈背后可是还有着范云天跟顾岩武两位大宗师境巅峰的存在！

    这两位绝世强者在苏烈背后给他撑腰，谁敢不服苏烈？

    更何况，不管是李逸云，还是巨灵将，都是大日山的人，都是大日真人的人，但是跟他们有什么关系？

    死了就死了，他们又不是大日山的人！

    “既然没有，诸位，这热闹也看完了，你们也该回去了！”

    苏烈身体恢复了正常大小，微微一笑，面带笑容地看着一群武者说道。

    听到苏烈这一句话，一个个武者都是开始离开，正如苏烈说的，现在热闹都看完了，他们还留下来做什么？

    片刻之间，数百名武者就消失的无影无踪了。

    看着所有人都离开之后，苏烈就才朝着军用帐篷走了过去。

    进了军用帐篷里面，苏烈一眼就看到不管是慕容嫣然，还是范云天跟顾岩武两个老头，都是用一种怪异的眼神看着自己，他不由得摸了摸鼻子，说道：“你们这是干嘛？没见过我吗？”

    第一百三十四章 能不能不要这么吓人！（第二更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    进了军用帐篷里面，苏烈一眼就看到不管是慕容嫣然，还是范云天跟顾岩武两个老头，都是用一种怪异的眼神看着自己，他不由得摸了摸鼻子，说道：“你们这是干嘛？没见过我吗？”

    “徒弟，我说你下次能不能不要这么吓人？”

    范云天面色古怪地看着苏烈说道。

    “吓人？我哪里吓人了？”

    苏烈翻了翻白眼，说道。

    “苏烈小子，你还不吓人，那谁吓人啊？”

    顾岩武撇了撇嘴，说道：“你小子能够斩杀李逸云，还算是比较正常，但是，你小子竟然连大日真人这个老不死麾下的巨灵将都给杀了！你说能不吓人？”

    “就是，巨灵将啊！这可是宗师境大成！”

    慕容嫣然一脸赞同之色地说道：“等你突破到了宗师境，岂不是连大宗师境你都有一战之力了？！”

    “师姐懂我，这个可能性很大。”

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・

    听到慕容嫣然的话，苏烈轻笑了一下，说道。

    “你小子是真的变态啊！你还没有踏足宗师境，就将巨灵将给斩杀了，我就怕大日真人这个老不死会注意到你了！”

    范云天叹息了一声，对着苏烈一脸认真之色地说道。

    “大日真人？”

    苏烈剑眉一挑，眼眸中掠过一抹精光。

    “范老头说的不错，你杀了大日真人这个老不死的弟子，又杀了他的仆人！这个老不死肯定不会放过你的！更为重要的是，你还没有踏足宗师境，就拥有了如此强大的战力，就怕这个老不死会忍不住出手对付你！”

    顾岩武深深地吸了口气，脸色凝重地说道。

    0

    “只要这个老不死不亲自出手，他就杀不了我！”

    苏烈不以为意地说道。

    “放屁！”

    听到苏烈的话，范云天瞪了他一眼，说道：“你以为你现在很强大了啊？我告诉你，随便一个大宗师境，就能够轻易将你碾碎，你信不信？大日真人这个老不死有七大弟子，这个李逸云是最小一个弟子，其他六个弟子都是宗师境，而大弟子，已经是大宗师境！除了他的大弟子是大宗师境，他麾下的一百零八将，他的这些仆人之中，都有着三个已经踏足了大宗师境！”

    “也就是说，大日山除了大日真人这个老不死，还有着四位大宗师境高手？”

    苏烈心中一凛，都是想不到大日山的实力竟然会如此的强大。

    这可是足足五个大宗师境啊！

    “可不是，苏烈小子，现在知道害怕了吧？”

    顾岩武对着苏烈说道。

    “害怕？”

    听及此话，苏烈笑了笑，说道：“我苏烈还真的是没有怕过！大宗师境又能如何？等我突破到了宗师境，就算是大宗师境，肯定也杀不了我！他们要是敢对我出手！我就一个个将他们全部干掉！等我认为有足够的实力之时，我就去灭了整个大日山！反正大日真人也不是什么好东西！干脆就让他们彻底消失好了！”。

 第一百三十五章 女娲宫？（第三更）

    “哈哈哈哈哈，顾老头看到了吧？这就是我徒弟，我就跟你说了，你是吓不到我徒弟的！五十年珍藏的茅台，一箱！记住，是一箱！”

    听到苏烈的话，范云天一脸得意之色地大笑了起来，直接对着顾岩武伸出手，对着他说道：“赶紧的，愿赌服输，愿赌服输――――”

    苏烈额头上面出现了三条黑线，这两个老头竟然在用这件事来打赌，赌自己听到大日山的实力之后会不会害怕。

    这两个老头也忒不靠谱了吧？

    “滚！”

    顾岩武瞪了范云天一眼，说道：“先记着，回去之后就给你！”

    “顾老头，你该不会是想要赖账吧？”

    听及此话，范云天顿时就吹胡子瞪眼了起来。

    “赖个屁！我是会“九二零”赖账的人吗？”

    顾岩武冷哼了一声，说道：“这些酒都在酒窖里面放着，我怎么可能随身带着，而且，你不是知道吗？”

    “行，顾老头，我就信你一次！你要是敢赖账，我就摸进你的酒窖里面，将你的酒都给偷了！”

    范云天想了想，好像顾老头的酒还真是一只放在酒窖里面，而且这一个酒窖自己还知道在什么地方，只不过这个老家伙看的紧，自己一直没什么机会溜进去。

    “你敢！”

    听到范云天的话，顾岩武立时就急了起来。

    苏烈跟慕容嫣然对视了一眼，这两个老头真的是太，太令人无语了。

    “好啊，顾老头，我就知道，你肯定是想要赖账，你看，你露出马脚了吧？你是不是压根就没想过要给我一箱五十年珍藏的茅台！”

    范云天捋了捋自己的衣袖，一副只要顾岩武说一个是字，就要跟他拼命一样。

    “咳咳，你们两个老头够了啊！”

    苏烈咳嗽了一下，他是真的看不过去了，这两个老头这是没完没了啊！

    听到苏烈的话，顾岩武跟范云天两个老头互瞪了一眼，就没有再说话了。

    苏烈沉吟了片刻，说道：“师傅，师叔，我说你们是不是忘了什么事情要说了。”

    “什么事情？”

    听到苏烈的话，不管是范云天，还是顾岩武，都是一脸懵逼表情地看着他。

    就算是慕容嫣然，都是疑惑不解地看着苏烈。

    苏烈拍了拍脑门，说道：“关于女娲遗迹的事情！女娲遗迹开启已经不止一次了，你们两个老头多多少少也应该知道里面的情况吧？你们就不准备说说？”

    “怎么可能忘了呢！刚才我们就准备说了，顾老头，你来说，女娲遗迹里面的情况，你最了解，毕竟你们东川军团派人进去过。”

    范云天对着顾岩武努了努嘴说道。

    第一百三十五章 女娲宫？（第三更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    范云天对着顾岩武努了努嘴说道。

    听到范云天的话，苏烈看向了顾岩武。

    就算是慕容嫣然也是看向了顾岩武，显然顾老头很不靠谱，并没有跟她说过女娲遗迹里面的情况。

    当然，不只是顾岩武，两个老头都不靠谱。

    苏烈都有点怀疑，要是自己不问，两个老头是不是就忘记了。

    顾岩武脸色认真了起来，沉声说道：“女娲遗迹确实是只要大武师境级别就能够进去，并没有其他的限制，但是，还没有人真正在女娲遗迹里面得到过真正的武学或者是什么传承！”

    “哦？”

    苏烈眼眸一亮了起来，没有人得到过真正的武学跟传承，那就意味着女娲遗迹并不是被人挖掘的差不多的废墟，而是一块真正待开发的处--女地！

    “女娲遗迹实际上开启的次数不多，这是第三次！所以，我们了解的也不是很多，第一次跟第二次进去女娲遗迹的人，基本上都只是在女娲遗迹的外围得到过一些灵药！”

    顾岩武斟酌了片刻，说道：“这些灵药实际上只是女娲遗迹最普通的！真正想要得到女娲遗迹里面的宝物，需要通过女娲遗迹的考核！”

    “考核？”

    苏烈微微皱了皱眉头，说道：“师叔，里面都有什么样的考核。”

    慕容嫣然也是看向了顾岩武，同样想要知道女娲遗迹里面的考核是什么。

    “女娲遗迹实际上是一座大山！一座数千米之高的大山，你们进入到女娲遗迹之后，就会处在山脚下！然后，你们就开始攀登这一座大山，你们会不断地发现各种各样的灵药！不过，我建议你们，除非，除非是特别珍贵的灵药，其他的灵药不要太过于在意！因为你们只有一个小时的时间！这一个小时的时间里面，你们如果不能攀登到山顶，你们就会被直接淘汰，直接从女娲遗迹里面挪移出来！”

    顾岩武抿了抿唇，说道：“而一旦登上了山顶，就意味着你们有着资格进入内围！也就是这一座女娲山上面的女娲宫！”

    “女娲宫？”

    慕容嫣然惊讶地说道：“师傅，既然女娲遗迹里面有着一座女娲宫，那么就算是第一次开启的时候，很多人不知道女娲宫的存在，那么第二次，难道所有人还不知道女娲宫的存在，还不知道要在一个小时内登上女娲山，并且进去女娲宫里面？”

    这一个问题也是苏烈想要知道的，但是他心里猜测，应该确实有人进入了女娲宫，第一次有可能就有人进入了女娲宫. .......

    只不过，女娲宫里面存在着考核，并没有人能够通过女娲宫的考核，能够得到女娲宫的武学或者是传承。

    “当然有人进去过，第一次开启的时候，就有人进去过女娲宫，只不过，进去的人，基本上都被淘汰出局了！”

    顾岩武淡淡地说道：“据说女娲宫里面总共有着九道关卡，也就是九层考核，通过了第一层考核，就有机会得到奖励！但是，还没有人能够通过第一层，2.1所以，没有人真的从女娲宫里面得到过任何的好处！”

    “女娲宫里面的考核是每一层通过都有奖励？”

    听到顾岩武的话，苏烈心中一动，对着他询问道。

    “当然不是，比如你通过了第一层，你在第二层考核失败了，那么你就得到了第一层的奖励，如果你继续通关，在第三层被淘汰了，那么你一样是只能得到一份奖励，只不过这一份奖励会比第一层考核通过的奖励要好太多！”

    顾岩武摇摇头，说道：“也就是说，你在女娲宫通过的考核越多，你最终得到奖励就会越丰厚！并不是每一层通过都会发放奖励！这点只要是进去过女娲宫的人都知道，进去之后，就会得知这些规则。”。

 第一百三十六章 精神力？（第四更）

    听到顾岩武的话，苏烈翻了翻白眼，说道：“也就是说，你们对于女娲宫的了解其实很少，连女娲宫里面有什么宝物都不知道。”

    “咳咳，理论上是这样。”

    范云天咳嗽了一下，说道：“不过，徒弟，我可没骗你，女娲宫最重要的宝物我还真的就知道，乃是一副女娲观想图！”

    “女娲观想图？”

    苏烈心中一动，说道：“精神力修炼法？”

    “这个范老头确实没有骗你，女娲宫最重要的宝物，是女娲观想图！”

    顾岩武点了点头，说道：“这是一部精神力修炼法！每一个进入女娲宫的武者，都会被告知女娲宫里面有着一副女娲观想图，不过，想要得到女娲观想图，必须要通过了女娲宫的九层考核！只有真正通过了女娲宫全部考核的人，才能得到这一副女娲观想图！”

    “这一副女娲观想图是我的了！”

    苏烈握了握拳头，一脸认真之色地说道。17

    慕容嫣然脸颊上都是露出了惊讶之色，要知道这一个世界出现的传承里面，还没有任何关于精神力修炼的功法。

    这样的功法一旦出世，绝对会掀起一场波澜！

    甚至有可能连大宗师境级别的强者都会忍不住出手！

    “好徒弟，为师相信你的实力！以你的实力，想要通过女娲宫的全部考核应该不是问题！你现在的实力，已经足以斩杀宗师境大成了，要是连你这样的实力，都无法通过女娲宫的考核，那么就没有人能够通过女娲宫的考核了！”

    范云天跟顾岩武对视了一眼，一脸凝重之色地说道：“但是，为师要告诉你一点，那就是，如果，如果你真的通过了女娲宫全部考核，得到了女蜗观想图，那么，一定不要告诉任何人！一定不能让任何人知道！若不然的话，我怀疑大日这个老不死都有可能会出手争夺你手中的女娲观想图！”

    “这么严重？”

    苏烈惊疑地看着范云天说道。

    “何止是严重！是非常非常严重！每一个大宗师境级别的强者，都会为之心动，就算是为师跟你三个师叔，都一样会心动！”

    范云天脸颊上露出了一抹苦涩的笑容，苦笑着说道：“知道我们这一方世界为什么一直没有人能够突破到神级吗？我跟你三位师叔，还有大日这个老不死，都是在二十五年前，就已经突破到大武师境巅峰！我们站在这个境界已经很久了！但是，我们自始至终都无法踏足神级，知道是因为什么吗？”

    “精神力？”

    苏烈眼眸中掠过一抹精光，若有所思地说道。

    “不错，就是精神力！”

    顾岩武微微点头，沉声说道：“我们曾经在一个遗迹的古籍里面看到过，想要突破到神级，必须要修炼精神力，也就是武道功法跟精神力功法同时修炼！提升自己的精神力！一旦自身精神力突破到一千！那么，突破到神级就会顺水成章！没有任何的瓶颈！而我们的话，哪怕是大宗师境巅峰，精神力都不满五百！如何能够突破到神级？”

    “精神力达到一千，突破到神级就会没有任何的瓶颈？”

    听到顾岩武的话，苏烈面色古怪了起来，自己精神力已经达到三千之数了，岂不是已经成了这一个世界精神力第一人了？

    当然，对于什么瓶颈，不存在的。

    对于范云天这些人有可能每一个大境界都有着瓶颈，都需要很长时间的积累，但是对于他，不存在的，只需要加点，他可以直接突破到神级！

    若不是苏烈想要每一步都走到极致，对于一个境界，都感受一下这一个境界的力量，让自己彻底掌控这一个境界的力量，他早就疯狂加点到神级了！

    “嗯，只要有一千之数的精神力，就能够突破到神级！所以，现在你明白精神力修炼法是何等的珍贵了吧？”

    范云天深深地吸了口气，对着苏烈说道。

    “明白了！”

    苏烈微微颌首，说道。

    第一百三十六章 精神力？（第四更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈微微颌首，说道。

    “好了，这些事情，我们先不用管，在女娲宫里面进行考核，是不会有任何人知道你通过了多少关的，所以，只要你不说，不会有人知道你将整个女娲宫的考核全部通过了！”

    顾岩武摇了摇头，一脸霸气地说道：“哪怕，你最终得到了女蜗观想图，并且得到女娲观想图的事情泄露出去了，我们四个老头，也还护得住你！”

    听到顾岩武的话，苏烈莞尔一笑，说道：“师叔，对于这一点，你们完全不需要担心，等我从女娲宫出来，我肯定就不是大武师境，而是宗师境了！达到了宗师境，就算是大宗师境级别的高手出手，一样都奈何不了我！我不需要任何人的保护！”

    “不愧是我范云天的弟子！我喜欢！”

    范云天朗声大笑了起来，大笑着说道。

    “好了，苏烈，你跟嫣然休息一下，明天一早，女娲遗迹就会开启！到时候，你们就要进入女娲遗迹里面了。”

    顾岩武深深地看了苏烈一眼，对着他说道。

    苏烈微微颌首，就趴在桌子上睡觉了，修炼，不存在的，还是睡觉最舒服。

    看到苏烈直接趴在桌子上睡觉，顾岩武三人都是呆愣了一下，慕容嫣然宛然一笑，难得的也没有修炼，也是趴在桌子上睡起393觉来。

    翌日。

    早上五点。

    苏烈睁开了眼眸，站了起来，伸了伸懒腰，发现范云天三人都已经不在帐篷里面，就走了出去。

    一眼就看到站在帐篷外面的范云天三人。

    “徒弟，你醒了，来来来，女娲遗迹马上就要开启了！”

    范云天对着苏烈招了招手说道。

    “话说，女娲遗迹到底是在什么地方？”

    苏烈一脸疑惑地看着范云天跟顾岩武询问道。

    毕竟他从来没有到过什么遗迹，对于这些事情并不了解。

    “太阳快出来了！”

    范云天轻声地说道。

    “太阳快出来了？”

    苏烈惊愕地说道。

    很快，苏烈就看到太阳缓缓地升起，日出了。

    只见东边渐渐露出了一片红霞，接着红霞的范围越来越大，越来越红！

    一缕金光仿佛从红霞之中照耀了下来！

    这一缕金光恰好就照落在了这一片大山之中，一副海市蜃楼般的景象出现在了苏烈的面前，这一副景象里面有着一座数千米之高，金光闪烁的大山。

    “徒弟，这就是女娲遗迹了！你们可以出发了！”

    看到这一幅景象出现，范云天就对着苏烈跟慕容嫣然说道。。

 第一百三十七章 千年血参（第五更）

    苏烈一眼就看到，这一个女娲遗迹距离地面的高度大概是在五十米左右，也就是说，只要跳起五十米就可以进入到女娲遗迹里面。

    五十米的高度对于大武师境武者而言自然不算什么。

    唰！唰！唰！

    一道道身影从地面上跳起，进入到了女娲遗迹里面。

    “师姐，我们走！”

    苏烈对着慕容嫣然说了一句，右脚一点地面，整个人就已经是腾空而起，朝着女娲遗迹而去。

    慕容嫣然黔首轻点，快速地快了上去。

    唰！

    瞬息之间，苏烈就落到了女娲遗迹里面。

    进入到了女娲遗迹之后，他看到了最少数百名大武师境级别武者，而且，人数还在不断地增加！

    很快慕容嫣然就同样进入到了女娲遗迹里面，出现在了苏烈的旁边。

    片刻之后，女娲遗迹的入口就消失了，海市蜃楼仿佛从来都没有出现过一样。

    而此时，整个女娲遗迹里面已经足足有着超过一千名大武师境级别武者！

    “啧啧，想不到竟然有这么多人进入女娲遗迹，我还以为女娲遗迹根本就没有几个人知道。”

    苏烈看着如此多的大武师境级别武者进入到了女娲遗迹，都是不由得惊讶了起来。

    慕容嫣然抿嘴一笑，说道：“师弟，这已经不算多了，大武师境级别武者，在我们这一个世界，可不在少数，这里仅仅只是一千多人，比起大武师境级别武者的总数，根本就是九牛一毛了！”

    “这个倒是。”

    听到慕容嫣然的话，苏烈哑然失笑了起来。

    所有人都是出现在了女娲山的山脚下。

    整个女娲山有着数千米之高，单单是山脚，就有着数里，乃至是数十里的范围。

    “走，师姐，我们登山吧！只有一个小时的时间，我们可要加紧了々ˇ！”

    苏烈对着慕容嫣然说了一句，就朝着女娲山走了过去。

    女娲山并没有什么山路，只能自己认准山顶的方向一路攀爬上去。

    对于大武师境级别武者而言，攀登一座数千米高的山自然不算什么，不要说数千米，就算是数万米，都可以在一个小时内登上山顶！

    但是，问题是一路上去，都有可能遇到灵药，自然不会有大武师境级别武者会不要这些灵药，而且还有可能要跟其他武者进行争夺，这样算起来时间就会变得很紧了。

    “好！”

    慕容嫣然轻轻点头。

    苏烈带着慕容嫣然，朝着女娲山闪身而去。

    每一个大武师境级别武者进入到了女娲山之后，都是选择了一个方向，并不是跟随什么大部队一起上去，没有人愿意跟别人分享路上遇到的灵药，跟着大部队是绝对不会有什么好处的。

    苏烈跟慕容嫣然也是如此，如同一道道闪电般进入到了女娲山。

    刚刚踏足女娲山数百米，苏烈就停了下来，面色古怪地说道：“师姐，我好像看到了灵药，一大批的灵药――――”

    “一大批的灵药？”

    第一百三十七章 千年血参（第五更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “一大批的灵药？”

    慕容嫣然怔了一下。

    “走，我带你过去！”

    苏烈说了一句，就朝着远处暴掠了过去，他已经是闻到了一股芬芳扑鼻的清香味，这一股清香味令他都有一种神清气爽，醍醐灌顶的感觉。

    而且，不是一株灵药的味道，是很多株！

    慕容嫣然快速地跟了过去。

    不到一会，苏烈面前就出现了一片花草，叶子上面结出了一朵朵小花，这些花草的的叶子是血红色的，看上去晶莹如玉，极为诱-人。

    对于这一种灵药是什么灵药，苏烈却是完全认不出来。

    “血参，这是血参！”

    慕容嫣然眼中瞳孔一缩，惊呼了起来，惊呼道：“而且，而且全部都是五百年份以上的血参，甚至，甚至这里还有着一株千年血参！”

    “血参？”

    听到慕容嫣然的话，苏烈疑惑地看着她。

    “师弟，人参你应该知道，但是，人参有很多种，血参就是其中一种最为珍贵的人参！每一株血参的药力，价值，都要远远超过了普通人参！一株五百年份的血参，就不会比一株千年年份的人参差！血参可以炼制血参丹，血参丹对于宗师境武者修炼非常有用，能够帮助宗师境武者炼髓！”

    慕容嫣然都是一脸激动之色地说道：“想不到我们运气竟然这么好，刚进入女娲山就看到了这么多血参，还有着一株千年血参！”

    “．「师姐，听说人参的采摘要有方法，这方法是什么样的？”

    听及此话，苏烈都是心动了起来，看着慕容嫣然说道。

    他心里都有点怀疑，自己刚进女娲山就看到了这么多血参，是不是跟自己的幸运值有关。

    “我知道采摘方法，师弟，你负责警戒，我来采摘这些血参！”

    慕容嫣然抿了抿唇，对着苏烈一脸认真之色地说道。

    “好！”

    听到慕容嫣然的话，苏烈微微点头，脚下一动，就出现在了数十米之外，他自然清楚，这里有着上千名大武师境级别武者进入，说不好就会有其他武者被血参的香味给吸引过来，他的东西，自然不可能分给别人！

    “这一股香味好清新，绝对是珍贵无比的灵药，快，我们快点过去，这样的灵药可不能被别人给抢了！”

    一个声音从远处响了起来。

    足足七(王王的)道身影朝着苏烈这边闪身过来，显然这些大武师境级别武者都是闻到了血参的香味，被吸引过来的。

    苏烈剑眉一挑，他左手之上已经是出现了赤霄剑，右手更是握在了赤霄剑的剑柄之上，他都是有点惊讶，这么快就有人过来了。

    咻！咻！咻！

    七道身影如同闪电般闪身而来，出现在了苏烈不远处，这是七个大武师境巅峰级别的武者，每一个人身上都散发着强大无比的气血之力。

    这七名武者显然都是认识的，七名武者看都没有看苏烈，一眼就看向了慕容嫣然正在采摘的血参，他们的脸颊上都是露出了激动之色。

    “血参，这是血参，哈哈哈哈哈，我们真是太走运了，竟然让我们看到血参了――――”

    一名大武师境巅峰武者惊喜万分地喊了起来。。

 第一百三十八章 你们不认识我？（第六更）

    “我们发了，我们发了，这里的血参最起码都有着数十株吧？”

    “何止是数十株，我怀疑都有一百株！”

    “我就知道，我们兄弟肯定会在女娲遗迹里面得到宝物，刚踏足女娲山就看到了这么多血参，看来我们这一次运气不错！甚至有可能得到女娲宫里面的绝世武学都不一定！”

    一个个大武师境巅峰武者都是惊喜万分地喊了起来。

    “咳咳――――”

    苏烈摸了摸鼻子，咳嗽了一下。

    他感觉这七个大武师境巅峰级别的武者眼神不是很好，自己就站在这里，他们就看不到？

    “小子！咳个屁！你以为老子没看到你吗？哼！不单单是你，还有采摘血参的小妞，我们都看到了！将已经采摘的血参都给交出来！若不然的话，就不要怪老子无情了！”

    一名大武师境巅峰武者从自己腰间拔出了一把黑色大刀，凶神恶煞地对着苏烈说道。

    另外六名大武师境巅峰级别的武者都是拿出了自己的武器，杀气淋漓地望着苏烈，看他们的样子，随时都准备出手。

    “你们不认识我？”

    苏烈面色古怪了起来，自己可是当着数百名武者的面前，斩杀了李逸云这一个人榜第二，更960是连巨灵将这一个宗师境大成都给斩杀了，这七个家伙就一个都没有过来看热闹的？

    不单是苏烈有些愕然，就算是慕容嫣然也是如此。

    一直在小心翼翼采摘血参的慕容嫣然都是忍不住抬起头来，看了七名武者一眼，随即就摇了摇头，她已经知道这七个家伙是什么下场了，干脆就继续采摘血参，当什么事情都没有发生。

    不过这一个种可能性确实很大。

    毕竟昨天才到了数百人，而现在进入到女娲遗迹的大武师境武者已经超过了一千人！

    有一半人都没看到自己斩杀李逸云跟巨灵将。

    “小子，你以为你是谁，我们凭什么要认识你？”

    握着黑色大刀的大武师境巅峰武者冷笑了一声，不屑一顾地说道。

    “既然你们不认识我，那就只能算你们倒霉了！”

    苏烈叹息了一声，他右手一动，就已经是拔剑出鞘，一剑朝着七名大武师境巅峰级别的武者刺了过去。

    这一剑斩出，剑影仿佛一分为七，分别朝着一名大武师境巅峰级别的武者刺去。

    “兄弟们，动手！”

    手握黑色大刀的大武师境巅峰武者大喊了一声，手中的黑色大刀就已经是朝着苏烈斩了过去，其他六名大武师境巅峰级别武者都是纷纷动起手来，都是拿出了自己最强大的招式，想要取苏烈的性命。

    唰！

    一道轻响，只见苏烈手中的赤霄剑在顷刻间的速度竟然变快了数倍，仿若真正的惊雷！

    这一剑刺出之后！

    七名大武师境巅峰武者根本就看不清苏烈的剑！

    苏烈缓缓地将赤霄剑归入鞘中，而七名大武师境巅峰武者的眉心之处都是出现了一道血红色的剑痕，直接倒在了地上。

    这一剑苏烈只是用了最普通的基础剑法里面一个刺字！

    最简单的一个刺在他手中却是变得无比的可怕！

    一剑秒杀七位大武师境巅峰级别武者！

    “恭喜宿主，斩杀大武师境巅峰武者，获得一千属性点――――”

    第一百三十八章 你们不认识我？（第六更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “恭喜宿主，斩杀大武师境巅峰武者，获得一千属性点――――”

    “恭喜宿主，斩杀大武师境巅峰武者，获得一千属性点――――”

    “恭喜宿主，斩杀大武师境巅峰武者，获得一千属性点――――”

    ……

    最强加点系统一连串提示音在苏烈脑海中响了起来。

    “七千属性点？”

    听到最强加点系统的话，苏烈挑了挑眉，虽然没有一次人品爆发，但是能够得到七千属性点他也不嫌少。

    苏烈瞥了慕容嫣然一眼，微微一笑，说道：“师姐，你动作(bgbg)快一点，快点将这些血参都给采摘了，我们该继续攀登了。”

    “再给我一分钟，马上就好！”

    听到苏烈的话，慕容嫣然黔首微点，对着他说道。

    “好！”

    苏烈微微点头，双手抱剑，站在原地，等着慕容嫣然将全部血参都给采摘了。

    一分钟之后，慕容嫣然就拍了拍手掌，站了起来，说道：“师弟，搞定了，我们走吧！”

    “好！”

    苏烈微微颌首，就如同一道闪电般朝着女娲山山顶闪身而去，慕容嫣然则是跟在他的身后。

    一路上去，苏烈几乎都没有遇到什么好的灵药，对于普通的灵药不管是他，还是慕容嫣然都没有留下来浪费时间。

    “九叶仙芝，这是传说中的九叶仙芝――――”

    一个欣喜若狂的声音在远处响了起来。

    或许是因为看到九叶仙芝的出现，太过于惊喜，所以这一名武者根本就没有想到要静悄悄的将这一株九叶仙芝给采摘下来。

    “九叶仙芝？”

    苏烈惊疑地说道，对于这一个名字，他还真的是第一次听。

    主要是苏烈踏足武道世界的时间还太短，对于灵药更是几乎没有去关注过。

    普通武者，就算是最低级的武者境级别，到大宗师境级别，都会需要各种珍贵的灵药或者是丹药来辅助修炼。

    唯有他根本就不需要这些东西，他只要有属性点，突破起来完全就没有任何的难度。

    “九叶仙芝，号称真正的仙药！”

    慕容嫣然深深地吸了口气，对着苏烈柔声地说道：“宗师境巅峰级别武者肉体已经达到了一种极致，这一个时候，他们体内就有可能会孕育出一种神通，而踏足大宗师境，就这一种神通就会真正现世，每一个武者体内，都只会出现一种神通！但是，如果在宗师境巅峰，在这一种神通开始出现之时，服下九叶仙芝的一片叶子！就能够令自己的神通进化！到时候，踏足大宗师境之后真正诞生出来的神通，威力就会更加强大！”

    “哦？”

    听到慕容嫣然的话，苏烈都是心动了起来。

    “师弟，我们快走，我们只要得到两片九叶仙芝的叶子，我们就能够有希望踏足大宗师境后，拥有更加强大的神通！”

    慕容嫣然对着苏烈急声地说道，她已经感觉到有一道道身影朝着九叶仙芝的方向而去。

    “好！”

    苏烈眼眸中掠过一抹精光，不过他可不是只想得到两片九叶仙芝的叶子，他要的是一整株九叶仙芝！。

 第一百三十九章 人榜叶云涛（第一更）

    片刻之间。

    苏烈跟慕容嫣然就已经是来到了九叶仙芝附近。

    只见九叶仙芝长在一块洁白如玉，如同稀世宝玉的石头上面，九叶仙芝并非是上面灵芝，而是一株一尺~高的小草。

    只不过跟普通小草不一样的是，九叶仙芝总共只有九片巴掌大小的叶子，而且九片巴掌大小的叶子都是晶莹如玉，每一片叶子上面仿佛都有着淡淡的白色光-芒，散发着微光。

    此时已经超过了数十名武者聚集在了这边。

    最开始出现，也是发现九叶仙芝的武者只是一个大武师境大成级别的中年武者，看到这么多武者都被吸引了过来，他的脸色都是变得难看了起来。

    中年武者站在九叶仙芝最近的地方，距离九叶仙芝只有三米左右！

    中年武者咬了咬牙，右手握拳，对准了九叶仙芝，大声地喊道：“这一株九叶仙芝是我发现的！你们要这一株九叶仙芝也可以！但是，必须给我一片叶子！若不然的话，我就毁了这九叶仙芝，谁也别想得到！”

    “可以！给你一片叶子！待会儿，你可以第一个摘取一片九叶仙芝的叶子离开！我叶云涛保证，绝对不会有人敢抢你手中的九叶仙芝！”

    一名大武师境巅峰级别，身上散发着强大无比气息，穿着一身黑色衣服的青年男子一脸傲然之色地说道。

    听到叶云涛的话，中年武者眼眸一亮了起来，惊喜不已地说道：“谢谢叶公子，谢谢叶公子――――”

    一个个武者都是对视了一眼，并没有说话，反而是眼神忌惮地看了叶云涛一眼，显然叶云涛这一个名字在武道世界里面颇具威名。

    “叶云涛？”

    苏烈嘴角勾勒出一抹玩味之色，戏谑地说道。

    他自然听说过这一个名字，准确的说，他看过这一个名字，这一个叶云涛也是人榜之中的人物，而且在人榜里面排名不低。

    排在了第七位！

    本来这一个叶云涛是第六位，不过自己一下子从人榜第七变成了人榜第一，他的名次就从第六名掉到第七名了。

    当然，现在人榜第二的李逸云被苏烈给斩杀了，这一个叶云涛又重新变成了人榜第六名。

    “叶云涛的实力不弱！他排在了人榜第七名，师弟杀死李逸云之后，他应该回到人榜第六名的位置了！他是大宗师境级别强者叶凌天的儿子！”

    慕容嫣然对着苏烈低声地说道：“叶凌天今年才四十七岁，在四十三岁之时就踏足了大宗师境，被认为有着踏足神级的可能！”

    “有点意思！”

    听到慕容嫣然的话，苏烈轻笑了一下，他终于明白那么多大武师境级别武者为何听到叶云涛的话，都没有反驳。

    看来不单单是因为叶云涛乃是人榜前十的绝世天才，还因为叶云涛有一个大宗师境级别的老爸。

    嗡――――

    天地仿佛都是震动了起来。

    只见一个巨大的旋涡出现在了天空之中，无数天地灵气都是朝着这边汇聚了过来，朝着九叶仙芝涌了过去。

    “九叶仙芝要成熟了！”

    看到这一个景象，慕容嫣然脸颊上露出了惊喜之色，对着苏烈低呼道。

    数十位大武师境武者都是惊喜了起来。

    当然，也有大武师境武者是露出了凝重之色。

    因为谁都知道，九叶仙芝成熟的动静太大了，肯定会将更多的武者给吸引过来！

    第一百三十九章 人榜叶云涛（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    因为谁都知道，九叶仙芝成熟的动静太大了，肯定会将更多的武者给吸引过来！

    果然！

    唰！唰！唰！

    一道道身影都是朝着这边暴掠了过来，显然都知道肯定是有着绝世灵药出世，才会有如此巨大的动静。

    苏烈剑眉一挑，对着慕容嫣然轻声地说道：“师姐，我们离的远一点，最好是假装不认识！”

    听到苏烈的话，慕容嫣然怔了一下，很快就反应了过来，猜到他肯定是要对九叶仙芝出手了，若不然的话，不会这样做。

    “师弟，不管如何，我都会跟你一起并肩作战！哪怕是死！我都不后悔！”

    慕容嫣然眼神坚定而执着看着苏烈，一脸自信之色地说道：“而且，我也不是手无缚鸡之力的弱女子！我虽然不在人榜之中，但是，我的实力，绝对可以跻身人榜前三！”

    ・ ・・・・・・・求鲜花0 ・・

    听到慕容嫣然的话，苏烈深深地看了她一眼，沉声说道：“好！”

    慕容嫣然宛然一笑，脸颊上都是露出了动人心弦的笑容。

    不到一会，就已经是有着数百名武者闪身过来，一株九叶仙芝将最起码三分之一的大武师境级别武者都给吸引了过来。

    九叶仙芝对于有那么多人觊觎它自然不知道，依然在疯狂的吸收着天地灵气。

    二十分钟之后。

    九叶仙芝才停止了吸收天地灵气！

    九叶仙芝的每一片叶子上面本来都有着淡淡的白色光芒，但是现在，这些白色光芒却是彻底消失了，仿佛从来没有出现过，变得平凡普通了起来，就如同一株普普通通的小草。

    0

    如果不是众人都亲眼目睹了九叶仙芝吸收天地灵气完成蜕变，恐怕所有人都会忽略这一株九叶仙芝，而是将它当成普普通通的小草！

    “九叶仙芝成熟了，九叶仙芝成熟了――――”

    看到九叶仙芝变得普通，变得平凡起来，一个个武者都是激动万分了起来，众人更是如同一道道闪电般朝着九叶仙芝而去。

    站在最近的中年武者更是第一时间就朝着九叶仙芝抓了过去。

    然而！

    就在此时！

    只见九叶仙芝被一只手抓住，直接连根拔起，然后这一株九叶仙芝就消失了。

    一道身影出现在了数百名武者的面前，这一道身影太快了，快的令这些武者，包括人榜天才叶云涛都是没有反应过来。

    这一道身影自然就是苏烈！

    苏烈将九叶仙芝连根拔起放入了自己的储物戒指之后，就如同一道惊雷般朝着女娲山山顶暴掠了过去。

    慕容嫣然在苏烈出手的时候，就已经知道，所以她几乎是没有任何的犹豫，快速地跟了过去。

    “留下九叶仙芝，不然死！”

    叶云涛眼眸中爆射出惊天的杀气，对着苏烈喊了一声，就已经是一掌袭击了过去，他这一掌打出，只见他的手掌竟然变得通红如火，一股炽热无比的火红色掌劲朝着苏烈袭去。。

 第一百四十章 杨再天（第二更）

    看到叶云涛出手，一个个大武师境武者都是朝着苏烈袭击了过去。

    “师弟，你先走！我拖住这些人！”

    慕容嫣然眼眸中掠过一抹精光，她右手一动，手上就已经是出现寒冰长枪，一股恐怖无比的冰寒之气从她身上散发了出来，仿佛要将天地都给冻结一样。

    “走？”

    听到慕容嫣然的话，苏烈莞尔一笑，说道：“师姐，你退后！我可从来没有想过要走！我只是找个适合战斗的地方跟这些人战斗而已！”

    “战斗？”

    慕容嫣然怔了一下。

    “杀！”

    苏烈杀气滔天地喊了一声，右手拔剑出鞘，赤霄剑宛如一道闪电般斩出。

    一道恐怖无比的剑气出现在了天地间，这一道剑气乃是血红色，乃是“六五七”以气血之力凝聚而成的剑气！

    这一道数十米之长的血红色剑气朝着数十位当先出手的大武师境武者斩了过去。

    轰！轰！轰！

    一道道巨响声贯彻了大半个女娲山！

    数十位大武师境级别武者竟然连苏烈一招都挡不住！

    全部都是被苏烈的剑气给斩杀！

    这就是人榜第一人的实力！

    普通大武师境级别武者，哪怕是数量再多，在苏烈面前，都不算什么！

    要知道苏烈可是拥有着斩杀宗师境的实力！

    连宗师境都能够斩杀，更何况这些普通的大武师境武者？

    “恭喜宿主，斩杀大武师境武者，获得一万属性点――――”

    “恭喜宿主，斩杀大武师境武者，获得一万属性点――――”

    “恭喜宿主，斩杀大武师境武者，获得一万属性点――――”

    一连串最强加点系统的提示音在苏烈脑海中响了起来。

    听到不少提示音都是提示自己得到了一万属性点，就算是苏烈都是惊喜了起来。

    “你是苏烈――――”

    叶云涛快速地后退，避开了苏烈这一剑，他的脸色微变了起来，脸颊上更是露出了一缕惊愕之色，难以置信地喊道。

    能够避开苏烈这一剑，主要是因为他不像数十位被苏烈一剑斩杀的武者，他没有直接朝着苏烈攻击过去，他是隔空打出一掌！

    他跟苏烈有着一定的距离！

    剩下的数百位大武师境武者一个个都是脸色凝重地望向苏烈。

    现在谁不知道苏烈之名？

    谁不知道苏烈这一个人榜第一的绝世天才！

    更加不要说昨天苏烈更是斩杀李逸云这一个人榜第二，还有一个巨灵将！

    不管是李逸云，还是巨灵将，可都是真正的宗师境！

    两位宗师境级别的高手都死在了苏烈之手，他现在的威名，绝对不会弱于地榜之中的宗师级强者！

    甚至，所有人都清楚，以苏烈的实力，一旦突破到宗师级，必定会进入地榜！

    只不过，九叶仙芝乃是真正的仙药，没有人愿意放弃这样的仙药！

    看到苏烈将数百位大武师境武者都给震住了，慕容嫣然握住寒冰长枪的右手却是并没有放松，依然是非常警惕。

    第一百四十章 杨再天（第二更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    看到苏烈将数百位大武师境武者都给震住了，慕容嫣然握住寒冰长枪的右手却是并没有放松，依然是非常警惕。

    她心里清楚，如果是普通的灵药就罢了，但是九叶仙芝，不要说这些大武师境级别武者，就算是宗师境巅峰级别的强者，都一样会为之疯狂！

    这些人绝对不会轻易罢休！

    “你猜对了！”

    苏烈微微一笑，面带笑容地看着叶云涛说道。

    叶云涛深深地吸了口气，对着苏烈拱了拱手，说道：“刚才叶云涛不知道是苏兄出手争夺九叶仙芝，多有得罪，还望苏兄恕罪！”

    “你要放弃九叶仙芝？”

    听到叶云涛的话，苏烈都是露出了玩味之色，这一个叶云涛似乎是一个聪明人。

    “对，我要放弃！如果是其他人得到了九叶仙芝，我叶云涛肯定不服！就算是司马烈这一个人榜第三，我都不服！但是，苏兄我服！”

    叶云涛看向苏烈的眼神都是露出了敬畏之色，他咬了咬牙，铿锵有力地说道：“苏兄是真正的绝世天骄！我们年轻一辈第一人！我叶云涛，只服苏兄一个！所以，这九叶仙芝，我叶云涛不要了！”

    苏烈眼神怪异地看着叶云涛，他感觉叶云涛看向自己的眼神不只是敬畏，竟然还有着一缕狂热，怎么有一种追星族的感觉. .......

    这家伙怕不是制杖吧？

    真的是一个人榜第七的家伙吗？

    “苏兄，告辞！”

    叶云涛对着苏烈说了一句，就宛如一道闪电般朝着女娲山山顶而去。

    瞬息之间，叶云涛就消失在了所有人的视线之中。

    “好了，叶云涛已经走了，还有人要跟我争夺九叶仙芝吗？”

    苏烈淡然一笑，望向了剩下的数百名武者，淡淡地说道。

    “我对苏兄也服！我放弃！”

    “我也放弃！”

    “我，我实力太弱，还不想死――――”

    看到连叶云涛这一种实力强大，还有着一个大宗师境级别老爸的二代都放弃了，都不敢跟苏烈争夺九叶仙芝，一时之间，人心就散了。

    一个个武者都是纷纷表示自己不要九叶仙芝，快速地朝着女娲山山顶而去。

    当然，也有一部分武者是觉得既然女娲山会出现九叶仙芝，那么很有可能还有着其他的稀世灵药，都准备去找找，看看能不能得到其他什么灵药。

    慕容嫣然面色古怪了起来，师弟也太厉害了吧？

    只是一个名字，就将这么多武者给吓跑了！

    当然，他怀疑跟苏烈刚开始的时候一剑秒杀了数十位大武师境武者也有一定的关系。

    但是，更大的原因是因为苏0.1烈这一个名字！

    单单是这一个名字，就已经是铸就了一个无上的威名！

    或者说凶名！

    不到片刻，就只剩下不到五十位大武师境级别的武者！

    而这剩下不到二十位大武师境级别武者，而这些都是穿着奇装异服，一看就像是是苗疆之人。

    这些苗疆武者腰间都是悬挂着一个布袋，布袋里面仿佛有着活物在蠕动。

    “一群废物！只是一个名字，就被吓得连九叶仙芝这样的仙药都放弃了！”

    为首一人是一个年约二十五六岁，赤着双脚的青年男子，他脸颊上露出了嘲讽之色，不屑一顾地说了一句，就看向了苏烈，一脸傲然之色地说道：“苏烈，别人怕你，我杨再天可不怕你！交出九叶仙芝，不然死！”。

 第一百四十一章 赤血毒蜂（第三更）

    “杨再天？”

    听到杨再天的话，苏烈剑眉一挑，这一个名字他还真的听过。(书屋 shu05.com)

    跟叶云涛一样，杨再天也是人榜之中的人物！

    而且，杨再天的排名比起叶云涛要前，他是原来人榜第三，现在李逸云死了，又变回了第三。

    “杨再天，苗疆第一高手万毒真人的关门弟子！”

    慕容嫣然轻轻一动，就出现在了苏烈的旁边，对着他低声地说道：“万毒真人跟叶凌天不一样，万毒真人是老牌的大宗师境强者，早在二十年前，就已经突破到了大宗师境！如今早就是大宗师境巅峰级别的人物！有着苗疆第一高手的称号！而且，万毒真人是苗疆之人，修炼的功法为万毒真经，是真正意义上的毒功第一人！就算是大宗师境级别的高手，都没有几个人愿意招惹他！”

    “苏烈，交出九叶仙芝！我15杨再天可以不杀你！”

    杨再天杀气淋漓地望着苏烈，大声地说道。

    “想要九叶仙芝，拿你的命来换！”

    听到杨再天的话，苏烈眼眸中掠过一抹杀机，冷声地说道。

    别人怕杨再天，怕杨再天身后的苗疆第一高手万毒真人，他苏烈可不怕！

    连大日真人他都不怕，他会怕万毒真人？

    “找死！”

    杨再天脸色阴沉了下来，他右手一挥。

    杨再天身后十五名苗疆之人都是解下自己腰间的布袋，将布袋给打开。

    只见一条条五彩斑斓的毒蛇从里面爬了出来，每一名苗疆之人的布袋里面都爬出了十条毒蛇，足足有着一百五十条毒蛇。

    这些毒蛇都是眼神冰冷地望着苏烈跟慕容嫣然。

    哧！哧！哧！

    这一条条毒蛇竟然不是普通之物，每一条毒蛇都是快如闪电般朝着苏烈跟慕容嫣然袭击了过来，它们的速度之快，就算是大武师境巅峰级别的武者都是远远不如！

    “师姐，你退下！”

    苏烈对着慕容嫣然摆了摆手，说道。

    慕容嫣然轻咬了一下嘴唇，就飘身而去，落到了十几米之外。

    “杀！”

    苏烈右手一动，手中的赤霄剑就已经是朝着一条条毒蛇斩了过去。

    一道惊天的剑气朝着一条条毒蛇斩去！

    这些毒蛇速度快，但是力量的话却是不强，顶多就相当于武者境级别的武者，它们真正强大的是它们的速度跟身上的剧毒！

    轰！

    一道惊天的剑气落下！

    只见一条条毒蛇都是被苏烈一剑斩成了数截！

    只有一小半毒蛇幸存了下来，但是这些毒蛇却是依然悍不畏死的朝着苏烈袭来！

    “死！”

    苏烈眼神轻蔑地望着这一群毒蛇，右手一动，手中的赤霄剑就已经是再一次斩出，一道恐怖无比的剑气朝着这些毒蛇斩了过去。

    第一百四十一章 赤血毒蜂（第三更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈眼神轻蔑地望着这一群毒蛇，右手一动，手中的赤霄剑就已经是再一次斩出，一道恐怖无比的剑气朝着这些毒蛇斩了过去。

    轰！

    一道震耳欲聋的巨响声响了起来。

    剩下的二十余条毒蛇在苏烈这一剑之下都是被斩出了数截！

    “恭喜宿主，斩杀武者境级别的毒蛇，人品大爆发，获得一百个属性点奖励！”

    “恭喜宿主，斩杀武者境级别的毒蛇，人品大爆发，获得一百个属性点奖励！”

    “恭喜宿主，斩杀武者境级别的毒蛇，人品大爆发，获得一百个属性点奖励！”

    最强加点系统一连串提示音在苏烈脑海中响了起来。

    听到最强加点系统的提示音，苏烈都是惊讶了一下，想不到这些毒蛇竟然都给自己提供了这么多属性点，怕是全部加起来，最少都有一万属性点了吧？

    “该死！苏烈，你竟然敢杀死我的小宝贝！你死定了！”

    看到一百五十条毒蛇全部都死在了苏烈的剑气之下，杨再天眼眸中都是露出了愤怒之色，对着他怒气冲天地说道。

    “杨再天，你以为凭借这一条条毒蛇就能够杀我？你未免太小觑我了！”

    苏烈鄙夷地望着杨再天，不屑一顾地说道。

    “是吗？苏烈，我倒要看看，你这一次如何逃脱！”

    杨再天冷哼了一声，解开他腰间的布袋，只见无数赤红色的小蜜蜂从布袋里面飞了出来，一个布袋里面竟然全部都是这种诡异的小蜜蜂，足足数万只小蜜蜂朝着苏烈疾飞了过来，速度之快，宛如不弱于毒蛇，甚至还要更快！

    “不好！师弟，这是赤血毒蜂！就算是大宗师境级别的强者被赤血毒蜂蛰中，都会化为一滩污血！”

    看到这些赤红色的小蜜蜂出现，慕容嫣然脸色骤变了起来，对着苏烈惊呼道：“而且，这些赤血毒蜂坚硬无比，绝对不会比大武师境级别武者的身体都要强硬几分！”

    听到慕容嫣然的话，苏烈都是露出了惊讶之色，想不到这杨再天竟然还养着有这剧毒无比的赤血毒蜂，不愧是万毒真人的关门弟子。

    “师弟，我们快走！”387

    慕容嫣然见苏烈并没有什么反应，不由得紧张地喊道。

    “苏烈，你逃不掉了！这可是赤血毒蜂！就算是宗师境巅峰的强者面对赤血毒蜂都只有死路一条！”

    杨再天仰天大笑了起来，大笑着说道：“只要你们两个死了，九叶仙芝就是我杨再天的了！”

    “是吗？”

    听到杨再天的话，苏烈淡然一笑，他右手一动，一股惊天的气势从他身上爆发了出来，面对数万只赤血毒蜂，他并没有再使用基础剑法，而是斩出了人道之剑！

    只见一道百米之长的剑气朝着数万只赤血毒蜂斩了过去！

    这些赤血毒蜂坚硬无比又能如何？

    就算是宗师境级别的强者在自己的人道之剑下都会被斩碎！

    轰！

    一道惊天的巨响贯彻了整个天地！

    数万只赤血毒蜂在人道之剑下，足足被斩杀了一半！

    一只只赤血毒蜂直接就被斩成了齑粉，而这些粉末落到了地上，竟然都是令地面上一切植被都被腐蚀，甚至连地面都是被腐蚀出了一个个坑洞，一缕缕黑烟冒了出来。。

 第一百四十二章 运输大队长（第四更）

    “恭喜宿主，斩杀武师境级别赤血毒蜂，获得一百属性点奖励！”

    “恭喜宿主，斩杀武师境级别赤血毒蜂，获得一百属性点奖励！”

    “恭喜宿主，斩杀武师境级别赤血毒蜂，获得一百属性点奖励！”

    一连串最强加点系统的提示音在苏烈脑海中响了起来。

    苏烈心中都是惊喜了起来，虽然这些赤血毒蜂并没有爆发人品，让自己得到的属性点爆发，但是这里可是足足有着数万赤血毒蜂啊！

    完全可以让自己得到数十万属性点！

    苏烈看向赤血毒蜂的眼神，都已经是完全变成了一个个属性点，这一个杨再天还真是不错，竟然给自己送了这么多属性点过来。

    简直就是自己的运输大队长啊！

    “啊！该死，该死，你竟然敢杀我这么多赤血毒蜂！赤血毒蜂，杀，杀了他！给我杀了他！”

    看到将近一半的赤血毒蜂被苏烈斩成了齑粉，杨再天都是疯狂了起来，跟普通的毒蛇不一样，毒蛇是他自己培育出来的毒物，但是这赤血毒蜂却是因为自己要来女娲宫，万毒真人才赏赐给他的保命之物。

    本以为凭借着赤血毒蜂自己定然能够在女娲宫大杀四方，能够威震天下，得到一切自己想要得到的宝物。

    谁知道赤血毒蜂刚刚出来，就被苏烈灭掉了一半！

    杨再天感觉自己心里都已经在滴血了！

    虽然赤血毒蜂被苏烈的人道之剑斩杀了一半，但是剩下的赤血毒蜂却是并没有任何的畏惧，反而是朝着苏烈更加疯狂的袭来！

    “杀！”

    苏烈脚下一动，整个人腾空而起，出现在了数十米的半空中，一剑朝着下方的赤血毒蜂斩了下来！

    轰！

    一道惊天的剑气从天而降，将超过三万多只赤血毒蜂都给斩杀！

    “苏烈，你竟然毁掉了我所有的赤血毒蜂！毒仆，杀！给我杀了他｀ 〃！”

    杨再天看到自己的全部赤血毒蜂都死在了苏烈之手，他的眼睛都是变得通红了起来，杀气滔天地望着苏烈喊道。

    听到杨再天的话，十五名大武师境巅峰级别的苗疆武者都是右手一动，手上出现了一把如同圆月的弯刀，毫不犹豫地朝着苏烈袭击了过来。

    霎时间，十五道刀气如同天罗地网般朝着苏烈笼罩了过去。

    “死！”

    苏烈眼眸中掠过一抹不屑之色，他轻轻一动，直接施展出了咫尺天涯，宛如一道轻烟般消失在了原地，十五道刀气都是瞬间就斩空。

    “不好！”

    看到苏烈爆发出如此可怕的速度，杨再天脸色微变了起来，他脚下一动，就已经是如同一道闪电般朝着女娲山的方向而去，直接就逃了。

    “杀！”

    苏烈顷刻间就已经是出现在了十五名苗疆武者的身前，一剑朝着十五名苗疆武者斩落。

    轰！

    一道血红色剑气直接斩落了下来，将十五名苗疆武者都给斩杀。

    第一百四十二章 运输大队长（第四更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    一道血红色剑气直接斩落了下来，将十五名苗疆武者都给斩杀。

    “师弟，不要放走了杨再天――――”

    看到杨再天想要逃走，慕容嫣然对着他大声地喊道。

    她心里很清楚，既然已经跟杨再天结仇，那么就不能放过他，若不然的话，以苗疆武者的诡异，暗地里对人下毒的话，简直是防不胜防。

    “他逃不了！”

    苏烈淡淡地说了一句，就如同一道惊雷般朝着杨再天追了过去，他一步迈出，整个人就已经是出现在了百米之外，几步之间就已经是追上了杨再天，一剑朝着他疾刺了过去。

    “不！苏烈，你不能杀我，你若是杀了我，我师傅一定不会放过你的！”

    感觉苏烈的剑气朝着自己斩来，杨再天脸颊上都是露出了惊慌之色，惊慌失措地喊了起来。

    轰隆隆――――

    这一剑落下，只见杨再天直接就被剑气给斩成了一片血雾，剑气落下，一道数十米之长的沟壑出现在了女娲山上面，这一道沟壑足足有着数尺深！

    “恭喜宿主，斩杀杨再天，人品大爆发，获得一万属性点奖励！”

    最强加点系统机械般的提示音再一次响了起来。

    听到最强加点系统的话，苏烈已经麻木了，他现在都不知道自己听到多少次提示音了，都不知道自己到底拥有多少属性点了，他只知道，非常非常多！

    “好了，师弟，时间不多了，我们快点去女娲宫！”

    慕容嫣然宛如凌波仙子般飘身而来，右手朝着苏烈递了过去，手掌上面放着一个个储物戒指，正是被苏烈斩杀的大武师境级别武者的，包括苗疆武者身上的储物戒指，都被她收集了起来。

    苏烈接过了慕容嫣然递过来的储物戒指，直接收了起来，将杨再天的储物戒指给收了起来，就带着慕容嫣然朝着女娲山山顶而去。

    这两天他收获的储物戒指可是并不少，当然，在他看来，最有价值的应该是李逸云跟杨再天两个，就算是巨灵将这一个宗师境大成都未必有他们两个土豪。

    李逸云是大日真人的弟子，而杨再天是万毒真人的弟子，都不是普通的大武师境巅峰，绝对要比普通的宗师境强者都要有钱。

    整个女娲山到处都有着人为了争夺灵药大打出手，而苏烈跟慕容嫣然对于这些却是并不在意，而是直接朝着山顶而去，女娲山真正的宝物不是这些灵药，得到了千年血参跟九叶仙芝，他们也看不上普通的(王了好)灵药了。

    半响之后。

    唰！唰！

    苏烈带着慕容嫣然闪身到了女娲山山顶。

    只见山顶之中有着一座巨大无比，占地面积达到了数千米之广的金色宫殿，金色宫殿散发着一种古老而威严的气息，仿佛是真正的神仙洞府！

    只不过，到了山顶，苏烈跟慕容嫣然却是并没有看到其他武者，只有他们两个，他们都是猜测，很有可能比他们先到的人，应该都已经进了女娲宫里面。

    “．「师姐，我们进女娲宫！”

    苏烈对着慕容嫣然说了一句，就朝着女娲宫的大门走了过去。

    说句实话，对于女娲山山顶广阔的面积，苏烈都是惊叹不已，这一个山顶竟然有着数千米大小，令人都有点难以置信。

    苏烈一步迈入了女娲宫。。

 第一百四十三章 宫老（第五更）

    女娲宫。

    唰！

    苏烈瞬间就进入到了女娲宫第一层，只见女娲宫第一层是一个大殿，大殿里面空空荡荡，只有大殿的正前方有着一座金光闪闪，宛如真人的女娲神像，大殿四周的墙壁上绘制着一幅幅古老的壁画，这些壁画上面有着各种各样神奇的物种，有着神话传说中的神兽，也有着神话传说中的妖魔鬼怪。

    “年轻人，欢迎你，进入女娲宫！”

    一道身影骤然出现，这一道身影是一个身穿白色衣袍，白眉白发，看上去慈眉善目的老人，老人面带笑容地看着苏烈说道。

    “见过前辈！”

    看到白发老人出现，苏烈心中一凛，对着他微微欠身说道。

    “不必客气！年轻人，你就叫我宫老吧。”

    白发老人微微一笑，一脸和蔼之色地说道。

    “宫老？”

    苏烈若有所思地说道。

    “聪明的孩子！老夫就喜欢你这样聪明的孩子！”

    宫老看到苏烈若有所思的表情，不由得赞赏地说道：“你猜测的不错，老夫就是女娲宫的神器之灵！”

    “女娲宫的神器之灵？”

    苏烈脸颊上露出了惊讶之色。

    这说明什么497？

    这一座女娲宫乃是一座真正的神器！

    神器啊，什么是神器？

    神器就是拥有着无比恐怖力量的法宝！

    在这一个世界，武者协会的论坛里面就有着关于法宝的介绍，像普通武者使用的武器，一般都是最为低级的凡器！

    凡器就是普通人打造出来，或者是现代科技打造出来，经过千锤百炼之后，削铁如泥的武器！

    至于连削铁如泥都做不到的武器，连凡器都算不上！

    而比凡器更高一级的则是所谓的神兵利器，也就是法器！

    法器一般拥有着强大的威力，就算是宗师境级别的武者手中，都没有法器的存在！

    一般而言，只有大宗师境级别的强者才有可能得到，而且，就算是大宗师境级别的强者，能够拥有法器的人物都是极为稀少！

    苏烈有点怀疑赤霄剑就是一件法器，只不过自己并没有将赤霄剑真正的威力给激发出来。

    法器之上是法宝！

    这一个世界，只有一个人有法宝，而这一个人就是大日真人！

    他(bhcj)手中有着一件大日剑，这一把大日剑就是一件真正的法宝，正是凭借着这一把法宝，大日真人才能成为天榜第一人！

    至于法宝之上还有什么就没有人知道了，都只是一个猜测。

    至于神器，不用猜都可以知道是远远超越了法宝的绝世珍宝！

    “对，老夫就是女娲宫的神器之灵！”

    第一百四十三章 宫老（第五更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “对，老夫就是女娲宫的神器之灵！”

    宫老微微点头，说道：“不过，这些事情距离你太远，现在，老夫就不跟你说这些了，你既然来了女娲宫，那么，你就要接受女娲宫的考核！女娲宫的考核总共有九关，你只要通过第一关，就能够得到奖励！当然，如果，你通过的关卡越多，你最终得到的宝物就会越高级！老夫会根据你在女娲宫的闯关次数，决定给以你什么奖励！你可以放心，你在考核之中，就算是死亡，你也不会真的死亡，在死亡之后，你就会回到大殿！当然，如果你是第一关就被淘汰，那么，你就会直接被送出女娲宫！”

    “宫老，如果我将女娲宫全部通关了呢？”

    苏烈握了握拳头，看着宫老询问道。

    听到苏烈的话，宫老莞尔一笑，说道：“现在，女娲宫还没有人通过第一关，一个都还没有！如果，你真的将女娲宫全部通关了，那么，你就可以得到女娲宫的承认！你就可以成为女娲宫新一代主人！并且，得到女娲大神留下的女娲观想图，也是女娲宫除了最珍贵的宝物！”

    “女娲宫最珍贵的宝物？”

    苏烈惊疑地看着宫老说道：“宫老，女娲宫最珍贵的宝物是女娲观想图？不是女娲宫这一件神器吗？”

    宫老轻笑了一下，说道：“女娲宫是神器不错，也拥有着无比强大的威力，但是，作为一件神器，想要使用，首先你要拥有强大无比的实力！若不然的话，你根本就无法使用，而女娲观想图不一样，女娲观想图是修炼精神力的绝世功法！能够帮助你一路修炼到至强者的地步！绝世功法跟绝世神器比起来，功法更为珍贵！”

    听到宫老的话，苏烈就明白了，女娲宫确实是神器不错，但是这样的神器却不是自己能够使用的，除非自己能够达到非常强大的地步。

    而女娲观想图则不一样，女娲观想图是天地间最为神奇的精神力修炼功法，能够帮助武者修炼精神力，增强自己的实力，对于武者而言，帮助会更大！

    “好了，年轻人，你做好准备了吗？是否要开始进行考核？”

    宫老面带笑容地看着苏烈说道。

    “我已经做好准备了，前辈，开始考核吧！”

    苏烈点了点头，一脸认真之色地说道。

    “好！”

    宫老微微颌首，衣袖一挥，只见苏烈就消失在了原地。

    唰！

    苏烈感觉自己仿佛是出现在了一片星空之中，一颗颗巨大无比的星辰仿佛伸手可摘，而他站在星空之上，竟然不会有掉下去的感觉，仿佛是踩在软绵绵的云彩之上。

    唰！唰！唰！

    三道身影骤然出现！

    这三道身影都是大武师境级别的黑衣青年，他们的头顶上方都有着一个数字，四十六匹天马之力！

    “四十六匹天马之力？”

    看到这三个黑衣青年，苏烈眼神一凝，仅仅只是女娲宫第一层考核竟然就是三个拥有着四十六匹天马之力的绝世天才级别人物。

    这样的力量可是比起李逸云这一个人榜第二都要强大了足足七匹天马之力！

    难怪一直以来都没有人能够通过女娲宫第一关！

    苏烈可不信这三名黑衣青年只是力量大，他们修炼的武学肯定也很不简单！

    “杀！”

    三名黑衣青年眼神冷漠地望着苏烈，他们的右手之上都是出现了一把雪白如玉的大刀，一刀朝着苏烈斩出，这一刀的刀气看上去无比强大，最起码爆发出了他们自身两倍的力量！

    而且，不单单是爆发出了两倍的力量那么简单，他们三人之间的配合无比完美，三人将武者能够躲闪的一切位置都计算了进去。

    “基础剑法！斩！”

    看到三名黑衣青年出手，苏烈笑了笑，右手一动，赤霄剑就已经是朝着他们的刀气斩了过去，对于普通大武师境级别武者，乃至是李逸云这样人榜第二来说，都无法通过的第一关，在他看来却是还差了点！。

 第一百四十四章 让我先加个点！（第六更）

    轰！

    一道血红色剑气从苏烈手中的赤霄剑斩出。

    血红色剑气不单单是将三道刀气给碾碎，更是直接将三名黑衣青年都给斩碎！

    一招秒杀！

    唰！

    一道身影出现在了星空之中，正是宫老，宫老惊叹不已地说道：“年轻人，恭喜你，通过了女娲宫第一关！你是否要进行第二关考~核？”

    “是！”

    苏烈微微点头，一脸认真之色地说道：“宫老，我会一次性通过女娲宫九关！待会儿不用再询问我是不是-要进行下一关了！”

    听到苏烈的话，宫老脸颊上露出了一抹笑容，笑容满面地说道：“老夫希望你真_的能够做到！”

    说完之后，宫老的身影就消失在了星空之中！

    顷刻间。

    三道身影出现在了苏烈的面前。

    依然是三名黑衣青年，只不过这三名黑衣武者头顶上方的数字已经是变成了五十六匹天马之力！

    “五十六匹天马之力？”

    看到三名黑衣青年头顶上方的数字，苏烈都是惊讶了起来，女娲宫第二层竟然就是三名拥有着五十六匹天马之力的考核者，那么第三层，第四层呢？

    “杀！”

    三名黑衣武者同样是喊出了一个杀字，就一刀朝着苏烈斩了过来！

    “斩！”

    苏烈眼眸中掠过一抹杀机，杀气淋漓地喊了一声，手中的赤霄剑就已经是斩出，依然是基础剑法。

    轰！

    一招之后。

    三名黑衣青年同样是死在了苏烈之手！

    这三名黑衣青年消失之后，再一次出现却不是三名黑衣青年，而是足足六名黑衣青年，而这六名黑衣青年的头顶上方，都是出现了六十六匹天马之力的数字！

    “基础剑法的威力不够了！”

    看到这六名黑衣青年，苏烈就知道，自己的基础剑法已经不够，当即就施展出了人道之剑，一剑朝着三名黑衣青年斩了过去。

    同样是一招秒杀！

    第四关是九名黑衣青年，而这九名黑衣青年头顶上方的数字已经是达到了七十二匹天马之力！

    凭借着人道之剑，苏烈依然是一招通关！

    第五关是十二名黑衣青年，而这十二名黑衣青年都不是大武师境，而是宗师境！

    拥有着一百二十匹天马之力的宗师境强者！

    十二个宗师境！

    而这每一个宗师境级别的武者，力量虽然只是一百二十匹天马之力，但是苏烈却是感觉他们每一个人爆发出来的实力，绝对不比巨灵将要弱！

    就连苏烈都是被逼使用了武神战体！

    凭借着武神战体，才算是斩杀了十二个宗师境级别的强者！

    到了第六关，苏烈凭借着武神战体，人道之剑，以及咫尺天涯身法，将自己最强大的实力都爆发了出来，才算是勉强通过！

    “属性面板！”

    苏烈深深地吸了口气，知道自己若是不加点的话，是绝对无法通过女娲宫第七关了。

    所以他不再迟疑，而是直接在脑海中对着最强加点系统说道。

    唰！

    “人物：苏烈。”

    第一百四十四章 让我先加个点！（第六更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “人物：苏烈。”

    “年龄：17”

    “精神：3000+”

    “力量：1234613+”

    “敏捷：3000+”

    “幸运：50000+”

    “技能：基础剑法（黄级下品）（震古烁今）+

    牛魔大力拳（地级下品）（震古烁今）+

    咫尺天涯（残缺版神级上品）（出神入化）+

    武神真经（残缺版神级上品）（出神入化）+

    武神战体（残缺版神级上品）（第一层巅峰）+

    天剑（神级上品）（人道之剑）（登峰造极）+”

    “ps：正常人基础点，皆为1。”

    “拥有的自由属性点：939900。”

    “九十三万九千九百属性点？”

    看到自己的属性点，苏烈都是惊喜了起来，他知道自己这一次肯定得到了很多属性点，但是都没有想到竟然已经拥有了如此之多！

    他平息了一下心中的激动之意，就对着最强加点系统说道：“系统，帮我将力量加到大武师境级别的极致！”

    嗡――――

    一道嗡鸣之后，苏烈感觉自己的气血之力都是增强了不少，力量更是变大了不少，从七十三匹天马之力变成了七十六匹天马之力！

    ・ ・・・求鲜花0 ・・・・・・

    奇经八脉最后一条终于淬炼完成！

    这一刻，苏烈甚至感觉自己随时都可以踏足宗师境，只不过他心里清楚，自己现在在女娲山里面，在接受着女娲山的考核。

    如果自己在这一刻突破到宗师境，那么自己的女娲山第七关，第八关，乃至是第九关将会变得更加恐怖起来！

    甚至有可能自己连第七关都无法通过！

    所以，苏烈并没有选择突破！

    “系统，帮我将咫尺天涯提升到登峰造极之境！人道之剑提升到震古烁今级别！武神战体提升到第一层圆满！”

    苏烈沉吟了一下，就对着最强加点系统说道。

    ... ......... .......

    瞬息之间，苏烈就感觉到自己的脑海中出现了无数咫尺天涯跟人道之剑的感悟。

    属性面板上面的自由属性点数量也是减少到了六十九万四千五百一十三。

    咫尺天涯从出神入化之境提升到登峰造极之境需要五万属性点，而人道之剑从登峰造极之境提升到震古烁今之境需要十万属性点！武神战体提升到第一层圆满需要三万属性点！

    加上将奇经八脉最后一条经脉淬炼完成使用了六万五千三百八十七个属性点，属性点最终就只能剩下六十九万四千五百一十三了。

    不过，花再多的属性点都是值得的，现在最重要的就是提升自己的实力。

    武神战体从第一层巅峰提升到第一层圆满，自己的战力就能够从增加九倍提升到十二倍！

    关于武神战体第一层圆满能够增加十二倍的力量，是他刚刚才知道的，升级后，他就明白了。

    想了想，苏烈对着最强加点系统说道：“系统，将武神战体第二层需要多少属性点？”

    “尊敬的宿主，从武神战体第一层圆满提升到第二层小成需要五万属性点，第二层小成提升到大成需要十万属性点！第二层大成提升到第二层巅峰需要十五万属性点！从第二层巅峰提升到第二层圆满需要二十万属性点！从第二层圆满提升到第三层小成需要三十万属性点！”

    最强加点系统机械般地说道。。

 第一百四十五章 你竟然知道武神战体？（第一更）

    听到最强加点系统的话，苏烈都是眼眸一亮了起来，说道：“系统，帮我将武神战体从第一层圆满提升到第二层圆满之境！”

    瞬息之间，苏烈就感觉到自己的武神战体完成了一种蜕变，脑海中不单单是拥有了各种感悟，还有着第二层圆满拥有的力量！

    第二层圆满提升五十倍！

    也就是说，以苏烈七十六匹天马之力的力量，使用了武神战体之后，将可以达到三千八百匹天马之力，在力量上远远超过了普通宗师境巅峰的强者！

    只不过将武神战体提升了几个小境界，属性点也是耗掉了五十万！

    只剩下十九万四千五百一十三！

    唰！唰！唰！

    一道道身影骤然出现，每一道身影都是十八位力量达到了一百八十匹天马之力的黑衣青年！“三八七”

    “十八位？”

    苏烈脸颊上露出了一抹自信之色，他轻轻一动，整个人就仿佛是一道闪电般，消失在了原地，他一剑朝着十八位黑衣青年刺了过去。(书=-屋*0小-}说-+网)

    十八剑！

    凭借着咫尺天涯这样的绝世身法，苏烈仿佛变成了十八个，十八个苏烈分别朝着一个黑衣青年袭击了过去！

    速度之快，宛如惊雷！

    “杀！”

    十八位黑衣青年都是一刀朝着苏烈斩来！

    每一个黑衣青年手中的刀法都达到了极为恐怖的地步，苏烈可是将三种武学都修炼到了震古烁今的地步。

    他一眼就看出这些黑衣青年的刀法绝对已经达到了登峰造极之境！

    “死！”

    登峰造极之境的刀法在苏烈眼中却是破绽百出，他手中的赤霄剑穿过了他们手中的刀，一剑刺在了他们的眉心之处！

    不错！

    一剑！

    一剑就将十八位黑衣青年全部秒杀！

    这就是将咫尺天涯提升到了登峰造极之境的速度！

    本身苏烈的速度就已经是无比可怕，就已经不亚于宗师境，怕是都已经足以媲美宗师境巅峰了，更加不要说他现在还有着登峰造极之境的咫尺天涯！

    “第八关了！”

    一剑秒杀了十八位黑衣青年，苏烈心中都是微微激动了起来，第七关过了，马上就是第八关了。

    以自己的实力，想要通过第八关肯定不是什么难事！

    就看第九关了！

    唰！唰！唰！

    一道道身影仿佛是凭空出现一样。

    足足有着二十七道身影！

    每一道身影都是一名力量达到了两百八十匹天马之力的黑衣青年！

    “杀！”

    二十七位黑衣青年刚刚好将苏烈给包围在了起来，每一名黑衣青年都是动作一致的拔刀出鞘，一刀白色刀气从他们的大刀里面斩出！

    “靠！”

    看到二十七位黑衣青年的刀法竟然已经达到了超凡入圣之境！

    苏烈都是忍不住爆了一句粗口，这是第八关啊，第九关是不是要出现三十六位刀法修炼到了震古烁今级别的刀修？

    他虽然在爆粗，但是脸色却是变得凝重了起来，右手一动，赤霄剑就已经是斩出！

    人道之剑！

    震古烁今级别的人道之剑！

    足足二十七道剑气朝着二十七位黑衣青年的刀气迎了过去！

    轰隆隆――――

    整个星空仿佛都是震动了起来，仿佛在刀气与剑气碰撞之下，星辰都是要破灭起来！

    第一百四十五章 你竟然知道武神战体？（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    整个星空仿佛都是震动了起来，仿佛在刀气与剑气碰撞之下，星辰都是要破灭起来！

    一招之后，二十七位黑衣青年都是消失在了星空之中。

    “我通关第八关了！”

    苏烈握紧了手中的赤霄剑，脸颊上都是露出了激动之色，只要再过了第九关，自己就能够成为女娲宫的新主人，就能够得到女娲宫这一件神器跟女娲观想图！

    女娲宫的一切都将是自己的！

    唰！

    片刻之后。

    一道身影骤然出现。

    这是一名白衣青年，他腰间同样是有着一把刀。

    只不过这一名白衣青年出现之后，他却不像是黑衣青年一样，没有任何的灵智，他的眼眸中有着一缕灵性，仿佛一个有血有肉的人。

    “一个？”

    苏烈眼神一凝，看到第九关只有一个白衣青年，他非但放松警惕，反而是更加认真了起来，他心里很清楚，能够作为女娲宫最后一关的守关者。

    这一个白衣青年的实力绝对要远远胜过第九关！

    “有意思，想不到竟然有人能够走到女娲宫第九关！你是有史以来第一个！就算是太古时代，都没有人做到！”

    白衣青年面带笑容地看着苏烈，微笑着说道：“单单是凭借着这一点，你就足以骄-傲了！”

    “骄-傲？”

    听到白衣青年的话，苏烈摇了摇头，说道：“不，我不会！因为我还没有将第九关通过！像我这样的绝世天才，就算是通过了第九关，都不值得骄-傲！”

    “有自信！”

    白衣青年莞尔一笑，说道：“出手吧，拿出你最强大的实力出来！若不然的话，你绝对无法通过第九关！”

    “会的！”

    苏烈点了点头，说道. .......

    他一眼就看到白衣青年头顶上方的数字，跟前面八关不一样，第八关的十八位守关者都只有两百八十匹天马之力，也就是宗师境小成！

    但是这一个白衣青年头顶出现的数字是三千匹天马之力！

    三千匹天马之力，这代表着什么？

    代表着力量已经达到了宗师境巅峰！

    这是一个宗师境巅峰的守关者！

    而且，在宗师境巅峰，三千匹天马之力都是已经称得上非常强大了！

    甚至三千匹天马之力，已经是三十条蛟龙之力！

    不过，苏烈不怕！

    轰！

    苏烈直接施展出武神战体，身上的气血之力达到了一种无比恐怖2.1的地步！

    恐怖的气血之力仿佛都要形成一道血气狼烟从苏烈头顶冲天而起！

    这样的力量已经是达到了三千八百匹天马之力！已经是超过了这一位宗师境巅峰的守关者八百匹天马之力！

    “这是什么功法？竟然将你的力量提升到了这一个地步！”

    白衣青年眼神呆滞了一下，难以置信地望着苏烈说道。

    “武神战体！”

    苏烈一脸傲然之色地说道。

    “武神战体？你竟然修炼了武神战体！”

    白衣青年一脸震撼之色地望着苏烈，忍不住惊呼了起来。

    “你知道武神战体？”

    苏烈剑眉一挑，都是没有想到白衣青年竟然都知道武神战体。。

 第一百四十六章 刀帝！（第二更）

    白衣青年点了点头，他眼神羡慕地望着苏烈，说道：“我怎么可能不知道武神战体？你知道武神真经真正的名字叫什么吗？”

    “什么名字？”

    对于武神真经真正的名字，苏烈倒是并不清楚，摇了摇头说道。

    “盘古天经！”

    白衣青年精芒闪烁地说道：“武神真经的名字是盘古天经！当然，武神真经只是盘古天经的一部分！盘古天经是太古时代，乃至是开天辟地以来第一绝学！只不过，盘古天经入门无比艰难，而武神真经则不一样，武神真经从最低级就可以修炼！而一旦将武神真经修炼到了最高境界，就有希望将武神真经晋升为盘古天经！而武神战体也有希望晋升为盘古真身！或者说盘古圣体！”

    “盘古天经？”

    听到白衣青年的话，苏烈都是震撼了起来，他都是想不到，武神真经的来历竟然不凡，自17己修炼的功法果然是天地间最强大的。

    “好了，这些事情，你以后就会知道了！闯关者，你的力量，已经达到了非常强大的地步！那么，我要拿出我这一缕残魂最强的实力出来了！你能够接住了我这一招，你就算是通过了这一关，而我欠下女娲大神的人情也算是还了！”

    白衣青年微微一笑，面带笑容地看着苏烈说道。

    “残魂？”

    苏烈惊疑地看着白衣青年说道。

    “对，残魂！先前你在前面八关遇到的守关者，实际上都只是虚拟出来的，都是不存在的！而我不一样！我是一个真实的人！当然，这里只是我的一缕残魂！我早就已经不在这一方世界了，就像是女娲大神一样，我们都已经离开这一方世界了！”

    白衣青年点了点头，说道。

    “离开了这一方世界？”

    苏烈眼中瞳孔一缩，说道。

    “这些事情距离你太远了！等以后你就会明白了！”

    白衣青年摇了摇头，右手握在了腰间的刀柄之上，说道：“你小心了，我要出手了！”

    “好！”

    听到白衣青年的话，苏烈脸色认真了起来。

    “惊世一刀！”

    白衣青年一刀斩出，这一刀斩出，整个天地仿佛都只是存在着这一刀，这是无比惊艳的一刀，天地的光芒仿佛都被吸引了过来！

    跟白衣青年这一刀比起来，第八关的守关者完全就是蝼蚁般的存在！

    “好强大的一刀！这是震古烁今级别的刀法！不过，我的人道之剑也不差，人道之剑，斩！”

    就算是苏烈都不得不承认，这绝对是无比强大的一刀，不过，他却是并没有任何的畏惧之意，脸颊上反而是露出了惊天的战意，他手中的赤霄剑已经是快如闪电般斩出！

    这一剑，苏烈都是使用了震古烁今级别的人道之剑！

    登峰造极之境的人道之剑就足以增加十倍的战力，而震古烁今级别的人道之剑，更是足以增加二十倍的战力！

    这一剑的惊艳程度，一点都不会比白衣青年这一刀差！

    这一剑同样是震古烁今级别！

    轰隆隆――――

    天地仿佛都是震动了起来。

    苏烈站在原地一动不动，不管是恐怖无比的剑气，还是刀气，都无法侵袭到他，而白衣青年却是倒飞了出去！

    倒飞出了数百米之远！

    第一百四十六章 刀帝！（第二更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    倒飞出了数百米之远！

    白衣青年的身体都是变得虚浮了起来，看上去已经不像是真实的身体，反倒像是一个投影，他眼神惊叹地望着苏烈，惊叹不已地说道：“惊世之才！惊世之才！你的剑道天赋就算是在太古时期都称得上最顶尖级别的盖世天骄！足以镇压一个纪元的盖世天骄！”

    “你的刀道天赋也不弱！”

    苏烈一脸谦虚之色地说道。

    这一个白衣青年绝对是自己见过最惊才绝艳的人物了。

    听到苏烈的话，白衣青年仰天大笑了起来，大笑着说道：“你知道我在太古时期叫什么吗？”

    “叫什么？”

    苏烈挑了挑眉，说道。

    “刀帝！以刀称帝！”

    白衣青年淡然一笑，说道：“你有资格知道我的名字了，我叫白一刀！我的意思是，我杀人从来都只要一刀！就算是太古时期，能够见到我第二刀之人，都不会超过十个！记住我的名字，或许我们以后还有相见的机会！”

    说完了这一句话，白一刀的身体就开始彻底消散了，消失在了星空之中。

    “刀帝白一刀？”

    苏烈怔了一下，他都是没有想到，自己竟然一刀打败了称雄太古时期的一代刀帝。

    当然，他心里很清楚，白一刀只是因为女娲宫规则限制，所以最强只能有三千匹天马之力，自己是凭借着力量胜过白一刀才赢的。

    但是，能够打败一代刀帝，已经非常了不起了！

    而且，这还是太古时期的刀帝！

    真正的绝世强者！

    “老奴，拜见主人！”

    一道身影骤然出现，正是宫老，宫老一脸惊喜之色地对着苏烈行了一礼，说380道。

    “宫老，不必如此，快起来，快起来――――”

    看到宫老对着自己行礼，苏烈连忙走过去，将他扶了起来说道。

    “主人，你现在就是我们女娲宫的新主人了，在我们女娲宫的一切，都将是您的！老奴给您介绍一下女娲宫的情况。”

    宫老沉吟了一下，对着苏烈说道。

    “好！”

    苏烈微微点头，说道。

    “在我们女娲宫之中，并没有任何的武学功法，只有精神力修炼法，也就是精神力修炼功法，这是女娲大神留下的。”

    宫老斟酌了片刻，说道：“精神力修炼功法我们女娲宫总共有着数十万册，最高级的精神力修炼法，就是女娲观想图！这是太古时期最强大的精神力修炼法！女娲大神更是专修精神力，以精神力踏足了真正的圣人之境！拥有无比强大的实力！”

    “以精神力踏足圣人之境？”

    听到宫老的话，苏烈都是惊讶了起来，惊讶不已地说道。

    虽然他不知道这一个圣人之境是什么境界，但是他可以知道，这一个境界肯定是无比的强大！

    不要说自己，就算是真正的神级，离圣人之境都有着无比遥远的距离吧？。

 第一百四十七章 十叶仙芝？（第三更）

    “不错，以精神力踏足圣人之境！在太古时期，人族的修炼之途主要有两条途径，一条是武道之路，一条是精神力之路！”

    宫老一脸认真之色地说道：“不管是武道之路，还是精神力之路，都有着踏足圣人之境，成为至强者的可能！”

    “原来如此，宫老，真正的修炼境界是什么样的？”

    苏烈迟疑了一下，对着宫老说道：“我现在是大武师境，然后是宗师境，宗师境之上是大宗师境，大宗师境之上是神级，其他的就不知道了。(书屋 shu05.com)”

    “神级？”

    听到苏烈的话，宫老莞尔一笑，说道：“那老奴就等你突破到了神级，再告诉你真正的修炼境界！”

    “好！”

    苏烈轻轻点头，说道。

    说实话，后面的境界，现在知道对自己而言也没什么用处。

    “主人，我们女娲宫，最珍贵的是女娲宫这一件神器，以及女娲观想图，然后的话，则是数十万册精神力修炼功法！精神力修炼功法在我们女娲宫之中，总共分为五个级别，分别是天地玄黄，以及天级之上的神级！最低级的修炼功法，就是黄级修炼功法！最高级的是神级修炼功法！”

    宫老沉吟了一下，说道：“我们女娲宫的女娲观想图就是一部神级上品级别的功法！”

    听到宫老的话，苏烈都是若有所思地点了点头，这样的划分倒是跟自己知道的一模一样。

    宫老看了苏烈一眼，说道：“主人，你现在还没有踏足你们这一个时代的神级，所以，我们女娲宫那么多精神力修炼功法，你也只能观看最低级的黄级修炼功法跟最高级的女娲观想图。”

    “最低级的黄级修炼功法跟最高级的女娲观想图？”

    苏烈都是惊愕地看着宫老，说道。

    “对，主人现在的精神力还太弱，修炼也只能修炼黄级修炼功法，不过女娲观想图不一样，女娲观想图可以说是最神奇的，虽然是最高级的精神力修炼法，但是，却可以让主人现在就能够修炼〃ˇ！”

    宫老微微点头，说道：“所以，主人不需要修炼低级的精神力修炼功法，而是直接参悟女娲观想图就可以了！”

    “宫老，女娲观想图在哪里？”

    苏烈直截了当地对着宫老询问道。

    他来女娲遗迹的目的就是为了女娲观想图，现在成为了女娲宫的新主人，他自然想要见识女娲观想图，并且进行修炼。

    “主人，我们回大殿！”

    宫老对着苏烈说了一句，他衣袖一挥，两人就已经是消失在了星空之中。

    唰！唰！

    瞬息之间，苏烈跟宫老就已经是回到了女娲宫大殿。

    宫老指着大殿之中的女娲神像，对着苏烈说道：“主人，女娲观想图就在这里了！”

    “这一座神像就是女娲观想图？”

    听到宫老的话，苏烈都是面色古怪了起来。

    这样岂不是说每一个进入女娲宫的人，都看到了女娲观想图？

    “是，也不是。”

    宫老微微一笑，朝着女娲神像一指。

    只见女娲神像开始散发出一种淡淡的的神光，仿佛变成了真正的女娲大神。

    “恭喜你，女娲宫新主人！”

    女娲大神眼神柔和地看着苏烈，右手朝着苏烈一指，一道神光就落到了苏烈的眉心之间。

    第一百四十七章 十叶仙芝？（第三更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    女娲大神眼神柔和地看着苏烈，右手朝着苏烈一指，一道神光就落到了苏烈的眉心之间。

    “谢谢女娲大神！”

    苏烈脑海中顿时就出现了一副画面，一副女娲的神像，这一副神像出现之后，他就感觉自己脑海中多出了很多女娲观想图的信息。

    女娲观想图不单单是修炼精神力的法门，同样有着一些以精神力攻击的法门，而这些，都是苏烈所欠缺的。

    没有精神力攻击的法门，苏烈的精神力能够发挥出来的威力要弱很多，而现在，他的精神力终于开始有了这一个攻击之法了！

    女娲神像将女娲观想图传授给了苏烈之后，身上的神光就彻底消散了，甚至连女娲的神像都是破碎了起来，变成了齑粉，消失在了天地间。

    “不对，我的女娲观想图怎么有点不对！”

    苏烈面色古怪地看着脑海中的神像，发现这一个神像不是女娲，而是他自己，只不过散发着神光，仿佛一个真正的神。

    这是直接观想自己，以自己为神修炼精神力！

    苏烈平缓了一下自己心中的激动，才缓缓地睁开了眼眸。

    “主人，您是留在女娲宫里面修炼，还是要出去？”

    宫老看到苏烈睁开眼眸，就对着他询问道。

    “宫老，女娲宫还有九叶仙芝吗？”

    苏烈抿了抿唇，对着宫老询问道。

    他有着一株九叶仙芝，但是这一株九叶仙芝他准备用来自己修炼，如果女娲宫里面有，那么就可以给慕容嫣然。

    “．「主人，当然有，老奴这些年，时不时都会将一些珍贵无比的灵药收集起来，女娲山上面的，基本上都是不太珍贵的灵药。”

    听到苏烈的话，宫老微微颌首，说道：“老奴这里有着一株更加珍贵的灵药，十叶仙芝，主人在修炼到了宗师境巅峰的时候，服用这一株十叶仙芝，将有可能让主人诞生的神通变得强大数倍，乃至是十倍！”

    “十叶仙芝？”

    苏烈惊愕地看着宫老，这一个名字，怎么听着有点怪怪的。

    “对，十叶仙芝，正常的话，只有九叶仙芝，最高级就是九叶，这是老奴第一次看到变异的九叶仙芝，出现了第十片叶子，所以，老奴就称之为十叶仙芝！它的药力是九叶仙芝的十倍！”

    宫老一脸认真之色地说道。

    听到宫老的话，苏烈眼眸一亮了起来，十倍的药力，这才是真正的仙药啊。

    “主人，这就是十(诺的好)叶仙芝！”

    宫老右手一翻，手上就已经是出现了一株十片叶子的十叶仙芝，这一株十叶仙芝看上去就如同是真正的水晶，一看就知道比九叶仙芝要高级。

    “宫老，以后我要进来的话，如何进来？”

    苏烈直接将十叶仙芝给收了起来，有了十叶仙芝，就可以将九叶仙芝送给慕容嫣然了。

    这一株九叶仙芝对于自己而言，已经没什么作用了。

    “主人，这是女娲令，以后你可以随时随地，不管在任何一个地方，只要将自己的精神力沟通女娲令，都可以进入到女娲宫之中！”

    宫老将一枚雕刻着女娲神像的金色令牌朝着苏烈递了过去，说道。

    “不管在任何一个地方？”

    听到宫老的话，苏烈都是惊奇不已。

    PS：推荐一本朋友的书，玄幻都市之天赋点到爆。。

 第一百四十八章 第一关就失败了？（第四更）

    “任何地方！任何时间！”

    宫老点了点头，又补了一句，说道：“当然，必须是在这一个世界！”

    “这一个世界吗？明白了，宫老给我一份黄级上品级别的精神力修炼功法！嗯，最好是黄级上品之中最好的！”

    苏烈剑眉一挑，对着宫老说道。

    听到苏烈的话，宫老右手一翻，手上就已经是出现了一本暗黄色的书籍，朝着他递了过去，恭敬地说道：“主人，这一本明月修炼法是在黄级上品级别的精神力修炼功法之中，都算得上是非常强大的一种，只要是在夜晚，有月亮的时候，就能够修炼！”

    “有月亮的时候就能够修炼？”

    苏烈接过了明月修炼法，面色古怪地说道。

    黄级上品就是黄级上品，自己的女娲观想图，随时随地都能够修炼，而且，是观想出女娲神像，当然，自己的似乎有点不一样，是直接观想成了自己，把自己当成了神一样。

    这一本明月修炼法竟然只能在有月亮的时候修炼。

    “是的，主人，只有在有月亮的时候才能修炼。”

    宫老点头，一脸认真之色地对着苏烈说道。

    苏烈轻轻一笑，说道：“好，我明白了，宫老，送我离开吧。”

    633

    “是，老奴这就送主人离开！”

    听到苏烈的话，宫老应了一声，他衣袖一挥。

    霎时间，苏烈就已经是出现在了半空之中，正是先前进入女娲宫的地方。

    唰！

    苏烈从高空之中落了下来。

    看到苏烈出来，三道身影都是朝着他闪身过来，这三道身影就是范云天，顾岩武，以及慕容嫣然。

    显然慕容嫣然早就从女娲遗迹里面出来了。

    “徒弟，怎么样？有什么收获没有？”

    范云天大声地对着苏烈询问道。

    这个时候，周围还有着数百名武者，这些人都还没有离开，而其他的武者则是已经离开了女娲遗迹，并没有看到他们的身影。

    听到范云天的话，数百名武者都是看向了苏烈，这数百名武者有着将近一半都是宗师境级别，不少人看向苏烈的眼神都是有着一缕贪婪之色。

    “没有，在女娲宫第一关就失败了！”

    苏烈摇了摇头，他自然知道范云天恨不得用所有人都听到的声音询问自己，就是想要让自己说出这一句话，打消某些人的想法。

    “第一关就失败了？”

    听到苏烈的话，范云天摆了摆手，拍了拍他的肩膀，说道：“徒弟，别伤心，失败是很正常的事情，这一个女娲遗迹的考核本来就不是那么容易，我都听嫣然说了，第一关就是三名大武师境巅峰的绝世天才！你通不过也是很正常的，嫣然也在第一关就失败了！”

    苏烈笑了笑，并没有说话。

    看到苏烈脸颊上的笑容，数百名武者却都是感觉笑容里面似乎有着一缕苦涩之色，仿佛是在强颜欢笑。

    如果苏烈知道他们心里在想什么，肯定会叫屈，我是正常的笑容好不好，怎么就变成强颜欢笑了？

    我可不是第一关就失败了，我将整个女娲宫都给打通关了有没有！

    第一百四十八章 第一关就失败了？（第四更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    我可不是第一关就失败了，我将整个女娲宫都给打通关了有没有！

    “好了，范老头，有什么话我们等会再说，现在该离开了。”

    顾岩武瞪了范云天一眼，对着他说道。

    这个时候，数百名武者都是闪身离开，选择在其他地方等待接送自己的军用直升飞机。

    就算是一些别有用心，想要得到苏烈身上九叶仙芝的宗师境强者，也都是纷纷离开，他们都清楚，范云天跟顾岩武两个人在，就算是大宗师境级别的强者，绝对都不敢在这个时候招惹苏烈。

    要知道范云天跟顾岩武可都是真正的大宗师境巅峰！

    而且，就算是在大宗师境巅峰强者里面，(bgbg)范云天跟顾岩武都是最顶尖级别的人物！

    很快，一架军用直升飞机就已经是来到了苏烈四人的头顶上方，降落到了五十米左右的地方才停了下来。

    “走，我们上去！”

    顾岩武对着苏烈三人说了一句，就如同一道闪电般朝着军用直升机闪身过去。

    苏烈三人也都是快速地闪身上去。

    片刻之后，苏烈四人就已经是坐在了军用直升机里面。

    “好徒弟，不要跟我们说你在女娲宫里面的情况，对任何人都不要说起！”

    范云天深深地看了苏烈一眼，对着他说道。

    听到范云天的话，苏烈微微颌首，他自然知道范云天的意思，刚才范云天只是想要让自己告诉所有人，自己并没有在女娲遗迹里面得到什么好处，也没有通过女娲宫的考核。

    “师弟，这些是血参，我已经将全部血参都放进去了。”

    慕容嫣然对着苏烈宛然一笑，宛如皓玉的小手就已经是朝着他递了过去，手掌里面有着一个储物戒指。

    “师姐，我只要一株千年血参就够了，其他的血参给你。”

    听到慕容嫣然的话，苏烈微微一笑，说道。

    实际上，现在得到了整个女娲宫，他想要血参的话，根本就是一件非常容易的事情，但是，他要是说自己不要血参，全部都给慕容嫣然，慕容嫣然恐怕不会答应，所以他才会说自己要一株千年血参。

    “不行，师弟，除了一株千年血参，还有着九十三株百年血参，而这九十三株百年血参都是在五百年份之上，连八九百年份的都有！”

    慕容嫣然轻咬了一下嘴唇，对着苏烈轻声地说道：“这次我们能够得到这些血参，你出了很大的力，理应你得到更多！”

    苏烈莞尔一笑，说道：“师姐，要不这样，我们将全部血参交给顾师叔，让顾师叔帮忙将全部血参找人炼制成丹药，我们两个平分，你觉得如何？”

    “这个可以！”

    顾岩武眼眸一亮了起来，一把将慕容嫣然的储物戒指给收了起来，说道：“我帮你们两个将这些血参炼制成丹药，这样能够发挥的作用更大！”

    “谢谢师叔。”

    听到顾岩武的话，苏烈对着他感谢道。

    “嘿，徒弟，跟这个顾老头客气什么，他这是应该的，他欠我的一箱茅台都还没有给呢！”

    范云天翻了翻白眼，说道。。

 第一百四十九章 聘礼（第五更）

    “范老头，你给我滚！”

    听到范云天的话，顾岩武瞪了他一眼，说道：“都说了回去就给你，你再说，我就真的不给你了！”

    “别别别，顾老头，我就跟你开玩笑的，你这个老家伙咋这么开~不起玩笑呢！”

    范云天顿时就急了，一脸赔笑-地看着顾岩武说道。

    “哼！”

    顾岩武冷哼了一声，转过头去，没搭理范云天。

    看到两个老家伙在闹腾，苏烈摇了摇头，右手一动，一株九叶仙芝就已经是出现在了他的手中，他将这一株九叶仙芝朝着慕容嫣然递了过去，说道：“师姐，这一株九叶仙芝你拿着！”

    “我拿着？”

    听到苏烈的话，慕容嫣然怔了一下，连连摆手说道：“师弟，这一株九叶仙芝是你一个人得到的，我不要你，你快点收起来。”

    范云天跟顾岩武两个对视了一眼，都是看向了苏烈跟慕容嫣然，都是有点想不到苏烈会将如此珍贵的九叶仙芝都送给慕容嫣然。

    “师姐，这是我送给你的！你就拿着吧！一株九叶仙芝而已！我有更好的东西！我用不上这一株九叶仙芝！”

    苏烈微微一笑，对着慕容嫣然说道。

    “不行，师弟，这一株九叶仙芝太珍贵了，我不能要！”

    慕容嫣然轻咬了一下嘴唇，眼神坚定地看着苏烈说道：“而且，这一株九叶仙芝对于任何一个宗师境级别的武者都有用，怎么可能对师弟没有用处呢？师弟，你就收着这一株九叶仙芝吧！等你的境界达到了宗师境巅峰之后，你就服下这一株九叶仙芝！”

    “不错，苏烈小子，这可是九叶仙芝！可不是什么普通的灵药！你真舍得送给嫣然？”

    顾岩武咳嗽了一下，说道：“你还是将这一株九叶仙芝给收起来吧！”

    苏烈并没有说话，而是看向了范云天，他是真的有更好的，他有一株十叶仙芝，九叶仙芝对于他而言已经没有任何作用了。

    但是对于慕容嫣然却不一样，对于慕容嫣然绝对会有着非常大的帮助。

    看到苏烈的眼神，范云天就明白了，自家徒弟怕是真的在女娲宫里面得到了更好的灵药，他脸颊上露出了一抹笑容，面带笑容地说道：“嫣然丫头，这一株九叶仙芝你就收起来吧！这可是我家徒弟给你的聘礼！这个你可不能不收！”

    “聘礼？这个要收，这个要收，嫣然，快收起来！”

    听到范云天的话，顾岩武都是眼眸一亮了起来，对着慕容嫣然说道。

    慕容嫣然呆愣了一下，脸颊上就羞红了起来，羞涩地看了苏烈一眼，就将他手中的九叶仙芝给接了过去。

    苏烈惊愕了起来，自己什么时候说过这是聘礼了？

    范老头果然不靠谱！

    什么话从他嘴里说出来，这味道就变了！

    不过看到慕容嫣然低着头，看都不敢看自己，一脸娇羞无限的样子，苏烈心里也有着一缕异样的心情，若是能够娶师姐，好像也是很不错的事情。

    就是秦瑶咋办呢？

    不行，秦瑶自己肯定是不能丢下的！

    但是师姐似乎又喜欢上自己了。

    算了，算了，大不了就把师姐跟秦瑶一起娶了！

    反正这一世已经不是前世了，这一世自己可是真正的绝世天才，自己终究有一天会踏上真正的强者之路，娶师姐跟秦瑶两个人算啥？

    就算是再来几个，都不是什么问题！

    “苏烈小子，你很不错，竟然将这么一株九叶仙芝都送给了嫣然，我答应了，从现在开始，嫣然就是你的小媳妇了！”

    顾岩武一脸满意之色地看着苏烈说道。

    “小，小媳妇？”

    苏烈眼神呆滞地看着顾岩武，这也太快了吧？

    自己用一株九叶仙芝就娶回一个媳妇了？

    第一百四十九章 聘礼（第五更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    自己用一株九叶仙芝就娶回一个媳妇了？

    这不是聘礼吗？

    “师傅――――”

    听到顾岩武的话，慕容嫣然终于忍不住对着他瞪了一眼。

    “咳咳，我刚才好像什么都没说，什么都没说。”

    顾岩武左顾右盼了起来，说道：“范老头，我刚才说什么了吗？”

    “说了！你说你徒弟现在是我的徒媳妇了！”

    范云天一脸严肃地说道。

    “滚！范老头，你是不是想要跟我打一场？”

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・

    听到范云天的话，顾岩武捋了捋衣袖，仿佛就要跟他拼命一样。

    “来就来，谁怕谁啊！”

    范云天挑衅地看着顾岩武说道。

    “得了，你们两个老头够了啊！”

    苏烈翻了翻白眼，对着范云天跟顾岩武说道。

    听到苏烈的话，两个老头都跟斗鸡眼一样瞪着对方，却也都没有说话。

    半响之后，军用直升机就降落在了东川特种大队的基地里面。

    降落之后，苏烈等人就从里面走了出来。

    出来之后，慕容嫣然就快速地离开了，她终究还是有些害羞，不敢面对苏烈，先前若不是一直在直升机里面，恐怕她都已经跑了。

    0

    看到慕容嫣然离开之后，顾岩武就对着苏烈说道：“苏烈小子，你还是住你原来的房间，你差不多该准备一下突破到宗师境了，干脆你就留在这里，等突破到了宗师境，跟妖族厮杀一番，再离开我们东川特种大队基地。”

    “好！我正有此意！”

    听到顾岩武的话，苏烈微微点头，他正准备留在这里杀妖族，赚属性点，他可是感觉自己的属性点完全不够用。

    现在还好说，一旦自己突破到了宗师境，乃至是大宗师境，到时候需要的属性点会更多！

    现在积攒一点属性点也是好事。

    “那我就先走了，有什么事情随时过来找我。”

    顾岩武说了一句，整个人就消失在了原地，仿佛从来没有出现过一样，他心里清楚，苏烈跟范云天肯定有什么事情要说。

    “师傅，走，去我房间，我有事情跟你说。”

    苏烈对着范云天说了一句，就如同一道闪电般朝着自己的房间而去。

    “好！”

    范云天点了点头，就不紧不慢地跟了过去。

    片刻之后，苏烈就带着范云天走进了房间里面。

    进了房间之后，苏烈就将明月修炼法扔给了范云天。

    “徒弟，这是什么东西？”

    范云天接过苏烈扔过来的明月修炼法，脸颊上已经是露出了激动之色，他心里已经隐隐猜到这是什么。。

 第一百五十章 护法？（第六更）

    “精神力修炼功法！”

    听到范云天的话，苏烈淡然一笑，说道。(书^屋*小}说+网)

    “精神力修炼功法？”

    范云天差点就激动的跳了起来，吞咽了一下口沫，难以置信地看着苏烈说道：“好徒弟，这，这真的是精神力修炼功法？你真的在女娲遗迹得到精神力修炼功法了？”

    “你手上的明月修炼法就是精神力修炼功法！你自己不会看啊？”

    苏烈翻了翻白眼，说道。

    “哈哈哈哈哈，好徒弟，谢谢你，真的是谢谢你了！想不到我这个老家伙竟然也有机会踏足神级了！神级啊！我有机会踏足神级了――――”

    范云天一脸惊喜之色地捧着手上的明月修炼法，跟捧着什么绝世宝物一样。

    “师傅，你是准备让所有人都听到你的声“七四七”音吗？”

    苏烈瞪了范云天一眼，说道。

    “对，对，精神力修炼功法，太重要了，真的是太重要了，不行，为师一定要藏好，不能让任何人知道！”

    范云天深深地吸了口气，将明月修炼法给收到了自己的储物戒指里面，一脸严肃之色地说道：“徒弟，你也不能让任何人知道你得到了精神力修炼功法的事情！这样的事情一旦传了出去，恐怕我们师徒就没有安宁之日了！就算是大日那个老不死，肯定都会忍不住出手！”

    “师傅，你不知道将明月修炼法交给三位师叔？”

    听到范云天的话，苏烈对着范云天询问道。

    顾岩武送了自己一件盘古战衣，独孤一剑传授了自己天剑，秦浩然给了自己一把赤霄剑，可以说对自己都很不错。

    明月修炼法对于他而言，只是一个黄级上品功法，送给顾岩武三人也没什么。

    他自己修炼的又不是明月修炼法这样的黄级上品功法，而是真正的神级功法！

    “徒弟，你真的愿意将明月修炼法传授给他们三个老家伙？”

    范云天怔了一下，说道。

    在他看来，这明月修炼法乃是这一个世界最神奇的精神力修炼法，对于大宗师境级别强者而言，更是能够让他们的精神力突破一千的桎梏，能够让他们踏足神级，乃是真正的无价之宝。

    将明月修炼法传授给顾岩武三人，在范云天想来都是有点不可思议。

    “为啥不愿意？”

    苏烈耸了耸肩，说道：“师傅，这一部明月修炼法本来我就是准备让你们五个人修炼的，除了你们四个老头，再加上师姐，其他人的话就保密！”

    “好，那为师现在就去找顾岩武，把独孤老头跟秦老头都给叫来。”

    听到苏烈的话，范云天都是惊喜了起来，他跟顾岩武三人乃是数十年的交情，真正的生死之交，能够让他们三个也一起修炼明月修炼法，他自然是高兴。

    正是因为范云天跟顾岩武三人有着深厚的交情，所以他们三个对苏烈也是完全没有当外人看，一直把苏烈当成了自己的子侄，将自己最珍贵的宝物都送给了苏烈。

    独孤一剑更是连自己的天剑传承都传授给了苏烈。

    如果没有范云天这一个关系在，就算是苏烈再惊才绝艳，独孤一剑都不可能将天剑传承传授给他！

    而正是因为他们对苏烈好，苏烈也是将他们都当成了自己人，没有把明月修炼法藏着掖着。

    “去吧，我也该踏足宗师境了！”

    苏烈对着范云天挥了挥手，说道。

    “等等，徒弟，你要突破到宗师境，为师怎么能离开？为师给你护法，等你突破到了宗师境，为师再走！”

    听到苏烈的话，范云天眼眸中掠过一抹精光，对着他一脸认真之色地说道。

    “护法？”

    苏烈哑然失笑了起来，失笑道：“师傅，我要你护什么法？这里可是东川特种大队基地！”

    “行，那为师这就离开。”

    第一百五十章 护法？（第六更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “行，那为师这就离开。”

    范云天拍了拍脑门，都差点忘了这里是顾老头的地盘了，他身形一动，就消失在了原地，仿佛从来没有出现过一样。

    苏烈衣袖一挥，一股血气就将房门给关上。

    关上了房门之后，苏烈就闭上了眼眸，他就开始运转自己的武神真经，突破自己的境界，将自己的境界突破到宗师境。

    轰！

    一股恐怖无比的气息从苏烈身上爆发了出来，他的境界瞬间就突破到宗师境级别，突破到了宗师境之后，他身上的气血之力再一次增强了起来. .......

    直接翻了三倍！

    一股惊天的气息笼罩了整个东川特种大队基地。

    “宗师境，这是有人突破到宗师境了！”

    “是谁突破到了宗师境？”

    “这一股气息好强大，完全就不像是刚刚突破到宗师境，怎么感觉都快比得上宗师境大成级别了？”

    一时之间，整个东川特种大队都是惊动了起来。

    一道道身影朝着这边暴掠了过来。

    不过所有人都没有踏足苏烈这一栋楼，都是在楼下望着苏烈的房间。

    就算是跟苏烈一样在这一栋楼的武者都是纷纷闪身离开，没办法，苏烈身上的气息太强大了，他们都被苏烈的气血之力给压制了，要是再待下去，怕是都要被苏烈给震伤了。

    “属性面板！”

    片刻之后，苏烈就将自己身上的气血之力给收敛了起来，对着最强加点系统说道。

    唰！

    一道虚拟屏幕出现在了苏烈眼前。

    “人物：苏烈。”

    “年龄：17”

    “精神：3200+”

    “力量：3600000+”

    “敏捷：3500+”

    “幸运：50000+”

    “技能：基础剑法（黄级下品）（震古烁今）+

    牛魔大力拳（地级下5.7品）（震古烁今）+

    咫尺天涯（残缺版神级上品）（登峰造极）+

    武神真经（残缺版神级上品）（出神入化）+

    武神战体（残缺版神级上品）（第二层圆满）+五十倍！

    天剑（神级上品）（人道之剑）（震古烁今）+”

    “ps：正常人基础点，皆为1。”

    “拥有的自由属性点：194513。”

    “力量翻了三倍，精神力增加了两百，敏捷增加了五百。”

    看着属性面板上面的数字，苏烈脸颊上都是露出了惊喜之色，他平息了一下心中的激动，就对着最强加点系统说道：“系统，我现在突破到了宗师境，精神力，敏捷，还有幸运，能够提升多少？”。

 第一百五十一章 我真的会飞了！（第一更）

    “尊敬的宿主，您的精神力可以提升到五十万之数！敏捷可以提升到五千！幸运可以提升到十万！”

    听到苏烈的话，最强加点系统机械般地说道。

    苏烈怔了一下，一脸惊愕之色地说道：“系统，你没说错吧？我的精神力可以提升到五十万之数？”

    “是的，尊敬的宿主，本来，您的精神力只能提升到五千！达到了五千，您的肉体就无法承受更大的精神力！很容易让你的精神脱离你的肉体！也就是灵魂出窍！以精神体的形式存在！但是，您现在得到了女娲观想图！只要你将女娲观想图修炼一下，就可以让你的精神提升空间变大，而不需要担心你的肉体会无法承受！”

    最强加点系统对着苏烈解释道。

    听及此话，苏烈若有所思地看着属性面板，这一个属性面板上面并没有看到女娲观想图，也就是说，自己还没有真正开始修炼女娲观想图。

    只是因为女蜗大神将女娲观想图的全部17内容都传输到了自己的脑海之中，让自己的意识海里面出现了一个以自己为模板的神！

    “明白了！”

    苏烈沉声说道：“系统，将我敏捷提升到五千！幸运提升到十万！”

    嗡――――

    瞬息之间，属性面板上面的敏捷跟幸运数字就发生了变化。

    两个数字发生了变化之后，苏烈对于幸运并没有太大的感觉，但是，他感觉自己仿佛只要轻轻一动，就能够飘起来！

    这就是敏捷提升到五千的好处！

    敏捷提升到了五千，意味着自己的速度，恐怕都足以媲美大宗师境级别的强者！

    甚至，苏烈怀疑大宗师境巅峰级别的强者在敏捷上面都能不能跟自己相比！

    “不对，我似乎，似乎可以御空飞行了！”

    苏烈面色古怪了起来，在这一个世界，就算是宗师境巅峰，一样无法飞行，只有真正的大宗师境级别强者，才能拥有御空飞行的能力。

    而自己的敏捷达到了五千之后，他感觉自己已经可以做到御空飞行。

    他心念一动，直接就飘了起来，仿佛氢气球一样漂浮了起来。

    “我真的会飞了！”

    感觉到自己真的可以飞行了，苏烈都是惊喜了起来。

    苏烈直接在自己的房间里面飞行了起来，过了片刻，才算是平复了自己心中的激动，落到了地面上。

    当然，御空飞行这一个是针对人族武者，人族武者只有达到了大宗师境才能飞行，但是异族却并非如此，比如血族，哪怕是武者境血族都能够飞行，只不过武者境只能低空飞行，而宗师境血族则是已经可以真正的御空飞行！

    妖族之中一些飞行妖族同样如此，哪怕是武者境都能够飞行！

    这是他们的种族天赋！

    这一点羡慕不来，所以，苏烈发现自己能够御空飞行，才会觉得非常惊喜！

    看着属性面板上面剩下的143013个属性点，他干脆就闭上了眼眸，开始按照女娲观想图的方法，观想起了自己的意识海之中的神像。

    轰！

    只见苏烈意识海里面以他自身为模板的神像，骤然睁开了眼眸，仿佛一个真正的人，拥有了灵性！

    第一百五十一章 我真的会飞了！（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    只见苏烈意识海里面以他自身为模板的神像，骤然睁开了眼眸，仿佛一个真正的人，拥有了灵性！

    苏烈顿时就明白，这就是自己！

    只不过，这是自己的灵魂！

    一股精神力波动从苏烈身上爆发了出来！

    这一股精神力波动无比强大，直接就笼罩在了整个东川特种大队的基地。

    这一股精神力足足已经是足以媲美宗师境级别的强者！

    也就是说，单单凭借着精神力，苏烈就足以跟宗师境级别的强者对敌！

    而且利用精神力战斗跟利用血气战斗是完全不同的概念，精神力可以影响天地，甚至是可以呼风唤雨！改变天象！

    甚至可以接引天地神雷！

    这就是精神力的作用！

    当然，普通修炼精神力的武者自然不能做到这一点，只有苏烈因为是修炼了女娲观想图，能够做到这一点！

    这一股精神力波动虽然是无比强大，但是，整个东川特种大队却是没有任何人发觉，就算是范云天跟顾岩武两个老头都不知道！

    因为就算是范云天跟顾岩武两个大宗师境巅峰级别的强者，他们的精神力都不足一千，甚至只有五百左右！

    这样的精神力跟苏烈比起来，只有他的十分之一！

    如何能够发现苏烈的精神力波动？

    苏烈将自己的精神力给收敛了起来，一眼就看到属性面板的技能一栏已经是出现了女娲观想图，而女娲观想图的话，后面显示出来的等级竟然直接就是震古烁今，也就是说，自己现在的女娲观想图，就已经是圆满级别的女娲观想图。

    只要自己的精神力不断地提升下去，就能够使用女娲观想图里面的一切精神力攻击手段，就能够依靠精神力斩杀敌人！

    “423系统，将我全部的属性点都加到精神力上面！”

    苏烈对着最强加点系统说道。

    话音刚落，苏烈就感觉到自己脑海中的神像仿佛变得凝实了几分，而自己的精神力更是增强了数十倍！

    “咦，有意思，我的精神力后面竟然出现了一个小括号，里面竟然写着宗师境巅峰？系统，这是怎么回事？”

    苏烈发现属性面板上的精神力后面，竟然跟以前不一样，不由得惊疑地说道。

    “尊敬的宿主，以后，您的精神力后面，都会有一个提示，告诉您现在精神力处在什么样的级别！”

    最强加点系统机械般地说道。

    “哦？那么，精神力从宗师境巅峰提升到大宗师境，想要多少精神力？”

    苏烈剑眉一挑，对着最强加点系统询问道。

    “尊敬的宿主，你现在是宗师境巅峰，实际上，精神力达到十万，就已经是宗师境巅峰，只不过，你虽然是宗师境巅峰，但是，距离大宗师境还很遥远！想要突破到大宗师境，您的精神力总数必须达到五十万之数！达到了五十万之数，您的精神力就会踏足大宗师境级别！”

    最强加点系统机械般地说道。。

 第一百五十二章 你要一个人？（第二更）

    “你的意思是，我只要精神力达到了五十万之数，就已经是大宗师境级别的高手？”

    听到最强加点系统的话，苏烈眼眸一亮了起来，惊喜地说道。

    “是的，您只要将精神力提升到五十万之数，您就已经是大宗师境级别的高手，精神力大宗师！”

    最强加点系统语气肯定地说道。

    “明白了！”

    听及此话，苏烈都是激动了起来，自己的精神力已经达到了十四万六千两百一十三，只需要三十五万多属性点，自己就可以踏足大宗师境了！

    精神力提升到大宗师境，可比武道提升到大宗师要容易多了！

    当然，他心里很清楚，就算是修炼了女娲观想图，自己精神力的极限也就是五十万之数，也就是说，自己的精神力最多就是提升到大宗师境级别，然后就不能再继续提升了，想要极限提升，必须要修炼武道！

    修炼武道就是淬炼自己的肉体，令自己的肉体变得更加强大，而精神力修炼，也跟肉体自身的程度有着很大的关系！

    自己不可能一味提升精神力，而忽视武道的修炼！

    过了片刻，苏烈就缓缓地吐出了一口浊气，平复了激动的心情，打开房门走了出去。

    唰！唰！唰！

    看到苏烈从房间里面走出来，三道身影闪身而来，正是范云天，顾岩武，以及慕容嫣然，他们显然在苏烈突破到宗师境的时候，就已经过来了，只不过一直不敢打扰苏烈，所以在他出来了，才敢过来。

    “好徒弟，你突破到宗师境了？”

    范云天一脸激动之色地看着苏烈询问道。

    要知道苏烈从跟着他修炼武道到现在，都才过了几个月的时间，这么快就已经是达到了宗师境的级别，就算是范云天，都有点难以置信。

    顾岩武跟慕容嫣然都是看向了苏烈。

    苏烈微微一笑，说道：“嗯，刚刚突破到宗师境了々「！”

    “好徒弟！你果然是为师的好徒弟！”

    听到苏烈的话，范云天大笑了起来，大笑着说道。

    “范老头，你可真是收了一个好徒弟。”

    顾岩武酸酸的说道，心里都是充满了嫉妒，这个范老头，竟然这么走运，遇见了苏烈这样的绝世天才。

    慕容嫣然脸颊上露出了动人心弦的笑容，她都是为苏烈感到高兴。

    苏烈笑了笑，说道：“师傅，独孤师叔跟秦师叔来了没？”

    “在来的路上了，听到我有非常重要的事情要找他们，他们两个就十万火急的赶过来了，怕是要不了多久，就会到了。”

    范云天点了点头，说道。

    苏烈轻轻点头，并没有说话。

    “苏烈小子，你现在突破到了宗师境，你准备接下来是留在我们基地里面杀杀妖族，还是回家？”

    顾岩武看了苏烈一眼，对着他询问道。

    “当然是杀妖族！”

    苏烈刚说完这一句话，他就眼神一凝，说道：“看来妖族真的来了！”

    “妖族真的来了？”

    顾岩武疑惑不解地说道。

    刚说完，他跟范云天就脸色微变了起来，这一刻，就算是慕容嫣然都是感觉到了。

    恐怖的妖气，仿佛令得天地都是豁然变色了起来。

    感觉到如此磅礴浩瀚的妖气到来，范云天跟顾岩武都是呆愣了一下，他们两个都没有想到，苏烈竟然比他们更早发现这一股妖气的到来！

    只见无数妖族的身影从妖族虚空路里面踏步而出，密密麻麻的妖族如同蚂蚁一样从妖族虚空路里面除了。

    第一百五十二章 你要一个人？（第二更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    只见无数妖族的身影从妖族虚空路里面踏步而出，密密麻麻的妖族如同蚂蚁一样从妖族虚空路里面除了。

    而从洞虚路出来的妖族已经超过了五万之数！

    “徒弟，你怎么比我跟顾老头两个大宗师境都还要早发现妖族的到来？”

    范云天面色古怪地看着苏烈说道。

    “苏烈小子，你真的是越来越像怪物了！”

    顾岩武眼神怪异地说道。

    就算是慕容嫣然，都感觉到了苏烈似乎变得更加不一样了起来。

    苏烈轻笑了一下，说道：“当然是因为我刚刚突破到宗师境，所以一直对气息比较敏锐，而你们两个老家伙没怎么注意。”

    他当然不会说自己是因为精神力突破到宗师境，所以在很多方面，实际上比起范云天这样的大宗师境巅峰强者，都有着更强的感知能力。

    “这个倒是。”

    听到苏烈的话，范云天点了点头，说道：“刚才我们三个一直都在关注你，都没有注意其他了。”

    顾岩武也是赞同地说道：“应该就是这样。”

    只有慕容嫣然深深地看了苏烈一眼，并没有相信苏烈的话，女人的直觉告诉她，真相并不是苏烈说的这样。

    “．ˇ这一次的妖族似乎有点多啊！”

    苏烈微微皱了皱眉头，他发现妖族数量竟然还在不断地增加。

    “确实有点多，应该是有宗师境巅峰级别的妖族出现！”

    顾岩武轻轻点头说道。

    “宗师境巅峰而已！就算是大宗师境妖族出现又能如何？顾老头，让你的人过去灭了这些妖族！”

    范云天不以为意地对着顾岩武说道。

    “别！”

    听到范云天的话，苏烈就急声地说道。

    “别？徒弟，你该不会是想要去活动一下吧？”

    范云天看向了苏烈，他知道苏烈一直很喜欢杀妖族，就对着他问道。

    顾岩武跟慕容嫣然也是看向了苏烈。

    苏烈轻轻一笑，说道：“正有此意！”

    “你要一个人？”

    顾岩武直截了当地对着苏(的王的)烈询问道。

    “一个人！”

    苏烈郑重其事地说道，他可不想让其他人帮忙，其他人杀死的妖族，可不会给自己属性点。

    现在自己就缺属性点！

    不对，好像自己从来就没有不缺属性点过。

    “嫣然！”

    顾岩武看了慕容嫣然一眼。

    “传军团长命令！所有人撤退！返回基地！”

    慕容嫣然黔首微点，脚下一动，整个人就腾空而起，出现在了半空之中，望着已经聚集起来，随时准备出击，抵挡妖族的东川特种大队第一大队大声地喊道。

    东川特种大队总共有着七个大队，每一个大队都有着十万人，一个大队又分为很多个小队，如果是平常的话，通常都只有一个小队，或者是数个小队出击，而这一次出现了如此多妖族，直接惊动了一个大队。。

 第一百五十三章 我是神！（第三更）

    听到慕容嫣然的话，数个大队的大队长，也就是宗师境巅峰级别的武者，没有一丝一毫的迟疑，当即就带着全体武者返回基地！

    这就是军人！

    军令如山！

    慕容嫣然身形一动，就落到了苏烈旁边。

    “徒弟，你什么时候过去？”

    范云天看了苏烈一眼，对着他说道：“现在已经聚集了十万妖族了！”

    顾岩武跟慕容嫣然都是看向了苏烈。

    苏烈微微一笑，说道：“不急，妖族的高手还没有出来呢！”

    “妖族高手吗？”

    顾岩武眼眸中掠过一抹精光，他自然能够看出来，十万妖族里面的最强者都只是一些大武师境巅峰级别的妖族，还没有宗师境级别的妖族出现。

    苏烈望向了妖族洞虚路，并没有说话。

    就在此时！

    一道道身影从妖族洞虚路里面暴掠了出来，每一道身影都散发出无比强大的气息，每一个都是宗师境级别的妖族！

    这些妖族宗师境级别的高手跟普通妖族一样，都是展现出323自己的本体，并没有变幻成人族的身体。

    每一个妖族宗师境级别的高手，都非常巨大，最小都只有数米大小，大的更是达到了三十多米。

    足足有着一百位宗师境级别的妖族！

    这些妖族高手从妖族洞虚路里面暴掠出来之后，却是都露出了恭敬之色，望向了妖族洞虚路。

    唰！

    一道金色身影从妖族洞虚路里面暴掠了出来。

    这一道金色身影乃是一只张开羽翼达到了一百五十米大小的金色巨鹰！

    一只无比神俊的金色巨鹰！

    一股恐怖无比的气息从金色巨鹰身上爆发出来！

    “拜见妖将大人！”

    一百位宗师境级别的妖族都是对着这一只金色巨鹰跪了下来，恭敬无比地说道。

    “拜见妖将大人！”

    十万妖族都是对着这一只金色巨鹰跪了下来，高声地喊道。

    如同雷鸣般的声音在天地间响起，仿佛数十里方圆的地方，都可以听到妖族的喊声。

    “宗师境巅峰？”

    苏(bhfe)烈眼嘴角勾勒出玩味之色，戏谑地说道。

    “啧啧，宗师境巅峰妖将！这一个金色巨鹰的实力很不简单啊！”

    范云天啧啧称奇地说道。

    “确实不错，苏烈小子，这是宗师境巅峰妖将，你刚刚突破到宗师境，还是算了吧，让我们东川特种大队的人出手吧！”

    顾岩武点了点头，对着苏烈说道。

    “不用！宗师境巅峰而已，算不得什么！”

    苏烈淡然一笑，说道。

    “师弟，你刚刚踏足宗师境，跟宗师境巅峰可是有着非常大的差距，这样的高手，不是你现在能够对付的，千万不要逞强！”

    听到苏烈的话，慕容嫣然一脸担心之色地对着他说道。

    “你们看着就可以了！”

    苏烈说了一句，整个人就如同一道惊雷般冲天而起，出现在了半空之中，一步朝着妖族聚集的地方迈了过去。

    第一百五十三章 我是神！（第三更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈说了一句，整个人就如同一道惊雷般冲天而起，出现在了半空之中，一步朝着妖族聚集的地方迈了过去。

    一步踏出，苏烈就已经是穿过了数里之远的空间，出现在了距离妖族只有不到数百米的地方。

    “握草，踏空而行？这，这不是御空而行吗？这不是只有大宗师境才能做到吗？苏烈小子怎么可以做到踏空而行了？”

    看到苏烈直接踏空而行，而且是一步就出现在了距离妖族只有数百米的地方，顾岩武直接就震惊了起来，眼神呆滞地说道。

    “变态！”

    范云天呐呐地说道，他都是被震住了，对于苏烈一步出现在数里之外，他已经知道，苏烈肯定是使用了咫尺天涯身法。

    问题是一步迈出就达到了这么远，这已经是顾岩武说的踏空而行了！

    这是大宗师境才能拥有的能力！

    这是所有人族武者公认的！

    就算是顾岩武跟范云天都是第一次看到有宗师境级别武者能够踏空而行！

    “师弟好厉害！”

    慕容嫣然眼眸一亮了起来，惊喜地说道。

    唰！唰！

    两道身影倏然出现在了范云天三人的旁边，这两道身影正是被范云天给叫过来的独孤一剑跟秦浩然。

    这两个老头都是用一种震惊地目光望着苏烈，都不敢相信他们眼前的一幕是真的。

    宗师境人族武者确实是可以滞空，就算是慕容嫣然还没有突破到宗师境，但是也能够短暂的滞空，但是这一个滞空时间是非常短的！

    而苏烈站在半空之中已经有将近一分钟的时间了吧？

    就算是妖族宗师境级别的高手们，包括金色巨鹰都是用一种凝重地眼神望着苏烈，都把他当成了大宗师境级别的人族高手！

    没办法，就算是异族都知道，人族宗师境武者是无法飞行的，无法踏空而行的，苏烈竟然可以做到踏空而行，能不让这些妖族怀疑吗？

    所以哪怕是宗师境巅峰的金色巨鹰都是不敢轻举妄动，而是眼神凝重地望着苏烈。

    “我说，要有风，要有雨――――”

    苏烈脸颊上露出了一抹笑容，俯视着下方的十万妖族，缓缓地伸出了右手，淡淡地说道。

    呼――――

    一股大风忽然出现，大风呼啸了起来。

    虽然这一股大风很奇异，只是在这一片地域出现。

    紧接着，天空中就豁然变色了起来，一朵朵黑色云彩出现在了天空之中，而且就是出现在妖族的上方。

    风雨降临！

    对于苏烈的话，十万妖族，包括金色巨鹰都是停在了耳中。

    都是眼神呆滞地望着苏烈，眼睛里面甚至都有着一种惊恐之色，就算是宗师境级别的妖族妖将都是露出了恐惧之色。

    这，这真的是人类能够掌控的力量吗？

    人类真的能够掌控风雨吗？

    这个英俊无比的年轻人类该不会是真的神吧？

    这一个神，不是神级高手，而是真正的神！

    真正能够操控天地之力，掌控风雨雷电的神！

    不要说妖族，就算是范云天四个老头，以及慕容嫣然都是一脸难以置信地望着苏烈，仿佛看到了神迹一样。

    东川特种大队的第一大队虽然撤退回了基地，但是，这一刻却是有着无数武者都在关注着妖族战场，都看到了苏烈的能力，都是如同看到大陆真正的神一样！

    甚至无数人看向苏烈的眼神已经是无比的敬畏，仿佛是看着真正的天神！。

 第一百五十四章 万雷灭世！（第四更）

    苏烈站在半空中，俯视着对自己无比畏惧的妖族，眼神淡漠，没有任何的感情，仿佛这一刻他就是真正的神！

    “不用怕！这个人类不是真正的神！他只是能够简单的影响天象！这些风雨根本就没有任何的杀伤力！根本就不可能对我们造成任何的影响！这是人类在虚张声势！想要吓唬我们！”

    金色巨鹰发现大风大雨不要说伤害到自己，就算是连最普通的武者境妖族都没有受到任何的伤害，甚至连行动都没有影响，不由得仰天大笑了起来，不屑一顾地地望着苏烈，说道。

    这个时候，范云天四个老头也是发现了，他们的面色都是变得无比凝重了起来。

    慕容嫣然同样如此！

    不要看苏烈的风雨并没有任何的杀伤力，但是，这可是影响天象，甚至是控制一小片天地的天象，这样的能力，绝~对不是那么简单！

    现在苏烈就拥有着这样的能力，若是等苏烈的这一种能力变得-更加强大起来呢？

    风是不是都能够变成无比恐怖的风刃，雨水是否都能够销蚀_万物？

    听到金色巨鹰的话，一个个妖族都是松了口气，眼神嘲讽地望着苏烈，人类就是人类，用这样华而不实，没有任何杀伤力的风雨就想要吓唬他们，简直就是天真！

    “吓唬你们？”

    听到金色巨鹰的话，苏烈轻轻地摇了摇头，说道：“雷电！”

    轰！

    这一道声音刚落下，一道雷鸣声就响了起来。

    只见一道黑色雷电从天而降，朝着妖族落了下去！

    看到苏烈竟然将雷电都给招来，金色巨鹰以及妖族一群宗师境级别的高手都是呆愣了起来，完全不敢相信这是真的。

    这一道黑色雷电是真正的雷电，速度之快，已经超过了肉眼的极限，一个个妖族都是无法闪避，就被轰击中！

    数十位妖族都是被黑色雷电给轰杀！

    令得妖族的阵营里面都是出现了一小片漆黑的真空地带！

    “天神，这是真正的天神――――”

    一名妖族大武师境级别的高手惊呼了起来。

    霎时间，普通妖族更是纷纷跪了下来，匍匐在地，头都不敢抬起来，对着苏烈疯狂地磕头求饶了起来。

    就算是金色巨鹰这样的宗师级巅峰级别妖族一时之间都有点怀疑苏烈是不是真正的天神了。

    “狂风暴雨！万雷灭世！”

    苏烈大喊了一声。

    轰！轰！轰！

    一道道雷鸣声响了起来。

    只见一道道黑色雷电从天而降，朝着妖族阵营袭击了下来！

    “不好！快退！”

    看到一道道黑色雷电袭击下来，金色巨鹰都是脸色大变了起来，对着无数妖族喊了起来。

    第一百五十四章 万雷灭世！（第四更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    看到一道道黑色雷电袭击下来，金色巨鹰都是脸色大变了起来，对着无数妖族喊了起来。

    这一道道黑色雷电都是降落到了妖族阵营之中，将一个个妖族都给击杀，方圆十里之内，都是变成了一片雷域！

    无数妖族死在了黑色雷电之下！

    片刻之后。

    不单单是风雨彻底消失，就连黑色雷电都是消失了，十万妖族只剩下不到一千之数！

    这一千之数的妖族全部都是大武师境以上的妖族！

    也就是说大武师境之下的妖族已经死了！

    就算是大武师境级别的妖族，身上都是有着一块块焦黑，只不过看他们的样子，却是根本没有真正伤及到他们，对于他们而言，只是皮外伤！

    至于宗师境级别的妖族，金色巨鹰这样的妖族高手却是没有一丝一毫的影响，他们的身上就连焦黑都没有出现！

    苏烈缓缓地吐出了一口浊气，他的心中都是无比的惊喜，影响天象，将风雨召唤出来，并没有用掉他多少精神力，但是这数千道黑色雷电却是将他的全部精神力都给耗尽，令他都是感觉到一缕疲惫。

    不过，女娲观想图里面的攻击之法有着如此可怕的威力，就算是苏烈都是有点难以置信！

    甚至，如果不是他将黑色雷电分成了数千道，而是聚集起来，他虽然不一定能够斩杀金色巨鹰，但是斩杀普通宗师境妖族，绝对是轻而易举！

    精神力，这就是精神力真正的作用，真正的威力！

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・

    凭借着强大的精神力，呼风唤雨，接引天雷，苏烈本来只是想装一个逼，装装神，他都是没有想到，威力会是如此的可怕！

    似乎只要自己的精神力一直增长下去，自己能够拥有的力量，比起真正的神都不会差吧？

    他都有点怀疑，等自己的精神力达到了一千亿，一万亿，自己是不是来一个，我说要有光，然后就创造出一个太阳出来！

    至于属性点，苏烈反应不关心了，他脑海中的系统提示音就没有停止过，一直都在响着，他都不知道自己斩杀了这么多妖族，到底得到了多少属性点，只有等杀光了这些妖族之后，再慢慢看自己有多少属性点不迟。

    ........ ........ ...

    “人类，本将军不得不承认，你确实很不简单！竟然能够招呼来天雷！但是，你这些天雷的威力只能斩杀我妖族普通将士，连大武师境级别都威胁不到！”

    金色巨鹰眼神冷厉地望着苏烈，冷声地说道：“先前，本将军还在想，杀死我三弟的人类拥有什么样的实力！现在看来，你比本将军想象中还要可怕！你若是不死，绝对会成长为我妖族的大敌！所以，今日，本将军会亲自出手，斩杀你！不单单是为了我三弟报仇！更是为我妖族铲除一个未来的人类天骄！”

    “杀我？”

    听到金色巨鹰的话，苏烈淡然一笑，眼神轻蔑地俯视着他，不屑一顾地说道。

    “人类，不要以为本将军看不出，你的力量都耗尽了吧？现在，你就是一个废物！”

    金色巨鹰冷笑了一声，就如同一道金色光芒，朝着苏烈袭击了过来。

    虽然他猜测苏烈的力量已经耗尽，已经没有了任何的威胁，他却是并没有任何的大意，而是将全部的力量都给爆发了出来，速度之快，令得空气都是发出了一道道爆裂的声音。

    “谁说我力量耗尽了？”

    苏烈左手一翻，手中就已经是出现了赤霄剑，他的右手握在了剑柄之上，一剑朝着金色巨鹰斩出，这一剑，乃是真正的人道之剑！。

 第一百五十五章 神通？（第五更）

    嗡――――

    赤霄剑震动了起来。

    不错！

    是赤霄剑震动！

    赤霄剑仿佛是在欢呼，是在雀跃！

    苏烈竟然感觉到了赤霄剑的喜怒哀乐，心中都是惊喜了起来，一直以来，他使用赤霄剑，都只是简单的使用。

    现在他发现赤霄剑竟然仿佛跟自己融为了一体，仿佛赤霄剑就是自己身体的一部分，他感觉自己可以让赤霄剑变换大小，就算是变成数十丈，数百丈大小都可以做到！

    “法宝，赤霄剑最起码都是一件真正的法宝！绝对不是法器那么简单！法器虽然可以增强自身的威力，但是，法器能够增加的威力很少！而且，法器是没有任何灵性的！”

    苏烈发现赤霄剑有着灵性，很有可能是“零五三”真正的法宝，甚至有可能是法宝之上的珍宝都一定。

    轰！

    这一剑斩出，直接天地仿佛都是被苏烈一剑分成了两半！

    赤霄剑竟然将苏烈的人道之剑增幅了十倍！

    也就是说，使用赤霄剑，已经快比得上苏烈用出武神战体了！

    一道惊天的剑气朝着金色巨鹰斩了过去！

    “不，不可能，你怎么可能还拥有着如此可怕的力量！”

    金色巨鹰本以为苏烈的精神力耗尽之后，已经彻底失去战斗力了，谁知道苏烈一剑就斩出了如此恐怖的剑气。

    他一直是朝着苏烈袭击而来，顿时就倒飞了出去，想要避开苏烈这一剑。

    轰隆隆――――

    人道之剑落下！

    不单单是金色巨鹰被苏烈这一剑给斩成了两半，就算是一百位宗师境级别的妖族高手，都是被斩杀了将近一半！

    至于大武师境级别的妖族，更是被剑气碾成了齑粉！

    “恭喜宿主，斩杀妖族宗师境巅峰高手，人品大爆发，获得三十万属性点奖励！”

    “恭喜宿主，斩杀妖族宗师境大成高手，人品大爆发，获得十万属性点奖励！”

    “恭喜宿主，斩杀妖族宗师境大成高手，人品大爆发，获得十万属性点奖励！”

    ……

    最强加点系统一连串提示音在苏烈的脑海中响了起来。

    “大丰收，这是真正的大丰收啊！”

    听到最强加点系统接二连三的响起提示音，苏烈都是惊叹了起来，自己的幸运值提升到了十万，这运气这真的是爆炸了！

    当然，人品大爆发只是触发了八次，其余的妖族宗师境强者基本上就没有触发了，毕竟不是每一次都能够人品大爆发。

    能够出现八次，这几率已经是非常之高了！

    苏烈现在都怀疑自己的属性点是不是早就破了一百万之数了！

    “大人死了，快，快逃――――”

    一名宗师境大成级别的妖族已经是彻底惊慌了起来，惊恐万分地喊了一句，就朝着妖族洞虚路的方向暴掠了过去。

    一个个妖族宗师境高手都是如同闪电般朝着妖族洞虚路逃去。

    “想要逃走？已经晚了！”

    第一百五十五章 神通？（第五更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “想要逃走？已经晚了！”

    苏烈眼神淡漠地望着剩下的五十多位妖族宗师境强者，他一剑斩出。

    一道惊天的剑气就已经是朝着这些妖族强者追了过去。

    一剑落下，数十位妖族宗师境级别的强者都是彻底被斩杀！

    整个妖族战场里面都是尸横遍野，血流成河！

    十万妖族，包括一百零一位妖族宗师境强者，都死在了苏烈之手！

    斩杀了全部妖族之后，苏烈脚下一动，直接踏空而行，朝着范云天等人疾飞了过去。

    瞬息之间，苏烈就落到了慕容嫣然的旁边。

    慕容嫣然一脸震惊之色地看着苏烈，她现在还在震惊苏烈为何能够掌控风雨，能够操控雷电，灭掉了将近十万的妖族。

    至于苏烈斩杀一百零一位妖族宗师境级别强者，慕容嫣然心中的震惊反而是没有那么大。

    毕竟苏烈在大武师境之时，就已经斩杀了宗师境大成级别的巨灵将，现在突破到了宗师境，斩杀了宗师境巅峰的妖族，好像也不是不能接受的事情。

    反倒是苏烈掌控风雨雷电，让她一直都是震惊不已。

    “苏烈，你小子该不会是孕育出神通了吧？”

    顾岩武面色古怪地看着苏烈说道. .......

    范云天跟独孤一剑，以及秦浩然三个老头，也都是用怪异地眼神看着苏烈。

    虽然神通不是宗师境能够孕育出来的，只有到了大宗师境，才能孕育出神通，但是苏烈是一个变态啊！

    谁见过哪个人族武者能够在宗师境踏空而行的？

    没有！

    只有苏烈这一个变态可以！

    既然他在宗师境可以踏空而行，那么他在宗师境孕育出神通，好像也不是不能令人接受的事情吧？

    “神通？我没有孕育出神通啊！”

    听到顾岩武的话，苏烈摇了摇头，说道。

    “没有孕育出神通，你能够掌控风雨雷电？”

    秦浩然惊疑地看着苏烈说道。

    “神通就是风雨雷电这些？”

    苏烈挑了挑眉，说道。

    听到苏烈的话，范云天眼眸中掠过一抹精光，沉声说道：“好了，老家伙们，不用问了，我家徒弟肯定没有孕育出神通！他对神通都还不了解呢！”

    他已经猜到，苏烈很有可能不是孕育出神通，而是，而是依靠精神力，让精神力沟通天地，所以才会掌控风雨雷电！

    苏烈微微一笑，看着范云天说道：“师傅，给我说说，神通都是1.8什么样的？”

    “神通？”

    范云天沉吟了片刻，说道：“神通的话，种类很多，比较常见的神通有金木水火土，也有特殊类的，比如风雨，阴影等等，每一个人的神通都跟自己修炼的功法或者是武技有关！但是也有例外，也有孕育出来的神通跟自己的功法没有任何关系的，但是这一种情况比较少见！不过，不管是什么样的神通，肯定都对大宗师境级别的武者有着非常大的帮助！”

    听到范云天的话，苏烈若有所思了起来。

    这样说的话，自己突破到大宗师境诞生出来的神通，很有可能会跟武神真经，天剑，咫尺天涯，甚至是女娲观想图，都有着一定关系，有可能就是其中一种孕育出来的神通。。

 第一百五十六章 真正的法宝？（第六更）

    “等你达到了宗师境巅峰，将全部骨髓都淬炼完成，你就会感觉到自己的神通！到时候，你有可能会感觉到一种神通，也有可能会感觉到两种，甚至是三种神通！”

    范云天深深地看了苏烈一眼，一脸认真之色地说道：“到时候，你一定要认真考虑清楚，一定要选择一种对自己帮助最大，威力最强大的神通！然后孕育这一种神通！只有这样，你突破到大宗师境，你诞生出来的肉体神通，才是你想要的这一种神通！”

    “会有两种，或者是三种？”

    听到范云天的话，苏烈惊讶地说道：“每一个武者都是如此？”

    “每一个武者在宗师境巅峰，都只能感觉到一种神通！”

    顾岩武瞪了苏烈一眼，说道：“但是你不一样，你是变态！我们感觉，你到时候有可能会出现两种，甚至是三种都不一定！”

    “师叔，你过奖了，我其实就是个普通的武者。”

    苏烈摸了16摸鼻子，说道。

    “滚！你小子要是普通武者，那我们几个老头子算什么？”

    秦浩然一脸无语之色地看着苏烈，对着他说道。

    慕容嫣然等人都是点了点头，苏烈这一逼装的就太过了，他们都有点看不过眼了。

    “咳咳，我们不说这个了，我们还是说说明月修炼法吧！”

    苏烈咳嗽了一下，看着顾岩武等人说道：“我师傅都对你们说了没有？”

    “什么明月修炼法？”

    听到苏烈的话，顾岩武等人都是一脸惊愕之色地说道。

    苏烈看了范云天一眼，并没有说话。

    范云天衣袖一挥，将自己等人的声音给隔绝开来，才将苏烈从女娲遗迹里面得到了一部精神力修炼法，并且给了自己的事情说了出来。

    听到自己可以修炼精神力修炼法，秦浩然等人一个个都是激动了起来，就算是慕容嫣然都是惊喜不已。

    独孤一剑等人看向苏烈的眼神都是变得无比感激了起来，精神力修炼法啊！

    这可是当今世界最珍贵的修炼功法了！

    整个世界都还没有人拥有精神力修炼法，现在，苏烈就这样将精神力修炼法送给自己修炼，他们心中如何不感激，如何不感动？

    “三位师叔，师姐你们这是什么眼神？不就是精神力修炼法吗？根本就不算什么，你看，顾师叔给了我盘古战衣，秦师叔给了我赤霄剑，独孤师叔传授了我天剑！你们对我这么好，我给你们精神力修炼法，这是应该的！”

    苏烈微微一笑，他都是没有想到，自己只是送了一部天地玄黄最低级的黄级上品精神力修炼法，就让秦浩然这些人如此感激，他不由得笑着说道：“至于师姐，你是我的好师姐啊，给你精神力修炼法算啥？”

    “苏烈小子，算你有良心，知道我对你好！”

    顾岩武点了点头，一脸满意之色地说道。

    第一百五十六章 真正的法宝？（第六更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    顾岩武点了点头，一脸满意之色地说道。

    秦浩然跟独孤一剑虽然没有说话，但是也是开始接受苏烈送给自己的明月修炼法，不然他们都不知道要如何感谢苏烈才行。

    唯有慕容嫣然是脸色微红了起来，她已经是想到了自己说过，谁打败了自己，自己就嫁给谁的话，更是想到了苏烈的聘礼。

    “行了，你们几个老家伙就赶紧看看明月修炼法，准备修炼吧！一个个都磨磨蹭蹭的，跟平时的厚脸皮可一点都不像！”

    范云天翻了翻白眼，说道。

    “不急！”

    秦浩然跟独孤一剑对视了一眼，说道。

    独孤一剑目光灼灼地看着苏烈，说道：“苏烈小子，你是不是得到赤霄剑的认可了？”

    听到独孤一剑的话，范云天跟顾岩武都是脸色微变了起来，秦浩然是已经猜到，所以没有什么感觉，而慕容嫣然是疑惑不解，不明白独孤一剑的意思。

    苏烈耸了耸肩，说道：“应该是吧，我从赤霄剑里面感觉到了喜怒哀乐，感觉，赤霄剑就是我身体的一部分！”

    “变态，真是变态啊！”

    顾岩武眼珠子都要瞪出来了，说道：“苏烈小子，你知道赤霄剑是什么吗？是真正的法宝！不是法器！”

    “真正的法宝？”

    苏烈眼眸一亮了起来，说道。

    “对，真正的法宝，甚至有可能比起普通的法宝，都要高级！这一把赤霄剑，是我在一个遗迹里面得到的，但是，得到之后，我一直都无法得到赤霄剑的认可，让我怀疑是不是因为我不是一个剑修，所以，我特地让独孤老头都试过！”

    秦浩然一脸凝重之色地说道：“独孤老头天天抱着赤霄剑，想要得到赤霄剑的认可，结果花了三年的时间，每天用赤霄剑练剑，赤霄剑就是没有一点反应，跟普通的利剑没什么区别！就还给我了，没想到你小子才拿到赤霄剑这么一会，就得到赤霄剑的认可了！”

    “苏烈小子，好好利用这一把赤霄剑！这可是真正的540法宝，它的威力，远远没有表面上那么简单！你刚才以赤霄剑施展出人道之剑，威力应该增强了最少数倍吧？这就是赤霄剑的威力！”

    独孤一剑对着苏烈说道：“在我们这一个世界，真正拥有法宝的人，在以前，一直只有一个，就是大日这个老不死！正是因为他得到了一件法宝的认可，拥有着法宝，所以，他才能占据天榜第一，才能比我们几个老头子要强大！现在，你得到了赤霄剑的认可，在未来，你很有可能超过大日这个老不死！成为我们天榜第一人！甚至是踏足神级！”

    “明白，我绝对会好好使用赤霄剑的。”

    听到独孤一剑的话，苏烈微微点头，只不过赤霄剑是法宝，那么盘古战衣呢？盘古战衣又是什么级别？

    他不信盘古战衣只是法器，只是能够变大变小那么简单！

    如果只是如此的话，就对不起盘古战衣这一个名字了！

    而且，他感觉赤霄剑也不是法宝那么简单，很有可能，赤霄剑并不是法宝，而是法宝之上的至宝！

    当然，这样的事情，几个老头都不清楚，也不了解，毕竟他们根本就没有法宝，他们也根本就不了解盘古战衣跟赤霄剑真正的威力。。

 第一百五十七章 密宗大手印！（第一更）

    “好了，现在没什么没事情了，苏烈小子，你去忙你的事情吧，我们几个老头子，加上嫣然小丫头，一起看看这明月修炼法。”

    听到苏烈的话，孤独一剑点了点头，说道。

    苏烈笑了笑，刚准备说话，他就看到一架军用直升机朝着东川特种大队飞来，只不过这一架军用直升机上面的标志并非是东川军团的标志！

    只要是东川省之内，大武师境以上武者调用的军用直升机，都是东川军团的标志！

    都属于东川军团！

    东川军团在东川省每一个市，都会有驻军，都会有军用直升机提供给大武师境以上武者使用！

    而这一架军用直升机上面的标志不是东川军团，那么就只能说明，这一架军用直升机是来自其他省份！

    “西极省！这是西极省的军用直升机！”

    顾岩武眼睛微眯了起来，望着远处疾飞而来的军用直升机，脸色凝重地说道。

    听及此话，范老头等人也都是脸色微变了起来。

    就算是慕容嫣然都是如此！

    都知道这一架来自西极省的军用直升机可能代表着什么。

    “西极省？”

    苏烈剑眉一挑，他已经是知道，大日山就在西极省！

    自己杀了大日真人的真传弟子李逸云，杀了巨灵将，大日真人终于派人过来找自己了？

    片刻之后，军用直升机就在东川特种大队基地上方停了下来，一道身影从里面爆射出来，这是一名上身穿一件坎肩，外披一张紫红色的披单，脸色冷漠的中年喇嘛。

    中年喇嘛身上散发着一股强大无比的气息，这一股气息，绝对不会比金色巨鹰要弱，甚至比起金色巨鹰这一个宗师境巅峰级别的妖族都要强大不少！

    “大日山来人了｀ 」！”

    范云天眼眸中掠过一抹精光，对着苏烈低声地说道：“这个家伙就是大日老不死麾大日山一百零八将排名第四的喇嘛神将！大日山排名前十的人物，都被大日封为神将！”

    “喇嘛神将？”

    听到范云天的话，苏烈嘴角勾勒出一抹玩味之色。

    “不要小觑这个家伙，大日山一百零八将，除了前三是大宗师境，还有着六七个宗师境巅峰级别的武者！而这个神爪将能够排在第四，就足以说明他的实力就算是在宗师境巅峰之中，都是最顶尖级的！他修炼的功法是密宗武学大手印！威力极为强大！”

    秦浩然轻轻点头，说道。

    “大手印吗？”

    苏烈淡然一笑，并没有说话。

    喇嘛神将缓缓地落下，落到了东川特种大队一栋建筑物的上方，居高临下地喊道：“传真人法旨！苏烈，随本神将即刻前往大日山，不得有误！”

    这一个声音是喇嘛神将以自己强大的血气喊出来，令得整个东川特种大队都是听到了这一个声音，，宛如雷鸣！

    “法旨？大日那个老家伙以为自己是谁？”

    听到喇嘛神将的话，苏烈面色古怪了起来。

    第一百五十七章 密宗大手印！（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    听到喇嘛神将的话，苏烈面色古怪了起来。

    他感觉这个什么喇嘛神将跟大日真人都像是一个脑残智障。

    “他把自己当成是真正的神了呗。”

    范云天不屑一顾地说道。

    “神？他配吗？”

    苏烈莞尔一笑，说道。

    顾岩武等人也都是露出了鄙夷之色，还没有踏足神级，就把自己当成了神，这个家伙的脸皮比起他们，可是要厚多了。

    “苏烈，本神将知道，你就在这个东川特种大队里面！”

    喇嘛神将见没有人搭理自己，脸色微怒了起来，冷声地喊道：“本神将给你十分钟的时间考虑是不是要跟本神将去大日山接受真人的裁决！若不然的话，真人发怒，这里所有人都将会因为你，承受真人的怒火！都将会变成死人！”

    听到喇嘛神将这一句话，苏烈脸颊上露出了一缕杀气，脚下一动，整个人就如同一道闪电般腾空而起，出现在了高空之中，杀气淋漓地望着他说道：“在我苏烈面前，敢说出这样的话，你是第一个！也是最后一个！”

    “范老头，我们要不要过去？这个喇嘛神将可不简单？”

    顾岩武皱了皱眉头，对着范云天询问道。

    慕容嫣然等人都是看向了范云天，显然都有些担心苏烈。

    “放心吧，我家徒弟可没有那么简单！以他的实力，绝对可以应付这一个喇嘛神将！”

    范云天摇了摇头，对着顾岩武四人说了一句，就看向了高空之中的苏烈。

    听到范云天的话，顾岩武四人就没有跟着过去，而是准备看看苏烈是不是真的能够应付喇嘛神将，若是不能的话，他们再出手。

    “．「放肆！苏烈，你竟然敢如此跟本神将说话！不要以为你突破到了宗师境，就能够在本神将面前撒野！”

    喇嘛神将勃然大怒了起来，怒声地说道：“本神将要将你亲自斩杀，带你的人头回去见真人！”

    “斩杀我？你还没有这个资格！”

    听及此话，苏烈左手一动，赤霄剑就已经是出现在了手上，而他的右手已经是拔剑出鞘，一剑朝着喇嘛神将斩了过去。

    一道惊天的剑气出现在了天地间，朝着喇嘛神将斩了过去。

    这一剑苏烈没有留手，而是直接用了人道之剑！

    看到(诺王的)苏烈这一剑，喇嘛神将眼中瞳孔一缩，低呼道：“实力不错，难怪能够杀死巨灵这个家伙！可惜，这样的实力在我面前还不够！”

    说完之后，喇嘛神将就已经是伸出了自己的双手，他的双手看上去宛如白玉，一点都不像是正常人的手，他大喝了一声，双手就已经是掐出了一个手印，他大喊道：“说法印！”

    正是他的拿手绝学，密宗大手印之中的说法印！

    只见一道数十米大小的金色大手印出现在了天地间，朝着人道之剑恐怖的剑气迎了过去。

    轰！

    一道震耳欲聋的响声贯彻了整个天地，只见金色大手印跟人道之剑的剑气碰撞在一起，爆发出了一股恐怖无比的气浪，朝着四面八方蔓延开来，将一栋栋东川特种大队基地的大楼都给毁灭了不少！。

 第一百五十八章 降魔印！（第二更）

    喇嘛神将脚下的一栋大楼都是破碎了起来，他从半空之中落下，落到了东川特种大队基地里面，他抬起头来，看着依然站立在高空之中俯视着自己的苏烈，都是脸色大变了，难以置信地喊道：“不，不可能，你怎么可能拥有御空能力？难道，难道你已经突破到大宗师境了？”

    “你猜！”

    听到喇嘛神将的话，苏烈嘴角勾勒出一抹玩味之色，眼神戏谑地俯视着他说道。(书=-屋*0小-}说-+网)

    “不对，你不是大宗师境！你是宗师境，而且是刚刚踏足宗师境！”

    喇嘛神将突然摇了摇头，说道：“虽然本神将不知道你到底是如何拥有如此强大的实力，但是，你绝对不是真正的大宗师境！”

    “我确实不是大宗师境，我要是大宗师境，刚才你已经死了！”

    苏烈叹息了一声，说道：“你的智力太低下了！”

    “苏烈，你竟然敢侮辱本神将，本神将要杀了你！”

    听到苏烈鄙视自己的智商，喇嘛神将脸色骤变了起来，身上的杀气更是沸腾了起来，他脚下一点地面，整个人如同一道炮弹般冲天而起，双手朝着苏烈打了过950去，大声地喊道：“降魔印！”

    一道恐怖无比的大手印出现在了天地间，朝着苏烈袭击了过去。

    这一道大手印正是密宗大手印之中的降魔印，威力比起说法印都要更加强大！

    “降魔印？武神战体！”

    看到喇嘛神将这一道攻击，苏烈脸色都是变得凝重了起来，这一个喇嘛神将的实力比起宗师境巅峰的金色巨鹰都要强大，单单是凭借着人道之剑跟赤霄剑的增幅，想要斩杀他绝对不是一件容易的事情，他都是施展出了自己的武神战体。

    瞬息之间，苏烈的身体就已经是变成了三丈大小！

    他的身体变成了三丈大小，而他手中的赤霄剑也是跟着变大了起来，跟他现在的身体刚刚好合适。

    不错！

    苏烈的武神战体达到了第二层圆满之后，身体已经是能够达到三丈大小。

    当然，他就算是变成一丈大小也可以，只不过一丈大小的话，力量的增加肯定是不如三丈大小，他现在的话，力量足以增强五十倍！

    这就是武神战体第二层圆满的真正威力！

    “人道之剑！”

    苏烈眼眸中掠过一抹杀机，杀气滔天地喊了一声，手中的赤霄剑就已经是朝着喇嘛神将斩出。

    一道惊天的剑气从赤霄剑之中斩出！

    这一剑斩出，整个天地仿佛都是被苏烈一剑斩成了两半！

    看到苏烈这一剑的威力，就算是喇嘛神将都是露出了惊恐之色，身体在半空之中爆退了起来，想要避开苏烈这一剑。

    只见喇嘛神将以密宗大手印降魔印凝聚而成的金色大手印在苏烈惊天的剑气之下，直接就破碎了起来。

    这一道惊天在斩碎了金色大手印之后，就朝着喇嘛神将斩了过去。

    喇嘛神将的速度确实不错，但是比起人道之剑的剑气，却是要慢很多！

    喇嘛神将感觉到人道之剑的剑气距离自己越来越近，不由得惊恐万分地喊了起来，大声地喊道：“不，苏烈，你不能杀我，我是大日山一百零八将排名第四的喇嘛神将！我是喇嘛神将，我若是死了，真人都有可能会震怒！你绝对不能杀――――”

    第一百五十八章 降魔印！（第二更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    喇嘛神将感觉到人道之剑的剑气距离自己越来越近，不由得惊恐万分地喊了起来，大声地喊道：“不，苏烈，你不能杀我，我是大日山一百零八将排名第四的喇嘛神将！我是喇嘛神将，我若是死了，真人都有可能会震怒！你绝对不能杀――――”

    轰！

    喇嘛神将的话还没有说完，就已经是被人道之剑给追上，一剑斩成了血雾！

    斩杀了喇嘛神将之后，苏烈脚下一动，就回到了范云天等人的旁边。

    “恭喜宿主，斩杀了宗师境巅峰级别的喇嘛神将，人品大爆发，获得(bgeh)十万属性点奖励！”

    最强加点系统机械般的声音在苏烈脑海中响了起来。

    听到最强加点系统的提示音，苏烈眼中都是闪过一缕惊喜之色，斩杀一个宗师境巅峰的喇嘛神将，对于属性点他可不会嫌多，对他而言，属性点自然是越多越好。

    至于一直停留在东川特种大队基地上方的西极省军用直升机也发现喇嘛神将被杀，直接就降落了下来，降落到了东川特种大队基地里面。

    对于西极省军用直升机里面的飞行员而言，实际上他更倾向于苏烈，而不是喇嘛神将。

    原因很简单，他是军人！

    让他过来东川特种大队找苏烈的麻烦，他心里是不乐意的。

    只不过他没有任何的能力反抗，这是他的职责，每一个大武师境以上武者，都可以无条件调动军用直升机，不管对方要去什么地方！

    毕竟在喇嘛神将来东川特种大队之前，他作为飞行员，也根本就不知道喇嘛神将要做什么，只知道目的地是这里，而且喇嘛神将还要他送回大日山。

    现在看到喇嘛神将被苏烈斩杀，他自然就降落了军用直升机。

    “咳咳，师叔，不好意思啊，将你们基地的大楼破坏了那么多。”

    苏烈咳嗽了一下，不好意思的对着顾岩武说道，一眼望去，整个东川特种大队最起码有着十余栋大楼被毁灭。

    顾岩武翻了翻白眼，说道：“得了，你小子就不用道歉了！嫣然，找人将毁灭的大楼重新修建起来！五个小时之内，我要看到恢复原来的样子！”

    “明白！”

    听到顾岩武的话，慕容嫣然黔首轻点，说道。

    修建这样的大楼，自然不会去找外人，直接东川特种大队就可以搞定，由这些最低级都是武者级别的高手来修建大楼，速度绝对不是普通人能够媲美的！

    只要将各种特殊材料给送过来，马上就可以修建！

    不错，特殊材料，东川特种大队基地的大楼可不是用普通混凝土钢筋铸就起来的，而是用了真正的特殊材料，建筑物比起普通的大楼要坚固十倍，乃至是数十倍！

    就算是导弹打在这样的大楼上，都不会破坏大楼！

    只不过这样的大楼面对宗师境级别高手战斗，防御力却还是差了点！

    “师叔，你们参悟明月修炼法，我就先回去休息了。”

    苏烈对着顾岩武说了一句，就如同一道闪电般消失在了原地，朝着自己住的地方闪身而去。。

 第一百五十九章 系统奖励！（第三更）

    片刻之后，苏烈就回到了自己的房间里面，在脑海中对着最强加点系统说道：“属性面板！”

    他已经是迫不及待的想要看看自己到底拥有着多少属性点了！

    而且现在这个喇嘛神将都已经被自己斩杀了，怕是要不了多久，大日真人这个老家伙就要派遣出大宗师境级别的高手来对付自己~！

    必须要增强-自己的实力才行！

    唰！

    一道虚拟屏幕出现在_了苏烈的眼前。

    “人物：苏烈。”

    “年龄：17”

    “精神：146213+”（宗师境巅峰）

    “力量：228+”（天马之力）

    “敏捷：5000+”

    “幸运：100000+”

    “技能：基础剑法（黄级下品）（震古烁今）+

    牛魔大力拳（地级下品）（震古烁今）+

    咫尺天涯（残缺版神级上品）（登峰造极）+

    武神真经（残缺版神级上品）（出神入化）+

    武神战体（残缺版神级上品）（第二层圆满）+

    天剑（神级上品）（人道之剑）（震古烁今）+

    女娲观想图（震古烁今）+”

    “ps：正常人基础点，皆为1。”

    “拥有的自由属性点：3768000。”

    “三百七十六万八千？”

    看到属性面板上面的自由属性点数字，苏烈眼神都是呆滞了起来，这可不是突破了一百万属性点那么简单，而是直接达到了三百七十六万八千属性点，这已经是快接近四百万属性点了！

    虽然苏烈早就猜到，因为自己的幸运值达到了十万，很有可能这一次的收获会比自己想象中要多！

    但是，苏烈都没有想到，自己竟然不知不觉间成为了大富豪，拥有了三百七十六万八千的属性点！

    “系统，帮我将精神力提升到五十万属性点！”

    苏烈深深地吸了口气，对着最强加点系统说道。

    瞬息之间，苏烈就感觉到自己的精神力不断地暴涨了起来，足足增强了数倍！

    一股无比恐怖的精神力从苏烈身上散发了出来，他周围的空间仿佛都出现了一道道的波浪，仿佛是空间都被他的精神力给震碎了一样。

    当然，这只是一种错觉，不要说五十万属性点，就算是五百万属性点，乃至是五千万属性点的精神，恐怕都未必能够达到破碎空间的程度！

    “精神力大宗师境，我突破到精神力大宗师境了――――”

    苏烈脸颊上露出了激动之色，都有点怀疑这不是真的。

    第一百五十九章 系统奖励！（第三更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈脸颊上露出了激动之色，都有点怀疑这不是真的。

    如果不是属性面板上面的精神力后面出现了大宗师境，他都有点不敢相信了。

    不过，精神力提升到了五十万之后，后面的加号就彻底消失了，显然已经无法再提升精神力了，自己的肉体必须要不断地增强，才能继续提升自己的精神力。

    过了一会，苏烈平息了一下心中的激动，他就发现属性面板上面的力量数值有点不对，就对着最强加点系统询问道：“等等，系统，好像有点不对啊，我的力量属性怎么变成228了？后面有个天马之力，意思是以后力量直接以天马之力来代替吗？”

    “是的，宿主现在的力量属性越来越大，以前的数字已经不适合了！所以，直接以天马之力来代替！”

    最强加点系统机械般地说道：“也就是说，以后，宿主在力量属性上面一个点，就是一匹天马之力！一匹天马之力是两万一千六百属性点！也就是说，宿主以后每增加一匹天马之力，会消耗两万一千六百的属性点！这样说宿主明白了吗？”

    “明白了！”

    听到最强加点系统的话，苏烈点了点头，只不过看着属性面板上面的力量显示只有228感觉有点不习惯，就说道：“系统，将我的力量提升到宗师境小成，需要多少属性点？”

    他心里清楚，在宗师境级别，主要是炼髓，炼髓的话，完成三分之一就是宗师境小成，力量能够提升三倍。

    只不过自己是以属性点来增加，所以他一下子也不知道自己要用多少属性点才能加到宗师境小成，干脆就直接问系统了。

    “尊敬的宿主，您现在的力量是两百二十八匹天马之力，想要提升到宗师境小成，就必须增加四百五十六匹天马之力，也就是数值要变成六百八十四匹天马之力！也就是同理，从现在提升到宗师境大成，必须要达到两千零五十二匹天马之力！”

    ・ ・・求鲜花0 ・・・・・

    最强加点系统对着苏烈机械般地说道。

    “系统，你还是直接说需要多少属性点吧！”

    听到最强加点系统说的这些天马之力，苏烈翻了翻白眼说道。

    “九百八十四万九千六百属性点！”

    最强加点系统说道。

    听到最强加点系统的话，苏烈呆愣了一下，看了看属性面板上面剩下的属性点，他都是面色古怪了起来，本以为自己已经成了土豪了，结果，想要提升到宗师境小成都需要这么多属性点，更加不要说提升到宗师境大成，乃至是宗师境巅峰了！

    . ........ .......

    “系统，这数字越来越大了啊，这接下来是不是要变成几千万属性点，几亿属性点，乃至是几十亿属性点才能提升我的境界了？”

    苏烈脸颊上露出了一抹苦笑，苦笑着说道。

    “尊敬的宿主，鉴于宿主各方面属性都已经达到了一定层次，所以，系统正准备进行升级，升级之后，会有新的换算方法，会尽量给宿主提供简单易懂的属性面板！”

    最强加点系统对着苏烈说道。

    “系统升级？”

    听到最强加点系统的话，苏烈都是眼眸一亮了起来。

    “是的，这是系统第一次升级！所以，系统将会给以宿主一次奖励！这一次奖励就是，宿主不需要花费九百多万属性点，只需要使用现在全部的属性点，就能够升级到宗师境小成！完成三分之一的炼髓！”

    最强加点系统说道。

    “好，马上，马上帮我提升到宗师境小成！”

    听及此话，苏烈都是惊喜了起来，自己现在剩下三百多万属性点，直接让自己升级到宗师境小成，这绝对是系统给以的大福利啊！

    嗡――――

    苏烈这一句话刚说完，就感觉到自己的骨髓仿佛都是开始被炼化了起来，一部分骨髓更是出现了金色的光芒，而自己的力量更是瞬间就增强了起来。。

 第一百六十章 血参丸（第四更）

    一股强大无比的气息从苏烈身上爆发了出来！

    这一股强大无比的气息直接就笼罩了整个东川特种大队基地！

    “宗师境小成？还是宗师境大成？怎么感觉这一股气息如此可怕？”

    “不知道，应该是宗师境大成吧？”

    “今天可真是神奇，先是苏烈这一个变态突破到了宗师境，现在又有人突破到了宗师境大成，不可思议，真是不可思议――――”

    感觉到这一股气息，一道道身影都是朝着苏烈这一栋楼暴掠了过来，都是东川特种大队宗师境级别的高手。

    至于大武师境级别，早就远离了这一栋楼，只能在远远地望着这边。

    没办法，这一股气息这么强大，哪里能够大武师境，乃至是武师“一零零”境武者境这些武者哪里能够靠近？

    唰！唰！唰！

    一道道身影出现在了苏烈的房门口。

    正是范云天，顾岩武，秦浩然，以及独孤一剑跟慕容嫣然，他们五个本来在参悟着明月修炼法，突然感觉到这一个强大的气息，就闪身过来，准备看看是谁。

    结果，他们发现这一股气息竟然是从苏烈的房间里面散发出来了，都是眼神震惊了起来。

    “所有人退下！”

    顾岩武深深地吸了口气，摆了摆手，声音低沉而有力地说道。

    听到顾岩武的命令，一个个宗师境级别的高手都是快速地离开。

    不到一会，这一栋大楼附近就只剩下苏烈他们六个人！

    苏烈缓缓地睁开了眼眸，将自己的气血之力都给收敛了起来，就打开房门走了出来。

    “徒弟，你不要告诉我，你刚刚突破到了宗师境，就达到宗师境小成了！”

    范云天面色古怪地看着苏烈说道。

    “师傅，你还真是聪明，你竟然猜到我是突破到宗师境小成，而不是宗师境大成。”

    听到范云天的话，苏烈微微一笑，说道。

    “废话，我范云天是谁？你刚才爆发出来的气血之力，虽然已经非常接近宗师境大成，但是跟宗师境大成还是差了点！你是谁？你是我范云天的徒弟！你可是真正的绝世天骄啊！你要是突破到了宗师境大成，我怀疑你的力量都不会比宗师境巅峰差了！”

    范云天翻了翻白眼，对着苏烈说道。

    苏烈笑了笑，并没有说话。

    “苏烈小子，给你！”

    顾岩武右手一动，将一个碧绿色的瓶子朝着苏烈扔了过去。

    看到顾岩武的动作，苏烈轻轻一动，就将这一个瓶子接了过来，疑惑地看着他说道：“顾师叔，这是什么？”

    “这是你跟嫣然得到的血参炼制出来的丹药，血参丸！我们军区里面就有一位炼丹师，炼丹师将全部血参都给放了进去，包括那株千年血参，再添加了数百种珍贵的灵药进去，炼制出了一百颗血参丸！嫣然执意要将大部分血参丸给你！所以，老夫就给了你七十颗血参丸！嫣然三十颗！”

    顾岩武沉吟了一下，对着苏烈说道：“这是炼丹师刚刚派人送过来的，我们刚才在参悟着明月修炼法，本想着晚点再给你，想不到你这么快都突破到宗师境小成了！你拿着这七十颗血参丸，凭借着这七十颗血参丸，应该可以让你踏足宗师境大成了！”

    “宗师境大成？”

    听到顾岩武的话，苏烈眼眸一亮了起来，惊喜地说道。

    “如果是普通武者的话，使用血参丸，从初入宗师境，可以一路修炼到宗师境巅峰了！但是你小子的话，我怀疑也就是让你踏足宗师境大成！”

    顾岩武点了点头，说道。

    第一百六十章 血参丸（第四更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    顾岩武点了点头，说道。

    “谢谢师叔！”

    苏烈对着顾岩武感谢道。

    说实话，炼制这血参丸添加了数百种珍贵灵药进去，这些珍贵灵药加起来的价值，怕是不会比血参要差！

    也就这几个老头才会对自己这么好，而且是不求回报了。

    “滚！跟我客气什么！”

    顾岩武瞪了苏烈一眼，说道。

    “嘿嘿，师叔，我能不能跟你商量件事。”

    苏烈嘿嘿一笑，看着顾岩武说道。

    “徒弟，你有啥事直接跟这个老家伙说就是了！还商量个屁啊！这个老家伙要是敢不答应！不用我拆了他的这把老骨头，嫣然小丫头就会拆了他这把老骨头！”

    听到苏烈的话，范云天大大咧咧地说道. ......

    慕容嫣然脸色都是羞红了起来，这个坏老头，又笑话人家。

    “就是，顾老头要是敢不答应，我就让他见识见识我的地道之剑！”

    独孤一剑沉声说道。

    “我也站在你这边！”

    秦浩然也是点头赞同地说道。

    “苏烈小子，说吧，什么事，你只要说出来，我都答应了！我要是不答应，这几个老头怕是真的要拆了我了！”

    顾岩武摇摇头，看着苏烈说道。

    苏烈斟酌了片刻，说道：“师叔，我要是能够找到血参，你能不能继续帮我炼制血参丸？”

    说实话，从宗师境小成到宗师境巅峰，对于他而言，可是需要非常大量的属性点，如果能够有办法让自己可以不用属性点就能够不断地增强自己的实力，苏烈也不会拒绝的。

    偶尔磕磕药，还是可以的。

    “你有多少血参，我就帮你炼制多少血参丸！”

    顾岩武惊疑地看了苏烈一眼，显然不太相信苏烈能够找到血参，说道：“不过，苏烈小子，这血参可不是那么容易得到的，若是5.4血参那么容易遇见，宗师境级别的高手修炼就不会那么艰难了！”

    “这个师叔不用管，反正我能找到血参就是了！”

    苏烈轻轻一笑，说道。

    “好，你找到了血参，直接过来找我就行！”

    听到苏烈的话，顾岩武微微点头，说道。

    “好，那师傅，各位师叔，师姐，我就不留你们了，我要回去修炼了！”

    苏烈拿着碧绿色的瓶子对着范云天等人挥了挥，就朝着自己的房间里面走去，进去之后，直接就将房门给关上。

    “走，我们继续回去参悟明月修炼法！”

    范云天对着顾岩武等人说了一句，就如同一道闪电般消失在了原地。。

 第一百六十一章 系统升级带来的变化（第五更）

    “先看看血参丸的功效如何。”

    苏烈进了房间之后，就打开了碧绿色的瓶子，倒出一颗血参丸。

    只见血参丸只有黄豆大小，晶莹如玉，有一股清香扑鼻，令苏烈都有一种神清气爽的感觉，甚至感觉自己的气血之力仿佛都是沸腾了起来。

    “这就是血参丸吗？”

    苏烈剑眉一挑，只是闻到血参丸的味道，他就感觉这血参丸应该不错，直接就放入了口中，吞了进去。

    轰！

    血参丸进入到了胃里面，就爆发了一样，强大无比的药力竟然渗透到了他的骨髓里面，对骨髓进行淬炼了起来。

    随着血参丸的药力发挥，苏烈能够明显感觉到自己的力量在不断地增强。

    只不过，半个小时后，一颗血参丸的药力就消耗一空，他干脆一次性将瓶子对准了自己的嘴，将全部血参丸都倒进了自己的口中。

    一股强大无比的力量从苏烈的身上爆发了出来，而且这一股力量还是在不断地增强！

    这一股力量再一次笼罩了整个东川特种大队。

    这一次，所有人都已经发现了，这一股气息又是从苏烈的房间里面传来17的，都有了经验，干脆就没有人理，也没有人再过来看了。

    一个小时！

    两个小时！

    三个小时！

    九个小时！

    十二个小时！

    时间一眨眼就过去了十二个小时！

    不单单是一天的时间过去，而且，到了第二天早上六点左右。

    苏烈缓缓地睁开了眼眸，沉声说道：“属性面板！”

    唰！

    一道虚拟屏幕出现在了苏烈的眼前。

    “人物：苏烈。”

    “年龄：17”

    “精神：500+”（大宗师境）

    “力量：1978+”（天马之力）

    “敏捷：5+”（二十五倍音速）

    “幸运：100+”

    “技能：基础剑法（黄级下品）（震古烁今）+

    牛魔大力拳（地级下品）（震古烁今）+

    咫尺天涯（残缺版神级上品）（登峰造极）+

    武神真经（残缺版神级上品）（出神入化）+

    武神战体（残缺版神级上品）（第二层圆满）+五十倍！

    天剑（神级上品）（人道之剑）（震古烁今）+

    女娲观想图（震古烁今）+”

    “ps：属性点升级为银色属性点，每一个银色属性点相当于一千普通属性点。”

    第一百六十一章 系统升级带来的变化（第五更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “ps：属性点升级为银色属性点，每一个银色属性点相当于一千普通属性点。”

    “拥有的银色自由属性点：0。”

    “系统，你这是进行升级了？”

    苏烈看着属性面板上面的数字，除了力量显示的是天马之力，精神，敏捷，幸运，竟然都被除掉了一千，不由得惊讶地说道。

    一下子精神从五十万变成了五百，而敏捷更是从五千变成了五，幸运从十万变成了一百，令他都是感觉有点不是很习惯。

    毕竟这些数值可都是非常高的！

    “尊敬的宿主，系统已经进行了升级，以后宿主得到的属性点，都将是银色属性点，一千普通属性点，相当于是一个银色属性点！”

    最强加点系统机械般地说道：“宿主的精神，敏捷，幸运乘以一千，就是普通属性点的数值，不过，系统不建议宿主这样做！因为普通属性点显示出来的数字会越来越大！毕竟宿主现在武道境界才是宗师境！上面还有大宗师境，大宗师境之上更是还有着更加高深的境界！宿主现在依然还没有脱离菜鸟的级别！”

    “我精神力可是已经达到了大宗师境了！还是菜鸟级别？”

    听到最强加点系统的话，苏烈眼神呆滞了一下，惊愕地说道。

    “是的，宿主依然属于菜鸟级别！等什么时候，宿主突破到神级！就可以脱离菜鸟级别了！”

    最强加点系统机械般地说道。

    “对了，我以后得到的属性点，都将是银色属性点，那么我怎么添加力量上面？如何对技能进行升级？”

    苏烈想了想，对着最强加点系统询问道。

    “尊敬的宿主，为了方便计算！一百银色属性点，将会给宿主增加一匹天马之力！这是系统重新规定的一个数字！至于技能升级方面，低级武学，一个银色属性点，就足够将低级武学升级到技能最高级！高级武学的银色属性点系统还在升级完善中！等升级完善之后，宿主就会知道！”

    最强加点系统机械般地说道。

    听到最强加点系统的话，苏烈微微点头，并没有说话。

    他现在已经不想管这些了，反正系统最终会给出数字给自己，他现在只有惊喜，惊喜就是自己的力量竟然因为自己嗑药直接提升到了1978匹天马之力，这样的力量可是让自己实力大涨了！

    已经足以媲美真正的宗师级巅峰了！

    而且，有着如此强大的力量，再加上自己的一张张底牌，现在就算是大宗师境级别的强者，自己都未必没有一战之力了！

    唯一的一个问题就是，大宗师境级别的强者，不单单是力量强大，他们还拥有着神通，他们的神通很有可能拥有着无比恐怖的威力，这才是制约苏烈能不能越级战斗大宗师境的真正180因素！

    “算了，先不管这个了，先找宫老要一些血参再说，只要我力量提升到了足够强大的地步，什么神通，我一剑碾压！”

    苏烈握了握拳头，眼眸中掠过一抹精光，沉声说了一句，右手之中就已经是女娲令，他直接以精神力沟通女娲令。

    唰！

    瞬息之间，苏烈就已经是消失在了房间里面，出现在了女娲宫之中。

    不错，是女娲宫，不是女娲山，而是出现在了女娲宫大殿之中。

    “女娲宫大殿？”

    苏烈一眼就认出这里是女娲宫大殿，他心中都是惊叹不已，自己明明是在东川特种大队的基地里面，结果沟通女娲令，竟然直接就出现在了女娲宫里面。

    以后就算是自己遇到了无法抵挡的敌人，凭借着女娲令，都能够随时随地逃离！

    “主人――――”

    宫老如同闪电般出现在了苏烈面前，对着他微微欠身，恭敬地说道。

    “宫老，女娲宫有没有血参？”

    苏烈对着宫老询问道。

    “血参？”

    听到苏烈的话，宫老摇了摇头，说道：“没有，血参太过于低级，老奴没有收集过，主人要是需要的话，老奴可以看看，女娲山里面有没有。”。

 第一百六十二章 洗髓丹（第六更）

    听到宫老的话，苏烈点了点头，他自然知道血参只是宗师境武者使用的灵药，对于宫老而言，确实是低级灵药。

    十叶仙芝还因为是发生了变异，才被宫老收集到了女娲宫里面。

    宫老闭上了眼眸，他衣袖一挥。

    唰！

    一株株血参出现在了苏烈的面前，全部都是五百年份以上的血参，就连千年血参的数量都是达到了二十七株！

    总数量更是达到了一千多株！

    看到如此多的血参出现，苏烈都是眼眸一亮了起来，如此多的血参，恐怕都足以让自己突破到宗师境巅峰了！

    “主人，总共就只有这一点血参，不知道够不够？”

    宫老看向了苏烈，对着他询问道。

    听到宫老的话，苏烈莞尔一笑，说道：“够了，已经够了！”

    “主人，你是准备用血参来修炼？”

    宫老迟疑了一下，对着苏烈说道：“也是，按照你们现在的武道等级，主人现在是宗师境级别！利用血参来修炼正好合适！这样，老奴帮你将这些血参炼制成洗髓丹，这样主人吸收起来会效果会更大！”

    “洗髓丹？宫老还会炼制丹药？”

    听及此话，苏烈都是惊喜了起来。

    而且，宫老说的可不是血参丸，而是洗髓丹！

    这明显是比血参丸更加高级的炼髓丹药！

    “老奴以前跟着老主人的时候，看老主人炼制过一些普通的丹药，对于炼丹一道略懂。”

    宫老一脸谦虚之色地说道。

    “好，真是太好了！宫老，你帮我将这些血参炼制成洗髓丹吧！”

    听到宫老的话，苏烈就知道，他肯定会炼丹，而且，炼丹的水平绝对不是东川特种大队里面的炼丹师可比。

    甚至他怀疑，这一个世界最强的炼丹师，恐怕都远远不能望其项背！

    宫老轻轻点头，他衣袖一挥，只见一株株千年灵药出现在了苏烈的面前，这些千年灵药有很多都是他闻所未闻，见所未见的。

    只是看到这些灵药，就知道这些灵药的价值，怕是不会比血参要差，甚至比血参要更加高级，更加珍贵的灵药都有不少。

    霎时间，整个大殿里面就飘浮着最少数千株灵药，这些灵药有千年级别的，也有数百年的，随便一株恐怕都足以令无数武者疯狂。

    “炼¨〃！”

    宫老淡淡地说了一句。

    只见一股赤红色的火焰就凭空出现，将数千株灵药都给包裹在了里面。

    这一股火焰将全部灵药都给焚烧了起来。

    只是片刻，数千株灵药就变成了一滴滴晶莹如玉的灵液，杂质完全就被剔除，只留下了最精华的部分。

    第一百六十二章 洗髓丹（第六更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    只是片刻，数千株灵药就变成了一滴滴晶莹如玉的灵液，杂质完全就被剔除，只留下了最精华的部分。

    而这些灵液汇聚在了一起，形成了三十颗龙眼大小，赤红如火的丹药，每一颗丹药里面仿佛都蕴含着无穷无尽的力量！

    只不过，这些灵药却是没有一缕清香之气飘出来，全部药力都被禁锢在了丹药里面，不会有一丝一毫的泄露！

    看到这三十颗洗髓丹出现，宫老左手一动，手上就已经是出现了一个宛如白玉雕琢而成的玉净瓶，他右手扒开了瓶塞，一颗颗洗髓丹就落入了玉净瓶里面，将洗髓丹都给收起来之后，他就朝着苏烈递了过去，说道：“主人，幸不辱命，老奴炼制出了三十颗洗髓丹！这三十颗洗髓丹，每一颗都拥有着无比强大的药力，都足以令一个普通宗师境武者从初入宗师境，一路修炼动宗师境巅峰！”

    “一颗丹药就足以令一个初入宗师境武者，踏足宗师境巅峰？”

    听到宫老的话，苏烈都是震惊了起来，一百颗血参丸，恐怕都不如一颗洗髓丹！

    当然，他没有忘记将洗髓丹给接了过来。

    “是的，每一颗丹药就足以造就出一位宗师境巅峰的武者！只不过，通过服用丹药提升起来的修为，是最不扎实的，宗师境是炼髓，利用丹药帮助炼髓，没什么关系，但是，踏足了大宗师境之后，主人尽量要用丹药来提升修为！”

    宫老一脸认真之色地看着苏烈说道。

    “宫老，这一点我明白！”

    苏烈轻轻一笑，他自然知道宫老是担心自己太依赖丹药提升实力，所以才会对自己说这些话。

    “那老奴就可以放心了。”

    听到苏烈的话，宫老松了口气，他还真的担心苏烈一直凭借丹药来修炼，宗师境使用丹药可以，因为是洗髓，但是其他境界，最好还是脚踏实地，一步步升级才是王道。

    “．「对了，宫老，有没有丹药是可以让普通人拥有修炼天赋，修炼武道的。”

    苏烈沉吟了一下，对着宫老询问道。

    说实话，他一直都想帮助老爸老妈也踏足武道之路，他不奢求老爸老妈能够拥有多么强大的实力，但是，最起码是让他们能够修炼，达到武者境级别。

    只要达到了武者境级别，那么他们的身体就会变得强大起来，多活个数十年绝对不是什么问题！

    “让普通人拥有修炼天赋，踏足武道的丹药？”

    宫老皱了皱眉头，说道：“炼制这样的丹药，需要有着许多珍贵无比的灵药，就算是老奴想要炼制，而言无法炼制，毕竟，天赋是最难改变的，想要提升一个人的天赋，太难！这是逆天之举！不过，让普通人一步踏足武(赵得好)者境，成为一名武者，老奴倒是有办法！”

    “什么办法？”

    听及此话，苏烈对着宫老急声问道。

    “这个简单，老奴可以炼制出一种灵液，名为淬体液，这是最低级的一种灵液，普通人只要服用之后，就能够一步踏足武者境！只不过，踏足了武者境之后，能不能继续修炼，继续增强，就要看他有没有修炼的天赋了，若是没有修炼天赋的话，一辈子都会停留在武者境！”

    宫老斟酌了片刻，对着苏烈说道。

    “够了，这样的淬体液已经足够了！”

    苏烈微微一笑，说道：“宫老，你帮我炼制三份淬体液！”

    “好！老奴这就给主人炼制淬体液。”

    听到苏烈的话，宫老点了点头，就开始寻找灵药，炼制淬体液。。

 第一百六十三章 天南市血族洞虚路异变！（第一更）

    听到宫老的话，苏烈点了点头，并没有说话，而是盘膝坐了下来，坐在大殿里面，就取出了一颗洗髓丹，进行洗髓，提升自己的实力。(书=-屋*0小-}说-+网)

    一个小时！

    两个小时！

    三个小时！

    时间转瞬即逝。

    很快就过了五个小时的时间，苏烈的实力因为服用了洗髓丹，变得越来越强大，气血之力也是越来越可怕。

    轰！

    片刻之后。

    一股强大无比的气息从苏烈的身上爆发了出来！

    这一股气息，已经不是宗师境小成，而是真正的宗师级巅峰！

    苏烈凭借着洗髓丹，将自己的武道境界提升到了宗师级巅峰，将全身的骨髓都给炼化完成，身上的力量更是达到了一种无比恐怖的地步！

    “属性面板！”

    苏烈在脑海中对着最强加点系统说道。

    唰！

    一道虚拟屏幕出现在了苏烈的眼前。

    “人物：苏烈。”

    “年龄：17”

    “精神：500+”（大宗师境）

    270　　“力量：6156+”（天马之力）（宗师境巅峰）

    “敏捷：5+”（二十五倍音速）

    “幸运：100+”

    “技能：基础剑法（黄级下品）（震古烁今）+

    牛魔大力拳（地级下品）（震古烁今）+

    咫尺天涯（残缺版神级上品）（登峰造极）+

    武神真经（残缺版神级上品）（出神入化）+

    武神战体（残缺版神级上品）（第二层圆满）+五十倍！

    天剑（神级上品）（人道之剑）（震古烁今）+

    女娲观想图（震古烁今）+”

    “ps：属性点升级为银色属性点，每一个银色属性点相当于一千普通属性点。”

    “拥有的银色自由属性点：0。”

    “宗师境巅峰，我竟然达到宗师境巅峰了！”

    苏烈望着属性面板上面的力量已经是达到了6156天马之力，这是何等庞大的数字？

    也就是说，自己已经是拥有了六十一条蛟龙之力！

    按照正常情况，一个普通(bhej)宗师境巅峰武者，力量应该是在两千三百四十九匹天马之力，也就是二十三条蛟龙之力！

    自己的力量，比起普通宗师境巅峰武者，已经是他们将近三倍！

    甚至苏烈有点怀疑，自己现在的力量，是不是都已经足以媲美普通的大宗师境级别强者了！

    唯一不能跟真正大宗师境级别强者相比的，就是自己还没有诞生出神通！

    第一百六十三章 天南市血族洞虚路异变！（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    唯一不能跟真正大宗师境级别强者相比的，就是自己还没有诞生出神通！

    苏烈缓缓地吐出了一口浊气，平缓了一下自己的激动心情，就将自己身上的气血之力都给收敛了起来，他心里清楚，自己还无法突破到大宗师境级别。

    而且，也无法突破！

    他感觉了自己，发现自己并没有感觉到任何的神通。

    一般而言，踏足了宗师境巅峰之后，慢慢就会感觉到自己体内孕育出来的神通，到时候以自身的气血之力孕育这一种神通，令这一种神通真正诞生出来，那么就可以顺其自然的突破到大宗师境！

    也就是说，在神通还有孕育出来之前，是无法突破到大宗师境级别的！

    不过已经达到了宗师境巅峰，苏烈相信自己很快就会感觉到自己体内的神通，到时候以自己的气血之力孕育就可以了，所以并没有任何的担心，他直接睁开了眼眸，站了起来。

    “恭喜主人突破到宗师境巅峰！只要主人的神通以气血之力孕育出来，主人就可以突破到大宗师境级别！”

    宫老看到苏烈站了起来，就已经是面带笑容地对着他恭贺道。

    苏烈笑了笑，说道：“宫老，淬体液炼制出来了吗？”

    “主人，这就是淬体液，这里总共有三份，一个人只需要一份就可以了。”

    宫老右手一翻，手上就已经是出现了三个小瓶子，朝着苏烈递了过去。

    苏烈接过宫老递过来的三个小瓶子，说道：“宫老，我那我就先离开女娲宫了，我在这里已经待了很长的时间了。”

    “主人有什么事情的话，随时可以过来女娲宫找老奴！”

    宫老点了点头，对着苏烈说道。

    苏烈心念一动，直接沟通女娲令，整个人就消失在了原地。

    再一次出现，已经是出现在了自己的房间里面。

    苏烈拿出手机看了一下时间，发现已经是上午十一点多，还没有到吃饭时间，他干脆就点开了武者协会APP看了起来。

    “天南市血族洞虚路出现异变，无数血族通过这一条洞虚路进入到人族世界，天南市血族洞虚路镇守武者全军覆没！天南市武者协会请求支援！”

    苏烈点开东川省任务，一眼就看到了最上方一条被置顶的任务。

    “血族洞虚路出现异变，镇守武者全军覆没？”

    看到这一条信息，苏烈脸色都是变得凝重了起来，他的眼眸中都是掠过一抹杀机，对于天南市血族洞虚路的武者，他可以说每一个都是认识，甚至血族洞虚路镇守林东华他还认识，而且两人还加了微信好友！

    想不到一段时间没见，竟然林东都已经死在了血族之手！

    “该死的血族！”

    苏烈杀气淋漓地说了一句，就接了这一个任务，站了起来，打开房门，宛如一道闪电般朝着指挥部暴掠了过去。

    唰！

    瞬息之间，苏烈就已经是来到了指挥部大楼，直接朝着顾岩武的房间走了过去。

    不到一会，苏烈就来到了顾岩武的房门之外，敲了敲门，大声地喊道：“师傅，师叔，快点开门。”

    他已经感觉到范云天这些人都在里面，他感觉到了他们身上的气息。

    “徒弟，咋了？是不是你修炼了一天，已经饿坏了？”

    苏烈话音刚落，范云天就已经是打开了房门，对着苏烈询问道。

    顾岩武等人也都是看向了苏烈，他们昨晚就趁着有月亮，修炼了明月修炼法，现在正在交流自己的心得。

    “师傅，天南市血族洞虚路出事，你们知道了吗？”

    苏烈深深地吸了口气，对着范云天等人说道。

    听到苏烈的话，范云天脸色微变，说道：“徒弟，原来你都已经知道了！为师第一时间就知道天南市血族洞虚路出事的事情，现在，天南市血族洞虚路已经聚集了超过五千名武者，其中大武师境级别武者三十人！天南市没有宗师境级别高手，所以为师让你大师兄赶过去了！”。

 第一百六十四章 小师弟，你突破到宗师级了？（第二更）

    “大师兄亲自过去了？”

    听到范云天的话，苏烈惊讶地说道。

    “嗯，你大师兄亲自过去了！这一次天南市血族洞虚路出现了一些变化，我们要小心一点！一旦这些血族杀入了我们人族世界，整个天南市，乃至是东川省都会受到一定的影响！”

    范云天微微点头，脸色认真地说道。

    “顾师叔，给我准备军用直升机，我要过去看~看。”

    苏烈看向了顾岩武，他的眼眸中掠过一抹精光，沉声说道：“天南市血族洞虚路的镇守武者我都认识！他们死在了血族之手，我不能不过去为他们报-仇！”

    “嫣然，给苏烈准备直升机！”

    听及此话，顾岩武点了点头，看向了慕容嫣然。

    慕容嫣然黔首微点，就拿出自己的手机，拨了一个号码出去，吩咐给苏烈准备一架最快的直升机。

    “好徒弟，你这次过去，一定要小心一点，为师总有一种不祥的预感！若是出现了什么问题，一定不要逞强，唯有活着，一切才有希望！”

    范云天郑重其事地看着苏烈说道。

    听到范云天的话，苏烈摇了摇头，说道：“师傅，天南市血族洞虚路只是一条普通洞虚路，最多就是容纳大武师境巅峰的血族通过，不要说大武师境巅峰血族，就算是宗师境血族，我也照样可以轻易斩杀！”

    “苏烈小子，话可不是这样说的！范老头都跟你说过了吧？洞虚路在成长！谁都说不好这一条洞虚路会不会出现了什么问题！更为重要的是，我们这一个世界可是隐藏着不少异族，要是这些异族出现，并且袭击你呢？”

    独孤一剑瞪了苏烈一眼，对着他说道。

    “是啊，师弟，你一定要注意安全！”

    听到独孤一剑的话，慕容嫣然都是担心了起来，对着他一脸关切地说道。

    苏烈剑眉一挑，说道：“嗯，我明白，我会尽量小心一点！”

    “嗯，徒弟，你既然要去天南市洞虚路，那你就快点过去吧！”

    范云天对着苏烈说道。

    苏烈微微颌首，说道：“好，那我就先走，有什么事情的话，我们再联系！”

    他说完之后，整个人就消失在了原地，再一次出现，已经是出现在了半空之中，此时天空中已经是出现在了一架军用直升机，看到他出现在了半空之中，直升机就打开了舱门。

    苏烈进了直升机里面，就有一名军人将舱门给关上，直升机快速地升空，朝着天南市血族洞虚路的方向而去。

    苏烈闭上了眼眸，从这里前往天南市血族洞虚路起码要一个半小时的时间，不急。

    虽然苏烈自己踏空飞行的速度比起直升机都要快，但是一路踏空过去，等自己到了天南市血族洞虚路都要消耗自己不少血气，而且会让自己很疲惫了，他反而不如直接乘坐直升机过去。

    一个半小时后。

    “首长，已经到天南市血族洞虚路上方，是否降落？”

    军用直升机驾驶员对着苏烈询问道。

    听到驾驶员的话，苏烈缓缓地睁开了眼眸，说道：“不用，打开舱门！我现在离开！”

    “是！”

    听到苏烈的话，一名军人就快速地打开了舱门。

    苏烈身形一动，就消失在了军用直升机里面，从高空之中缓缓地落下。

    他已经是看到了血族洞虚路的情况。

    只见血族洞虚路外面，聚集了最少数千血族，这些血族大部分都是低级血族，大武师境级别也就是数十位。

    第一百六十四章 小师弟，你突破到宗师级了？（第二更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    只见血族洞虚路外面，聚集了最少数千血族，这些血族大部分都是低级血族，大武师境级别也就是数十位。

    而人族这边，聚集了数千名武者，已经是抵挡住了血族的入侵。

    人族大后方有着一道身影，这一道身影散发出强大无比的气息，正是宗师境巅峰的杨振龙！

    “这，这是小师弟？”

    对于军用直升机过来，杨振龙作为宗师境巅峰的武者自然不可能没有发现，他一眼就看到了一道身影从高空之中缓缓地落下，都是惊讶了起来。

    因为大武师境级别武者从高空之中落下，就已经是可以做到，所以，他倒是并没有想到苏烈已经会踏空飞行。

    唰！

    苏烈如同一道闪电般落到了杨振龙的旁边。

    “小师弟，想不到真的是你！”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・

    看到苏烈出现在自己旁边，杨振龙脸颊上露出了一抹笑容，面带笑容地看着他说道。

    “大师兄，这一条血族洞虚路有什么异常情况出现吗？”

    苏烈微微一笑，看着杨振龙说道。

    “这已经是今天第三次血族的攻击了！这些血族仿佛是源源不断而来，似乎铁了心要侵入我们的世界。”

    听到苏烈的话，杨振龙沉吟了一下，说道：“不过，这些血族的实力都不算太强，最高也就是大武师境巅峰，这一条血族洞虚路应该没有发生什么太大的变动。”

    苏烈微微皱了皱眉头，并没有说话，他总感觉这一条血族洞虚路有点不寻常。

    0

    “小师弟，莫非你发现什么异常情况了？”

    看到苏烈没有说话，杨振龙迟疑了一下，说道。

    “撤退，所有人族武者撤退！”

    蓦然之间，苏烈眼中瞳孔一缩，对着数千名人族武者大声地喊道。

    这一个声音宛如雷鸣般响起。

    听到苏烈的话，数千名人族武者只是怔了一下，就快速地撤退，他们都能够从苏烈的声音感觉到，这是一个无比强大的武者，很有可能是真正的宗师级高手！

    “小师弟，你突破到宗师级了？”

    杨振龙眼神呆滞了起来，难以置信地说道。

    他一直感觉不到苏烈身上的血气，所以并不知道苏烈已经达到了宗师境，但是在刚才，苏烈喊出这一句话的时候，他身上的气息稍微露出了一些，就令他都震撼了起来。

    自己这一个师弟修炼武道才多久？

    有半年了吗？

    这么短的时间里面就从一个普通人，变成了一个宗师境级别的强者，这是一件何等惊世骇俗的事情！

    要知道现在每一个宗师境级别的强者，基本上都是修炼了数十年的时间，踏足了这一个境界，就算是一些人族天骄，曾经位列人榜的天骄，也修炼了起码七八年，乃至是是十年以上的时间吧？

    苏烈点了点头，并没有说话，而是望向了血族洞虚路。。

 第一百六十五章 踏空而行？（第三更）

    看到苏烈只是点了点头，杨振龙心中却是无比震撼了起来。

    他刚才只是猜测，猜测苏烈有可能达到了宗师境，但是，他心里依然是不相信的。

    而现在不一样，现在苏烈点头了，就意味着这一个小师弟真的突破到宗师境了！

    杨振龙心中都是感慨万千了起来，想想自己第一次看到小师弟的时候，他还没有踏足武者境，还不是一个真正的武者，这才多久，他就追上自己了！

    苏烈眼神一凝，声音低沉而有力地说道：“这一条洞虚路果然发生异变了！”

    “真的发生异变了？”

    听到苏烈的话，杨振龙脸色骤变了起来，也是看向了血族洞虚路。

    唰！

    一道身影从血族洞虚路里面暴“一五零”掠了出来！

    这一道身影散发出一股强大无比的气息，乃是一个真正的宗师境血族！

    这一股强大无比的气息仿佛笼罩了整个天地，令得所有人都是感觉到了这一股气息的可怕！

    “宗师境血族？”

    一个个人族武者都是露出了惊骇之色，都是暗暗庆幸，幸好，幸好自己听了苏烈的话，撤了出来。

    一个个人族武者都是快速地朝着苏烈这边闪身而来。

    不到片刻，数千名人族武者就已经是来到了苏烈跟杨振龙的身后，他们都是眼神感激地望着苏烈。

    如果不是苏烈，很有可能宗师境血族出来，他们就要死在血族之手了！

    对于人族武者撤退，血族武者却是根本就没有任何的阻拦，而是对着这一名宗师境血族跪了下来！

    “难道这一条血族洞虚路成长为一条足以容纳宗师境血族通过的洞虚路？”

    杨振龙难以置信地望着这一个宗师境血族，惊疑地说道。

    听到杨振龙的话，苏烈微微点头，说道：“可以确定，这一条洞虚路确实成长了，但是，我总觉得，这一条洞虚路，没有那么简单！”

    “没有那么简单？”

    杨振龙呆愣了一下，苏烈的意思莫非是，这一条血族洞虚路，不只是可以容纳宗师境血族通过，还能容纳大宗师境血族通过？

    要知道整个东川省，仅仅只有一条洞虚路是能够容纳大宗师境高手的，那就是东川市妖族洞虚路。

    如果这一条血族洞虚路进化成了一条足以容纳大宗师境高手的洞虚路，那么整个东川省的压力都会变得越来越大！

    唰！唰！唰！

    一道道身影从血族洞虚路里面暴掠了出来！

    每一道身影都是宗师境级别的血族！

    不到片刻，就已经出现了数十位血族宗师境高手，单单是宗师境巅峰就已经有五位之多！

    “不好！师弟，你快离开这里！血族的实力太强大了！你马上离开这里，跟师傅求援！我留下来抵挡这些血族！”

    望着数十位血族高手，杨振龙脸颊上都是露出了惊骇之色，不过他的眼神却是无比坚定，脸色变得认真了起来，对着苏烈沉声说道。

    他心里清楚，除非出现大宗师境级别的高手，若不然的话，根本就无法抵挡住这一次血族入侵！

    苏烈跟自己留下来，一样无法抵挡住这些血族，反而会让苏烈也死在这里，苏烈跟自己不愿意，自己虽然达到了宗师境巅峰，但是想要突破到大宗师境却是已经没有什么希望了！

    苏烈是真正的绝世天才，只要活下来，以后必然是一个大宗师境级别的人族顶梁柱！

    第一百六十五章 踏空而行？（第三更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈是真正的绝世天才，只要活下来，以后必然是一个大宗师境级别的人族顶梁柱！

    自己可以死，苏烈不能死！

    不单单是因为苏烈是自己的师弟，更是因为苏烈有希望成为人族顶梁柱！

    只要是能够完成炼髓，就能够踏足宗师境巅峰，但是，踏足了宗师境巅峰，却不代表可以踏足大宗师境！

    从宗师境巅峰突破到大宗师境，也不是靠什么顿悟，也不是需要领悟什么法则之力！

    这些事情不要说宗师境，就算是大宗师境都是非常遥远！

    真正制约一个宗师境巅峰武者踏足大宗师境的原因是神通！

    神通种子出现，并且，利用自身气血之力孕育，令其成长起来，这样，就能够顺水成章的突破到大宗师境！

    但是，如果神通种子根本就没有出现呢？

    如何孕育？

    根本就谈不上孕育！

    对于绝大部分宗师境巅峰武者而言都是如此，一生都不可能出现神通种子！

    一百个宗师境巅峰，都未必能够有一个人踏足大宗师境！

    “离开？”

    听到杨振龙的话，苏烈莞尔一笑，说道：“大师兄，不过是几十位血族宗师境伯爵而已，根本就不算什么！”

    “根本就不算什么？”

    杨振龙怔了一下，随即他脸颊上就露出了苦涩的笑容，苦笑着说道：“小师弟，血族的速度远胜于我们人族，我虽然是宗师境巅峰，凭借着强大的武学，顶多就能够斩杀一个宗师境巅峰的血族，两个血族宗师境巅峰血族就能够杀我！而现在，足足有着五位血族宗师境巅峰伯爵！其他宗师境伯爵还有着数十位！我们如何抵挡？”

    “大师兄，你坐镇在这里保护普通武者！这些血族交给我就可以了！”

    苏烈对着杨振龙说了一句，轻轻一动，整个人就出现在了半空之中，一步迈出，就已经是出现在了血族的上空！

    “踏空而行？”

    杨振龙眼神呆滞地望着苏烈的身影，喉咙干涩地说道：“难道，难道小师弟不是宗师境，而是已经达到了大宗师境？”

    “大宗师境人类？”

    3.3

    一名年约四五十岁，气息最为强大的血族伯爵眼神凝重地望着苏烈，惊疑地说道：“曼德尔伯爵，试试他的实力！”

    “诺！”

    听到这一位血族伯爵的话，一名宗师境大成级别的血族伯爵应了一声，就如同一道闪电般朝着苏烈袭击了过去，他的速度之快，就如同是一道真正的闪电，天地间都是出现了一道道的残影！

    这就是血族的天赋！

    这是与生俱来的速度！

    是其他种族很难跟血族相媲美的地方！

    “小师弟，小心！”

    看到苏烈一动不动地站在高空之中，杨振龙心中一惊，对着他急声地喊道. .......。

 第一百六十六章 好可怕的实力！（第四更）

    听到杨振龙的话，苏烈淡然一笑，他左手一翻，手上就已经是出现了赤霄剑，右手宛如闪电般拔剑出鞘，一剑斩出。

    轰！

    一道惊天的剑气斩出，朝着这一名血族伯爵斩了过去！

    “不好！”

    看到苏烈这一剑，曼德尔脸色骤变了起来，眼中瞳孔一缩，身形就已经是爆退了起来，从苏烈这一剑，他感觉到了死亡的威胁！

    然而！

    他的速度快，苏烈的剑气更快！

    惊天的剑气宛如惊雷般追上了这一名血族伯爵，一剑就将这一名血族伯爵给斩成了一片血雾！

    “恭喜宿主，斩杀一名血族宗师境大成伯爵，人品大爆发，获得十个银色属性点奖励！”

    最强加点系统机械般的声音在苏烈脑海中响了起来。

    听到最强加点系统的话，苏烈都是惊喜了起来，十个银色属性点，就相当一万普通属性点。

    这一个属性点，自然不会令他惊喜，数百万属性点他都经历过了，他真正惊喜的是，自己的属性点总算不是零了。

    “好可17怕的实力！”

    看到苏烈这一剑的威力，气息最为强大的血族伯爵眼神一凝，一脸凝重之色地望着苏烈，都是不敢轻举妄动了起来。

    不要说普通血族，就算是一个个血族伯爵都是被苏烈这一剑给震住！

    一个宗师境大成级别的血族伯爵在苏烈面前竟然连一剑都抵挡不住，就被苏烈一剑给斩杀！

    “师弟的实力好强！这是宗师境巅峰！而且，就算是宗师境巅峰，师弟都是站在了最巅峰的存在！”

    杨振龙一脸惊喜之色地望着苏烈，他本以为这一次怕是要守不住这一条血族洞虚路，甚至连自己都有可能要死在这里了。

    却是想不到苏烈的实力竟然如此强大！

    这样的实力虽然还没有达到大宗师境，但是，这样的实力，却是未必不能守住这一条血族洞虚路！

    “亚伯拉罕！由你出手，斩杀这一个人类！”

    实力最为强大的血族伯爵沉吟了片刻，声音低沉而有力地说道。

    “遵命！”

    一名宗师境巅峰，身上气息更是仅次于这一名血族伯爵的血族强者应了一声，就消失在了原地，再一次已经是出现在了距离苏烈不到数十米的地方，他的右手一动，手上就已经是出现血色长矛，恐怖的劲气更是仿佛要将天地都给撕裂一样。

    “宗师境巅峰？”

    看到亚伯拉罕袭来，苏烈眼眸中掠过一抹不屑之色，他右手一动，手中的赤霄剑就已经是再一次斩出！

    这一剑，他依然是使用基础剑法！

    凭借着基础剑法，斩杀这些血族宗师境巅峰的强者都已经足够了！

    同样是一道惊天的剑气从苏烈的赤霄剑之中斩出！

    轰！

    一道震耳欲聋的巨响之后，亚伯拉罕连同手中的血色长矛都是被苏烈的惊天剑气给斩碎！

    “恭喜宿主，斩杀血族宗师境巅峰伯爵，人品大爆发，获得十个银色属性点奖励！”

    最强加点系统机械般的声音再一次响了起来。

    苏烈剑眉一挑，在他眼中，这些血族伯爵，已经变成了一个个银色属性点！

    血族气息最强大的伯爵脸色微变，他都是感觉到了苏烈的棘手，他心里清楚，苏烈能够如此轻易就将亚伯拉罕给斩杀，那么，即使是自己出手，同样难逃一死！

    “太厉害了！这就是小师弟真正的实力吗？”

    第一百六十六章 好可怕的实力！（第四更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “太厉害了！这就是小师弟真正的实力吗？”

    杨振龙看向苏烈的眼神都是变得敬畏了起来。

    以前的话，杨振龙不管是年龄，还是实力都远胜于苏烈，在他看来，自己这一个小师弟就像是一个孩子，需要自己照顾的孩子。

    但是，现在，他发现，自己这一个小师弟的实力，已经远远超过了自己！

    数千人族武者更是用一种崇敬地眼神望着苏烈，看着这一个仿佛如同神般强大的人物！

    “杀！”

    苏烈左手一动，就将左手之上握着的赤霄剑剑鞘给收了起来，手里拿着一个剑鞘，让他总是觉得有点不自在，收起了剑鞘之后，他杀气滔天地喊了一句，脚下一动，宛如一道惊雷般朝着数十位血族宗师境伯爵袭击了过去。

    他手中的赤霄剑更是快如闪电般斩出。

    一道数百米之长的血色剑气出现在了天地间，朝着血族高手们斩去。

    “不好！快，快退――――”

    血族实力最为强大的伯爵喊了一声，就已经是朝着远处暴掠了出去。

    一个个血族伯爵都是被苏烈给吓了一跳，纷纷避开他这一剑，这一剑的威力，直接就将数十位血族宗师境高手都给吓坏了！

    轰隆隆――――

    这一剑落下！

    数十位血族宗师境高手都是被苏烈斩杀！

    一个不剩！

    不错！

    一个不剩！

    数十位血族宗师境高手，竟然没有一个从苏烈的剑气之下逃生！

    “小师弟该不会真的不是宗师境巅峰，而是大宗师境吧？”

    看着苏烈将数十位血族宗师境强者斩杀，连同宗师境巅峰都是无法挡住他一剑，再加上苏烈拥有着踏空而行的能力，杨振龙都是怀疑了起来，怀疑苏烈是不是已经达到了大宗师境！

    作为宗师境巅峰的武者，杨振龙感觉，苏烈660这一剑的威力，已经远远超过了宗师境巅峰！

    这根本就不是宗师境巅峰能够达到的实力！

    “这个人类太可怕了，伯爵大人全部都死了，快逃，快逃――――”

    一名血族大武师境子爵大喊了一句，就朝着血族洞虚路的方向飞了过去。

    一个个血族都是快速地飞了起来，朝着血族洞虚路飞了过去，生怕自己飞的不够快，就会死在苏烈的手中。

    “死！”

    苏烈眼眸中掠过一抹不屑之色，他手中的赤霄剑一挥，只见一道道剑气出现在了天地间，直接朝着一个个血族袭击了过去。

    轰！轰！轰！

    数千名血族全部都是死在了苏烈的剑气之下！

    顷刻间，整个战场的血族就被苏烈一人给斩杀了个精光！

    苏烈斩杀了数千血族之后，却是并没有露出了笑容，哪怕脑海中不断地响起系统提示音，提示自己得到了银色属性点，他都依然如此。

    “小师弟，怎么了？”

    杨振龙看到苏烈脸颊上没有一丝一毫的笑容，不由得心中一紧，他脚下一动，就如同一道炮弹般冲天而起，出现在了苏烈的身旁。

    他虽然没有御空飞行的能力，但是作为宗师境级别的高手，短暂的滞空并不是什么难事。。

 第一百六十七章 大师兄不怕？（第五更）

    “血族洞虚路！”

    听到杨振龙的话，苏烈深深地吸了口气，声音低沉而有力地说道。

    “血族洞虚路？”

    杨振龙怔了怔，说道：“这一条血族洞虚路不是只能容纳最高宗师境巅峰级别的血族通过吗？以小师弟的实力，就算是来再多血族，都照样不够看！”

    苏烈轻轻摇了摇头，说道：“这一条血族洞虚路，绝对不是只能容纳宗师境巅峰血族通过！我能够感觉到血族洞虚路里面有着一股无比强大的气息！这是只有大宗师境才能拥有的气息！”

    不错！

    苏烈的精神力强大到了大宗师境后，他已经足以感觉到血族洞虚路里面的气息！

    甚至，他都有点怀疑，等自己的精神力突破到了神级之后，是不是自己已经能够看穿血族洞虚路！

    “大宗师境？”

    听及此话，杨振龙脸色大变了起来。

    “大宗师境！”

    苏烈一脸肯定之色地说道。

    “小师弟！你是真正的绝世天才！你不能死在这里！我镇守在这里！你让师傅尽快支援这一条血族洞虚路！”

    杨振龙咬了咬牙，对着苏烈说道。

    “大师兄不怕？”

    听到杨振龙的话，苏烈惊讶地看了他一眼，都是想不到，这一个大师兄竟然不怕死，明知血族有着大宗师境级别的强者，依然会说出这样的话。

    “怕，谁不怕死？”

    杨振龙脸颊上露出了苦涩的笑容，苦笑着说道：“但是怕死，也一样要守在这里！就因为我是一个人族！只要不是大宗师境级别的血族通过血族洞虚路进入我们人类世界，我就能够守住一段时间！哪怕是战死在这里！也能够拖延时间！可以让更少的人族死在血族之手，成为血族的血食｀ ～！”

    苏烈深深地看了杨振龙一眼，说道：“大师兄，我们都不用死！只要血族大宗师级别的高手敢踏足我们这一方世界！我会将他斩杀！”

    “小师弟，你不会，不会真的是大宗师境了吧？”

    杨振龙眼神呆滞了一下，惊骇不已地说道。

    苏烈笑了笑，并没有说话，他还真的是大宗师境，而且是精神力大宗师境强者！

    精神力大宗师境，可是远远比武道大宗师境更加强大，更加可怕！

    同级之中，精神力大宗师境高手碾压任何一个武道大宗师境高手！

    看到苏烈只是笑了笑，并没有回答自己的话，杨振龙心中一凛，他已经知道答案是什么了，不过，他心里还是有一点担心，对着苏烈说道：“小师弟，要不要将这一条血族洞虚路的情况告诉师傅？反正现在血族并没有入侵，我们还有时间通知师傅。”

    “告诉一下师傅也好。”

    听到杨振龙的话，苏烈微微点头，他直接拿出了自己的手机，就对着范云天发了一个视频通话请求过去。

    范云天几乎是秒接了苏烈的视频通话请求，大大咧咧地说道：“徒弟，怎么样？这一条血族洞虚路的血族都被镇压了没有？”

    “暂时镇压了！”

    第一百六十七章 大师兄不怕？（第五更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “暂时镇压了！”

    苏烈沉声说道：“不过，我感觉这一条血族洞虚路很不简单，应该足以容纳大宗师境级别的血族通过！”

    “什么？苏烈小子，你确定？”

    只见顾岩武的一张大脸凑了过来，对着苏烈急声地问道。

    “确定！”

    苏烈一脸认真之色地说道。

    范云天这边顿时就没有人说话了，苏烈能够听到几个老头的呼吸声都是变得粗重了起来。

    几个老头虽然感觉到洞虚路在成长，但是，还没有一条洞虚路真的成长到了一定的程度，而现在，天南市血族洞虚路竟然成长就算了，竟然从只能容纳大武师境级别血族通过的洞虚路变成了足以容纳大宗师境血族通过的洞虚路，这是一件何等骇人听闻的事情！

    “苏烈小子，撤！你带着所有人撤离这一条洞虚路！不要跟这些血族硬拼！”

    顾岩武脸色严肃地对着苏烈说道：“范老头，独孤老头，秦老头马上会过去！他们将会以最快的速度前往这一条洞虚路！这一条洞虚路交给他们三个老头就可以了！”

    “好！”

    听到顾岩武的话，苏烈微微颌首，说道。

    让三个老头过来也好，以自己的实力虽然足以斩杀血族大宗师境级别高手，但是，自己不可能一直守在这里。

    若是这一个血族大宗师境级别一个月不出现，半年不出现，自己也要一直守在这里？

    他可没有这个时间！

    “．「好徒弟，你可不能留在这一条血族洞虚路，这里太危险了，你马上离开，记住，是马上离――――”

    顾岩武刚说完后，范云天就对着苏烈大声地吼了起来，他可怕自己的徒弟会留在这一条洞虚路不走，要是出了什么问题的话，自己就后悔都来不及了。

    苏烈并没有回答范云天的话，直接就挂断了视频通话，将自己的手机给关机了。

    看着苏烈直接挂断了范云天的视频通话，杨振龙都是面色古怪了起来，自己面对师傅的时候，什么时候不是小心翼翼的，也就自己的小师弟敢这样对师傅这一个态度了。

    苏烈伸了伸懒腰，对着杨振龙说道：“大师兄，你带着全部武者撤退吧！我留在这里就可以了！”

    听到苏烈的话，杨振龙迟疑了一下，就从高空之中落了下去(好的的)，说实话，他也坚持不下去了，能够滞空这么久，还是因为他是宗师境巅峰。

    落下去之后，杨振龙就吩咐所有武者离开，毕竟他们留下来也不会有什么帮助，还不如让他们离开这里，免得葬身在这里。

    只不过杨振龙却是并没有离开，而是依然望向血族洞虚路。

    杨振龙还真是不准备走，小师弟都没走，自己这一个大师兄走了，若是苏烈真出了什么事情，自己如何跟范云天交待？

    苏烈是在高空之中，而杨振龙是在地面上。

    看到杨振龙并没有离开，苏烈轻笑了一下，就看向了血族洞虚路，刚看向血族洞虚路，他的脸色就凝重了起来。

    只见无数血族通过洞虚路进入到了人类世界里面，而且，源源不断的血族如同潮水一样，根本就数不清数量。。

 第一百六十八章 亚摩斯侯爵（第六更）

    不到片刻。

    就有着超过数万血族出现在了人族世界之中。

    而且，血族洞虚路依然不断地有血族涌入进来，看这一个趋势，很有可能会有着超过十万血族进入到这一个世界！

    看到如此庞大的血族数量，杨振龙都是脸色微变了起来，他心中都是变得紧张了起来。

    苏烈脸色淡然地俯视着下方的血族，对于他而言，普通血族就算是再多，他都一样不放在眼里，他真正在意的是大宗师境血族！

    他还没有真正跟大宗师境级别的高手交手过！

    对于大宗师境级别的高手到底拥有着什么样的实力，苏烈都还不清楚，他心里也有着一缕小小的期待。

    虽然范云天几个老头是大宗师境，而且是真正的大宗师境巅峰，但是他们不可能跟自己真正战斗，所以他更想通过异族来检验一下大宗师境的战力如何。

    半响之后。

    整个洞虚路外面已经是聚集了二十万血族战士！

    单单是宗师境级别血族就已经是达到了数百位！

    只647不过，不管是宗师境血族，还是普通血族，全部都是朝着血族洞虚路跪了下来！

    看到这一幕，苏烈眼眸中掠过一抹精光，知道大宗师境血族要出来了。

    唰！

    一道身影从血族洞虚路踏步而出，出现在了半空之中。

    这一道身影是一个身穿黑色燕尾服，身上有着高贵气息的贵族老人。

    “拜见侯爵大人！”

    二十万血族战士都是对着贵族老人高声地喊了起来。

    贵族老人微微点头，看向了苏烈，对于站在地面上的杨振龙却是仿佛根本就没有看见，他眼神冷厉地望着苏烈，冷声地说道：“有点意思！人族小子，当初你闯入我亚摩斯的领地之时，只不过是一个小小的武师境武者，现在你已经修炼到宗师境巅峰了！而且，还能拥有踏空飞行的能力，真是不简单啊！你这样的人物，绝对是真正的绝世天骄！”

    “你的领地？”

    听到亚摩斯的话，苏烈怔了一下，惊讶地望着他。

    “啧啧，人族小子，你不会是忘了吧？你可是通过林海市洞虚路进入到了我们血族的世界！而你进入的地方，包括这一条天南市洞虚路，都是在本座的领地！”

    亚摩斯眼神戏谑地望着苏烈，玩味地说道：“敢杀进本座的领地，你胆子可真的是够肥的！”

    “这一次你们血族大举入侵我人族世界，就是因为我曾经进入过你们血族的世界？”

    听及此话，苏烈眼眸中掠过一抹杀机，杀气淋漓地望着亚摩斯说道。

    “这是一个方面，还有一个方面就是这一条洞虚路已经成长到了足以令本座进入你们人族世界！本座早就对你们人族武者的鲜血期待已久了！现在，有机会杀进你们人族世界，本座又怎么可能放过？”

    亚摩斯摇了摇头，眼神贪婪地望着苏烈，说道：“你是真正的人族绝世天骄，你的鲜血恐怕不会比你们人族大宗师境级别的武者要差！吸食了你的鲜血，或许本座可以突破到大宗师境巅峰都不一定！”

    “你觉得你有这一个实力吗？”

    听到亚摩斯的话，苏烈眼神轻蔑地望着他，不屑一顾地说道。

    第一百六十八章 亚摩斯侯爵（第六更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    听到亚摩斯的话，苏烈眼神轻蔑地望着他，不屑一顾地说道。

    “人族小子，你的实力确实不弱，同级之中，你绝对是最顶尖级别的人物，就算是在我们血族之中，伯爵级别能够跟你相媲美的人物都是极为罕见，只有最高贵的血脉，才会出现你这样的人物！”

    亚摩斯淡然一笑，说道：“但是(bgdh)，你的实力在本座面前，却是根本就不算什么！知道我们血族突破到了大宗师境之后，我们的神通是什么吗？”

    “速度？”

    苏烈若有所思地说道。

    他心里猜测，异族跟人族应该有着不一样的地方，人族是根据自身功法或者是武学孕育出神通种子，但是，异族的话，比如血族，他们本身就是以速度著称于异族之列，他们突破到了大宗师境，很有可能他们的神通也是在速度方面。

    很有可能是令他们的速度暴涨多少。

    “聪明！”

    亚摩斯眼神赞许地看了苏烈一眼，说道：“现在，本座就让你见识见识，大宗师境的速度到底是何等的可怕！”

    说完之后，亚摩斯仿佛是彻底消失在了天地间！

    再一次出现，距离苏烈竟然只有数十米之远！

    这是何等可怕的速度！

    要知道苏烈距离亚摩斯可是足足有着数千米之远！

    数千米之远竟然瞬息之间就到达，这是何等可怕的速度？

    “速度不错，但是，还不够！”

    苏烈心中一凛，他脚下一动，施展出了咫尺天涯，整个人就消失在了原地。

    “你的，你的速度怎么可能如此之快？”

    亚摩斯出现在了苏烈消失的地方，看到苏烈竟然爆发出不弱于自己的速度，他都是脸色凝重了起来，一个宗师境巅峰人族，竟然拥有着足以媲美自己的速度！

    要知道自己的速度，可是已经达到了二十倍音速！

    宗师境级别，人族武者能够达到的最快是十倍音速！

    血族稍微要高一点，能够达到十二倍音速！

    而突破到了大宗师境，人族武者能够达到十五倍音速，而血族更是得到了速度神通，能够达到二十倍音速！

    不要小觑这五倍音速的差距！

    五倍音速，相差可是非常之大的！

    当然，这仅仅只是刚刚突破到大宗师境，还会继续提升，到了大宗师境巅峰，就算是普通人族武者或许能够达到二十倍音速，而血族则是有可能达到三十倍音速！

    亚摩斯只是一个大宗师境小成，但是他的速度按理说是远远超过了普通人族宗师境武者的，结果在苏烈的面前，竟然完全就跟不上！

    “亚摩斯，接我一招，如果你可以从我这一招活下来，那么，我可以饶你不死！”

    苏烈微微一笑，用一种玩味地眼神望着亚摩斯说道，这是刚才亚摩斯看向自己的眼神，现在还给他了！。

 第一百六十九章 真正的人品大爆发（第一更）

    “人族小子！你成功激怒本座了！本座不会真的杀了你！但是本座会打断你的一身筋骨！让你变成一个废人！让你源源不断的为本座提供鲜血！”

    听到苏烈的话，亚摩斯脸色阴沉了下来，眼神阴冷地望着他说道。

    “那就要看你有没有这~一个实力了！”

    苏烈淡然一笑，杀气滔天地喊道：“精神风暴-！”

    他说完之后，一股恐怖无比的精神力就爆发了出来。

    这一股精神力仿佛令得空间都是震荡了起来，出现了一道道波浪。

    这一股精神力朝着亚摩斯席卷了过去！

    本来精神力是无形无质的，就算是大宗师境级别的强者，都无法肉眼看到精神力。

    但是，这一刻！

    亚摩斯却是看到了苏烈身上爆发出来的精神力！

    看到这一股恐怖无比的精神力，亚摩斯脸色骤变了起来，他眼中瞳孔一缩，惊呼了起来，惊呼道：“不，不可能，你怎么，怎么可能修炼了精神力？”

    他的反应却是一点都不慢，整个人如同一道闪电般朝着血族洞虚路疾飞了过去，他竟然被苏烈身上爆发出来的精神力给吓跑了！

    然而！

    亚摩斯的速度再快，能够比精神力快吗？

    很快，亚摩斯就被精神力给席卷而中，他眼眸中的神采都是消失了起来，直接就碾成了一片血雾！

    “恭喜宿主，第一次斩杀大宗师境高手，人品大爆发，获得一万银色属性点奖励！”

    最强加点系统机械般地说道。

    “一万银色属性点奖励？”

    听到最强加点系统的话，苏烈都是眼眸一亮了起来。

    一个银色属性点就相当于一千普通属性点，一万银色属性点，已经是相当于一千万普通属性点！

    不单单是亚摩斯，这一股精神力将整个战场之中超过了二十万的血族战士都给笼罩了进去！

    这些血族战士连反应都没有反应过来，就彻底被精神风暴的精神力给席卷在了里面，不管是低级的武者境血族，还是宗师境巅峰血族，都是跟亚摩斯一样，完全没有任何的抵挡之力！

    二十万血族全部都是变成了血雾！

    战场上的鲜血甚至是形成了一条条河流！

    真正的血河！

    看到精神风暴的威力，苏烈都是呆愣了一下。

    他是第一次使用女娲观想法里面的精神力攻击招式！

    这一招精神力攻击招式的名字，就叫精神风暴！

    只不过，一招之后，苏烈感觉自己意识海之中的精神力仿佛都是被全部耗尽了起来。

    看来，不能随便使用这一招，而且，就算是要使用这一招，肯定也不能大范围攻击，而是应该有针对性的施展。

    比如击中精神风暴的精神力，袭击亚摩斯，而不是浪费在普通血族战士身上，这样的话，自己怕是最起码能够使用三次以上的精神风暴才会精神力耗尽！

    苏烈若有所思地想着。

    对于不断响起的最强加点系统提示音他都是没有关心了，他只要知道自己这一次收获了大量的银色属性点就足够了。

    第一百六十九章 真正的人品大爆发（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    对于不断响起的最强加点系统提示音他都是没有关心了，他只要知道自己这一次收获了大量的银色属性点就足够了。

    杨振龙眼神震惊地望着苏烈，完全不敢相信苏烈竟然会有着如此可怕的实力，一招，一招不单单是斩杀了亚摩斯这一个血族大宗师境侯爵，更是将二十万血族战士都给全部斩杀！

    唰！唰！唰！

    一道道身影宛如闪电般出现在了高空之中。

    总共是三道身影！

    这三道身影分别是范云天，独孤一剑，秦浩然。

    三个老头根本就没有乘坐军用直升机，而是直接御空飞行而来，而且看他们的样子就知道，肯定是拿出了自己最快的速度赶过来的。

    “三个老头这么快就来了？”

    苏烈一眼就看到了御空而来的范云天三人。

    “苏烈小子，你竟然没有走！我们果然没有猜错！幸好我们赶过来了！我们要是晚一点赶过来，你小子怕是就要危险了！”

    独孤一剑瞪着苏烈，大声地骂道。

    苏烈已经看到三个老头额头上面的汗水，他能够感受到三个老头对于自己是何等的关心，不由得笑了起来，笑着说道：“师傅，两位师叔，我为什么要走？”

    ・ ・・・・・求鲜花・・・ ・

    “好徒弟！你知道大宗师境意味着什么吗？这些血族的速度可是非常快的！他们到达了大宗师境，速度将会达到无比可怕的地步！你在大宗师境血族面前，你连他的速度都跟不上！你留在这里，只能送死，你明白吗？”

    范云天翻了翻白眼，对着苏烈没好气地说道。

    “就是，苏烈小子，我们三个老头就猜到你不会离开，所以，我们连直升机都没有坐，而是以最快的速度御空而来！”

    秦浩然一脸赞同之色地说道：“你说我们晚来一点，你不是要死在血族之手了？”

    苏烈摸了摸自己的鼻子，并没有说话，三个老头都是关心自己，自己总不能说，老头们，你们来晚了，我将血族大宗师境高手都给斩杀了。

    0

    “杨振龙！你，你真是太令为师失望了！你明知道这一条血族洞虚路足以容纳大宗师境级别的血族通过，作为大师兄，你不知道带你小师弟离开这里吗？”

    范云天瞥了一眼腾空而起，出现在高空之中的杨振龙，一脸怒意地说道。

    看到范云天对着杨振龙大骂了起来，苏烈都是眼神同情地望着这一个大师兄。

    “师傅，我，我冤枉啊！”

    听到范云天的一顿骂，杨振龙都是苦笑了起来，苦笑着说道：“是小师弟不想走的，我也劝不动。”

    “劝不动？劝不动是你没用！”

    范云天冷哼了一声，说道。

    “师傅，其实，其实小师弟根本，根本就没有必要走，小师弟，小师弟是大宗师境――――”

    杨振龙抹了抹脸颊上的冷汗，对着范云天解释道。

    “大宗师境？大宗师境又怎么样？大宗师境就不怕血族大宗师境高手了？等等，你说你小师弟是什么境界？”

    听到杨振龙的话，范云天差点就没反应过来，说了一半才反应了过来，难以置信地看向了苏烈。

    不单单是范云天，秦浩然跟独孤一剑都是一脸惊愕表情地看着苏烈，完全不敢相信苏烈已经成了大宗师境。

    PS：推荐一本朋友的书，特种兵之君临天下。

 第一百七十章 宗师境巅峰？（第二更）

    “师傅，小师弟是大宗师境了！而且，在大宗师境，还是非常可怕的存在！”

    杨振龙深深地吸了口气，指着血族洞虚路外面的血河，一脸认真之色地说道：“师傅，你们看这一条条血河，你知道死了多少血族吗？死了足足二十万血族！单单是宗师境就有着数百位！大宗师境血族侯爵都死了一个！”

    对于苏烈喊出精神风暴四个字，以及亚摩斯惊骇的怀疑苏烈怎么会修炼了精神力，这些杨振龙都没有听到。

    因为这些声音都被精神力给掩盖了！

    杨振龙并没有见过真正的精神力显化出来的样子，所以并不知晓苏烈是以精神力攻击法将亚摩斯这一位血族大宗师境高手，以及二十万血族战士给碾碎，碾碎成了一片血雾！

    他只知“九一七”道，苏烈并没有骗自己，他真的是大宗师境绝世强者！

    在他看来，苏烈刚才施展出来的招式，很有可能是他突破到大宗师境的神通！

    杨振龙根本就没有往精神力方面去想！

    主要是这一个世界根本就没有精神力修炼法，更加没有精神力大宗师境！

    听到杨振龙的话，范云天三个老头都是望向了下方的一条条血河，从这一条条汇聚成小河的血色河流，他们就能够知道，这绝对是无数血族的鲜血，才能凝聚而成！

    三个老头都是震骇了起来！

    知道苏烈是变态，知道苏烈很强，但是，他们怎么都不会想到，苏烈竟然会变态到了这一个地步，他突破到宗师境才多久，就已经是大宗师境了！

    “小师弟的实力，非常非常强大！血族侯爵在小师弟面前，根本就不值一提！一招，小师弟就将血族大宗师境侯爵给碾碎了！”

    杨振龙一脸敬畏之色地看着苏烈，敬佩不已地说道：“小师弟这一招不单单是将血族大宗师境侯爵给碾碎，连带二十万血族战士都是彻底被斩杀！以小师弟的实力，就算是在大宗师境级别，绝对是非常强大的存在！”

    听到杨振龙的话，三个老头都是转过头来，眼神呆滞地看着苏烈。

    看到三个老头呆滞的眼神，苏烈摸了摸鼻子，说道：“我就是杀了一个血族侯爵而已，你们三个老头不用那么夸张吧？”

    “夸张？我们这叫夸张？”

    听及此话，范云天翻了翻白眼，说道：“你跟着为师练武到现在，都还没有半年的时间，你都突破到大宗师境了！都要赶上我这一个师傅了！要不是为师一直都知道你变态，我都要被你给吓傻了！”

    “就是，苏烈小子，你怎么突然就突破到大宗师境了？”

    独孤一剑都是惊疑地看着苏烈说道。

    秦浩然虽然没有说话，但是却满脸的震骇之色。

    苏烈咳嗽了一下，说道：“其实，我并没有突破到大宗师境，我现在是宗师境巅峰，我的神通种子还没有出现。”

    “宗师境巅峰？”

    听到苏烈的话，范云天三人疑惑了一下，随即就反应了过来，一脸震撼之色地望着他，比起苏烈以武道突破到了大宗师境更加令他们震骇！

    对于苏烈的话，杨振龙呆愣了一下，不是大宗师境吗？

    怎么不是大宗师境？

    自己也是宗师境巅峰啊，自己跟苏烈比起来怎么是一个天一个地，这样的实力，都足以碾碎大宗师境了，还不是大宗师境？

    要是小师弟突破到了大宗师境，岂不是都足以斩杀大宗师境巅峰的绝世强者了？

    “杨振龙，你先回去吧！”

    范云天对着杨振龙挥了挥手，说道。

    “弟子是回林海市？”

    听到范云天的话，杨振龙迟疑了一下，不解地问道。

    “当然是林海市，不然你老子让去哪里？”

    范云天瞪了杨振龙一眼，说道：“你这智商跟你小师弟就差远了！难怪被你小师弟追上了！”

    第一百七十章 宗师境巅峰？（第二更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    范云天瞪了杨振龙一眼，说道：“你这智商跟你小师弟就差远了！难怪被你小师弟追上了！”

    听到范云天的话，杨振龙苦笑了一下，有种欲哭无泪的感觉，自己怎么就变成智商低了。

    “去林海市，保护你小师弟的父母！记住，不能让他们受到任何的伤害！一根头发都不能少！你明白我的意思吗？”

    范云天一脸正色地对着杨振龙说道。

    “弟子明白！”

    听到范云天的话，杨振龙郑重其事地说道，说实话，就算是没有范云天的交待，他都会保护好苏烈的父母. .......

    自己这一个小师弟可是连大宗师境强者都能够轻易斩杀，这样一个小师弟，他可是非常乐意搞好关系的。

    “去吧！”

    范云天淡淡地说道。

    杨振龙应了一声，就快速地离开，安排军用直升机过来接自己，送自己回林海市。

    看到杨振龙离开之后，苏烈就对着范云天感激地说道：“谢谢师傅！”

    他早就想到这一个问题了。

    父母绝对是自己的一个软肋！

    自己现在得罪的人可是不少，不管是大日这个老不死的，还是万毒真人。

    若是这些人发现无法对付自己，就派人过去找自己父母，将他们给抓了起来，那麻烦就大了，就算是自己将这些人全部都杀了，自己的父母一样有可能遭受了痛苦的折磨。

    “我们自家师徒说这些话不是见外吗？”

    范云天不以为意地说道。

    苏烈轻轻点头，并没有说话。

    “苏烈小子，你斩杀血族侯爵，是不是，凭借你的精神力？”

    秦浩然抿了抿唇，看着苏烈询问道。

    听到秦浩然的话，范云天跟独孤一剑都是看向了苏烈，他们都猜到了这一点，也早3.2就想要问了。

    “对，精神力！”

    苏烈微微颌首，说道。

    “你的精神力该不会是突破到大宗师境了吧？”

    独孤一剑目光灼灼地看着苏烈说道。

    “师叔猜对了，我的精神力侥幸突破到大宗师境了。”

    苏烈耸了耸肩，说道。

    对于这几个将自己当成了最亲近来关心的老头，苏烈自然不会在这一点上面瞒着，更何况，他也没有想过要瞒！

    他的实力只会越来越强大！

    就算是大日老不死亲自出手找自己又能如何？

    他要是敢出手，自己将他斩杀！

    当然，就算是这个老不死不出手，自己迟早都会踏上大日山，踏平整个大日山！。

 第一百七十一章 七折？（第三更）

    听到苏烈承认了下来，范云天三个老头都是眼神呆滞了起来。

    看到三个老头都是眼神呆滞了起来，仿佛智障，苏烈咳嗽了一下，说道：“老头们，回魂了。”

    “变态！你在武道修炼上面有天赋就算了，你修炼精神都能够变态到这一个地步！”

    听到苏烈的话，范云天才回过神来，一脸悲愤之色地看着他说道：“为师修炼明月修炼法，刚刚才入门，你竟然都以精神力突破到大宗师境了！”

    “天道不公啊！”

    独孤一剑摸着自己的心脏，哀嚎了起来。

    “变态！”

    秦浩然瞪着苏烈说道。

    “真正的天才不是你们能够想象的。”

    苏烈深深地叹息了一声，对着范云天三人说道。

    “精神力大宗师境啊！苏烈小子突破到神级是不会有任何问题了！如果不出意外的话，要不了多久，他应该就可以突破到神级了！”

    听到苏烈的话，范云天迟疑了一17下，说道：“独孤老头，这一条血族洞虚路就交给你镇守了！你负责这一条洞虚路的镇守！相信顾老头的兵很快也要来了，等顾老头的兵到了，普通血族交给他们就行了，若是有大宗师境高手入侵，你再出手！”

    “放心吧，这一条洞虚路就交给我了！”

    独孤一剑点了点头，一脸认真之色地说道。

    “秦老头，你回你的东川学府。”

    范云天看向了秦浩然，说道：“有什么事情的话，你负责支援！不管是我这边，还是顾老头那边，或者是独孤老头这边。”

    “好！”

    秦浩然轻轻点头，说道。

    “师傅，你准备去哪里？”

    听到范云天的话，苏烈疑惑不解地看着他，还要支援他？

    “我去哪里？我当然是回林海市坐镇！你大师兄一个人，不一定能够保护得了你的父母！虽然他们不一定会对你父母这样的普通人动手，但是，也不是绝对的，若是这些人真的疯狂起来，对普通人动手也是有可能的事情！”

    范云天翻了翻白眼，对着苏烈说道：“有我在林海市坐镇，保护你的父母，除非是大日那个老不死亲自出手，若不然的话，任何人都奈何不了你的父母！”

    听及此话，苏烈都是心中感动了起来，对着范云天感激地说道：“师傅，谢谢你！”

    “谢什么？”

    范云天摆了摆手，说道：“你是我徒弟，我是你师傅，你的事情就是我的事情！”

    听到范云天的话，苏烈并没有说话，他能够感受到范云天对自己的关心，从自己拜师的那一刻，范云天就从来没有将自己当成过外人。

    “好了，独孤老头，这里就交给你了！”

    范云天对着独孤一剑说了一句，就看着苏烈说道：“徒弟，走吧，我们回林海市！”

    “放心吧！有我在，这一条血族洞虚路不会出现任何的问题！”

    独孤一剑一脸傲然之色地说道。

    “两位师叔，告辞！”

    苏烈对着独孤一剑跟秦浩然拱了拱手，说道。

    “走！”

    范云天一步迈出，施展出咫尺天涯，一步迈出，就已经是出现在了数里之外。

    苏烈笑了笑，脚下一动，就跟了过去。

    第一百七十一章 七折？（第三更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈笑了笑，脚下一动，就跟了过去。

    论速度，他可是比起范云天都要快，自然不存在跟不上的原因。

    先前他乘坐军用直升机过来这里，只是不想太累，是想到了这里会有一场恶战，结果，发现根本就没有任何的恶战。

    在自己的精神力面前，血族精神力大宗师境根本就不算什么！

    半响之后。

    苏烈跟范云天就如同两道闪电般回到了林海市。

    回到了林海市之后，苏烈就跟范云天告别，他直接回到了自家小区外面，看了看时间，发现已经快到十二点了。

    苏烈就拿出了手机，给老妈打了一个电话。

    不到一会，谷兰就接通了电话，说道：“儿子，跟范老师出去修炼就专心修炼，不用经常打电话回来。”

    “老妈，我已经回来了，已经在林海市了。”

    听到谷兰的话，苏烈莞尔一笑，知道老妈是担心自己不用心修炼，会分心。

    “回来了？”

    听到苏烈这一句话，谷兰顿时就惊喜了起来，惊喜地说道：“儿子，你这么快就回来了，真是太好了，晚上你直接过来酒店接我跟你爸，我们的新家已经买下来了！晚上老妈就带你去新家！”

    “新家？”

    苏烈怔了一下，说道：“别墅买好了？”

    “买好了，用了九千万华夏币买的。”

    谷兰一脸高兴之色地说道：“儿子，你知不知道，这一个别墅区竟然是你大师兄麾下的房地产公司开发的，知道是你要买，就给了我们七折优惠！这可是价值上亿的豪宅啊！占地面积足足达到了数千平米，是别墅区最大的一栋别墅！”

    “七折？”

    听到谷兰的话，苏烈眼眸中掠过一抹惊愕之色，想不到这一个别墅区竟然都是杨振龙的，不过，对于这一个大师兄，他还是非常167有好感的。

    这一个一折，恐怕还是大师兄怕直接送老爸老妈不要，所以才会给了一个七折。

    “是啊，儿子，你可要好好感谢感谢你这位大师兄。”

    谷兰点了点头，说道：“这可是一个好人啊！”

    “好，我一定好好感谢大师兄。”

    苏烈笑了笑，说道。

    “好了，儿子，不跟你说了，我先去忙了，你找个地方吃饭，要是不想去其他地方，就直接来酒店吃饭。”

    谷兰对着苏烈说了一句，就挂断了电话。

    苏烈拿着电话一脸懵逼，他刚要说要不中午一起吃饭的，就被老妈给挂断了，不过想到晚上就可以一家人一起吃饭了，他就摇了摇头。

    想了想，苏烈就点开了QQ。

    刚登录了QQ，秦瑶的一条信息就发了过来：“苏烈，你从外面回来了？”

    “是啊，刚刚回来。”

    苏烈给秦瑶回了一句过去，看到自己直接登录QQ，秦瑶就过来找自己，他就知道，秦瑶怕是正好在上网，然后又看到自己上线。

    “苏烈，高三七班班级群里面在说聚会的事情，你要不要一起去？”

    秦瑶迟疑了一下，对着苏烈问道。。

 第一百七十二章 该不会是秦瑶小丫头吧？（第四更）

    “聚会？”

    看到秦瑶发过来的信息，苏烈怔了一下。

    虽然他已经是大宗师境级别的强者，而且是精神力大宗师境，但是真正知道的人很少，对于普通人而言，这就是一个秘密。

    而他也喜欢这样普普通通的生活，杀杀异族的同时，过一下普通人的生活。

    所以，他并没有太过于拒绝这样的班级聚会。

    更何况，他真正的目的，可是想要见秦瑶！

    “是啊，聚会，本来刚刚高考完，大家就准备聚一聚了，顺便请几位老师吃个饭，但是因为你不在，所以我就提议等一等，等你回来之后，我们再举办聚会。”

    秦瑶轻轻点头，对着苏烈回复道。

    “好，可以，择日不如撞日，我看就今天吧。”

    苏烈笑了笑，给秦瑶回了几个字过去。

    “今天？也行，那我现在就去通知班上的同学们，反正现在刚刚高考完，大家时间都比较宽松。”

    看到苏烈的话，秦瑶黔首轻点，她心里都是有点想要见苏烈了，想到今天就可以看到苏烈，她心里都是有点小激动。

    先前每天在学校里面可以看到苏烈，就算是偶尔看不到苏烈，但是因为有着忙碌的学习，倒是没有想太多。

    当高考完，整个人放松之后，接连几天看不到苏烈，她心里就越发想念苏烈了起来。

    “秦瑶，就定在午饭怎么样？我有点想看你了。”

    苏烈沉吟了一下，对着秦瑶发了几个字过去。

    看到苏烈的话，秦瑶脸色都是羞红了起来，她迟疑了一下，就回复了一个好字。

    发了这一个好字之后，秦瑶就放下了手机，捧着自己通红的小脸羞笑了一下，心里都是无比的甜蜜。

    随即就开始在班群里面艾特全班同学，将事情宣布了一下，顺便给高三七班的一个个老师打了电话过去邀请。

    不过只有班主任李志刚答应了下来，其他老师都是选择了婉拒，并没有要参加高三七班的聚会。

    倒不是其他老师不给面子高三七班的学生，大部分高三老师对于这样的事情，都会过去捧场，只不过现在快到十二点了，大部分老师家里都已经开始做饭了，所以才婉拒。

    学生跟老师可不一样。

    学生的话，父母这个时候一般都是在上班，就算是没有上班，一句话要出去参加班级聚会，轻轻松松就出来了。

    看到秦瑶答应了下来，苏烈就收起了手机，身形一动，宛如一道闪电般消失在了原地，朝着范云天的别墅而去。

    片刻之后。

    苏烈就已经是范云天的别墅外面，他直接打开别墅大门走了进去。

    “哎，好徒弟，是不是看为师一个人孤苦伶仃的，想要跟为师一起共进午餐〃‖？”

    范云天屁颠屁颠的从别墅里面跑了出来，一脸笑容地看着苏烈询问道。

    听到范云天的话，苏烈耸了耸肩，说道：“师傅，你怕是要继续一个人吃饭了，我今天有约了，下次吧。”

    “有约？”

    范云天眼神怀疑地看着苏烈说道：“该不会是秦瑶小丫头吧？”

    “是，也不是。”

    苏烈嘿嘿一笑，说道。

    “你们年轻人的事我不懂，去吧，去吧，不要让人家小姑娘等着。”

    范云天对着苏烈挥了挥手，就朝着别墅里面走去。

    对于苏烈喜欢秦瑶，范云天却是一点都没有要提醒还有一个慕容嫣然的意思，在他看来，自家徒弟只要喜欢，不要说两个，就算是两百个都可以娶回来！

    第一百七十二章 该不会是秦瑶小丫头吧？（第四更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    对于苏烈喜欢秦瑶，范云天却是一点都没有要提醒还有一个慕容嫣然的意思，在他看来，自家徒弟只要喜欢，不要说两个，就算是两百个都可以娶回来！

    俗世的法律只对普通人有用，对于制定规则的武者根本就没有任何的卵用！

    普通人不能三妻四妾，但是作为一个武者，特别是自家徒弟这样一个大宗师境强者而言，压根就不是事！

    苏烈微微点头，直接就拿出车钥匙，打开了迈巴赫的车门，走了进去。

    进了车子之后，苏烈就拿出了手机，给秦瑶打了一个电话过去。

    同桌这么久，苏烈自然不可能没有秦瑶的电话。

    秦瑶很快就接通了苏烈的电话，说道：“苏烈，我刚刚想打电话给你的，想要问你，我们班级的聚会定在什么地方。”

    “东川国际大酒店，我请客。”

    苏烈微微一笑，对着秦瑶说道。

    “东川国际大酒店？”

    听到苏烈的话，秦瑶小嘴微张，低呼道：“苏烈，这个地方消费可不低！我们这么多人，真的要去东川国际大酒店？”

    “去，这点钱我还是有的。”

    苏烈轻笑了一下，对着秦瑶说道，他本来是想要说东川国际大酒店就是自己的，但是想了想，觉得这样容易吓到秦瑶。

    “．「苏烈，要不，要不我们还是选一个经济实惠一点的饭店吧，实在，实在不用去这么好的地方。”

    秦瑶轻咬了一下嘴唇，轻声地说道。

    “能够见到秦瑶，我心里高兴，就定在东川国际大酒店了！”

    苏烈莞尔一笑，说道。

    “那，那我去跟同学们说了？”

    秦瑶感觉心里都是甜甜的，宛然一笑，对着苏烈说道。

    “说吧，告诉同学们在东川国际大酒店门口集合。”

    苏烈微微颌首，说道。

    “好！我这就通知同学们。”

    听到苏烈的话，秦瑶黔首轻点，乖巧的说道。

    “对了，秦瑶，我过去接你。”

    苏烈想了想，对着秦瑶说道。

    他可是送过秦瑶(吗王赵)回家，知道秦瑶家住在什么地方。

    “不用，不用――――”

    听及此话，秦瑶小脸上刚刚消退的红润再一次升了起来。

    “没事，我一会就到，秦瑶，你现在就出来吧。”

    苏烈说了一句，就挂掉了电话，没有秦瑶继续拒绝的机会，直接开着车离开了范云天的别墅，朝着秦瑶家而去。

    秦瑶家离林海一中不算太远，若不然的话秦瑶平时也不会步行过去学校了。

    从这里去秦瑶家，开车不到五分钟。

    不到半响，苏烈就开车来到了秦瑶家小区外面，一眼就看到了穿着一身白色体恤配着一条牛仔裤，显得格外清纯动人，如同邻家女孩般的秦瑶。

    苏烈直接开着车来到了秦瑶的面前，摇下了车窗，面带笑容地看着她，也不说话，只是静静地看着她。。

 第一百七十三章 我们真的要在这里聚会吗？（第五更）

    秦瑶怔了怔，眼神呆愣地看着苏烈，惊讶地说道：“苏烈，你，你怎么开车过来了？”

    虽然苏烈是开着车来到了自己面前，但是秦瑶并没有往这方面去想，甚至看都没有看，反而是望着远处，等着苏烈过来。

    结果，苏烈摇下了车窗，一直盯着自己看，让她感觉到了异样，才看了过去。

    “不开车怎么过来接你？”

    听到秦瑶的话，苏烈微微一笑，说道。

    “苏烈，你这样开车很不安全的！我们都还没有满十八岁，连驾照都没有呢！”

    秦瑶一脸认真之色地看着苏烈说道。

    “驾照？”

    苏烈挑了挑眉，掏出了一个小本本递给了秦瑶，说道：“谁说我没有驾照的。”

    秦瑶快速地接过了苏烈递来的驾照，翻开看了一下，发现竟然真的是驾照，她不由得惊疑地说道：“苏烈，你这个驾照不会是假的吧？”

    “真的！”

    苏烈莞尔一笑，说道：“好了，秦瑶，你就不要想那么多了，赶紧上车吧，相信我的车技，绝对不会有问题就是了。”

    “好了，我信你了！”

    秦瑶娇嗔地白了苏烈一眼，就拿着驾照037打开了副驾驶的门，坐了进去之后，绑好了安全带才将驾照给回了苏烈。

    “坐好了，我们出发了！”

    苏烈对着秦瑶说了一句，就启动了迈巴赫，朝着东川国际大酒店而去。

    “啧啧，苏烈，以前我怎么不知道你家里那么有钱，这辆迈巴赫是最新款吧？而且还是顶配，全真皮的内饰。”

    秦瑶一脸好奇之色地打量着迈巴赫的内饰，时不时摸一下，对着苏烈说道。

    苏烈轻笑了一下，说道：“这是范老师送的。”

    “范老师送的？”

    听到苏烈的话，秦瑶惊愕了一下，怀疑地说道。

    对于林海一中武术老师范云天她自然是知道，也见过，但是，她怎么也想不到，这一个老头竟然是这么有钱的人。

    “对啊，这是范老头送我的，我拜他为师，他要送我一点礼物吧？”

    苏烈淡然一笑，说道。

    “想不到平平无奇的范老师还是一个土豪。”

    秦瑶一脸惊叹之色地说道。

    “范老头是一个土豪，还是个大土豪。”

    苏烈眨了眨眼睛，说(bhff)道。

    “对了，苏烈，我，我想过了，我们待会儿去了东川国际大酒店，还是，还是不要点那么好的菜了，我们计算着钱来点，你就算是有钱，我们也不能太浪费。”

    秦瑶迟疑了一下，对着苏烈说道。

    “放心吧，秦瑶，这件事我会安排，你不用担心。”

    苏烈笑了笑，说道，他可是东川国际大酒店的主人，他这一个主人去自家酒店消费，若是都不能吃好的，那去哪里吃好的啊？

    听到苏烈的话，秦瑶轻咬了一下嘴唇，心里却是想着，待会儿一定不能让苏烈太破费，有钱也不能浪费了。

    不到片刻，苏烈就开着车来到了东川国际大酒店。

    到了酒店之后，苏烈停好了车，就带着秦瑶来到了酒店正门外面，等着同学们跟李志刚老师的到来。

    对于李志刚会过来参加聚会，苏烈已经听秦瑶说过了。

    第一百七十三章 我们真的要在这里聚会吗？（第五更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    对于李志刚会过来参加聚会，苏烈已经听秦瑶说过了。

    “苏烈，你来了――――”

    “是啊，你怎么跟秦瑶一起过来的？”

    已经有一些距离东川国际大酒店不远的同学提前过来了，看到苏烈跟秦瑶过来，都是七嘴八舌的对着他们两个询问了起来。

    苏烈轻轻一笑，说道：“我们两个顺路，就一起过来了。”

    说实话，他对于这些同学，还真的不是很熟悉，他前世大学都很久了，高中同学除了秦瑶，基本上高中毕业就没有任何联系了。

    而就算是重生回来，就算是回到学校像普通人一样上课的时间，也都很少跟这些同学交流，他之所以来参加聚会，只不过是想要看看秦瑶。

    听到苏烈的话，一群同学都是点了点头，跟苏烈不一样，秦瑶在班级里面的人缘明显好很多，跟班上的同学也熟悉很多。

    所以，很多人都是跟秦瑶说起话来。

    苏烈站在一边，虽然没有说话，但是听着这些同学讲述着准备去什么地方玩，渡过这一个暑假，等着上大学，脸颊上也是露出了淡淡的笑容。

    对于这种普通人的生活，他还是非常喜欢的。

    随着时间的推移，越来越多的同学到来，就连李志刚都是过来了。

    “好了，现在所有人都到齐了，我们进去吧！”

    苏烈看了一眼，发现所有人都已经到齐了，就拍了拍手掌，对着秦瑶等人喊道。

    “苏烈，我们真的要在这里聚会吗？”

    一名长相清秀的女孩迟疑了一下，对着苏烈轻声地问道。

    听到清秀女孩的话，一个个看向了苏烈。

    李志刚面带笑容地看着苏烈说道：“苏烈，要不我们换个普通饭店吃饭吧，聚会在哪里都可以，不用在这么好的酒店，在这里太破费了。”

    苏烈跟秦瑶对视了一眼，说道：“李老师，各位同学，这一次聚会之后，我们下次聚会就不知道要等到什么时候了，这一次肯定是要好一点的！更何况我们都已经来到这里了，你们就不要想那么多了，来了这里，一切交给我就可以了！”

    “是啊，李老师，我们来都来了，就一起进去吧。”

    秦瑶黔首微点，宛然一笑，对着众人笑着说道：“大不了我们待会不要那么贵的菜就可以了。”

    听到秦瑶这句话，众人都是笑了起来。

    这里可是东川国际大酒店，林海市最高档的地方之一，不要说普通学生，就连李志刚都是没有来过这种地方。

    对于这样一个地方，如果说不好奇，那是根本就不可能的事情。

    “走，我们进去。”

    苏烈对着众人说了一句，就朝着酒店里面走了进去。

    还没有走进酒店，一名西装革履的酒店经理就已经是带着一群酒店工作人员迎了过来，一脸恭敬之色地对着苏烈说道：“公子，牡丹阁已经准备好了，请跟我来！”

    这一位苏烈并不陌生，正是孙经理。

    “好！”

    苏烈微微点头，他去接秦瑶的时候，就给老妈又打了一个电话，将自己要在这里聚会的事情说了一下。

    所以对于孙经理出来迎接一点都没有意外。

    而这一个称呼，也是苏烈特地交待的，叫老板不好听，叫少爷更加不好，还是叫公子好听点。

    苏烈是显得淡然自若，而一群高三七班的学生，以及班主任李志刚走进了酒店之后，却是有着一点小小的拘束。

    现在看到酒店经理亲自出来迎接，更是喊苏烈公子，所有人都是呆愣了起来，都有点不敢相信他们的眼睛跟耳朵。。

 第一百七十四章 万毒真人在哪？（第六更）

    孙经理直接带着苏烈等人进了酒店里面，朝着电梯走了过去。

    这么多人，自然不可能一次性全部上去，就算是有着两个电梯，也完全不够用，分了几次，所有人才算是来到了东川国际大酒店第一百零七层。

    不管是班主任，还是高三七班的学生们，都是用一种震撼的目光望着这一百零七层，他们都是没有想到，这个牡丹阁竟然是一整层！

    这里高端大气上档次的装修更是将所有人都给镇住了。

    就算是秦瑶都是~被震撼了。

    虽然秦瑶家境不错，但是，就算是她都没有来-过这样的地方。

    “好了，你可以下去了，准备上菜_吧。”

    苏烈对着孙经理挥了挥手说道。

    “明白！”

    孙经理应了一声，就转身离开了。

    “苏烈，这就是，这就是牡丹阁？”

    秦瑶深深地吸了口气，对着苏烈询问道。

    李志刚跟高三七班的学生们都是看向了苏烈，他们看向苏烈的眼神都是变得敬畏了起来。

    在李志刚，乃至是高三七班的学生们印象里面，苏烈仿佛就是一个普通家庭的孩子，跟所有普通学生没什么区别。

    要说哪里有区别。

    那就是苏烈是一个学霸，而且，他更是比所有人都早拿到了录取通知书，还是名牌学府的通知书，而他们还在等着高考成绩的出来。

    现在，所有人才发现，苏烈并没有他们想象中那么简单！

    不少人心里都在猜测，难怪苏烈不怕李如海，甚至敢在班里面打李如海，恐怕，恐怕他的家境不比李如海差，甚至比李如海都要好吧？

    若不然的话，东川国际大酒店酒店的经理怎么会对他那么恭敬，对他喊公子。

    “对啊，这里就是牡丹阁，有什么问题吗？”

    苏烈微微一笑，说道。

    “怎么，怎么是一整层，我还以为只是一个包间。”

    秦瑶迟疑了一下，说道：“这个牡丹阁的消费很贵吧？”

    “不贵，大家尽管吃喝，只要玩的开心就可以了，其他的事情不用担心。”

    苏烈笑了笑，说道。

    “哇，真是太好了！我还是第一次来五星级酒店呢！更加不要说还是在五星级酒店，一看就是最高级的包间里面吃饭！”

    “可不是，如果亲眼目睹，我都不敢相信，我竟然能够在这样的地方吃饭。”

    “一整层就是一个包间，这样的地方，怕是没有一定的身份地位，有钱都进不来吧？”

    听到苏烈的话，高三七班的学生们都是欢呼了起来，兴致勃勃地讨论了起来。

    李志刚深深地看了苏烈一眼，并没有说话。

    就算是秦瑶，都是显得极为开心，她跟苏烈一样，不过是一个十七岁的女孩，哪怕家境良好，远远不是这些普通学生可以相比的，但是，能够来牡丹阁，都是非常好奇跟高兴。

    第一百七十四章 万毒真人在哪？（第六更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    就算是秦瑶，都是显得极为开心，她跟苏烈一样，不过是一个十七岁的女孩，哪怕家境良好，远远不是这些普通学生可以相比的，但是，能够来牡丹阁，都是非常好奇跟高兴。

    而且，她心里很清楚，苏烈是因为什么请班上所有同学来这里聚会，他是因为自己！

    她可不相信苏烈跟班上同学关系有多好，没见他顶多就跟其他同学点点头，随便说一两句话，就算是打招呼了吗？

    不到片刻，一个个服务员就将一盘盘菜给送了进来，除了送菜上来，还有着服务员搬了几张桌子过来，给苏烈等人加了四张大桌子。

    主要是人数太多了，不加桌子的话，根本就坐不下那么多人。

    不过牡丹阁足足有一整层，空间非常大，不要说加四章大桌子，就算是再加十张桌子都可以。

    开始上菜之后，苏烈就招呼众人入座，准备吃饭，他跟这些普通同学是没什么交情，但是，也算是在同一个教室里面学习了两年多的同学不是。

    苏烈刚坐下一会，就感觉到自己的手机震动了起来，他拿出手机看了一下，发现是范云天给自己打来的电话，就站了起来，接通了电话，走到了一边，说道：“师傅，怎么了？有什么事情吗？”

    “好徒弟，有个事，我要跟你说一下。”

    范云天沉吟了一下，说道：“你不是杀了那个杨再天吗？万毒那个老怪物知道之后，放出话来，说要用你的头来祭奠那个杨再天！”

    “用我的头来祭奠杨再天？”

    听到范云天的话，苏烈眼眸中掠过一抹杀机，说道：“万毒真人在哪？”

    ・ ・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・

    “说这句话的时候，他在苗疆，现在已经朝着我们林海市的方向来了，怕是要不了多久，这个老家伙就要过来了！”

    范云天脸色凝重地说道：“这个老怪物很不简单，乃是真正的毒王，我怕一个人对付不了他，已经叫秦老头过来了，你不用担心他，我就是跟你打个招呼，让你有个心理准备！这个老怪物伙交给我秦老头两个人就可以了！”

    “不用！”

    苏烈摇了摇头，说道：“师傅，万毒真人交给我解决就可以了！”

    “交给你解决？”

    听及此话，范云天翻了翻白眼，说道：“徒弟，你以为这个老怪物简单？他要是简单，我就不会叫秦老头过来了！这样说吧，我们这一个世界，最强大的人是大日老不死，然后就是这个万毒真人了！如果一对一，不使用他的毒，为师一个人就足以解决他！但是他真正的可不是武功，而是他的毒，就算是我跟秦老头联手，都只求将他逼退！这样说你明白他的可怕了吧？”

    ..... ....... ...

    苏烈轻轻一笑，说道：“师傅，这一个万毒真人越是厉害，就越有挑战性不是？更何况，他不知道我是精神力大宗师，在没有防备的情况下，不要说他，就算是大日老不死都一样会栽在我的手上！”

    “不行，万毒老怪物太危险了！你最好是不要跟他有任何的接触！只要发现，立马跑！”

    范云天语气无比坚决地说道。

    苏烈挑了挑眉，并没有说话。

    “好了，徒弟，不跟你说了，我联系一下秦老头到什么地方了，我要催一催他才行，免得万毒老怪物先赶过来了！”

    范云天对着苏烈说了一句，就挂掉了电话，没有给苏烈拒绝的机会。

    苏烈放下了手机，透过透明的钢化玻璃，望向了东川国际大酒店外面。

    “苏烈，怎么了？是不是出什么事情了？”

    秦瑶一直都在注意着苏烈，看到他出去接电话，也一直在看着，看到他讲完电话并没有回来，就轻轻地走了过来，对着他询问道。。

 第一百七十五章 万毒真人，你可敢一战？（第一更）

    听到秦瑶的话，苏烈转过头来，轻轻一笑，说道：“没什么，走，我们回去吃饭。(书^屋*小}说+网)”

    “真的没事？”

    秦瑶眼神怀疑地看着苏烈，总觉得他有什么事情瞒着自己。

    “真的没事。”

    苏烈一脸认真之色地说道。

    “我相信你！”

    秦瑶轻声地说道。

    “走吧，我们过去。”

    苏烈对着秦瑶说了一句，就朝着李志刚等人走了过去。

    秦瑶宛然一笑，就跟了上去。

    两个小时后，所有人就已经是吃饱喝足了，苏烈带着秦瑶等人直接朝着坐着电梯下了一楼，就朝着酒店外面走去。

    “苏烈，我们，我们不要结账买单？”

    秦瑶怔了一下，一脸惊愕之色地对着苏烈询问道。

    “五三零”　　李志刚等人也都是看向了苏烈。

    本来以为苏烈是要下到一楼来结账，结果发现他根本就没有要结账买单的意思，而是准备直接离开酒店。

    听到秦瑶的话，苏烈莞尔一笑，说道：“买什么单？这酒店就是我的。”

    “酒店是你的？”

    秦瑶眼珠子都是瞪大了起来，难以置信地看着苏烈。

    李志刚等人也都以为苏烈是在开玩笑。

    “真是我的。”

    苏烈笑了笑，说道。

    秦瑶等人都是眼神怀疑地看着苏烈，想要看看他是不是在跟大家开玩笑。

    就在此时。

    孙经理带着一群人从里面走了出来，快步走到了苏烈的面前，一脸恭敬之色地说道：“公子，您是要离开了吗？”

    “嗯，跟我爸妈说一句，就说我今天应该没有那么早回家，他们先回家。”

    苏烈微微点头，对着孙经理说道。

    “明白！”

    孙经理毕恭毕敬地说道。

    “好了，我们走吧。”

    苏烈对着秦瑶等人说了一句，就朝着酒店外面走去。

    看到苏烈已经走了几步，秦瑶等人才算是反应了过来，他们现在终于相信苏烈的话了，他们先前虽然已经猜到苏烈家境不简单了，但是都没有想到，东川国际大酒店竟然是他家里的。

    想到这里，不少学生眼眸中都是露出了敬畏之色，心中更是极为复杂，早知道苏烈这么厉害，刚才就应该多跟他交流一下，没准人家一句话就可以让自己飞黄腾达，走上人生巅峰。

    出了酒店之后，苏烈将李志刚等人送走之后，就看着秦瑶说道：“秦瑶，走，我送你回家。”

    “嗯嗯。”

    听到苏烈的话，秦瑶轻轻点了点头，一脸乖巧之色。

    苏烈开车将秦瑶送回家之后，就去了范云天的别墅。

    半响之后。

    苏烈就已经是开车进了范云天的别墅。

    第一百七十五章 万毒真人，你可敢一战？（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈就已经是开车进了范云天的别墅。

    唰！唰！

    苏烈的车子刚刚开进范云天的别墅，两道身影就从里面暴掠了出来，正是范云天跟秦浩然。

    苏烈停好车子之后，就打开车门走了出来，看着范云天跟秦浩然两个老头，轻笑了一下说道：“师傅，师叔。”

    “你小子来了！”

    秦浩然微微点头，说道。

    “好徒弟，你就待在为师这里，不要走了，等我们解决了万毒老怪物，你再离开这里。”

    范云天脸颊上露出了一抹笑容，对着苏烈说道。

    “师傅，我过来，是想要告诉你，我要约战万毒真人！”

    苏烈眼眸中掠过一抹精光，铿锵有力地说道。

    “什么？苏烈小子，你说你约战万毒老怪物？你知不知道你在说什么？”

    听到苏烈的话，秦浩然脸色骤变了起来，对着他大声地说道。

    “不行！徒弟，这件事你想都不要想！万毒老怪物可没有你想象中那么简单！就算是我跟你师叔两个大宗师境巅峰的强者想要解决这一个老怪物都不是一件容易的事情！”

    范云天直截了当地说道。

    “师傅，我已经决定了！”

    苏烈淡然一笑，对着范云天说道。

    听到苏烈的话，范云天沉默了下来，并没有说话，他心里很清楚苏烈是什么样的人，苏烈绝对是属于说一不二的人物，他一旦决定的事情，不会因为任何人而改变！

    “苏烈小子，你可要考虑清楚了！万毒老怪物非常可怕！他可是真正的天榜第二人！单单是一身修为就不比我跟范老头要差，他还有各种各样的毒物，就算是大日老不死都不敢轻易招惹他！”

    秦浩然深深地吸了口气，对着苏烈沉声说道. ......

    “考虑清楚了！”

    苏烈声音低沉而有力地说道。

    “你要挑战万毒老怪物也不是不可以，但是，你挑战万毒老怪物，我们两个必须看着！”

    范云天想了想，对着苏烈说道。

    他心里是想着，既然不能阻止苏烈挑战万毒真人，那么，自己跟秦浩然若是在一边观战，一旦苏烈出现了什么意外，他跟秦浩然都能够出手。

    至于什么公平决战，外人不能干涉，简直就是狗屁！

    反正在范云天眼里，这些东西没有苏烈一根毫毛重要，他的脸皮要不要都没关系！

    “你们想看就看啊！我这次挑战万毒真人，准备定在青峰山！就是我们林海市一百里之外的青峰山！”

    苏烈对着范云天说道：“清场的事情，就要靠师傅了。”

    青峰山就在林海市，只不过不在市区，而是郊区，青峰山风景优美，经常都会有林海市的人前往青峰山自驾游什么的。

    既然准备在青峰山挑战万毒真人，自然不能让这些普通人进入青峰山范围数十里，若不然的话，被这些普通人看到还是其次，最重要的是，这些普通人还有着丧命的可能。

    “清场的事情交给我！”

    听到苏烈的话2.8，范云天点了点头，直接就拿出了手机，给顾岩武打了一个电话。

    东川省每一个市都有着东川军团的驻军，只不过数量多少而已，林海市就有着一个野战旅驻扎，让这一个野战旅清场就最合适了。

    秦浩然松了口气，只要他跟范云天在场就行，就算是苏烈不敌万毒真人，以他们两个的实力，也可以保住苏烈的命。

    苏烈直接拿出了手机，登录了武者协会APP，进了论坛，在论坛里面发了一个帖子，直接点名万毒真人。

    “万毒真人，你可敢一战？”

    苏烈直接以这几个字作为标题，帖子里面直接写明，自己明天上午十二点会在林海市青峰山挑战万毒真人，如果万毒真人自认为是缩头乌龟的话，大可不来！。

 第一百七十六章 你确定要玩这么大？（第二更）

    这一个帖子发布之后，整个论坛直接就炸了！

    万毒真人是谁？

    这可是真正的天榜第二人啊！

    整个武道世界，谁不知道万毒真人的威名？

    不要说在东方，就算是在全世界，万毒真人都是赫赫有名的绝世强者！

    这样的人物，竟然有人敢挑衅他？

    不过，看到苏烈这一个名字，众人都是反应了过来，这一个苏烈，好像，好像是原来的人榜第一人！

    这段时间苏烈的名字消失在了人榜，直接就进了地榜，变成了地榜四十七名，算是令众人都知道了这一位绝世天骄。

    地榜足足有着两百多人！

    两百多位宗师境强者！

    然而，苏烈一个十七岁的少年，刚刚突破到宗师境，就以人榜第一人的身份变成了地榜第四十七名！

    这是何等惊世骇俗的事情！

    要知道以往的时候，就算是人榜第一突破到了宗师境，通常也是17在地榜最后一名！

    苏烈是第一个，刚刚突破到宗师境，就成为地榜前五十名的人物！

    这是有史以来第一个！

    但是，地榜第四十七名跟天榜第二名比起来，完全就是天与地的差距！

    不要说地榜第四十七名，就算是地榜第一名，在真正的天榜最后一名面前，都是如同蝼蚁般的存在！

    地榜是宗师境！

    天榜是大宗师境！

    在天榜大宗师境面前，一只手就足以碾杀宗师境强者！

    而且，连大宗师的神通都不需要使用！

    这一个帖子都不需要置顶，就吸引了无数武者的注意力，甚至不少武者听到之后，都是纷纷进入论坛，在帖子里面起哄了起来。

    “苏烈小子，你确定要玩这么大？”

    秦浩然面色古怪地看着苏烈说道：“你可知道，你这样玩，所有人都会知道你挑战万毒真人的事情，恐怕有很多人赶过来观战。”

    “大？我觉得一点都不大啊！”

    听到秦浩然的话，苏烈微微一笑，说道：“我就是想要让所有人都知道，我苏烈，不是绝世天才那么简单，我还是真正的强者！我要当着无数人的面，斩杀万毒真人！剑指大日山！”

    “剑指大日山？”

    范云天额头上出现了一条条黑线，他觉得苏烈比自己还要不靠谱，难不成真的是有什么师傅，就有什么样的徒弟。

    不对，不对，错了，自己什么时候不靠谱了？

    自己不知道有多靠谱呢！

    就是有一个不靠谱的徒弟！

    第一百七十六章 你确定要玩这么大？（第二更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    就是有一个不靠谱的徒弟！

    他瞪了苏烈一眼，说道：“徒弟，你在玩火啊！你就算是真的是斩杀了万毒真人，大日老不死也会彻底注意到你！到时候，就不会是派遣其他人过来对付你，而是有可能亲自出手了！”

    “不错，范老头说的对！大日这个老不死可不是什么善人！你跟他的仇恨已经结下了，那么以他的性子，就绝不会留下你！”

    听到范云天的话，秦浩然一脸赞同之色地说道：“以前一直只是派遣别人对付你，只是因为你还没有真正进入他的眼中，不要说你是人榜第一人，就算你是地榜第一人，也没有被他放在眼里，但是，现在不一样，你若是能够斩杀万毒真人，那么，就意味着你已经有了威胁他的可能！大日肯定会出手！更何况，苏烈小子，你真的有把握自己能够杀死万毒真人？”

    范云天也是看向了苏烈，先前的话，他自然不相信苏烈能够拥有斩杀万毒真人的实力。

    但是，现在的话，范云天有点怀疑，苏烈是不是真的拥有这样的实力了。

    没办法，苏烈一直以来都是一个变态，而且是变态之中的变态！

    他实力提升的速度太快了！

    苏烈敢在武者协会论坛公然挑衅万毒真人，让范云天都有点怀疑，自家徒弟是不是已经有了斩杀万毒真人的实力。

    “没有。”

    苏烈摇摇头，说道。

    “没有？”

    听到苏烈的话，范云天差点就跳了起来，大声地说道：“好徒弟，没有把握，你敢做这样的事情？要是让我给万毒老怪物传话，等他来了林海市，你跟他一决生死，那么我跟秦老头在旁边看着，一旦你不是对手，我们两个就可以出手救你！但是现在，万毒老怪物要是找其他人过来见证，到时候，有人牵制我们两个老家伙，我们就算是想要救你都不是容易的事情了！”

    “就是，苏烈小子，你怎么能这么冲动！”

    秦浩然脸颊上都是露出了一抹苦涩的笑容，苦笑着说道。

    “不行，我要将独孤老头跟顾老头都给叫来！洞虚路离开一天半天，应该不是什么问题！但是他们两个老头若是不来，我徒弟就要危险了！”

    范云天咬了咬牙，直接拿出了自己的手机，就准备给独孤老头跟顾老头打电话，把他们两个人都给叫过来。

    秦浩然嘴唇动了动，最终还是没有说什么。

    在他心里，苏烈的位置同样是无比重要，是他最喜欢的一个小辈，哪怕是他自己死，他都不愿意让苏893烈有任何的危险！

    他心里很清楚，只要接到了范云天的电话，不管是独孤老头，还是顾老头，肯定都会第一时间赶过来！

    因为苏烈在他们心目中，一样无比重要！

    “别，师傅，不用通知独孤师叔跟顾师叔了！”

    苏烈右手按在了范云天的手机上面，淡然一笑，说道：“师傅，我想要看看自己真正的极限在哪里！更何况，做什么事情，如果都需要有把握才去做，那么，他就不配做一个武者了！若是连这一点勇气都没有，还杀什么异族？”

    听到苏烈的话，范云天跟秦浩然都是怔了怔，相视一眼，他们都是苦笑了起来，他们都是发现，苏烈说的一点都没有错，武者若是连这一点勇气都没有了，还杀什么异族？

    然而！

    就在此时！

    范云天的手机响了起来。

    范云天看了自己的手机一眼，面色古怪地说道：“徒弟，这可不关我的事，我没找独孤老头，是他自己打电话过来的。”

    他话音刚落，秦浩然的手机竟然也响了起来。

    苏烈拍了拍脑门，自己竟然忘了自己的帖子是发在武者协会论坛里面的了，以独孤老头跟顾老头的身份地位，又怎么可能瞒得住？。

 第一百七十七章 什么宝物？（第三更）

    “是顾老头。(书屋 shu05.com)”

    秦浩然扬了扬自己的手机对着苏烈说道。

    苏烈翻了翻白眼，说道：“接吧接吧，不过呢，不要让他们两个老头过来了，他们毕竟要镇守洞虚路，要是洞虚路出了问题，麻烦就大了。”

    范云天跟秦浩然对视了一眼，点了点头，就接通了各自的电话。

    说实话，范云天跟秦浩然都是在天榜之列的人物，认真说起来，四个老头都是在天榜，独孤一剑是剑修，论攻击力是他们四个最强的一个，排在天榜第三，范云天第四，顾岩武第六，秦浩然在第八。

    四大老头就占据了人榜将近一半的人数！

    四个老头联合在一起，就算是大日真人都不敢小觑！

    刚才范云天也就是关心则乱，他跟秦浩然两个人坐镇在这里，想要保住苏烈，难度不大，最起码他们两个是这样想的。

    过了片刻，范云天跟秦浩然就先后放下了手机。

    “独孤老头让我告诉你，不怂！直接干！灭了万毒老怪物！”

    范云天面色古怪地看着苏烈，对着他说道。

    “独孤师叔没有说要过来？”

    听到范云天的话，苏烈都是怔了一下，这就是独孤老头要对自己说的话？

    “没有，他说，我跟秦老头的观念要改一下了，你已经成长起来了！雄鹰要开始展翅雄飞了！让我跟秦老头不要阻了你的路！”

    范云天翻了翻白眼，说道。

    “顾老头也是这个意思。”

    秦浩然脸颊上露出了一抹苦笑，苦笑着说道。

    “看吧，还是独孤师叔跟顾师叔懂我！”

    苏烈对着范云天二人眨了眨眼睛说道。

    “得了吧！”

    范云天瞪了苏烈一眼，说道：“你小子把时间定在了明天上午十二点，没错吧？”

    “没错，上午十二点！”

    苏烈微微点头，说道。

    “那还浪费什么时间｀ ．？”

    范云天对着苏烈一脸嫌弃之色地挥了挥手，说道：“赶紧的，好好准备一下，备战吧！”

    “如果有什么修炼的问题你要问的，你就问吧。”

    秦浩然看着苏烈说道。

    “对，徒弟，你有什么问题要问的吗？”

    范云天也是看向了苏烈。

    “有，这个，师傅，师叔，你们知道的，我明天上午十二点就要跟万毒真人一决生死了，你们有没有什么灵丹什么的给我？”

    苏烈嘿嘿一笑，搓了搓手掌，对着范云天跟秦浩然询问道。

    “灵丹什么的没有。”

    范云天摇了摇头，看向了秦浩然，说道：“不过，秦老头有一样宝物，知道我为啥把秦老头叫吗？就是因为他的这件宝物。”

    “什么宝物？”

    听到范云天的话，苏烈眼眸一亮了起来，看向了秦浩然。

    “苏烈小子，我早年曾经在一个遗迹里面得到了一颗避毒珠，有着这一颗避毒珠在，万毒老怪物身上大部分毒应该都对你没什么影响了。”

    秦浩然右手一翻，手掌中就已经是出现了一颗鸡蛋大小的碧绿色珠子，将这一颗碧绿色珠子朝着苏烈扔了过去，说道：“只不过，这一颗避毒珠虽然能够解决很多毒，但是，能不能解决万毒老怪物身上的一些剧毒，我就不知道了，毕竟我没有跟这个老怪物交手过！”

    苏烈一把将秦浩然扔过来的避毒珠接了过来，对着秦浩然感谢道：“谢谢师叔。”

    “跟我客气什么，反正这一颗避毒珠对我也没什么用处，一直都没有派上用场，现在，这一颗避毒珠就送给你了！”

    第一百七十七章 什么宝物？（第三更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “跟我客气什么，反正这一颗避毒珠对我也没什么用处，一直都没有派上用场，现在，这一颗避毒珠就送给你了！”

    秦浩然摆了摆手，说道。

    “师叔，那我可就不客气了。”

    苏烈一把将避毒珠给收了起来。

    “徒弟，不要以为有着一颗避毒珠就能够对付万毒老怪物了，他的这一个天榜第二，可不是凭借着毒就能够做到的。”

    范云天脸色认真了起来，正色道：“他的实力，应该跟独孤老头差不多，就算是比起为师，都要胜过一筹！若不然的话他也不可能位列天榜第二了！你可一定不要大意！稍微有一丝一毫的大意，代价就有可能是死！你明白吗？”

    听到范云天的话，苏烈轻轻一笑，说道：“师傅，你就放心吧，我什么时候让你操心过？”

    “这个倒是。”

    范云天深以为然地点了点头，对于苏烈，他还真的是从来就没有操心过。

    “好了，师傅，师叔，我就先去修炼了。”

    苏烈对着范云天说了一句，就朝着别墅里面走去，准备去范云天的修炼室修炼。

    走了几步，苏烈停了下来，转过头看着秦浩然说道：“师叔，这一颗避毒珠是法器，还是法宝？”

    “不知道。”

    听到苏烈的话，秦浩然摇了摇头，说道：“．「我得到这一颗避毒珠之后，并没有将它炼化，也不知道要如何炼化，我猜测炼化避毒珠应该跟精神力有着一定的关系，你可以试试能不能炼化，炼化之后你就知道他是什么级别了。”

    “好！”

    苏烈微微点头，就走进了别墅里面。

    进了别墅里面之后，苏烈直接就打开了修炼室的门，走进了客厅地下的地道，进入了修炼室之中。

    进了修炼室之后，苏烈就在脑海中对着最强加点系统说道：“属性面板！”

    唰！

    一道虚拟屏幕出现在了苏烈的面前。

    “人物：苏烈。”

    “年龄：17”

    “精神：500+”（大宗师境）

    “力量：1978+”（天马之力）

    “敏捷：5+”（二十五倍音速）

    “幸运：100+”

    “技能：基础剑法（黄级下品）（震古烁今）+

    (了赵好)

    牛魔大力拳（地级下品）（震古烁今）+

    咫尺天涯（残缺版神级上品）（登峰造极）+

    武神真经（残缺版神级上品）（出神入化）+

    武神战体（残缺版神级上品）（第二层圆满）+五十倍！

    天剑（神级上品）（人道之剑）（震古烁今）+

    女娲观想图（震古烁今）+”

    “ps：属性点升级为银色属性点，每一个银色属性点相当于一千普通属性点。”

    “拥有的银色自由属性点：28734。”

    “啧啧，想不到我竟然在天南市血族洞虚路得到了将近三万银色属性点，发财了啊！”

    看到属性面板上面的银色属性点数量，苏烈都是惊喜了起来，他先前一直没有看自己到底得到了多少银色属性点，现在才知道自己竟然拥有了如此庞大数量的银色属性点。。

 第一百七十八章 天才的世界你们不懂！（第四更）

    看着属性面板上面的数据，苏烈摸了摸自己的下巴，自己两万八千七百三十四个银色属性点看似很多，但是实际上却是完全不够用。(书^屋*小}说+网)

    所以，好钢必须要用在刀刃上！

    这样的属性点若是加到力量上面，顶多就是增加两百匹天马之力，两百匹天马之力看上去很多，但是实际上对于苏烈的帮助已经不是很大了。

    “不行，不能加力量！”

    苏烈沉吟了一下，就放弃了添加力量属性。

    看了数据很久，苏烈就对着最强加强系统询问道：“提升武神战体需要多少属性点？”

    从武神战体第二层圆满提升到第三层小成需要三十万普通属性点，这一个系统早就跟他说过了，所以苏烈非常清楚。

    但是从第三层小成到第三层大成，乃至是第三层圆满，以及第四层，他就不清楚了。

    “尊敬的宿主，武神战体从提升到第三层小成需要三百银色属性点！从第三层小成提升到第三层大成需要五百银色属性点！从第三层大成提升到第三层圆满需要一千银色属性点！从第三层圆满提升367到第四层小成需要三千银色属性点！从第四层小成提升到第四层大成需要五千银色属性点！从第四层大成提升到第四层圆满需要一万银色属性点！从第四层圆满提升到第五层小成需要五万银色属性点！”

    最强加点系统机械般地说道：“不过，以宿主现在的肉体，武神战体最多也就是提升到第三层圆满！想要提升到第四层，必须要武道突破到大宗师境！”

    “帮我将武神战体提升到第三层圆满！”

    听到最强加点系统的话，苏烈不假思索地说道。

    武神战体对于力量的提升都是十倍，数十倍的提升！

    提升武神战体比起提升自己的力量属性作用更大！

    当然，自己的武神战体能够提升到什么样的地步，直接取决于自己的肉体，也就是自己的力量属性！

    所以，能够提升自己的力量属性，苏烈肯定会提升，但是现在马上就要跟万毒真人决一死战了，这个时候，自然是提升对自己帮助更大的作用大。

    话音刚落，苏烈就感觉到自己脑海中多出了很多关于武神战体的感悟，自己对于武神战体的掌握程度都是更深一层。

    属性面板上面的银色属性点瞬间就减少了一千八，剩下26934。

    “现在该是领悟地道之剑的时候了！”

    苏烈眼眸中掠过一抹精光，随即就闭上了眼眸，开始感悟天剑传承第二个境界，也就是地道之剑境界。

    他本来就得到了完整版的天剑传承，而且他对于人道之剑的感悟更是已经达到了震古烁今的地步，他只是稍稍感悟。

    脑海中就自然而然的出现了无数地道之剑的感悟。

    片刻之后，苏烈缓缓地睁开了眼眸，看向了属性面板，只见属性面板上面，已经是出现了地道之剑，而且，地道之剑已经是一步达到了出类拔萃之境！

    “咦，地道之剑只是出类拔萃之境竟然就能够提升二十倍的力量，相当于人道之剑震古烁今级别！若是提升到震古烁今级别，岂不是能够爆发出无比恐怖的力量？”

    苏烈领悟出了地道之剑，并且是将地道之剑一步领悟到了出类拔萃之境，也知道了出类拔萃能够提升自己多少力量，顿时就惊喜了起来。

    “系统，地道之剑熟练度提升需要多少银色属性点？”

    苏烈想了想，直接对着最强加点系统询问道。

    第一百七十八章 天才的世界你们不懂！（第四更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈想了想，直接对着最强加点系统询问道。

    听到苏烈的话，最强加点系统说道：“尊敬的宿主，地道之剑从(bhcc)出类拔萃之境提升到出神入化之境需要一千银色属性点！提升到登峰造极之境需要一万银色属性点！提升到超凡入圣之境需要十万银色属性点！提升到震古烁今之境需要五十万银色属性点！”

    苏烈呆愣了一下，皱了皱眉说道：“系统，怎么地道之剑的技能等级需要如此多的银色属性点？”

    “尊敬的宿主，地道之剑跟武神战体不一样，地道之剑的境界相对而言比较少，而且，这一种剑道传承极为奇特，当宿主的天道之剑领悟到了出神入化之境，就有可能激发更加强大的传承！所以，属性点需要比较多！”

    最强加点系统机械般地说道。

    “系统，帮我将地道之剑提升到登峰造极之境！”

    听及此话，苏烈剑眉一挑，直截了当地说道。

    嗡――――

    无数剑道感悟出现在了苏烈的脑海中，他对于地道之剑的感悟都是直接从出类拔萃之境提升到了登峰造极之境！

    “好强大！不愧是天剑传承的第二个境界！”

    苏烈将全部感悟都是吸收之后，他就惊喜万分了起来，他发现地道之剑的威力远远超过了人道之剑，出类拔萃之境就能够提升二十倍的威力，能够跟人道之剑相媲美，到了出神入化之境更是达到了五十倍的威力，而登峰造极之境竟然拥有了一百倍的威力！

    这是何等强大的剑道绝学！

    若是将武神战体跟天剑传承结合起来，不要说万毒真人，就算是大日真人，苏烈都已经不怕了！

    哪怕他现在是宗师境巅峰，并没有神通，但是，凭借着绝对的力量，已经足以碾压一切了！

    “够了，该出去了！”

    苏烈脸颊上露出了一抹笑容，淡淡地说了一句，就朝着修炼室外面走去。

    走出了修炼室，苏烈一眼就看到了坐在客厅里面品尝的范云天跟秦浩然。

    “苏烈小子，你不是要去修炼吗？怎么不到一个小时就出来了？”

    看到苏烈从修炼室出来，秦浩然一脸惊疑之色地说道。

    范云天也是疑惑地看着苏烈。

    苏烈笑了笑，启动了机关，将客厅里面的地道给掩盖了起来，耸了耸肩，说道：“我已经修炼完了！”

    “一个小时就修炼完了？”

    听到苏烈的话，范云天瞪了他一眼，说道：“徒弟，你明天可是要跟万毒真人决战了，你可不能儿戏！”

    “天才的世界你们不懂！”

    苏烈叹息了一声，说道。。

 第一百七十九章 一百倍！（第五更）

    听到苏烈的话，秦浩然翻了翻白眼，说道：“苏烈小子，现在可不是开玩笑的时候，你真的准备好了？”

    范云天眼神担心地看着苏烈，他不单单是将苏烈当成了自己的徒弟，衣钵传人那么简单，更是将苏烈当成了自己的孩子。

    苏烈微微一笑，他自然知道两个老头是在担心自己，微笑着说道：“放心吧，我真的准备好了！我已经领悟地道之剑了！~”

    “地道之剑？”

    听及此话，范云天眼眸一亮了起来，惊喜不已地看着苏烈，说道：“好徒弟，你真的将地道之剑给领悟出-来了？”

    就算是秦浩然都是惊喜地看着苏烈，他们都知道地道之剑是何等强大的_威力！

    独孤一剑的地道之剑威力可是极为可怕，就是凭借着地道之剑的威力，独孤一剑才能跻身天榜第三！

    “嗯，我将地道之剑修炼到登峰造极之境了！”

    苏烈微微点头，对着范云天跟秦浩然说道。

    给了两个老头一个定心丸。

    “你，你说什么？你将地道之剑修炼到登峰造极之境了？”

    秦浩然眼珠子都要瞪出来了，难以置信地看着苏烈询问道。

    范云天眼神都是呆滞了起来，地道之剑啊！

    虽然他没有修炼过天剑传承，但是不代表范云天不了解天剑传承，他以前可是经常跟独孤一剑切磋，更是清清楚楚的知道地道之剑的威力是何等之强！

    独孤一剑凭借着地道之剑出类拔萃之境，就已经是拥有了二十倍的增幅！

    这可是二十倍的增幅！

    这是地道之剑出类拔萃之境，独孤一剑参悟了地道之剑数十年，也就是将地道之剑修炼到出类拔萃之境。

    苏烈竟然远远超过了地道之剑修炼到了登峰造极之境？

    出类拔萃就能够拥有二十倍增幅，那么登峰造极之境能够拥有多少倍增幅？

    最起码都是五十倍以上的增幅了吧？

    “对啊，我刚刚就是在修炼室参悟地道之剑，将地道之剑领悟了出来，直接就参悟到登峰造极之境！”

    苏烈耸了耸肩，说道。

    “一个小时，你一个小时就超过了独孤老头数十年。”

    听到苏烈的话，范云天脸颊上露出了一抹苦涩的笑容，苦笑着说道：“独孤老头要是知道了，不知道会不会羞愧的找块豆腐一头撞死。”

    “惊世之才，真正的惊世之才啊！”

    秦浩然赞叹不绝地说道。

    “我都说了，你们不懂真正的天才，你们还以为我是在开玩笑，现在知道我没跟你们开玩笑了吧？”

    苏烈嘿嘿一笑，说道。

    “好徒弟，我就听范老头说过，他的地道之剑是出类拔萃之境，能够有二十倍增幅，你的地道之剑达到了登峰造极，那么，拥有多少倍增幅？”

    范云天一脸好奇地对着苏烈询问道。

    第一百七十九章 一百倍！（第五更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    范云天一脸好奇地对着苏烈询问道。

    听到范云天的话，秦浩然都是露出了好奇之色，都想要知道苏烈的地道之剑拥有什么样的威力。

    “一百倍！”

    苏烈淡然一笑，说道：“刚刚好一百倍增幅！”

    “一百倍增幅！”

    范云天吞咽了一下口沫，说道：“握草，一百倍增幅，这真的还是武学吗？你绝对是我们这一个世界，有史以来将一种武学修炼到增幅最大程度的绝世天骄！为师敢保证，从来没有，最起码我们这一个时代，从来没有人能够做到！”

    “我们通常也就做到十倍，乃至是十五倍的增幅，独孤老头能够做到二十倍，就已经令我们羡慕不已了，想不到你直接达到了一百倍增幅！”

    秦浩然一脸赞同之色地说道：“我们都知道神级武学能够达到这样的威力，但是，从来没有人能够做到，你是第一个！”

    “没办法，谁叫我是天才。”

    苏烈对着范云天跟秦浩然眨了眨眼睛说道。

    “好徒弟，你将地道之剑修炼到了这一个地步，为师跟秦老头总算是可以放心了。”

    范云天松了口气，一脸轻松之色地说道：“以你这样的实力，就算是打不过万毒老怪物，想要活命应该不难了！”

    “不错，你都不需要我们两个帮忙了，万毒老怪物就杀不了你了，只要你不是被万毒老怪物的毒给暗算，他想要凭借力量杀你，很难很难！”

    ・ ・・・・・・・求鲜花0

    秦浩然点了点头，说道。

    听到范云天二人的话，苏烈剑眉一挑，说道：“师傅，师叔，问你们一个问题，说实话，大宗师境，到底能够达到多少力量？”

    他虽然已经斩杀过一位大宗师境级别的血族侯爵，但是这一个血族侯爵只是普通的大宗师境小成，跟万毒真人这样的大宗师境巅峰肯定是不能比！

    更何况，苏烈并没有真正跟亚摩斯硬碰硬，也不知道亚摩斯真正的力量是多少，他是直接就被自己的精神力给碾杀的。

    苏烈想要看看，大宗师境巅峰到底拥有什么样的力量，凭借着神通，到底能够达到什么样的程度。

    范云天跟秦浩然对视了一眼，斟酌了片刻，说道：“普通宗师境巅峰是两千三百四十九匹天马之力！这一点为师上次跟你说过了，而突破到大宗师境小成，力量会翻三倍！也就是力量可以达到七千零四十七匹天马之力！也就是七十条蛟龙之力！”

    . .... ...

    “这是大宗师境小成，而突破到大宗师境大成，同样能够增强三倍的力量！也就是达到两万一千一百四十一匹天马之力，也就是两百一十一条蛟龙之力！而突破到了大宗师境巅峰！力量就更加强大了，再翻三倍！力量将会达到六百三十四条蛟龙之力！”

    顿了顿，范云天继续说道：“而这，仅仅只是力量！大宗师境不单单是拥有着强大的力量，还有着神通！每一个人的神通，都不一样，有人的神通增加力量，有人的力量是增加速度，还有人的力量是风火水土等等能力！”

    苏烈认认真真地听着范云天介绍大宗师境级别的强大之处。

    当然，苏烈也结合自己的实力计算了一下，自己现在是6156匹天马之力，武神战体第三层圆满能够增加五百倍的力量，也就是说自己的力量将会达到3078000匹天马之力，也就是说自己的力量达到了三万零七百八十条蛟龙之力！

    也就是说，自己的力量，已经是远远超过了大宗师境巅峰的强者！

    而且，自己的力量，已经达到普通大宗师境巅峰武者的三十倍左右！

    这是何等可怕的力量！。

 第一百八十章 到底是多少？（第六更）

    “不过，我刚才说的大宗师境巅峰是六百三十四条蛟龙之力！这只是最基础的力量！哪一个大宗师境巅峰级别的高手，没有将一种武学修炼到极为强大的地步？”

    范云天脸色凝重了起来，一脸认真之色地说道：“就算是再差的大宗师境高手，都能够凭借着武学，提升自己的力量十倍以上！以十倍计算的话，力量就能够六千三百四十条蛟龙之力！”

    听到范云天的话，苏烈点了点头，哪一个武者没有修炼武学？

    能够达到大宗师境级别的高手，恐怕基本上都修炼了天级武学！

    就算是再差的大宗师境级别高手，怕是都修炼了地级武学吧？

    至于大宗师境巅峰，肯定是修炼了天级武学，乃至是神级武学的！

    不过神级武学极为稀少“二四七”，就大日真经都只是天级，只有自己修炼的咫尺天涯，天剑传承，以及武神真经是真正的神级武学！

    咫尺天涯跟武神真经更是残缺版！

    只有天剑传承才是完整版的神级武学！

    素衣，万毒真人，乃至是大日真人，实际上都是修炼了天级武学，只不过他们的天级武学，威力同样是非常强大！

    凭借着自己的武学，爆发出十倍的力量，是很正常的事情！

    “而这，仅仅是武学！还有神通！”

    秦浩然点了点头，接过了范云天的话一脸肃穆之色地说道：“比如，我的神通，是浩然正气！这一种浩然正气威力非常强大！能够将我的实力提升十倍！也就是相当于，我能够爆发出来的不是六千多条蛟龙之力，而是六万多条蛟龙之力！”

    “六万多条蛟龙之力吗？”

    听到秦浩然的话，苏烈挑了挑眉，说道。

    他当然知道这不是秦浩然真正的实力，秦浩然是以最弱的大宗师境巅峰强者来打比方，秦浩然的实力绝对在六万多条蛟龙之力之上。

    “不错，这还是最弱的大宗师境巅峰！”

    范云天赞同地说道：“而像我们这些比较强大的大宗师境巅峰，基本上力量都是八万条蛟龙之力以上！万毒真人能够排在天榜第二名，他的力量应该是在十万条蛟龙之力以上！而大日老不死能够排在天榜第一，他的力量应该是在十五万条蛟龙之力左右，甚至有可能还要更多！我们一直怀疑，大日老不死是不是已经触摸到神级的门槛了！这么多年来他一直都躲在自己的大日山闭关，到底达到了什么样的地步，恐怕连大日山的大宗师境神将都不清楚！我怀疑，我怀疑他可能已经能够拥有二十万条蛟龙之力的实力！”

    “二十万条蛟龙之力？”

    听及此话，苏烈眼眸中掠过一抹精光，凭借着武神战体自己的力量就达到了三万零七百八十条蛟龙之力，而自己还有着天剑传承，单单是人道之剑震古烁今之境，自己就能够爆发出六十一万五千六百条蛟龙之力！

    而自己可不单单是拥有着人道之剑，自己还有着地道之剑！

    地道之剑出神入化之境就能够让自己拥有一百五十三万九千条蛟龙之力，这样的力量已经是大日真人的七倍多了！

    至于登峰造极之境更是能够让自己拥有三百零七万八千条蛟龙之力，足足三百多万蛟龙之力！

    也就是说，自己的力量，有可能已经足以碾压大日真人了！

    当然，要看大日真人到底是在什么境界，是在什么地方，他的武学修炼到了什么样的地步，能够拥有多少倍增幅，他的神通到底达到了什么样的地步，这一点都无人知晓！

    所以，大日真人到底何等强大，只有真正跟他交手，或者是看到了他出手才能知道！

    “好徒弟，现在你知道大宗师境巅峰到底拥有着什么样的实力了吧？”

    第一百八十章 到底是多少？（第六更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “好徒弟，现在你知道大宗师境巅峰到底拥有着什么样的实力了吧？”

    看着沉默下来的苏烈，范云天等了片刻，才对着他询问道。

    “知道，我也知道我自己的实力达到什么样的地步了。”

    苏烈摸了摸鼻子，看着范云天跟秦浩然两个老头说道。

    什么样的力量？自己只要使用了武神战体，力量就比大宗师境巅峰强者使用了神通还要强大了，加上天剑传承，足以碾压任何一个大宗师境巅峰高手！

    “什么样的地步？苏烈小子，你的力量若是还没有达到六万条蛟龙之力左右，最好放弃跟万毒老怪物交手，最好放弃这一次决战。”

    秦浩然一脸认真之色地对着苏烈说道. .......

    “不错，徒弟，放弃不丢人，你只是宗师境巅峰，你放弃不会有人笑话你的！更何况就算是有人笑话又能怎么样？”

    范云天点点头，说道：“等你突破到了大宗师境，再挑战这个老家伙也可以，你有我们两个老家伙保护，万毒老怪物奈何不了你！”

    “其实，我的力量，勉强，勉强比十万条蛟龙之力要强大那么一丢丢。”

    苏烈脸颊上露出了羞涩之色，一脸羞涩地说道：“解决万毒真人，应该不难，当然，要看这个万毒真人是不是真的像你们推测的这样实力，毕竟，这个只是推测，他真正的实力如何，我们也不清楚不是。”

    “苏烈小子，你说什么？你说你的力量比十万条蛟龙之力强大那么一丢丢？”

    秦浩然眼神惊愕地看着苏烈，不敢相信自己的耳朵，怀疑自己是不是听错了。

    一个宗师境巅峰的武者告诉自己，他拥有着超过了十万条蛟龙之力的力量，这样的力量可是比自己都要强大了！

    范云天面色古怪地看着苏烈，并没有说话，对于自家徒弟的怪物，他已经不是第一次感受了，但是，为啥自己心里还是有那么一点点小小的失落。

    自家徒弟这么快就超过自己了？

    苏烈挠了挠头，说道：“就是那4.5么，那么一丢丢。”

    “到底是多少？”

    范云天瞪了苏烈一眼，对他说道：“不要跟个娘们一样磨磨蹭蹭的，直接说，该是多少就是多少！”

    “就是，是多少说多少，放心，我们承受得住！”

    秦浩然目光灼灼地看着苏烈说道。

    “这可是你们两个老头要知道的啊！不是我有意想要打击你们啊！”

    苏烈退后了几步，总觉得范云天跟秦浩然两个老头听到了自己的力量，会暴走。

    “说！”

    范云天咬牙切齿地看着苏烈说道，他算是明白了，苏烈的力量怕是比自己想象中都要强大！

    就算是秦浩然都反应过来了，他的心都是提了起来，对于苏烈到底拥有着多少力量，都是期待了起来。。

 第一百八十一章 你不会是想要哄骗我们两个老头吧？（第一更）

    “二十万条蛟龙之力。”

    苏烈一脸羞涩之色地说道：“比起万毒真人，就强大了那么多一丢丢。”

    听到苏烈的话，范云天眼神呆滞了一下，随即就低呼道：“你真的能够拥有二十万条蛟龙之力？”

    秦浩然完全是用看怪物的眼神看着苏烈，完全不敢相信，他一个宗师境巅峰的武者，怎么可能拥有如此可怕的力量！

    “有。”

    苏烈微微点头，说道。

    他心里却是补了一句，我最强大的力量可不是二十万条蛟龙之力，而是远远超过了任何一个大宗师境巅峰高手！

    这样的力量就不适合告诉你们了，免得将你们两个老头给吓坏了。

    “哈哈哈哈哈，真是太好了，不愧是我范云天的弟子！还没有踏足大宗师境，竟然就能够拥有二十万条蛟龙之力！”

    范云天仰天大笑了起来，笑声中充满着得意。

    秦浩然脸颊上也是露出了狂喜之色，苏17烈拥有了如此可怕的实力，他拥有了如此强大的实力，那么明天上午十二点的决战就不需要担心了！

    不管万毒真人有着什么样的实力，肯定都奈何不了苏烈！

    只要苏烈注意一下，不中了万毒真人的毒，他就已经是赢定了！

    “现在你们可以放心了吧？”

    苏烈微微一笑，对着范云天跟秦浩然两个老头说道。

    “放心了，放心了――――”

    范云天面带笑容地说道。

    “等等，苏烈小子，你小子该不会是哄我们两个开心吧？”

    秦浩然迟疑了一下，对着苏烈说道：“如果，如果你没有这样的力量咋办？”

    “对，徒弟，你不会是想要哄骗我们两个老头吧？”

    听到秦浩然的话，范云天怔了一下，就看向了苏烈。

    苏烈耸了耸肩，说道：“不信？你们两个老头要不要亲自见识一下？”

    “要！”

    范云天咬了咬牙，说道：“徒弟，你只要将你的地道之剑展现给我们看一下就可以了！要是，要是你真的领悟出了地道之剑，我就相信你！”

    “我也是。”

    秦浩然点了点头，赞同地说道。

    苏烈笑了笑，他右手并指成剑，一缕剑气凝聚在了他的指尖，这一缕剑气很小很小，但是，仿佛这一缕剑气足以将天地都给洞穿一样！

    看到苏烈指尖的剑气，范云天眼眸一亮了起来，惊喜万分地说道：“没错，没错，是地道之剑，我从独孤老头的地道之剑上面感受过这样的气息！”

    “是地道之剑！”

    秦浩然眼眸中掠过一抹精光，一脸认真之色地说道：“而且，这一缕剑气，比起独孤老头的地道之剑都要更加高深！我这双眼睛绝对不会看错！”

    苏烈右手缓缓地伸开，剑气仿佛凭空消失了一样，收放自如，这样的事情对于他而言，自然不是什么难事。

    “好了，苏烈小子，知道你拥有了这样的实力，那我就放心了！我跟范老头喝两杯，你自己打发时间吧。”

    秦浩然一脸嫌弃之色地对着苏烈挥了挥手说道。

    “秦老头说的不错，我们两个老头要喝点小酒了，你找你的小女同学去吧。”

    范云天点了点头，对着苏烈说道。

    第一百八十一章 你不会是想要哄骗我们两个老头吧？（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    范云天点了点头，对着苏烈说道。

    苏烈摸了摸鼻子，就没有理两个老头，打开迈巴赫的车门，直接就开车离开了，准备去东川国际大酒店接爸妈回家。

    不到片刻，苏烈就已经是开着车到了东川国际大酒店。

    到了东川国际大酒店之后，苏烈直接就上了第一百零八层，去找苏民峰跟谷兰。

    从电梯里面走出来，苏烈一眼就看到东川国际大酒店最高层的情景。

    这一个最高层看上去跟雷电武馆最高层类似的布置，显然都是自家大师兄杨振龙布置出来的。

    苏民峰跟谷兰都坐在办公桌面前，对着电脑在工作。

    苏烈轻轻一笑，对着苏民峰跟谷兰喊道：“老爸，老妈，下班时间到了！”

    “儿子，你怎么来了？”

    听到苏烈的话，苏民峰跟谷兰这才知道自家儿子来了，都是惊喜地站了起来，谷兰一脸喜色地看着苏烈说道。

    “来接你们下班啊！”

    苏烈对着谷兰眨了眨眼睛说道。

    苏民峰抬起手来，看了一下自己的手表，笑着说道：“现在是五点，也好，我们下班，回家，回我们的新家！”

    “好！”

    听到苏民峰的话，谷兰轻轻点了点头。

    “走，我们回家。”

    苏烈也想要看看自己的新家，天海小区的别墅到底是什么样的。

    “老婆，走，我们走。”

    苏民峰拉着谷兰就朝着苏烈走了过去。

    苏烈接了老爸老妈，就开着车朝着天海小区的方向而去。

    苏民峰一直坐在副驾驶的位置给苏烈指路。

    天海小区靠近郊区，旁边就是天海湖，而不远处就是一个国家级森林公园，环境优美，空气清新，绝对是养老的好地方。

    正因417为如此，天海小区的价格非常昂贵，能够买得起天海小区的人，可以说都是林海市非富即贵之人。

    二十分钟之后。

    苏烈就开车进了天海小区。

    进了天海小区，苏烈就感觉到，小区的安保等级非常高，很多保安竟然都是武者境，甚至连武师境，大武师境他都是感觉到了。

    感觉到大武师境级别的保安，苏烈面色都是古怪了起来。

    他心里很清楚，这样的安保质量，绝对不是一个什么天海小区能够拥有的，只能说，这一个小区有着这样的安保等级，应该跟杨振龙有关。

    很有可能是因为杨振龙知道自己爸妈住在这里，所以特意安排了这么多武者过来，甚至，苏烈有点怀疑，杨振龙是不是都住在了这里。

    一路开进去，苏烈很快就看到了一座靠近天海湖的大别墅，这一座别墅占地面积达到了数千米，不单单拥有着大花园，连运动场这些都有。

    这根本就不是一座别墅，而是一个大型庄园！

    看到这一个占地面积跟设施，苏烈就知道，这一座别墅的价格，绝对不是苏民峰买的价格，他给的钱不要说七折，怕是连一折的钱都不够！

    这相当于是大师兄杨振龙送给自己的！。

 第一百八十二章 是不是因为你们是传说中的武者？（第二更）

    苏烈开着车进了自家庄园，嗯，他感觉叫庄园更合适，庄园里面，有着一个停车场，这一个停车场不是露天的，而是搭建了一个棚子遮挡阳光雨水。

    这一个棚子搭建的也是非常不错，看上去格外雅致。

    这一个停车场就足以容纳数十辆车子，现在就停放了五辆车，有宝马，有奔驰，价格都是在两百万华夏币左右。

    每一辆车的颜色都不一样，连骚气的酒红色都有。

    颜色跟自己这一辆迈巴赫一样。

    苏烈停好车就打开车门走了出来，看着这五辆车，面色古怪地说道：“老爸，这五辆车是你们买的？”

    “对啊，这五辆车是我跟你妈一起选的，价格都在两三百万，车子都还可以，平时，我们想开哪辆就开哪辆！”

    苏民峰一脸自豪好之色地看着苏烈说道：“准确的说，我们不是买了五辆车，是买了六辆车，还有一辆放在了酒店，你开车接我们回来，那辆车就没开。”

    “不错，老爸，老妈，你们可以的！”

    苏烈对着苏民峰跟谷兰竖了竖大拇指，说道。

    “那是！有一个好儿子，我直接就少奋斗几百年了，现在有了钱，自然要学会享受了。”

    苏民峰嘿嘿一笑，说道。

    “你爸这几天不知道多臭美呢！看到酒红色的宝马没？他就是看到你的迈巴赫，就想要一辆这样的车，就买了一辆酒红色的。”

    谷兰白了苏民峰一眼，对着苏烈说道。

    “可以！很骚气！”

    苏烈一脸肯定之色地说道。

    “那是！”

    苏民峰满意的点了点头，就指向了自己这一栋别墅远处的一栋别墅，说道：“儿子，我们这一栋别墅是天海小区一号楼，那个是二号楼，离我们算是最近的，也是天海湖旁边的另一栋别墅，其他别墅离的就稍微远点了，主要是这里的别墅占地面积都比较大，跟一个大型庄园一样，那个二号楼是住的你大师兄，他还过来找我们串过门，说有什么事情，都可以第一时间找他，不管是什么事情，他都一定会帮忙解决．〃！”

    听到苏民峰的话，苏烈望向了远处的一栋别墅，这一栋别墅占地范围明显比自家这一个要小，笑了笑，说道：“老爸老妈，有什么你们不能解决的事情，可以打电话给我，而言可以打电话给我大师兄，不管是我，还是我大师兄，都可以解决！不要怕麻烦我大师兄！”

    “知道。”

    苏民峰轻轻点头，说道。

    “好了，老爸老妈，我们回家，我也有点事情要跟你们说一下了。”

    苏烈沉吟了一下，对着苏民峰跟谷兰说道。

    “儿子，你有什么事情，直接说就行了。”

    谷兰轻声地说道。

    “就是，儿子，有什么事情直接跟我们说。”

    苏民峰微微点头，说道。

    “老爸老妈，知道我为什么能够拥有这些吗？为什么我大师兄在林海市能够拥有那么高的身份地位，他能够随手送我一个五星级酒店吗？”

    第一百八十二章 是不是因为你们是传说中的武者？（第二更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “老爸老妈，知道我为什么能够拥有这些吗？为什么我大师兄在林海市能够拥有那么高的身份地位，他能够随手送我一个五星级酒店吗？”

    苏烈轻轻一笑，对着苏民峰跟谷兰说道。

    听到苏烈的话，苏民峰跟谷兰对视了一眼。

    苏民峰迟疑了一下，说道：“儿子，是不是，是不是因为你们是传说中的武者？”

    “咦，老爸，你竟然知道武者？”

    听及此话，苏烈都是惊讶地看了苏民峰一眼，说道。

    “你爸可不傻，你大师兄对我们那么好，我就猜想，肯定是有着原因的，肯定不只是因为你是他的师弟那么简单。”

    苏民峰翻了翻白眼，说道：“而且，你大师兄似乎，似乎什么事情，都可以轻易解决，对钱完全没有一个概念，仿佛钱就是一个数字一样，我就特意在网上查了一下，找了很久，在一个地方，我发现，有人猜测，我们这一个世界，实际上有着一个特权阶级，而这一个特权阶级就是武者！只要成为了武者，就能够拥有一切！”

    “老爸，你说对了一点，我们这一个世界，确实有着一个特权阶级，而这一个特权阶级就是武者！但是，并不是所有武者，都能够拥有强大的身份背景，都能够拥有一切！”

    苏烈斟酌了片刻，说道：“低级武者，是享受不到这些的！我大师兄能够拥有这些，是因为，他不是普通的武者，他是宗师境级别武者！”

    “宗师境级别武者？”

    苏民峰脸颊上露出了震撼之色，他本以为这一个只是假的，没想到，竟然是真的，竟然真的存在着一个特权阶级。

    而且，杨振龙还是什么宗师境级别武者。

    谷兰同样露出了震撼之色。

    “．「在武者的世界，有着森严的等级划分，而这一个等级划分，就是根据一个人的武力等值来划分的！最低级是武者，然后是武师境，接着是大武师境！再之后才是宗师境！能够成为宗师境，已经是宗师级别的人物！是真正的高手！而在宗师境之上，还有着一个大宗师境！”

    苏烈想了想，对着苏民峰跟谷兰一脸认真之色地说道：“而我，跟我大师兄，都是宗师境！我师傅更是大宗师境！”

    他没敢直接说自己是大宗师境，怕吓到了苏民峰跟谷兰。

    “宗师境？儿子，原来，原来你是什么宗师境高手？”

    听到苏烈的话，苏民峰眼神都是呆愣了起来，想不到自家儿子竟然还是一个大高手，自家儿子不是练武才没有多久吗？

    就已(赵吗赵)经追上了杨振龙，成为了宗师境高手？

    他有点明白杨振龙为什么会对苏烈态度那么好，为什么会对他们家那么照顾了，因为，他们有一个天才级的儿子！

    对于这些东西，谷兰自然没有想到，她心里只有高兴，那就是自家儿子非常厉害，非常了不起，作为一个母亲，知道自己儿子厉害，这绝对是最开心的事情了。

    “嗯，宗师境！”

    苏烈轻笑了一下，说道：“你儿子可是真正的大高手。”

    听到苏烈的话，苏民峰迟疑了一下，一脸忸怩地说道：“儿子，这个，这个，你老爸这个年纪，还能练武吗？”

    “是啊，儿子，我们能不能练武呢？听说，听说练武可以青春永驻，还老还童，是不是真的呢？”

    谷兰都是一脸期待之色地看着苏烈问道。。

 第一百八十三章 真的可以？（第三更）

    听到苏民峰二人的话，苏烈莞尔一笑，说道：“老爸老妈，你们这一个年纪，想要练武，不是一件容易的事情。”

    苏民峰脸颊上露出了遗憾之色，一脸遗憾地说道：“错过了，错过了，早知道我当年读书的时候，就去读武术生了，我儿子都能够有这样的天赋，能够这么快修炼成为宗师境，我要是成为了武术生练武，没准我现在也成了一个大高手了！”

    “想得美！儿子是儿子，你是你！”

    本来心中有些失落的谷兰不由得瞪了苏民峰一眼，没好气地说道。

    “老婆，你这话可就不对了！儿子能够有这样的成就取决于什么你知道吗？取决于他老爸的优良基因，你可别小看我！”

    听及此话，苏民峰顿时就不服了，对着谷兰说道。

    “行行，儿子能够这么了不起，都是你的基因。”

    谷兰哑然失笑了起来，心中的失落倒是消散了不少。

    看着老爸老妈说笑，苏烈心中都是慢慢的温馨，他笑了笑，说道：“老爸老妈，谁说你们就不能练武了？我只是说你们想要练武不容易，可没有说你们不能练武！”

    980　　“真的可以？”

    苏民峰眼眸一亮了起来，惊喜地看着苏烈询问道。

    谷兰也是一脸期待之色地看着苏烈。

    苏烈微微点头，他右手一翻，手上就已经是出现了两个小瓶子，这两个小瓶子里面装着的就是淬体散！

    他微笑着说道：“老爸老妈，我都给你们准备好了，这里面的东西叫淬体散！待会儿我教你们牛魔大力拳，你们学会之后，就可以使用这淬体散了！服用了淬体散之后，你们就开始练习牛魔大力拳，青春永驻，长死不死什么的，这个就太遥远了，但是，绝对能够让你们的身体变好！”

    “儿子，还等什么，快教我牛魔大力拳！”

    听到苏烈的话，苏民峰就已经是迫不及待的说道。

    谷兰倒是没有说话，只是看着苏烈。

    苏烈轻笑了一下，说道：“得，我就在这里教你们牛魔大力拳吧！你们可都看好了！”

    “好好好，我们都认真看着。”

    听及此话，不管是苏民峰，还是谷兰，都是一脸认(bhae)真之色地看着苏烈，高考的时候，他们绝对都没有像今天这样认真。

    苏烈轻轻一动，就开始打起了牛魔大力拳，他心里清楚，要是教完整版的牛魔大力拳，绝对不是那么容易教会他们，而且他们记忆力各方面都开始衰退了，不比年轻人了，教他们简化版的牛魔大力拳就最为合适了。

    至于完整版的牛魔大力拳，可以等以后看看是不是传授给他们。

    苏烈先是将简化版的牛魔大力拳，也就是只有九招的牛魔大力拳打了三遍，才开始真正给苏民峰二人讲解牛魔大力拳，一招一式的传授给他们。

    花费了三个小时，天色都黑了，苏民峰跟谷兰终于算是将牛魔大力拳给记了下来，而且能够施展了。

    当然，天黑了也没什么，庄园里面到处都有着路灯这些，有着灯光的照射，黑夜跟白天也没有太大的区别。

    “好了，老爸老妈，你们将牛魔大力拳学会了，现在，你们将淬体散给服下，然后就开始打牛魔大力拳！”

    看着满头大汗，浑身衣服都已经湿透的苏民峰跟谷兰，苏烈心中都是暗赞，老爸老妈练武的热情，可不是一般的强烈，不过，就要有这一股劲，若不然的话，以他们的年龄，想要练武，还真的不是一件容易的事情。

    第一百八十三章 真的可以？（第三更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    看着满头大汗，浑身衣服都已经湿透的苏民峰跟谷兰，苏烈心中都是暗赞，老爸老妈练武的热情，可不是一般的强烈，不过，就要有这一股劲，若不然的话，以他们的年龄，想要练武，还真的不是一件容易的事情。

    “好！”

    苏民峰跟谷兰对视了一眼，从苏烈手中将淬体散给接了过去，打开瓶塞，直接就吞服了进去。

    吞服了淬体散进去，不管是苏民峰，还是谷兰都感觉自己的身体开始热了起来，而且全部的疲惫都是一扫而空，变得精力充沛了起来，而且，有一种从来没有的充沛感，他们甚至感觉自己的心脏跳动都是变得更加有力了起来，仿佛年轻了十岁一样。

    “开始！”

    看到老爸老妈身上的淬体散开始发挥作用，苏烈就对着他们低喝道。

    知道这个时候不能浪费了药力，必须要通过牛魔大力拳炼体，只有这样，他们才能不断地提升自己的力量。

    听到苏烈的话，苏民峰二人就开始一招一式的练起了牛魔大力拳，一遍一遍，仿佛不知疲倦的练武。

    五个小时，一直到凌晨三点，苏民峰二人才算是停了下来，他们都能够感觉到自己全身充满了力量，仿佛一拳就能够打碎天地一样。

    “不错，不错，老爸老妈，你们竟然都拥有了一万八千斤左右的力量，而且，我感觉你们还能再继续增长一些力量，达到极限之后，你们就有机会踏足武者境了！”

    苏烈都是一脸惊叹之色地看着苏民峰跟谷兰，从他们两个头顶上面的数字，他一眼就看出，老爸老妈的力量竟然达到了一万八千斤。

    这样的力量在一品级别已经是非常强大了！

    而且他们体内的淬体散应该还没有完全发挥出来，全部发挥出来，老爸老妈的力量怕是都足以媲美普通的天才了！

    一旦踏足武者境，他们的力量在武者境都算是不错了！

    不错，力量！不是实力！

    力量永远不能代表真正的实力！

    一个人的战斗天赋越高，武学越强，发挥出来的实力才越强，如果战斗天赋不行，武学又不行，那么，就算是给他再强大的力量，他也发挥不出真正的威力！

    不过宫老炼制出来的淬体散能够拥有着如此强大的威力，就算是苏烈都是感觉到了惊讶。

    “达到极限之后，我们就可以成为武者吗？”

    听到苏烈的话，苏民峰都是惊喜了起来，惊喜不已地说道：“我就知道，我儿子那么厉害，肯定是继承了我的基因！我练起武来，肯定也是真正的天才！”

    “臭美！我们能够有这样快就有这样强大的力量，可不是你的天赋好，是儿子的淬体散！”

    谷兰白了苏民峰一眼，嗔骂道。

    “咳咳，虽然有淬体散，但是也跟我的天赋有关，肯定是这样。”

    苏民峰咳嗽了一下，说道。

    “好了，老爸老妈，你们两个好好适应一下自己的力量，我回去做饭，这天都快亮了，我们连晚饭都还没有吃呢。”

    苏烈翻了翻白眼，对着苏民峰二人说道。。

 第一百八十四章 万众瞩目！（第四更）

    听到苏烈的话，谷兰顿时就急了，说道：“儿子，你等着，我去给你做饭！”

    “老妈，你先适应适应你的力量，不急。”

    苏烈莞尔一笑，说道：“我来做饭就行了。”

    “让儿子去做饭吧。”

    苏民峰点了点头，看着谷~兰说道。

    “老妈，你就放心吧，我又不是没做过饭-给你们吃。”

    苏烈轻轻一笑，看着谷兰说道。

    “那好吧。”

    谷兰这才答应了下来，跟苏民峰适应自己身上的力量。

    实际上他们的力量是几个小时一点点增加起来的，所以，并不会控制不了自己的力量，只是简单的适应一下就可以了。

    苏烈则是进了别墅里面开始做饭。

    很快苏烈就做好了饭，把老爸老妈叫进来吃饭，吃完饭之后，跟谷兰问了自己的房间之后，他就进了自己的房间睡觉。

    房间里面的被子床单都是全新的，而且老妈已经洗好了，闻着充满阳光味道的被子，他调好闹钟，一觉就睡到了十一点。

    十一点的时候，苏烈才起床梳洗，搞定之后，就开车朝着范云天的别墅而去。

    到了范云天的别墅，已经是十一点半了。

    迈巴赫刚刚进了范云天的别墅，两道身影就已经是从里面闪身出来。

    这两道身影不用说都是范云天跟秦浩然。

    “握草，徒弟，怎么打你电话都没接？”

    范云天一脸激动之色地说道：“我还以为你是不是要放万毒老怪物鸽子，现在可都十一点半了！”

    “就是，你小子可是今天决战的主角，你都还没有到青峰山。”

    秦浩然点了点头，一脸赞同之色地说道。

    “师傅，师叔，我说你们也太激动了吧？”

    苏烈面色古怪地看着范云天跟秦浩然说道。

    “能不激动吗？”

    听到苏烈的话，范云天翻了翻白眼，说道：“今天可是我徒弟挑战天榜第二的万毒老怪物！”

    “苏烈小子，你是不知道你这一个挑战有多么轰动！现在整个武道世界所有人都知道了！所有人都知道！”

    秦浩然一脸兴奋之色地说道：“整个东川省，乃至是整个华夏，不知道有多少人看着你这一场比赛！这样说吧，整个华夏，十个武者，最起码有八个武者等着看你的比赛！就算是前往青峰山观战的武者恐怕都不在少数！”

    “有这么夸张？”

    听到秦浩然的话，苏烈都是怔了一下，不就是挑战天榜第二的万毒真人吗？

    要是自己挑战的人是大日真人，岂不是要将整个华夏大半的武者都给吸引过来了？

    至于为什么秦浩然说大武师境以上的武者会过来观战，大武师境之下想要过来观战就要自己赶来了，只有大武师境以上才能调动军用直升机代步。

    所以，这些武者，除非是在东川省之内，距离林海市不会太远的，其他的话，应该都不会过来观战。

    “何止是夸张！你小子肯定是发了帖子就没有再去看了，现在整个武者协会论坛都已经轰动了！”

    秦浩然摇了摇头，说道：“现在，所有人的目光都被你这一次挑战给吸引过来了！恐怕就连大日老不死，都在关注着你这一战！”

    “大日真人吗？”

    第一百八十四章 万众瞩目！（第四更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “大日真人吗？”

    苏烈眼眸中掠过一抹精光，剑眉一挑，说道。

    “算了，不要说这些了，现在时间差不多了，作为挑战者，徒弟，你必须要提前赶过去！”

    范云天摆了摆手，说道。

    “万毒真人来了吗？”

    苏烈看着范云天跟秦浩然询问道。

    “来了，这个老怪物本来就朝着林海市而来，知道了你的挑战，怎么可能不同意！昨天他就到了林海市了！”

    秦浩然轻轻点头，说道：“只不过，到了林海市之后，这个老怪物就消失了，去了什么地方无人可知。”

    “师傅，师叔，我们走吧！”

    苏烈对着范云天二人说了一句，整个人宛如一道惊雷般朝着天空之中。

    范云天跟秦浩然对视了一眼，身形一动，就快速地跟了过去。

    苏烈三人宛如三道闪电般朝着青峰山而去。

    青峰山距离这里也就一百多里，以苏烈三人踏空而行的速度，瞬息之间，就已经是来到了青峰山。

    整个青峰山在昨天就已经被清场了，禁止任何人进入！

    当然，青峰山附近，也有着超过了数万人！

    这数万人没有一个是大武师境以下武者！

    全部都是大武师境，乃至是宗师境级别的武者！

    单单是过来青峰山观战的武者就有着如此庞大的数字，单单是从这些人就可以知道，整个华夏不知道有多少武者在观战。

    青峰山山脚下有着一大片空地，这一片空地达到了数里之地，而这数里之地，已经是聚集了无数的武者。

    唰！唰！唰！

    0

    苏烈三人凌空虚渡般站立在高空之中，目光望向了青峰山山顶。

    “踏空而来，苏烈是踏空而来的，莫非他已经突破到了大宗师境了吗？”

    三道身影出现在高空之中，可以说是将数万名武者的目光都给吸引了过去，毕竟能够踏空而行，就意味着是真正的大宗师境绝世强者，对于这样的高手都过来了，数千名武者自然不可能不关注。

    结果，这一看，竟然就看到了一个年约十七八岁的少年！

    苏烈！

    不错，数万名武者都是认出了苏烈的样子！

    本身苏烈是人榜第一名，而且是以人榜第一晋级地榜前五十，单单是这一点就令他在武道世界里面声名鹊起，成为了武道世界真正的明星了。

    但是，单单是如此，还无法令苏烈声名大噪，真正令他声名大噪是因为他挑战了天榜第二人万毒真人！

    而不少人更是通过一些途径知道，万毒真人虽然没有发表任何的意见，没有答应，也没有拒绝苏烈的挑战。

    但是万毒真人却是已经出现在了林海市！

    单单是这一点，就令无数武者对他感兴趣，很多人都是特地去搜索了一下他的资料，了解了一下，真正了解了，所有武者才对他震惊起来！

    这一个以人榜第一晋级地榜前五十的绝世天骄，竟然是一个年仅十七岁的少年！。

 第一百八十五章 七杀刀法！（第五更）

    一个十七岁的宗师境高手，地榜前五十名，就已经是足以令无数武者震惊了！

    如今看到苏烈竟然是踏空而来，站立在高空之中，一股渊s岳峙的绝世强者气势从他身上散发出来，竟然完全不比范云天跟秦浩然差，甚至犹有过之！

    对于范云天跟秦浩然这两位，数万武者可以说没有一个不认识的，哪一个人没有在武者协会论坛上面看到过他们的介绍？没有看过他们的照片？

    这可是真正的天榜绝世强者！

    这是真正代表着华夏最强者的榜单！

    苏烈身上的气势不比范云天跟秦浩然差，是不是意味着他已经踏足了大宗师境，而且，他的实力，比起范云天跟秦浩然都要强大？

    想到这里，数万武者看向苏烈的“七三三”眼神都是变得无比敬畏了起来！

    说实话，知道苏烈挑战万毒真人，很多人都是抱着看热闹的心情过来的，都认为苏烈只是一个跳梁小丑！

    都不认为他拥有挑战万毒真人的实力！

    但是，这一刻，很多人的心态都是转变了过来，都认为，他很有可能，很有可能真的拥有着足以媲美天榜强者的实力！

    “时间差不多了。”

    苏烈掏出手机，看了一下时间，发现已经十一点五十九分了，他嘴角勾勒出一抹玩味之色，朗盛高喊道：“万毒真人，出来吧！我知道你已经来了！”

    听到苏烈的话，范云天跟秦浩然对视了一眼，宛如两道闪电般朝着远处而去，出现在了数里之外的高空之中。

    唰！唰！

    两道身影从远处踏空而来！

    出现在了距离苏烈只有一里之地的高空之中，这两道身影都是穿着苗疆地带的奇装异服，一个是中年人，一个是年约六七十岁的老人，老人手中握着一个蛇头拐杖，身上散发着阴冷无比的气息。

    这一名中年男人就是万毒真人的大弟子，孙成宇！

    一位大宗师境大成级别的高手！

    至于六七十岁的老人，就是天榜第二人，万毒真人！

    万毒真人眼神冷厉地望着苏烈，冷声地说道：“好小子，我儿死在你的手上，一点都不冤！年纪轻轻，就达到了宗师境巅峰的修为，你很不错！”

    “你儿？”

    听到万毒真人的话，苏烈面色古怪地望着他，说道：“杨再天竟然是你儿子？老头，你的实力不错啊！”

    数万武者都是眼神怪异地望着万毒真人，杨再天是万毒真人最小的弟子，却是最受万毒真人的喜欢，很多人都以为万毒真人是因为杨再天在自己的徒弟之中年龄最小，所以才会对他特别喜欢，却是根本就想不到，竟然是这个老家伙的儿子。

    “放肆！”

    万毒真人眼眸中掠过一抹杀机，杀气淋漓地说道：“成宇！这一个小子就交给你了！杀了他，取下他的人头！我要用他的人头来祭奠我儿！”

    “弟子遵命！”

    听到万毒真人的话，孙成宇毕恭毕敬地说道。

    “万毒真人，我挑战的人是你！就不要让你的徒弟送死了！”

    苏烈看都没有看孙成宇一眼，而是对着万毒真人淡淡地说道。

    “小子，你还没有资格让本座出手！成宇，动手！”

    万毒真人说了一句，整个人就如同一道闪电般退后，出现在了数里之外，从苏烈故意泄露出来的气息，他能够一眼看出，这是宗师境巅峰。

    第一百八十五章 七杀刀法！（第五更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    万毒真人说了一句，整个人就如同一道闪电般退后，出现在了数里之外，从苏烈故意泄露出来的气息，他能够一眼看出，这是宗师境巅峰。

    虽然苏烈表现出来的气息，远远胜过了普通的宗师境巅峰，但是，这样的力量在万毒真人眼里，根本就不算什么！

    不要说自己的大弟子是大宗师境大成，就算只是大宗师境小成，也足以轻而易举的斩杀苏烈了！

    “小子，受死吧！七杀刀法，第一杀！”

    对于苏烈看都不看自己，完全忽略了自己，孙成宇心中早就已经是大怒了起来，他右手一动，手上就医就是出现了一把宛如圆月的弯刀，一刀朝着苏烈斩出。

    一道恐怖无比的刀气出现在了天地间！

    这一道刀气宛如是血红色，乃至是有点像猩红色的刀气！

    这一道刀气里面仿佛蕴含着无限的杀机，仿佛足以碾压一切！

    “武神战体！”

    苏烈低喝了一声，身体就已经是迎风而涨了起来，达到了九丈九尺九寸之高，距离十丈都只有一寸！

    不错！

    九丈九尺九寸！

    这就是第三层圆满的武神战体！

    达到了第三层圆满，能够增强的力量是五百倍！

    本身苏烈的力量就已经达到了6156匹天马之力，暴涨了五百倍，也就是达到了3078000匹天马之力！

    这是三万零七万八千条蛟龙之力！

    这一股气息，已经是远远超过了孙成宇这一个大宗师境大成级别的高手！

    施展出了武神战体之后，苏烈身上的力量暴涨了五百倍，自然不怕孙成宇这一刀，他右手一动，一拳朝着孙成宇数百米之长的刀气打了过去！

    轰！

    一道惊天的巨响贯彻了整个天地！

    青峰山之下观战的数万武者一个个都是感觉自己的耳膜都要被炸裂了一样！

    一股肉眼可见的气浪更是朝着四面八方蔓延而开，将青峰山的一小半山峰都给碾碎了！

    “不好！快，我们快退，这是大宗师境级别高手的对战，我们靠的太近，很有可能会被波及！”

    一名宗师境巅峰级别的高手对着数万武者喊了一声，就如同一道闪电4.5般朝着远处而去. .......

    听到这一名宗师境巅峰级别高手的话，数万武者都是快速地离开，就算是拿着手机录制着视频，或者是直接开着直播给武者协会论坛里面无数武者直播的武者，都是快速地离开。

    毕竟苏烈跟孙成宇就在他们头顶上方，他们若是留在这里，很有可能会被波及，在死亡面前，谁敢不走？

    “武神战体，你竟然修炼成功了武神真经？”

    孙成宇脸颊上露出了震撼之色，眼神惊骇地望着苏烈，惊呼了起来。

    作为一名大宗师境大成级别的高手，孙成宇自然知道武神战体，也了解过武神真经，完全想不到，这一部从来没有人能够修炼成功的绝世功法，竟然出现在了苏烈的身上。。

 第一百八十六章 斩灭天地！（第六更）

    万毒真人眼睛微眯，他都是没有想到，苏烈竟然修炼成功了武神真经，更是练出了如同强大的武神战体。

    本以为苏烈只是一个跳梁小丑，根本就不值一提，若不是顾忌苏烈的师傅范云天，他根本就不会亲自过来青峰山。

    谁知道苏烈真正的实力竟然会强大到了这一个地步！

    以宗师境巅峰，就拥有着比起徒弟，孙成宇都要强大的力量！

    当然，哪怕是知道苏烈的力量比起孙成宇要强大，万毒真人依然是无动于衷，没有要出手的意思，而是准备将苏烈交给孙成宇！

    力量不代表真正的战力！

    孙成宇现在力量确实不如苏烈，但是，孙成宇是大宗师境！

    他拥有神通！

    对于苏烈表现出来的实力，范云天跟秦浩然却是没有一丝一毫的惊讶，他们早就提前知道苏烈现在的实力是何等强大。

    不要说孙成宇这一个大宗师境大成，就算是万毒真人亲自出手，他们都不会有担心苏烈！

    “眼力劲不错，竟然一眼就看出我修炼的是武神真经！”

    苏烈淡然一笑，望着孙成宇17说道。

    对于武神真经，他已经没有要隐瞒的想法了！

    在最开始的时候需要隐瞒武神真经，隐瞒自己修炼成了武神战体，是因为自己还没有足够的实力，而现在，自己的战力已经足够强大了！

    哪怕是暴露自己的精神力，都不是什么问题了，更加不要说武神真经！

    听到苏烈承认自己修炼成了武神真经，数万武者都是震骇了起来，用一种无比敬畏地眼神仰望着苏烈。

    对于武神真经这一部功法，很多人都知道，甚至有不少大武师境级别武者还购买过武神真经，想要看看自己是不是能够修炼。

    但是这一部功法却是从来都没有人能够修炼出来！

    即使知道武神真经威力无穷，是比武者协会商城功法排名第一的大日真经都要强大的功法，但是，也只能遗憾自己无缘武神真经。

    现在，听到苏烈修炼成了武神真经，不少人都在怀疑，苏烈能够修炼速度之快，能够年仅十七岁就拥有了足以媲美大宗师境的实力，是不是就是因为修炼了武神真经？

    当然，哪怕知道苏烈真的是因为武神真经，也没有人想要从苏烈身上得到武神真经的秘密，就算是想，有人敢吗？

    没有！

    苏烈自己就是足以媲美大宗师境级别的高手！

    再加上一个大宗师境巅峰级别的师傅范云天，还有秦浩然，顾岩武，独孤一剑这三个大宗师境巅峰的天榜绝世强者，谁敢打苏烈的主意？

    谁不知道范云天跟其他三位高手是同穿一条裤子的兄弟？

    没见秦浩然跟范云天一起过来为苏烈撑腰？

    “苏烈，你确实是绝世天才，真正的惊世之才！以宗师境巅峰，凭借着武神战体，竟然就拥有了如此可怕的力量！就算是单纯的力量，就算是大宗师境巅峰，比起你都要远远不如！”

    听到苏烈的话，孙成宇眼神凝重地望着他，声音低沉而有力地说道：“可惜，大宗师境，不单单是力量！还有神通！知道我的神通是什么吗？我的神通是以我修炼的七杀刀法凝聚而成的七杀刀魂！七杀刀魂能够增强我的七杀刀法十五倍的威力！能够死在我的神通之下，你可以瞑目了！”

    “瞑目？”

    第一百八十六章 斩灭天地！（第六更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “瞑目？”

    苏烈莞尔一笑，说道：“你以为凭借着你的神通，你就足以杀我？”

    “多说无益！苏烈，接我七杀刀法最强一招，七杀合一！斩灭天地！”

    孙成宇冷笑了一声，右手缓缓地抬起，只见他手中血红色的圆月弯刀仿佛有着无数血色要溢出来一样，甚至仿佛圆月弯刀都拥有了生命一样，他身上的气息更是变得无比恐怖。

    “出手吧！”

    苏烈笑了笑，丝毫没有将孙成宇放在眼中。

    对于孙成宇的神通竟然是什么七杀刀魂，他心里都是惊讶不已，想不到竟然有着这样的神通，果然神通万万千千，每一种大宗师境武者身上诞生出了的神通都不一样。

    不过，这样的神通，一般跟一个武者修炼的武学有关，这一个孙成宇修炼了这一个七杀刀法，凝聚出了什么七杀刀魂，也不是什么不能理解的事情。

    “七杀刀法，七杀合一！斩灭天地！”

    孙成宇杀气滔天地喊了一声，手中的圆月弯刀就已经是斩出，一道仿佛足以杀破天穹的刀气从圆月弯刀里面斩出。

    一道道刀气从他手中的圆月弯刀之中斩出！

    足足斩出了七道刀气恐怖无比的刀气！

    这七道刀气汇聚到了一起，融合成了一刀！

    一道仿若足以毁灭仙神的可怕刀气！

    这一道刀气的威力，威力已经是远远超过了他第一刀！

    本身孙成宇只有两百二十七条蛟龙之力，算是最为普通的大宗师境大成武者，但是凭借着七杀刀法最强大的七杀合一，他的威力就已经是提升了八倍左右！133

    已经是一千八百条蛟龙之力左右，再加上他的神通七杀刀魂，令得他的力量都已经是达到了接近三万条蛟龙之力！

    “这就是你最强大的一招？”

    看到孙成宇这一刀，苏烈轻轻地叹息了一声，说道：“太弱了！真的太弱了！”

    说完之后，他左手一动，手上就已经是出现了赤霄剑，他的右手则是已经宛如惊雷般拔剑出鞘，一剑朝着孙成宇斩出！

    这是出神入化之境的人道之剑！

    虽然只是登峰造极之境的人道之剑，不是震古烁今级别的人道之剑！

    但是，这一剑的威力，已经是达到了一种震骇人心的地步，是已经是足以碾压孙成宇这一刀！

    孙成宇还没有资格让苏烈使出震古烁今就比诶的人道之剑！

    一道惊天的剑气从苏烈手中的赤霄剑里面斩出，这是真正的人道之剑，这一剑斩出，仿佛无数虚影都是出现在了天地间，这些虚影都是一幅幅人道景象，都是一幅幅现代都市里面的景象！

    这是代表人道斩出的一剑！

    看到苏烈这一剑，孙成宇都是脸色大变了起来，他从苏烈这一剑感觉到了一种死亡的威胁，这是远胜于自己七杀刀法最强一招的威力！。

 第一百八十七章 万毒掌！（第一更）

    “师傅，救我――――”

    孙成宇越想越是害怕，惊慌失措了起来，对着万毒真人大声地喊道。

    万毒真人眼眸中掠过一抹精光，从苏烈出手的时候，他就感觉到了，这是威力无比强大的一剑，这样的力量虽然还没有被他看在眼里。

    但是，这一剑绝对不是孙成宇能够抵挡的。

    就算是孙成宇不喊，万毒真人都会出手，他数十个弟子，只有孙成宇一个人突破到了大宗师境，而且还是大宗师境大成。

    很多时候，孙成宇就是自己的代言人，自己有什么事情都会安排给孙成宇做，若是孙成宇死了，很多事情就要自己出马了。

    万毒真人自然不会让孙成宇死，他脚下一动，就准备出手。

    然而！

    就在此时！

    两道气机牢牢锁定了万毒真人，这两道气机都是极为强大的气息，都是真正的大宗师境巅峰级别高手！

    万毒真人眼睛微眯了起来，他若是在这一个时候出手，就有可能会面临范云天跟秦浩然两人的围攻，若是平时，他自然是不怕。

    但是这个时候是救孙成宇，自己一旦出手，那么，就有可能会被范云天跟秦浩然抓住机会，打伤自己。

    他看向了范云天跟秦浩然。

    范云天对着万毒真人勾了勾手指头，一脸挑衅的表情，仿佛在告诉万毒真人，你尽管出手，我们试试，就算是打不死你，也要将你重伤！

    秦浩然倒是一脸淡然之色，只是将自己的气机锁定了万毒真人，并没有说话，也没有任何挑衅的动作。

    看到范云天的表情，万毒真人咬了咬牙，迟疑了起来，不敢轻举妄动，而是对着苏烈大声地喊道：“苏烈，你给本座住手！你不能杀本座的成宇！你若是敢杀本座大弟子！本座一定要将你炼制一个毒人！让你求生不得！求死不能〃ˇ！”

    对于万毒真人的威胁，苏烈眼神轻蔑地看了他一眼，就不屑地笑了笑。

    轰！

    一道震耳欲聋的巨响贯彻了整个天地。

    只见在苏烈的人道之剑剑气之下，孙成宇以自己神通七杀刀魂驱动的七杀刀气竟然瞬间就破碎了起来，人道之剑直接朝着孙成宇一剑斩落。

    “师傅，救――――”

    孙成宇脸颊上露出了惊恐之色，一边喊，一边如同闪电般朝着远处踏空而去，想要避开苏烈这一剑。

    只不过，他的速度再快，也不能跟人道之剑的速度相比！

    一剑落下！

    不单单是孙成宇连带他手中的圆月弯刀被人道之剑给斩碎，就算是只剩下数百米之高的青峰山都是被苏烈这一剑给斩碎！

    无数山石碎屑朝着四面八方席卷而开，令得无数武者都是再一次朝着远处退后。

    不单单是青峰山被苏烈这一剑给斩碎了，甚至原来青峰山的位置，整座山不见了不算，还出现了一条数百米之长的深深沟壑！

    仿佛这里出现了一条深渊！

    这是苏烈一剑斩出来的深渊！

    看到这一幕，无数武者都是震撼了起来，苏烈明明还没有真正大宗师境，但是却斩杀了一位大宗师境大成的绝世强者，这是何等可怕的实力？

    第一百八十七章 万毒掌！（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    看到这一幕，无数武者都是震撼了起来，苏烈明明还没有真正大宗师境，但是却斩杀了一位大宗师境大成的绝世强者，这是何等可怕的实力？

    甚至很多武者都怀疑，苏烈表现出来的实力，是不是都足以挑战大宗师境巅峰的强者了！

    这一幕，可不单单是在青峰山观战的武者看在了眼里，整个华夏无数武者都是看在了眼里。

    毕竟这里可是有着数个武者都在用自己的手机开着直播，令得武者协会论坛里面的武者，能够直接看到苏烈斩杀孙成宇的情景。

    “恭喜宿主，斩杀一名大宗师境大成级别的武者，人品大爆发，获得一千银色属性点奖励！”

    最强加点系统机械般的声音在苏烈脑海中响了起来。

    听到最强加点系统的话，苏烈都是惊喜了起来，一千银色属性点，这可是不菲的收入了，一个孙成宇都有着一千银色属性点，不知道杀了万毒真人能够得到多少银色属性点奖励！

    “好狠的小子！你竟然敢杀我大弟子！本座一定要杀了你！”

    万毒真人杀气腾腾地望着苏烈，阴冷无比地说道。

    “万毒真人，我早就说过了！不要让你的徒弟过来送死！是你执意要让他出手的！现在怪我咯？”

    苏烈一脸鄙夷之色地说道。

    “好！好！好！苏烈，你是第一个敢这样跟本座说话的人！你不是要挑战本座吗？本座就给你这一个机会！”

    万毒真人冷笑了起来，冷笑着说道。

    他心里很清楚，只有答应跟苏烈决战，范云天跟秦浩然两个老家伙才不敢轻易出手，以自己的实力，绝对可以轻易斩杀苏烈！

    只要杀了苏烈，他难不成还怕范云天跟秦浩然两人不成？

    不要看他们两个也是天榜强者，但是他们的实力绝对不是自己的对手，虽然自己想要杀死他们也不是一件容易的事情，但是他们绝对留不下自己！

    这就是天榜第二的信心！

    实际上万毒真人已经后悔了，他是天榜第二，不单单是排名比范云天跟秦浩然高那么简单，而是真正的实力远胜于他们两个，刚才他若是果断出手，以自己的实力，哪怕是范云天跟秦浩然偷袭自己，也未必能够打伤自己。

    现在自己唯一一个大宗师境级别的弟子死了，他心里已经是无比心痛了。

    万毒(李诺好)真人已经将全部账都记在苏烈身上了，恨不得将苏烈炼制成一个真正的毒人，让他求生不得求死不能。

    “．「杀了你，我就是天榜第二了！”

    听到万毒真人的话，苏烈微微一笑，一脸自信之色地说道。

    “那就要看你有没有这个实力了！万毒掌”

    万毒真人冷哼了一声，右手一动，一掌朝着苏烈打出，这一掌打出，一股漆黑如墨，腥臭无比的掌劲出现在了天地间，只是这一股气息，仿佛就足以将人给彻底毒死！

    这绝对是剧毒无比，威力无穷的毒功！

    “人道之剑！”

    苏烈一剑斩出，一道惊天的剑气从赤霄剑之中斩出，这一剑，乃是震古烁今级别的人道之剑！

    这一道惊天的剑气直接朝着万毒真人的万毒掌斩了过去。。

 第一百八十八章 灵魂攻击！（第二更）

    对于万毒真人的一掌，他却是有着一缕小小的疑惑，这个老家伙修炼的功法跟他的徒弟竟然完全不一样，当然，不怀疑这个老家伙也会七杀刀法，但是显然他的徒弟根本就没有得到他的真传，没有得到万毒老怪物最强大的武学。

    这一种万毒掌威力绝对远远超过了七杀刀法！

    单单是从万毒真人这一掌，苏烈就已经看出了这一种掌法是何等的可怕！

    轰！

    一道如同雷鸣般的巨响声贯彻了整个天地！

    方圆数十里之内，仿佛都是爆裂了起来！

    一股有形的气浪朝着四面八方蔓延开来！

    看到这一股有形的起来，数万武者都是再一次爆退了起来，跟万毒真人的大弟子孙成宇不一样，孙成宇的攻击没有附带任何的剧毒，而万毒真人的万毒掌则不一样，他的万毒掌蕴含着恐怖无比的剧毒，掌劲里面的剧毒足以将大宗师境级别的高手都给销蚀成枯骨！

    这一股有形的气浪将方圆数里之内一切都给腐蚀了起来，化为了一缕缕黑烟！

    本来这里是青峰山附近，到处都是茂盛无比的植被，而现在，这些植被全部都消失了！

    甚至，地面上的泥土都被腐蚀了一部分！

    690

    苏烈脸色变得无比凝重，这样的力量自然不算什么，真正可怕的是万毒真人的剧毒！

    当然，凭借着贴身放着的避毒珠，苏烈并没有受到万毒真人万毒掌里面蕴含毒气的威胁，但是，就算是如此，他也感受到了万毒真人的可怕。

    他终于明白，万毒真人这一个苗疆第一高手，天榜第二人到底是何等的可怕了！

    “有点意思！竟然挡住了本座这一掌！不过，你以为挡住了本座这一掌，就能够逃过一死吗？”

    万毒真人嘴角勾勒出一抹玩味之色，眼神戏谑地望着苏烈，似笑非笑地说道：“现在，本座让你见识见识，本座的称号为何叫万毒真人！”

    说完之后，只见他的右手一动，只见手上就已经是出现了一个黑色的小布袋，这一个小布袋被他缓缓地打开。

    嗡嗡嗡――――

    一阵嗡鸣声从里面传了出来。

    只见一只只蚂蚱大小的黑色蚊子从里面飞了出来，数之不尽的黑色蚊子从这一个看上去只有巴掌大小的小布袋里面飞出。

    不到片刻，就已经是出现了数万只蚂蚱大小的黑色蚊子，每一只黑色蚊子看上去都是一个黑点，仿佛是吞噬世界的原点。

    只是看着这数万只蚂蚱大小的黑色蚊子，就令人有一种头皮发麻的感觉。

    “吸血蚊子！这是吸血蚊子――――”

    一直在数里之外高空之中观战的范云天脸色大变了起来，对着苏烈惊呼道：“徒弟，小心，这些吸血蚊子不单单防御力惊人，坚硬无比，每一只蚊子防御力都不会亚于一个宗师境武者的肉体坚硬度！而且，这些蚊子还拥有着吸血能力！它们的口器还能散发出一种麻醉能力！就算是大宗师境级别的高手被叮上一口，都会被彻底麻醉，只能眼睁睁看着这些吸血蚊子吸干自己身上的鲜血！”

    “不错，范老头说的对！苏烈小子，你一定要小心！千万不要让这些吸血蚊子靠近你的身体！”

    第一百八十八章 灵魂攻击！（第二更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “不错，范老头说的对！苏烈小子，你一定要小心！千万不要让这些吸血蚊子靠近你的身体！”

    秦浩然深深地吸了口气，对着苏烈大声地喊道：“对了，范老头还有一点没有说就是这些吸血蚊子的速度特别快！速度不会亚于大宗师境级别的高手！”

    听到范云天二人的话，苏烈剑眉一挑，跟他们两个老头对这吸血蚊子极为忌惮不一样，他看向这达到了数万之数的吸血蚊子，完全就是一个个跳动的银色属性点。

    万毒真人的私生子杨再天给自己提供了那么多属(bgfe)性点，相当于是一个运输大队长，现在这一个万毒真人竟然也不比杨再天要差！

    不，不是不比杨再天要差！

    是要比杨再天要厉害百倍，千倍！

    杨再天给自己提供的也就是普通属性点，而这一个万毒真人能够给自己提供的可都是真正的银色属性点！

    这每一只吸血蚊子都相当于是一个宗师境级别的武者！

    数万吸血蚊子，啧啧，这能够给自己提供多少银色属性点？

    当然，实际上这些吸血蚊子比起一个宗师境级别的武者都要可怕！

    拥有着大宗师境级别高手的速度，如此多的吸血蚊子，怕是连真正的大宗师境巅峰被这些吸血蚊子给围攻，都有可能会陨落！

    “宝贝们，给我上，吸干这一个小子的血！”

    当所有吸血蚊子都从黑色小布袋里面飞了出来，万毒真人就将黑色小布袋给收了起来，收起了黑色小布袋之后，他就对着数万吸血蚊子隔空指向了苏烈，阴冷无比地说道。

    “嗡嗡嗡――――”

    听到万毒真人的话，数万吸血蚊子就如同一道道黑色闪电朝着苏烈袭击了过去，速度之快，宛如不亚于真正的大宗师境级别高手！

    黑压压一大片的吸血蚊子看上去极为吓人，让人有一种望而生畏的感觉。

    “灵魂攻击！”

    苏烈缓缓地闭上了眼眸，一股恐怖无比的精神力从他身上爆发了出来，这一股精神力仿佛要将天地都给撕裂一般。

    这一股精神力朝着数万吸血蚊子袭击了过去！

    他心里清楚，这些吸血蚊子的灵魂应该非常弱小，最起码比起宗师境，大宗师境级别的武者而言，它们的灵魂应该很弱小！

    对付这些吸血蚊子，最好的办法不是用自己的剑法攻击，而是用灵魂攻击！

    灵魂攻击就是女娲观想图里面蕴含的攻击方法之一，这一种攻击方法可以说无比可怕，就算是大宗师境巅峰级别的高手受到灵魂攻击都会受到一定的影响。

    整个天地仿佛静止了起来，只见数万高速前进的吸血蚊子竟然停了下来，一个个从高空之中跌落了下去。

    一大片一大片的跌落下去！

    瞬息之间，数万恐怖无比的吸血蚊子竟然全部都被苏烈的精神力给碾碎了灵魂！。

 第一百八十九章 老毒物！（第三更）

    “恭喜宿主，击杀一只吸血蚊子，人品大爆发，获得十个银色属性点奖励！”

    “恭喜宿主，击杀一只吸血蚊子，人品大爆发，获得十个银色属性点奖励！”

    “恭喜宿主，击杀一只吸血蚊子，人品大爆发，获得十个银色属性点奖励！~”

    一连串最强加点系统机械般的提示音在苏烈脑海中响了-起来。

    这些提示音令苏烈都是惊喜了起来，虽然一次人品爆发也就是十个银色属性点，但是，这可是有着数万吸血蚊子。

    只要有十分之一的吸血蚊子触发了人品爆发，都能够给自己提供数万属性点了！

    再加上没有人品爆发，只有一个银色属性点的吸血蚊子，这一次怕是就能够给自己带来将近十万银色属性点！

    当然，这一个只是苏烈的猜测，到底会有多少银色属性点，他还不清楚，要等全部提示音结束之后，看属性面板，或者是直接问系统才能知道。

    数万武者都是眼神呆滞地望着苏烈，难以置信地看着他，都不敢相信，他到底是如何将数万如此恐怖的吸血蚊子给杀死。

    甚至所有人只是看到苏烈闭上了眼眸，数万吸血蚊子就已经是全部死绝了！

    当看到苏烈闭上了眼眸的时候，数万武者都怀疑苏烈是不是已经放弃了，知道自己逃不过吸血蚊子这一劫，所以放弃了抵抗。

    谁知道苏烈什么都没有做，吸血蚊子就已经是死绝了！

    不错，数万武者都感觉苏烈什么都没有做！

    因为他们根本就感觉不到精神力，也没有看到苏烈使用精神力！

    越是如此，数万武者就越是感觉到苏烈的神秘强大，看向他的眼神都是变得无比敬畏了起来，甚至很多人都是将他当成了真正的天神。

    范云天跟秦浩然对视了一眼，他们都是感觉到了精神力的存在，更是感觉到了苏烈刚才爆发出来的精神力是何等的可怕。

    “精神力，精神力，你竟然拥有了如此可怕的精神力！”

    万毒真人脸颊上都是露出了惊喜之色，作为一名大宗师境巅峰级别的高手，他自然知道精神力，他看向苏烈的眼神都是变得贪婪了起来。

    他跟范云天是同一个时代走出来的绝世强者！

    这些年每一个大宗师境巅峰的绝世强者都在寻找，都想要从什么遗迹里面得到精神力功法，就是因为，他们想要从大宗师境巅峰踏足神级，必须要具备一千的精神力！

    但是，这么多年来，精神力修炼法却是一直都没有出现！

    万毒真人一度都是认为精神力修炼法是不是根本就不存在，甚至是感觉自己永远都不可能突破到神级了。

    而现在，他从苏烈身上感觉到了强大无比的精神力，如何不令他惊喜！

    哪怕是他培育了数十年才培育到足以媲美宗师境级别的吸血蚊子被苏烈全部斩杀了，他都没有任何的心痛。

    只要自己能够突破到神级，数万吸血蚊子算什么？

    “老家伙，还有什么手段就拿出来吧！”

    苏烈眼神淡漠地望着万毒真人，淡淡地说道。

    对于万毒真人，他还真的是不怕，他还想要看看，万毒真人到底还有着什么样的手段没有使出来，最重要的是想要看看他是不是还伺养有吸血蚊子这样的毒物。

    最好是数量庞大的毒物，只有这样的毒物，才能给自己提供大量的银色属性点！

    “苏烈，你真的是令本座很惊讶！本座是真的没有想到，你竟然会拥有如此强大的精神力！你的精神力早就突破了一千之数了吧？能够拥有这样的精神力，说明你身上肯定有着精神力修炼法！甚至，你能够修炼速度如此之快！恐怕就跟你得到了精神力修炼法有着莫大的关系吧？”

    第一百八十九章 老毒物！（第三更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “苏烈，你真的是令本座很惊讶！本座是真的没有想到，你竟然会拥有如此强大的精神力！你的精神力早就突破了一千之数了吧？能够拥有这样的精神力，说明你身上肯定有着精神力修炼法！甚至，你能够修炼速度如此之快！恐怕就跟你得到了精神力修炼法有着莫大的关系吧？”

    万毒真人声音低沉而有力地说道：“苏烈，将精神力修炼法交出来！本座可以饶你不死！甚至，你杀了我儿，杀了我大弟子的事情，本座都可以既往不咎！”

    这一个声音如同雷鸣一样响起，几乎每一个武者都是听到了万毒真人的话。

    先前万毒真人第一次说的时候，实际上很多人都没有听到，而现在，所有人都是听到了苏烈身上有精神力修炼法的事情。

    几乎每一个武者，都知道精神力修炼法意味着什么！

    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・・

    毕竟这里每一个武者最低都是大武师境级别！

    所有人都是震骇了起来，都是无法置信地望着苏烈，都是猜测苏烈能够修炼速度如此之快，是不是就是因为得到了精神力修炼法！

    想到这里，很多人看向苏烈的眼神都是变得贪婪了起来。

    谁都知道精神力修炼法到底是何等的珍贵，何等的重要！

    甚至这些大武师境，宗师境级别的武者心里都是火热了起来，若是自己得到了精神力修炼法，不要说大宗师境，就算是神级都有希望踏足！

    这一刻，不单单是青峰山附近的数万武者知道了苏烈身上有精神力修炼法的事情，就连通过直播关注着这里的武者都是知道了！

    0

    一时之间，整个华夏武道世界都是震动了起来！

    整个华夏无数武者都是知道了苏烈有着精神力修炼法！

    一位位大宗师境级别的高手都是知道了苏烈手中拥有精神力修炼法的事情！

    “想要我拿出精神力修炼法，就看你有没有这个实力了！”

    苏烈淡然一笑，不以为意地说道。

    说实话，他根本就没有想过要继续隐瞒自己能够修炼精神力的事情，只要自己表现出了足够的实力，就足以震慑一切牛鬼蛇神！

    谁敢觊觎自己的精神力修炼法，谁敢伸爪子，苏烈就敢斩了他的爪子！

    苏烈就敢灭了他！

    他已经有足够的实力，来应对一切贪婪之人！

    他当然知道万毒真人当着无数人的面将自己拥有精神力修炼法的事情直接公开了出来是存了什么样的恶毒心思。

    范云天跟秦浩然不应该叫他老怪物，应该叫他老毒物，这是真正无比狠毒的老毒物！

    但是，在他眼中，万毒真人只是一个死人了！

    一个死人，就算是再蹦Q，他也是一个死人！

    “苏烈，本座再给你一次机会！交出精神力修炼法！若不然的话，就不要怪本座不客气了！”

    万毒真人杀气腾腾地望着苏烈，无比冷厉地说道。。

 第一百九十章 杀你，只需一剑！（第四更）

    “好了，老毒物，拿出你的手段出来吧！你的吸血蚊子可是被我灭掉了！你不是号称万毒真人吗？你的毒呢？仅仅就只有一群吸血蚊子吗？”

    听到万毒真人的话，苏烈眼神轻蔑地望着他，一脸鄙夷之色地说道：“如果仅仅只是一群吸血蚊子，你就敢号称什么万毒真人，那么，你这一个万毒真人就真的是太垃圾了！我看你还是改名叫什么蚊子真人吧！”

    “好！很好！很好！”

    万毒真人眼中露出了阴毒之色，冷厉无比的说道：“你想要看看本座的毒是吧？本座就让你见识见识！等你见识到了本座的毒，你就会跟本座求饶，跪着将你的精神力修炼法拿出来了！”

    他左手一翻，出现了一个五“二零零”彩斑斓的布袋，他缓缓地打开了这一个布袋，只见无数赤红色的毒蜂从里面源源不断的飞了出来。

    “赤血毒蜂？”

    看到这些赤血毒蜂，苏烈挑了挑眉，他能够感觉出来，这些赤血毒蜂跟自己上次从杨再天拿出来的根本就不一样。

    杨再天拿出来的赤血毒蜂仅仅只是小蜜蜂，只有尾指大小，但是万毒真人这些赤血毒蜂却是达到了一只鸡蛋大小！

    不错，这是一只只鸡蛋大小的赤血毒蜂！

    关键这样恐怖的毒蜂竟然数量竟然不少，达到了数万只，数量不会比被自己灭掉的吸血蚊子要少。

    他心中都是惊愕了一下，这个老毒物明知道自己拥有着强大无比的精神力，竟然还拿出这吸血蚊子，这不是给自己送银色属性点吗？

    “苏烈，我这赤血毒蜂已经饲养了三十五年的时间了！它们身上的毒性无比可怕！就算是大宗师境级别的武者，只要被叮上一口，十分钟，十分钟之内都变成一滩毒血！至于宗师境，直接就会化为毒血！”

    万毒真人一脸炫耀之色地对着赤血毒蜂对着苏烈说道：“你虽然不是大宗师境，只是宗师境巅峰，但是，你身上的力量很强，你应该可以坚持个三五分钟吧？放心，只要你可以坚持上一分钟就够了！你只要拿出精神力修炼法，本座就会给你解药！”

    “老毒物，你确定你这些赤血毒蜂能够威胁到我？”

    听到万毒真人的话，苏烈眼眸中掠过一抹异色，这个老毒物该不是智障吧？

    “小宝贝们，上！”

    万毒真人右手一挥，对着数万赤血毒蜂说道。

    哧！哧！哧！

    数万只赤血毒蜂宛如一道道闪电，直接朝着苏烈袭击了过来，速度之快，绝对不会亚于死在了苏烈之手的吸血蚊子。

    “灭！”

    苏烈低喝了一声，一股恐怖无比的精神力就已经是朝着数万只赤血毒蜂碾压了过去。

    同样是施展出灵魂攻击！

    一只只赤血毒蜂都是下饺子一样落下，关键是一大片一大片的落下，数万只赤血毒蜂在苏烈的灵魂攻击之下，全部都是被斩杀！

    连续两次施展精神力，而且是对着数万只赤血毒蜂攻击，就算是苏烈的精神力已经踏足了大宗师境，都是感觉自己的精神力消耗了大半。

    不过苏烈修炼的可是女娲观想图，女娲观想图精神力恢复的速度可是非常快的，甚至不需要苏烈修炼，他脑海中以自己为原型的神像就已经是运转了起来，恢复着精神力。

    第一百九十章 杀你，只需一剑！（第四更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    不过苏烈修炼的可是女娲观想图，女娲观想图精神力恢复的速度可是非常快的，甚至不需要苏烈修炼，他脑海中以自己为原型的神像就已经是运转了起来，恢复着精神力。

    消耗的速度快，恢复的同样不慢！

    不到一会，就已经是恢复了十分之一！

    他已经是猜到了万毒真人打的什么算盘，明知道自己的精神力对于这些毒物有着压制性的能力，还敢放出赤血毒蜂，无非就是想要用数万只赤血毒蜂来消耗自己的精神力！

    这个老毒物若是知道，他的这个算盘白打了，不知道会不会心痛死？

    “恭喜宿主，击杀一只赤血毒蜂，人品大爆发，获得十个银色属性点！”

    “恭喜宿主，击杀一只赤血毒蜂，人品大爆发，获得十个银色属性点！”

    “恭喜宿主，击杀一只赤血毒蜂，人品大爆发，获得十个银色属性点！”

    最强加点系统的提示音在脑海中响了起来. ......

    听到这些提示音，苏烈心中都是高兴不已，感觉这就是世界上最美妙的声音了。

    万毒真人先是用吸血蚊子给自己送了那么多属性点，现在又用赤血毒蜂给自己送属性点，这个老毒物简直是在送自己飞天啊！

    “哈哈哈哈哈，苏烈，连续两次如此使用精神力，你的精神力怕是都消耗的差不多了吧？”

    看到数万只赤血毒蜂被苏烈的精神力碾杀，万毒真人脸颊上都是露出了狂喜之色，仰天大笑了起来，大笑着说道：“苏烈啊苏烈，你以为本座真的很傻，明知道你的精神力可以碾杀我的小宝贝，我还会放出小宝贝是因为什么吗？”

    “你是想要消耗我的精神力吧？”

    苏烈嘴角勾勒出一抹玩味之色，眼神戏谑地看着万毒真人说道。

    “不错！本座就是在消耗你的精神力！你就算是知道又能如何？不使用精神力，你根本就无法解决本座的赤血毒蜂！”

    万毒真人没有否认，而是直接承认了下来，沉声说道：“精神力啊！就算是本座，都不得不忌惮！现在，你的精神力消耗完了！也该是本座真正出手的时候了！”

    “老毒物，1.1你未免太高估自己了！杀你，根本就不需要精神力！”

    听到万毒真人的话，苏烈不屑一顾地说道：“杀你，只需一剑！”

    “哼！银线，咬他一口，但是不要咬死了！他对我还有用！”

    万毒真人冷笑了一声，阴冷无比地说了一句，右手一翻，只见他的手掌之中就已经是出现了一条淡银色的小蛇，这一条只有七寸之长，大小的话更是只有耳机线大小，看上去完全就是一条普普通通的银色线条。

    “银线？”

    看到这一条淡银色的小蛇，苏烈眼中掠过一抹惊讶之色，他从这一条小蛇上面竟然感觉到了一缕小小的威胁感。。

 第一百九十一章 精神风暴（第五更）

    唰！

    一道银光掠过天际，宛如一道惊雷般朝着苏烈袭击了过来。

    “好快！”

    看到银线蛇的速度，苏烈眼眸中都是掠过一缕惊讶之色，他心中都是惊叹了起来，这一条银线蛇的速度就算是比起大宗师境巅峰级别的武者都要快！

    甚至，这一条银线蛇的速度，很有可能比擅长速度的血族大宗师境巅峰武者都要快！

    因为苏烈见过亚摩斯这一位血族大宗师境级别高手使用了自己的速度神通，但是就算是亚摩斯的速度神通比起银线蛇的速度都要远远不如！

    这是一种何等可怕的速度！

    这一条银线蛇绝对是一种极为可怕的异蛇，甚至有可能是拥有远古血脉的奇蛇！

    而且这一条银线蛇很有可能是大宗师境级别的一条异蛇！

    “徒弟小心！这是银线蛇，一百年才能长一寸，只要被它咬上一口就算是大宗师境巅峰级别的强者都会被毒死！”17

    看到这一条银线蛇，范云天脸色大变了起来，对着苏烈惊呼道。

    秦浩然虽然没有说话，但是却露出了担心之色，一脸担心地望着苏烈，希望，希望自己送给苏烈的避毒珠能够发挥一些作用，让银线蛇不敢攻击苏烈。

    “精神风暴！”

    苏烈深深地吸了口气，眼眸中爆射出一道精光，一股恐怖无比的精神力朝着银线蛇袭击了过去。

    银线蛇在强大无比的精神力之下，瞬间就从高空之中坠落了下去！

    直接就被苏烈的精神力给震杀！

    “恭喜宿主，击杀一条拥有远古血脉的银线蛇！人品大爆发！获得一万银色属性点奖励！”

    最强加点系统机械般的声音在苏烈脑海中响了起来。

    “一万银色属性点奖励？”

    听到最强加点系统的话，苏烈都是惊喜了起来，想不到杀死了这一条银线蛇竟然给自己带来了一万银色属性点奖励。

    这一个万毒真人可真是给自己送了不少的银色属性点啊！

    “不可能，不可能，你，你怎么可能还有如此强大的精神力？你的精神力已经不是耗尽了吗？”

    看到苏烈爆发出强大无比的精神力，将自己的银线蛇都给震杀了，万毒真人脸颊上露出了震惊之色，心痛不已地喊了起来。

    对于万毒真人而言，这一条银线蛇比起赤血毒蜂跟吸血蚊子要珍贵十倍，百倍！

    赤血毒蜂跟吸血蚊子就算是被苏烈灭杀了，万毒真人也不会心痛，但是银线蛇不一样，银线蛇一旦成长起来，就算是神级强者都有可能会被杀死！

    他之所以拿出了数万赤血毒蜂出来，就是为了将苏烈全部的精神力都给消耗干净，就是为了保护自己的银线蛇！

    谁知道苏烈竟然还有如此强大的精神力！

    第一百九十一章 精神风暴（第五更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    谁知道苏烈竟然还有如此强大的精神力！

    “谁告诉我的精神力已经耗尽了？我说过吗？”

    听到万毒真人的话，苏烈嘴角勾勒出一抹玩味之色，眼神戏谑地望着他，声音嘲讽地说道。

    “苏烈，是你逼本座的！本座现在就让你见识见识我万毒真人真正的实力！”

    万毒真人眼神阴冷无比地望着苏烈，语气冰冷地说道。

    只见他的右手缓缓地抬了起来，只见他的右手竟然变成了黑色，漆黑如墨的黑色仿佛要吞噬一切一样，一股无比腥臭的味道更是从他的手上散发了出来，这一只手仿佛是蕴含着无穷无尽剧毒的毒手！

    “苏烈小子，小心！这是万毒老怪物的神通！万毒手！他的万毒手配合万毒掌，足以令他的万毒掌威力提升十五倍！而且，掌劲里面更是蕴含着无比可怕的剧毒！就算是大宗师境巅峰级别的高手，只要沾染了一缕毒气，都有可能会被化为一滩毒血！”

    看到万毒真人的右手变成了漆黑如墨的颜色，秦浩然都是眼神一凝，凝重无比地对着苏烈喊道。

    “秦老头说的不错！徒弟，一定要小心老怪物的万毒手！”

    范云天点了点头，赞同地说道。

    听到秦浩然的话，苏烈剑眉一挑，都是没有想到万毒真人的神通竟然会是什么万毒手，让自己的一条手臂变成了一条毒手，看来万毒真人之所以被称为万毒真人，就是因为他这一条手臂，就是因为这一种神通。

    “万毒掌，杀！”

    万毒真人大喊了一声，整个人就已经是一掌朝着苏烈袭击了过去。

    这一掌打出，一道漆黑如墨的掌劲出现在了天地间，这一道漆黑如墨的掌劲达到了数十米大小，如同一座黑色的乌云朝着苏烈袭来。

    这一道掌劲所过之处，空气仿佛都是被腐蚀的发出了嗤嗤声，足见这万毒手配合着万毒掌是何等的可怕！

    “地道之剑！”

    看到万毒真人这一掌，苏烈缓缓地吐出了一口浊气，右手如同放慢了千百倍的慢动作一样动了起来，他手中的赤霄剑斩出，没有任何的异象出现，不像是人道之剑，会出现人道景象。

    但是这一剑斩出，苏烈仿佛就代表了大地，仿佛化身为大地的化身。

    轰隆隆――――

    623　　整个天地仿佛都是震动了起来，漆黑如墨的掌劲在地道之剑之下，竟然被彻底斩碎！

    当然，就算是被斩碎，漆黑如墨的掌劲也是没有消失，而是如同墨汁一样朝着下方坠落了下去，坠落到了地面上，将地面都是给腐蚀出了一个个深坑！

    只不过，万毒真人的掌劲被苏烈给挡了下来，自然就无法威胁到，也没有扩散出去。

    地道之剑在斩碎了万毒真人掌劲之后，却是并没有任何的消耗，以一种迅雷不及掩耳之势朝着万毒真人斩了过去。

    看到自己的神通万毒手配合着万毒掌竟然都无法威胁到苏烈，反而是苏烈的剑气堂皇大气，仿佛代表了大地一样朝着自己斩来，万毒真人都是脸色大变了起来，第一次露出了惊骇之色，他完全不敢相信，苏烈一个连大宗师境都还没有踏足的年轻武者竟然拥有如此可怕的实力。

    万毒真人一直以来都认为，自己不单单是天榜第二，天下第二人那么简单，就算是面对大日真人，他都只是差了一缕，就算是大日真人想要打败自己都不是一件容易的事情，更加不要斩杀自己！

    这一刻，万毒真人发现，一个宗师境巅峰武者竟然有着斩杀自己的实力，一种从来未有的恐惧在他脑海中蔓延开来。。

 第一百九十二章 万毒灭世！（第六更）

    “老毒物，受死吧！”

    苏烈手中的赤霄剑朝着万毒真人一剑斩落。(书屋 shu05.com)

    这一剑斩落，代表着大地，堂皇大气的玄黄色剑气出现在天地间，朝着万毒真人一剑斩了过去。

    “万毒灭世！”

    万毒真人眼眸中掠过一抹狠色，咬了咬牙，大喝了一声，只见他的右手仿佛黑都要掉出墨汁一样，而他本来红润的面色竟然变得苍白了起来，甚至是变得苍老了起来，仿佛瞬息之间就苍老了数十岁，变成了行将就木，一只脚都已经踏进了棺材里面的人！

    本来万毒真人头发虽然已经是雪白一片，但是他的面色却是无比红润，而且看上去仿佛只有四五十岁的样子，而现在，却是仿佛变成了八九十岁的老人！

    甚至连万毒真人本来精芒闪烁，深邃无比的双眼都是变得黯淡无光了起来！

    很显然他这一招乃是真正的禁招，将他数十年的生命力都给消耗了进来！

    轰！

    只见一道数十米大小，漆黑如墨，仿佛能够吞噬天地的掌劲出现在了天地间，朝着苏烈玄黄色的地道之剑剑气迎了过去。

    轰隆隆――――

    地道之剑斩落在了万毒真人的掌劲之上，不管是玄黄色剑气，还是漆黑如墨的掌劲，都是破碎了起来！

    一股恐怖无比的气浪爆发了出来，这一股气浪仿佛足以将天地间一切都给毁灭一样，仿佛真的拥有着灭世之威！

    看到这一股气浪，苏烈都是眼神一凝，他能够从这一股气浪里面感受到无比可怕的剧毒，他感觉就算是他被这一股剧毒给袭击中，都会被毁灭。

    甚至，苏烈怀疑，自己能不能避开这一股剧毒，他感觉剧毒随着气浪蔓延的速度太快了，有可能这里所有人都会死这一股剧毒之下，任何人都不会有例外！

    想到这里，苏烈左手一翻，手上的赤霄剑剑鞘就已经是消失了，取而代之的是避毒珠。

    避毒珠出现之后，仿佛是闻到了腥味的猫一样，在苏烈手中颤动了起来。

    “咦，有意思々‖！”

    苏烈仿佛能够感觉到避毒珠对于这一股剧毒的渴望，他右手一动，就将手中的避毒珠扔了出去。

    瞬息之间，避毒珠就已经是半空之中。

    避毒珠出现在了半空之中就爆发出了一股恐怖无比的吸力，将天地间的剧毒都是朝着自己吸了过来，随着吸收剧毒，避毒珠上面的光芒变得无比闪耀了起来。

    这一颗避毒珠仿佛外面的尘垢消散，露出了真容，散发出法宝的气息！

    “避毒珠，这是传说中的避毒珠――――”

    万毒真人脸色骤变了起来，露出了惊骇之色，惊骇万分地喊了起来。

    他都是想不到，苏烈竟然会拥有着一颗避毒珠，要知道这样的绝世珍宝他一直只是在书籍里面看到过，根本就没有想到，竟然真的存在着这样的至宝！

    刚才一招，足足耗掉了他五十年的寿命，本以为这一招万毒掌的禁招，完全能够足以斩杀苏烈，就算是自己的掌劲无法毁灭苏烈的剑气，凭借着里面的剧毒都足以杀死苏烈！

    甚至，里面的剧毒可以说将自己身上大半的毒劲都给吸收了过去，不单单是苏烈会死，这里所有人都会死！

    方圆百里之内，将不会有任何人能够活下来！

    然而！

    第一百九十二章 万毒灭世！（第六更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    然而！

    他根本就想不到，苏烈竟然有着一颗避毒珠，竟然化解了自己积攒了多年的剧毒！

    片刻之后，避毒珠就宛如闪电般回到了苏烈的手掌之中，光芒消失，仿佛变成了一颗普普通通的水晶珠子。

    “老毒物，你竟然挡住了我一招地道之剑！现在，你再来接我一招地道之剑！”

    苏烈杀气滔天地望着万毒真人，这个老家伙竟然是要靠毒将自己给毒杀，若是没有这一颗避毒珠，自己怕是都要中了这剧毒了！

    “苏烈，你，你不能杀本座，只要你愿意答应不杀本座，我们以前的一切恩怨都一笔勾销！本座，本座还可以付出一定的代价补偿你！”

    听到苏烈的话，万毒真人脸颊上露出了惊恐之色，他脚下一动，就朝着远处天际踏空而去，他心里很清楚，自己最强大的一招万毒灭世都无法杀死苏烈，已经彻底没有了杀死苏烈的机会。

    而且，有着一颗避毒珠不管是自己什么样的毒都不可能威胁到苏烈了！

    在避毒珠面前，什么样的剧毒都会被吸收！

    更何况失去了数十年的寿命，万毒真人都是变得无比虚弱了起来，他连全盛时期一半的实力都没有了，第一时间就想要逃走！

    “．「地道之剑！”

    苏烈望着踏空而去的万毒真人，低喝了一声，手中的赤霄剑就已经是一剑斩出！

    这一剑斩出，一道玄黄色剑气就已经是如同闪电般朝着他斩了过去。

    轰！

    一道惊天的巨响贯彻了整个天地，只见万毒真人在苏烈玄黄色的剑气之下，直接就被斩成了齑粉，彻底消失在了天地间！

    只剩下一枚储物戒指留了下来，这一枚储物戒指朝着下方的地面坠落了下去。

    苏烈将赤霄剑给收了起来，右手朝着这一枚储物戒指隔空虚抓，只见这一枚储物戒指就如同有着一条线牵引一样，朝着他的手掌飞了过来，落到了他的手掌之上。

    整个天地都是无比寂静，所有人的目光都是望向了苏烈，都是用一种无比敬畏的眼神望着他！

    一个(钱了的)宗师境巅峰级别的武者不单单是斩杀了大宗师境级别的高手，而是直接斩杀了大宗师境巅峰，一位天榜第二人！

    从现在起，苏烈就不是地榜之列，而是名列天榜之列！

    而且是天榜第二！

    苏烈从这一刻起，将会取代万毒真人在天榜之上的位置！

    一个十七岁的天榜第二人！

    这是何等令人震骇的事情！

    不单单是青峰山这里的数万武者，就连通过直播观看这一战的无数武者都是震惊了起来！

    整个华夏都震惊了起来！

    一场真正的地震在整个华夏出现！

    甚至，这一场地震还有可能会在整个武道世界里面传播开来，不单单是华夏武者，甚至有可能全世界所有武者都会知道苏烈这一个年仅十七岁的华夏天榜第二人！。

 第一百九十三章 庄不周？（第一更）

    苏烈创造了一个从来唯有的记录，一个宗师境也能够斩杀大宗师境的记录，甚至，这一个大宗师境，不是普通的大宗师境，普通的大宗师境，孙成宇就是，是一个以宗师境巅峰，斩杀大宗师境巅峰，天榜第二人的记录！

    本来对苏烈拥有的精神修炼法有着觊觎之心的武者，霎时间都是如同被浇了一盆冷水，一个个都是清醒了过来。

    不要说大武师境跟宗师境高手，就算是大宗师境级别的绝世强者一个个都是露出了畏惧之意，他们是大宗师境不错，但是，他们的实力就算是比起万毒真人都要远远不如，更加不要说相比苏烈了！

    这样一个天榜第二人拥有精神力修炼法，谁敢去觊觎？

    谁若是敢对苏烈出手，苏烈怕是一剑就能够将他们给斩杀！

    这一个世界，拥有着实力敢对苏烈动手的人，恐怕只有大日山之主，天榜第一人，大日真人！

    除了大日真人，大宗师境已经没有人能够对苏烈造成威胁了！

    如果，如果不是有着直播，不是917亲眼目睹了苏烈是如何斩杀万毒真人，恐怕没有一个武者会相信天榜第二人死在了苏烈之手！

    就算是确定死在了苏烈之手，恐怕所有人都会认为是不是苏烈用了什么阴谋诡计！

    但是，现在的话，没有人会怀疑了，苏烈是以绝对的实力，是以超越了万毒真人的实力，将万毒真人这一个天榜第二人给斩杀！

    范云天跟秦浩然对视了一眼，两人眼中都是有着惊喜之色，他们虽然知道苏烈的实力无比可怕，力量甚至要胜过他们两个，但是，他们都没有想到，万毒真人竟然真的被苏烈给斩杀了！

    “恭喜宿主，斩杀了天榜第二人万毒真人，人品大爆发，获得十万银色属性点奖励！”

    最强加点系统机械般的声音在苏烈脑海中响了起来。

    听到最强加点系统的话，苏烈都是怔了怔，十万银色属性点奖励，这可不是十万普通属性点啊，十万银色属性点相当于是一亿普通属性点！

    这绝对是一笔非常巨大(bhea)的财富！

    “系统，我现在拥有多少银色属性点？”

    苏烈深深地吸了口气，对着最强加点系统询问道，他心里都是有点紧张了起来，想要知道自己这一次到底得到了多少银色属性点。

    “尊敬的宿主，您现在总共拥有三十七万五千六百银色属性点！”

    最强加点系统机械般地说道。

    “三十七万五千六百银色属性点？”

    听到最强加点系统的话，苏烈都是惊喜了起来，他完全没有想到这一次竟然会收获了如此之多的属性点。

    “是的，尊敬的宿主，您这一次人品大爆发，得到了大量的属性点。”

    最强加点系统对着苏烈说道。

    苏烈微微点头，算是明白了过来，知道肯定跟自己的银色属性点达到了一百有着很大的关系。

    “不愧是我范云天的关门弟子！好徒弟，你真是给为师大大的长脸了！”

    范云天身形一动，宛如一道闪电般出现在苏烈的面前，一脸红光满面，面带笑容地对着他说道。

    他确实是感觉自己面上有光，比自己突破到大宗师境的时候都要高兴，这个世界，还有谁能够比自己更会教徒弟吗？

    没有！

    第一百九十三章 庄不周？（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    没有！

    能够教出一个大宗师境级别的弟子就已经是非常了不起的事情了！

    一直以来，他最大的遗憾就是没有一个弟子突破到了大宗师境！

    正是因为如此，他才会对杨振龙非常嫌弃，就是这个大弟子竟然都没有突破到大宗师境，因为这一点，他不知道被多少人笑话！

    现在，终于出现了苏烈这一个怪物！

    虽然苏烈还没有突破到大宗师境，只是宗师境巅峰，但是，他已经拥有了斩杀大宗师境巅峰，斩杀天榜第二人的实力！

    从今日起，苏烈就是华夏天榜第二！

    单单是这一点就足以让范云天整个人都是骄傲起来了。

    “行了，范老头，你就不要炫耀了！”

    秦浩然没好气地瞪了范云天一眼，就一脸赞赏之色地看着苏烈说道：“苏烈小子，不错！没有辜负师叔对你的期望！”

    “师傅，师叔，你们两个就不要夸我了！再夸我，我就要脸红了。”

    苏烈微微一笑，对着范云天跟秦浩然两个老头说道。

    “脸红啥？没啥子没脸红的，好徒弟，从现在起，你要高调起来！你就是天榜第二！就是我们华夏第二高手！”

    范云天摆了摆手，对着苏烈说道。

    听到范云天的话，苏烈刚想说话，他的眼神就一凝，望向了远处的天际。

    看到苏烈的表情，范云天跟秦浩然对视了一眼，都是发现了不对劲，都是顺着他的目光望了过去。

    只见天际出现了一道身影，这一道身影乃是一名一袭白色衣服的青年男子，这一个青年男子看上去仿佛不到三十岁，但是他身上的气息却是无比强大，就算是比起万毒真人这一个天榜第二人都是一点不弱！

    数万武者本以为苏烈斩杀了万毒真人，这一次的事情就算是落幕了，都准备离开了。

    结果却是发现天际竟然有着一股强大无比的气息朝着这边而来。

    不到片刻，这一名白衣青年就已经是踏空而来，他站在高空之中，如同一个神般散发着强大无比的气息。

    而看到这一名白衣青年，数万武者不少人都是脸色大变了起来，都是认出了这一个白衣青年的身份，甚至都是议论纷纷了起来。

    “庄不周，这是庄不周！想不到他竟然都突破到大宗师境巅峰了！而且，他身上的气息竟然如此可怕！他的实力怕是都不弱于万毒老怪物了！”

    范云天一脸凝重之色地望着白衣青年，沉声说道。

    “庄不周？”

    听到范云天的话，苏烈剑眉一挑，他一眼就看到了白衣青年头顶上方的数字，九百三十七条蛟龙之力！

    这是一个力量比起万毒真人都要强大，都要可怕的人物！。

 第一百九十四章 华夏第一天才？（第二更）

    “对，这小子是庄不周，是不是看起来很年轻？”

    秦浩然微微点头，望着庄不周说道。

    “确实很年轻，但是这个不算什么吧？你们两个老头要是想变得年轻，也可以变成二十岁的样子。”

    听到秦浩然的话，苏烈淡然一笑，说道。

    对于一个武者而言，只要是踏足了宗师境，就能够变得年轻起来，宗师境已经是炼髓，想要变得年轻还~不容易？

    甚至，每一个宗师境武者气血之力都无比雄厚，活个三百年都不是什么问题-！

    至于大宗师境就更加强大了，毫不客气的说，每一个大宗师境级别的强者，只要不是被杀，都能够活个五百年！

    对于这些事情，苏烈早就从武者协会论坛里面知道了，所以他才会说这样的事情。

    像秦浩然跟范云天都是大宗师境巅峰级别高手，他们距离神级都只有一步之遥，只要他们的精神达到一千之数，他们就能够毫无桎梏的突破到神级！

    他们欠缺的只是精神力！

    只要范云天跟秦浩然愿意，他们可以让自己的身体变成二十岁的时候，只不过他们都没有这样做，而是让岁月留下了痕迹。

    但是，他们表面上看起来七八十岁都好，但是这副皮囊里面的每一个细胞都是充满了活力，都是血气无比雄浑！

    “不，这小子是真的年轻！在你之前，他是我们华夏第一天才！”

    听到苏烈的话，范云天摇了摇头，说道。

    “华夏第一天才？”

    苏烈剑眉一挑，饶有兴趣地望着庄不周。

    “对，华夏第一天才！他二十岁踏足大武师境！二十一岁就成为了人榜第一！二十七岁踏足宗师境，三十岁成为了地榜第一！”

    秦浩然一脸认真之色地说道：“三十六岁踏足大宗师境！踏足了大宗师境之后，他就开始闭关，不再出现！现在已经五年了！想不到，想不到五年的时间，他竟然就已经是从大宗师境小成突破到了大宗师境巅峰！”

    “三十六岁突破到大宗师境？”

    听及此话，苏烈都是惊讶了起来，想不到这一个庄不周竟然如此不凡，如此短的时间就已经是拥有了如此强大的实力，拥有了不亚于万毒真人的实力！

    这一份履历确实是非常牛逼！

    难怪能够被称为华夏第一天才！

    当然，这是在自己之前，自己出现之后，这一个庄不周就不是华夏第一天才了，自己十七岁开始练武，不到一年的时间，就已经是修炼到了宗师境巅峰，跟自己比起来，这一个庄不周完全就不算什么！

    现在的华夏第一天才是自己！

    “是啊，三十六岁突破到大宗师境！这一个庄不周绝对是真正的绝世天骄！我们都是不得不惊叹！而且，最为重要的是，你知道他是谁的弟子吗？”

    范云天面色古怪地说道。

    “大日真人？”

    听到范云天的话，苏烈若有所思地说道。

    他可是清楚的记得，范云天说过，四个老头的弟子都远远不如大日真人的日子，都被大日真人的弟子给遮挡了一切光芒！

    正是因为如此，自己成为了人榜第一的时候，四个老头才会特别的高兴。

    “不错，就是大日老不死的弟子！这个庄不周就是大日老不死的大弟子！也是一个真正得到了大日老不死真传的人物！”

    秦浩然微微颌首，说道。

    第一百九十四章 华夏第一天才？（第二更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    秦浩然微微颌首，说道。

    “有点意思！”

    苏烈嘴角勾勒出一抹玩味之色，戏谑地说道。

    庄不周望向了苏烈三人，对着苏烈拱了拱手，面带笑容地说道：“庄不周恭喜苏烈兄弟斩杀万毒真人，成为天榜第二人！”

    “说出你的来意吧！”

    苏烈淡淡地说道。

    对于庄不周他可没有任何的好感，大日山的人他都杀了不少了，他跟大日山已经没有了任何化解仇恨的可能。

    当然！

    就算是大日真人想要化解仇恨，苏烈都不会放过大日真人，不会放过大日山！

    原因很简单！

    如果不是大日真人，这一个世界就不会有着那么多异族通过洞虚路杀进来，隐藏在这一个世界里面，这一个大日真人绝对是一个真正的异族奸细！

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・

    一个妖奸！

    甚至他可能还不是妖奸那么简单，他不止勾结了妖族，还勾结了其他的异族！

    “这一次，除了是来恭喜苏烈兄弟成为天榜第二人！还有一件事，庄某这次前来，是代表家师，化解跟苏烈兄弟的仇恨！”

    对于苏烈的冷淡，庄不周并没有露出任何的不满之意，反而是一脸诚恳之色地看着他说道。

    “化解仇恨？”

    听到庄不周这一句话，苏烈不由得莞尔一笑，说道。

    “不错，化解仇恨！”

    庄不周轻轻一笑，语气无比肯定地说道：“苏烈兄弟乃是真正的绝世天骄！以往我们大日山跟苏烈兄弟多有得罪！这是我们大日山的错，我们大日山愿意给以苏烈兄弟一定的补偿！”

    0

    “哦？还有补偿？”

    苏烈似笑非笑地看着庄不周说道。

    “自然，若不然的话，怎么能体现我们大日山的诚意？”

    庄不周沉吟了一下，说道：“我们大日山愿意给以苏烈兄弟一枚大日真火丹作为补偿！要知道这大日真火丹乃是家师炼制出来的丹药，二十年才能出一颗丹药！每一颗丹药都能够令宗师境巅峰级别的武者踏足大宗师境！只要服下了大日真火丹！宗师境巅峰武者必然就能够诞生出神通！甚至有可能诞生出大日真火这样的绝世神通！”

    “大日真火丹？”

    听到庄不周的话，苏烈眼中都是露出了惊异之色，想不到大日真人竟然还是一个炼丹师，竟然能够炼制大日真火丹，保证宗师境巅峰武者一定可以踏足大宗师境。

    而且，二十年才能出一颗这样的丹药，足见这大日真火丹是何等的珍贵。

    无数武者都是激动之色，显然都是听说过大日真火丹的名字，都知道这样一颗可以让宗师境巅峰踏足大宗师境的绝世丹药。

    不单单是在青峰山的数万武者用一种羡慕的眼神望着苏烈，就算是通过武者论坛里面直播关注着这样情况的无数武者都是露出了羡慕之色。。

 第一百九十五章 我会踏平大日山！（第三更）

    毕竟不是谁都能够踏足大宗师境，一百个宗师境巅峰都未必能够有一个人突破到大宗师境，大部分人都是无法出现神通，神通都无法出现，更加不要说以自身气血之力孕育神通，让自己突破到大宗师境！

    而一颗大日真火丹就能够彻底解决这一个问题！

    只可惜一直以来大日真火丹都是没有流传出来过，这样的丹药二十年才能有一颗，就算是大日山都有不知道多少宗师境巅峰武者盯着。(书屋 shu05.com)

    “不错，以大日真火丹突破到大宗师境，孕育出来的神通，必然是火系神通，有着一定的几率能够孕育出跟家师孕育的大日真火！”

    庄不周点了点头，就对着苏烈恭维地说道：“当然，像苏烈兄弟这样的绝世天才，不需“六五三”要依靠大日真火丹也一样可以踏足大宗师境！只不过有着这样一颗大日真火丹，苏烈兄弟一定可以省下不少的时间！早日成为大宗师境高手！”

    听到庄不周的话，苏烈淡然一笑，说道：“庄不周，说出你真正的来意吧！你送一颗大日真火丹过来，不单单是想要化解仇恨那么简单吧？”

    庄不周朗声大笑了起来，大笑着说道：“苏烈兄弟果然是苏烈兄弟，跟聪明人说话就是不累！一颗大日真火丹，以及一切仇恨全部化解！只要苏烈兄弟将两样东西送给我大日山就可以得到了！”

    “什么东西？”

    苏烈嘴角勾勒出一抹玩味之色，眼神戏谑地看着庄不周说道。

    “精神力修炼法以及武神真经的修炼方法！”

    庄不周眼眸中掠过一缕精光，目光灼灼地看着苏烈说道。

    “眼光不错！知道武神真经的强大不亚于精神力修炼法！”

    苏烈眼神赞许地望着庄不周，说道：“可惜，这两种，你一种都不会得到！大日老不死炼制出来的大日真火丹对于普通武者而言，确实有着非常大的吸引力！但是对于我而言，一点吸引力都没有！”

    精神力修炼法他确实有，修炼武神真经的方法，根本就没有，他能够修炼，是因为他将身体里面三百六十五块骨头全部都炼化了，就连隐藏起来的骨头都给炼化了，所以他才能修炼，若是他没有将隐藏的骨头给炼化，他也无法修炼武神真经，无法将武神战体修炼出来！

    这一个方法就算是公之于众，除了苏烈也一样无人能够修炼！

    但是，这些东西苏烈可以给大日山吗？

    大日真火丹对于苏烈而言就是废物！

    他可不信通过这大日真火丹突破到大宗师境不会有任何的影响！

    而且，对于苏烈而言，需要用嗑药突破吗？

    根本就不需要！

    “苏烈兄弟确定要拒绝家师的好意吗？”

    听到苏烈的话，庄不周脸色阴沉了下来，眼神冷漠地望着他，冷声地说道。

    光是听到苏烈对大日真人不敬，称呼大日真人老不死，就已经是令庄不周极为不满了，更何况，大日真人拿出了一颗珍贵无比的大日真火丹来跟苏烈换精神力修炼法跟武神真经的修炼方法，他竟然都敢拒绝！

    第一百九十五章 我会踏平大日山！（第三更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    光是听到苏烈对大日真人不敬，称呼大日真人老不死，就已经是令庄不周极为不满了，更何况，大日真人拿出了一颗珍贵无比的大日真火丹来跟苏烈换精神力修炼法跟武神真经的修炼方法，他竟然都敢拒绝！

    什么时候有人敢对大日真人不敬？

    苏烈绝对是第一个敢当着无数人的面骂大自家师尊为大日老不死的人！

    单单是这一点，实际上庄不周就已经在心里判了苏烈的死刑，决定拿到了自己想要的东西就斩杀苏烈！

    让一个天榜第二人的死来告诉所有人，只要谁敢不敬自家师尊，谁就唯有一死！

    “好意？大日真火丹对于普通武者而言确实是有着非常大的帮助，能够帮助他们突破到大宗师境！但是，对于我而言，有任何的作用吗？一点作用都没有！相反，我要是拿了这大日真火丹，突破到了大宗师境，恐怕我以后的武道之路都会受到一定的影响吧？大日老家伙这个算盘打的可真是好！这不是好意，这是歹意吧？”

    苏烈眼神轻蔑地望着庄不周，鄙夷地说道：“更为重要的是！我需要跟你们大日山化解仇恨吗？你们大日山就算是求着我，我都不可能放过你们大日山！我会踏平大日山！斩杀大日真人这个勾结异族的人族败类！”

    听到苏烈的话，不单单是青峰山数万武者，甚至是整个华夏无数武者都是震动了起来. .......

    实际上苏烈说的一点都没有错，大日真火丹对于无法突破到大宗师境的武者而言确实有着很大的帮助，但是对于苏烈这样的绝世天骄而言，根本就是废物！

    谁都知道依靠丹药突破到大宗师境肯定会对以后的武道之路有着一定的影响！

    庄不周作为大日真人的大弟子就从来没有使用过大日真火丹突破，若是他用了大日真火丹，他突破到大宗师境的时间还能再缩短几年！

    大日真人送苏烈大日真火丹绝对是不怀好意！

    用心恶毒！

    第二个问题则是苏烈大骂大日真人勾结异族，是人族的败类！

    这一个问题，很多人心里都有所猜测，多多少少对于大日真人，乃至是整个大日山都有着一定的怀疑。

    原因很简单，大日山弟子，哪怕是再惊才绝艳，都不会有异族刺杀，而且是从来都没有遇到过这样的事情！

    另外一点则是二十五年前妖族洞虚路发生的事情，大日真人作为二十五年前仅有的数位大宗师境高手，只有他一个人在妖族洞虚路暴动，大举侵入的时候4.9选择了闭关，选择了没有出手！

    令得无数妖族借此机会潜入到了华夏！

    但是，很多人都猜测到了这一点，都知道了这一个问题，但是，从来就没有人敢骂大日真人是一个妖奸，从来就没有人敢骂大日真人勾结妖族，勾结异族！

    原因很简单，他是华夏实力最强大的大宗师境巅峰强者，他是当之无愧的天榜第一人！

    不要说大日真人，单单是整个大日山就有着四位大宗师境高手，谁敢辱骂大日真人？

    现在听到苏烈辱骂大日真人是一个妖奸，辱骂他勾结妖族，勾结异族，无数武者都有一种心情大爽的感觉，都是无比赞同，认为苏烈是一个真正有血性的汉子！。

 第一百九十六章 大日焚天！（第四更）

    “苏烈，你是第一个敢辱骂我们大日山，敢辱骂家师的人！”

    听到苏烈的话，庄不周脸色彻底黑了下来，阴沉无比，眼神阴鹫地望着他，冷声地说道：“本来，本来我还不想那么快杀你的！现在看来是留你不得了！”

    “杀我？”

    苏烈眼神轻蔑地望着庄不周，不屑一顾地说道：“你以为你有这个实力吗？”

    “实力？”

    庄不周仰天大笑了起来，大笑着说道：“你挑战万毒真人的时候，家师就已经知道了！家师就已经赐下了大日轮盘！本以为根本就用不上大日轮盘了，想不到你竟然有着斩杀万毒真人的实力！这样的实力，就算是我都不得不惊叹！本想着用一颗大日真火丹从你身上得到精神力修炼法跟武神真经的修炼方法！谁知道你竟然如此不识抬举！那么，你就不要怪我无情了！”

    “大日轮盘？”

    听到庄不周的话，苏烈剑眉一挑，他已经猜到这一件大日轮盘很有可能就是大日真人手中的法宝，正是凭借着这一件法宝，大日真人才能拥有如此强大的实力，才能成为天榜第一人！

    若是自己杀了庄不周，将他手中的大日17轮盘给夺过来，绝对不只是断了大日真人一臂那么简单，绝对足以令大日真人心痛了！

    “不错，大日轮盘！家师手中真正的法宝！”

    庄不周一脸傲然之色地望着苏烈，他右手一翻，手上就已经是出现了一个类似于罗盘的圆形法宝，只见大日轮盘看上去古朴浩然，仿佛有着漫长的岁月痕迹，上面甚至是锈迹斑斑。

    只不过这些锈迹令得大日轮盘看起来更加古老而神秘！

    “出手吧！让我看看大日老不死的大日轮盘是一件什么样的法宝！”

    听及此话，苏烈淡然一笑，法宝而已，自己又不是没有？

    刚才斩杀万毒真人他甚至都没有暴露赤霄剑真正的威力！

    不错，苏烈根本就没有暴露赤霄剑是法宝的事实。

    每一件法宝都拥有着强大无比的力量，都能够对武者的实力再一次增强！

    只不过华夏一直以来都只有大日真人才算是真正得到了法宝的认可，所以他的实力才会远远胜过了任何一个天榜级别高手，乃至是远远胜过了万毒真人！

    可想而知，万毒真人最后一招，用了禁招消耗了自己数十年的寿命，实际上爆发出来的力量已经远远超过了二十万条蛟龙之力！

    而如果万毒真人手中还有着一件法宝，那么他的真正战力，还能再次暴涨数倍！乃至是十倍！

    这就是法宝的强大！

    只要有着一件法宝，那么，爆发出来的力量，将会超越任何一个天榜级别的高手！

    也就是说，大日真人本身的力量加上神通以及武学的增幅之后，力量可能达到三十万条蛟龙之力的话，那么他的力量经过法宝的再一次增强，只要增强三倍，那么，他的力量都将会达到九十万条蛟龙之力！

    若是五倍，十倍，乃至是更多呢？

    大日真人的实力会达到何等可怕的地步！

    这就是法宝的作用！

    第一百九十六章 大日焚天！（第四更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

 第一百九十七章 你什么是去大日山？（第五更）

    “大日焚天吗？接我一招地道之剑！”

    看到如同太阳般炽热，散发着足以焚烧天地气息的大日轮盘，苏烈脸色都是变得凝重了起来，他右手一动，手中的赤霄剑就已经是缓缓地抬了起来，他右手一动，一剑朝着百米大小的太阳斩出，这一剑堂皇而大气！

    这一刻仿佛苏烈已经代表着大地！

    一道数百米之长的玄黄色剑气朝着百米大小的太阳斩了过去。

    苏烈第一次使用了赤霄剑的威力！

    地道之剑仅仅只是使用了出神入化级别，但是，赤霄剑却是增强了十倍的力量！

    这一剑已经是超过了苏烈跟万毒真人交手之时的威力，超越了当时的数倍！

    当时他使用了登峰造极之境的地道之剑，但是他并没有使用赤霄剑真正的威力，现在赤霄剑才算是爆发出了法宝的威力！

    看到苏烈斩出了这一剑，庄不周脸色骤变了起来，他能够感觉到苏烈这一剑是何等的可怕！

    苏烈这一剑的威力已经是超过了自己的大日焚天！

    大日焚天在地道之剑面前根本就不算什么！

    这一剑的威力比起大日焚天都要恐怖数倍！

    “法宝，你竟然拥有法宝――――”

    庄不周眼中露出了惊恐之色，惊骇万分地喊了起来。

    他心里很清楚，在都没有法宝的情况下，自己绝对不是苏烈的对手。

    苏烈能够斩杀万毒真人，就能够斩杀自己！

    本以为拥有着大日轮盘，以自己的实力绝对可以轻而易举的斩杀苏烈，谁知道苏烈竟然也有法宝，而且他用法宝发挥出来的威力还远在自己之上！

    轰隆隆――――

    整个天地仿佛都是炸裂了起来，只见数百米之长的玄黄色剑气斩落在了百米大小的太阳上面，太阳竟然只见就爆炸了起来，变成了一块块碎片！

    不错，苏烈这一剑直接就将大日真人的法宝，大日轮盘都给斩碎了！

    整个天地仿佛都是一片寂静了起来，就算是范云天跟秦浩然两个知道苏烈实力的老头都是眼神呆滞了起来，都是想不到苏烈竟然一剑将大日真人的大日轮盘都给毁灭了！

    无数正在青峰山观战，或者是通过直播观战的武者都是露出了震骇之色，本以为拥有着大日轮盘的庄不周已经赢定了。

    谁知道苏烈手中竟然也拥有着一件法宝，而且威力还不比大日轮盘要差！

    甚至苏烈一剑之下竟然连大日真人的大日轮盘都给毁灭了！

    这可是大日轮盘啊！

    真正的法宝！

    作为法宝，大日轮盘可以说是无比坚硬，就算是大宗师境巅峰级别的强者想要毁灭大日轮盘都是难以做到的事情！

    然而，这样一件法宝就这样毁灭在了苏烈的剑气之下！

    当然，无数武者只是怔了一下，就露出了激动之色，苏烈竟然连拥有了法宝的庄不周都能够打败，而现在大日真人已经没有法宝了！

    不知道苏烈是不是已经足以斩杀大日真人了！

    看到大日轮盘毁灭在了苏烈之手，庄不周脸颊上露出了惊恐之色，惊骇万分地喊道：“苏烈，你死定了，你死定了，你竟然我师尊的大日轮盘都给毁灭了！我师尊一定不会放过你的々～！”

    第一百九十七章 你什么是去大日山？（第五更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    看到大日轮盘毁灭在了苏烈之手，庄不周脸颊上露出了惊恐之色，惊骇万分地喊道：“苏烈，你死定了，你死定了，你竟然我师尊的大日轮盘都给毁灭了！我师尊一定不会放过你的々～！”

    听到庄不周的话，苏烈眼眸中掠过一抹不屑之色，杀气淋漓地望着他说道：“先杀你，再踏平大日山！庄不周，你可以死了！”

    “不，苏烈，你不能杀我，我是师尊的大弟子，你若是敢杀我，我师尊定然不会放过你！”

    庄不周眼中瞳孔一缩，露出了畏惧之色，他心里很清楚，失去了大日轮盘，自己在苏烈面前根本就不是对手，就算是逃跑，都不可能从苏烈手中逃脱！

    这一点他已经是从万毒真人被苏烈斩杀看的清清楚楚！

    这个时候，他只能是强行镇定，用大日真人的威名来威胁苏烈。

    “死！”

    苏烈对于庄不周的话完全就没有放在心上，他若是怕了大日真人，最开始的时候就不会斩杀李逸云了，他右手一动，手中的赤霄剑就已经是朝着庄不周斩出。

    这一剑的威力绝对不会比刚才斩碎大日轮盘要差！

    一道惊天的剑气朝着庄不周斩了过去！

    “不，你不能杀――――”

    看到苏烈竟然一点都不忌惮大日真人，一剑朝着自己斩出，庄不周彻底恐慌了起来，惊慌失措地喊了起来。

    轰！

    只可惜庄不周的话都还没有说完，就已经是彻底死在了苏烈之手！

    只有一枚储物戒指存留了下来！

    看到庄不周死在了苏烈之手，无数武者都是精神振奋了起来，知道苏烈跟大日山，跟大日真人已经彻底没有化解仇恨的可能！

    很多武者都是对苏烈期待了起来，期待苏烈会在什么时候出手前往大日山，会在什么时候踏平整个大日山！

    “．「恭喜宿主，斩杀大宗师境巅峰武者，人品大爆发，获得一万银色属性点！”

    最强加点系统机械般的提示音在苏烈脑海中响了起来。

    听到最强加点系统的提示音，苏烈都是惊喜了一下，又增加了一万银色属性点，银色属性点可是好东西，每增加一个都是很不错的事情，更加不要说增加了一万！

    苏烈缓缓地吐出一口浊气，右手一抓，就将朝着下方坠落下去的储物戒指给抓了过来，看了范云天跟(吗王好)秦浩然一眼，说道：“师傅，师叔，我们走！”

    说完之后，他脚下一动，就如同一道惊雷般朝着远处踏空而去，一步踏出，就已经是出现了数百米之远。

    范云天跟秦浩然对视了一眼，快速地跟了过去。

    眨眼之间，苏烈三人就已经是消失在了所有武者的视线之中。

    看到苏烈三人消失之后，所有人就开始离开青峰山，知道这一战算是真的结束了。

    只不过每一个离开的武者心中都是无比的激动，都是无比的期待，期待苏烈踏平大日山的一天！

    数十里之外，苏烈停在了高空之中。

    看到苏烈停了下来，范云天跟秦浩然都是闪身过去，站在了他的旁边。

    范云天迟疑了一下，看着苏烈说道：“好徒弟，你什么时候去大日山？”。

 第一百九十八章 意境？（第六更）

    “报仇不隔夜！当然是现在就去大日山！”

    苏烈眼眸中掠过一抹杀机，杀气滔天地说道。

    听到苏烈的话，秦浩然脸色微变，一脸凝重之色地说道：“苏烈小子，大日老不死可不是庄不周！庄不周都已经是大宗师境巅峰，而且力量更是不弱于万毒老怪物，我，我怀疑，大日老不死最差都是半步神级！甚至，甚至有可能已经踏足了神级！”

    “不错，秦老头说的对！”

    范云天点了点头，一脸赞同之色地说道：“好徒弟，我们先不急着报仇！可以先了解一下大日老不死的实力，若是这个老不死实力太强，我们就先避避锋芒！以你的天赋资质，踏足神级是迟早的事情！不用跟一个老家伙争一时高下！”

    苏烈眼眸中掠过一抹精光，剑眉一挑，说道：“神级？”

    “不错！神级！”

    秦浩然跟范云天对视了一眼，看着苏烈说道：“苏烈小子，有些事情，也该是可以跟你说的时候了！本来我们是准备等你突破到了大宗师境，再告诉你这些事情233，现在的话，我们准备提前跟你说你了！”

    “关于神级强者的事情？”

    苏烈若有所思地说道。

    他从秦浩然跟范云天两个老头的神色就看出来，人族并非没有神级强者！

    最起码，这一个世界并非没有神级强者！

    而是，真的存在着神级强者！

    “对，关于神级强者的事情！有些事情，你可能还不知道，在我们这一个世界，实际上，早在二十年前，就已经是诞生了神级强者！”

    范云天深深地吸了口气，脸颊上露出了一抹苦涩的笑容，苦笑着说道：“可惜，这一个神级强者，不是我们华夏人族！而是其他种族！所以，你有没有发现，我们这一个时代，现实之中，武者，绝对不会轻易踏出国门！就是我们并没有神级强者！”

    “哪些国家有什么神级强者？”

    苏烈看着范云天跟秦浩然询问道。

    “第一个神级强者乃是西方第一大教光明教廷的光明教皇！他是第一个突破到神级的人物！也是二十年前就已经突破到了神级的人物，实力极为可怕！乃是西方第一人！第二个同样是西方之人，只不过这一个人是黑暗教廷教皇，黑暗教皇！”

    秦浩然沉吟了一下，对着苏烈说道。

    第一百九十八章 意境？（第六更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    秦浩然沉吟了一下，对着苏烈说道。

    “光明教皇？黑暗教皇？”

    听到秦浩然的话，苏烈露出了惊愕之色，这两个就是西方世界两大神级强者？

    “不错，光明教皇，黑暗教皇！这就是西方两大神级强者！光明教廷最强大的功法是光明圣经，黑暗教廷最强大的功法是黑暗圣经！两大教廷就像是光明跟黑暗的对立体！一方的功法是光明属性，而另外一方的功法则是黑暗属性！”

    范云天微微点头，说道：“跟我们不同的是，他们并不是一开始就走炼体之道！他们是一开始就修炼一种名为斗气的力量！斗气类似于我们的血气！只不过，我们的血气是我们炼体之道修炼到了一定境界之后，体内衍生出来的！西方则是从一开始就借助天地灵气，从天地中吸收天地灵气到自己的丹田之中！所以，单单是从力量上面而言，斗气的威力不如我们的血气纯粹！斗气会比较驳杂！同等力量的情况下，他们的实力也要逊色于我们！”

    “我明白了。”

    苏烈轻轻一笑，说道：“也就是说，我们是以炼体流入门，然后内外兼修！而西方则是以练气流入门，只修内，不修外！他们的肉体比起我们要弱很多！(bheb)是不是这样？”

    “是这样，苏烈小子，你总结的一点没错！实际上，岂止是比我们要弱很多，完全就不是一个级别！在西方，就算是神级强者的肉体都是无比孱弱！在西方诞生出神级强者之前，西方的实力完全不能跟我们东方比，不能跟我们华夏相比！”

    秦浩然脸颊上露出了一抹苦涩的笑容，苦笑着说道：“只可惜，我们这一条道修炼起来，同级之中实力虽然远胜于西方武者，但是，我们想要突破到神级强者太难，有着精神力的限制，而相反，西方在同级比我们弱小，但是，他们修炼突破却是比我们都要快一些！甚至，西方武者突破到神级强者，根本就不会有精神力限制！也就是说，他们根本就不需要精神力达到一千，就能够突破到神级强者！”

    “不需要精神力达到一千，就能够突破到神级强者之列？”

    听到秦浩然的话，苏烈怔了一下，这样算起来的话，西方武者实力虽然不如东方武者，但是因为他们修炼的速度比东方武者要快，突破到神级强者之列也要容易一些，两种截然不同的修炼方法，倒是也不能说哪一种比哪一种好，只能说各有优点。

    “别听秦老头瞎说，西方的修炼方法比起我们东方差了何止十万八千里！光明教皇跟黑暗教皇能够突破到神级，完全是因为他们领悟到了一缕意境！若不是领悟出了一缕意境，他们怎么可能突破到神级？”

    范云天翻了翻白眼，对着苏烈说道：“西方武者突破到神级确实不需要精神力达到一千，他们一样没有修炼精神力的方法，但是，他们却是需要领悟意境，只有领悟出了意境，才有机会突破到神级！意境的领悟可不比精神力达到一千容易！”

    “意境？”

    苏烈心中一动，惊疑地说道。

    “对，意境，实际上，我们东方武者一样可以领悟意境，只要领悟出一种意境之力，那么，我们的实力就能够暴涨！我们得到的传承里面就有关于意境的介绍！只不过意境太过于缥缈，如梦如幻！我们还有人能够领悟出意境！”

    秦浩然斟酌了片刻，说道：“实际上，就像是小说里面的刀意啊，剑意啊，这些都属于意境！只要领悟出任何一种意境，我们的实力都能够暴涨！光明教皇跟黑暗教皇之所以能够突破到神级，就是因为他们的光明圣经跟黑暗圣经！光明圣经跟黑暗圣经都是两件法宝，而且很有可能是法宝之上的宝物，帮忙他们两个领悟出了一缕意境！若不然的话，他们根本就领悟出意境！也不可能踏足神级！”。

 第一百九十九章 罗刹国北极熊？（第一更）

    听到秦浩然的话，苏烈剑眉一挑，就说道：“原来这就是意境！”

    “意境啊，我摸索了几十年，始终就是一点头绪，也没有任何的感悟。”

    范云天深深地叹息了一声，一脸遗憾之色地说道：“若是，若是我领悟出了意境，就算是大日老不死我都不怕了！或许现在的大日山早就被我~踏平了！”

    “范老头，就你？”

    秦浩然瞪了范云天一眼，说道：“要说有谁有机会领悟出意境，大日老不死算一个，现在，我看，最有希望的人，就是苏烈小子了！-”

    “不错，秦老头，你果然是有眼光，我徒弟肯定是不用说的你看着吧，要不了多久，我徒弟就有机会_领悟出意境！”

    范云天一脸炫耀之色地说道：“只要我徒弟领悟出意境，定然就可以踏平整个大日山了！教出了一个华夏第一人，乃至是未来的全世界最强者，秦老头，你一辈子都比不上我了！”

    “范老头，就算是苏烈小子领悟出了意境，关你屁事？”

    秦浩然眼神鄙视地看着范云天，嘲笑着说道：“领悟出来也是苏烈小子自己领悟的，又不是你教的，你炫耀什么？”

    “咳咳，师傅，师叔，我们还是说回神级强者吧，除了西方两位神级强者，还有吗？”

    看着两个老头越说越远，又要掐起来了，苏烈不由得咳嗽了起来，对着范云天两人说道。

    “哼！”

    范云天对着秦浩然冷哼了一声，就看着苏烈说道：“当然还有！除了他们之外，还有着一位，罗刹国有一位北极熊！这位北极熊也是神级强者！”

    “罗刹国北极熊？”

    听到范云天的话，苏烈脸颊上露出了惊愕之色，疑惑地说道。

    对于罗刹国他自然知道，罗刹国可是世界上占地面积最大的国家，比起华夏都要地域辽阔的国家。

    “不错，北极熊！罗刹国跟我们一样，都是修炼肉体！但是，他们跟我们不一样的是，他们纯粹走肉体修炼之道！他们不会产生出血气，但是，他们修炼了一种特殊的修炼法，能够变身，变成一头冰熊，而北极熊就是罗刹国第一高手！一位真正的神级强者！”

    秦浩然脸色凝重了起来，一脸凝重之色地说道：“不过，修炼这种功法，想要突破到神级强者同样是非常不简单，这一位北极熊能够突破到神级强者的地步，也是在一个遗迹之中得到了机缘，融合了一头远古时期的北极熊血脉，才会突破到神级强者的地步！”

    “融合了北极熊血脉？”

    听及此话，苏烈面色都是变得古怪了起来。

    “不错，融合了北极熊血脉，其他罗刹国武者，都是在战斗的时候才会变成巨熊，而这一个北极熊则不一样，他是完全变成了一头熊！一头三丈高大的北极熊！”

    范云天点了点头，说道：“若不是他能够口吐人言，让人知道他以前是人，恐怕就连罗刹国之人，都要以为他是变异的北极熊，而不是人了！”

    “变成了三丈大小的北极熊？”

    苏烈彻底楞眼了，这不是从人变成了怪物？

    罗刹国的修炼之法，还真是，真是让人无语。

    “可不是，不然你以为他的名字为什么叫北极熊？就是因为他现在就是一头北极熊！不过，他的实力也是无比强大，就算是光明教皇跟黑暗教皇想要打败都不是一件容易的事情！他们三个，被称为世界三大强者！”

    第一百九十九章 罗刹国北极熊？（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “可不是，不然你以为他的名字为什么叫北极熊？就是因为他现在就是一头北极熊！不过，他的实力也是无比强大，就算是光明教皇跟黑暗教皇想要打败都不是一件容易的事情！他们三个，被称为世界三大强者！”

    秦浩然眼眸中掠过一抹精光，沉声说道：“不管是光明教皇，黑暗教皇，还是北极熊，一直以来都对我们华夏虎视眈眈，都想要入侵我们华夏，想要占据我们华夏！想要得到我们最顶尖级别的武道传承，想要得到我们华夏的天材地宝！”

    听到秦浩然的话，苏烈挑了挑眉，看来华夏的压力很大啊，不单单要面对异族的入侵，还时刻要提防西方跟罗刹国的威胁。

    “好徒弟，努力吧！你是我们华夏最有希望突破到神级的绝世天骄！我们华夏需要一个神级，需要一个神级强者来庇护我们华夏！”

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・

    范云天一脸认真之色地看着苏烈说道：“你是我们华夏的希望！”

    “范老头说的对，你是我们的希望！”

    秦浩然郑重其事地说道。

    苏烈莞尔一笑，说道：“神级？师傅，师叔，在以前，想要突破到神级没有任何的希望，主要是因为没有修炼精神力的功法，现在的话，想要突破到神级就要容易很多了，我可是将明月修炼法给了你们四个老头了，你们四个老头努力一下，没准还能让我抱抱大腿！”

    他当然是在跟范云天四人开玩笑的，明月修炼法确实可以修炼精神力，但是，精神力岂是那么容易就能够提升起来的。

    ..... . .......

    他肯定会比四个老头仙突破到神级，因为他根本就没有任何的桎梏，只要不断地加点就可以了！

    苏烈会比任何人修炼都要快！

    “别，苏烈小子，你最好不要对我们抱太大的希望，等我们四个老头突破到神级，那黄花菜都要凉了！”

    秦浩然摆了摆手，说道。

    “这个秦老头还真的是没有说错，我们虽然已经开始修炼精神力了，但是我们修炼精神力是缓慢的提升精神力，等我们精神力达到一千之数，起码都要一年时间！你修炼到现在才多久？以你的天赋资质，不需要多久，你就可以突破到神级！我们还是等你突破到神级吧！”

    范云天赞同地说道。

    苏烈笑了笑，说道：“师傅，师叔，给我一点时间，待会儿，我就带你们杀去大日山！”

    “多久？”

    听到苏烈的话，秦浩然眼眸一亮了起来，看着他询问道。

    “一天吧，给我一天的时间！”

    苏烈耸了耸肩，说道。

    “一天？”

    范云天眼珠子都要瞪出来了，难以置信地看着苏烈说道：“徒弟，你确定是一天，不是几个月的时间？”。

 第两百章 时间静止？（第二更）

    “一天！因为我已经感觉到了自己的神通！”

    听到范云天的话，苏烈淡然一笑，说道。

    连续跟两位大宗师境巅峰的武者一战，让苏烈都是感觉到了自己神通的存在！

    “感觉到了神通？”

    秦浩然脸颊上露出了惊喜之色，惊喜万分地喊道：“苏烈小子，你说你感觉到了神通？”

    范云天同样是惊喜了起来，神通啊，感觉到了自己的神通，就意味着神通已经出现，一百个宗师境巅峰级别的武者都未必能够有一个人能够感觉到自己的神通。

    哪怕是已经突破到了大宗师境级别的强者，通常在达到了宗师境巅峰之后，都不是马上就能够感觉到自己的神通。

    一般而言，都要一年以上神通才会出现，甚至是数年，数十年“五六七”，才感觉到神通出现，最终将以一身血气孕育神通，令神通真正诞生出来，踏足大宗师境，也就是神通境的武者都有！

    “嗯，我感觉到了神通，我感觉到的神通总共有三种！”

    苏烈沉吟了一下，对着范云天二人说道。

    “三种？”

    听到苏烈的话，范云天心中一动，看着他说道：“是哪三种，说出来，我们帮你参详一下，要知道，选择哪一种神通，对你以后有着巨大的影响！”

    “范老头说的不错！选择神通是一件非常重要的事情，绝对不能随便！一定要谨慎再谨慎！”

    秦浩然点了点头，对着苏烈说道。

    苏烈微微一笑，说道：“我修炼了什么功法？”

    “什么功法？牛魔大力拳，基础剑法，咫尺天涯，武神真经，天剑，以及你的精神力修炼法，如果我没记错的话，就是这几种吧？”

    范云天不假思索地说道，虽然武神真经跟天剑，以及精神力修炼法都不是他传授给苏烈的。

    但是，作为师傅，多多少少还是对自己的徒弟了解的。

    更何况苏烈一直都在自己身边，而是不在自己身边。

    对于这些秦浩然也是知道，都是看向了苏烈。

    “我感觉到的神通，分别是一步天涯！时间静止！不灭剑体！”

    苏烈斟酌了片刻，对着范云天二人说道。

    “一步天涯？时间静止？不灭剑体？”

    听到苏烈的话，范云天眼神呆滞了起来，他低呼道：“啧啧，不愧是我的徒弟，这三种神通都很不简单，都是远远超过了普通神通的绝世神通！一步天涯应该是你修炼咫尺天涯有关，一步天涯，虽然不知道你这一种神通施展出来，一步之间能够达到多远的距离！但是，这一种神通绝对是保命的绝世神通！而且这一步天涯应该涉及到了空间！”

    “至于时间静止，这个就更加牛逼了！这一个是因为什么出现我就不清楚，可能跟咫尺天涯有关！这是一种比起一步天涯都要更加厉害的神通！对于不灭剑体，我倒是不清楚是什么样的神通！”

    第两百章 时间静止？（第二更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “至于时间静止，这个就更加牛逼了！这一个是因为什么出现我就不清楚，可能跟咫尺天涯有关！这是一种比起一步天涯都要更加厉害的神通！对于不灭剑体，我倒是不清楚是什么样的神通！”

    顿了顿，范云天继续说道：“不过，徒弟，我建议，我建议你选择时间静止！时间是最神秘的！也是最强大的！掌控了时间，你就是真正的神！”

    “不错，范老头这一次没有不靠谱，可以说是非常靠谱！我也支持你选择时间静止！”

    秦浩然对于范云天的分析露出了赞同之色，对着苏烈说道：“不过，神通是你自己的，你要选择最适合你，而不一定是最强大的，所以，决定权在你，我们只能是建议，你参考一下就可以了！”

    苏烈实际上心里早就有了决定了，他想要的就是时间静止，范云天说的一点都没有错，掌控了时间，就是真正的神，他沉声说道：“师傅，师叔，我实际上在感觉到这三种神通的时候，就知道我要选择什么神通了，这一种神通就是时间静止！”

    “好！那我们赶紧回去，找个地方，我跟秦老头给你护法，绝对不会让任何人打扰到你孕育神通！”

    听到苏烈的话，范云天点了点头，对着苏烈说道。

    秦浩然虽然没有说话，但是也是这个想法。

    “回去？师傅，师叔，不用回去了！”

    苏烈笑了笑，脚下一动，一步朝着远处虚空踏步而去，一步之间，就已经是出现在了数百米之外，朝着远处而去。

    这里是林海市郊区了，而不远处就是一大片大山，这是林海市一片原始森林，并没有得到开发，这里修炼就最合适了. .......

    看到苏烈朝着前方而去，范云天跟秦浩然对视了一眼，都是猜到了他的意思，都是快步踏空追了过去。

    不到片刻，苏烈就落到了原始森林之中，范云天跟秦浩然同样是落了下去，只不过他们是落在了距离苏烈数里之外的地方，为苏烈护法。

    苏烈落到了原始森林之中，就盘膝坐了下来，他感觉到了自己身体里面正有三种神通种子，这三种神通种子分别代表着一步天涯，时间静止，以及不灭剑体。

    这三种神通还没有孕育出来，所以是三个种子的模样，出现在了苏烈的心脏里面。

    三颗种子都是呈现紫色，显得无比神秘而强大，也就是说，三种神通都是最顶尖级别的，甚至有可能一步天涯是不弱于时间静止的神通，通过一步天涯有可能领悟出空间，令一步天涯蜕变成空间神通的地步！

    苏烈将自己的全身气血之力都是朝着其中一个紫色种子，也就是时间静止涌了过去，以自身血气来孕育时间静止神通。

    感觉到血气朝着自己涌来，代表时间静止的紫色种子仿佛都是兴奋激动了起来，疯狂地吸收着这些血气，壮大自己。

    只不过苏烈的血气实在是太过于磅礴浩瀚了，根本就不是一个紫色种子能够吸收完的，所以哪怕这一个紫色种子疯狂的吸收着苏烈的血气，却依然5.0是无法将苏烈的血气给消耗完。

    一个小时后，本来只有芝麻大小的紫色种子就已经是变成了鸡蛋大小，而且，仿佛这一颗紫色种子已经是达到了圆满，随时都有可能蜕变成神通！

    当这一个紫色种子达到了鸡蛋大小的时候，苏烈就感觉自己已经可以一步迈过宗师境巅峰，踏足大宗师境，但是，他的血气竟然还无比充裕，只消耗了三分之一左右，根本就不是其他武者那样，只能孕育出一种神通，全部血气就会耗尽，然后就是突破到大宗师境。

    “拼了！”

    苏烈想了想，将全部血气都是疯狂地朝着代表一步天涯跟不灭剑体的两个紫色种子涌了过去，压制自己的境界，不让自己突破到大宗师境！。

 第两百零一章 需要多少银色属性点？（已修改）

    感觉到血气朝着自己涌了过来，代表一步天涯跟不灭剑体的两个紫色种子都是激动了起来，都是疯狂地吸收着苏烈传输过来的血气。(书=-屋*0小-}说-+网)

    跟时间静止神通种子一样，这两种神通种子也都是疯狂地吞噬着苏烈的血气，疯狂地壮大起来，从芝麻大小变成了鸡蛋大小，达到了圆满之境！

    “呼――――”

    苏烈缓缓地睁开了眼眸，眼中都是露出了惊喜之色，三种神通，三种神通全部都被他孕育了出来，也就是说，本来一个武者只能拥有一种神通，而自己却是拥有三种神通！

    而且，自己三种神通都是最强大，最顶尖级别的神通！

    虽然他一身都是已经湿透了，甚至他坐在的地面上都是湿漉漉一片，脸颊上更是布满了豆大的汗珠，一脸的疲惫之色，但是，他现在却是无比的开心。

    “十叶仙芝，该是使用你的时候了！”

    苏烈右手一翻，手上就已经是十叶仙芝，就准备使用十叶仙芝，增强自己的神通！

    16　　“尊敬的宿主，现在还不是十叶仙芝的最合适时机！到了最合适的时机，系统会给以宿主提示！”

    最强加点系统机械般的提示音在苏烈脑海中响了起来。

    “不是最合适的时机？”

    听到最强加点系统的话，苏烈怔了怔，惊愕地说道。

    “叮咚，是的！宿主可以先突破到大宗师境！”

    最强加点系统机械般地说道。

    “该是突破的时候了！”

    苏烈沉思了一下，既然系统这样说，那么肯定不会坑自己，他决定先突破到大宗师境再说，他缓缓地站了起来，一股恐怖无比的气息从他身上散发了出来，而且这一股气血之力都是越来越强大，越来越可怕！

    他不再压制自己的境界，自然而然就顺水成章的从宗师境巅峰突破到了大宗师境！

    五倍！

    从宗师境巅峰突破到大宗师境小成，力量会提升五倍！

    但是，苏烈的力量却不是从6156匹天马之力变成了30780匹天马之力，他感觉自己的力量比起翻五倍还要强大了那么多，不知道是不是自己孕育出了三种神通有关。

    “好强大的气息，苏烈小子这是突破到了大宗师境吗？我怎么感觉都快比得上我了？”

    感觉到苏烈身上传来的气息，仿佛都要形成一道气血狼烟冲天而起，秦浩然都是眼神呆滞了起来，震惊地说道。

    不是秦浩然没见过世面，作为大宗师境巅峰的强者，他的力量比起普通大宗师境巅峰的强者要强大，但是也就达到了七百多条蛟龙之力，但是，根据正常的大宗师境小成，也就一百多条蛟龙之力，他感觉苏烈身上这一股气息都已经达到三百多条天马之力，这完全就是正常大宗师境小成的三倍啊！

    “确实很强！三百多条蛟龙之力！”

    范云天眼神一凝，都是惊讶了起来。

    不过不管是秦浩然，还是范云天，都是没有过去，而是静静地站在远处等候，他们知道，苏烈一旦结束了突破，自己会过来，自己现在过去容易打扰到苏烈的修炼。

    “属性面板！”

    苏烈在脑海中对着最强加点系统说道。

    唰！

    一道虚拟屏幕出现在了苏烈的眼前。

    “人物：苏烈。”

    “年龄：17”

    “精神：600+”（大宗师境小成）

    “力量：32000+”（天马之力）

    “敏捷：6+”（三十倍音速）

    “幸运：100+”

    第两百零一章 需要多少银色属性点？（已修改）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “幸运：100+”

    “技能：基础剑法（黄级下品）（震古烁今）+

    牛魔大力拳（地级下品）（震古烁今）+

    咫尺天涯（残缺版神级上品）（登峰造极）+

    武神真经（残缺版神级上品）（出神入化）+

    武神战体（残缺版神级上品）（第三层圆满）+五百倍！

    天剑（神级上品）（人道之剑）（震古烁今）+二十倍

    天剑（神级上品）（地道之剑）（出类拔萃二十倍）出神入化五十倍，登峰造极一百倍！

    女娲观想图（震古烁今）+

    神通：一步天涯（一级）+

    时间静止（一级）+

    不灭剑体（一级）+”

    “ps：属性点升级为银色属性点，每一个银色属性点相当于一千普通属性点。”

    “拥有的银色自由属性点：401534。”

    看到属性面板上面的数字，苏烈眼眸一亮了起来，果然跟自己想象中不一样，翻五倍应该是三万零七百八十匹天马之力，，而现在是变成了三万两千匹天马之力！

    “不错，不错，不单单是力量翻了五倍多，精神力竟然增加了十万，敏捷增加了一千！”

    苏烈惊喜不已地看着属性面板上面的数字，对着最强加点系统说道：“系统，我的各项属性能够增加多少？”

    先前无法增加是因为自己已经达到了宗师境的极限，而现在自己突破到了大宗师境，各项属性就能够再一次提升了。

    “尊敬的宿主，您的精神力现在是大宗师境小成，提升到大宗师境大成需要一千四百银色属性点！提升到大宗师境巅峰需要达到一万银色属性点！而您的力量每一百银色属性点可以提升一百匹天马之力！力量属性宿主也可以加点！无上限！”

    最强加点系统机械般地说道：“敏捷的话，宿主是三十倍音速，暂时无法提升！幸运可以提升到一千！”

    听到最强加点系统的话，苏烈微微点头，对着系统说道：“系统，帮我将精神力提升到一万！幸运提升到一千！”

    轰！

    910

    一股无比恐怖的精神力从苏烈身上爆发了出来，他直接就达到了大宗师境巅峰！

    精神力大宗师境巅峰！

    这是苏烈能够清清楚楚感觉到的，他感觉自己意识海之中以自己为原型的神像仿佛都变得无比灵动了起来！

    仿佛真的要朝着神进化！

    当然，这只是苏烈的灵魂，一旦苏烈的灵魂进化成了神，他距离真正的神也就不远了！

    或许，那个时候他就已经是神了！

    至于幸运增强，苏烈倒是并没有任何的感觉，这个要通过以后慢慢才能体现出来，他看着银色属性点还剩下391234，他沉吟了片刻，望着属性面板多出来的神通，对着最强加点系统说道：“系统，神通我要如何提升？”

    “尊敬的宿主，您的三种神通都是最顶尖级别的神通，而且是诸天万界都最顶尖级别的神通！想要提升，需要的属性点会比较多！当然，您的三种神通因为都是最顶尖级别的神通，所以，您的神通哪怕只是最低级，也已经能够非常强大的威力！”

    最强加点系统机械般地说道：“所以，提升起来，需要的银色属性点会比较多！”

    “需要多少银色属性点？”

    对于最强加点系统这些废话，苏烈根本就没有在意，他真正想要知道的是，自己的神通从一级提升到二级需要多少银色属性点！。

 第两百零二章 一步天涯？（第四更）

    “尊敬的宿主，从一级提升到二级需要十万银色属性点！从二级提升到三级需要三十万银色属性点！”

    听到苏烈的话，最强加点系统机械般地说道：“而且，这只是刚刚开始，后面的更多！宿主还需要努力赚取银色属性点才行！”

    “十万银色属性点？”

    听到最强加点系统的话，苏烈都是怔了一下，想不到神通想要提升的话，需要如此之多的银色属性点，不过他很快就明白了过来，终于知道为什么大宗师境级别的武者想要提升自己的神通威力会那么艰难了。(书^屋*小}说+网)

    “叮咚，是的，宿主是否要提升？”

    最强加点系统机械般的说道。

    “帮我将时间静止跟一步天涯提升到二级！”

    苏烈抿了抿唇，决定先给自己的时间静止加点，提升级别，至于不灭剑体先缓一缓。

    这句话刚说完，苏烈的脑海中就出现了无数关于时间静止跟一步天涯的感悟，对于这两种神通的领悟都是深入了不少。

    过了片刻，苏烈握了握拳头，这两种神通果然是非常不凡，他已经知道了这两种神通拥有什么样的威力，他沉声说道：“系统，帮我的力量提升1912匹天马之力！”

    轰！

    话音刚落，苏烈就感觉到自己身上的气息变得越来越强大，从三万两千匹天马之力变成了三万三千九百一十二匹天马之力！

    换算成蛟龙之力的话，也就是说苏烈的力量已经是达到了三百三十九条蛟龙之力！

    “又突破了――――”

    感觉到苏烈身上的气血之力再一次增强，虽然没有突破到大宗师境大成，但是也增加了十九条蛟龙之力，就算是范云天都是失声了起来。

    “大变态！”

    秦浩然嘀咕了一句，一脸震撼之色地望着苏烈的方向。

    苏烈眼眸中掠过一抹精光，脚下一动，就如同一道闪电般朝着范云天跟秦浩然两个老头闪身过去。

    一步之间，苏烈就已经是出现在了范云天跟秦浩然的面前。

    不错！

    一步数里！

    而且，这还不是一步天涯最快的速度！

    这就是神通！

    由武学诞生出来，但是比起武学更加强大的神通！

    当然，苏烈的武学继续深入，继续感悟下去，对于神通的帮助会越来越大，会让神通变得越来越强！

    所以，并非说得到了神通，以后咫尺天涯就没有任何作用了，相反，以后咫尺天涯的作用依然会非常大！而且会越来越大！

    “握草，徒弟，你的速度这么快々ˇ？”

    第两百零二章 一步天涯？（第四更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “握草，徒弟，你的速度这么快々ˇ？”

    范云天都是被苏烈给吓了一跳，一脸震骇之色地看着他询问道。

    “一步天涯？”

    秦浩然脸色微变，对着苏烈询问道：“苏烈小子，你该不会是将一步天涯给孕育出来了吧？”

    听到秦浩然的话，范云天都是脸色微变了起来，都是用一种惊愕的眼神看着苏烈，他的脸颊上甚至出现了一缕遗憾之色。

    一步天涯虽然不错，但是跟时间静止比起来，却是要稍微逊色，若是苏烈真的是选择了一步天涯，那么以后就要后悔了！

    当然，有着这样的逃命能力，怕是没有人能够杀得了他了，他要走，没有人能够拦得住，他感觉现在的速度，绝对不是苏烈最快的速度！

    看到秦浩然跟范云天一脸遗憾之色，苏烈不由得莞尔一笑，说道：“师傅，师叔，我确实是将一步天涯给孕育出来了！但是，时间静止跟不灭剑体也一起孕育出来了！我现在不是拥有一种神通，而是拥有三种神通！”

    “三种神通？”

    听及此话，范云天眼神呆滞了起来，眼神呆滞地说道：“不可能，这怎么可能？一个人怎么可能拥有三种截然不同的神通！”

    “范老头，你这就孤陋寡闻了吧？对于普通武者而言，自然是不可能的事情，但是对于苏烈却不是完全不可能的事情！他在踏足大宗师境之前将自己的肉体淬炼到了极致！每一个炼体的境界都达到了真正的大圆满之境！”

    秦浩然脸颊上露出了惊喜之色，一脸惊喜之色地说道：“我们做不到，不代表苏烈做不到！”

    听到秦浩然鄙视自己，范云天却是一点都没有要跟他拌嘴的意思，反而是高兴不已地说道：“不错，不错，秦老头，你说的不错，是我太小觑我徒弟了！三种神通啊！而且三种神通都是如此不凡！谁能够跟我徒弟想必？以后我徒弟一定可以成为真正的至强者，神级什么？就算是神级之上对于我徒弟而言都不是什么问题！”

    苏烈轻轻一笑，说道：“．「师傅，师叔，你们要夸我的话，先等一等！我准备去大日山了！”

    “现在就去吗？”

    范云天脸色变得激动了起来。

    说实话，这些年来，他时刻都想着干掉大日真人，只不过他有自知之明，知道自己的实力远远不如大日真人。

    所以，他才没有这个想法。

    更何况，这些年来，大日真人一直都没有踏出过大日山半步，一直都是在闭关修炼，不管遇到了什么事情，都是他的徒弟跟一群仆人出面，表面上并没有祸害人族天才，暗地里有没有勾结异族做这样的事情就无人可知了。

    正是如此，整个华夏，哪怕所有人都怀疑大日真人是妖奸，但是却没有人公开发表过这一个说法，毕竟很多人心里实际上还存着(钱了的)一点小小的幻想。

    幻想一旦遇到了生死存亡的大事，一旦出现了人族无法抵挡的异族，作为华夏天榜第一人的大日真人会出面解决！

    秦浩然都是期待了起来，苏烈还没有踏足大宗师境就已经斩杀了手握法宝的庄不周，更是将庄不周手中的大日真人法宝大日轮盘都给毁灭了，如今突破到了大宗师境级别，苏烈怕是真的已经已经拥有了斩杀大日真人的实力！

    “不错！我们走！”

    苏烈脚下一动，一步朝着天空中踏步而去，一步踏出，就已经是出现在了高空之中。

    范云天跟秦浩然对视了一眼，两人都是如同两道闪电般跟了过去，他们一直无法做到的事情，苏烈有机会，他们如何能够不见证这一幕？

    这是他们想了二十多年而无法做到的事情了！。

 第两百零三章 大力金刚掌！（第五更）

    一个半小时后。

    西极省！

    大日山！

    整个大日山乃是一座无比高大的大山，足足有着五千米之高！

    大日山三千米之下植被茂盛，风景秀丽，而三千米之上却是出现了积雪，乃是白茫茫一片的雪景。

    大日山山顶被大日真人削平了一部分，上面建造了一座座宫殿，看上去就如同是神话传说中的仙宫般大气磅礴，气势逼人！

    “这就是大日山吗？”

    苏烈站在距离大日山山顶数里之外的高空之中，遥望着大日山山顶的一座座宫殿，嘴角勾勒出一抹玩味之色，戏谑地说道。

    “不错，这就是大日山！”

    来到了大日山，就算是范云天都是脸色认真了起来，沉声说道。

    “苏烈小子，你确定你能够拥有斩杀大日真人的实力吗？”

    秦浩然看了苏烈一眼，对着他询问道：“若是，若是还没有足够信心的话，我们就暂时离开！反正以你的天赋资质，想要突破到神级都只是指日可待的事情！根本就没有必要在这里跟大日真人硬拼！”

    苏313烈淡然一笑，并没有回答秦浩然的话，而是望向了大日山，身上爆发出了一股恐怖无比的气势，将大日山的宫殿都给笼罩在了他的气势之下。

    在这一股恐怖无比的气势之下，仿佛大日山山顶的宫殿都要承受不住他的气势要破碎起来了一样！

    大日山上面的积雪都是震动了起来，如同地震一样，发生了血崩，无数积雪从上而下倾泻而下，将下半部的一切植被都给淹没了起来。

    “什么人敢来大日山捣乱？”

    一声大喝从大日山一座宫殿之中响了起来，一道身影就已经是踏步而出，出现在了高空之中。

    这是一头金色头发，看上去如同狮子一样雄壮的中年男子。

    虽然有着一头金色头发但是这一个中年男子却不是西方之人，而是华夏人，从他的面容就可以看出来，他就是大日山一百零八将排名第一的金刚神将！

    唰！唰！唰！

    一道道都是从大日山宫殿之中暴掠了出来，只不过这些人倒是(bhed)只出现在宫殿外面，望向了高空之中的苏烈三人。

    只有另外两道身影出现在了金刚神将的旁边！

    这两道身影就是大日山排名第二的化石神将跟排名第三灵木神将！

    他们三人就是大日山一百零八将排名前面的三大神将，而大日山也仅仅只是剩下了他们三个大宗师境级别的高手！

    其他人都没有御空而行的能力，都只是大宗师境之下！

    不过令人惊讶的是，整个大日山，单单是宗师境级别的武者，竟然就有着将近两百人之数！

    将近两百位宗师境武者！

    这就是大日山的实力！

    第两百零三章 大力金刚掌！（第五更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    这就是大日山的实力！

    苏烈一眼就看出金刚神将是大宗师境巅峰，而化石神将跟灵木神将则只是大宗师境小成，对于这些普通大宗师境级别武者，他已经瞧不上了，他杀气腾腾地喊道：“大日！滚出来！”

    “放肆！你竟然敢到大日山来撒野！你莫非以为我们大日山是好欺负的不成？”

    化石神将眼神阴冷地望着苏烈说道。

    苏烈轻轻地摇了摇头，说道：“大日，看来你真的是一个缩头乌龟！连我杀到你的大日山，你都不敢出来！”

    “苏烈，你就是苏烈吧！你竟然杀了大公子！更是毁灭了真人的大日轮盘！现在你来了大日山，就不用走了！”

    金刚神将杀气淋漓地喊道：“化石，灵木，我们一起出手！斩杀这一个苏烈！为大公子报仇！”

    “好！”

    化石神将跟灵木神将应了一声，两人的身体竟然都是膨胀了起来，一个变大成了一块十米之高的石头人，而另外一个则是变成了一段二十米高的大树，这显然都是他们的神通，他们两人都是如同闪电般朝着苏烈袭击了过来！

    “大力金刚掌！”

    看到化石神将跟灵木神将出手，金刚神将就已经是一步踏出，伸出了自己的右手，只见他的右手竟然变成了一条钢铁手臂，一条仿佛经过了千锤百炼，坚硬无比的钢铁之手，一掌朝着苏烈打出。

    “化石？灵木？化钢？”

    看到金刚神将三人的神通，苏烈眼眸中掠过一抹异色，想不到还有这样的神通，只不过这三种神通不管是哪一种，都不能跟自己三种神通的任何一种一比，一看就不是什么强大的神通。

    如果这一个金刚神将是全身化为钢铁一般，那么他的防御力将会无比强大，但是只是一条手臂，虽然大力金刚掌的威力会大涨，但是他自身的防御力却并没有增强！

    顶多就是一条手臂比较强大！

    苏烈左手一动，左手之上已经是出现了赤霄剑，他右手宛如闪电般拔剑出鞘，一剑朝着金刚神将三人斩出！

    一道惊天的剑气出现在了天地间，这一剑苏烈使用出了人道之剑震古烁今之境，他已经突破到了大宗师境，加上有着赤霄剑的法宝威力，哪怕只是人道之剑，爆发出来的力量都已经足以碾压三位大宗师境级别的高手！

    “不好！快退！”

    看到苏烈这一剑，金刚神将脸色骤变了起来，他终于明白为何庄不周凭借着大日轮盘这样的法宝都败在了苏烈之手，这里的实力完全足以碾压自己！

    喊完之后，金刚神将宛如闪电般爆退了起来，灵木神将跟化石神将同样看出了苏烈这一剑是何等的可怕，根本就不是他们能够抵挡的，所以他们几乎在金刚神将喊出这句话的时候，他们就已经是爆退了起来，速度一点都不慢！

    只可惜，他们的速度就算是再快都不可能跟苏烈的剑气相比！

    轰隆隆――――

    整个天地仿佛都是被苏烈这一剑给斩成了两半！

    金刚神将三人都是被苏烈这一剑给斩成了齑粉！

    不单单是金刚神将三人，这一剑将金刚神将三人都给斩杀之后，就已经是朝着大日山山顶落了下来！

    这一道剑气足足有着数百米之长，几乎是将大日山山顶一个个宗师境级别的武者都给笼罩在了里面。。

 第两百零四章 好可怕的气息！（第六更）

    一个个宗师境级别的武者都是惊恐万分地望着苏烈这一道惊天的剑气，惊呼了起来。

    这些大日山武者都是想不到，拥有着大日真人这一位大日真人的武道圣地大日山，都会有出现这样的情况！

    哪一个大日山武者走出去不是风光无限？

    就算是大宗师境级别的武者都不敢得罪大日山武者！

    然而！

    现在他们却是发现他们在苏烈的剑气竟然连闪~避的机会都没有！

    轰隆隆――――

    这一剑落下，不单单是将近两百位大日山武者都给斩杀，更是将大日山山顶一座座宫殿都给毁灭！

    甚至，这一道剑气依然是从大日山山顶落了下来，将整个大日山都_是崩碎了起来！

    一座达到了数千米之高的大日山竟然彻底化为了乌有！

    华夏最出名的武道圣地大日山从此消失了！

    看到大日山都被苏烈一剑斩碎了，范云天跟秦浩然都是呆愣了起来。

    因为，他们发现了一个问题！

    大日真人竟然不在大日山之中！

    “恭喜宿主，斩杀大宗师境武者，人品大爆发，获得一万银色属性点奖励！”

    “恭喜宿主，斩杀大宗师境武者，人品大爆发，获得一万银色属性点奖励！”

    “恭喜宿主，斩杀大宗师境武者，人品大爆发，获得一万银色属性点奖励！”

    “恭喜宿主，斩杀宗师境武者，人品大爆发，获得一千银色属性点奖励！”

    ……

    一连串最强加点系统的提示音在苏烈脑海中响了起来。

    听到这些提示音，苏烈都是惊喜了起来，自己刚好将银色属性点用完了，正是需要补充银色属性点的时候，他可从来都不会嫌银色属性点多！

    唰！唰！唰！

    一道道身影朝着大日山这边而来！

    这一道道身影都是人族的模样，每一道身影都有着大宗师境级别的实力！

    每一道身影都是踏空而来！

    “异族吗？”

    看到这些从远处暴掠而来的一道道身影，许仙嘴角勾勒出了一抹玩味之色，戏谑地说道。

    虽然异族是人族的模样，但是他们身上却是并没有隐藏自己的气息，将自己身上的妖气跟邪恶之气都散发了出来。

    大日山乃是在一片巨大无比的山脉之中，这里有着一座座高大的雪山，大日山算是其中最高大，最引人瞩目的一座大山。

    而其他山峰则是稍微逊色一点。

    这一片山脉不要说藏个一万八千，就算是藏个一百万人，绝对都不是什么问题！

    相反，看到这一道道身影，许仙反而是露出了惊喜之色，感觉这里，很有可能隐藏着不少异族，虽然不知道这里是不是异族的黑暗世界大本营！

    但是，只要有着异族他就很高兴，因为这些异族就意味着一个个属性点！

    第两百零四章 好可怕的气息！（第六更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    但是，只要有着异族他就很高兴，因为这些异族就意味着一个个属性点！

    “找死！你竟然敢毁灭真人的大日山！杀！杀死这一个人族！”

    一名大宗师境巅峰级别的灰衣老人说了一句，他的身体竟然就变幻了起来，变成了一条十几米长的灰色巨蜥。

    紧接着一个个异族都是展现出了自己的本体，有妖族，有血族，有虚无缥缈如同影子一样的鬼族，有魔气冲天的魔族，甚至还有整个人是一副白色骨架，没有一点血肉的骷髅族。

    说实话，苏烈还是第一次看到鬼族跟魔族，以及骷髅族，他都是想不到大日山竟然存在着如此之多的异族大宗师境高手！

    十三道身影，足足十三位异族大宗师境高手！

    每一个异族身上都是散发出无比强大的气息！

    只不过真正令苏烈惊讶的是，这些异族对大日真人竟然是无比的尊敬，异族对一个人族如此尊敬，这本身就是极为不寻常的事情！

    只有一个可能，大日真人不单单是勾结了异族，而且在异族之中怕是都有着不低的身份地位！

    最起码大日真人比起异族大宗师境巅峰级别的高手身份都要更高！

    一个个异族都是拿出了自己的武器，朝着苏烈杀了过来。

    看到十三位大宗师境异族朝着苏烈杀来，范云天跟秦浩然都是露出了凝重之色，都是做好了准备，一旦苏烈抵挡不住，他们就一起出手，帮助苏烈。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・

    “地道之剑！”

    苏烈剑眉一挑，眼眸中露出了惊天的杀气，杀气滔天地喊了一句，就已经是一剑朝着十三位异族大宗师境高手斩出。

    他直接就使用了出神入化级别的地道之剑！

    凭借着地道之剑增强了五十倍的力量，再加上赤霄剑又再一次增强了十倍的力量，这一道剑气都是变得无比可怕了起来！

    一道剑气朝着十三位大宗师境异族斩了过去，将他们的一切攻击都给挡了下来，甚至是将十三位异族都给斩杀！

    一息！

    只是一息时间，苏烈就将十三位大宗师境异族都给斩杀！

    最强加点系统机械般的提示音再一次响了起来。

    0 .......

    不过苏烈却是并没有在意，他已经真正确定了一点，那就是大日真人勾结了异族，乃是一个真正的妖奸，他杀气淋漓地喊了起来，大声地喊道：“大日老不死！滚出来！你的大日山已经彻底被我毁灭了！你就一点都不生气吗？你这一个缩头乌龟莫不是怕了我了？”

    这一个声音如同雷鸣般在天地间响了起来，百里之内怕是都能够清晰无比的听到！

    轰！

    一股滔天的气势从远处大山之中升腾而起，仿佛令得天地都是豁然变色了起来，这一股气势无比可怕，无比恐怖！

    就算是一百位大宗师境巅峰级别的高手，乃至是一千位大宗师境巅峰级别的高手都是无法跟这一股气息相比！

    “好可怕的气息！”

    感觉到这一股气势，范云天眼中瞳孔一缩，对着苏烈惊呼道：“徒弟，不好！大日老不死突破到神级了！走，我们快走！等你突破到了神级，我们再来杀大日老不死不迟！”

    “不迟，苏烈小子，留得青山在不愁没柴烧！”

    秦浩然大声地喊道：“我跟范老头留下来拖住大日老不死，你快走！”

    听到两个老头关心的话语，苏烈淡然一笑，望向了滔天气势传来的方向，不以为意地说道：“师傅，师叔，不就是神级吗？交给我就可以了！今日，我就屠了这大日老不死！今天我就要成为华夏天榜第一高手！”。

 第两百零五章 这就是神级吗？

    听到苏烈的话，范云天怔了一下，都是有点没有反应过来。

    “范老头，交给苏烈小子吧！”

    秦浩然对着范云天低声地说道。

    范云天深深地吸了口气，心里却是下定了决心，若是苏烈真的不敌大日真人，他就算是拼着自己这一条老命不要，也要救下苏烈！

    一道身影仿佛凭空出现在了高空之中，这一道身影出现之后，仿佛变成了天地的中心，仿佛他就是这一个世界的核心，整个天地都在围着他转动！

    “这就是神级吗？”

    苏烈心中一凛，他能够感觉到大日真人的实力确实是无比强大，远远胜过了自己见过的任何一个武者。

    哪怕是拥有着不日轮盘的庄不周在大日真人的气势之下都“四五三”如同蚂蚁般弱小！

    大日真人身形一动，一步踏出，整个人就已经是出现在了数十里之远，几步之间就已经是拉近了跟苏烈三人的距离，出现在了距离苏烈只有数里的地方，他才停了下来，仿佛一个真正的神，用高高在上的眼神俯视着苏烈，声音低沉而有力地说道：“你就是苏烈？”

    “我就是苏烈！”

    苏烈淡淡地说道。

    “勇气不错！”

    大日真人微微点头，一脸赞赏之色地看着苏烈，沉声说道：“苏烈，你是一个绝世天骄，本座可以不追究你灭掉整个大日山的事情，但是你，必须要臣服本座！你可愿意？”

    “臣服你？”

    听到大日真人的话，苏烈面色古怪地看着他，说道：“你很自恋！是不是觉得你真的是天地的中心，所有人都要臣服于你？”

    “本座是真正的神！本座让你臣服，是看得起你！跟着本座，或许有朝一日，你也可以踏足神级！”

    大日真人脸颊上出现了淡淡的笑容，瞥了范云天跟秦浩然一眼，说道：“只要你将这两个老家伙杀了！本座就可以收下你！”

    听及此话，范云天跟秦浩然嘴角都是露出了一抹冷笑，苏烈说的一点都不错，这个老不死很自恋。

    “你真的很自恋！你真的以为突破到了神级，你就是神？”

    苏烈眼神轻蔑地望着大日真人，不屑一顾地说道：“实际上，你的神级在我眼里根本就不算什么！就算你是真正的神，我今天也要屠神！更加不要说你根本就不是神！”

    “神级之下，皆为蝼蚁！”

    大日真人叹息了一声，一脸怜悯之色地看着苏烈说道：“没有任何一个大宗师境武者是神级武者的对手！神级强者举手抬足之间就足以毁灭无数大宗师境武者！所以，哪怕你灭了本座的大日山，本座也有点不生气！”

    “是吗？”

    苏烈不以为意地说道。

    对于普通大宗师境武者而言，神级确实是一个无法跨越的境界，但是在自己面前，神级也一样可以跨越，一样可以斩杀！

    第两百零五章 这就是神级吗？-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    对于普通大宗师境武者而言，神级确实是一个无法跨越的境界，但是在自己面前，神级也一样可以跨越，一样可以斩杀！

    “知道我为什么要跟妖族，要跟众多异族合作吗？”

    大日真人仿佛陷入了回忆之中，脸颊上露出了一缕难言的表情。

    “为什么？”

    听到大日真人的话，苏烈挑了挑眉，他都有点想要知道，大日真人作为人族天才，应该是站在人族这边，而不是选择勾结异族，作人族的叛徒。

    “二十五年前，妖族找上门来，想要我放弃出手，送了珍贵无比的精神力修炼法给我！”

    大日真人沉吟了片刻，说道：“精神力修炼法啊！这是我无法拒绝的功法！但是，我依然没有接受！而是选择了拒绝？”

    “选择了拒绝？”

    听着大日真人说自己拒绝了妖族的条件，苏烈怎么都感觉有点怪异。

    要知道大日真人可是真正的妖奸，从这些大宗师境异族隐藏在大日山附近，苏烈就知道这一点。

    不要说苏烈，就算是秦浩然跟范云天都是呆愣了一下，不过两人随即就用一种鄙视地目光看着大日真人。

    不管大日真人如何为自己辩解都没有作用，他成为了人族叛徒，勾结了妖族，勾结了异族的事情都是事实！

    “对，我拒绝了！但是，我拒绝之后，妖族告诉了我一个诸天万界的修炼境界！在诸天万界，大宗师境只是蝼蚁！只有踏足了神级，才算是脱离了蝼蚁的地步！但是，也仅仅如此！神级之后，才是真正的武道之路开启！”

    大日真人握了握拳头，咬了咬牙，说道：“神级在诸天万界的等级之中，属于行星境，而行星境之下，只是武徒！连真正的武者都算不上！当我知道我引以为荣的大宗师境巅峰只是武徒！而没有精神力修炼法，自己永远都不可能突破到行星境！永远都不可能走出这一片星空的时候！我就心动了！我要成为真正的强者！而不是一个蝼蚁！”

    “行星境？”

    听到大日真人的话，苏烈都是若有所思了起来，这就是神级的真正境界吗？

    范云天跟秦浩然对视了一眼，他们对于这些境界都不是不甚明了，只知道神级，也知道神级之上肯定还有境界，但是这些境界真正的名字叫什么他却是并不懂. ......

    “不错，行星境！是不是根本就没有听说过这些境界？然而，行星境，实际上只是诸天万界武道的起点！仅仅只是起点！”

    大日真人微微颌首，说道：“在行星境之上，还有着恒星境！然后是星系境！星系境之上是星河境！星河境之上就是宇宙境！只有成为了宇宙境在整个宇宙之中才能称得上是真正的高手！”

    “行星境，恒星2.5境，星系境，星河境，宇宙境――――”

    苏烈都是惊喜了起来，想不到竟然还有着如此之多的境界，而且，他隐隐有一种感觉，就算是达到了宇宙境，也绝对不是武道的终点！

    “就算是宇宙境之上，都一样存在着更加高深的境界！而后面的境界就不是本座能够知道的了！”

    大日真人脸颊上露出了疯狂之色，一脸疯狂地说道：“知道了这些境界之后，我发现，我想要的不是守护我们这一方世界的人族，不是守护我们华夏，我真正想要的是成为真正的强者，踏上真正的武道之路！”

    PS：小公主出生了，老秦到现在才算是有点时间，从下午到现在就没停过，一脸疲惫都没法休息。。

 第两百零六章 一轮烈日？

    “所以你就选择了勾结妖族？当了一个妖奸？”

    听到大日真人的话，苏烈冷笑了一声，眼神嘲讽地看着他说道：“后来更是跟全部异族都勾结在了一起？”

    “只要能够踏足真正的武道之境，哪怕是勾结异族又能如何？”

    大日真人摇了摇头，说道：“苏烈，你还太年轻，你是不会明白，当你认为自己已经成为了绝世强者之后，发现自己根本就只是一个蝼蚁，甚至连蝼蚁都算不上的感觉！通过这些异族，本座得到了一些他们的修炼功法，虽然本座不是异族，本座无法修炼他们的功法！但是，本座却可以进行一定的借鉴！所以，本座才能踏足了行星境！成为了一名真正的行星境武者！踏上了真正的修炼之道！”

    “为了踏上真正的武道之境，就可以背叛自己的世界吗？”

    苏烈眼神鄙夷地看着大日真人说道。

    “对，也不对。”

    大日真人微微一笑，说道：“本座追寻真正的武道之路，但是，本座也只是跟异族合作，我们各取所需而已！这些年来，本座虽然跟异族合作，但也只是给了异族一些小16小的帮助，并没有作出什么伤天害理之事，我一直在闭关修炼！并没有跟异族联合起来对我们人族！以后本座若是真正强大起来了，成为了诸天万界都称得上号的真正高手！到时候，哪怕我们这一方世界的人族只剩下十万人，一万人，那么本座都可以带着他们走向真正的繁华！”

    “这就是你的全部想法？”

    苏烈不屑一顾地说道。

    “对，这就是本座的全部想法！哪怕我们这一方世界死的再多，只要本座能够踏上真正的武道之路，成为一个真正的强者，那么，本座都可以带着剩下的族人重建一个全新，一个无比辉煌的人族！”

    大日真人眼眸中露出了疯狂之色，一脸诚恳地看着苏烈说道：“苏烈，你是本座见过有史以来最惊才绝艳的武者！其实本座很早就在关注你了！但是本座并没有选择抹杀你！而是派遣一些对你出手，帮助你更快的突破！而你，也没有令本座失望！这么快就突破到了大宗师境！”

    “苏烈，来吧，加入本座的行列，追随本座，本座当你走向真正的辉煌！让诸天万界都知道我们这一方人族的威名！”

    顿了顿，大日真人一脸热切之色地对着苏烈说道。

    “你是个疯子！”

    苏烈左手一动，他的手上就已经是赤霄剑，杀气淋漓地说道：“你已经彻底丧心病狂了！像你这样的人，已经没有活下去的必要！”

    “愚蠢！”

    听到苏烈的话，大日真人大失所望了起来，叹息了一声，说道：“你这样的想法很愚蠢！本座愿意再给你一个机会！顺便告诉你一句，本座是行星境二重天！知道大宗师境跟行星境的差距有多大吗？从大宗师境巅峰突破到行星境一重天，力量提升不是三倍，不是五倍，而是十倍！整整十倍的提升！而从行星境一重天突破到了行星境二重天，力量可以再一次提升五倍！也就是说，我的力量是大宗师境巅峰的五十倍！”

    “五十倍？”

    苏烈淡然一笑，说道：“这一个力量很强吗？”

    “你可以认为这一个力量不强！但是，你不要忘了，本座还有着神通，还有着法宝！”

    大日真人脸颊上露出了傲然之色，一脸傲然之色地说道：“知道本座的神通是什么吗？所有人都认为本座的神通只是大日真火，实际上，本座的神通是一轮烈日！一轮真正的烈日！这才是本座大日真人的真正由来！”

    第两百零六章 一轮烈日？-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    大日真人脸颊上露出了傲然之色，一脸傲然之色地说道：“知道本座的神通是什么吗？所有人都认为本座的神通只是大日真火，实际上，本座的神通是一轮烈日！一轮真正的烈日！这才是本座大日真人的真正由来！”

    “一轮烈日？”

    听到大日真人的话，苏烈都是惊讶了起来，想不到这个老不死竟然觉醒了如此了得的神通，这样的神通恐怕是自己见过除了自己之外最强大的神通了吧？

    就算是范云天跟秦浩然都是露出了震骇之色，他们一直以来都是认为大日真人的神通就是大日真火，根本就没有想到他的神通竟然会是一轮烈日！

    “不错，一轮烈日！这是天地间最强大的神通！”

    大日真人傲气冲天地说道：“除此之外，你一剑毁灭的大日轮盘根本就不是真正的大日轮盘！你真的以为自己能够那么容易毁灭我的法宝吗？你毁灭的只是本座拓印出来的一个大日轮盘，威力只有本座手中大日轮盘的十分之一！”

    听到大日真人的话，苏烈都是挑了挑眉，这样算起来的话，这一个大日真人的实力确实是无比可怕，真正的大日轮盘威力比自己想象中都要强大，很明显大日真人将这件大日轮盘炼化到了非常切合自身的地步，甚至有可能已经发挥出大日轮盘最强大的威力。

    当然，除此之外，大日真人行星境二重天的力量，以及他的神通再加起来，这是一种无比可怕的力量！

    “苏烈，臣服本座！本座带你走向辉煌！我们华夏万千武者，本座只对你一个人如此看重，希望你不要让本座失望，让本座选择彻底毁灭你！”

    大日真人眼神冷厉地望着苏烈，似乎只要苏烈再敢拒绝自己，他就会将苏烈彻底斩杀，不会再给苏烈任何的机会！

    “老不死，谢谢你告诉了我后面的境界，现在，你可以死了！”

    苏烈缓缓地拔剑出鞘，指向了大日真人，杀气滔天地说道。

    “你终究还是选择了本座最不希望看到的结果！不过，你是我们这一方世界除了本座之外最惊才绝艳的武者！”

    870大日真人声音低沉而有力地说道：“为了给你足够的尊重，本座会用最强大的实力杀死你！本座闭关修炼了这么多年，也该是出来的时候了！”

    “武神战体！”

    苏烈低喝了一声，他的身体就已经是迎风而涨了起来，变成了九丈九尺九寸高大，仿佛变成了一个战力滔天的战神，巍峨高大！

    “这就是武神战体吧？真是想不到，武神真经这种武学都有人能够修炼出来，若是本座猜测的不错，你应该是将三百六十五块骨头全部淬炼了出来吧？只有这样，你才能将武神真经修炼出来，更是凝练出了如此强大的武神战体！”

    大日真人都是惊叹不已地看着苏烈，他的眼眸深处都有着一缕羡慕之色。

    PS：在医院的第三天，也就是昨天，小公主终于出生了，五斤二两，特别特别可爱。

    从昨天下午三点老婆进产房到现在，老秦一直都没有休息，眼睛都没有眯一下，更加不要说睡觉了，很累很辛苦也没办法，第一次当爸爸，什么事情都不知道，什么都不会做，还有很多很多事情要做弄，当爸爸真的不容易，如果更新稍微少了点，希望兄弟们能够多多体谅，我会尽量，尽量保证更新，这是老秦的承诺！

    感谢各位的支持！谢谢大家！。

 第两百零七章 全力一战！（第三更）

    “你猜对了！可惜没奖！”

    听到大日真人的话，苏烈淡然一笑，说道。

    “你的实力很强，就算是本座都不得不承认，你已经足以威胁到本座了！”

    大日真人眼神冷厉地望着，冷声地说道：“本座留你不得了！”

    “老不死，今天死的人一定是你！”

    苏烈眼含杀气地望着大日真人，杀气滔天地说道。

    “是吗？”

    大日真人不置可否地说了一句，他的身上散发出了一股恐怖无比的气血之力，一个太阳出现在了天空之中。

    这一个太阳足足有着数十米大小，散发出无比恐怖的炽热之气，仿佛要将天地都给焚烧起来一样。

    这一个太阳外面还有着一层光圈，这一拳光圈乃是炽白色的火焰，这一种火焰就是大日真火。

    “这就是你的神通吗？”

    看到大日真人展现出来的一轮烈日，苏烈心中都是露出了惊讶之色，想不到大日真人的神通竟然如此可怕，这一轮烈日可不是庄不周通过大日焚天凝聚而成的太阳，这一轮太阳仿佛就是真正的太阳，拥有着太阳的几分神韵在里面。

    “苏烈，受死吧！”

    大日真人右手一动，他的右手之上就已经是出现了一个古朴浩然，类似于罗盘的青铜器，这一个青铜器就是真正的大日轮盘！

    他大喝了一声，只见数十米大小的太阳竟然朝着大日真人手中的大日轮盘照射了下来，凝聚成了一道恐怖无比的白色光柱，这一道白色光柱落到了大日真人手中的大日轮盘之中，令得这一个大日轮盘都是变得无比恐怖了起来。

    散发出了无比恐怖的气息，而大日真人身上的一身血气也是以大日真经朝着大日轮盘汇聚了过去，令得大日轮盘爆发出了惊天的光芒，这一股惊天的光芒令得范云天跟秦浩然二人都是仿佛眼睛被亮瞎了一样，完全看不清，眼睛里面一片白色，除此之外就什么都没有了。

    “大日焚天．々！”

    大日真人低喝了一声，他手中的大日轮盘就消失在了他的手中，朝着苏烈袭击了过来，而高空之中的太阳则是消失不见了。

    大日轮盘越来越大，仿佛变成了数百米大小，朝着苏烈碾压了过来！

    苏烈眼神一凝，他能够感觉到大日真人这一招大日焚天是何等的可怕，威力何止胜过了庄不周数倍，已经是达到了庄不周全力一击的数十倍，乃至是数百倍！

    “地道之剑！”

    苏烈右手缓缓地抬起，一股仿佛足以毁灭天地的剑气在赤霄剑上面出现，他一剑朝着大日轮盘斩出，这一剑，仿佛令他变成了大地的化身，代表着大地在审判大日真人的生死！

    一道数百米之长的剑气出现在了天地间，朝着大日轮盘变成的数百米太阳斩了过去！

    这一剑是苏烈突破到大宗师境之后的最强一击，不单单是将自己全部的力量拿了出来，更是将赤霄剑的全部威力爆发了出来，这是他第一次将赤霄剑真正的力量爆发出来！

    同时，这一剑还是震古烁今级别的地道之剑！

    第两百零七章 全力一战！（第三更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    同时，这一剑还是震古烁今级别的地道之剑！

    单单是震古烁今级别的地道之剑就足以增强苏烈一百倍的力量！

    武神战体更是足以令苏烈的力量增强五百倍！

    再加上赤霄剑爆发出来的力量已经是达到了三十倍！

    这一刻，苏烈的力量已经是远远超越了大宗师境巅峰，已经是达到了真正的神级，也就是行星境，甚至比起大日真人全力一击爆发出来的力量都要强大了数十倍以上！

    看到苏烈这一剑，大日真人脸颊上都是露出了惊骇之色，他一直以来都没有将苏烈这一个晚辈放在心上，在他看来，苏烈天赋很强，甚至比自己都要强大，但是，他终究只是一个后辈，他的实力能够威胁到自己，但是，他的力量比起自己全力一击，肯定是要弱上不少的！

    现在他才发现，自己低估了苏烈！

    苏烈的力量不单单不比自己弱，甚至比起自己都要强大数十倍以上！

    轰隆隆――――

    一道震耳欲聋的巨响贯彻了整个天地，只见地道之剑斩在了数百米的太阳上面，直接将太阳都给斩成了两半，露出了里面的大日轮盘，大日轮盘直接被地道之剑给斩飞了出去。

    地道之剑在一剑破掉了大日真人的大日焚天之后，力量竟然并没有被消耗多少，依然朝着大日真人斩了过去。

    “．「不好！”

    大日真人眼中瞳孔一缩，心中都是恐惧了起来，连自己的大日轮盘都顾不上了，他脚下一动，就已经是朝着远处踏空而去，直接就逃跑了！

    作为行星境二重天级别的大日真人实力还是非常可怕的，他一步踏出，就已经是数十里之外，宛如一道惊雷！

    这一道惊天的剑气斩落了下去，一座大山都是被彻底斩成了两半，直接就崩碎了起来！

    看到大日真人逃跑，范云天跟秦浩然都是呆愣了一下，作为天榜第一人，作为华夏第一个神级强者，第一个行星境，面对大宗师境小成的苏烈竟然一点脸面都不要，直接就逃了！

    “徒弟，不要放过大日这个老不死！若是让他逃了，将会后患无穷！”

    范云天(钱得好)对着苏烈高声地喊了起来。

    “放心！这个老不死逃不了！”

    苏烈微微点头，他轻轻一动，就如同一道闪电般消失在了原地，将大日轮盘给接在了手上，这一个大日轮盘可是真正的法宝，这样的宝物他自然不会放过，望着大日真人逃跑的方向，他直接就施展出了自己的一步天涯，一步朝着前方踏空而去。

    唰！

    苏烈直接就消失在了天地间，仿佛消失在了天地间，而他则是直接就出现在百里之外，一眼就看到了大日真人，看到了距离自己只有数里之远的大日真人，手中的赤霄剑一剑就朝着大日真人斩了过去。

    拥有着一步天涯的神通，论速度就算是大日真人的行星境二重天比起他来都要远远不如，根本就不可能从他的手中逃脱！。

 第两百零八章 京都市？（第四更）

    “不可能，不可能，你的速度怎么可能有如此之快？”

    感觉到苏烈距离自己越来越近，只剩下不到数里之地，大日真人都是惊慌失措了起来，惊慌失措地喊道。

    作为行星境二重天强者，他的速度比起大宗师境巅峰可以说快了二十倍不止！

    甚至，就算是大宗师境巅峰级别的血族凭借着速度神通比起大日真人都是要远远不如，行星境已经是真正的武者，真正踏足了武道之路！

    大宗师境在这一方世界确实很强大，但是实际上大宗师境只是武徒境！

    大日真人本以为自己的速度不敢说天下无敌，但是绝对是华夏第一人，哪里苏烈的速度竟然比起自己都要快！

    “没什么是不可能的！”

    苏烈手中的赤霄剑遥指大日真人，杀气腾腾地说道。

    “神通，你的神通是速度？”

    大日真人深深地吸了口气，他已经猜到了苏烈的神通肯定跟速度有关，若不然的话绝不可能如此之快。

    “你猜对了！可惜，你还是要死！”

    苏烈淡然一笑，对着大日真人说道。

    “苏烈，不要杀我，我，我知道很多事情，我知道有关异族的547事情！”

    大日真人迟疑了一下，对着苏烈恳求道。

    他还不想死！

    他还想要成为真正的强者，他还想要踏足恒星境，星系境，乃至是星河境，甚至是宇宙境，他都想要踏足！

    “哦？”

    听到大日真人的话，苏烈剑眉一挑，说道。

    “苏烈，异族绝对没有你想象中那么简单！就算是隐藏在我们这一方世界的异族，都已经拥有了行星境强者！”

    大日真人咬了咬牙，对着苏烈说道：“而且，异族行星境强者单单是我见过的就已经超过了三人！最强者我怀疑已经达到了行星境九重天！距离恒星境都只有一步之遥！你今天杀了异族十三位大宗师境武者，异族肯定会注意到！我活着可以帮你解决这一个问题！”

    “我想要知道黑暗世界在什么地方！”

    苏烈声音低沉而有力地说道。

    “黑暗世界，黑暗世界在京都市！”

    大日真人低声地说道：“整个黑暗世界就隐藏在京都市之中，除此之外，我也不清楚，我虽然跟异族合作，但是我并非异族，异族表面上对我尊敬，只是因为我是华夏人族第一人，在华夏人族有着很强的影响力，能够帮助他们做一些他们无法做到的事情！实际上，他们并不信任我！”

    “京都市？”

    听到大日真人的话，苏烈眼眸中掠过一抹精光，他都是没有想到异族建立起来的黑暗世界竟然在京都市之中！

    “不错，京都市！还有，苏烈，这一个世界远远没有你想象中那么简单！异族无比迫切想要通过洞虚路杀入我们世界，似乎是因为我们这一方世界隐藏着很多很多的秘密！我们这一方世界在无比久远的岁月之前，曾经出现过无数强大无比的存在！”

    第两百零八章 京都市？（第四更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “不错，京都市！还有，苏烈，这一个世界远远没有你想象中那么简单！异族无比迫切想要通过洞虚路杀入我们世界，似乎是因为我们这一方世界隐藏着很多很多的秘密！我们这一方世界在无比久远的岁月之前，曾经出现过无数强大无比的存在！”

    大日真人咬了咬牙，对着苏烈说道：“我们这一方世界隐藏着无数的秘密！这些异族就是冲着这些秘密来的！”

    “秘密？遗迹吗？”

    听及此话，苏烈若有所思了起来，他想到了女娲遗迹，女娲遗迹显然就是女娲大神留下的，女娲大神绝对是一个真正的强者，这一点从女娲观想图就可以知道，或许女娲大神就是一位宇宙境，乃至是超越了宇宙境的绝世强者！

    如果大日真人说的没错，这些异族显然就是冲着这些遗迹来的！

    “遗迹算是其中一个，但是，我感觉异族真的的目标不是遗迹！因为遗迹里面的功法基本上只有我们华夏人族能够修炼！就连西方世界或者是罗刹国这(bhdd)些国家的武者想要修炼我们华夏人族的功法都无法修炼，更加不要说异族！”

    大日真人摇了摇头，说道：“我们这一方世界还隐藏着更大的秘密！而这一个更大的秘密才是万千异族迫切想要进来的真正原因！当然，西方世界，或者是罗刹国这些国家，也存在着遗迹，他们也有着各自独特的修炼功法！但是，有一种直觉，我们华夏就是我们这一方世界的核心！才是我们这一方世界的中心！”

    “有点意思！”

    苏烈嘴角勾勒出一抹玩味之色，戏谑地说道。

    “苏烈，你不能杀我，我有很多地方都能够帮助到你！”

    大日真人一脸认真之色地说道。

    他并没有直接问自己是不是可以走了，他心里很清楚，苏烈并没有口头上说过要放自己走，哪怕自己说出了这些秘密。

    “这些事情，我都已经知道了！大日，你可以死了！”

    苏烈摇了摇头，对着大日真人说道：“一个人犯了错，是需要接受惩罚的！”

    听到苏烈的话，大日真人脸色骤变了起来，变得苍白如纸，他脚下一动，就如同一道闪电般朝着远处踏空了出去。

    哪怕知道自己的速度比起苏烈要慢，但是，他依然不想放弃，不想死！

    大日真人逃跑的方向直接是朝着华夏京都市！

    京都市，只要自己逃到了京都市，异族就肯定会发现，有着行星境九重天级别的异族出手，就算是苏烈的实力再强，肯定都只有死路一条！

    “死！”

    望着疯狂逃跑之下，速度暴涨了起来，比起原来都要更快的大日真人，苏烈眼眸中掠过一抹杀机，他右手一动，整个人就仿佛代表着大地，斩出了一道惊天的玄黄色剑气。

    轰！

    一道惊天的巨响之后，大日真人就已经是彻底被玄黄色剑气碾碎，化为了齑粉！

    只有一枚青铜戒指存留了下来！

    看到这一枚青铜戒指，苏烈右手一动，直接就将这一枚青铜戒指给接了过来，这可是大日真人的储物戒指，里面的东西肯定不少，就算是他，得到了这样的一枚储物戒指，都是惊喜不已，这一枚储物戒指绝对比十个大宗师境巅峰级别的武者都要丰厚！

    “恭喜的宿主，斩杀华夏天榜第一人，行星境二重天级别武者大日真人，获得人品大爆发，奖励一百万银色属性点！”

    最强加点系统机械般的提示音对着苏烈说道。。

 第两百零九章 神通碎片！（第一更）

    听到最强加点系统的提示音，苏烈都是眼眸一亮了起来，这可是足足一百万银色属性点啊！

    “系统温馨提示，系统温馨提示――――”

    最强加点系统机械般的提示音在脑海中响了起来，机械般地说道：“发现一种神通碎片，是~否接收？”

    “神通碎片？”

    苏烈怔了一下，惊讶地说道。(书屋 shu05.com)

    “叮咚，是的，宿主斩杀大日真人之后，大日真人的神通破碎在了天地间，被系统发现！宿主若是要接收神通碎片，必须要在一分钟之内接收！若不然的话，大日真人的神通就会彻底消散在天地_间！”

    最强加点系统机械般地说道。

    “接收！”

    苏烈剑眉一挑，大日真人的神通可是一种非常强大的神通，若是自己能够得到这一种神通，对于自己绝对有着巨大的帮助！

    他可不会嫌弃自己的神通多！

    “神通碎片接收中，神通碎片接收中――――”

    最强加点系统机械般地重复了起来。

    只见一个数据条出现在了苏烈的眼前，从百分之一，百分之二，一直增加下去。

    片刻之后，数据条就达到了百分之一百。

    轰！

    苏烈感觉自己的心脏中出现了一种神通，正是大日真人的神通，这一种神通的真正名字叫大日神通！

    只不过唯一的缺陷就是，这一种神通并不是完整的，可能只有不到十分之一，甚至不到百分之一！

    “尊敬的宿主，大日神通并不是完整的，宿主想要得到完整版的大日神通，必须使用属性点进行推衍，将完整的神通给推衍出来！”

    最强加点系统对着苏烈说道：“十万银色属性点就可以推衍出完整的大日神通，是否要推衍？”

    “推衍！”

    听到最强加点系统的话，苏烈毫不犹豫地说道。

    轰！

    话音刚落，苏烈感觉自己心脏中残缺的大日神通就变得完整了起来，完整的感悟出现在了他的脑海中，让他真正得到了完整的大日神通！

    过了片刻，苏烈才缓缓地吐出了一口浊气，心中充满着惊喜，他都是想不到，斩杀了大日真人之后，自己竟然得到了大日真人的神通。

    虽然用掉了自己十万银色属性点，但是用十万银色属性点换来一种强大无比的神通，不管怎么算都是值得的！

    拥有了大日神通之后，苏烈才算是真正明白大日神通是何等的可怕，他感觉这一种大日神通远远比大日真人展现出来的要强大太多太多！

    大日真人对于大日神通的掌控太低，根本就没有得到大日神通的精髓！

    “系统，以前我斩杀了那么多大宗师境级别的武者，为什么从来没有得到过神通碎片，而现在却是可以得到神通碎片？”

    苏烈抿了抿唇，对着最强加点系统询问道。

    “尊敬的宿主，只有强大的神通才有可能在武者死亡之后，留下一缕神通碎片！低级神通在武者死亡之后就会彻底消失！”

    最强加点系统机械般地说道：“以前之所以没有提升宿主有神通碎片，是因为你以前遇到的神通都太弱了！”

    听到最强加点系统的话，苏烈若有所思地点了点头。

    这样说，岂不是只要是真正强大的神通，自己以后有机会得到？

    第两百零九章 神通碎片！（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    这样说，岂不是只要是真正强大的神通，自己以后有机会得到？

    系统的能力也太可怕了吧？

    不单单可以加点，竟然还能为自己提供强大无比的神通！

    若是按照这个节奏，自己的神通岂不是会越来越多？

    想到这里，苏烈都是无比激动了起来，这样的事情只要想想就让人振奋。

    唰！唰！

    两道身影宛如闪电般暴掠了过来。

    这两道身影正是范云天跟秦浩然。

    “徒弟，大日这个老不死是不是逃掉了？”

    范云天迟疑了一下，对着苏烈询问道。

    秦浩然也是看向了苏烈，想要知道大日真人是死在了苏烈手中，还是已经逃掉了。

    “死了！”

    苏烈轻轻一笑，对着范云天说道。

    “死了？哈哈哈哈哈，这个老家伙终于死了！”

    听到苏烈的话，范云天仰天大笑了起来，笑声中充满着畅快之意，感觉自己这二十五年从来没有像今天这样高兴过。

    ・ ・・・・・・・求鲜花0

    “苏烈真是想不到，真是想不到，你这么快就斩杀了大日老不死，你现在是我们华夏真正的天榜第一了！”

    秦浩然一脸感慨之色地看着苏烈说道：“不过，这个老不死虽然死了，但是我们的敌人却是比我们想象中要强大太多！苏烈小子，你现在有什么打算？”

    苏烈眼眸中掠过一抹精光，声音低沉而有力地说道：“我现在就回去闭关！就算是不能马上突破到行星境，我也要突破到大宗师巅峰才行！”

    虽然知道异族的大本营，黑暗世界就隐藏在京都市里面，但是苏烈不会贸贸然的冲过去找异族的麻烦。

    0 ...

    没办法，异族可是有着行星境九重天级别的高手！

    自己能够斩杀大日真人这一个行星境二重天，但是自己的实力比起行星境九重天级别的高手而言，可能还有着一定的差距！

    只有当自己的实力提升了，才能去京都市将全部异族都给揪出来！

    而且，他心里一直有着一个疑惑，大日真人既然说异族隐藏在这一方世界的高手已经达到了行星境九重天级别的地步。

    既然拥有着如此强大的高手，为何这些异族不横推人族世界，斩杀人族大宗师境以上的全部武者，这样一来的话，人族武者定然就守不住洞虚路，越来越多的异族可以进入到人族世界。

    到底是什么原因令得异族高手没有出手，而是选择隐藏在暗处。

    他怀疑，这些异族高手要么是有着能够制约他们的高手，令得他们不敢轻举妄动，要么是他们的实力有着一定的限制。

    或者，还有一个可能就是异族行星境级别的高手都在争夺某一种他们想要得到的宝物，所以根本就没有时间理会普通异族的事情。

    或者说他们根本就不想太多的异族一起进来！

    他们想要独吞某一种宝物或者是遗迹，所以他们才会没有对人族高手进行袭击，而是任由人族发展，让人族可以抵挡住一条条洞虚路！。

 第两百一十章 惊喜！（第二更）

    “不错，徒弟，你这样想是对的，我们现在最重要的是修炼！”

    听到苏烈的话，范云天脸色认真了起来，他跟范云天先前关注着苏烈跟大日真人一战的时候，听到了大日真人的话。

    已经知道了真正的武道境界，更是知道异族进入到这一个世界的高手竟然已经拥有了行星境九重天级别的高手。

    这样的高手可不是大日真人这一个行星境二重天能够相比的！

    不要看苏烈现在的实力已经很强，但是这样的实力跟行星境九重天级别的高手比起来，肯定有着很大的差距。

    苏烈现在最重要的是回去修炼，若不然的话，异族行星境九重天级别的高手出来，他们可抵挡不住。

    “不错，我们要回去了！苏烈小子，你要努力修炼！我们现在可就靠你了！”

    秦浩然点了点头，一脸赞同之色地说道。

    “师傅，师“六九零”叔，我们走！”

    苏烈微微点头，脚下一动，就如同一道闪电般朝着林海市的方向暴掠了过去，他也准备再提升一下自己的实力了。

    就算是不能马上踏足行星境，也要达到大宗师境巅峰才行！

    范云天跟秦浩然对视了一眼，他们眼中都有着一缕担心之色，不知道异族有行星境九重天级别的高手隐藏在这一方世界的时候他们还没有那么担心，而现在他们算是彻底明白了，异族比他们想象中要可怕，要强大很多！

    半响之后。

    苏烈就已经是回到了林海市。

    回到了林海市，他就跟范云天两个老头告别，直接回了自己的新家。

    回到了家里，苏烈进了自己的房间，就沉声说道：“属性面板！”

    唰！

    一道虚拟屏幕出现在了苏烈的眼前。

    “人物：苏烈。”

    “年龄：17”

    “精神：10000+”（大宗师境巅峰）

    “力量：33912+”（天马之力）

    “敏捷：6+”（三十倍音速）

    “幸运：1000+”

    “技能：基础剑法（黄级下品）（震古烁今）+

    牛魔大力拳（地级下品）（震古烁今）+

    咫尺天涯（残缺版神级上品）（登峰造极）+

    武神真经（残缺版神级上品）（出神入化）+

    武神战体（残缺版神级上品）（第三层圆满）+五百倍！

    天剑（神级上品）（人道之剑）（震古烁今）+二十倍

    天剑（神级上品）（地道之剑）（出类拔萃二十倍）出神入化五十倍，登峰造极一百倍！

    女娲观想图（震古烁今）+”

    神通：一步天涯（二级）+

    时间静止（二级）+

    不灭剑体（一级）+

    第两百一十章 惊喜！（第二更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    不灭剑体（一级）+

    煌煌大日（一级）+”

    “ps：属性点升级为银色属性点，每一个银色属性点相当于一千普通属性点。”

    “拥有的银色自由属性点：4890000。”

    苏烈看着属性面板上面的自由属性点数量，不由得怔了一下，惊讶地说道：“系统，我得到了四百八十九万银色属性点？”

    “叮咚，是的，宿主这一次人品大爆发，总共得到四百九十九万银色属性点，推衍大日神通，也就是完整版煌煌大日，使用了十万银色属性点，还剩下四百八十九万银色属性点！”

    最强加点系统机械般地说道。

    听到最强加点系统的话，苏烈深深地吸了口气，平息了一下心中的激动，说道：“系统，帮我将不灭剑体跟煌煌大日都提升到二级！”

    轰！

    话音刚落！

    苏烈就感觉脑海中出现了无数不灭剑体跟煌煌大日的感悟，对这两种神通的感悟都是提升了不少，他感觉自己在煌煌大日上面的感悟已经超过了大日真人！

    同等力量上面，他使用煌煌大日爆发出来的力量绝对是大日真人的十倍！

    单单是从这一点，苏烈就知道，大日真人的煌煌大日仅仅只是在一级！

    “系统，我现在需要如何加点才能最大限度的提升我的实力？”

    苏烈看着剩下的四百六十九万银色属性点对于最强加点系统询问道。

    他在考虑如何才能让自己的属性点对自己帮助达到最大化！

    现在斩杀了大日真人这一位行星境二重天级别的强者，异族是肯定会发现的，这一点不用怀疑。

    虽然不知道异族为何一直没有出手的真正原因什么，但是他无法保证异族不会刺杀自己。

    若是异族马上就过来了，那么自己如何抵挡？

    实力！实力！实力！

    苏烈迫切的需要提升自己的实力！

    “尊敬的宿主，您的神通都已经无法加点！神通虽然可以继续升级，升级到三级！但是，您无法发挥出三级的威力！”

    最强加点系统说道：“一般而言，大宗师境武者，只能发挥出一级神通的威力！绝大部分行星境级别武者都只是将自己的神通参悟到一级！能够在行星境将自己的神通参悟到二级的武者，就算是诸天万界之中都属于凤毛麟角的存在！也就是说宿主现在不比诸天万界最顶尖级别的绝世天骄差！甚至，比起诸天万界最顶尖级别的绝世天骄都要厉害！因为诸天万界，哪怕是最顶尖级别的绝世天骄都只有一种神通！而您拥有四种神通，而且都是最顶级的神通！”

    听到最强加点系统的话，苏烈淡然一笑，说道：“系统，那我应该如何加点？”

    “尊敬的宿主，您现在最需要的不是提升自己的武学跟神通，而是您的肉体！就是给力量加点！武道是一切的基础！您的精神力想要突破到行星境，也必须要先将您的肉体突破到行星境，只有这样，您的肉体才能承受更加强大的精神力！”

    最强加点系统机械般地说道：“在大宗师境级别，您只要将力量属性提升到四万天马之力，您就可以突破到大宗师境大成！到时候，您的力量会因为突破直接变成三倍！然后再加一万天马之力，您就可以突破到大宗师境巅峰！您的力量会再一次变成三倍！”

    “在大宗师境只需要加一万天马之力就可以突破一个小境界？”

    听及此话，苏烈都是惊喜了起来. .......

    他本以为达到了大宗师境之后，想要突破一个小境界都不知道要加多少点。

    现在看来的话，想要突破到大宗师境巅峰，乃至是突破到神级，也没有自0.6己想象中那么难！

    “是的，只要加一万天马之力就可以突破一个小境界！”

    最强加点系统说道：“而且，突破到大宗师境巅峰之后，宿主就可以使用十叶仙芝，利用十叶仙芝，增强自己的神通底蕴！届时，一旦宿主突破到神级，神通就会跟着升级，直接变成三级！”

    PS：老秦在医院几天了，老婆痛了三天才生的小公主，在医院的几天几乎都没有休息好，虽然老秦一直在坚持写，但是难免出现了一点小问题，小秦在跟兄弟们道个歉，第两百零一章我修改了一下，苏烈本来准备直接使用十叶仙芝增强自己的神通，系统提示苏烈还没有到使用的时候，而是在大宗师境巅峰才是最合适的时机！看过的兄弟们不用回去看了，这里跟兄弟们简单说一下，谢谢你们一直以来的支持，你们是老秦遇到最好最好的读者，都是老秦的兄弟！感谢你们！。

 第两百一十一章 行星境！（第三更）

    “突破到大宗师境巅峰就可以使用十叶仙芝了？”

    听到最强加点系统的话，苏烈剑眉一挑，说道。

    说实话，他一直在等着系统告诉自己什么时候可以使用十叶仙芝，他先前的话，以为宗师境巅峰就是使用十叶仙芝就可以使用十叶仙芝，却是没有想到，根本就不是。

    “是的，尊敬的宿主，大宗师境巅峰！才是使用十叶仙芝的最合适时机，因为踏足了大宗师境巅峰，以宿主的强大精神力，可以直接突破到行星境！从大宗师境巅峰到行星境，乃是一个生命层次的蜕变！有着十叶仙芝的帮助，足以令宿主的神通跟着一起晋级，从二级神通蜕变为三级神通！”

    最强加点系统机械般地说道。

    “明白了！”

    听到最强加点系统的话，苏烈就明白为何大宗师境巅峰才是使用十叶仙芝的最合适时机。

    “系统，帮我将力量提升到四万天马之力！”

    苏烈眼眸中掠过一抹精光，对着最强加点系统说道。

    轰！

    瞬息之间，苏烈就感觉到自己的一身气血之力不断地增强，达到了四万天17马之力，达到了四万天马之力后，就算是突破到了大宗师境大成，力量直接就从四万天马之力变成了十二万天马之力！

    苏烈感觉自己身上的力量达到了极为强大的地步，毕竟他的力量已经是达到了十二万天马之力，也就是一千两百条蛟龙之力！

    “系统，帮我将力量提升到一千三百条蛟龙之力！”

    苏烈毫不犹豫地对着最强加点系统说道。

    他现在只想增加自己的实力，不断地突破！

    轰！

    苏烈话音刚落，他身上的气血之力就再一次增强了起来，变成了一千三百条蛟龙之力！达到了一千三百条蛟龙之力，就自然而然的突破到了大宗师境巅峰，气血之力直接爆炸了起来，变成了三千九百条蛟龙之力！

    “大宗师境巅峰！”

    苏烈心中都是变得激动了起来，踏足了这一个境界，那么行星境就变得很简单了！

    甚至，苏烈已经感觉到了自己的境界就要蜕变，就要提升到行星境！

    只不过苏烈并没有选择突破，而是压制着自己的境界，因为他还没有突破的时候，他还要利用十叶仙芝增强自己的神通底蕴！

    苏烈左手一翻，手上就已经是十叶仙芝，他直接就将拿着十叶仙芝吃了起来，三两口就将十叶仙芝给全部吞了进去。

    十叶仙芝入口即化，仿佛化为了一股热流，进入到了苏烈的心脏里面，朝着四颗神通种子涌了过去，这四颗神通种子就代表着苏烈现在的四种神通！

    只不过，这一股热流只是将四颗神通种子给包裹了起来，却是并没有渗透到神通种子里面。

    “突破！”

    苏烈声音低沉而有力地说道，他直接就从大宗师境巅峰突破到了行星境一重天！

    只不过他刚刚突破到行星境一重天，只是行星境一重天小成！

    从大宗师境巅峰突破到行星境一重天小成，苏烈的力量再一次暴涨了起来，从三千九百条蛟龙之力变成了三万九千条蛟龙之力！

    从大宗师境巅峰突破到行星境，力量直接就提升了十倍！

    这可是足足三百九十万匹天马之力！

    第两百一十一章 行星境！（第三更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    这可是足足三百九十万匹天马之力！

    凭借着这样的力量，一旦使用神通，使用自己的天剑传承，他感觉就算是行星境九重天级别的强者他都有一战之力了！

    苏烈终于明白了大宗师境巅峰跟行星境的差距，这是一种生命本质的蜕变，一种真正的提升，他感觉自己的全属性都得到了很大的提升。

    因为在突破行星境之前吃下了十叶仙芝，苏烈的四种神通都从二级提升到了三级！

    三级神通！

    这是诸天万界第一个以行星境将神通修炼到了三级的盖世天骄！

    哪怕是诸天万界最顶尖级别的绝世天骄，都仅仅只是将自己的神通修炼到了二级！

    “好强大的力量！”

    苏烈握紧了自己的拳头，感受着自己的力量变得无比强大，他一眼就看到自己的属性面板上面的数字。

    看着属性面板上面的数字，苏烈都是惊喜了起来，他发现自己因为武道突破到了行星境，连带着自己的精神力都是提升到了行星境！

    武道是一切的基础！

    武道提升，对于精神的帮助是非常大的！

    如果是突破行星境之前，大境界突破，精神力提升非常少，但是突破到行星境之后，精神力提升却是非常大！

    他不知道当自己的武道突破到恒星境之时，精神力会不会跟着一起提升，但是突破动行星境能够让自己的精神力一起踏足行星境，他心里就已经是非常高兴了。

    甚至突破到了行星境之后，苏烈就开始感悟天剑传承，感悟天剑传承的第三个境界，也就是天剑！

    很快，苏烈就感悟出了天剑传承，主要是他人道之剑跟地道之剑都修炼到了最高境界，也就是震古烁今997之境！

    想要感悟天剑传承自然变得无比轻松！

    不到半响，苏烈就已经是将天剑传承的第三个境界全部感悟了出来！

    感悟出了天剑，苏烈一眼就看到属性面板上面就已经是出现了天剑，只不过天剑的话，只是达到了驾轻就熟的地步。

    不过，单单是驾轻就熟的地步，自己的实力就已经是可以提升五十倍！

    “京都市，行星境九重天吗？”

    苏烈望向了京都市的方向，声音冷厉无比地说道：“该是解决你的时候了！”

    这些异族终究是一个威胁，差不多该是前往京都市解决异族的时候了！

    “系统，我现在突破到了行星境一重天，提升天剑需要多少银色属性点？”

    苏烈看着属性面板上面还剩下两百六十九万银色属性点，就对着最强加点系统询问道。

    “尊敬的宿主，将天剑传承从驾轻就熟提升到出类拔萃需要五十万属性点！从出类拔萃提升到出神入化需要一百五十万属性点！”

    最强加点系统机械般地说道。

    “这么多？”

    听到最强加点系统的话，苏烈都是怔了一下，都是想不到天剑提升起来需要如此多的银色属性点。。

 第两百一十二章 精神念师！（第四更）

    “是的，尊敬的宿主，天剑很不简单，所以需要的银色属性点会比较多！”

    最强加点系统机械般地说道：“不单单是天剑，其他神级上品绝学也是如此，越是往后，想要提升，需要的银色属性点就越多！”

    听到最强加点系统的话，苏烈若有所思了起来，他自然明白这是因为什么，越是高级的武学，修炼难度就越大，刚开始的时候，难度可能还稍微小一点，但是到了后面，可能提升一丁点，都是无比困难的事情！甚至绝世天骄级别的人物，十年，一百年都无法提升，都是非常正常的事情。

    而自己只需要通过添加属性点，就可以让武学得到提升，可以说是完全没有任何的难度！

    “尊敬的宿主，您是否需要提升天剑熟练度？”

    最强加点系统对着苏烈询问道。

    “提升！将我的天剑熟练度提高到出神入化级别！”

    苏烈微微点头，沉声说道。

    轰！

    无数对于天剑传承第三个境界，也就是天剑的感悟都是出现在了苏烈的脑海中，让苏烈瞬间就对天剑的感悟达到了出神入化的级别。

    唰！唰！

    两道身影宛如闪电般朝着苏烈家的别墅踏空而来。

    “咦，两个老头怎么来了？”

    苏烈缓缓地睁开了眼眸，他感觉到了两股熟悉的气息朝着自己这边而来，不由得心中一动，宛如闪电般消失在了自己的房间里面，出现在了高空之中。

    顷刻间范云天跟秦浩然就已经是来到了苏烈的面前。

    “师傅，师叔，发生什么事情了？”

    看到范云天跟秦浩然都是一脸焦急之色，苏烈惊疑地说道。

    “好徒弟，大事不好了！东川市妖族洞虚路出事了！快，你快去支援你顾师叔！”

    范云天激动不已地对着苏烈说道。

    “妖族洞虚路出事了？”

    听到范云天的话，苏烈眼眸中掠过一抹精光，沉声说道：“师傅，师叔，妖族洞虚路惊变是什么时候开始的〃「？”

    “三分钟，就在三分钟之前，我们接到了你顾师叔的电话！妖族洞虚路暴动了！你顾师叔感觉到了妖族洞虚路仿佛妖气冲天，有着极为可怕的大妖要降临我们这一个世界！”

    秦浩然深深地吸了口气，对着苏烈说道。

    “三分钟之前吗？那还来得及！”

    苏烈脚下一动，宛如一道闪电般消失在了原地，朝着东川省暴掠了过去。

    他直接就施展出了自己的一步天涯神通，一步迈出，就已经是出现在了数百里之外！

    不错，一步就能够出现在了数百里之外！

    这就是苏烈现在的速度！

    本身他的敏捷就已经因为自己提升到了行星境，变成了五十倍音速，再加上一步天涯神通，一步他就可以跨越数百里！

    这还是因为他现在只是行星境，当他达到了恒星境，恐怕一步之间就能够出现在数千里之外，以后更是有可能一步之间就从一个世界进入到了另外一个世界！

    “握草，我徒弟呢？怎么这么快？”

    看着苏烈完全消失在了自己眼前，甚至感觉不到苏烈的气息，本来以范云天的实力，数十里之外，他都能够感觉到苏烈！

    第两百一十二章 精神念师！（第四更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    看着苏烈完全消失在了自己眼前，甚至感觉不到苏烈的气息，本来以范云天的实力，数十里之外，他都能够感觉到苏烈！

    当然，大宗师境并没有那么强大，强大到可以感觉出数十里之外的苏烈，只不过是因为范云天跟苏烈太熟悉，所以对他的气息特别了解，所以才能做到。

    “苏烈小子怕是突破到行星境了！”

    秦浩然脸颊上露出了惊喜之色，惊喜不已地说道。

    “行星境，行星境啊！哈哈哈哈哈，不愧是我范云天的关门弟子！”

    听到秦浩然的话，范云天也是反应了过来，仰天大笑了起来。

    片刻之间，苏烈就已经是出现在了东川特种大队基地上方，望向了妖族洞虚路的方向。

    只见东川特种大队数十万武者正在抵挡着妖族洞虚路的入侵，顾岩武更是以一人之力抵挡着五位妖族大宗师境巅峰的高手。

    只不过，一人敌五，就算是以顾岩武的实力，都是完全落入了下风，再拖延一会，怕是顾岩武就要死在五位妖族大宗师境巅峰高手的手下了！

    除了这五位妖族大宗师境巅峰的高手，竟然还有着三十道强大无比的气息，这三十道强大无比的气息，竟然都是大宗师境！

    也就是说妖族足足出动了三十五位大宗师境高手！

    “死！”

    苏烈一眼就看到了顾岩武处以劣势，眼眸中爆射出惊天的光芒，一股恐怖无比的精神力朝着无数妖族席卷了过去。

    嘭！嘭！嘭！

    一个个妖族倒了下去，不管是普通妖族，还是大宗师境巅峰的妖族，全部都是倒了下去！

    三十五位大宗师境高手，都是屹立在高空之中，就算是围攻顾岩武的这五位也是如此，他们五个也是在高空之中跟顾岩武战斗。

    然然，他们都是直接就倒了下去！

    一点反应都没有，直接就被苏烈的精神力给碾杀了！

    这就是行星境精神念师的真正实力！

    不错，精神力达到了行星境之后，就可以称之为精神念师！

    苏烈精神力突破到了行星境之后，他脑海中就自然而然的出现了这些信息，这是女娲观想图里面的信息，女娲观想图里面的传承都是出现了一些，让他对精神力的了解多了不少。

    “．ˇ恭喜宿主，斩杀大宗师境巅峰妖族，人品大爆发，获得一万银色属性点――――”

    “恭喜宿主，斩杀大宗师境巅峰妖族，人品大爆发，获得一万银色属性点――――”

    “恭喜宿主，斩杀大宗师境巅峰妖族，人品大爆发，获得一万银色属性点――――”

    最强加点系统一连串机械般的提示音在苏烈脑海中响了起来。

    听到最强加点系统的话(李得的)，苏烈脸颊上露出了淡淡的笑容，杀异族绝对是得到银色属性点最快的方法，他想要提升自己的实力，就必须要斩杀异族！

    “杀啊！”

    一个个武者都是根本就没有反应过来，只是看到妖族动手，手中的武器都是纷纷朝着妖族攻击了过去，袭击在了妖族的尸体之上。

    有一些武者更是将妖族的尸体砍成了肉酱，才知道妖族早就死了！

    顾岩武呆愣了一下，随即就惊喜了起来，他自然知道这些妖族不可能无缘无故的死亡，他眼神一扫，就发现了苏烈，不由得惊喜地喊道：“苏烈小子，你总算来了，你要是来晚一点，师叔这一条老命怕是就没了！”

    PS：终于出院了，老秦也可以松口气，休息一下了，虽然回到家了，也一样会很累很辛苦，但是最起码不需要在医院那么累，老秦要努力赚奶粉钱，明天开始就恢复一天六章！。

 第两百一十三章 真的是行星境？（第五更）

    “师叔，有我在，谁都动不了你！”

    听到顾岩武的话，苏烈淡然一笑，对着他说道。

    “苏烈小子，你该不会突破到行星境了吧？”

    顾岩武深深地吸了口气，一脸认真之色地看着苏烈询问道。

    他已经从范云天跟秦浩然口中得知苏烈斩杀大日真人的事情，更是知道了真正的修炼境界，所以他才会问苏烈是不是已经突破到了行星境。

    “刚刚突破到行星境。”

    苏烈点了点头，说道。

    “行星境，行星境，真是想不到啊！我们几个老头这么久都无法突破的境界，你这么快就做到了！”

    顾岩武一脸感慨之色地说道。

    苏烈笑了笑，说道：“师叔，你不用感慨，现在有了明月修炼法，你也很快就可以踏足行星境！成为真正的武者！”

    他心里很清楚，不管是顾岩武，还是范云天三个老头，他们都是真正的天才，若不然的话，就不会在数十年没有任何人指点，靠着自己摸索的情况下，一路突破到大宗师境巅峰！

    他们缺的只是精神力修炼法！

    拥有了精神力修炼法，四个老头一定都可以踏足行星境，乃至是恒星境！

    “这可都要640谢谢你，要不是你，师叔这辈子怕是都没有这个希望了。”

    听到苏烈的话，顾岩武脸颊上都是露出了感激之色。

    “师叔，我们什么关系？说这个就见外了！你对我的帮助一样不小！没有你，我可没有盘古战衣！”

    苏烈莞尔一笑，对着顾岩武说了一句，就看向了妖族洞虚路。

    看到苏烈的眼神看向了妖族洞虚路，顾岩武脚下一动，宛如一道闪电般出现在了顾岩武的旁边，一脸凝重之色地说道：“苏烈小子，感觉到了没有？里面有着一道无比可怕的气息，这一道气息远远超过了大宗师境，很有可能是真正的行星境强者！”

    “确实是行星境！”

    苏烈眼眸中掠过一抹精光，声音低沉而有力地说道。

    他感觉妖族洞虚路会出现行星境，跟自己都有着一定的关系。

    因为他询问了范云天跟秦浩然，妖族洞虚路发生变化的时间，正好就是自己突破到行星境的时间！

    自己突破到了行星境，这一条(bhaf)妖族洞虚路就出现了行星境级别的高手，而且，这一个行星境级别的高手现在还没有踏足人族世界，很有可能是他们还无法踏足！

    妖族行星境级别高手在等待，等待洞虚路进化！

    这个时候，苏烈突然有点明白，为何人族世界里面隐藏着异族行星境级别的高手，而且还是行星境九重天级别的高手，但是这一个行星境九重天级别的高手却是从来都没有出手过。

    本来以为行星境九重天级别的修为，这一个异族强者绝对足以横扫整个人族世界了！

    但是他并没有这样做！

    非常大的可能就是这一个行星境九重天级别的高手被世界意志压制，无法在人族世界里面出手，若不然的话，他根本就不可能一直不出手！

    哪怕这一个行星境九重天级别的高手并不准备帮助其他异族，并不想让其他异族跟自己争夺某些机缘，他不出手也不正常！

    因为他出手不代表是帮助洞虚路里面的异族进入，而是可以横扫人族世界，提前得到人族世界里面的机缘！

    第两百一十三章 真的是行星境？（第五更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    因为他出手不代表是帮助洞虚路里面的异族进入，而是可以横扫人族世界，提前得到人族世界里面的机缘！

    当然，还有一个可能性就是，这一个行星境九重天级别的高手不出手既是不希望有其他异族跟他抢夺机缘，同样也是这些机缘还没有真正出现！

    所以他才会一直在蛰伏，他在等待！

    不过他心里还有着一个疑问就是，为何这一个世界已经诞生出了行星境，比如大日真人就是一个，甚至还有其他三个行星境级别的高手，而洞虚路却是并没有出现像现在这样大的变化，而是在自己突破之后才出现了这样的变化。

    “真的是行星境？”

    顾岩武脸色微变了起来，变得无比紧张。

    “嗯，行星境一重天！”

    苏烈微微点头，说道。

    “行星境一重天的妖族强者，苏烈小子，你能不能抵挡？若是不能的话，你离开这里，我这个老头子留下来！我死不要紧，你绝对不能死！你是我们人族的希望！”

    顾岩武郑重其事地看着苏烈说道。

    听到顾岩武的话，苏烈轻轻一笑，说道：“师叔，你就放心吧，有我在这里，妖族一个都跑了！他们全都会死！行星境也不例外！”

    “你有信心？”

    顾岩武眼眸中露出了惊喜之色，对着苏烈问道。

    “师叔，我师傅跟秦师叔没跟你说？大日老不死可是行星境二重天，行星境二重天我都杀了，我还会怕一个行星境一重天？”

    苏烈不由得哑然失笑了起来，失笑道。

    “这个倒是，我都差点忘了这点了。”

    顾岩武笑容满面地说道。

    “师叔，让所有人撤退，返回基地！”

    苏烈望了下方的数十万东川军团特种大队一眼，对着顾岩武说道。

    他一眼就看到了下方鹤立鸡群的慕容嫣然，慕容嫣然今天并没有穿白色衣服，而是穿着一身迷彩服，看上去风姿飒爽，别有一番风味。

    不过苏烈并没有在慕容嫣然身上停留太长的时间，现在可不是儿女情长的时候，最重要的是让东川特种大队撤退，免得妖族大举进入的时候伤害到这些普通武者。

    “明白！”

    顾岩武轻轻点头，声音低沉而有力地说道：“所有人撤退！”

    听到顾岩武的话，数十万东川特种大队的军人就开始井然有序的撤退，撤出了战场。

    “来了！”

    苏烈感觉到天地间的灵气仿佛都是变成充沛了不少，这种感觉是他无法发现的，他突破到了行星境，才发了这一种变化。

    天地灵气变得充沛起来，就意味着这一方世界诞生出武者将会更加容易，诞生出大宗师境，乃至是行星境级别的高手！

    而现在，他就已经感觉到妖族行星境一重天级别的高手准备正朝着洞虚路而来，即将踏足人族世界！

    PS：感谢，感谢兄弟们一直以来的支持，再次谢谢大家，谢谢！。

 第两百一十四章 黑虎妖王？（第一更）

    唰！唰！唰！

    一道道身影从妖族洞虚路暴掠了出来，每一道身影都散发出强大无比的气息，每一道身影都是大宗师境级别！

    刚刚出来的是大宗师境小成，然后是大宗师境大成，乃至是大宗师境巅峰！

    不到一会，就有着足足五百道身影从里面暴掠而出，五百位大宗师境级别的妖族！

    单单是大宗师境巅峰就达到了五十~位之数！

    五百位大宗师境妖族都是毫不掩饰的散发出自己身上的妖气，联结在一起，仿佛令得天地都-是变色了起来！

    “五，五百大宗师境――――”

    看到如此之多的妖族大宗师境武者从里面闪身出来，顾岩武都是脸色骤变了起来，他从来没有经历过这样的场景！

    这一个数字已经远远超过了华夏人族拥有的大宗师境级别武者！

    顾岩武非常清楚，如此强大的力量根本就不是自己能够抵挡的，毫不客气的说，如果没有苏烈，就算是将华夏全部大宗师境级别的武者调集过来，都未必能够抵挡住妖族的这一次入侵！

    想到这里，顾岩武一脸紧张之色地看着苏烈。

    苏烈淡然一笑，说道：“师叔，不用担心，一群蝼蚁而已！我挥手可灭！”

    听到苏烈的话，顾岩武心中落下了一块大石，不由得松了口气，说道：“那就好，那就好――――”

    他可是清楚的知道刚才苏烈甚至都没有任何的动作，数十万妖族就全部都死在了苏烈的手上！

    唰！

    一道身影从妖族洞虚路踏步而出。

    这一道身影出现之后，仿佛整个天地的光芒都被他吸引了过来，仿佛他就是整个世界的焦点，就是整个世界的核心！

    这一道身影跟大宗师境妖族不一样，大宗师境妖族都是暴露出自己的本尊，都是以自己的本尊出现，而这一道身影则是人族的模样，乃是一个看上去气势恢宏的中年男子。

    “恭迎妖帅大人降临人族世界！”

    五百位大宗师境妖族都是对着这一名中年男子跪了下来，毕恭毕敬地喊道。

    中年男子并没有理会五百位大宗师境妖族，而是缓缓地伸开了双手，仿佛是在拥抱世界一样，一脸激动之色地说道：“降临了，本座终于降临到这一方人族世界了！真是太好了！太好了！”

    “恭喜大人，贺喜大人――――”

    数百位大宗师境妖族都是对着中年男子恭维了起来。

    看着这一幕，苏烈嘴角勾勒出一抹玩味之色，眼神戏谑地望着中年男子。

    感觉到了苏烈的眼神，中年男子朝着他望了过去，看到苏烈的瞬间，他的脸色就骤变了起来，一脸凝重之色地说道：“人族行星境！你是人族行星境高手！”

    他感觉自己完全就看不透苏烈的实力，看上去苏烈仿佛就是一个普通人，没有任何的血气，但是，苏烈却凭空站立在高空之中！

    一个普通人，能够站立在高空之中吗？

    这根本就是不可能的事情！

    那么，只有一点，就是苏烈的实力有可能比自己想象中还要可怕！

    所以，中年男子都是对苏烈忌惮了起来。

    他心里都是暗骂，自己刚到人族世界，竟然就遇上了人族世界的强者。

    不过他却是并没有一丝一毫的畏惧，他不相信一个没落星球的人族能够拥有比自己这一个行星境一重天级别的强者要强大！

    哪怕苏烈本体的力量比自己要强大，但是，战斗可不只是靠力量！

    第两百一十四章 黑虎妖王？（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    哪怕苏烈本体的力量比自己要强大，但是，战斗可不只是靠力量！

    这只是一个没落的世界，对于战斗，苏烈肯定不如自己，不管是武学，还是武技，或者是神通，他们肯定不如自己！

    “你猜对了！”

    听到中年男子的话，苏烈一脸淡然之色地说道。

    “在下黑虎妖王座下妖帅虎千重，奉黑虎妖王之命，进入这一方人族世界！人族，你速速迎接本座到来！若不然的话，我妖族大军，必将踏平这一方人族世界！”

    中年男子眼神冷厉地望着苏烈，杀气滔天地说道。

    “黑虎妖王？”

    苏烈剑眉一挑，说道。

    虎千重作为一名行星境级别的妖族，但是他在妖族之中，只是属于一名妖帅，那么他口中的黑虎妖王，最起码都是恒星境级别的高手！

    “不错！黑虎妖王大人坐镇我妖族大世界三万里疆域！威震八方！黑虎妖王大人派遣本座进入这一方世界，人族，你的实力还可以！你若是愿意投靠我妖族，本座愿意给你引荐给黑虎妖王大人！以你行星境级别的修为！绝对可以得到黑虎妖王大人的重用！”

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・

    虎千重微微点头，声音低沉而有力地说道：“只要得到了黑虎妖王大人的重用，不管是天材地宝，还是修炼功法，或者是对于神通的真正运用，黑虎妖王大人都会赐下！只要得到这些，你就可以成为一名真正的强者，甚至，你将会有机会踏足恒星境！成为一名恒星境绝世强者！”

    “说完了。”

    听到虎千重的话，苏烈掏了掏耳朵，似笑非笑地看着他说道。

    这家伙把自己当成大日真人了？

    还是以为自己是大日真人一样的人族败类？

    0

    “人族，你莫非不愿意投靠我妖族？成为黑虎妖王大人麾下一员？”

    虎千重脸色阴沉了下来，杀气腾腾地看着苏烈，仿佛只要苏烈敢拒绝，他就将苏烈给斩杀，让苏烈彻底变成一个死人！

    “你废话太多了！”

    苏烈轻轻地摇了摇头，对着虎千重说道。

    “人族，你找死！”

    听到苏烈的话，虎千重勃然大怒了起来，杀气滔天地喊道：“所有妖将一起上，斩杀这一个人族！”

    “诺！”

    五百位妖族大宗师境级别强者应了一声，宛如一道道闪电般朝着苏烈袭击而来，都是用自己最强大的攻击对付苏烈，想要将苏烈给斩杀。

    “精神风暴！”

    看到五百位妖族大宗师境级别强者朝着自己袭来，苏烈眼眸中掠过一抹杀机，沉声说道。

    一股恐怖无比的精神力如同真正的风暴般，朝着五百位妖族大宗师境强者席卷了过去。

    轰！轰！轰！

    这些精神力将一个个妖族大宗师境级别强者的大脑都给毁灭，直接将他们的精神意志给粉碎，令得这些妖族如同下饺子一样，全部都是从高空之中坠落了下去！

    “精神念师，你是精神念师――――”

    看到苏烈以精神力将五百位妖族大宗师境级别的强者给碾杀，虎千重都是眼中瞳孔一缩，脸颊上露出了惊恐之色，惊恐万分地喊了起来。。

 第两百一十五章 可惜，你已经来了！（第二更）

    “恭喜宿主，斩杀大宗师境妖族，人品大爆发，获得一万银色属性点――――”

    “恭喜宿主，斩杀大宗师境妖族，人品大爆发，获得一万银色属性点――――”

    “恭喜宿主，斩杀大宗师境妖族，人品大爆发，获得一万银色属性点――――”

    ……

    最强加点系统一连串机械般的提示音在苏烈脑海中响了起来。

    听到这些系统提示音，苏烈都是惊喜了起来，刚刚花掉了两百万银色属性点，现在他迫切的想要补充一下，想要得到更多的属性点，只有得到更多的属性点，自己才能不断地突破，不断地变强！

    苏烈平复了一下心中的惊喜，才看向了虎千重，嘴角勾勒出一抹玩味之色，眼神戏谑地看着他说道：“你很聪明，又猜“八二七”对了！”

    “不可能，不可能，这一个没落的世界怎么可能出现一个精神念师――――”

    虎千重难以置信地望着苏烈，惊呼道：“就算是在诸天万界之中，精神念师都属于最为罕见，最为特殊的存在！就算，就算这一方世界的遗迹里面存在着精神力修炼法，你也不可能成为一名精神念师！”

    “哦？”

    苏烈淡然一笑，说道。

    “精神念师是这个诸天万界最强大，最神秘的存在！不是拥有了精神力修炼法，就能够成为一名精神念师！绝大部分的人凭借着精神力修炼法，都只是能够让自己的精神力变强一些，但是，永远都不会有机会让自己的精神力踏足精神念师的地步！能够让精神力踏足宗师境，就已经是非常了不起了！绝大部分武者将精神力修炼到了宗师境之后，就不会再修炼，不是他们不想，而是不能！再修炼都不会有任何的进步！都会将自己的重心放在武道修炼之上，因为，只有武道修炼，才能让自己踏足真正的强者之路！一亿天才武者，乃至是十亿天才武者，都未必有一个能够成为精神念师！”

    虎千重深深地吸了口气，看向苏烈的眼神都是变得敬畏了起来，他一脸认真之色地说道：“每一个精神念师都是同级无敌的存在！甚至，强大无比的精神念师，可以越级战斗，越级斩杀敌人！哪怕是最低级的精神念师，在诸天万界之中，都有着非凡的身份地位！虎千重不知道大人乃是真正的精神念师，多有得罪，还请精神念师大人恕罪！”

    “一亿天才武者，乃至是十亿天才武者都未必有一个能够成为精神念师？”

    听到虎千重的话，苏烈眼眸中掠过一抹精光，先前他一直以为，只要有着精神力修炼法，武者就能够不断地增强自己的精神力。

    现在他才明白，绝大部分武者的精神力，都只能修炼到宗师境，而修炼到宗师境，就意味着自己可以踏足行星境，至于更高的境界，他们却是根本就不可能做到了！

    精神念师属于无比罕见，无比稀少的存在！

    这一点从虎千重这一个妖族行星境级别高手对自己的态度就可以看出来！

    “尊敬的精神念师大人，我马上，马上就撤出人族世界――――”

    虎千重一脸紧张之色地看着苏烈，对着他说道：“还请精神念师大人不要怪罪我！”

    看到虎千重一个行星境级别的高手对着苏烈如此尊敬，如此畏惧，顾岩武都是眼神呆滞了起来，精神念师竟然这么可怕吗？

    第两百一十五章 可惜，你已经来了！（第二更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    看到虎千重一个行星境级别的高手对着苏烈如此尊敬，如此畏惧，顾岩武都是眼神呆滞了起来，精神念师竟然这么可怕吗？

    只是因为知道了苏烈精神念师的身份，一个行星境级别的高手就对他如此害怕。

    “可惜，你已经来了！”

    苏烈叹息了一声，对着虎千重说道。

    听到苏烈的话，虎千重脸色大变了起来，他自然明白苏烈这句话的意思，苏烈根本就没有要放过自己的意思。

    虎千重咬了咬牙，看着苏烈说道：“精神念师大人，在下无意冒犯你！在下之所以进入这一个人族世界，都只是黑虎妖王大人的命令，在下只是奉命行事，精神念师大人真的不能放过我吗？”

    他藏在衣袖里面的右手却是出现了一枚淡白色的灵符，轻轻地将这一枚灵符给捏碎。

    他以为自己的一切都是做到非常隐蔽，实际上这些小动作却是都被苏烈看在了眼里，甚至苏烈没有在一开始就斩杀虎千重，就是想要让虎千重吸引更多的妖族高手过来！

    因为只有妖族才能跟自己提供银色属性点，来的妖族高手越多越好，越强越好！

    苏烈似笑非笑地看着虎千重说道：“虎千重，你已经将求救信号发出去了？”

    “发出――――”

    听到苏烈的话，虎千重怔了一下，就脱口而出，说了两个字之后，就露出了恐惧之色，他完全没有想到自己的小动作被苏烈看在了眼里，他身形一动，直接就将自己的本体给暴露了出来！

    虎千重的身体仿佛是迎风而涨了起来，变成了一头五丈大小的灰色老虎，一身灰色的皮毛油光发亮，看上去神采奕奕. ......

    一股强大无比的气息从虎千重身上爆发了出来，这一股气息绝对比他人形的时候强大了五倍以上！

    “这就是你的本体？”

    苏烈饶有兴趣地看着虎千重说道。

    既然其他妖族高手还没有过来，他倒是不介意跟虎千重慢慢玩玩。

    “人族，我们妖族的高手马上就要来了！你虽然是精神念师，但是我不信一个没落世界能够诞生出无比强大的精神念师！你肯定只是侥幸才突破到精神念师的，你只会简单的使用自己的精神力，等我们妖族的高手过来了！就是你死的时候了！”

    展现出了自己的本体，加上信号已经发送了出去，虎千重已经是变得趾高气扬了起来，杀气滔天地望着苏烈，冷声地说道：“人族，你能够踏足精神念师行列4.8，说明你是真正的天才，是真正的绝世天骄，你若是愿意投降，投靠我们妖族，我可以不杀你！甚至是将你引荐给黑虎妖王大人！凭借着你精神念师的身份，你一定可以得到黑虎妖王大人的重用！我现在最后问你一次，你是否投靠我们妖族，不投靠我们妖族就死！”

    PS：老秦发现很多兄弟都有跳订的情况，有些章节没有订阅，汗，兄弟们，一章就几分钱，如果兄弟们有没有订阅的章节，尽量都订一下吧，毕竟全订也不需要多少钱的，对于老秦而言却是小公举的奶粉钱，老秦不求打赏，不求催更票，只要兄弟们给个订阅，老秦就很高兴了；当然，兄弟们若是能够设置一下自动订阅，老秦会更加更加感激，感激兄弟们对老秦的支持和鼓励，谢谢大家。。

 第两百一十六章 一百万银色属性点？（第三更）

    听到虎千重的话，苏烈淡然一笑，说道：“你觉得在你们妖族高手到来之前，你还能活命吗？”

    “人族，黑虎妖王大人很快就会派遣高手过来了！你难不成真的敢杀本座？”

    虎千重脸色微变了起来，本以为在自己的一番劝导之下，苏烈会投靠黑虎妖王，谁知道苏烈竟然一点都不心动，他难道就真的不怕死吗？

    “好了，虎千重，你可以死了！”

    苏烈感觉到妖族洞虚路竟然出现了三股强大无比的气息，这三股气息都比虎千重要强大，甚至比起大日真人都要强大，这绝对是妖族行星境二重天以上的高手！

    既然这些妖族高手来了，他自然不会再留着虎千重！

    “人族，你死定了！”

    苏烈感觉到了这三股气息的到来，虎千重同样感觉到了这三股气息，他脸颊上都是露出了惊喜之色，他宛如一道闪电般17朝着妖族洞虚路暴掠了过去，显然是想要逃走了。

    风从虎，云从龙！

    虎族对于速度本身就有着天生的天赋，虎族在速度上面的天赋绝对不会比血族要差！

    而虎千重觉醒的天赋神通就是速度方面的，速度之快宛如真正的闪电！

    “精神冲击！”

    苏烈眼眸中掠过一抹杀机，一股恐怖无比的精神力就已经是朝着虎千重席卷而去。

    轰！

    虎千重连反应都没有反应过来，他的意识就已经是苏烈的精神力给击碎，彻底变成了一只死老虎，从高空中坠落了下去！

    这就是行星境精神念师的真正实力！

    同阶无敌！

    凭借着女娲观想图里面的精神力攻击法，普通行星境一重天级别的妖族在苏烈面前根本就没有任何的抵挡之力！

    “恭喜宿主，斩杀妖族行星境一重天级别高手，人品大爆发，获得一百万银色属性点！”

    最强加点系统的提示音在苏烈脑海中响了起来。

    “一百万银色属性点？”

    听到最强加点系统的话，苏烈眼眸一亮了起来，想不到斩杀了这一个虎千重竟然让自己得到了一百万银色属性点。

    唰！唰！唰！

    三道身影从妖族洞虚路里面踏空而出，这三道身影都散发出强大无比的气息，仿佛令得天地都是震动了起来。

    这三位妖族都是行星境二重天以上的人物！

    三位妖族高手有着两名中年男子，一名年约六七十岁，一头金色长发披散在肩上的老人，两名中年男子落后了金发老人半步，显然是以这位金发老人为首。

    而这一位金发老人身上的气息也是比起两名中年男子都要强大不少。

    金发老人眼神冷厉地望着苏烈，声音低沉而有力地说道：“人族，你杀了虎千重！”

    “没错，你们三个也会跟虎千重一起作伴！”

    听到金发老人的话，苏烈微微一笑，面带笑容地看着他说道。

    “行星境一重天小成！”

    金发老人冷笑了一声，说道：“一个行星境一重天小成的小家伙竟然敢说这样的话！你胆子可真的是不小！”

    第两百一十六章 一百万银色属性点？（第三更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    金发老人冷笑了一声，说道：“一个行星境一重天小成的小家伙竟然敢说这样的话！你胆子可真的是不小！”

    “我的胆子一向很大！”

    苏烈莞尔一笑，说道。

    他并没有将自己全部的气息都给隐藏起来，而是暴露出一部分气息，让这些妖族以为自己只是一个普通的行星境一重天小成武者。

    “有意思，真是有意思！”

    金发老人眼神戏谑地望着苏烈，玩味地说道：“狼奔狼怒，你们两个一起出手，斩杀这一个人族，不要小觑他！能够刚刚踏足行星境一重天就斩杀了虎千重这个家伙，他的实力应该不弱！”

    “明白！”

    两名中年男子对视了一眼，他们就是金发老人口中的狼奔狼怒，他们两人都是直接从人形变成了七丈之长的黑色巨狼，散发出惊天的妖气，磅礴如海的妖气仿佛令得天地间都是豁然变色了起来。

    “杀！”

    狼奔低喝了一声，就如同一道闪电般朝着苏烈袭击了过来，速度之快宛如惊雷！

    “杀！杀！杀！”

    狼怒动作同样不比狼奔要慢，只不过他是连连喊出了三个杀字，每喊出一个杀字，他身上的气势就增强了数分，变得无比可怕！

    单单是从两名妖族行星境强者的气息就可以知道，他们的实力都远远超过了大日真人，绝对是行星境三重天级别的高手！

    狼怒的气势比起狼怒要强盛几分，如果说狼奔是行星境三重天小成，那么狼怒就是行星境三重天大成，乃至是行星境三重天巅峰！

    “地道之剑！”

    苏烈左手一动，手上就已经是出现了赤霄剑，他右手宛如闪电般握在了赤霄剑之上，一剑朝着两名妖族行星境强者斩出了一剑！

    这一剑乃是真正的地道之剑！

    登峰造极之境的地道之剑，直接增加了一百倍的威力！

    再加上赤霄剑他最高可以增强自己二十倍的力量！

    不错，二十倍！

    刚开始的时候，苏烈确实无法令613赤霄剑增强自己的剑法如此之多，但是现在的话不一样，因为苏烈经常使用赤霄剑，令得他跟赤霄剑的契合度越来越高！

    赤霄剑跟地道之剑加在一起，他现在的实力就已经是增强了两千倍！

    根本就不需要武神战体跟不灭剑体，他就已经拥有了无比强大的实力！

    毕竟他本身就已经是达到了三万九千条蛟龙之力，这是何等庞大的力量？

    苏烈发现自己单纯的力量竟然远远超过了三个妖族强者，超过了金发老人这一个有可能是行星境三重天以上的强者！

    “不好！狼奔狼怒，快退！”

    看到苏烈这一剑的威力，金发老人脸色骤变了起来，他右手一动，一拳就已经是朝着苏烈打出。

    狼奔浪怒同样是感觉到了苏烈这一剑是何等的可怕，都是露出了惊恐之色，快速地爆退了起来。

    轰隆隆――――

    整个天地仿佛都是震动了起来，狼奔狼怒两位行星境三重天级别的高手在苏烈这一剑面前，直接就被斩碎！

    两名妖族强者连自己的神通都没有机会施展就死在了苏烈之手，若是他们知道苏烈实力是如此之强，他们绝对会第一时间施展出自己的天赋神通！。

 第两百一十七章 狮吼功（第四更）

    这一道代表大地之力的玄黄色剑气斩杀了两名妖族行星境三重天级别的高手，却是并没有一丝一毫的消耗，继续朝着金发老人斩了过去！

    金发老人打出了一道惊天的拳劲，这一道拳劲足足有着数百米大小，仿佛是一头愤怒咆哮的金色狮子，跟玄黄色剑气狠狠地碰撞在了一起。

    爆发出了震耳欲聋的巨响，金发老人都是倒飞出了数里之远，眼神震撼地望着苏烈，完全没有想到自己竟然连救援狼奔狼怒都来不及，他们就已经死在了苏烈的剑气之下。

    “恭喜宿主，斩杀行星境三重天级别妖族，人品大爆发，获得一百五十万银色属性点奖励！”

    “恭喜宿主，斩杀行星境三重天级别妖族，人品大爆发，获得一百五十万银色属性点奖励！”

    最强加点系统机械般的提示音在苏烈脑海中响了起来。

    听到最强加点系统的提示音，苏烈都是眼眸一亮了起来，没想到斩杀了两个行星境三重天级别的妖族，竟然得到了三百万银色属性点奖励，就算是他都是惊喜不已。

    苏烈看向了金发老人，在他眼里，金发老人已经是变成了银色属性点。

    “好！好一个人族天骄！是老夫小觑你了！”

    金发老人已经是大怒了起来，杀气淋漓地望着苏烈，冷声地说道：“不过，接下来你就不会再有这样的幸运了！老夫会拿出自己最强大的实力出来，斩杀你这一个人族！”

    “拭目以待！”

    苏烈莞尔一笑，说道。

    轰！

    一股强大无比的气息从金发老人身上爆发了出来，只见他的身体变成了十余丈大小的金毛狮子，金色毛发闪闪发亮，仿佛蕴含着无穷无尽的力量，恐怖的妖气似乎要将天地都给毁灭一样！

    “金色狮子？”

    苏烈剑眉一挑，从这一头金毛狮子身上恐怖的气息，他就知道，这一头金毛狮子绝对是行星境三重天以上，很有可能是行星境四重天级别的妖族强者！

    “狮吼功｀ 〃！”

    金毛狮子并没有给苏烈任何的时间，直接就大吼了起来，这是他的武学，同时也是施展出了自己的天赋神通，狮子吼！

    两者结合在一起，爆发出了一股惊天的力量，这一股惊天的力量朝着苏烈袭击了过来！

    “有点意思了！天道之剑！”

    苏烈眼眸中掠过一抹精芒，他右手一动，手中的赤霄剑就已经是朝着金毛狮子斩出，这一次，他并不是施展出地道之剑，而是直接就施展出了天道之剑，而且是出神入化级别的天道之剑！

    一道惊天的剑气出现在了天地间，这一剑是代表着天道斩出的一剑！

    这一刻，苏烈仿佛变成了真正的天道，他就是天道！

    代表天道审判金毛狮子！

    而且，这一剑他已经是使用了不灭剑体！

    不过，他并没有使用三级的不灭剑体，仅仅只是使用出了一级的天赋神通不灭剑体！

    对付一个行星境四重天级别的妖族，还没有资格让他使出三级天道之剑！

    从金毛狮子这一招，苏烈就判断出了自己的实力到底达到了什么样的程度，这一剑，他已经是完全足以碾压金毛狮子！

    “不，不可能，这是禁忌武学！这是天道的绝学，你，你怎么可能修炼成功――――”

    金毛狮子脸色骤变了起来，完全不敢相信自己的眼睛，惊慌失措地喊了起来。

    轰隆隆――――

    这一剑落下！

    整个天地仿佛都是被苏烈一剑分成了两半！

    只是一级圆满的不灭剑体就足以增强苏烈一百倍的力量！

    第两百一十七章 狮吼功（第四更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    只是一级圆满的不灭剑体就足以增强苏烈一百倍的力量！

    这是何等可怕的增幅！

    加上出神入化级别的天道之剑，足以爆发出五百倍的力量！

    虽然将天道之剑提升到出神入化之境用掉了两百万银色属性点，但是，完全超值！

    “不，你不能杀我，我是黑虎妖王座下行星境四重天级别强者！你不能杀――――”

    金毛狮子看到自己的最强一招在天道之剑面前竟然没有一丝一毫的抵挡之力，直接就化为了乌有，他都是宛如一道闪电般朝着妖族洞虚路逃去，他已经想要逃走了！

    他根本就不敢停留！

    而且，即使是逃走，他都是没有忘记大声地喊起来。

    他期望苏烈会忌惮黑虎妖王，会不敢斩杀自己！

    轰！

    只可惜，金毛狮子的话都还没有说完，就已经被苏烈一剑秒杀！

    “恭喜宿主，斩杀行星境四重天级别强者！人品大爆发，获得两百万银色属性点奖励！”

    最强加点系统机械般地说道。

    听到最强加点系统的话，苏烈都是露出了满意之色，斩杀了四名妖族行星境强者，足足给自己提供了六百万银色属性点！

    还有数十万普通妖族提供给自己的银色属性点，相信自己的银色属性点都已经是达到了非常高的地步。

    一切消耗都补充回来了！

    不单单是将自己消耗掉的银色属性点补充了回来，而且是大赚一笔！

    “．「系统，我现在总共有着多少银色属性点？”

    苏烈对着最强加点系统询问道。

    “尊敬的宿主，您现在总共拥有九百万银色属性点！刚刚是整数！”

    最强加点系统机械般地说道。

    “系统，将我的地道之剑从登峰造极之境提升到震古烁今级别！”

    苏烈沉吟了一下，对着最强加点系统说道。

    先前领悟出了天道之剑，苏烈就给天道之剑进行加点，提升到了出神入化之境，但是现(了了的)在他才想起，自己的地道之剑都还没有圆满。

    “尊敬的宿主，将地道之剑之境提升到震古烁今级别，需要五十万银色属性点，是否提升？”

    听到苏烈的话，最强加点系统机械般地说道。

    “提升！”

    苏烈毫不犹豫地说道，五十万银色属性点而已，根本就算不得什么。

    轰！

    无数对于天剑传承的感悟都是出现在了苏烈的脑海中，令得他对于地道之剑的掌控彻底达到了真正的大圆满！

    不单止是如此，因为人道之剑，地道之剑苏烈都是达到了震古烁今级别，令得他对于天道之剑的感悟都是增强了不少，天道之剑竟然因为人道之剑跟地道之剑达到了大圆满之境，一下子就从出神入化之境提升到了登峰造极之境！

    这就是每一个境界修炼到大圆满的好处！。

 第两百一十八章 真正的大圆满！（第五更）

    “一千倍――――”

    苏烈眼眸中露出了惊喜之色，整个人都是惊喜万分了起来，他都是想不到，天道之剑达到了登峰造极之境，直接从出神入化之境的五百倍提升到了一千倍！

    “苏烈小子，你的实力竟然提升到了这一个地步，三位行星境级别的强者啊，而且这一头金毛狮子都已经是行星境四重天了吧？”

    顾岩武脚下一动，宛如一道闪电般出现在了苏烈的身前，一脸震撼之色地看着他说道。

    “师叔猜的不错，这一头金毛狮子确实是行星境四重天！”

    听到顾岩武的话，苏烈回过神来，微微点头，对着他说道。

    “厉害！太厉害了！”

    顾岩武深深地吸了口气，平复了一下自己心中的激动，对着苏烈说道。

    苏烈轻轻一笑，看着顾岩武说道：“师叔，现在不是说这个的时候，你调查一下，是只有我们东川省东川省这一条妖族洞虚路出现了问题，还是整个华夏，乃至是整个世界都出现了问题。”

    “好！我这就调查！”

    听到苏烈的话，顾岩武脸色变得凝重了起来。

    他心里很清楚，如果仅仅只是这一条洞虚路出现了这样的变化，那么还好说，如果是整个华夏，乃至是全世界的洞虚路都出957现了问题，那么事情就变得无比严重起来了。

    苏烈微微颌首，直接盘膝坐下，面对着妖族洞虚路的方向。

    妖族是绝对不会轻易罢休的。

    接下来还会有战斗！

    他现在最想知道的是，这一条妖族洞虚路能够通过的妖族最强的实力是什么境界。

    还是最强就只能容纳行星境四重天级别的妖族强者进入。

    顾岩武则是拿出了自己的手机，发动了自己的一切能量，开始了解整个华夏，乃至是整个世界的情况如何。

    “属性面板！”

    苏烈盘膝坐下之后，就在脑海中对着最强加点系统说道。

    唰！

    一道虚拟屏幕出现在了苏烈的眼前。

    “人物：苏烈。”

    “年龄：17”

    “精神：20000+”（精神念师行星境一重天小成）

    “力量：39000+”（蛟龙之力）（行星境一重天小成）

    “敏捷：10+”（五十倍音速）

    “幸运：1000+”

    “技能：基础剑法（黄级下品）（震古烁今）+

    牛魔大力拳（地级下品）（震古烁今）+

    咫尺天涯（残缺版神级上品）（登峰造极）+

    武神真经（残缺版神级上品）（出神入化）+

    武神战体（残缺版神级上品）（第三层圆满）+五百倍！

    天剑（神级上品）（人道之剑）（震古烁今）+二十倍

    天剑（神级上品）（地道之剑）（出类拔萃二十倍）出神入化五十倍，登峰造极一百倍！超凡入圣两百倍，震古烁今三百倍！

    天剑（神级上品）（天道之剑）（出神入化五百倍！）（登峰造极之境一千倍！）

    女娲观想图（震古烁今）+”

    第两百一十八章 真正的大圆满！（第五更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    女娲观想图（震古烁今）+”

    神通：一步天涯（三级）+

    时间静止（三级）+

    不灭剑体（三级）+

    煌煌大日（三级）+”

    “ps：属性点升级为银色属性点，每一个银色属性点相当于一千普通属性点。”

    “拥有的银色自由属性点：8500000。”

    看着属性面板，苏烈沉吟了一下，说道：“系统，将咫尺天涯跟武神真经提升到震古烁今级别需要多少银色属性点？不用跟我说提升到每一个境界需要多少了，直接说道震古烁今级别总共需要多少银色属性点！”

    以前属性点不多，要省着点用，才没有对这两种武学进行提升。

    但是现在的话不一样，现在他有着八百五十万银色属性点，虽然这样的属性点对于他而言一样不够用！

    但是，最起码提升这两种武学足够了！

    (bhbg)

    咫尺天涯关系到一步天涯的神通，咫尺天涯级别越高，对于神通的帮助也越大，同时使用的时候，速度也会变得越快！

    同样，武神真经则是关系到武神战体！

    两者一起使用，同样会对武神战体有着巨大的帮助！

    为了自己的神通跟战体，苏烈自然不会忘记提升自己的武学。

    “尊敬的宿主，将残缺版武神真经提升到震古烁今级别，需要五十万银色属性点！将残缺版咫尺天涯提升到震古烁今级别，需要三十万银色属性点！”

    最强加点系统机械般地说道。

    听到最强加点系统的话，苏烈微微颌首，说道：“直接帮我将两种武学都提升到最高境界！”

    轰！

    苏烈话音刚落，就感觉自己脑海中出现了无数武神真经跟咫尺天涯的感悟，令得他对于这两种武学都是达到了真正的圆满之境！

    过了片刻，苏烈将全部感悟都给吸收之后，就对着最强加点系统说道：“系统，将残缺版武神真经跟残缺版咫尺天涯变成真正完整版本的神级上品绝学，需要多少银色属性点？”

    “尊敬的宿主，将残缺版武神真经跟残缺版咫尺天涯提升到完整版，总共需要六百万银色属性点！是否需要提升？”

    最强加点系统机械般地说道。

    “提升！”

    苏烈毫不犹豫地说道。

    自己斩杀妖族，得到属性点，就是为了增强自己的实力，而武学同样是自己实力的一个重要因素！

    轰！

    无数武神真经跟咫尺天涯的感悟都是出现在了苏烈的脑海中，这是真正完整版的绝学，而不是残缺版！

    苏烈终于学会了真正的武神真经跟咫尺天涯！

    这一刻，苏烈感觉自己的实力再一次增强了起来，以后使用武神战体跟一步天涯，威力都能够再一次暴涨！

    苏烈看了属性面板一眼，发现武神真经跟咫尺天涯的技能熟练度都下降了不少，直接从震古烁今级别降低到了出类拔萃之境！

    不过对于这些，苏烈倒是能够理解，自己先前确实将武学提升到了震古烁今之境，但是，这一个震古烁今之境，仅仅只是残缺版，并不是完整版！

    变成了完整版，技能熟练度不会降低才是一件怪事！

    苏烈剑眉一挑，说道：“系统，将武神真经跟咫尺天涯提升技能熟练度需要多少银色属性点？”

    “尊敬的宿主，武神真经跟咫尺天涯从出类拔萃之境提升到出神入化之境，分别需要五十万银色属性点！从出神入化之境提升到登峰造极之境，分别需要一百万银色属性点！”

    最强加点系统说道。。

 第两百一十九章 情况如何？（第六更求全订！）

    听到最强加点系统的话，苏烈皱了皱眉头，自己的银色属性点还是太少啊，现在仅仅剩下一百七十万银色属性点，无法将两种武学都提升到登峰造极之境，他斟酌了片刻，说道：“系统，帮我将武神真经提升到登峰造极之境，咫尺天涯提升到出神入化之境！”

    轰！

    苏烈话音刚落，脑海中就出现了无数武神真经跟咫尺天涯的感悟，令得他对于这两种武学的掌控跟熟练度都是~大大提升。(书^屋*小}说+网)

    片刻之后，苏烈缓缓地睁开了眼眸，看着属性面板上面只剩下二十万属性点，他摇了摇头，咫尺天涯只能等下次再继续-提升了。

    “苏烈小子，我调查出来了！”

    顾岩武正好放下了手机，一脸凝重之色地看着苏烈说道。

    “情况如何？”

    苏烈沉声说道。

    “全世界都发生变化了！”

    顾岩武脸颊上露出了一抹苦涩的笑容，苦笑着说道：“不单单是我们东川省，是全世界！全部可以容纳大宗师境级别异族进入的洞虚路都发生了变化！都进化成了足以容纳行星境级别绝世强者通过的地步！”

    听到顾岩武的话，苏烈脸色都是变得认真了起来，只要一来，人族的生存就变得无比艰难了！

    甚至有可能整个世界，都将会陷入水深火热之中，无数人族都会死在异族之手，成为异族的食物！

    对于华夏之外的国家，对于其他人族，苏烈并不关心，他们是死是活苏烈一点都不关心，但是，对于华夏人族，苏烈却是并不希望所有人都死在异族之手！

    但是，苏烈不是什么圣人，他不是什么大公无私到可以庇佑任何人族的程度！

    能够保护华夏人族，他自然会保护，但是如果连自己身边的人，连自己的亲人，都无法保护，那么还谈何保护他人？

    “我们华夏，每一个市，几乎都有一条洞虚路！足足数百条洞虚路！其中有着九条足以容纳异族大宗师境级别高手进入的洞虚路！”

    顾岩武沉吟了一下，对着苏烈说道：“如今，除了我们东川省妖族洞虚路之外，其他八条洞虚路都已经进化，都有着无数异族入侵，甚至，其他八条洞虚路已经彻底失手！异族已经彻底杀入了我们华夏地界！”

    听到顾岩武的话，苏烈拿出了手机，直接给范云天打了一个电话过去。

    电话刚响了不到三秒，范云天就已经是接通了，他直接说道：“徒弟，我知道你打电话给我是因为什么，你爸妈我都已经接上了，现在我们正在乘坐着军用直升机前往东川特种大队基地，要不了多久，你就可以看到他们了！”

    听到范云天的话，苏烈心中落下了一块大石，不由得松了口气，他最担心的就是老爸老妈的安全。

    虽然现在全世界都只是足以容纳大宗师境级别异族的洞虚路才发生了变化，才能让异族行星境级别的高手进入到人族世界，但是，他担心林海市的洞虚路会不会也出现问题，不要说让行星境级别的异族高手通过，仅仅是进化成了大宗师境级别的高手，就足以毁灭整个林海市了！

    整个东川省，只要守住了这一条足以容纳行星境妖族进入的洞虚路，就足以保护住大半个东川省！

    苏烈不可能放下这一条东川市妖族洞虚路去其他省支援，他要是刚走，妖族就有新的行星境级别高手过来怎么办？

    不单单顾岩武这些自己最亲近的人会死，甚至有可能自己的老爸老妈都一样会死！

    所以，苏烈是绝对不会离开这一条妖族洞虚路半步！

    第两百一十九章 情况如何？（第六更求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    所以，苏烈是绝对不会离开这一条妖族洞虚路半步！

    除非他的一步天涯神通真的能够做到一步！天涯！

    那么，距离对于他而言，就不再是任何的问题，这样他就可以放心离开这一条妖族洞虚路！

    “好！师傅，我们见面再说！”

    苏烈微微点头，对着范云天说了一句，直接就挂掉了电话，看向了顾岩武，说道：“师叔，你帮我安排一下军用直升机，将我大伯跟三叔一家都接过来这里！”

    血浓于水，自己有能力的情况下，他自然是希望自己的亲人都能够平安无事，有自己坐镇在这一条妖族洞虚路，那么这里就是最安全的地方！

    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・

    听到苏烈的话，顾岩武点了点头，说道：“苏烈小子，这件事就交给我了！”

    “好！谢谢师叔了！”

    苏烈微微颌首，对着顾岩武感谢道。

    “跟师叔客气什么？”

    顾岩武瞪了苏烈一眼，就拿出手机，开始安排人过去接苏烈的亲人，将他们全部都接到东川特种大队基地过来。

    苏烈缓缓地吐出了一口浊气，知道华夏面临着巨大的危险，无数人族都有可能死在异族之手，他的心情可以说是无比的沉重，他不是什么无情之人，但是他无法离开这一条妖族洞虚路，因为自己一旦离开的话，这一条妖族洞虚路就有可能出现问题！

    0

    沉默了片刻，苏烈再一次拿出了手机，给秦瑶打了一个电话过去。

    电话刚刚打通，秦瑶就接通了，她抿嘴一笑，说道：“苏烈，我正准备找你呢。”

    “找我？”

    听到秦瑶的话，苏烈怔了一下，说道。

    “是啊，我来东川市了，我爸妈都过来了，我爸的工作刚刚调动到了东川市，他们不放心我一个人过来东川学府读书，就走动了一下关系，没想到真的调过来了！现在我们都在这边了！”

    秦瑶嘻嘻一笑，说道：“苏烈，你现在是在林海市吧？我在东川市可一个朋友都没有，你什么时候过来看我？”

    听及此话，苏烈不由得松了口气，脸颊上露出了一抹淡淡的笑容，沉重的心情都是缓解了不少，他轻轻一笑，说道：“秦瑶，我也在东川市！过去看你恐怕是没什么时间了，不过你可以过来看我！”

    “好啊，你在什么地方？很忙吗？”

    秦瑶脸颊上露出了关心之色，轻声地说道：“苏烈，就算是再忙，你也要记得休息，千万不要让自己累趴下了，不然，不然我会心疼的。”

    说完之后，秦瑶的俏脸就变得通红了起来。。

 第两百二十章 小女朋友？（第一更）

    听到秦瑶的话，苏烈轻轻一笑，心中都是有着一缕惊喜之意，想不到她竟然会如此关心自己，更是说出了这样的话，心情都是变好了很多，轻笑着说道：“没事，不算太忙，就是走不开，如果你想要过来看我的时候，给我电话，我派人过去接你！”

    “不用，不用派人过来接我，我自己过去就可以了。”

    秦瑶脸色通红地说道。

    苏烈莞尔一笑，说道：“秦瑶，我要是不派人过去接你，你可来不了这里！”

    “你在什么地方？”

    听及此话，秦瑶清眸中露出了好奇之色，对着苏烈询问道。

    “东川特种大队基地！”

    苏烈微微一笑，说道，这里可是真正的妖族洞虚路所在地，普通人根本就不可能来到这里，还没有来到，就已经被东川“九九零”军团的士兵拦住了。

    要知道这一带可都属于真正的军事禁区！

    普通人是绝对不允许踏足这一带的！

    除非是武者！

    武者倒是可以进入这里，可以来这里斩杀妖族！

    “特种大队基地？”

    听到苏烈的话，秦瑶都是露出了震惊之色，惊讶地说道：“苏烈，你怎么到特种大队基地了？你，你该不会是当兵了吧？”

    “没有，我没有当兵，我过来这里是有其他的事情。”

    苏烈摇了摇头，说道。

    “原来是这样，那，那我过去的时候，一定先给你打电话。”

    虽然不知道苏烈待在特种大队基地里面做什么，更加不知道苏烈怎么可以进入这样的地方，还可以接自己过去，但是秦瑶却并没有询问，她知道这些事情很有可能都是国家机密，不能问的最好不要问。

    “好！”

    苏烈点了点头，就挂断了电话，将自己的手机给收了起来。

    “小女朋友？”

    顾岩武面色古怪地看着苏烈说道。

    “咳咳，师叔，你问的好像有点多了。”

    苏烈咳嗽了一下，对着顾岩武说道。

    顾岩武翻了翻白眼，说道：“苏烈小子，我可不管你是不是有小女朋友了，但是，你不能对不起我家嫣然，不然师叔可饶不了你！”

    “师叔，你就放心吧，我知道该怎么做。”

    苏烈微微点头，说道。

    他可不辜负慕容嫣然，美人情重，他又怎么可能做负心汉？

    不管是秦瑶，还是慕容嫣然，他都要！

    “这就对了！男人嘛，三妻四妾是很正常的事情，特别是像你小子这样有能力的男人！”

    听到苏烈的话，顾岩武脸颊上露出了满意之色，不以为意地说道。

    “师叔，我们还是说正事吧。”

    第两百二十章 小女朋友？（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “师叔，我们还是说正事吧。”

    苏烈额头上面都是出现了一条条黑线，这个顾老头跟自己师傅一样，都不靠谱啊，他还以为这个顾老头知道自己还喜欢别人，会训斥自己一番，谁知道竟然跟自己说三妻四妾很正常？

    不是一夫一妻制才正常吗？

    “好，说正事！”

    听及此话，顾岩武脸色肃穆了起来，一脸认真之色地说道：“苏烈小子，你觉得我们现在该怎么做？”

    “怎么做？”

    苏烈眼眸中掠过一抹精光，沉声说道：“师叔，不知道你有没有发现，天地灵气变得更加浓郁了！”

    “天地灵气变得更加浓郁了？”

    顾岩武怔了一下，刚才他一直都没有留意这些，现在他才发现，天地间的灵气似乎比以前增强了十倍！

    这代表着什么？

    代表着可以有更多的人踏足武道之路，成为一名武者，甚至，武者修炼的速度都会大大提升！

    “而且，不单单是天地灵气发生了变化，还有天地法则都变得更加清晰了，更加容易领悟武学，感悟自己的神通！”

    苏烈声音低沉而有力地说道：“你们踏足行星境的难度降低了！”

    天地灵气增强了十倍，带来了其他的变化，四个老头踏足行星境，修炼精神力都变得更加容易起来了。

    虽然四个老头永远都不可能将精神力修炼到太过于强大的地步，不可能成为精神念师，但是他们不需要成为精神念师，只需要将自己的精神力修炼到一千之数，就能够踏足行星境，成为一名行星境级别的武者！

    四个老头要是能够踏足行星境，他们的实力都能够大涨，定然可以帮助到自己。

    “好像真的是如此！”

    听到苏烈的话，顾岩武怔了怔，就感悟了一下自己修炼的武学，发现自己竟然真的对自己的武学多了很多感悟. .......

    能够有如此多的感悟，跟他平时的积累也有着很大的关系。

    毕竟顾岩武踏足大宗师境巅峰都已经超过二十年的时间，在这一个境界待了如此长的时间，他的底蕴可以说是无比浑厚了！

    “对了，师叔，我们东川省可不是只有一条妖族洞虚路是可以容纳大宗师境级别异族进入的洞虚路，天南市洞虚路也升级到了可以容纳大宗师境异族进入的洞虚路，天南市洞虚路的情况怎么样了？”

    苏烈突然想到了一个问题，天南市洞虚路可是升级到了足以容纳大宗师境级别异族通过的洞虚路，要是这一次再次进化，那么就是足以容纳行星境级别血族进入的洞虚路，那么独孤一剑就会非常危险！

    独孤一剑虽然不是自己师傅，但是跟自己的师傅并没有什么区别，是独孤一剑传授了自己基础剑法跟天剑传承！

    若是没有独孤一剑，怎么根本就不可能得到天剑传承这样的剑道绝学！

    听到苏烈的话，顾岩武沉吟了一下，说道：“我第一时间就是给独孤老头打的电话，独孤老头那边什么事情都没有发生，毕竟这是我们华夏第十条可以容纳大宗师境级别异族进入的洞虚路，但是，这一条洞虚路似乎是3.6因为刚刚进化，所以这一次并没有出现任何的问题！”

    苏烈心中落下了一块大石，松了口气，他就怕独孤一剑会出事，若是独孤一剑出了事情，就算是自己杀了再多的血族，甚至是杀进血族世界，灭掉了整个血族，都一样无法让独孤一剑复活！

    不过他斟酌了一下，说道：“师叔，你再给独孤师叔打个电话，告诉他，一旦这一条血族洞虚路出现变化，他必须在第一时间撤离！直接放弃这一条血族洞虚路！只有活着，我们才能保全我们华夏人族！才能保护更多的华夏人族血脉！”

    “好！”

    顾岩武应了一声，就拿出手机联系独孤一剑。

    苏烈则是望向了妖族洞虚路的方向，他在等着妖族的再一次入侵！

    他感觉妖族的下一次入侵快来了！。

 第两百二十一章 全民修炼时代吗？（第二更）

    不到半响。

    嗡嗡嗡――――

    只见一架军用直升机朝着东川特种大队基地而来，降落在了基地的直升机机场。

    看到军用直升机过来，苏烈脸颊上露出了一抹笑容，他知道，这个时候过来的，肯定是自己的老爸老妈了。

    他脚下一动，就如同一道闪电般朝着机场而去。

    顾岩武身形一动，就快速地跟了过去。

    唰！唰！

    苏烈跟顾岩武都是落在了刚刚降落的军用直升机旁边。

    军用直升机舱门打开，范云天第一个出来，然后是秦浩然，接着是苏民峰，然后才是谷兰。

    “儿子，你在这边修炼，怎么还把我跟你妈给接过来了？这样不会影响你修炼吧？”

    苏民峰刚走出军用直升机，就对着苏烈说道。

    “是啊，儿子，听范老师说这里可是军17事基地，我们过来会不会不太合适呢？”

    谷兰点了点头，说道。

    范云天跟秦浩然对视了一眼，就朝着顾岩武走了过去，把时间让给苏烈跟他的老爸老妈。

    苏烈轻笑了一下，说道：“老爸老妈，你们不用担心，你们在这里不会影响到我的！”

    “真的不会影响到你？”

    听到苏烈的话，谷兰迟疑了一下，说道。

    能够看到自己的儿子，她心里自然是很高兴的，只是怕影响了自己的儿子修炼。

    苏烈莞尔一笑，说道：“真的不会！”

    “可是――――”

    谷兰嘴唇动了动，还想要说话。

    “好了，老婆，你就不要说了，儿子说不会，你就肯定不会！”

    苏民峰拉了谷兰一下，对着她说道。

    唰！

    就在此时。

    一道身影从基地里面暴掠了过来，正是慕容嫣然。

    看到慕容嫣然过来，苏烈眼眸一亮了起来，对着她说道：“师姐，你来的正好，你给我爸我妈安排一个房间，给他们介绍一下基地里面的情况，带他们熟悉一下环境。”

    “师弟，你就放心吧，我知道该怎么做。”

    听到苏烈的话，慕容嫣然黔首微点，面带笑容地看着苏民峰跟谷兰说道：“伯父伯母，你们跟我来，我带你们熟悉一下基地里面的情况。”

    第两百二十一章 全民修炼时代吗？（第二更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    听到苏烈的话，慕容嫣然黔首微点，面带笑容地看着苏民峰跟谷兰说道：“伯父伯母，你们跟我来，我带你们熟悉一下基地里面的情况。”

    “好！”

    苏民峰应了一声，就拉着谷兰跟慕容嫣然一起离开，他已经看出苏烈还有事情要跟范云天他们说，所以就没有停留。

    “顾师叔，谢了！”

    苏烈对着顾岩武说道。

    他自然知道慕容嫣然会来肯定是顾岩武通知的。

    “客气什么。”

    顾岩武摆了摆手，说道：“苏烈小子，现在你师傅跟秦老头都过来了，我们一起聊聊，商议一下接下来我们需要怎么做。”

    “师傅，秦师叔，顾师叔，真正的大时代要来临了！”

    苏烈微微点头，并没有客套，而是单刀直入，对着范云天三人说道。

    听到苏烈的话，范云天脸色变得凝重了起来，沉声说道：“是啊，真正的大时代要来临了！这既是我们人族的危机，同样也是我们人族的机缘！”

    他已经从顾岩武口中得知天地灵气的变化，实际上他自己也感觉到了。

    “范老头说的不错，天地灵气增强了十倍，以后武者诞生将会变得无比容易，就算是大宗师境，乃至是行星境，我们人族都会不断地涌现出来！”

    秦浩然一脸赞同之色地说道：“但是，我们当务之急，是应该想想，我们如何度过这一个难关，只有度过了这一个难关，我们人族才能迎来崭新的篇章！”

    苏烈眼眸中掠过一抹精芒，声音低沉而有力地说道：“这一点，我已经想到了！我建议，从现在起，开发基础武学！开启全民修炼时代！以前不开启全民修炼时代是因为资源有限，而现在不一样了，天地灵气增强了十倍，修炼变得简单起来了！最起码想要成为一名普通武者，将会变得无比容易了！而且，天地灵气的复苏，必然会令我们这一个世界诞生出越来越多天地灵药，资源也会越来越多！”

    “全民修炼时代吗？”

    听到苏烈的话，范云天眼中瞳孔一缩，说道：“真的要开启全民修炼时代了吗？”

    就算是秦浩然跟顾岩武都是犹豫了起来。

    说句实话，他们三个老头一直在守护着整个华夏人族，若不是他们，华夏人族的普通人不可能过着安稳的生活，可能早就已经成了异族的食物了！

    但是，真的开启全民修炼时代同样不是一件容易的事情，如何推广武道，如何向普通人解释，都是一件麻烦事。

    “必须要开启全民修炼时代！而且，越快越好！在这样危机降临的时刻，我们必须要这样做，只要这样做，我们的力量才会变得越来越强大，才能团结我们一切可以团结的力量！”

    苏烈微微颌首，眼神坚定不移地说道：“虽然不是每一个人都能够成为武者，都能够踏足武道之路，但是，一613旦武学真正传播开来，十个人之中不能有一个人成为武者，那就一百个人！甚至是一千个人！只要一千个人之中能够有一个人成为武者，那么，以我们华夏的人口数量，就能够诞生出无数武者出来！”

    “我赞同苏烈小子的建议！”

    秦浩然咬了咬牙，语气坚定地说道。

    “我也赞同！”

    顾岩武跟范云天对视了一眼，都是同意了下来。

    “很好！那么，顾师叔，你是东川军团军团长，你能够调动的力量比较大，你现在马上就安排军中武者录制视频，发到网上，而且是遍布全网！保证所有人都能够看到！都能够知道我们华夏，乃至是整个世界正在面临着什么样的危机！”

    苏烈沉吟了一下，看着顾岩武说道：“毕竟，有着八条足以容纳异族大宗师境级别高手通过的洞虚路都已经变成了足以容纳行星境级别异族通过的洞虚路，而且洞虚路已经失守！现在异族很有可能已经在屠杀我们的族人！这样的事情，想必已经出现在网络上，已经令整个华夏的族人都开始恐慌了，我们要给他们定心丸！要告诉他们，我们不是无法抵挡异族，我们可以通过修炼让自己变得强大起来！我们可以成为武者，可以斩杀异族！”。

 第两百二十二章 华夏大元帅！（第三更）

    听到苏烈的话，顾岩武点了点头，说道：“不错，苏烈小子说的对！现在整个网络上已经出现了很多关于异族的言论，甚至是照片，异族已经真正大举进入我们的世界了！这个时候，我们不是删掉这些言论，不是屏蔽这些言论！堵不如疏！我们需要将这件事公之于众！让所有人知道！团结我们一切能够团结的力量！”

    “不过，好徒弟，这件事情，单单靠你顾师叔肯定是不够的！我觉得，真正需要出面，需要站出来的人不是他，而是你！”

    范云天眼眸中掠过一抹精光，对着苏烈说道。

    苏烈摸了摸鼻子，说道：“我站出来吗？”

    “对，你站出来！”

    秦浩然眼神坚定地说道：“苏烈小子，你是我们华夏人族唯一一个行星境级别的强者，只有你站出来，才有足够的分量！”

    “好！”

    苏烈剑眉一挑，声音低沉而有力地说道。

    说句实话，他也知道，这样的事情，肯定是需要自己站出来，只有自己，才有足够的实力让所有人看到希望！

    “我马上安排！”

    范云天拿出了手机，打了一个电话出去。

    一道身影就已经是朝着这边而来。

    这一道身影乃是一个扛着摄像机的军中武者，也是这一次的摄影师。

    至于其他灯光什么的，根本就不需要了！

    “等等――――”

    秦浩然看到军中武者过来之后，就对着苏烈等人喊道。

    “秦师叔，还有什么问题吗？”

    听到秦浩然的话，苏烈看向了秦浩然，对着他询问道。

    范云天等人也都是看向了他。

    “我提议，我们通过联邦政府，颁布苏烈小子为华夏大元帅｀ 々！”

    秦浩然沉吟了一下，说道：“可以调动整个华夏所有军队！可以调动整个华夏任何人！就算是联邦政府七大长老，都必须听命于苏烈小子！也就是说，从现在起，苏烈小子就是我们华夏第一人！”

    “华夏大元帅？”

    苏烈皱了皱眉头，说道：“这不太合适吧？”

    他可不想当一个什么华夏大元帅。

    要是让自己处理各种军事，参与政事，岂不是要浪费他很多时间。

    “我觉得这个可以！”

    范云天眼眸一亮了起来，说道：“好徒弟，你不用担心担任这一个华夏大元帅会影响到你，你不需要管理任何的事情，不会浪费你任何的时间，但是，你的权力是整个华夏最大的！只要你一声号令，整个华夏都要听从你的命令！”

    “范老头，这件事就交给你了，大日老不死已经死了，现在你可是武者协会第一元老了。”

    第两百二十二章 华夏大元帅！（第三更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “范老头，这件事就交给你了，大日老不死已经死了，现在你可是武者协会第一元老了。”

    顾岩武看着范云天说道。

    听到范云天的话，苏烈笑了笑，不会浪费自己时间的情况下，倒是可以担任这一个华夏大元帅，就没有再拒绝。

    “我来！”

    范云天微微点头，拿出了自己的手机，直接给武者协会下发了一个命令，最高级别的紧急命令。

    一分钟之后。

    一条信息就放到了范云天的手机上面。

    范云天拿出手机看了一下，说道：“好了，好徒弟，你现在已经是华夏大元帅了，也是唯一一位大元帅，这件事已经通过华夏各级机构宣布了出去，所有人都会知道，你是我们华夏大元帅，是比起七大长老都要高级的人物！是真正的华夏第一人！”

    “现在我们可以开始录制视频了吧？”

    苏烈耸了耸肩，说道。

    “可以！”

    顾岩武轻轻点头，对着摄影师说道：“将镜头对准大元帅，开始录制视频！”

    “是！”

    听到顾岩武的话，摄影师恭敬地说道。

    苏烈身形一动，宛如一道闪电般出现在了半空之中。

    而摄影师则是心领神会的将镜头对准了凌空虚渡般站立在半空之中的苏烈。

    “华夏的族人们，大家好！我是苏烈！想必你们已经在电视上，在网络上看到了我的信息！不错，我就是华夏第一个大元帅！”

    苏烈身上散发出无比强大的气势，仿佛他就是整个世界的焦点，就是整个世界的核心，他低沉而有力地说道：“我现在，需要告诉大家一个不幸的消息！这一个消息就是，我们华夏，乃至是全世界，都有着一条条洞虚路！这一条条洞虚路连接着一个个异族的世界！这些异族，无时无刻不想入侵我们的世界，无时无刻不想踏足我们的世界，主宰我们的世界，争夺我们这一个世界的造化！”

    “．「现在，有着八条洞虚路的异族，已经杀进了我们人族世界之中！屠杀着我们的族人！犯下了滔天的罪行！对于这些异族，我们绝对不能畏惧！我们要站起来！我们要拿起武器！斩杀这些异族！因为，我们人族，不是可以任由他们欺凌，任由他们宰割的！”

    顿了顿，苏烈继续说道：“异族的实力很强，但是我们人族的实力一样不弱！我们人族一样可以通过修炼，变得强大起来！我们一样可以成为真正的强者！我宣布，全民修炼时代现在开启！从这一刻起，不管是在网上，还是在其他地方，你们都可以看到我们华夏的武学！你们都可以通过修炼，变得强大起来！”

    “或许，很多人都不知道武者到底有多么(好吗的)强大，我们到底能不能抵挡住异族！”

    等所有人消化了一下自己刚才的话，苏烈脸颊上露出了一抹傲然之色，铿锵有力地说道：“现在，我就让你们看看，真正的武者拥有着什么样的力量！”

    苏烈左手一动，手上就已经是出现了赤霄剑，他右手宛如闪电般拔剑出鞘，一剑朝着数里之外的战场斩出！

    这一剑，他直接就将赤霄剑的威力发挥了出来，以及地道之剑震古烁今级别的威力，以及不灭剑体一级的威力都给爆发了出来！

    他想要用这一剑，震慑普通异族！

    甚至，这一剑不要说普通异族，就算是行星境级别的异族都足以斩杀！

    这一剑斩出，一道达到了千米之长的玄黄色剑气出现在了天地间，这一剑是代表着大地斩出的一剑！。

 第两百二十三章 大时代来临！（第四更求全订！）

    轰隆隆――――

    这一剑斩出，整个天地仿佛都是被苏烈一剑斩成了两半！

    一道长达千米之长的沟壑出现在了数里之外的战场之上，只见这一条沟壑足足有着千米之长，有着数十米之宽，如同一道天堑横跨在大地之上！

    就算是范云天三个老头都是眼神呆滞了起来，难以置信地望着这一幕，他们都是第一次看到苏烈爆发出如此可怕的一剑！

    顾岩武稍微要好一点，他毕竟看到过苏烈一剑斩杀行星境四重天级别的妖族强者，但是，他当时看到的是苏烈在高空之中战斗，剑气并没有落下到地面上，并没有对地面造成这样大的破坏力。

    “这就是武者的真正实力！通过修炼，你们也一样可以成为真正的武者！你们也一样可以成为真正的强者！”

    苏烈身上爆发出一股恐怖无比的气息，这一股气息仿佛令得天地都是震颤了起来，他高声地说道：“从现在起！一切基础武学向我华夏所有族人免费开放！所有人都可以在网上学到这些武学！都可以通过修炼，变成一个强者！”

    “我再说一句！从现在起，大时代开启！我们华夏人族进入全民修炼时代！”

    苏烈铿锵有力地喊道。

    摄影师心领神会地停止了录制视频，知道040到了这一个时候，这一个视频就算是结束了。

    苏烈脚下一动，宛如一道闪电般出现在了范云天三个老头的旁边，看着范云天说道：“师傅，你是武者协会第一元老，开放基础武学的事情，就交给你了！”

    “明白！”

    听到苏烈的话，范云天轻轻点头。

    “对了，苏烈小子，我们只是开放基础武学吗？”

    秦浩然迟疑了一下，对着苏烈询问道。

    “不错，只开放基础武学！”

    苏烈微微点头，一脸认真之色地说道：“基础武学可以完全免费，但是，需要更加高级的武学，那么，必须要拿出自己的实力出来，必须要斩杀妖族！我们需要的是培养无数能够斩杀异族，能够捍卫华夏的武者！而不是贪生(bhbf)怕死，只想索取，而不想付出的人！”

    “明白了！”

    听及此话，秦浩然点了点头，他自然明白苏烈的意思，这样做就跟武者协会里面的武学都需要付出一定的贡献点是一个意思。

    “对了，师傅，将明月修炼法也上传到武者协会APP里面！只要是宗师境级别武者，就能够有资格兑换！不过，想要兑换明月修炼法，必须要有足够的积分！当然，可以将明月修炼法分成几个部分，第一个部分是第一层，然后是第二层第三层！”

    苏烈沉吟了一下，看着范云天说道：“第一层需要的积分低一点，而第二层需要的积分多一点，这些事情，你应该知道怎么做，我就不说了。”

    对于他而言，明月修炼法只是最低级的黄级精神力修炼法。

    虽然是黄级上品级别的精神力修炼法，但是，这样的修炼法，对于他而言，根本就没有任何的用处，他修炼的是最高级的女娲观想图，低级精神力修炼法就算是免费传播都不是什么问题。

    他修炼的功法，修炼的武学，自然不可能传授给任何人，这一点是肯定的，但是一些低级功法，自己瞧不上眼的，就可以放到武者协会商城里面，让任何人通过努力之后都可以得到。

    但是，这样的精神力修炼法公布出去之后，很多像范云天他们这样的大宗师境武者就可以修炼，能够成为大宗师境级别的武者，哪一个手里不是有着大量的积分？

    第两百二十三章 大时代来临！（第四更求全订！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    但是，这样的精神力修炼法公布出去之后，很多像范云天他们这样的大宗师境武者就可以修炼，能够成为大宗师境级别的武者，哪一个手里不是有着大量的积分？

    他们都可以在第一时间得到精神力修炼法。

    时间！

    现在华夏最缺的就是时间！

    只要有着足够的时间，定然能够涌现出一大批行星境级别的武者！

    “明白！”

    范云天微微点头，说道。

    “对了，师傅，还有一个问题，就是关于武者协会APP的事情，我认为，武者协会APP也应该在全网公布，让任何人都可以下载！就算是普通人无法斩杀异族，在武者协会APP里面，也一样可以下载基础武学！并且，可以通过武者协会论坛，了解真正的世界！”

    苏烈眼眸中掠过一抹精光，对着范云天说道。

    顾岩武眼眸一亮了起来，说道：“不错，这个方法可以！我赞同！”

    “我也赞同！”

    秦浩然脸上露出了赞同之色地说道。

    “好！从现在起，武者协会APP向所有人公开！”

    顾岩武跟秦浩然都赞同了，范云天自然不会有什么意见，这可是自家徒弟提出来的，他脸色肃穆了起来，郑重其事地说道。

    “师傅，顾师叔，秦师叔，现在，一切的事情就交给你们了！具体的事情，你们讨论着解决！并且将我的视频发到全网任何一个地方！同时在电视上所有频道同时播放三天的时间！这三天里面，所有频道，只播放这一段视频！”

    苏烈声音低沉而有力地说道：“我负责妖族洞虚路！只要有妖族敢踏出洞虚路半步！杀无赦！”

    “好！苏烈小子，这些事情交给我们几个老头子就可以了！”

    顾岩武摆了摆手，说道：“你只要负责洞虚路就可以了！”

    说完之后，三个老头对视了一眼，就如同一道闪电般朝着基地指挥大楼而去，去准备安排这些事情，并且这些只是大方向，一些具体事项还需要他们处理。

    看着三个老头离开之后，苏烈就盘膝坐下，拿出了自己的手机，他先登录了一下武者协会APP，进入到了论坛之后，发现整个论坛都是炸了，所有武者都是在讨论着这一次的大劫，关注着八条被异族攻破的洞虚路。

    同样，武者协会论坛里面，也有着很多小视频跟照片，都是异族入侵到了人族世界之后的照片，异族入侵到了人族世界之后，都是疯狂地屠杀着人族，将人族当成了自己的食物来对待！

    看到这些照片跟视频，无数武者都是纷纷表示要过去支援，要去斩杀异族。

    苏烈心情都是变得无比沉重了起来，他浏览了一遍论坛，就退了出来，直接打开了手机的浏览器，进入到了浏览器首页，第一条被置顶的信息就是关于他自己的，就是联邦政府宣布他成为华夏大元帅的公告。。

 第两百二十四章 迎接你妖族大军的怒火？（第五更）

    片刻之后，苏烈就将自己的手机给收了起来。

    三个老头的速度非常快，效率很高，现在的话，苏烈已经是在网上看到了自己的视频，看到了基础武学，看到了武者协会APP下载的网址。

    只要是在浏览器首页，就可以下载武者协会APP，也可以下载基础武学！

    当然，各大论坛，各大新闻网站，都可以看到，这些完全是面向全网，全网都可以看到这些信息，都可以下载基础武学跟武者协会APP。

    看到这些，苏烈心中都是落下了一块大石，如今天地灵气复苏，修炼速度增强，要不了多久，就会储蓄无数新的~武者！

    收起了手机之后，苏烈就望向了妖族洞虚路，他已经感觉到妖族洞虚路里面有着一股股强大无比的气息正在-聚集。

    这一股股强大无比的气息，竟_然都是行星境！

    足足有着十六道行星境级别的气息！

    每一道气息都是无比强大，都不是初入行星境级别的妖族，其中一道气息更是如同煌煌大日，气息已经从妖族洞虚路里面散发了出来，散发到了人族世界之中！

    甚至，苏烈感觉妖族洞虚路仿佛都是要承受不住这一股强大的气息，都有着要破碎的痕迹！

    也就是说，这一条妖族洞虚路能够承受的最大力量，就是这一位妖族行星境级别的强者！

    这是一个远远比金色狮子都要强大的妖族，很有可能是一个行星境五重天级别的妖族！

    “这一条妖族洞虚路暂时能够容纳的力量极限就是行星境五重天吗？”

    苏烈感觉到这一股气息，脸颊上都是露出了一抹淡淡的笑容，他就怕这一条妖族洞虚路已经足以容纳恒星境级别的妖族强者通过。

    只是行星境五重天的话，苏烈一点都不怕！

    唰！唰！唰！

    一道道身影从妖族洞虚路里面踏步而出，妖族大军再一次入侵人族世界！

    无数妖族从里面闪身出来，聚集在了妖族洞虚路外面的战场之中。

    不到半响，就已经是聚集了超过两百万妖族！

    单单是大宗师境级别的妖族，就已经是达到了三千之数！

    三千位大宗师境级别的妖族！

    三千位大宗师境级别的妖族对着妖族洞虚路跪了下来。

    看到大宗师境级别的妖族跪下，无数普通妖族都是动作一致，跟着跪了下来，眼神敬畏无比地望着妖族洞虚路的方向。

    “恭迎诸位妖帅降临人族世界！”

    大宗师境妖族带着无数普通妖族高声地喊了起来。

    声音如同雷鸣般响了起来。

    数百里之内都能够听到这一道雷鸣声！

    整个东川特种大队基地都是震动了起来，但是无数军中武者却是没有一个人露出畏惧之色，反而是战意昂扬地望着妖族洞虚路的方向。

    苏烈嘴角勾勒出一抹玩味之色，他这些妖族在他眼里，可都是一个个银色属性点，对于他而言，属性点越多越好！

    唰！唰！唰！

    第两百二十四章 迎接你妖族大军的怒火？（第五更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    唰！唰！唰！

    一道道身影从妖族洞虚路里面踏步而出，出现在了高空之中。

    行星境级别的妖族强者跟普通妖族不一样，他们都是幻化出了人形，看上去就是一个个人族，如果不是他们身上的妖气暴露了他们的身份，不要说普通人，就算是武者，都很难知道他们的真实身份！

    当然，这些妖族跟人族还是有区别的，人族的话，是穿着现代的服饰，而这些妖族虽然幻化出人性，但是他们却都是穿着古装，看起来像是华夏古代人！

    足足十六道身影，如同十六个太阳横空在高空之中，散发出强大无比的气息！

    十六道身影以一道身穿一袭蓝衫，相貌英俊的中年男子为首，十五位妖族妖帅，也就是行星境级别的妖族强者，都是簇拥在他的身边。

    中年男子望向了苏烈，声音冷厉无比地说道：“人族，就是你杀死了我妖族四位妖帅？”

    没办法，苏烈一直散发出一缕气息，这一缕气息，令得中年男子能够感觉到，在方圆数十里范围内，只有苏烈是行星境级别！

    “不错，他们都是我杀的！”

    苏烈淡然一笑，宛如闪电般消失在了原地，下一刻已经是出现在了高空之中，遥望着中年男子说道。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    “很好！杀死我妖族四位妖帅！不单单是你会死！方圆千里之内，都将变成一片焦炭！都将迎接我妖族大军的怒火！”

    中年男子眼含杀气地望着苏烈，冷声地说道。

    “迎接你妖族大军的怒火？”

    听到中年男子的话，苏烈眼神轻蔑地望着他，不屑一顾地说道：“你觉得你有资格在我面前说这句话？”

    “放肆！竟然敢跟雷暴妖帅大人说这句话！你简直就是找死！”

    中年男子旁边一名行星境四重天级别的妖帅勃然大怒了起来，杀气淋漓地望着苏烈，怒声地呵斥道。

    ... ... .......

    苏烈淡然一笑，看都没有看这一个行星境四重天级别的妖帅一眼，他眼神淡漠地望着雷暴妖帅，也就是实力最为强大的中年男子。

    “侯烈妖帅！这个人族就交给你了！”

    雷暴妖帅眼睛微眯地望着苏烈，沉声说道：“侯烈妖帅，不要小觑这一个人族，这一个人族行星境武者能够杀死我妖族行星境四重天级别的金狮妖帅，可见他的实力不弱，拿出你真正的实力出来！全力一战！”

    “遵命！”

    听到雷暴妖帅的话，侯烈妖帅应了一声，他的身体就已经是出现在了数百米之外，变成了真正的本体，他的本体乃是一头数十米之高的黑色巨猿，这一头黑色巨猿的双臂粗壮无比，仿佛蕴含着无穷无尽的力量，绝对是天生神力级别的妖族。

    这一头黑色巨猿看上去就如同是金刚一样雄壮，只不过，这一头黑色巨猿的实力比起金刚绝对是强大一万倍，乃至是十万倍，两者完全就不是一个级别！

    “猿猴？”

    看到侯烈妖帅的本体，苏烈就知道，这一头猿猴的力量绝对不弱，天赋神通很有可能也跟力量有关，当然，也有可能跟防御有关，有着强大的防御力也不一定。

    “金刚不坏！”

    侯烈妖帅双手拍打着自己的胸膛，大声地吼了起来，只见他的全身，包括他的毛发都是变成了金色，宛如金刚不坏体。。

 第两百二十五章 一剑惊天！（第六更）

    “金刚不坏？”

    看到候烈妖帅的神通，苏烈都是露出了惊讶之色，想不到他的神通竟然是拥有着强大防御力方面的，这一个候烈妖帅是一个行星境四重天级别的妖族强者，凭借着这样的神通，就算是普通行星境五重天级别的妖族强者，恐怕都无法伤害到他！

    当然，苏烈不是行星境四重天，也不是行星境五重天！

    他是绝世天骄，乃至是盖世天骄级别的人物！

    别人无法伤害到候烈妖帅，对于苏烈而言却不是什么问题！

    “巨猿拳法，杀！”

    候烈妖帅大喊了一声，一拳朝着苏烈袭击了过来，这一拳打出，他整个人威势惊天，仿佛变成了真正的太古魔猿，一拳之力足以毁灭天地！

    “五一三”

    “地道之剑！”

    苏烈淡然一笑，他身上散发出一股恐怖无比的气息，他仿佛成了大地的化身，代表着大地斩出了一剑！

    这一剑斩出，天地都是为之震动了起来，仿佛被他一剑斩成了两半！

    这是超凡入圣级别的地道之剑！

    当然，苏烈这一剑不单单是使用了超凡入圣级别的地道之剑，更是将赤霄剑跟一级不灭剑体爆发了出来，斩出了这可怕的一剑！

    这一剑斩出，一道玄黄色剑气就已经是朝着候烈妖帅斩了过去！

    看到苏烈这一剑，就算是雷暴妖帅都是脸色凝重了起来，这一剑的威力可以说是非常强大，就算是他都不敢小觑。

    不过对于雷暴妖帅却是并没有说话，他相信候烈妖帅，要知道候烈妖帅的金刚不坏可是拥有着无比强大的防御力，就算是他，都自认为远远不如！

    他相信候烈妖帅的天赋神通！

    候烈妖帅面对苏烈这一剑更是露出了不屑之色，显然不认为苏烈这一剑能够伤害到自己的金刚不坏体！

    轰！

    这一道玄黄色剑气斩落在了候烈妖帅的拳劲之上，直接就将候烈妖帅的拳劲都给碾碎！

    不单止如此！

    这一剑更是斩在了候烈妖帅的身体之上！

    地道之剑剑气斩落在了候烈妖帅的身体之上，令得候烈妖帅脸颊上都是露出了一抹惊恐之色，他仿佛遇到了什么无比可怕的事情一样。

    只见他的身体竟然出现了一道道的裂痕，如同玻璃一样破碎了起来！

    “恭喜宿主，斩杀一名行星境四重天级别妖族，人品大爆发，获得两百万银色属性点奖励！”

    最强加点系统机械般的声音在苏烈脑海中响了起来。

    听到最强加点系统的话，苏烈都是惊喜了起来，再一次得到了两百万银色属性点，这样的事情，自然是一件大好事。

    自己这一次怕是能够得到大量的银色属性点了！

    要知道这里可是足足有着两百多万妖族，单单是行星境级别妖族就还有十五位！

    看到苏烈一剑将防御力无比强大的候烈妖帅给斩杀，不要说普通妖族，就算是行星境级别的妖族都是脸色微变，露出了震骇之色，都是切切实实的感觉到了苏烈的剑气是何等凌厉！

    “有趣，真是有趣！想不到你的剑气竟然如此可怕，连候烈妖帅的金刚不坏体在你的剑气之下都没有任何的抵挡之力！”

    第两百二十五章 一剑惊天！（第六更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “有趣，真是有趣！想不到你的剑气竟然如此可怕，连候烈妖帅的金刚不坏体在你的剑气之下都没有任何的抵挡之力！”

    雷暴妖帅眼睛微眯了起来，饶有兴趣地看着苏烈，玩味地说道：“看来本座还是小觑你了！诸位妖帅听令！所有妖帅一起出手，斩杀这一个人族！”

    “诺！”

    听到雷暴妖帅的话，十四位妖族行星境妖帅都是恭敬地应了一声，就杀气腾腾地望着苏烈。

    苏烈脸色淡然，十四位妖族行星境妖帅而已他还没有放在眼里，不要说这些妖族强者，就算是雷暴妖帅，他都一样不放在眼里！

    “杀！”

    一名行星境四重天级别的妖帅大喊了一声，就展现出了自己的本体，将自己的神通跟武学结合在了一起，朝着苏烈袭击了过来。

    剩下的十三位妖族强者都是将自己的本体展现了出来，将自己最强大的实力给爆发了出来，他们可都是亲眼目睹了苏烈斩杀候烈妖帅，知道苏烈实力可怕的情况下，谁敢小觑苏烈？

    谁敢小觑苏烈，谁就只有一死！

    雷暴妖帅双手抱肩，眼神戏谑地望着苏烈，他倒要看看，苏烈是如何死在十四位行星境级别强者之手！

    “地道之剑！”

    苏烈眼眸中掠过一抹杀机，再一次斩出了地道之剑，只不过这一剑却不是超凡入圣级别的地道之剑，而是震古烁今级别的地道之剑！

    这是巅峰级别的地道之剑！

    轰隆隆――――

    只见天地间出现了一道达到了千米之长的剑气，这一道剑气将十四位妖族强者都给笼罩在了剑气之中，朝着十四位妖族强者斩落了下去！

    当然，十四位妖族强者却是悍然不惧苏烈的剑气！

    哪怕每一个妖族强者都知道苏烈的剑气无比可怕，都知道苏烈的地道之剑不简单，正是凭借着地道之剑苏烈才能斩杀候烈妖帅. .......

    但是，他们却是并没有退缩！

    因为他们现在可是足足有着十四位妖族强者，他们十四位妖族强者联手，难道还无法破掉苏烈的剑气？

    轰！轰！轰！

    这一道惊天的剑气将十四位妖族强者的攻击都给毁灭了！

    看到自己的攻击被苏烈的1.6剑气毁灭，十四位妖族强者都是脸色骤变了起来，露出了恐惧之色，都是如同闪电般爆退了起来！

    只可惜，在地道之剑玄黄色剑气面前，他们的速度太慢了！

    一个接一个妖族强者死在了地道之剑的剑气之下！

    这一道惊天的剑气在斩杀了十四位妖族强者之后，就朝着地面上无数妖族落了下去！

    这一剑斩落，一道巨大无比的沟壑都是出现在了大地之上！

    将近五分之一的妖族都是在了苏烈的剑气之下！

    只要是被剑气波及的妖族，全部都是化为了无边的血雾，被苏烈给斩杀！

    斩杀了十四位妖族强者之后，苏烈就已经是杀气滔天地望向了眼神有些呆滞的雷暴妖帅。。

 第两百二十六章 人族，你会死的很惨！（第一更）

    “恭喜宿主，斩杀行星境四重天级别妖族，人品大爆发，获得两百万银色属性点奖励！”

    “恭喜宿主，斩杀行星境四重天级别妖族，人品大爆发，获得两百万银色属性点奖励！”

    “恭喜宿主，斩杀行星境三重天级别妖族，人品大爆发，获得一百五十万银色属性点奖励！”

    ……

    最强加点系统机械般的提示音接连在苏烈脑海中响了起来。

    听到最强加点系统的话，苏烈心中都是惊喜了起来，最差都有一百万银色属性点奖励，最高更是两百万银色属性点，这一波可真是赚翻了！

    当然，苏烈心中虽然惊喜，但是表面上却是不动声色，依然是眼含杀气地望着雷暴妖帅，望着这一个行星境五重天级别妖族强者。

    “剑道奇才，你是本座见过最惊才绝艳的剑道奇才！”

    雷暴妖帅深深地吸了口气，脸色凝重地望着苏烈，声16音低沉而有力地说道：“以行星境一重天小成的境界，斩杀了本座麾下十五位行星境强者，其中更是有着三位行星境四重天级别的强者！你很不错！真的很不错！”

    “是吗？”

    苏烈淡然一笑，对于雷暴妖帅的夸奖一点都没有放在心上，这一个雷暴妖帅只不过是一个行星境级别的妖族，见过多少天才？

    不要说雷暴妖帅，就算这一句话是黑虎妖王说出来的，苏烈都不会骄傲，都不会有一丝一毫的得意。

    如果是宇宙境级别的强者，乃至是一名超越了宇宙境级别的绝世强者说出这一句话，苏烈可能还会有一点小小的高兴。

    “人族，你的天赋资质很强！只要你愿意归降我妖族，本座愿意将你引荐给黑虎妖王大人！黑虎妖王定然会对你非常看重！甚至是将无数强大武学跟资源提供给你！让你踏足真正的剑道至境！”

    雷暴妖帅一脸认真之色地看着苏烈说道：“而你，如果一旦拒绝，本座就将全力出手，将你斩杀！只有活着的天才才是天才！死了的天才，就不是天才了！”

    听到雷暴妖帅的话，苏烈眼神轻蔑地望着他，不屑一顾地说道：“你说这句话的时候，有没有想过，你真的有资格在我面前说这句话吗？”

    “看来你拒绝了本座的好处！”

    雷暴妖帅眼眸中掠过一缕杀气，杀气腾腾地望着苏烈，声音冷厉无比地说道：“知道本座为什么叫雷暴妖帅吗？”

    “不知道，也不想知道。”

    苏烈淡淡地说道：“我没有兴趣了解一个蝼蚁的名字！”

    “人族，你会死的很惨！”

    听到苏烈的话，雷暴妖帅都是彻底震怒了起来，他的身体竟然膨胀了起来，变成了一头湛蓝色大水牛，一头足足有着九丈大小的湛蓝色大水牛。

    噼里啪啦――――

    一道轻响声响起，只见雷暴妖帅的身体之上竟然出现了一道道的雷电，雷暴妖帅仿佛变成了一头掌控天地雷电的神兽！

    “雷暴？雷电之力吗？”

    苏烈嘴角勾勒出一抹玩味之色，一眼就看出了雷暴妖帅的天赋神通是可以操控雷电。

    “人族，你猜对了！雷电之力，这是我们雷电蛮牛一族天生的神通！我雷电蛮牛一族的族人，只要踏足了行星境，就能够觉醒操控雷电的力量！”

    雷暴妖帅脸颊上露出了傲然之色，傲气冲天地说道：“凭借着雷电之力，就算是行星境六重天级别的强者，本座都敢一战！人族，你认命吧！”

    第两百二十六章 人族，你会死的很惨！（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    雷暴妖帅脸颊上露出了傲然之色，傲气冲天地说道：“凭借着雷电之力，就算是行星境六重天级别的强者，本座都敢一战！人族，你认命吧！”

    “认命？”

    苏烈莞尔一笑，说道：“操控雷电之力很厉害吗？”

    “人族，你难道不知道雷电之力天生就拥有着毁灭的力量，拥有着泯灭一切的法则吗？”

    雷暴妖帅眼神嘲讽地望着苏烈说道：“当然，你一个没落世界的土著，是永远都不会明白雷电之力的强大！能够死在本座的雷电之力下，是你的荣幸！”

    “哦？”

    苏烈鄙夷地说道：“雷电之力，你以为只有你可以操控吗？”

    “什么意思？”

    听到苏烈的话，雷暴妖帅怔了一下，惊愕地说道。

    轰！轰！轰！

    苏烈右手一动，手中的赤霄剑就已经是落入左手的剑鞘中，他直接将左手之上的赤霄剑收到了自己的储物戒指里面。

    他缓缓地伸开了双手，只见天地间出现了一道道漆黑如墨的乌云，这一道道乌云里面仿佛蕴含着无数雷电，电闪雷鸣声响了起来。

    “不，不可能，你怎么可能觉醒掌控雷电之力的天赋神通，而且还是如此可怕的天赋神通――――”

    看到一朵朵蕴含着恐怖无比雷电之力的乌云出现，雷暴妖帅都是脸色骤变了起来，脸颊上露出了惊骇之色，惊恐万分地喊了起来。

    他确实是能够掌控雷电之力，但是就算是他能够掌控的雷电之力，也就是他体内修炼的雷电之力，以及天地间的一部分雷电之力。

    但是苏烈呢？

    苏烈直接就令得天地间都是出现了一道道蕴含无数雷电之力的乌云！

    这样的能力比起自己何止强大了一缕？787

    他甚至都有点怀疑，苏烈是不是拥有着牛族始祖之一夔（KUI）牛的血脉！

    夔牛乃是真正的太古神兽，天生拥有着掌控天地雷电之力的能力，雷电蛮牛就是夔牛的后裔之一，只不过是夔牛隔了无数代之后繁衍出来的后裔，神兽的夔牛血脉无比稀薄，掌控雷电之力的能力跟真正的神兽比起来也是完全不在一个级别之上！

    雷暴妖帅并没有将苏烈掌控天地雷电之力的能力跟精神力联系在一起，毕竟精神念师本身就是无比神秘，无比罕见的存在，对于精神念师的能力，根本就不是他一个小小行星境五重天级别妖族能够知道的！

    更何况，就算是精神念师，也无法像苏烈一样掌控天地雷电之力！

    只有苏烈这种修炼了女娲观想图的精神念师，才能拥有这样的能力，也就是说，诸天万界，除了女娲这一脉，没有任何一个种族的精神念师能够拥有这样的能力！

    所以雷暴妖帅第一个反应就是苏烈的天赋神通是掌控雷电之力！

    “万雷轰顶！”

    苏烈高声地喊了起来，只见一朵朵黑色乌云之中落下了无数道黑色雷电，一道道黑色雷电朝着雷暴妖帅袭击了下来！。

 第两百二十七章 行星境五重天以上？（第二更）

    万雷轰顶跟万雷灭世不一样！

    万雷灭世是将天雷直接笼罩一大片的地方，对着一大片的地方进行轰炸！

    万雷轰顶则是针对雷暴妖帅！

    相比起来，万雷轰顶的威力远胜于万雷灭世！

    毕竟分散开来，威力自然不如针对一个妖族！

    当然，不管是万雷轰顶，还是万雷灭世，都只是一个名字，一个女娲观想图里面里面精神力攻击法名字。

    反正女娲观想图是什么样，苏烈就怎么用！

    无数道黑色雷电朝着雷暴妖帅袭击了下来，每一道黑色雷电都拥有着击杀行星境级别强者的威力，更加不要说成千上万道天雷同时朝着雷暴妖帅袭击下来了！

    “不！不可能！你一个行星境一重天级别的人族，怎么可能拥有如此可怕的掌控天地雷电能力？！”

    望着成千上万道黑色雷电朝着自己袭击了过来，就算是觉醒了操控雷电之力的雷暴妖帅都是变得恐惧了起来。

    不错，相比起苏烈，雷暴妖帅在雷电之力的控制上面，完全就不是一个级数！

    雷暴妖帅对雷电之力只能操控，只能操控一部分，而苏烈是掌控！绝对的掌控！

    就如同雷暴妖帅只是可以借用一下天地雷电之力，而苏烈则是化身成了真正的雷神，真正的太古雷神！

    “这一个世界上，没有什么是不可能的！我人族的天赋，不是你一个小小妖族可以想象的！”

    苏烈高高在上地俯视着雷暴妖帅，眼神淡漠，身上的气势恢宏，仿佛真正的太古雷神在宣判着雷暴妖帅的命运。

    “人族，你不能杀本座，你若是杀了本座，黑虎妖王大人绝对不会放过――――”

    雷暴妖帅仿佛变成了一道闪电，朝着妖族洞虚路的方向暴掠了过去，直接就选择了逃跑，连抵挡万雷轰顶的勇气都没有！

    看到雷暴妖帅在万雷轰顶之下都是逃跑了起来，超过两百万的妖族顿时就惊慌失措了起来，疯狂地朝着妖族洞虚路逃去。

    轰！轰！轰！

    无数天雷之力袭击了下来，因为雷暴妖帅的缘故，这些万雷轰顶有着将近一半都轰击在了普通妖族上面，将无数普通妖族都给碾成了齑粉！

    不过，还有着将近一半的黑色雷电是朝着雷暴妖帅袭击下来的，他的速度虽然快，但是再快也不能跟真正的雷电相比！

    轰隆隆――――

    一道道惊天的巨响贯彻了整个天地，只见行星境五重天级别，而且拥有着操控雷电之力的雷暴妖帅都是被无数黑色雷电给湮灭，彻底化为了乌有！

    无数黑色雷电在轰杀了雷电妖帅之后，就停了下来。

    但是一朵朵黑色乌云却依然停留在高空之中，给人一种无比压抑的感觉，里面蕴含的力量仿佛足以毁灭天地，足以灭世！

    “恭喜宿主，斩杀妖族行星境五重天级别妖帅，人品大爆发，获得三百万银色属性点奖励々々！”

    “恭喜宿主，斩杀妖族大宗师境巅峰级别妖将，人品大爆发，获得十万银色属性点奖励！”

    第两百二十七章 行星境五重天以上？（第二更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “恭喜宿主，斩杀妖族大宗师境巅峰级别妖将，人品大爆发，获得十万银色属性点奖励！”

    “恭喜宿主，斩杀妖族大宗师境巅峰级别妖将，人品大爆发，获得十万银色属性点奖励！”

    ……

    一连串最强加点系统机械般的提示音在苏烈脑海中响了起来，瞬间就让他得到了无数的银色属性点。

    主要这一招万雷轰顶可不仅仅只是灭杀了雷暴妖帅，更是灭掉了无数妖族！

    “万雷灭世！”

    苏烈眼神冷厉地望着逃向妖族洞虚路的一百五十多万妖族，杀气滔天地喊道。

    刚才被灭杀的妖族，实际上不到妖族总数的四分之一，还有着将近一百五十多万妖族。

    他自然不可能放过这些妖族，他要将全部妖族都给斩杀，这些妖族都是他的属性点！

    轰！轰！轰！

    高空之中的一朵朵乌云都是化为了一道道黑色雷电从天而降，朝着无数妖族袭击了下来，将方圆数十里之内都是变成了一片雷域！

    这就是行星境级别精神念师的可怕！

    当然，苏烈得到的精神念师传承是女娲大神传承，这样的传承在诸天万界之中恐怕都属于最高级，最顶尖级的，所以，在同级之中，他就是精神念师无敌的存在！

    片刻之后，无数妖族就被苏烈的万雷灭世给毁灭了！

    高空之中的一朵朵乌云已经随着万雷灭世彻底消耗掉了，消失在了高空之中。

    苏烈心中都是惊喜不已，脑海中的系统提示音不断地响起，不断地有银色属性点产生，他现在都不知道自己到底得到了多少银色属性点。

    但是，他可以肯定的一点就是，自己得到了前所未有的银色属性点！

    唰！

    一道身影骤然从妖族洞虚路里面踏步而出，这是一名看上去俊秀无比，甚至有着一缕阴柔气息，缺乏阳光之气的青年男子，他微微皱了皱眉头，望向了苏烈，声音阴冷无比地说道：“．「人族，你灭杀了本座那么多妖帅，你该死！”

    “行星境五重天以上？”

    看到这一道身影从妖族洞虚路踏步而出，苏烈心中一凛，脸色都是变得凝重了起来，他感觉跟这一位妖族高手比起来，雷暴妖帅完全就如(吗的的)同是蝼蚁一般。

    本以为这一条妖族洞虚路能够容纳的妖族，实力再强也就是行星境五重天，现在看来远远没有自己想象中那么简单！

    这一个妖族高手绝对是远远超过了雷暴妖帅的存在！

    “不错！本座乃是行星境七重天级别的存在！黑虎妖王座下第四十九路妖帅大统领！雷暴这些妖帅，都是本座麾下的战将！”

    阴柔青年眼神阴鹫地看着苏烈，冷声地说道：“本座若是没有看错的话，你刚才掌控雷电之力根本就不是天赋神通，而是依靠精神力做到的吧？你是一个精神念师！真是想不到，真是想不到啊，一个没落的星球会出现一个精神念师！而且，还是一个可以掌控雷电之力的精神念师！你就算是在精神念师之中，都属于最惊才绝艳的人物！”。

 第两百二十八章 寒冰之火！（第三更）

    听到阴柔青年的话，苏烈淡然一笑，说道：“你猜对了！我就是精神念师！”

    “精神念师啊！就算是诸天万界之中，都是无比罕见的存在，每一个精神念师只要不陨落，都能够踏足真正的强者之境！你很不错！”

    阴柔青年眼神阴冷无比地望着苏烈，冷声地说道：“只可惜，像你这样一个没落星球诞生出来的精神念师是不会有机会了！”

    “是吗？”

    苏烈不置可否地说道。

    “人族，你杀了本座麾下那么多行星境高手，本座若是不杀你，以后还有什么脸面见黑虎妖王大人？”

    阴柔青年冷厉无比地说道：“记住本座的名字，本座乃是黑虎妖王大人座下第四十九路妖帅大统领凌霄！不要是谁杀了你都不知道！”

    “你以为你能够杀我？”

    听到凌霄的话，苏烈眼神轻蔑地望着他，不屑一顾地说道。

    “当然！”

    凌霄一脸傲然之色地说道：“行星境每一重天之境都是天与地的差距，更加不要说本座已经是行星境七重天巅峰！距离行星境八重天都只有一步之293遥！在本座的面前，你一个小小的行星境一重天精神念师根本就不会有任何的抵挡之力！你在本座眼里只是一个小小的蝼蚁！”

    “蝼蚁？我不是蝼蚁，你才是真正的蝼蚁！”

    苏烈莞尔一笑，说道：“你自始至终都没有认清自己！”

    “人族，本座没有时间跟你废话了！你可以死了！”

    凌霄冷笑了一声，他身上就爆发出了一股惊天的气息，这一股惊天的气息仿佛令得天地都是震动了起来。

    苏烈左手一翻，手上就已经是出现了赤霄剑，他右手握在了剑柄之上，他整个人更是仿佛变成了天道的化身，仿佛，这一刻他代表的不是自己，而是天道！

    不错，这一刻，他代表的就是天道！

    “好强大，好可怕的天剑之境――――”

    感觉到苏烈身上散发出来的气息，范云天忍不住惊呼了起来。

    “想不到，真是想不到，独孤老头摸索了数十年，都没有触摸到的天剑之境苏烈小子竟然已经修炼到了这一个地步，这，这是出神入化，乃至是登峰造极之境的天道之剑吧？”

    顾岩武倒吸了一口凉气，震撼不已地说道。

    “真正的剑道天骄，剑道天骄啊！跟苏烈小子比起来，独孤老头远远不如！”

    顾岩武都是惊叹了起来。

    不怪三个老头如此震惊，要知道他们可是知道独孤一剑对于天剑之境摸索了数十年了，从踏足了地道之剑，也就是地剑之境，独孤一剑就一直想要领悟出威力无穷的天剑之境，只可惜，一直以来，独孤一剑都是连边都没有摸到！

    三个老头虽然知道苏烈已经领悟出了天道之剑，但是在他们看来，苏烈的天道之剑恐怕也就是刚刚入门。

    但是现在呢？

    现在他们发现，根本就不是他们想象中那样，苏烈在天道之剑的造诣已经达到了出神入化之上，很有可能是登峰造极之境！

    登峰造极之境的天道之剑啊！

    这是何等骇人听闻的事情！

    不错，苏烈这一剑就是登峰造极之境的天道之剑！

    而且，经过了一次次的战斗，苏烈跟赤霄剑的联系越来越紧密，已经开始有了一种水乳交融的感觉，凭借着赤霄剑，他已经是能够爆发出五十倍的力量，能够增幅自己的剑法威力五十倍！

    第两百二十八章 寒冰之火！（第三更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    而且，经过了一次次的战斗，苏烈跟赤霄剑的联系越来越紧密，已经开始有了一种水乳交融的感觉，凭借着赤霄剑，他已经是能够爆发出五十倍的力量，能够增幅自己的剑法威力五十倍！

    这是何等强大的地步？

    再一次一级不灭剑体！

    这一剑的威力仿佛是真正的天道之剑！

    仿佛这一剑就是真正的天道斩出！

    代天审判！

    (bhfj)

    不是苏烈不能施展出更强大的力量，他还有武神战体，还有时间静止，他的不灭剑体也只是使用了一级，而他的不灭剑体已经达到了三级！

    他之所以没有用出最强大的力量出来，实在是没有这个必要，面对这一个妖族行星境七重天级别的妖帅大统领，现在的力量已经足够了！

    要知道凌霄这一个妖帅大统领都还没有展现出自己的本体，没有展现出自己最强大的实力！

    “好强大的剑法，给我破！”

    凌霄眼中瞳孔一缩，都是感觉到了苏烈这一剑的可怕，他右手一动，一掌打出，一道阴冷无比的掌劲出现在了天地间，仿佛要将天地都给冻结起来一样。

    他的力量是冰寒属性的，这一种冰寒属性的冷是冷入骨髓的冷！

    轰隆隆――――

    整个天地都是震动了起来。

    凌霄倒飞了出去，足足倒飞出了数十里之远，他的衣衫都是破烂不堪了起来，嘴角更是溢出了一缕鲜血，他都是用震惊的眼神望着苏烈。

    苏烈一动不动地站在原地，眼神玩味地望着凌霄。

    “好！好一个人族！难怪你能够斩杀本座麾下那么多妖帅！本座还是小觑你了！”

    凌霄深深地吸了口气，只见他的身体就变大了起来，变成了一条三十多米之长的冰蓝色巨蟒，冰寒刺骨的寒气从他巨大的身体里面散发出来。

    “蟒蛇？”

    看到凌霄暴露出来的本体，苏烈眼眸中掠过一抹精光，他总感觉凌霄身上的气息有点像是蛇类生物，现在看来真的是蟒蛇。

    “人族，你一个小小的行星境一重天能够逼到本座展现出本体，你可以骄傲了！”

    凌霄眼神冰冷地望着苏烈，杀气淋漓地说道。

    展现出了本体，凌霄身上的气息不是增强了数倍，而是增强了数十倍！

    这才是他真正的实力！

    妖族本体跟人形的实力差距是非常大的，一般情况下，真正战斗，妖族都会将自己的本体给展现出来，只有这样，他们的实力才是最强大的。

    “骄傲？你想太多了！”

    听到凌霄的话，苏烈鄙夷地说道。

    “寒冰之火！”

    凌霄眼眸中都是露出了一缕怒意，怒意仿佛变成了一戳燃烧的火焰，在他眼中燃烧，他怒吼了一声，一股冰蓝色的火焰从他口中喷射而出，这一股冰蓝色的火焰仿佛将天地都给燃烧了起来，化为了无边的火焰，朝着苏烈袭击了过去。

    这一股寒冰之火没有一丝一毫的炽热之意，反而是冰冷无比，冰寒刺骨，仿佛要将灵魂都给冻结起来一样！。

 第两百二十九章 天道之剑！（第四更）

    这就是凌霄的天赋神通！

    作为一头冰系蟒蛇，凌霄突破到了行星境就觉醒了自己的天赋神通。(书屋 shu05.com)

    这一种天赋神通跟他自身的力量结合在一起，以及修炼的武学，爆发出来的力量就算是初入行星境八重天级别的强者，~凌霄都敢一战！

    这就是凌霄在知道了苏烈的强大实力之后，依然认为自己能够斩杀苏烈的真正原因-！

    就算是行星境九重天级别的强者被寒冰之火给触碰到，哪怕只是一丝一毫的寒冰之火，都足以将一名行星境九重天级别的强者给_烧死！

    范云天三个老头脸色都是骤变了起来，都是身形爆退，避免被凌霄的寒冰之火给波及，他们对于苏烈都是担心了起来。

    只不过三个老头都是闭上了嘴巴，都不敢说话，以免影响到了苏烈。

    “天赋神通吗？”

    看到凌霄这一招，苏烈剑眉一挑，他低喝道：“武神战体！”

    说完之后，他的身体就变大了起来，变成了九丈九尺九寸之高，而他身上的衣服，也就是盘古战衣也在变大。

    同时变大的还有苏烈手中的赤霄剑！

    “人族战体？”

    看到苏烈展现出来的武神战体，凌霄都是脸色微变了起来，他能够感觉到苏烈身上的气息变得无比可怕了起来，单纯的力量竟然已经是不亚于自己这一个行星境七重天巅峰的强者！

    这可是单纯的力量！

    更加不要说苏烈还有着天赋神通跟强大的剑法！

    当然，真正令凌霄震骇的是苏烈的武神战体，什么是人族战体？

    人族战体是一种无比强大的战斗身体，这一种战体，能够爆发出来的实力，将会是无比的可怕，就算是诸天万界之中，人族战体都是威名赫赫的存在！

    当然，绝大部分人族都无法将战体给修炼出来！

    能够修炼出战体的人族，绝对是真正的人族绝世天骄！

    发现了这一点，凌霄都是变得紧张了起来，他都不知道自己的寒冰之火是否能够将苏烈的攻击都给焚烧，将苏烈给斩杀！

    甚至凌霄已经做好了一切的准备，一旦自己的寒冰之火无法烧死苏烈，他就立刻离开，丢脸总比丢命要强！

    “天道之剑！”

    苏烈右手之上的赤霄剑缓缓地抬起，喊出了这一句话，他整个人就仿佛变成了天道的化身，一剑朝着铺天盖地而来的寒冰之火斩出！

    轰！

    一道数千米之长的剑气出现在了天地间，朝着寒冰之火斩了过去！

    只见天道之剑的剑气跟寒冰之火碰撞在了一起，爆发出了惊天的威势，寒冰之火在剑气之下，竟然消融了起来，就如同春阳融雪般化为了乌有！

    看到自己的寒冰之火竟然无法抵挡住苏烈的天道之剑！

    凌霄脸颊上都是露出了惊骇之色，宛如一道闪电般爆退了起来，朝着妖族洞虚路而去。

    “时间静止！”

    苏烈眼神淡漠地望着凌霄，声音低沉而有力地说道。

    嗡――――

    整个天地仿佛都是静止了起来。

    在这一刻，时间静止了起来！

    只是一级的时间静止，就已经是达到了如此可怕的威力！

    这就是时间神通的可怕！

    第两百二十九章 天道之剑！（第四更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    这就是时间神通的可怕！

    时间跟空间都是诸天万界最神秘，最神奇，最强大的神通！

    单单是从时间静止就能够看出来！

    时间静止只是时间的一种法则，就拥有着如此可怕的威力，若是完整版的时间神通，囊括了时间的一切法则，那么威力会是何等的可怕！

    凌霄感觉自己完全就不能动了，仿佛时间都静止了起来，他心中变得无比恐惧，无比害怕，他根本就想不到，一个人族怎么会拥有这一种传说中的神通！

    他拼命的运转着自己的力量，想要挣脱时间静止的禁锢！

    “天道之剑，杀！”

    苏烈看着将寒冰之火给抵消掉，就已经威力不存的天道之剑，右手一动，再一次斩出了一剑，这一剑是直接朝着凌霄斩去的。

    轰隆隆――――

    这一道剑气朝着凌霄斩了过去。

    哧！

    一声轻响响起，凌霄终于挣脱了时间静止的禁锢，毕竟一级时间静止是有着时间的，而且，只有一秒！

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・

    加上凌霄强大的力量，在三分之二秒的时间里面，他就算是解脱了！

    感觉到自己挣脱了时间静止的禁锢，凌霄都是露出了如释重负之色，脸颊上有着一缕惊喜之意。

    只可惜，他还没有高兴千分之一秒，天道之剑剑气就已经是斩了过来，一剑将他给彻底斩杀，彻底给粉碎！

    “一秒？一级时间静止就有着一秒，三级时间静止岂不是有着三秒？”

    看到凌霄被自己的剑气给斩杀，苏烈都是惊讶不已，想不到时间静止竟然如此可怕，直接将凌霄这一个行星境七重天级别的强者给禁锢了将近一秒。

    ....... . ...

    不要小看这一秒！

    对于真正的强者而言，不要说一秒，千分之一秒，万分之一秒绝对是致命的！

    “恭喜宿主，斩杀行星境七重天妖族，人品大爆发，获得五百万银色属性点奖励！”

    最强加点系统机械般的声音在苏烈脑海中响了起来。

    听到最强加点系统的提示音，苏烈都是惊喜了起来，斩杀了这一个凌霄，竟然让自己一次性得到了五百万银色属性点。

    “系统，我现在总共有多少银色属性点！”

    苏烈深深地吸了口气，对着最强加点系统询问道，他也想要知道，自己到底拥有着多少银色属性点。

    “尊敬的宿主，您总共拥有三千六百五十七万银色属性点！”

    最强加点系统机械般地说道。

    听到最强加点系统的话，苏烈怔了一下，他知道自己这一次肯定得到了大量的银色属性点，但是都想不到自己竟然得到了如此之多的属性点！

    这可是足足三千多万的银色属性点啊！

    唰！唰！唰！

    范云天三人看到苏烈斩杀了行星境七重天巅峰的凌霄，都是惊喜万分了起来，纷纷闪身到了他的旁边。

    “徒弟，你简直就是怪物之中的怪物啊！行星境七重天啊！就这样被你给斩杀了！”

    范云天面色古怪地看着苏烈说道。。

 第两百三十章 奖励？

    听到范云天的话，苏烈轻轻一笑，说道：“一个行星境七重天而已！根本就算不得什么，就算是行星境九重天，我都一样不怕！”

    “拥有着时间静止，不要说行星境九重天，我看就算是恒星境级别的强者，都奈何不了你！”

    顾岩武翻了翻白眼，看着苏烈说道。

    “不错，顾老头说的对，苏烈小子，别人不知道，我们对你还不了解吗？你肯定还有底牌没有展现出来！”

    秦浩然一脸赞同之色地说道。

    苏烈莞尔一笑，说道：“我确实还有底牌，而且，我刚才有一些感悟，相信以我的这些感悟，到时候，就算是面对恒星境级别的强者，我都不怕了！”

    “不愧是我的好徒弟！好徒弟，有你这句话，为师就算是彻底放心了！”

    听及此话，范云天脸颊上都是露出了惊喜之色，惊喜不已地说道：“哼！妖族？就算是黑虎妖王降临又能如何！有我家徒18弟坐镇在这一条妖族洞虚路，妖族来多少就杀多少！”

    苏烈笑了笑，说道：“好了，师傅，两位师叔，我就先闪了！我刚才有一点感悟，我要回去闭关修炼一下！”

    “嗯，苏烈小子，你就放心吧，这里有我们三个老头在，一旦妖族洞虚路发生任何异常情况，我们都会在第一时间通知你！”

    顾岩武点了点头，对着苏烈说道。

    在这一个时候，苏烈的实力能够提升一分，他们的胜算就多出一分！

    秦浩然跟范云天对视了一眼，都是点了点头说道。

    苏烈微微一笑，说道：“师傅，两位师叔，你们就放心吧！我就在基地里面闭关，妖族洞虚路有任何异常情况，我都可以在第一时间知道！妖族只要敢通过这一条妖族洞虚路踏足我人族世界半步！我就灭了他们！”

    他这一句话算是给范云天三个老头一个定心丸，免得三个老头出现了事情，担心自己在闭关之中，怕影响到自己，直接冲上去抵挡妖族，或者是调动东川特种大队的军中武者过去，增添不必要的伤亡。

    “明白！”

    听到苏烈的话，范云天应了一声，说道。

    顾岩武跟秦浩然虽然没有说话，也都是知道苏烈的意思。

    苏烈轻轻一动，整个人就已经是消失在了天地间，仿佛从来都没有出现过一样。

    再一次出现，苏烈已经是出现在了自己的房门口，这一个房间顾岩武一直都给自己保留着，他也懒得更换房间，就再一次来到了这里，他直接打开房门走了进去。

    进了房间之后，苏烈就在脑海中对着最强加点系统说道：“属性面板！”

    唰！

    一道虚拟屏幕出现在了苏烈面前。

    “人物：苏烈。”

    “年龄：17”

    “精神：20000+”（精神念师行星境一重天小成）

    “力量：39000+”（蛟龙之力）（行星境一重天小成）

    “敏捷：10+”（五十倍音速）

    “幸运：1000+”

    “技能：基础剑法（黄级下品）（震古烁今）+

    牛魔大力拳（地级下品）（震古烁今）+

    咫尺天涯（神级上品）（出神入化）+

    武神真经（神级上品）（登峰造极）+

    武神战体（残缺版神级上品）（第三层圆满）+五百倍！

    第两百三十章 奖励？-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    武神战体（残缺版神级上品）（第三层圆满）+五百倍！

    天剑（神级上品）（人道之剑）（震古烁今）+二十倍

    天剑（神级上品）（地道之剑）（出类拔萃二十倍）出神入化五十倍，登峰造极一百倍！超凡入圣两百倍，震古烁今三百倍！

    天剑（神级上品）（天道之剑）（出神入化五百倍！）（登峰造极之境一千倍！）

    女娲观想图（震古烁今）+”

    神通：一步天涯（三级）+

    时间静止（三级）+

    不灭剑体（三级）+

    煌煌大日（三级）+”

    “ps：属性点升级为银色属性点，每一个银色属性点相当于一千普通属性点。”

    “拥有的银色自由属性点：**。”

    看着属性面板上面的数据，苏烈沉吟了一下，说道：“系统，我的力量如何加点？”

    说实话，苏烈对于自己的属性点要如何加点，都不太了解，主要是现在换成了蛟龙之力，按照一条蛟龙之力等于一百匹天马之力，一匹天马之力需要一百银色属性点，一条蛟龙之力就相当于是一万银色属性点。

    也就是说，自己三千六百五十七万银色属性点，也就是增加三千六百五十七条蛟龙之力，对于自己的力量提升可以说是非常少，仅仅只是增加了不到十分之一的力量！

    “尊敬的宿主，鉴于现在宿主将要面临的敌人越来越强大！加上苏烈已经是踏足行星境，脱离了武徒境！真正踏足了武道之路！脱离了菜鸟级别！所以，系统决定给以宿主一定的奖励！”

    最强加点系统机械般地说道

    “奖励？”

    听到最强加点系统的话，苏烈眼眸一亮了起来，惊喜地说道：“系统，什么奖励？”

    “尊敬的宿主，系统将会奖励宿主一份新手礼包！”

    最强加点系统机械般地说道：“是否接收新手礼包？”

    “新手礼包？”

    083　苏烈都是面色古怪了起来，自己已经是行星境了，竟然才算是新手，才给自己一份新手礼包。

    当然，他并没有纠结这一个问题，而是直接说道：“接收！”

    “尊敬的宿主，新手礼包开启！宿主总共得到一份奖励！这一份奖励是，宿主从行星境一重天提升到行星境九重天，只需要一千万银色属性点！武道方面，只需要一千万银色属性点就可以提升一个境界！”

    最强加点系统机械般地说道。

    “只要一千万银色属性点就可以提升一个境界？”

    听到最强加点系统的话，苏烈都是惊喜了起来，要知道一千万银色属性点实际上才相当于一千条蛟龙之力！

    只需要用一千条蛟龙之力就能够提升一个境界，他心里怎么可能不高兴？

    本以为想要从行星境一重天提升到行星境二重天都要无数银色属性点才够，现在的话，自己只要用一千万银色属性点就可以提升一个境界！

    “是的，只要一千万银色属性点就可以提升一个境界！”

    最强加点系统毫不犹豫地说道。

    “系统，帮我将武道提升三个境界！”

    苏烈眼眸中掠过一抹精光，对着最强加点系统说道。。

 第两百三十一章 戮神！

    轰！

    苏烈话音刚落，他感觉自己的血气就沸腾了起来，不断地增加，从三万九千条蛟龙之力变成了八万条蛟龙之力，达到了行星境一重天巅峰！

    达到了行星境一重天巅峰之后，苏烈就顺水成章的进入到了行星境二重天！

    进入到行星境二重天，他的力量直接就从八万条蛟龙之力变成了四十万条蛟龙之力！

    这就是行星境二重天！

    从行星境一重天小成变成行星境二重天小成，苏烈的力量直接就增加了将近十倍！

    苏烈听大日真人说起过自己从行星境一重天到行星境增加了多少力量，苏烈感觉跟大日真人比起来，自己的力量是他数倍！

    这就是基础无比扎实的原因！

    不要看同级之中，大家好像都是这样增加力量，但是，实际上，还是有区别的，这就是天才级别，乃至是绝世天才级别跟绝世天骄，乃至是苏烈的盖世天骄的差距！

    力量达到了行星境二重天小成却是并没有停下来，而是继续增长了起来，血气继续增强，力量也一样是水涨船高！

    很快，苏烈就达到了行星境大成，达到了行星境大成，苏烈的力量已经是达到了五十万条蛟龙之力！

    这就是行星境二重天巅峰！

    达到了行星境二重天巅峰之后，苏烈的境界直接就跨越到了行星境三重天小成，达到了行星境三重天小成之后，苏烈的力量就已经是变成了两百五十万条蛟龙之力！

    达到了两百五十万条蛟龙之力，苏烈的力量却是并没有停止增长，而是再一次增长了起来，变成了三百万条蛟龙之力，增加了五十万条蛟龙之力，才算是达到了行星境三重天巅峰！

    这就是盖世天骄的潜力！

    正常而言，普通行星境级别武者，从小成到巅峰，基本上也就增加几千条，或者是几万条蛟龙之力，能够达到几万条蛟龙之力的武者都已经是真正的绝世天骄！

    轰！

    一股恐怖无比的气息从苏烈身上爆发了出来，他直接就迈入了行星境四重天小成！

    力量在这一刻达到了一千五百万条蛟龙之力！

    一千五百万条蛟龙之力！

    这是何等强大，何等恐怖的力量？

    毫不客气的说，单纯的力量，苏烈就已经是不弱于行星境六重天级别的强者！

    凭借着力量，苏烈已经是不弱于行星境六重天级别的强者，而他的力量增长下去，行星境第七重就有可能足以媲美真正的行星境九重天！

    这就是苏烈的底蕴！

    拥有了如此强大的力量，现在就算是恒星境级别的强者出现，苏烈都已经毫不畏惧了！

    他已经真正拥有了一战之力！

    “该是去女娲宫的时候了々「！”

    苏烈缓缓地平复了一下心中的激动，就以精神力沟通了女娲令，进入到了女娲宫里面。

    唰！

    苏烈凭空消失在了自己的房间里面，再出现已经是在女娲宫大殿里面。

    第两百三十一章 戮神！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈凭空消失在了自己的房间里面，再出现已经是在女娲宫大殿里面。

    “老奴见过主人！”

    宫老面带笑容地对着苏烈行了一礼，恭敬地说道。

    “宫老不必客气！”

    苏烈摆了摆手，说道：“宫老，我的来意，想必你已经知道了。”

    “知道！”

    宫老微微点头，说道：“主人精神力突破到了行星境，肯定就从女娲观想图里面知道，达到了行星境，就可以来女娲宫领取精神念师武器！现在，老奴就将女娲大神给您留下的精神念师武器交给您！”

    “好！”

    听到宫老的话，苏烈都是眼眸一亮了起来，他虽然从女娲观想图里面知道突破到了行星境，也就是成为了真正的精神念师之后，就可以来女娲宫领取一件威力强大的武器，但是却不知道到底是什么样的武器。

    现在听宫老的意思是女娲大神特地留给自己的，不用想都知道定然是一件无比强大的武器，无比强大的法宝，就是不知道这一件法宝的等级是什么。

    “主人，这就是女娲大神给您留下的武器了！”

    宫老右手一翻，手上就已经是一个黑色圆球，这一个黑色圆球表面上有着一道道纹路，这些纹路令得黑色圆球看上去无比神秘而强大。

    “这就是女娲大神给我留下的武器？”

    看着你这一个拳头大小的黑色圆球，苏烈都是怔了一下。

    “是的，主人，您以精神力炼化这一颗黑色圆球就明白这一件武器的作用了！”

    宫老微微一笑，将手中的黑色圆球朝着苏烈递了过去。

    听及此话，苏烈挑了挑眉，将这一颗黑色圆球给接了过来，以自己的精神力炼化了起来。

    炼化之后，苏烈就明白了过来，这一件武器真正的名字叫戮神！戮神的样子当然不是黑色圆球的样子，这只是戮神最原始的形态，只要他想，这一件戮神可以变成任何样子，可以变成长剑，也可以变成方天画戟，也可以一把巨锤。

    当然，炼化了这一颗黑色圆球，女娲观想图里面就出现了无数的信息，无数关于戮神的信息，有着如何一步步将戮神进化，爆发出强大无比的力量！

    这一剑戮神的威力比起苏烈手中的赤霄剑都要强大数十倍，乃至是数百倍！

    拥有了戮神，苏烈的精神力终于能够爆发出最强大的攻击力！

    (王了赵)

    甚至，戮神不单单可以爆发出强大无比的攻击力，同样也可以爆发出强大无比的防御力！

    这是一件攻防一体的绝世神兵！

    “．ˇ戮神，不愧是女娲大神留下的武器！这是真正的绝世神兵啊！”

    苏烈惊喜不已地把玩着手中的戮神，高兴不已地说道。

    “主人，您好好摸索一下，争取将戮神发挥出真正的威力出来，不要让女娲大神失望！”

    宫老对着苏烈轻声地说道。

    听到宫老的话，苏烈微微颌首，心念一动，就直接沟通女娲令离开了女娲宫之中，他过来女娲宫就是为了精神念师武器的，现在得到了武器，他自然不会停留，谁知道自己离开的时候，妖族行星境级别的高手会不会出现，若是妖族出现，范云天他们可抵挡不住。。

 第两百三十二章 五千多万族人？（第三更）

    顷刻间。

    苏烈就已经是回到了自己的房间里面，回到了自己的房间里面，他打开房门，直接走了出去。

    他脚下一动，宛如一道闪电般朝着妖族洞虚路的方向而去。

    瞬息之间，苏烈就已经是出现在距离妖族洞虚路只有数十里的高空之中，范云天三个老头就在这一个地方。

    “徒弟，你这么快就出关了？”

    看到苏烈出现，范云天心中都是落下了一块大石，如释重负地说道。

    秦浩然跟顾岩武同样如此，他们都还没有真正踏足行星境，坐镇在这里，心里一点底气都没有。

    主要是妖族随时都有可能出现行星境级别的强者，以他们现在的实力，就算是三人联手都抵挡不住一个行星境一重天级别的妖族！

    从大宗师境巅峰到行星境一重天，绝对是一个无比巨大的天堑！

    对于无数武者而言都是如此！

    只有苏烈这样的人物，才能跨越这一道天堑，换成了其他人，却是远远无法达到了，能够达到的都是诸天万界都堪称绝世天骄的人物！

    苏烈微微一笑，说道：“嗯，我已经出关了！师傅070，秦师叔，顾师叔，我们华夏现在的情况如何了？”

    说实话，他自然在关心着整个华夏的情况，对于华夏之外的国家他却是浑然不在意，他们虽然同是这一方世界的人族，但是，在他看来，只有华夏的族人才是族人，华夏之外的人都不是自己真正的族人！

    听到苏烈的话，范云天三人脸色都是变得凝重了起来，对视了一眼。

    顾岩武沉吟了片刻，说道：“苏烈小子，在短短几个小时里面，整个华夏，无数人都已经知道了异族，更是知道了武道，知道了基础武学，知道了我们武者协会的APP，现在，无数人都在修炼，都想要踏足武者境，成为一名武者！”

    苏烈剑眉一挑，说道：“不错，这正是我们想要看到的，除了这些呢，入侵进入了我们人族世界的异族情况如何了？”

    “异族在进入到了我们人族世界之后，纷纷屠杀了我们一个城市，乃至是数个城市，但是，在屠杀之后，异族就停下了攻击！而是占据了这些地方，暂时停了下来！”

    顾岩(bidh)武脸颊上露出了一抹沉痛之色，一脸沉痛之色地说道：“但是，一个城市最起码就有着三百万以上族人，被毁灭了十七个城市，足足有着将近五千多万族人死在了异族之手！”

    “五千多万族人？”

    听到顾岩武的话，苏烈眼眸中掠过一抹惊天的杀气，杀气滔天地说道：“血债必须要用血来偿！终有一日，我要杀尽这些异族！”

    “必须要用异族的血来偿！”

    范云天杀气淋漓地说道：“徒弟，我们修炼了明月修炼法，精神力增长很快，已经快达到一千之数了！只要达到一千之数，我们就可以踏足行星境！我们就可以帮助到你了！到时候，我们一定要将这些异族赶出我们的世界！”

    “不错！必须要将这些异族杀到害怕，将他们都赶出我们的世界！”

    第两百三十二章 五千多万族人？（第三更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “不错！必须要将这些异族杀到害怕，将他们都赶出我们的世界！”

    秦浩然一脸赞同之色地说道，他身上的杀气都是控制不住的暴动了起来。

    苏烈深深地吸了口气，说道：“师傅，两位师叔，现在我们先不说这个，异族在占据了一个，甚至几个城市之后，洞虚路有没有继续增援，有没有继续出现异族？”

    听到苏烈的话，顾岩武点了点头，说道：“有！通过军用卫星，我们时刻都在关注着这些情况！这八条洞虚路每天都会有大量的异族进入！”

    苏烈眼睛微眯，沉默了片刻，才说道：“这八条洞虚路，都是什么异族？”

    “血族，比蒙族，鬼族，亡灵族，也就是骷髅一族，还有魔族，羽翼族，兽人族！”

    范云天不假思索地说道。

    “也就是说，我们这一条妖族洞虚路，就代表着妖族？”

    苏烈眼眸中掠过精光，对着范云天三人询问道。

    “嗯，这一条妖族洞虚路就代表着异族！加起来，这九大种族就是我们华夏最大的敌人，我们华夏数百条洞虚路，就以这九大种族的实力最强大！”

    顾岩武斟酌了片刻，说道：“当然，不是说其他异族的实力不强，而是他们刚好跟我们华夏连接在一起的洞虚路没有那么大，所以他们才没有入侵进我们这一个世界！不过，现在这九条洞虚路都进化了，我怀疑其他洞虚路慢慢也会进化到足以容纳行星境级别强者进入的洞虚路，到时候，一旦他们也进入到我们的世界，我们的压力就变得更大了！”

    听到顾岩武的话，苏烈微微点头，说道：“这是肯定的，不过，我们现在不是考虑这些问题的时候，我们最需要的是不断地增强我们的实力！只有这样，我们华夏人族才能存留下来！这一次天地灵气增强，洞虚路进化，对于我们人族而言，是灾难，同样也是机缘！”

    “我赞同苏烈小子的话，这是我们人族的机缘！”

    秦浩然点了点头，说道。

    “我也赞同！或许，十年之后，我们就能够诞生出恒星境，乃至是星系境级别的强者出来！到时候就不是这些异族入侵我们的世界！而是我们通过一条条洞虚路杀进异族的世界！奴役异族！让异族成为我们华夏人族的附庸！”

    范云天精芒闪烁地说道。

    听及此话，苏烈莞尔一笑，望了一眼渐渐暗淡的天色，已经开始出现的月亮，说道：“师傅，这些事情等以后我们再说，现在当务之急，你们三个要准备好修炼了！你们先踏足行星境，其他的事情，一切有我！”

    顾岩武三人对视了一眼，并没有说话。

    “徒弟，你一定要小心一点！现在九大异族只剩下妖族了！妖族肯定不会就此善罢甘休的！妖族绝对不会放弃入侵我们的世界！接下来妖族肯定会疯狂的入侵，肯定会有更加强大的妖族通过洞虚路进入我们的世界！”

    范云天迟疑了一下，才对着苏烈低声地说道：“如果，如果你抵挡不住，那么，直接离开，留得青山在不愁没柴烧！只要你活着，我们华夏人族就还有希望！你若是不在了，我们华夏人族崛起的希望就没有了！”

    PS：老秦今天送了几次奶过去医院，下午探视了一次宝宝，听医生说黄疸退了很多，已经好一些了，老秦心里也没有那么紧张，那么担心了，感谢兄弟们的谅解跟支持，谢谢大家！。

 第两百三十三章 一万亿任务点？（第四更）

    听到范云天的话，苏烈莞尔一笑说道：“师傅，在闭关之前，我就不怕行星境九重天级别的妖族强者了！如今，若是行星境九重天级别的妖族强者敢踏足我人族世界半步！我必杀他！”

    秦浩然眼眸一亮了起来，惊喜不已地看着苏烈说道：“苏烈小子，你确定你能够斩杀行星境九重天级别的妖族强者？”

    “是啊，苏烈小子，行星境九重天可不是行星境七重天，行星境九重天级别妖族强者的实力肯定是远远超越了行星境七重天！”

    顾岩武点了点头，一脸赞同之色地说道。

    范云天嘴唇动了动，并没有说话，他倒是不怀疑自家徒弟的话，只不过，行星境九重天级别妖族强者到底拥有着什么样的实力，在没有见到之前，他无法知道，唯一可以确定的是，行星境九重天肯定是比行星境七重~天要强大很多。

    苏烈淡然一笑，说道：“我还有底牌-！”

    听及此话，范云天心中落下了一块大石，松了口气，说道：“好了，秦老头，顾老头，你们可以放心了！我就知道我徒弟肯定还有底牌没有拿出来，就算是不敌行星境九重天，你们两个老头也不用担心我徒弟！他的时间静止可是非常可怕的神通，凭借着这一种神通，只要他想走，就算是行星境九重天级别的强者想要留住他也不是一件容易的事情！”

    “不错，还是师傅懂我。”

    苏烈轻轻一笑，说道：“两位师叔，你们跟师傅一起去修炼吧，你们现在最重要的是突破到行星境！其余的事情，你们根本就不需要操心！”

    “好！”

    顾岩武挑了挑眉，说道：“苏烈小子，有你这句话，我就可以放心了！那我就去修炼了！”

    说完之后，他就宛如一道闪电般朝着远处暴掠了出去。

    “顾老头，等等我，跑这么快做什么？”

    看到顾岩武离开，范云天翻了翻白眼，脚下一动，就已经是追了上去。

    秦浩然深深地看了苏烈一眼，就闪身离开了。

    看着三个老头都离开了，苏烈摇了摇头，在高空之中盘膝坐了下来，闭上了眼眸，他在等待，等待妖族强者的降临。

    他是无论如何都不可能走，都不可能离开这里的，哪怕是妖族出动了恒星境级别的强者，他都不可能走！

    要知道他的父母，亲人，现在可都是在东川特种大队基地里面！

    他要是走了，他们就算不是成为了妖族的食物，肯定也会被妖族斩杀！

    反正也是没有事情，苏烈就拿出了自己的手机，他准备将大日真经下载下来，要知道他可是得到了大日真人的神通，也就是煌煌大日。

    实际上，煌煌大日就是以大日真经为基础的神通。

    想要发挥出煌煌大日真正的威力，必须要有大日真经修炼出来的血气！

    当然，对于苏烈而言，并不是需要将一身的血气给转化成大日血气。

    这一个世界武者修炼功法，修炼出来的血气都是没有任何属性的，但是非常纯粹的血气！

    也就是说，他现在修炼了武神真经，他的血气依然是没有属性的，而是无比纯粹的血气，他再修炼一部大日真经，那么他的血气依然如此，不会有任何的冲突。

    只不过，当他以武神真经催动血气的时候，血气就是武神血气；以大日真经催动血气的时候，血气就是大日血气。

    第两百三十三章 一万亿任务点？（第四更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    只不过，当他以武神真经催动血气的时候，血气就是武神血气；以大日真经催动血气的时候，血气就是大日血气。

    不过说句实话，除了苏烈，恐怕不会有第二个人会修炼不同的功法，因为多修炼一种功法，就意味着要浪费更多的时间，到时候博而不精，反而没有任何的作用。

    苏烈不一样，他可以直接加点，将自己的功法加到最高境界！

    更为重要的是，大日真人能够觉醒煌煌大日，就是因为他修炼的大日真经，那么，有着煌煌大日这样的神通，苏烈再反过来修炼大日真经，将会无比顺利！

    正是因为这一个原因，苏烈才会想要修炼一下大日真经，将大日真经修炼到最高境界，这样的话，自己使用煌煌大日的时候，威力定然也是无比强大！

    ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・・

    “先看看我有多少任务点。”

    苏烈打开武者协会APP，直接点开自己的个人信息，一眼就看到了自己的任务点。

    只见一连串的0，就算是苏烈一时间都是呆愣了起来。

    “一万亿任务点？”

    苏烈面色古怪地看着自己的任务点，他仔细数了一下，发现自己的任务点竟然达到了一万亿，这是何等可怕的数字。

    当然，苏烈很快就明白了过来，自己现在可是华夏大元帅，不要说武者协会里面的一切物品，不管是武学功法，武技，或者是修炼资源全部对自己开放，只要是自己想要的，就可以得到，所以才会有这样一个数量的任务点。

    0

    知道自己拥有着完全足够的任务点，苏烈就点开了功法类，直接就选择了排在了第一名的大日真经，对这一部功法进行了下载。

    片刻之后，完整版的大日真经就出现在了苏烈的眼前。

    苏烈现在可是真正的行星境精神念师，他的悟性可以说是超凡级别的，只是看了一眼，他就领悟了大日真经。

    “有点意思，这一部大日真经似乎并没有我想象中那么简单！”

    苏烈眼眸中掠过一抹精光，惊讶不已地说道，他感觉这一部大日真经似乎缺少了什么，并非是天级武学那么简单！

    不过想想也正常，如果只是一部天级武学，大日真人能够凭借着这样一部功法觉醒煌煌大日这样顶尖级别的神通？

    “尊敬的宿主，这一部大日真经乃是一部残缺版神级上品功法！缺少了最后，也就是最关键的部分！”

    最强加点系统机械般的提示音在苏烈脑海中响了起来。

    “缺少了最关键的部分？”

    听到最强加点系统的话，苏烈惊疑地说道。

    这一部大日真经总共有着九层，按照最强加点系统的意思，也就是还有第十层，或者是第十一层？。

 第两百三十四章 青蛇大统领！（第五更）

    “是的，尊敬的宿主，大日真经完整版应该是有着第十二层！而不是只有九层！”

    听到苏烈的话，最强加点系统机械般地说道。(书=-屋*0小-}说-+网)

    苏烈剑眉一挑，沉声说道：“系统，帮我将大日真经推衍到完整版！”

    “尊敬的宿主，将大日真经推衍到完整版需要十万银色属性点，是否需要推衍？”

    最强加点系统说道。

    “是！”

    苏烈语气坚定地说道。

    轰！

    无数关于大日真经的信息就出现在了苏烈的脑海中，这些信息都是大日真经的第十层，第十一层，以及第十二层。

    片刻之后，苏烈缓缓地睁开了眼眸，脸颊上都是有着一缕惊讶之色，他发现这一部大日真经并没“九四七”有表面上那么简单！

    就算是修炼到了完整版震古烁今之境，或许，上面都还有路可以走！

    大日真经都还能继续晋级下去！

    实际上，不单单是大日真经，武神真经，咫尺天涯，都是如此！

    神级上品级别并不是武学的最高等级！

    只不过，他感觉神级上品，绝对足以修炼到恒星境，乃至是星系境，乃至是星河境，但是再上面的境界，神级上品就无法支撑了，就需要更加高级的武学！

    绝大部分武者修炼到了一定的境界，依靠这样的武学，都已经是进无可进，只能更换武学，但是大日真经跟武神真经都不一样！

    这是两种可以升级的武学！

    甚至苏烈怀疑咫尺天涯是不是都是如此！

    “不管了，先修炼大日真经再说。”

    苏烈缓缓地吐出了一口浊气，闭上了眼眸，开始修炼起了大日真经，按照大日真经的路线运转起了自己身上的血气，让自己的血气按照大日真经的方法修炼了起来。

    半响之后，苏烈感觉自己对于大日真经就已经是达到了一种极为高深的地步，仿佛根本就不是第一次修炼大日真经，而是已经修炼了千万次！

    “出神入化，第一次修炼我就竟然就修炼到了出神入化之境！”

    苏烈怔了怔，以他现在的实力，他自然能够感觉出来自己的大日真经熟练度达到了什么样，因为他不是通过九层大日真经修炼，而是以十二层，真正完整版的大日真经修炼，而且有着煌煌大日神通作为基础，所以才能达到这样的地步。

    “尊敬的宿主，您现在的大日真经是出神入化之境！只要一次性使用六百万银色属性点，就可以将您的大日真经修炼到震古烁今之境！是否需要将大日真经提升到震古烁今之境？”

    最强加点系统提示音在苏烈脑海中响了起来。

    “是！”

    苏烈眼眸中掠过一抹精光，对着最强加点系统说道。

    倏然――――

    无数关于大日真经的感悟就出现在了苏烈的脑海中，仿佛是刻印在了他的大脑里面，他只要接收完，就已经是达到了震古烁今之境！

    第两百三十四章 青蛇大统领！（第五更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    无数关于大日真经的感悟就出现在了苏烈的脑海中，仿佛是刻印在了他的大脑里面，他只要接收完，就已经是达到了震古烁今之境！

    这就是最强加点系统的威力！

    苏烈握了握拳头，感觉自己对于大日真经的掌控，已经是达到了震古烁今之境，而大日真经的威力也没有让他失望。

    他沉吟了一下，就对着最强加点系统说道：“系统，我的武神真经现在是登峰造极之境，从登峰造极之境提升到震古烁今之境，需要多少银色属性点？”

    “尊敬的宿主，您的武神真经要提升到震古烁今之境，需要六百万银色属性点！”

    最强加点系统机械般地说道。

    听到最强加点系统的话，苏烈微微皱了皱眉头，说道：“系统，不对啊，我的大日真经熟练度从出神入化提升到震古烁今之境才六百万银色属性点，怎么我的武神真经以登峰造极之境提升到震古烁今之境也一样需要六百万属性点？”

    “尊敬的宿主，神级上品功法从登峰造极之境提升到超凡入圣之境需要一百万银色属性点，而从超凡入圣之境提升到震古烁今之境需要五百万属性点！加在一起就是六百万银色属性点！而前面的属性点相当于而言需要的属性点不多，您的大日真经是直接提升上去的，所以系统直接抹掉了一点小小的零头！”

    最强加点系统对着苏烈解释道. ........

    听及此话，苏烈摇了摇头，干脆就先不去管这些了，自己只剩下四十七万银色属性点，连提升到超凡入圣之境都不够，更加不要说提升到震古烁今之境了。

    就在此时！

    妖族洞虚路剧烈震动了起来，仿佛整条洞虚路都要承受不住这样的力量，要破碎一样！

    一道身影从妖族洞虚路里面踏步而出，这一道身影是一名一袭青衫的中年男子，他相貌普通，却有一种儒雅之气，一点都不像是一个妖族，反倒像是一名学识渊博的儒家才子，一看就是博学多才之人，显得风度翩翩。

    这一名青衫男子从妖族洞虚路里面踏步而出之后，妖族洞虚路的震动就停止了。

    “行星境八重天？”

    感觉到这一名青衫男子身上远远比凌霄要强大数倍，乃至是数十倍的气息，苏烈眼睛微眯了起来，他不单单没有任何的畏惧之意，反而有着一缕惊喜。

    不错，是惊喜！

    对于他而言，每一个异族都代表着属性点！

    更加不要说一位行星境八重天级别的妖族，这一个行星境八重天级别妖族，绝对能够给自己带来大量的银色属性点！

    “人族，就是你杀了我妖族黑虎妖王座下5.8第四十九路妖帅大统领凌霄？”

    青衫男子眼神冰冷地望着苏烈，声音冷厉地说道。

    “不错！”

    苏烈耸了耸肩，他可没有要隐藏的意思。

    “很好！本座乃是黑虎妖王大人座下第十七路妖帅大统领青蛇大统领！这一次乃是奉黑虎妖王大人命令前来斩杀你的！本座会将你的尸体给黑虎妖王大人带回我妖族大世界！”

    青蛇大统领淡淡地说道，仿佛在说一件微不足道的事情。

    “带我的尸体回你们妖族大世界？”

    听到青蛇大统领的话，苏烈嘴角勾勒出一抹玩味之色，眼神戏谑地看着他说道：“你觉得你有这样的实力吗？”。

 第两百三十五章 青蛇吞月！（第一更）

    “当然有！人族，不是本座小觑你！本座乃是真正的第十七路妖帅大统领！”

    青蛇大统领一脸傲然之色地说道：“黑虎妖王大人座下总共有着四十九路妖帅大统领，每一条路都有着数千万妖兵！四十九路完全是按照实力排名的！本座能够排在担任第十七路妖帅大统领，本座的实力远远你能够想象的！”

    “远远不是我能够想象的？”

    听到青蛇大统领的话，苏烈莞尔一笑，说道：“你这口气还真是够大的，不要说你只是一个行星境八重天，就算你是行星境九重天，我都不怕你！”

    “你怕不怕我不重要，重要的是你很快就会死在我的手上了！”

    青蛇大统领眼神淡漠地望着苏烈，冷声地说道。

    “拿出你的实力出来，让我看看你是不是真有这么强大！”

    苏烈微微一笑，对着青蛇大统领说道。

    青蛇大统领眼眸中掠过一抹杀气，他右手一动，一掌隔着苏烈隔空打出，低喝道：“青蛇掌！”

    他一掌打出，只见一条数百米之长的青色巨蛇出现在了天地间，18朝着苏烈袭击了过去。

    这一条青色巨蛇仿佛一条真正的百米巨蛇，他的每一片鳞甲看上去都是鳞甲分明，都是如同真正的蛇麟。

    只有这一条青色巨蛇的眼睛冰冷无比，没有一丝一毫的感情色彩，从这里可以看出这一条青色巨蛇不是真正的百米巨蛇，而是青蛇大统领掌劲形成的。

    “大日焚天！”

    苏烈双手伸出，高声地喊道。

    一股恐怖无比的气势从他身上散发了出来，这一刻，他仿佛变成了真正的神！

    只见他的头顶上方竟然出现了一个炽热无比的太阳，这一个太阳出现之后，周围的气温都是骤然上升了起来，仿佛天地都要被这一个太阳给焚烧起来。

    这一个足足有着数百米大小的太阳朝着青色巨蛇迎了过去。

    轰隆隆――――

    整个天地仿佛都是震动了起来，青色巨蛇在这一个数百米大小的太阳面前，竟然没有一丝一毫的抵挡之力，直接就被焚烧了个干干净净。

    在毁灭了青色巨蛇之后，太阳依然是朝着青蛇大统领袭击而去。

    看到这一幕，青蛇大统领脸色骤变了起来，他能够感觉到这一个数百米大小的太阳拥有着何等可怕的威力，他的身体在这一刻都是变化了起来，他变成了一条百米之长的青色巨蛇。

    “吼――――”

    青蛇大统领对着数百米大小的太阳怒吼了一声，他的声音一点都不像是一条蛇，反倒是龙吟一样，声音低沉而雄浑。

    一股无比恐怖的力量朝着数百米的太阳迎了过去。

    嘭！

    天地间在这一刻都是震颤了起来。

    一股无形气浪朝着四面八方席卷而开，单单是这一股气浪就足以将行星境级别的强者给碾碎！

    不得不说，青蛇大统领展现出了自己的本体之后，他的力量再一次暴涨了数十倍，这样的力量，已经足以对抗苏烈的大日焚天！

    大日焚天乃是煌煌大日神通的一招！

    第两百三十五章 青蛇吞月！（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    大日焚天乃是煌煌大日神通的一招！

    当然，这一招并非是煌煌大日神通最强大的威力！

    大日真人根本就没有得到煌煌大日神通的精髓，他根本就无法催动煌煌大日！

    不错，大日真人连催动煌煌大日的力量都没有！

    而这一招就相当于是煌煌大日的简化版！

    苏烈只是用了煌煌大日一级神通，而且是简化版的煌煌大日，自然不可能靠着这一招击败青蛇大统领。

    他只是想要试探一下青蛇大统领的实力。

    “人族，本座承认小觑你了！本以为凭借着人形就足以将你斩杀！谁知道你的实力竟然如此之强，现在看来，你已经拥有了挑战本座的实力！”

    青蛇大统领眼神冷厉地望着苏烈，冷声地说道：“只可惜，这样的力量面对本座还是太弱了！本座真正的实力根本就不是你能够想象的！能够死在本座的本体之手，你可以心满意足了！”

    “心满意足？”

    苏烈眼神轻蔑地望着青蛇大统领，不屑一顾地说道：“你连见识我最强大底牌的资格都没有！我杀你，只需要一招！”

    “一招？”

    听到苏烈的话，青蛇大统领仰天狂笑了起来，笑声中充满着嘲讽之意，嘲讽地说道：“人族啊人族，你还真是瞧得起你自己！你不过就是行星境四重天，你就算是再惊才绝艳，你也无法缩短四个境界的差距！”

    “是吗？”

    苏烈轻轻一笑，他左手一动，手上就已经是出现了赤霄剑，他的身体瞬间就变成了九丈九尺九寸之高，变成了一个真正的巨人。

    赤霄剑因为苏烈的变大，也是跟着一起变大，被他握在手上，并不会变成一根绣花针大小，而是变成了一把巨剑。

    “人族战体？”

    看到苏烈展现出来的身体，以及散发出来的气息，青蛇大统领眼中瞳孔一缩，露出了忌惮之色，他已经认出这是真正的人族战953体！

    虽然青蛇大统领没有见过人族战体，但是对于人族战体这样威震诸天万界的盖世战体，青蛇大统领自然不可能没有听说过。

    “天道之剑！”

    苏烈大喝了一声，手中的天道之剑就已经是朝着青蛇大统领斩出。

    这一剑乃是出神入化之境，足以提升五百倍的天道之剑，以及已经足以提升三十倍的赤霄剑威力，再加上足以提升五百倍武神战体！

    他并没有小觑这一个青蛇大统领，要知道最开始使出青蛇掌，这一个青蛇大统领可是没有展现出真正的实力出来，他到底有着什么样强大的底牌，有着什么样的神通，对于苏烈而言都是一个未知数！

    “青蛇吞月！”

    青蛇大统领高声地喊了起来，只见他巨大无比的蛇口都是张开了起来，一股强大无比的吸力从他口中爆发了出来，仿佛他要将天空之中高高悬挂的月亮都给吸进自己的肚子一样。

    “有点意思！”

    看到青蛇大统领这一招，苏烈都是惊讶了一下，他能够感觉到这一种天赋神通跟武学结合起来之后是何等的强大，只不过，他却是并没有放在心上，他相信自己的实力！。

 第两百三十六章 老子终于突破到行星境了！

    “天道之剑！”

    苏烈眼眸中掠过一抹精光，杀气滔天地喊道，他整个人仿佛变成了天道的化身，代表着天道斩出了一剑！

    这一剑斩出，一道恐怖无比的剑气出现在了天地间，朝着青蛇大统领的青蛇吞月斩出！

    这一次，虽然依旧是出神入化级别的天道之剑，但是这一次，苏烈将一级不灭剑体加入了进来，令得这一剑的威力增强了数十倍之多！

    “吼！”

    看到苏烈这一剑，青蛇大统领脸颊上都是露出了忌惮之色，他再一次低吼了一声。

    一只数百米大小的巨大蛇口出现在了天地间，挡在了天道之剑的面前！

    这一只数百米大小的巨大蛇口自然不是青蛇大统领的嘴，而是一个以青蛇大统领一身力量凝聚而成的。

    轰！

    天道之剑斩落在了巨大蛇口之上，将数百米大小的巨大蛇口都是给斩碎！

    青蛇大统领露出了惊骇之色，宛如闪电般爆退了起来。

    天道之剑一剑将青蛇大统领将近一半的尾巴都给斩落了下来。

    令得青蛇大统领的身体从一百多米变成了五六十米之长，无数猩红色的鲜血从里面喷射出来。

    “啊――――”

    青蛇大统领歇斯底里的大喊了起来，显然苏烈这一剑让他受到了不小的伤，他眼神怨恨地望了苏烈一眼，就如同一道闪电般朝着妖族洞虚路的方向暴掠了过去。

    逃了！

    他已经被苏烈的实力给吓到了！

    “天道之剑，斩！”

    苏烈眼眸中掠过一抹杀机，他脚下一动，直接施展出一步天涯，宛如闪电般出现在了青蛇大统领的上方，一剑朝着青蛇大统领斩落了下来。

    这一剑斩出，整个天地仿佛都被苏烈一剑斩成了两半！

    “不，人族，你不能杀―――～．―”

    感觉到苏烈这一剑，青蛇大统领眼眸中出现了惊恐之色，惊慌失措地喊了起来。

    轰！

    苏烈一剑斩下，惊天的剑气直接就将青蛇大统领给斩杀。

    “恭喜宿主，斩杀行星境八重天妖族！人品大爆发，获得一千万银色属性点奖励！”

    最强加点系统机械般的声音在苏烈脑海中响了起来。

    听到最强加点系统的话，苏烈眼眸一亮了起来，一千万银色属性点啊，凭借着这一千万银色属性点，足够让自己突破到行星境五重天了！

    片刻之后，苏烈缓缓地吐出了一口浊气，望向了妖族洞虚路的方向，发现青蛇大统领被自己斩杀之后，洞虚路却是没有一丝一毫的动静，知道短时间内应该不会有什么事情了。

    要知道青蛇大统领通过这一条妖族洞虚路过来的时候，洞虚路就已经是有了一种要破碎的感觉，说明这一条洞虚路能够容纳的妖族，实力最强大的就是行星境八重天！

    行星境九重天级别的妖族暂时肯定是不可能进来的，行星境九重天级别的妖族想要通过这一条洞虚路进入，必须要等待一段时间才行。

    连行星境八重天级别的妖族都不是自己的对手，妖族肯定会暂时放弃入侵。

    “系统，帮我将力量从行星境四重天提升到行星境五重天！”

    苏烈直接在脑海中对着最强加点系统说道。

    第两百三十六章 老子终于突破到行星境了！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈直接在脑海中对着最强加点系统说道。

    轰！

    话音刚落，苏烈的一身血气就已经是沸腾了起来，变得越来越强，他能够感觉自己的力量在不断地增强。

    很快，苏烈的境界就从行星境四重天提升到了行星境五重天！

    “好强大的力量，我的境界从行星境四重天小成提升到了行星境五重天小成，绝对不只是变强了五倍那么简单！”

    苏烈握着拳头，感受着自己身上强大无比的力量，他的脸颊上都是露出了惊喜之色。

    就在此时！

    轰！轰！轰！

    一道道强大无比的气息在东川特种大队基地里面爆发了出来！

    “行星境？”

    感觉到这三道气息，苏烈都是惊讶了起来，看向了基地里面，只见三道身影腾空而起，出现在了高空之中，疯狂地变强了起来。

    这三道身影正是范云天，秦浩然，以及顾岩武！

    三位老头已经是顺利从大宗师境巅峰突破到行星境了！

    看到三个老头突破境界，苏烈都是高兴不已，心里都是在替三个老头高兴，三个老头被困在大宗师境巅峰已经很多年了，现在终于突破到行星境了。

    “咦，不对！”

    苏烈看着气息不断地增强的范云天三个老头，他眼睛微眯了起来，他感觉三个老头竟然从行星境小成，行星境大成，行星境巅峰，乃至是行星境二重天小成，一直突破了下去！

    一直到了行星境二重天巅峰，秦浩然跟顾岩武身上的气息才算是平缓了下来。

    范云天的话，更是再一次增强了起来，从行星境二重天巅峰踏足了行星境三重天小成！

    不过苏烈顷刻间就明白了过来，知道肯定是三个老头的积累太浑厚了，在大宗师境巅峰待了超过二十年的时间，所以现在突破到了行星境，才会接连不断的破关，一路飙升到了行星境二重天巅峰，乃至是行星境三重天小成！

    三个老头突破了境界之后，都是一直闭着眼睛，显然是在稳固自己的境界。

    苏烈轻轻一动，就已经是闪身到了范云天三人的附近，给三个老头护法，避免任何人打扰到他们修炼。

    半个小时后。

    “．ˇ哈哈哈哈，老子终于突破到行星境了！”

    范云天第一个就睁开了眼眸，仰天大笑了起来。

    “突破了，突破了，我踏足行星(赵好好)境了――――”

    秦浩然一脸激动之色地说道，他的眼眸中都是出现了一缕泪水，他想要突破到行星境已经很多年了，现在突破到了行星境，不激动就奇怪了。

    “好！真是太好了！突破到了行星境，我就真正踏足武道之路，拥有斩杀异族的实力了！”

    顾岩武握着拳头，杀气滔天地说道。

    “恭喜师傅，恭喜秦师叔，顾师叔，恭喜你们突破到了行星境！”

    苏烈微微一笑，他自然能够理解三个老头的激动，不由得对着他们微笑着说道。

    “好徒弟！为师能够突破到行星境，可都是靠你啊！若不是你的明月修炼法，就算是再修炼一百年时间，我怕是都无法突破到行星境！”

    听到苏烈的话，范云天回过神来，对着他一脸认真之色地说道，他的眼中都是有着一缕感激之色。。

 第两百三十七章 屠杀一亿人族？（第三更）

    秦浩然跟顾岩武对视了一眼，看向苏烈的眼神也都是极为感激。

    “师傅，话可不是这么说的！你是我师傅，对我有传艺之恩！我帮你乃是天经地义之事！”

    听到范云天的话，苏烈脸色肃穆了起来，沉声说道。

    “就是，范老头，这样客气的话，你就不要说了，免得让人听了见外。”

    秦浩然暗暗点头，对着范云天瞪了一眼，说道。

    顾岩武虽然没有说话，却也觉得苏烈这句话没有说错。

    “好好好，我以后就不说这个话了。”

    范云天朗声大笑了起来。

    “师傅，两位师叔，你们刚突破到行星境，还是先回去闭关修炼一番，将自己的境界彻底稳固下来。”

    苏烈微微一笑，看着范云天三人说道。

    顾岩武点了点头，说道：“确实要回去闭关一下才行！范老头，秦老头，你们两个要不要一起？”

    “一起，一起――――”

    秦浩然连忙说道。

    范云天翻了翻白眼，说道：“你要闭关修炼，我就不用？你以为我是093我家徒弟这样的怪物？”

    听到三个老头的话，苏烈笑了笑，说道：“顾师叔，等等，我差点忘了一件事了。”

    “什么事？”

    顾岩武疑惑地看着苏烈询问道。

    范云天跟秦浩然也都是看向了苏烈。

    “师叔，以后的情况会怎么样，我们现在还不清楚，但是，我觉得，我们必须要扩大这一个基地！”

    苏烈沉吟了一下，对着顾岩武说道。

    “扩大基地？”

    听到苏烈的话，范云天掠过一抹精光，说道：“一语惊醒梦中人啊！顾老头，我徒弟说的不错，我也觉得，我们要将这一个基地扩大了！要将这一个基地变成一个巨大的城市！”

    “战争堡垒一样的城市吗？”

    顾岩武若有所思地说道。

    “不错，就是类似于战争堡垒一样的城市！”

    苏烈微微点头，说道：“这里有着我们坐镇，安全性肯定要胜过我们华夏任何一个地方！在这里建立起一个强大的城市，我觉得很有必要！”

    “明白了！这件事就交给我了！我现在就召集我东川军团数百万大军过来！补充基地的人数，培养出更多更强的武者出来！同时，建立起一个足以容纳数千万的城市！一个建立在洞虚路旁边的超级城市！”

    顾岩武眼眸中掠过一抹精光，一脸认真之色地说道。

    “师叔，这些事情你比我清楚，具体的你来安排。”

    苏烈耸了耸肩，对着顾岩武说道。

    顾岩武可是东川军团军团长，真正手握大权之人，这些事情他肯定是游刃有余的处理。

    苏烈现在虽然成了华夏大元帅，但是这些事情他可没有处理过，也没什么经验。

    当然，真正的原因是苏烈不想去管这些小事情，对于他而言，有这个时间他还不如多杀几个异族，多得到一点银色属性点。

    “好！范老头，秦老头，我们就离开吧。”

    顾岩武对着范云天二人说了一句，就朝着远处踏空而去。

    范云天跟秦浩然则是快速地跟了过去。

    第两百三十七章 屠杀一亿人族？（第三更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    范云天跟秦浩然则是快速地跟了过去。

    看着三个老头离开之后，苏烈摇了摇头，就准备离开。

    骤然之间，他发现妖族洞虚路竟然再一次传来了一道道强大的气息，这一个发现让他都是皱了皱眉头。

    这些妖族怎么一点都不按套路出牌？

    刚被自己斩杀了青蛇大统领，这个时候他们不是应该先蛰伏吗？

    唰！唰！唰！

    一道道身影从洞虚路里面爆射出来，每一道身影都是(biec)极为强大，而且，全部都是行星境！

    足足有着四十九道身影！

    每一道身影都是行星境五重天以上！

    单单是行星境七重天以上就有着十道身影！

    行星境七重天级别妖族强者九位！

    其中更是有着一道身影竟然是行星境八重天巅峰！

    这是一个身材高大，身穿白色衣袍，气势恢宏的中年男子，他距离行星境九重天都只有一步之遥，甚至，仿佛只要他愿意，他随时都可以踏足行星境九重天！

    这一次妖族出动的实力，就算是苏烈都是惊讶了起来。

    他都是想不到妖族这一次竟然会出动了如此强大的力量！

    不过，妖族出动的高手越多，就意味着他们能够提供给自己的银色属性点越多！

    这么多行星境级别的妖族强者，他们能够提供的银色属性点恐怕都能够达到数千万之数了吧？

    “人族，就是你一直阻挡我妖族进入这一方世界吧？”

    白袍中年眼神淡漠地望着苏烈，声音低沉而有力地说道。

    “不错，就是我一直阻挡着你们妖族进入这一方世界！”

    苏烈耸了耸肩，对着白袍中年说道。

    “很好！很好！杀了我妖族那么多行星境级别的强者，黑虎妖王大人都是彻底震怒了！知道黑虎妖王大人彻底震怒的结果是什么吗？”

    白袍中年杀气滔天地望着苏烈说道。

    “是什么？”

    苏烈淡然一笑，说道。

    “很简单！本座不单单是灭掉你！本座会屠杀一亿人族！用一亿人族的鲜血来洗刷我妖族的耻辱！祭奠我妖族死去的战士！”

    白袍中年眼神冰冷地说道。

    “屠杀一亿人族？”

    听到白袍中年的话，苏烈阴沉了下来，这些妖族的胆子还真是不小，竟然想要屠杀我一亿人族！

    “不错，本座会屠杀一亿人族！告诫所有人族！胆敢阻挡我妖族的道路，必须要付出血的代价！”

    白袍中年一脸傲然之色地说道：“人族，只是我妖族的食物！食物敢反抗，就只有死路一条！这仅仅只是一个开始！等以后，你们整个华夏人族，都会被我妖族圈养起来，成为我人族的食物！”

    “你的口气不小啊！可惜，你不会有这样的机会！”

    苏烈淡然一笑，说道。

    “是吗？”

    白袍中年不置可否地说了一句，就声音低沉而有力地说道：“你们一起出手！这一个人族不简单，能够斩杀青蛇，他的实力最起码都已经达到了行星境八重天！都拿出自己最强大的实力出来！”。

 第两百三十八章 白虎大统领？（第四更）

    “诺！谨遵白虎大统领之命！”

    听到白袍中年的话，四十八位妖族行星境五重天以上的强者都是一脸恭敬之色地说道。

    “白虎大统领？”

    苏烈剑眉一挑，看来这一个白袍中年跟青蛇一样，都是黑虎妖王座下的一路妖帅~大统领。

    只不过这一个白虎大统领肯定是排名比青蛇要前的一位大-统领。

    “杀！”

    一名妖族行星境七重天级别的妖族强者大喊了一声，他的身体就已经是从人形变成了一头足足有着数十米大小的犀牛，一支锋利无比的黑色独角朝着苏烈袭击了过来。

    看到这一名妖族强者出手，一个个妖族强者都是变换成了自己的本体，有巨狼，有黑熊，还有猿猴，还有巨蟒，甚至还有蜥蜴。

    不过，这些妖族强者的体型都是非常庞大，最小的都有十几米，最大的更是数十米！

    妖族的体型在一定程度上跟自己的实力有关，但是却并非绝对，有可能一头数米大小的妖族，实力却无比恐怖也不一定！

    一个个妖族强者出手，每一个妖族强者都是拿出了自己最强大的实力出来，都是将自己的神通都爆发了出来。

    看到足足四十八位妖族强者出手，苏烈脸色都是变得凝重了起来，他的身体快速地变大了起来，变成了九丈九尺九寸之高，宛如一个太古巨人般散发出恐怖无比的气息！

    他左手一动，手上就已经是赤霄剑，他右手宛如闪电般握在了剑柄之上，握在了剑柄之上，苏烈却是并没有直接出手。

    他身上的气势变得无比可怕，仿佛变成了真正的天道化身！

    “天道之剑！”

    苏烈一剑斩出，这一剑，他是以出神入化之境的天道之剑斩出，将武神战体，以及赤霄剑都爆发出了最强大的力量，甚至，他还加上了一级不灭剑体！

    一道恐怖无比的剑气出现在了天地间，一剑朝着数十位妖族强者斩落！

    “好强大的剑法！青蛇死的不冤！”

    白虎大统领眼中瞳孔一缩，就算是他，都感觉到了巨大的威胁，这一剑的威力，已经足以媲美行星境九重天级别的一击！

    他终于明白了苏烈的强大！

    他不会明白，青蛇给苏烈送了一千万银色属性点，让苏烈的境界直接提升到了行星境五重天，力量更是增加了五倍以上！

    看到苏烈这一剑，一个个妖族强者都是震骇了起来，本来朝着苏烈攻击，却是瞬间就爆退了起来，不敢跟苏烈这一剑硬拼。

    哪怕他们不是一个，而是足足四十八位妖族行星境五重天级别的强者！

    轰隆隆――――

    天道之剑落下，四十八位妖族强者的攻击都是化为了乌有，完全是摧枯拉朽般不堪一击！

    这一剑继续朝着四十八位妖族强者斩了过去！

    将超过了一半的妖族强者都给斩杀，直接就斩成了一片血雾！

    只有九位妖族强者逃过了苏烈这一剑！

    这九位妖族强者都是行星境七重天级别的境界！

    行星境五重天跟行星境六重天级别的妖族强者全部都死在了苏烈这一剑之下！

    “恭喜宿主，斩杀行星境六重天级别妖族强者，人品大爆发，获得五百万银色属性点奖励！”

    “恭喜宿主，斩杀行星境六重天级别妖族强者，人品大爆发，获得五百万银色属性点奖励！”

    第两百三十八章 白虎大统领？（第四更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “恭喜宿主，斩杀行星境六重天级别妖族强者，人品大爆发，获得五百万银色属性点奖励！”

    “恭喜宿主，斩杀行星境六重天级别妖族强者，人品大爆发，获得五百万银色属性点奖励！”

    最强加点系统一连串提示音在苏烈脑海中响了起来。

    听到最强加点系统的提示音，苏烈都是惊喜了起来，十八位行星境六重天级别的妖族强者，二十一位行星境五重天级别的妖族强者，竟然给自己提供了足足一亿五千三百万银色属性点奖励！

    这是一个何等庞大的数字！

    这是真正的大收获啊！

    有史以来自己第一次得到了如此之多的银色属性点！

    更加不要说妖族还有着九位行星境七重天，以及一位行星境八重天巅峰的白虎大统领！

    “系统提示，系统提示――――”

    最强加点系统机械般的提示音在苏烈脑海中响了起来。

    “说！”

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・・

    苏烈淡淡地说道。

    “尊敬的宿主，您的总银色属性点已经超过了一亿之数！鉴于数字太大！所以，从现在起，银色属性点将升级为金色属性点！”

    最强加点系统机械般地说道：“一个金色属性点等于一万银色属性点！”

    一个金色属性点等于一万银色属性点？

    听到最强加点系统的话，苏烈轻轻点头，数字确实是不方便，现在从银色属性点变成金色属性点，这样会好很多，数字不会太大。

    死里逃生的九位妖族行星境七重天级别强者都是用一种无比忌惮的眼神凝望着苏烈，甚至他们的眼神深处还隐藏着畏惧跟恐惧！

    0

    “有趣，真是有趣――――”

    白虎大统领拍了拍自己的手掌，眼神玩味地看着苏烈，戏谑地说道：“想不到一个行星境五重天级别的人族，竟然能够爆发出足以媲美普通行星境九重天级别强者的一击！就算是在诸天万界之中，都属于最顶尖级别的绝世天骄！你这样的天骄，只有在我们妖族一些顶尖级别的种族才能培养出来！而本座，最喜欢做的事情，就是灭杀你这样的天骄！让你这样的天骄绝望！”

    “灭杀我，让我绝望？”

    听到白虎大统领的话，苏烈眼神轻蔑地望着他，不屑一顾地说道：“你确定你可以做到？”

    “当然可以！”

    白虎大统领脸颊上露出了一缕自信之色，高声地说道：“你知道本座为何看到了你的实力，依然认为自己可以杀死你吗？”

    “不知道。”

    苏烈轻笑了一下，说道：“不过，我并没有任何的兴趣知道！”

    “你会知道的！你现在就可以知道！”

    白虎大统领身上的气息竟然在不断地增强了起来，变得越来越可怕，他竟然在这一刻从行星境八重天巅峰跨越到了行星境九重天！

    很显然这一个白虎大统领早就可以突破到行星境九重天，只不过他一直都没有突破，而是选择压制自己的境界。

    直到现在，通过妖族洞虚路进入到了人族世界，他才真正踏足这一个境界！。

 第两百三十九章 清澜公子！（第五更）

    “行星境九重天？”

    感觉到白虎大统领身上的气息，苏烈眼眸中掠过一抹精光，这个白虎大统领果然是在压制着自己的境界。

    “人族，本座说过，本座最喜欢做的事情，就是灭杀你这样的天骄！让你这样的天骄绝望！”

    白虎大统领嘴角勾勒出一抹玩味之色，戏谑地看着苏烈说道。

    “行星境九重天确实很强，但是，这样的实力，还无法杀我！”

    听到白虎大统领的话，苏烈淡然一笑，对着他说道。

    “希望你接下来还能如此自信！”

    白虎大统领直接就从人形变成了数十米大小的白色巨虎，变成了本体之后，他身上的气息竟然再一次增强了起来，增强了足足数十倍！

    一股恐怖“五三三”无比的力量仿佛令得天地都是震动了起来。

    “来来来，接我一剑！”

    苏烈笑了笑，对着白虎大统领说了一句，右手一动，手中的赤霄剑就已经是一剑朝着他斩出。

    一道惊天的剑气出现在了天地间，这一剑的威力比起斩杀数十位妖族强者的都要强大很多！

    这一剑苏烈不单单是将登峰造极之境的天道之剑展现了出来，更是将武神战体的全部力量，以及三十倍的赤霄剑，以及一级不灭剑体给爆发了出来！

    “虎啸，给我破！”

    白虎大统领大吼了一声，一声虎啸震动了天地，一股有形有质的力量如同风暴一样朝着苏烈的天道之剑迎了过去。

    轰！

    一道震耳欲聋的巨响声贯彻了整个天地！

    天道之剑斩在了白虎大统领的虎啸之上，爆发出了可怕无比的气浪，朝着四面八方席卷而开！

    虎啸在苏烈的剑气之下直接就破碎了起来，但是，同样的苏烈也是受到了一定的反噬。

    苏烈整个人都是倒飞了出去，足足倒飞出了数十里之远！

    这一个白虎大统领的实力，远远比苏烈想象中要强大！

    “人族，这就是你最强大的力量吗？你这一招就算是普通行星境九重天小成的强者都足以媲美了！但是，这样的力量在本座面前还不够！”

    白虎大统领一脸傲然之色地望着苏烈说道。

    “有点意思了！”

    苏烈轻轻一笑，他虽然是倒飞了数十里之远，但是他却并没有受到的伤，在倒飞的过程中，他已经是将全部的力量给卸掉。

    武神战体可不单单是拥有着数百倍的力量增幅！

    武神战体还有着无比强大的防御力！

    “人族，本座算是看出来了！你还有底牌！拿出你全部的底牌出来！本座让你知道，你最大的底牌在本座面前都不算什么！”

    白虎大统领杀气淋漓地望着苏烈说道。

    “想要见识我全部的底牌？”

    听到白虎大统领的话，苏烈一脸鄙夷之色地看着他说道：“只可惜，你还没有这样的资格！”

    “人族，你在找死！”

    白虎大统领眼神阴冷了下来，冷声地说道：“人族，你在尝试激怒本座吗？”

    “激怒你？我可没有兴趣一只小蚂蚁！”

    苏烈摇了摇头，声音低沉而有力地说道：“来吧，再接我一剑！”

    “哼！人族，你尽管出手！本座会让你知道，你根本就不可能威胁到本座！”

    第两百三十九章 清澜公子！（第五更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “哼！人族，你尽管出手！本座会让你知道，你根本就不可能威胁到本座！”

    白虎大统领冷哼了一声，说道：“人族，本座会彻底让你绝望！”

    “天道之剑！”

    苏烈眼眸中掠过一抹杀机，杀气滔天地喊了一声，手中的赤霄剑就已经是再一次斩出，他心里清楚，这一个白虎大统领绝对不是普通行星境九重天那么简单，不拿出一点真正的实力出来，是绝对杀不了他了！

    这一剑斩出！

    一道两千多米之长的剑气出现在了天地间！

    这一剑是苏烈将登峰造极之境的天道之剑，三十倍赤霄剑，五百倍的武神战体，以及二级不灭剑体爆发出来！

    从一级不灭剑体到二级不灭剑体，威力再一次增强了数十倍！

    看到苏烈这一剑，白虎大统领都是脸色微变了起来，他从苏烈这一剑已经感觉到了一种死亡的威胁，这一剑已经足以斩杀自己这一个真正的行星境九重天强者了！

    “虎啸天下！”

    白虎大统领大吼了起来，无比恐怖的力量从他口中爆发了出来！

    从虎啸到虎啸天下，威力同样是暴涨了起来. ........

    轰隆隆――――

    整个天地仿佛都是要破碎了起来！

    这一次，苏烈并没有爆退，反倒是白虎大统领爆退了起来，一道巨大无比的剑痕出现在了白虎大统领数十米的身躯上面，鲜血从里面疯狂的涌了出来。

    这一剑直接不是皮肉伤那么简单，而是直接斩在了虎骨之上，只差一点就可以将白虎大统领给斩杀！

    “不可能，不可能，人族，你，你竟然将神通领悟到了二级――――”

    白虎大统领眼神惊骇地望着苏烈，难以置信地喊道。

    说实话，他根本就不相信一个没落世界行星境武者竟然能够将神通领悟到二级！

    二级神通啊！

    想要将神通提升一个级别，可以说是无比艰难的事情！

    需要无比漫长的岁月才有可能做到！

    一般而言，只有恒星境级别的强者才能做到！

    能够在行星境做到这一点的武者，在诸天万界之中都属于最顶尖级别的存在！

    这是真正的天骄级！

    “没什么是不可能的，像你这样的废2.9物做不到，不代表我做不到！”

    苏烈手中的赤霄剑缓缓地抬起，就准备将这一个白虎大统领给斩杀。

    看到苏烈手中的赤霄剑缓缓抬起，白虎大统领都是露出了恐惧之色，他不敢保证自己下一次还能从苏烈的剑下逃生。

    倏然――――

    “没用的废物！”

    一个声音在天地间响起。

    这一个声音仿佛是高高在上的神，只见一道身影从远处踏空而来，这是一个身穿一身白色唐装，看上去宛如俗世佳公子般超凡脱俗的人物！

    “清澜公子，是清澜公子――――”

    看到这一道身影，一名行星境七重天级别的妖族眼眸一亮了起来，惊喜万分地喊道。。

 第两百四十章 黑蝠妖域？（第六更）

    “清澜公子？”

    听到妖族强者的话，苏烈眼睛微眯了起来，他自然看到了这一名青年男子，他从这一名青年男子身上的气息可以感觉出来。

    这是一个实力远远比白虎大统领要强大的人物！

    一缕若有若无的妖气从清澜公子身上散发出来，让苏烈可以知道，这是一个妖族！

    他心中已经是隐隐猜到了这一个清澜公子到底是什么人物，很有可能他就是大日真人口中隐藏在京都市的行星境九重天级别强者！

    “拜见清澜公子！”

    白虎大统领直接就变成了人形，对着清澜公子行了一礼，毕恭毕敬地说道。

    “拜见清澜公子！”

    九名行星境九重天级别的妖族都是对着清澜公子恭恭敬敬地说道。

    “一群废物！”

    清澜公子眼眸中掠过一抹不屑之色，对着白虎大统领十位妖族强者呵斥道：“九条洞虚路，只有我妖族洞虚路被一个小小人族挡住！现在我妖族都快成了所有人的笑话了！黑虎妖王还真是不18中用！亏本公子当年还向父亲大人举荐黑虎妖王！”

    听到清澜公子的话，苏烈心中一凛，，这一个清澜公子的身份绝对不是自己想象中那么简单，先前看到这些妖族强者对着清澜公子如此恭敬，他还以为这一位清澜公子是不是黑虎妖王的子嗣，现在看来，根本就不是如此！

    他的父亲在妖族之中的地位绝对要远远胜过黑虎妖王！

    “清澜公子恕罪，清澜公子恕罪――――”

    白虎大统领脸颊上都是露出了惊恐之色，惊恐万分地对着清澜公子喊道。

    “哼！本公子还不屑对你这样的小人物动手！等有机会，本公子会好好问一问黑虎妖王，问问他到底是如何做事的！”

    清澜公子冷哼了一声，就看向了苏烈，冷声地说道：“苏烈，华夏大元帅，今年十七岁，行星境五重天，你很不错！”

    “谢谢夸奖。”

    听到清澜公子的话，苏烈淡然一笑，说道。

    “你是本公子见过，最惊才绝艳的人族！”

    清澜公子眼神冷厉地望着苏烈，沉声说道：“就算你杀了我妖族如此多行星境级别的强者，但是，本公子却不是非要杀你不可！你只要愿意归降本公子，成为本公子麾下一名战将，本公子保证，一定会给你最好的资源！助你踏足恒星境！”

    “抱歉，我没有当妖族走狗的想法。”

    苏烈耸了耸肩，不以为意地说道。

    “别忙着拒绝！知道本公子是谁吗？想必你已经听到了，本公子叫清澜公子！本公子的父亲大人乃是天狼妖王！乃是黑蝠妖皇陛下座下排名前十的妖王，绝对不是一个小小的黑虎妖王能够相比！如果说黑虎妖王只是一个黑蝠妖皇陛下手下普通的恒星境妖王，那么本公子的父亲就是黑蝠妖皇陛下手下最强大的妖王！”

    清澜公子摆了摆手，目光灼灼地看着苏烈说道：“而本公子更是黑蝠妖域八大公子之一！不要说恒星境，就算是星系境本公子都有希望踏足！跟着本公子，本公子不敢说你也有希望踏足星系境，但是，恒星境，绝对不是什么问题！”

    听到清澜公子亲自招揽苏烈，白虎大统领这些妖族强者都是露出了羡慕之色，他们这些普通妖族就算你是修炼千万年都未必有踏足恒星境的机会，而现在，清澜公子却是许诺，要帮助苏烈踏足恒星境，若是清澜公子愿意要自己，他们绝对会毫不犹豫的答应下来。

    “黑蝠妖域？”

    苏烈心中一动，已经是猜到，这一个黑蝠妖域定然就是黑蝠妖皇的疆域，而这一个清澜公子竟然是黑蝠妖域八大公子之一，这说明什么？

    说明这一个清澜公子绝对是妖族真正的天骄！

    毕竟妖族一片妖域肯定有着无数的妖族，能够在一片妖域里面成为八大公子，成为最顶尖级别的人物，岂是平常？

    第两百四十章 黑蝠妖域？（第六更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    毕竟妖族一片妖域肯定有着无数的妖族，能够在一片妖域里面成为八大公子，成为最顶尖级别的人物，岂是平常？

    越是如此，越是说明这一个清澜公子的不简单！

    不知道杀了清澜公子，自己能够得到多少属性点！

    “苏烈，臣服本公子！”

    清澜公子对着苏烈沉声说道。

    “可惜，你没有这样的资格！不要说你，就算是你们的黑蝠妖皇，都没有这样的资格！”

    苏烈右手之上的赤霄剑已经是缓缓抬起，指向了清澜公子，杀气滔天地说道：“好了，妖族，拿出你的实力出来，让我看看黑蝠妖域八大公子的清澜公子有着什么样的实力！”

    “苏烈，你确定要找死吗？”

    清澜公子脸色阴沉了下来，冷声地说道。

    “天道之剑，杀！”

    听到清澜公子的话，苏烈并没有回答，而是直接一剑朝着他斩了过去。

    这一剑是二级不灭剑体的一剑！

    一道惊天的剑气宛如闪电般朝着清澜公子斩了过去！

    “找死！”

    清澜公子眼眸中掠过一抹冷色，低喝道：“啸630月！”

    轰！

    只见一头数百米大小的银色巨狼出现在了天地间，对天咆哮了起来，淡淡的银光从月亮里面降落了下来，落到了银色巨狼的身上。

    令得银色巨狼的气息都是变得更加恐怖了起来！

    银色巨狼直接就朝着苏烈的天道之剑迎了过去！

    这一头银色巨狼自然不是清澜公子本人，而是他以自身力量跟神通施展出来的攻击！

    嘭！

    震耳欲聋的巨响声贯彻了整个天地！

    不管是天道之剑，还是银色巨狼都是消失了天地间，仿佛从来都没有出现过一样！

    这就是清澜公子的实力！

    没有展现出自己的本体，但是已经拥有了抵挡苏烈天道之剑的实力！

    看到清澜公子一招就将自己的天道之剑给挡了下来，而他还没有展现自己的本体，实力就已经是远远胜过了白虎大统领，苏烈却是并没有任何的惊讶之意，这一个白虎大统领只不过是普通的行星境九重天，而这一个清澜公子则是行星境九重天的妖族天才！

    两者本身就不是一个级别！

    如果清澜公子只有白虎大统领的实力，他就不可能是黑蝠妖域八大公子之一了！。

 第两百四十一章 笑话？（第一更）

    “你很不错！二级神通！你竟然将神通修炼到了二级！”

    清澜公子眼神赞赏地望着苏烈，惊叹不已地说道。(书=-屋*0小-}说-+网)

    听到清澜公子的话，苏烈淡然一笑，说道：“彼此彼此，你不是一样将神通修炼到了二级？”

    他已经看出了清澜公子刚才使用了自己的神通，而且这一种神通还是二级神通，从这一点，他就明白，这一个清澜公子为何能够成为黑蝠妖域八大公子之一了！

    他必然就是凭借着这二级神通，成为了黑蝠妖域八大公子之一！

    二级神通威力远远不是一级神通能够相比！

    行星境能够将自己的神通修炼到二级，可以说是非常了不起的事情！

    “不过，你就算是跟本公子一样，拥有着二级神通，你也一样不可能是本公子的对手！你只是行星境五重天，而本公子是行星境九重天！”

    清澜公子脸颊上露出了傲然之色，傲气冲天地说道：“你注定，只能死在本公子之手！”

    苏烈莞尔一笑，说道：“你以为你是行星境九重天就吃定我了？”

    “苏烈，你认命吧！在本公子面前，你根本就不可能是本公子的对手！”

    清澜公子眼神轻蔑地望着苏烈，不屑一顾地说道。

    “可惜，我的神通，不是二级，而是三级！”

    听到清澜公子的话，苏烈深深地叹息了一声，对着他说道。

    清澜公子呆愣了一下，随即就仰天大笑了起来，大笑着说道：“三级神通，苏烈啊苏烈，你这一个笑话不错！很不错！”

    “笑话？”

    苏烈轻笑了一下，说道：“我现在就让你看看，我是不是在说一个笑话！”

    听及此话，清澜公子脸色骤变了起来，他感觉苏烈并不是在跟自己开玩笑。

    他都是变得凝重了起来，三级神通可不是二级神通可以相媲美的，威力远远超过了二级神通！

    如果，如果苏烈真的将神通参悟到了三级，那么他的实力还要暴涨数十倍！

    自己现在的力量确实比苏烈要强大几分，但是，一旦苏烈施展出三级神通，自己只有展现出本体才能跟苏烈一战！

    想到这里，清澜公子直接就变成了一头银色巨狼，一头数十米大小的银色巨狼！

    清凉的月光照耀在清澜公子的身上，令得他的力量都是增强了起来。

    本身暴露出了本体的清澜公子实力就已经是无比的可怕，更何况他体内有着一缕啸月银狼的血脉，乃是啸月苍狼一族的族人！

    不错，清澜公子是啸月苍狼，而不是真正的啸月银狼，这一点从他的眼睛就可以看出来，真正的啸月银狼眼睛是银色的，而啸月苍狼的眼睛则是灰色！

    啸月银狼自然不是啸月苍狼能够相媲美的，啸月银狼在妖族之中都属于最顶尖级别的种族，而啸月苍狼只是有着一缕啸月银狼血脉！

    当然，有着一缕啸月银狼的血脉，啸月苍狼在有月亮的夜晚，实力也比平时要强大很多！

    “天道之剑｀ 」！”

    苏烈高声地喊了一句，手中的赤霄剑就已经是朝着清澜公子一剑斩落！

    一道惊天的剑气出现在了天地间，这一道剑气仿佛将天地都给一剑斩成了两半，这是代表着天道的一剑！

    “啸月！”

    清澜公子大喝了一声，口中一道银色光弹就已经是朝着天道之剑迎了过去。

    轰隆隆――――

    整个天地仿佛都是震动了起来！

    这一剑之威，直接将清澜公子的银色光弹都给一剑毁灭，剑气直接朝着清澜公子斩了过去。

    第两百四十一章 笑话？（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    这一剑之威，直接将清澜公子的银色光弹都给一剑毁灭，剑气直接朝着清澜公子斩了过去。

    “不好！”

    清澜公子脸色大变了起来，他终于感觉到了，苏烈这一剑的威力比起原来何止是强大了数十倍，这不是二级神通，这是三级神通！

    他顿时就爆发出了自己最强大的力量，朝着天道之剑迎了过去。

    轰！

    一道巨响之后，天道之剑终于消失在了天地间！

    但是，清澜公子数十米大小的身体上面却是出现了一道深可见骨的剑痕！

    天道之剑的剑气更是从这一道伤口里面进入到了清澜公子的体内，肆虐着他的血肉跟经脉！

    这些剑气仿佛要将他彻底撕裂！

    “这就是你的全部实力？也太弱了吧？”

    苏烈似笑非笑地看着清澜公子说道。

    “挡住这一个人族！给本公子挡住这一个人族！”

    清澜公子对着白虎大统领十位妖族行星境强者下达了一个命令，就如同一道闪电般朝着远处暴掠了过去，他直接就选择了逃走。

    听到清澜公子的命令，十名妖族强者都是怔了一下，随即就咬了咬牙，朝着苏烈袭击了过来，想要给清澜公子拖延一点时间。

    不要看白虎大统领也是行星境九重天，但是他这一个行星境九重天跟清澜公子比起来，完全就不是一个级别！

    更加不要说清澜公子的父亲可是天狼妖王！

    天狼妖王啊！

    就算是黑虎妖王见到了清澜公子都要毕恭毕敬，他们哪里敢违抗清澜公子的命令，若是清澜公子出了一点小小的问题，根本就不需要天狼妖王出手，黑虎妖王就会灭掉自己的亲族！

    “．ˇ时间静止！”

    看到清澜公子想要逃走，苏烈声音低沉而有力地说道。

    嗡――――

    一道嗡鸣声响了起来。

    整个天地仿佛都是静止了起来。

    不管是十名妖族强者，还是清澜公子，都是一动不动了起来。

    时间在这一刻彻底静止了！

    苏烈右手一挥，一道道剑气就已经是出现在了天地(赵好赵)间，直接朝着十名妖族强者袭击了过去。

    轰！轰！轰！

    一道道巨响声贯彻了天地，只见十名妖族强者都是死在了苏烈的剑气之下，这些妖族强者连一丝一毫的反应都没有。

    “恭喜宿主，斩杀妖族九重天级别强者，人品大爆发，获得两千金色属性点奖励！”

    “恭喜宿主，斩杀妖族七重天级别强者，人品大爆发，获得一千金色属性点奖励！”

    “恭喜宿主，斩杀妖族七重天级别强者，人品大爆发，获得一千金色属性点奖励！”

    一连串最强加点系统机械般的提示音在苏烈脑海中响了起来。

    听到最强加点系统的提示音，苏烈都是惊喜了起来，这可是一大笔的金色属性点啊！

    PS：上一章清澜公子的父亲是天狼妖王，不是天鹰妖王，不小心写错，已经修改。。

 第两百四十二章 天雷珠？（第二更）

    “时间，这是时间神通――――”

    清澜公子眼中露出了惊恐之色，他疯狂的运转着自己的力量，想要挣脱时间静止的禁锢。(书=-屋*0小-}说-+网)

    苏烈脚下一动，宛如一道闪电般出现在了清澜公子的面前，眼神戏谑地看着他，淡淡地说道：“跑啊，你倒是跑给我看看！”

    这一次他施展出来的可不是一级时间静止，而是三级时间静止！

    一级是一秒，三级却是可以维持三秒的时间！

    “苏烈，你，你怎么，怎么会拥有两种神通？”

    时间静止的威力终于消失了，清澜公子恢复了过来，眼神震惊地望着苏烈说道。

    诸天万界之中，从来没有任何一个种族能够拥有两种神通！

    不管是任何一个种族，突破到行星境，都只是得到一种神通，而苏烈却是展示出了两种神通，不管是不灭剑体，还是这时间静止，都是无比可怕的神通！

    “为什么我不能拥有两种神通？”

    苏烈淡然一笑，对着清澜公子说道，他可不是拥有两种神通，而307是拥有四种神通！

    “苏烈，放我走！我要是出了事情，我父亲绝对不会放过你的！”

    清澜公子深深地吸了口气，一脸认真之色地说道：“我可以保证，从今日起，我绝不会再跟你为敌！而且，我也不会将今日发生的事情告诉任何人，包括我父亲！”

    “只有死人才能保守秘密！”

    苏烈淡淡地说道。

    他可不会相信这一个清澜公子，就算是这一个清澜公子真的会保守秘密，他也一样不会放过这一个清澜公子。

    刚才还叫嚣着要杀自己，现在发现自己的实力不如自己，就想要让自己放过他，天底下还没有这样的好事！

    “苏烈，我父亲，我父亲乃是黑蝠妖皇陛下最倚重的得力臂助！我父亲距离妖皇级，也就是星系境，都只有一步之遥！”

    清澜公子咬了咬牙，对着苏烈沉声说道：“而我，是我父亲的独子！我若是死了，我父亲绝对会大怒！你承受不起我父亲的怒火！”

    “你的父亲若是敢踏足我人族(bgci)世界！我照杀不误！”

    苏烈右手之上的赤霄剑缓缓地抬起，杀气淋漓地说道：“现在，该是送你上路的时候了！”

    “苏烈，你会后悔的！”

    听到苏烈的话，清澜公子脸颊上都是露出了惊恐之色，惊慌失措地喊了一声，就如同一道闪电般朝着远处暴掠了出去。

    他的右手却是出现了一枚黑色水晶球，这一个黑色水晶球里面仿佛蕴含着恐怖无比的雷电之力，里面的雷电之力泄露出来，仿佛足以将天地都给毁灭！

    “时间静止！”

    苏烈一眼就看到了清澜公子手中的黑色水晶球，他声音低沉而有力地说道。

    嗡――――

    整个天地仿佛都是静止了起来。

    本来想要扔出黑色水晶球的清澜公子顿时就一动不动了起来。

    第两百四十二章 天雷珠？（第二更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    本来想要扔出黑色水晶球的清澜公子顿时就一动不动了起来。

    苏烈轻轻一动，如同一道惊雷般出现在了清澜公子的面前，他右手一动，手中的赤霄剑将清澜公子的头直接斩落了下来！

    斩落了清澜公子的头之后，他就将清澜公子手中的黑色水晶球给拿了过来。

    而这个时候，死去的清澜公子才变成了自己的本体，变成了一头数十米大小的银色巨狼。

    “恭喜宿主，斩杀行星境九重天级别妖族强者，人品大爆发，获得两千金色属性点奖励！”

    最强加点系统机械般的声音在苏烈脑海中响了起来。

    “系统，这是什么？”

    听到最强加点系统的话，苏烈微微点头，他把玩着跟地雷大小的黑色水晶球，对着系统询问道。

    他能够感觉到里面的雷电之力是何等的恐怖，这样一颗黑色水晶球里面的雷电之力若是被引爆，怕是恒星境级别的强者都要受到重创吧？

    “尊敬的宿主，这是天雷珠！”

    最强加点系统机械般的声音在苏烈脑海中响了起来。

    “天雷珠？”

    苏烈剑眉一挑，说道。

    “是的，天雷珠！这只是最低级的天雷珠！一击之力，能够灭杀普通恒星境级别的强者！”

    最强加点系统机械般地说道：“恒星境九重天巅峰，想要踏足星系境，必须要经历天劫的洗礼！只有渡过了天劫，才能真正成为星系境高手！一万个恒星境九重天巅峰武者，都未必能够有一个能够渡过天劫！而这一颗天雷珠就是一位恒星境九重天巅峰武者在渡劫之时，凝练出来的天雷珠！”

    “原来如此。”

    听到最强加点系统的话，苏烈若有所思地说道，想不到这一颗天雷珠竟然可以灭杀普通恒星境级别的强者，若是自己运用的好，或许能够发挥不小的威力也不一定！

    想到这里，苏烈就将天雷珠给收了起来。

    当然，这一个清澜公子拥有着一颗天雷珠，也可以看出天狼妖王对他显然是非常看重，若不然就不会将这样一颗天雷珠送给他了！

    “这可是行星境九重天级别妖族的尸体，可不能浪费了！”

    看重一直坠落下去的清澜公子尸体，苏烈轻轻一动，就如同闪电般持续在了清澜公子的尸体面前，追上了他的尸体，将他的尸体，包括被自己斩下的狼头都给收了起来。

    当然，储物戒指也被他拿在了手上，尸体就放在了储物戒指里面。

    “看看这里面还有什么东西！”

    苏烈炼化了清澜公子的储物戒指之后，以精神力扫了一下，就知道了里面的一切物品，他发现里面竟然还有着八颗天雷珠，也就是说这一个清澜公子足足有着九颗天雷珠！

    每一颗天雷珠都足以灭杀普通恒星境级别的强者，九颗天雷珠，就算是一些恒星境之中顶尖的高手，在不小心的时候，都有可能会被自己灭杀吧？

    收获了九颗天雷珠，苏烈都是高兴不已。

    “有了这九颗天雷珠，我就可以出去走一走了！”

    苏烈眼眸中掠过一抹精光，现在范云天三个老头已经成功突破到了行星境，而且范云天更是已经达到了行星境三重天，将一两颗天雷珠交给三个老头，三个老头就可以凭借着这天雷珠帮自己坐镇在这一条妖族洞虚路，而自己也该是出去溜达一下，灭灭异族的威风了！。

 第两百四十三章 行星境九重天！（第三更）

    “系统，我现在总共有多少金色属性点？”

    苏烈缓缓地吐出了一口浊气，对着最强加点系统询问道。(书屋 shu05.com)

    “尊敬的宿主，您现在总共有26347个金色属性点！”

    听到苏烈的话，最强加点系统机械般地说道。

    “26347个~金色属性点？”

    苏烈都是眼眸一亮了起来，虽然猜到自己肯定有着不少的属性点，都是没有想到竟然拥有了两万六千三百四十七个金-色属性点。

    要知道一个金色属性就等于一万银色属性点！

    这一次自己总共得到了两亿六千三百四十七万银色属性点！

    “是的，宿主总共有着26347个金色属性点！”

    最强加点系统机械般地说道：“宿主是否需要进行加点？”

    苏烈微微点头，说道：“不错，系统，帮我将武道境界从行星境五重天小成提升到行星境九重天！”

    轰！

    苏烈话音刚落就感觉自己的血气疯狂增加了起来，瞬间就从行星境五重天小成提升到了行星境五重天巅峰！

    达到了行星境五重天巅峰之后，直接就跨越到了行星境六重天小成！

    血气直接就暴涨了五倍！

    突破到了行星境六重天之后，血气就再一次增强了，朝着行星境六重天大成，乃至是行星境巅峰进发了起来。

    片刻之后！

    行星境七重天！

    苏烈的境界突破到了行星境七重天！

    达到了行星境七重天，力量再次增强了五倍！

    苏烈的突破并没有停下来，而是继续突破了起来。

    不到半响，行星境九重天！

    而且，达到了行星境九重天小成，突破才算是停止了下来。

    “属性面板！”

    苏烈感受着自己身上越来越粘稠，仿佛要凝固起来的血气，对着最强加点系统说道，他也想要看看，看看自己现在的力量到底达到了什么样的地步。

    唰！

    一道虚拟屏幕出现在了苏烈的面前。

    “人物：苏烈。”

    “年龄：17”

    “精神：20000+”（精神念师行星境一重天小成）

    “力量：23+”（应龙之力）（一条应龙之力等于十万角龙之力）（行星境九重天小成）

    “敏捷：10+”（五十倍音速）

    “幸运：1000+”

    第两百四十三章 行星境九重天！（第三更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “幸运：1000+”

    “技能：基础剑法（黄级下品）（震古烁今）+

    牛魔大力拳（地级下品）（震古烁今）+

    咫尺天涯（神级上品）（出神入化）+

    武神真经（神级上品）（登峰造极）+

    武神战体（残缺版神级上品）（第三层圆满）+五百倍！

    大日真经（神级上品）（震古烁今）+

    天剑（神级上品）（人道之剑）（震古烁今）+二十倍

    天剑（神级上品）（地道之剑）（出类拔萃二十倍）出神入化五十倍，登峰造极一百倍！超凡入圣两百倍，震古烁今三百倍！

    天剑（神级上品）（天道之剑）（出神入化五百倍！）（登峰造极之境一千倍！）

    女娲观想图（震古烁今）+”

    神通：一步天涯（三级）+

    时间静止（三级）+

    不灭剑体（三级）+

    煌煌大日（三级）+”

    “ps：属性点升级为银色属性点，每一个银色属性点相当于一千普通属性点。”

    “拥有的金色自由属性点：22347。”

    看着属性面板上面的力量竟然变成了角龙之力，苏烈怔了一下，说道：“系统，这一条角龙之力跟蛟龙之力如何换算？”

    “尊敬的宿主，一条角龙之力等于一千万条蛟龙之力！蛟龙只是蛟龙，还不是真正的龙，而角龙已经称之为真正的龙！”

    最强加点系统对着苏烈机械般地说道：“通常，普通的行星境九重天巅峰级别武者，力量是在一条角龙之力！天才级行星境九重天巅峰级别武者，力量可以达到五条角龙之力！绝世天才级别行星境九重天巅峰武者，力量可以达到九条角龙之力！至于天骄级行星境九重天巅峰武者，力量可以达到十八条角龙之力！绝世天骄级行星境九重天巅峰武者，力量可以达到三十二条角龙之力！盖世天骄级行星境九重天巅峰武者，力量可以达到四十九条角龙之力！”

    “你的意思是，我的力量已经达到了盖世天骄级别行星境九重天巅峰的十四倍？”

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・・

    听到最强加点系统的话，苏烈都是惊喜了起来，像清澜公子这样能够在黑蝠妖域成为八大公子，在诸天万界，恐怕也就是天才级，连绝世天才都不算！

    要知道他现在只是行星境九重天小成，如果达到了行星境九重天巅峰，他的力量还能再一次增强！

    “是的，宿主的力量，已经突破了诸天万界有史以来的最高纪录！诸天万界行星境九重天巅峰武者力量的最高纪录也就是四十九条角龙之力！真正的盖世天骄力量达到了四十九条角龙之力之后，就会进无可进，想要继续增强，只能踏足恒星境！宿主是唯一一个超越了四十九条角龙之力的武者！”

    0

    最强加点系统机械般地说道。

    听及此话，苏烈深深地吸了口气，平缓了一下自己心中的激动，自己的力量竟然已经达到了如此地步，他沉声说道：“系统，恒星境级别强者，力量是在多少？”

    “尊敬的宿主！普通恒星境级别强者，力量是十条角龙之力！不过，这一个是刚刚踏足恒星境，要就是恒星境一重天小成，跟行星境一样，恒星境同样有着九重！普通恒星境级别强者，恒星境一重天巅峰可以达到十二条角龙之力！踏足恒星境二重天，力量可以达到三倍！也就是变成三十六条角龙之力，而达到了恒星境二重天巅峰，可以变成三十九条角龙之力！突破到恒星境三重天，可以变成一百一十七条角龙之力！”

    最强加点系统机械般地说道：“达到了恒星境三重天巅峰，就已经是拥有了一百二十条角龙之力！突破到恒星境四重天会变成三百六十条角龙之力！而达到恒星境四重天巅峰是三百六十三条角龙之力！变成恒星境五重天是一千零八十九条角龙之力！”

    听到最强加点系统的话，苏烈若有所思了起来，也就是说，自己现在的力量，实际上已经足以媲美普通恒星境五重天级别的强者，比起普通的恒星境五重天强者，也就是差了不到四百条角龙之力！

    PS：去医院看了小公主，护士说小公主很乖很听话，明天上午就可以出院了，感谢兄弟们一直以来的支持，谢谢大家。。

 第两百四十四章 五万金色属性点？（第四更）

    “恒星境五重天巅峰是一千零九十二条角龙之力，突破到了恒星境六重天是三千两百七十六条角龙之力！恒星境六重天巅峰是三千两百七十九条角龙之力！而达到了恒星境七重天是九千八百三十七条角龙之力！恒星境七重天巅峰是九千八百四十条角龙之力！达到恒星境八重天是两万九千五百二十条角龙之力！恒星境八重天巅峰是两万九千五百二十三条角龙之力！达到恒星境九重天是八万八千五百六十九条角龙之力！达到恒星境九重天巅峰是八万八千五百七十二条角龙之力！”

    顿了顿，最强加点系统继续说道：“除了恒星境一重天小成到恒星境一重天巅峰只是加了两条角龙之力，以后都是增加三条角龙之力！恒星境越是到后期，力量“七二七”就越是可怕！哪怕是最普通的恒星境九重天巅峰都能够拥有将近九万条角龙之力的力量！”

    听到最强加点系统的话，苏烈微微点头，他算是明白了系统的意思。

    “尊敬的宿主，您还有什么疑问吗？”

    最强加点系统对着苏烈询问道。

    苏烈看着属性面板，沉声说道：“系统，为何我的武神真经已经变成了完整版，而武神战体却还是残缺版？”

    这一个问题他很早就想要问系统了。

    “尊敬的宿主，修炼武神战体虽然需要有着武神真经作为基础，但是，武神战体是从武神真经里面脱胎而出的炼体功法！”

    最强加点系统机械般地说道：“所以，宿主提升武神真经，是无法补全武神战体的，想要补全武神战体，让武神战体变成完整版，必须要对武神战体进行升级！”

    听到最强加点系统的话，苏烈剑眉一挑，说道：“补全武神战体需要多少金色属性点？”

    “武神战体乃是最顶尖级别的炼体功法，补全武神战体需要大量的金色属性点，比起武神真经都需要更多的金色属性点！”

    最强加点系统机械般地说道：“总共需要一万金色属性点，宿主是否需要升级武神战体？”

    听及此话，苏烈都是呆愣了一下，一脸震惊之色地说道：“系统，你不是在坑我吧？要知道一万金色属性点可是相当于一亿银色属性点了！”

    “尊敬的宿主，系统并没有欺骗宿主，真正的武神战体，威力无穷，绝对不会令宿主失望！”

    最强加点系统对着苏烈解释道。

    “升级！”

    苏烈沉吟了一下，直接对着最强加点系统说道。

    说实话，最强加点系统一直以来都是他最大的底牌之一，对他的帮助太大了，单单是残缺版，第三层圆满的武神战体，就能够让他增强五百倍！

    这是何等强大的功法？

    轰！

    无数关于武神战体的信息出现在了苏烈的脑海中，仿佛刻印在了他的脑海中，他的武神战体彻底被补全了起来，变成了真正的完整版！

    “好强大！我的武神战体虽然从第三层圆满降低到了第一层圆满，但是竟然变成了八百倍的增幅！这就是完整版的武神战体吗？”

    苏烈看着属性面板显示的武神战体已经不再是残缺版，而是变成了完整版，后面更是有着一个八百倍的增幅，令他都是惊喜了起来。

    若是自己将武神战体修炼到了极致，蜕变成为了盘古战体，或者说盘古圣体，那么会拥有什么样的力量？

    第两百四十四章 五万金色属性点？（第四更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    若是自己将武神战体修炼到了极致，蜕变成为了盘古战体，或者说盘古圣体，那么会拥有什么样的力量？

    是不是自己不需要任何的神通，不需要任何的武学，单纯凭借着武神战体的力量就足以毁灭一切？

    “尊敬的宿主，您是否需要继续升级武神战体？”

    最强加点系统对着苏烈询问道。

    “升级武神战体？”

    听到最强加点系统的话，苏烈沉声说道：“系统，升级武神战体需要多少金色属性点？”

    “尊敬的宿主，武神战体从第一层圆满升级到第二层小成，需要十万金色属性点！”

    最强加点系统机械般地说道。

    “十万？”

    苏烈摸了摸鼻子，自己只剩下一万两千三百四十七个金色属性点，只有一个零头，怎么升级？

    他斟酌了一下，就对着最强加点系统说道：“系统，那我的天道之剑从登峰造极之境突破到超凡入圣之境需要多少金色属性点？”

    既然武神战体无法升级，那么他就想要看看是不是能够将自己的天道之剑升级一下. ........

    “尊敬的宿主，天剑传承乃是诸天万界都堪称最顶尖级别的绝世剑法传承，到了天道之剑的登峰造极之境后，想要提升已经是变得无比困难！想要从登峰造极之境提升到超凡入圣之境，需要五万金色属性点！”

    最强加点系统对着苏烈说道。

    “五万金色属性点？”

    听到最强加点系统的话，苏烈翻了翻白眼，也就是说自己这一万多的金色属性点，根本就一点用处都没有。

    “尊敬的宿主，您的幸运可以提升！幸运提升对于您的帮助非常大，不单单会令你气运大增！更是能够帮助您得到更多的属性点！”

    最强加点系统说道：“而，到了现在的幸运值，想要提升已经是无比的困难，您的幸运值是一千，提升一千，只需要一万金色属性点！以后，想要提升，一个幸运值，有可能都是一万金色属性点！您现在是否需要提升？5.3”

    苏烈怔了一下，看来各种数据达到了一个级别之后，再想要提升，将会变得无比困难，需要的属性点也是越来越多，他咬了咬牙，说道：“一万就一万，帮我提升！”

    瞬息之间，属性面板上面的幸运值就已经是变成了两千。

    将自己的幸运值提升之后，看着只剩下两千三百四十七的金色属性点，苏烈摇了摇头，脚下一动，就如同一道闪电般朝着妖族洞虚路的方向暴掠了过去。

    不错，朝着妖族洞虚路的方向而去！

    他不准备再等待着妖族自动送上门来了，先前担心自己的实力不够，怕进了妖族的世界，遇到了恒星境级别的妖族无法抵挡，而现在，普通恒星境妖王他根本就不怕了！。

 第两百四十五章 妖族大世界！（第五更）

    一步之间，苏烈就跨越了数十里的距离，出现在了妖族洞虚路外面。(书屋 shu05.com)

    “系统，以我现在的力量，能不能通过妖族洞虚路进入妖族世界，会不会让这一条妖族洞虚路破碎？”

    苏烈并没有直接进入妖族洞虚路，而是在脑海中对着最强加点系统询问道。

    他可不敢拿这种事来赌。

    若是自己进入到了这一条妖族洞虚路之后，整条洞虚路破碎，将自己卷入了空间乱流之中，那自己想要回来，就不是一件容易的事情了。

    甚至有可能恒星境级别的强者，进入到了空间乱流之中都有可能会被直接碾碎！

    “尊敬的宿主，您可以将你的境界封印在行星境八重天，以行星境八重天的境界踏足妖族大世界！”

    最强加点系统机械般地说道：“进入到了妖族大世界之后，再解开封印就可以了！妖族大世界不像是宿主所在的世界，宿主所在的世界，还没有出现恒星境武者之前，就算是恒星境妖王封印自己的境界，进入到了宿主所在的世界，也无法解开18自己的封印，一旦解开自己的封印，就会被世界意志直接抹杀！不要说宿主只是行星境九重天，就算是宇宙境，在妖族大世界都不会受到任何的束缚！”

    “封印？”

    听到最强加点系统的话，苏烈眼眸一亮，对着系统说道：“系统，我要如何封印自己的境界？”

    “尊敬的宿主，系统可以为您效劳！系统可以帮您将境界封印在行星境九重天！等您出了妖族洞虚路，这一道封印就会自动解开！”

    最强加点系统机械般地说道：“只不过，使用一次，需要一个金色属性点！”

    “一个金色属性点？”

    苏烈剑眉一挑，说道：“这么便宜，帮我封印！”

    嗡――――

    话音刚落，苏烈就感觉自己的境界竟然被封印在了行星境八重天，自己能够掌控的力量，也只有行星境八重天。

    不过，即使是这样的力量，对于他而言都已经足够使用了。

    “妖族大世界，我来了！”

    苏烈眼眸中掠过一抹精光，他脚下一动，一步就踏进了妖族洞虚路里面。

    唰！

    顷刻间，苏烈就已经是进入到了妖族洞虚路里面。

    只见整条洞虚路跟苏烈以前进入过的血族洞虚路类似，都是一个小世界，足足有着数十里大小，这里驻扎着足足一百万妖族。

    这些妖族绝大部分都只是普通妖族，只有一名行星境一重天级别妖族坐镇！

    “人族，人族来了，人族来了――――”

    一名妖族大宗师境级别高手惊呼了起来。

    整个妖族洞虚路都是听到了这一个声音。

    一时之间，无数妖族都是震动了起来，都是朝着苏烈而来。

    一道身影更是如同闪电般出现在了距离苏烈只有数百米的地方，眼神凝重地望着苏烈，作为行星境级别的妖族，他可是知道最近他们妖族在人族世界折损了无数行星境高手，就连白虎大统领都是死在了人族世界里面。

    “人族，你竟然敢闯入我妖族洞虚路，你就不怕死吗？你若是现在退出我妖族洞虚路，本座可以饶你一命！若不然的话，本座就要你的命！”

    第两百四十五章 妖族大世界！（第五更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “人族，你竟然敢闯入我妖族洞虚路，你就不怕死吗？你若是现在退出我妖族洞虚路，本座可以饶你一命！若不然的话，本座就要你的命！”

    妖族行星境一重天高手眼神冷厉地望着苏烈，声音低沉而有力地说道。

    听到妖族行星境一重天高手的话，苏烈嘴角勾勒出一抹玩味之色，戏谑地看着他，他一眼就看出了这一个妖族行星境一重天高手是在故作镇定，眼眸深处都有着一缕忌惮之色。

    他淡然一笑，说道：“要我的命？”

    妖族行星境一重天高手右手一翻，手中就已经是出现了一枚玉符，他轻轻地捏碎了这一枚玉符，冷声地说道：“人族，你死定了，本座已经发出了信号，等着吧，要不了多久，黑虎妖王大人就会派遣高手过来！”

    “发出信号了？很好！那你可以死了！”

    听到妖族行星境一重天高手的话，苏烈微微点头，他等的就是这一个，不然的话，这一个妖族早就死了，他身上爆发出了一股恐怖无比的精神力，施展出精神攻击法，朝着整条妖族洞虚路里面的妖族席卷而去。

    嘭！嘭！嘭！

    一百万妖族就如同是下饺子一样，纷纷倒下，全部都是被苏烈的精神力给碾碎了他们的意识，将他们的大脑都给摧毁。

    妖族行星境一重天级别的高手也是如此，连任何的反抗之力都没有！

    一招！

    苏烈一招就灭杀了一百万妖族！

    “恭喜宿主，斩杀妖族行星境一重天高手，人品大爆发，获得一百个金色属性点奖励！”

    “恭喜宿主，斩杀妖族大宗师境巅峰高手，人品大爆发，获得十个金色属性点奖励！”

    恭喜宿主，斩杀妖族大宗师境巅峰高手，人品大爆发，获得十个金色属性点奖励！”

    ……

    最强加点系统机械般的提示音在苏烈脑海中接连不断的响了起来。

    听到最强加点系统的提示音，苏烈都是皱了皱眉头，这样的属性点太少了，还是要斩杀妖族真正的高手才行，他轻轻一动，就如同惊雷般出现在了妖族洞虚路的303尽头，一步迈出，整个人就已经是进入到了妖族大世界里面。

    “好浓郁的天地灵气！”

    进入到了妖族大世界之后，苏烈感觉自己仿佛进入了仙境一样，这里的天地灵气简直就是自己世界的一百倍，乃至是一千倍！

    完全就是截然不同的天地！

    如果说自己的世界只是一个低级位面，那么这里就是真正高级位面，乃是真正大千世界级别的世界！

    当然，他心里清楚，自己的世界在不断地变强，天地灵气随着一次次突变，越来越强，以后怕是都能够追上妖族大世界。

    只见这里乃是一片苍茫大山之中，一眼望过去，完全看不到边际，全都是一座座高大无比的大山。

    无数高大无比，甚至是古朴浩然，一看就是有着悠久历史的古树出现在了苏烈的眼中，甚至，他感觉这一座森林中有着一道道恐怖无比的气息！

    进入到了妖族大世界之后，苏烈感觉自己的封印就被最强加点系统给解开了，刚刚抵达这一个世界，他却是并没有急着离开，而是静静地等待着，等着妖族高手过来。

    因为他知道，妖族高手收到了求救信号，肯定会很快赶过来。。

 第两百四十六章 白象踏天！（第六更）

    唰！唰！唰！

    一道道身影从远处踏空而来，每一道身影都散发出强大无比的气息。

    足足有着数十道身影朝着这边而来，都是行星境级别的妖族高手！

    “属性点来了！”

    看到这数十道身影，苏烈眼眸一亮了起来，对于他而言，每一个行星境妖族都代表着大量的属性点，他现在缺的就是属性点！

    片刻之间。

    数十道身影就已经是宛如闪电般来到了苏烈附近，当先三道身影，每一道身影都是行星境九重天级别的存在！

    这三道身影，分别是一名一袭白衣的青年男子，以及两名中年男子，这三名妖族隐隐以白衣青年为首！

    白衣青年一眼就看到了苏烈，他嘴角勾勒出一抹玩味之色，戏谑地说道：“有点意思，人族竟然敢进入我们妖族大世界！真以为抵挡住了我妖族的几次入侵，就可以横扫我妖族了？”

    苏烈眼神淡漠地望着白衣青年，淡淡地说道：“只有你们了？”

    这里总共有着三十六道身影，也就是说，三十六位行星境妖族强者！

    这一个数字在他看来却是太少！

    他巴不得有数百位，乃至是数千位妖族行星境强者！

    听到苏烈的话，白衣青年哑然失笑了起来，失笑着说道：“人族，竟然瞧不起我们！黑蛇，你出手，让这一个人族知道我们妖族的实力！”

    “遵命！”

    听到白衣青年的命令，一名身穿黑色衣服的中年男子，也就是两位行星境九重天级别妖族之中的其中一个，恭敬地说道。

    黑蛇眼神阴冷地望着苏烈，他自然看出苏烈身上的气息乃是行星境九重天，绝对不比自己要弱，他直接就从人形变成了自己的本体，变成了一头数十米之长的黑色巨蛇。

    看到这一条黑色巨蛇，苏烈挑了挑眉，并没有说话。

    “杀．「！”

    黑色巨蛇低喝了一声，就如同一道黑色闪电般朝着苏烈袭击了过来，一股恐怖无比的气息从他身上爆发了出来，一招之间，虽然不如清澜公子，但是却要胜过白虎大统领！

    “天道之剑！杀！”

    苏烈眼眸中掠过一抹杀机，他左手一动，赤霄剑就已经是出现在了他的手掌之中，一剑朝着黑色巨蛇斩出。

    这一剑，苏烈使用出了出神入化之境的天道之剑，以及赤霄剑三十倍的威力，以及不灭剑体一级神通。

    轰！

    一道惊天的剑气出现在了天地间，这是代表着天道的一剑！

    看到这一剑，白衣青年眼睛微眯了起来，他从苏烈这一剑都感觉到了一缕威胁。

    轰！

    一道震耳欲聋的巨响贯彻了整个天地，惊天的剑气斩落在了黑色巨蛇的身上，直接就将黑色巨蛇给斩成了无边的血雾！

    刹那间，整个天地都是一片寂静！

    第两百四十六章 白象踏天！（第六更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    刹那间，整个天地都是一片寂静！

    一个个妖族行星境级别的高手都是用一种震惊地眼神望着苏烈，都是想不到黑蛇这样的行星境九重天强者在苏烈面前竟然连一招都挡不下！

    一剑秒杀！

    “恭喜宿主，斩杀妖族行星境九重天级别强者，人品大爆发，获得两千金色属性点奖励！”

    最强加点系统机械般的声音在苏烈脑海中响了起来。

    听到最强加点系统的提示音，苏烈都是露出了满意之色，果然还是要斩杀高级的妖族才能得到更多的属性点。

    妖族行星境一重天级别强者，只能给自己提供一百金色属性点，而行星境九重天级别强者却是可以给自己提供两千金色属性点！

    “有趣，真是有趣――――”

    白衣青年轻拍着手掌，赞叹不绝地说道：“人族，你的实力很强，难怪你敢踏足我妖族大世界！只可惜，在本座面前，你这样的实力还不够！”

    “是吗？”

    听到白衣青年的话，苏烈淡然一笑，说道。

    “当然！”

    白衣青年脸颊上露出了傲然之色，一脸傲气地说道：“知道本座的身份是什么吗？这一次，你们人族阻挡住了我妖族的入侵，令黑虎妖王大人都是震怒！将本座给派遣了过来！本座乃是黑虎妖王大人座下，第一路妖帅大统领！换句话说，本座就是黑虎妖王大人座下，第一战将！白象大统领！”

    “第一战将？白象大统领？”

    苏烈笑了笑，并没有说话。

    不要说一个白象大统领，就算是黑虎妖王他都不怕！

    他这次踏足妖族大世界，就是想要斩杀这一个黑虎妖王！

    “．」不错，本座就是黑虎妖王大人座下第一战将！”

    白象大统领眼神冷厉地望着苏烈，冷声地说道：“在本座面前，你根本就什么都不是！本座踏足行星境九重天巅峰已经有数百年的时间了！行星境之中，能够比本座要强大的人物，就算是在整个黑虎妖王领地之中，都找不到第二个！”

    “好了，你不用吹了，你是不是真的有这么厉害，接我一剑就知道了！”

    听到白象大统领的话，苏烈轻轻一笑，手上的赤霄剑缓缓地抬起，一股超凡脱俗，高高在上的气息从他身上爆发了出来，他整个人仿佛变成了真正的天道，仿佛，他代表的就是天道，他一剑斩出！

    这一剑，他使用的是登峰造极之境的(吗赵的)天道之剑！

    一道无比可怕的剑气出现在了天地间！

    这一道剑气足足达到了数里之长，如同九天银河般朝着白象大统领，朝着数十位妖族强者斩了过去。

    看到苏烈这一剑，一个个妖族强者都是脸色骤变了起来，宛如一道道闪电般朝着远处逃去，他们都能够看出苏烈这一剑比起斩杀黑蛇大统领的实力要强大很多，只要被剑气给击中，怕是自己就要落得黑蛇大统领的下场。

    “白象踏天！”

    白象大统领脸色变得凝重了起来，他顷刻间就从人形变成了一头数十米大小的白色巨象，他的血肉仿佛都是透明的，可以看到里面晶莹如玉的骨头一样，宛如一头白玉雕琢而成的巨象。

    他一脚朝着天道之剑踏出，仿佛要将天地都给踏碎一样！。

 第两百四十七章 无边火海！（第一更）

    轰！

    一道惊天的巨响之后。(书^屋*小}说+网)

    只见白象大统领倒飞了出去，足足倒飞出了数里之远，他的这一条大腿都是变得血肉模糊了起来，鲜血不断地涌出来。

    白象大统领眼神震撼地望着苏烈，根本就不敢相信苏烈这一剑竟然会如此可怕，要知道他的实力就算是行星境九重天之中都堪称顶尖级别的，最起码在黑虎妖王的领地之中，根本就没有几个人能够跟他相比！

    苏烈眼神轻蔑地望着白象大统领，一脸鄙夷之色地说道：“这就是你的实力？”

    “人族，你在找死！”

    白象大统领咬牙切齿地看着苏烈，冷声地说道。

    “你不是我的对手！让你们黑虎妖王亲自过来吧！”

    苏烈不屑一顾地对着白象大统领说道。

    “人族，你还没有挑战黑虎妖王大人的资格！”

    听到苏烈的话，白象大统领眼中瞳孔一缩，一脸屈辱之色地说道。

    “是吗？你不通知你们的黑虎妖王，那我就先灭了你，然后再去找你们的黑虎妖王！”

    苏烈淡然一笑，说道。

    “人族，你会后悔的！”

    白象大180统领咬了咬牙，对着一名妖族挥了挥手，说道：“去，通知黑虎妖王大人！有人族杀到了我妖族大世界，末将不是这一个人族的对手！请黑虎妖王大人派遣高手降临！”

    “是！”

    这一名行星境五重天级别的妖族应了一声，就变成了一只黑色巨鹰，朝着远处疾飞了出去。

    苏烈双手抱肩，嘴角勾勒出一抹玩味之色，他希望来的妖族越多越好，最好这一个黑虎妖王亲自过来。

    等灭掉了这一个黑虎妖王，相信这一条妖族洞虚路就能够平静一段时间了。

    就算是黑蝠妖皇要派遣其他妖王级高手过来，肯定也需要一定的时间。

    “人族，你等着吧！黑虎妖王大人很快就会派遣我妖族高手过来！届时，你就只有一死了！”

    白象大统领冷笑了一声，望着苏烈说道。

    听到白象大统领的话，苏烈嘴角勾勒出一抹玩味之色，戏谑地说道：“你不怕死？”

    白象大统领脸色骤变了起来，惊恐万分地看着苏烈，大声地喊道：“人族，难道，难道你还敢杀本座不成？本座乃是黑虎妖王大人座下第一路妖帅大统领！本座乃是黑虎妖王大人座下第一战将！你，你若是敢杀我，黑虎妖王大人一定不会放过你的！”

    一个个妖族行星境级别的高手都是紧张了起来，他们心里却都是暗骂白象大统领嘴贱，本来看苏烈的样子，显然并没有要出手的意思。

    等黑虎妖王大人派遣了高手过来，到时候，自己就能够活命了！

    现在却因为白象大统领一句话，自己随时都有可能会死在苏烈之手。

    “天道之剑！”

    苏烈并没有回答白象大统领的话，他有什么是不敢做的？

    第两百四十七章 无边火海！（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈并没有回答白象大统领的话，他有什么是不敢做的？

    他直接就高声地喊了起来，一剑朝着白象大统领斩出！

    这一剑斩出，乃是登峰造极之境的天道之剑，加上三十倍的赤霄剑，再加上二级不灭剑体！

    比起刚才的一剑，这一剑威力暴涨了足足数十倍！

    这一剑斩出，整个天地仿佛都是被一剑分成了两半！

    “不好！快逃――――”

    白象大统领根本就没有想到苏烈竟然真的敢动手，惊慌失措地喊了一句，就朝着远处暴掠了出去，一个个妖族行星境强者都是快速地逃离了起来，他们都能够感觉出来，这一剑比起刚才击败白象大统领的一剑要强大太多！

    轰隆隆――――

    整个天地都是震动了起来，无数参天巨树都是化为了乌有，一道数十里之长的沟壑出现在了天地间，仿佛被苏烈斩出了一道天堑(bief)！

    至于白象大统领跟数十位妖族，一个个都是被这一剑给斩成了一片片血雾，根本就没有任何的抵挡之力！

    “恭喜宿主，斩杀行星境九重天级别妖族强者，人品大爆发，获得两千金色属性点奖励！”

    “恭喜宿主，斩杀行星境九重天级别妖族强者，人品大爆发，获得两千金色属性点奖励！”

    “恭喜宿主，斩杀行星境八重天级别妖族强者，人品大爆发，获得一千五百金色属性点奖励！”

    ……

    最强加点系统一连串机械般的提示音在苏烈脑海中响了起来。

    听到最强加点系统的话，苏烈都是露出了惊喜之色，一下子自己的金色属性点就快速增长了起来，不知道待会儿是不是黑虎妖王亲自过来，不知道杀了他这一个恒星境级别的妖族强者，能够得到多少金色属性点奖励。

    半响之后。

    一道身影就已经是从远处踏空而来，只见他的速度之快，宛如一道惊雷，一开始还在百里之外，眨眼睛就已经是来到了距离苏烈只有数里之远的地方。

    这一道身影乃是一个身材高大，有着一头火红色头发的中年男子，他眼含杀气地望着苏烈，冷声地说道：“有点意思！一个人族竟然敢杀进我妖族大世界！更是斩杀了我妖族如此多的高手，就连黑虎妖王大人座下第一战将白象大统领都被你斩杀了！”

    “恒星境？”

    苏烈眼神一凝，他能够感觉到这一个中年男子身上散发出来的恐怖气息，这一个中年男子在他眼中就如同一团熊熊燃烧的烈火。

    “不过，现在，本座来了！人族，你可以死了！”

    中年男子杀气淋漓地望着苏烈，冷声地说道：“记住本座的名字，本座乃是黑虎妖王大人麾下亲卫军，黑虎军大统领！火猿妖王”

    “黑虎军大统领火猿妖王？”

    听到中年男子的话，苏烈心中一凛，他本以为黑虎妖王手下最强大的人，就是白象大统领，却是没有想到竟然还有着这一位黑虎军大统领，这一个恒星境级别的强者。

    “不错！本座就是黑虎军大统领！火猿妖王！平日里本座可都是跟在黑虎妖王大人的左右，从不轻易出手！今日你一个小小人族，竟然让本座亲自出手！你应该觉得荣幸了！”

    火猿妖王声音低沉而有力地说了一句，只见他身上就已经是爆发出了熊熊的火焰，他一拳朝着苏烈打出，杀气滔天地大喝道：“无边火海！”

    他一声大喝，无数火焰都是从火猿妖王一拳打出，仿佛变成了无边的火海，朝着苏烈袭击了过来！。

 第两百四十八章 三万金色属性点？（第二更）

    “无边火海？”

    看着火猿妖王的这一招，苏烈脸色变得凝重了起来，他右手一动，一剑朝着无边火海斩出！

    这一剑，乃是苏烈用出了登峰造极之境的天道之剑，以及三十倍的赤霄剑，再加上~二级不灭剑体神通！

    以他如今行星境九重天的境界，爆发出来，威力-堪称惊天！

    这一剑就是代表着天道斩出的一剑！

    轰！

    整个天地仿佛都是震动了起来。

    只见天道之剑斩落在了无边火海之上，火海都是被惊天的剑气给斩成了两半！

    不过，这火海终究是一位恒星境级别妖王的全力一击，所以，无边火海的威力可以说是无比的可怕，比起清澜公子这一个行星境九重天何止强大了十倍！

    “有点意思，难怪你能够拥有如此强大的实力，原来是将神通修炼到了二级，而且，你的神通竟然是极为罕见的剑道神通！”

    看到苏烈一剑将自己的无边火海给都给毁灭，火猿妖王眼中瞳孔一缩，脸色微变了起来，惊讶地看着苏烈，沉声说道：“绝世天才，真正的绝世天才啊！”

    “你一个恒星境妖王竟然在黑虎妖王座下当一个小小的亲卫军大统领，同样令我惊讶！”

    听到火猿妖王的话，苏烈淡然一笑，说道。

    “惊讶？”

    火猿妖王不以为意地说道：“在我们妖族之中，只要踏足了恒星境，就能够成为妖王！但是，妖王只是一个称号，并没有任何的实权！只有达到了恒星境五重天以上，才能得到妖皇陛下的封赏，才能真正得到封地！我妖族尊敬强者，本座成为黑虎妖王大人座下亲卫军大统领可不是什么丢脸的事情！哪一个恒星境五重天以上妖王手下没有一堆普通妖王依附？”

    “原来如此。”

    听及此话，苏烈若有所思了起来，他先前还在奇怪，火猿妖王一个堂堂恒星境妖王，竟然会臣服在黑虎妖王座下，当黑虎妖王亲卫军大统领。

    现在看来，在妖族之中，并不是踏足了恒星境，成为了妖王，就能够掌控无比强大的权势，就能够拥有一大片领地。

    想要做到这一点，必须要踏足恒星境五重天以上！

    也就是说，黑虎妖王最起码都是恒星境五重天级别的高手！

    “好了，人族，这些事情不是你可以知道的！你可以死了！”

    火猿妖王杀气淋漓地望着苏烈，声音低沉而有力地说道：“现在，我就让你见识见识，我最强大的一招，火海滔天！你是真正的绝世天才，本座很欣赏你！本座会让你死在本座最强大的攻击之下！”

    “火海滔天？”

    听到火猿妖王的话，苏烈剑眉一挑，他早就想要看看恒星境妖族到底拥有着什么样的力量了。

    “火海滔天！杀！”

    火猿妖王大喝了一声，只见无边的火焰从他身上冒了出来，仿佛令得整个天地都给焚烧起来一样。

    滔天的火海出现在了天地间！

    这一招火海滔天比起无边火海威力何止强大了十倍！

    这是足足强大了数十倍的威力！

    滔天的火海都是朝着苏烈袭击了过来，仿佛要将他彻底焚烧成灰烬！

    不要说这滔天的火海，单单是火焰的温度，就算是隔着数里之远都能够感觉到，隔着数里之远都有被这一种高温给烤干的感觉！

    “天道之剑！”

    看到火猿妖王这一招，苏烈眼眸中掠过一抹精光，他自然能够感觉到这一招的可怕，所以，他这一次，也是没有任何的保留！

    第两百四十八章 三万金色属性点？（第二更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    看到火猿妖王这一招，苏烈眼眸中掠过一抹精光，他自然能够感觉到这一招的可怕，所以，他这一次，也是没有任何的保留！

    直接就斩出了一剑，斩出了自己最强大的一剑！

    三级不灭剑体！

    苏烈第一次将三级不灭剑体斩出！

    除了没有使用武神战体，这已经是苏烈最强大的一剑了！

    至于武神战体，如果使用了武神战体，他的实力能够再一次暴涨数百倍，但是，这一个火猿妖王还没有资格让苏烈用出武神战体！

    一道恐怖无比的剑气出现在了天地间，朝着火猿妖王斩了过去！

    轰隆隆――――

    整个天地仿佛都是震动了起来，只见滔天的火海在苏烈的天道之剑剑气面前，直接就破碎了起来。

    看到自己最强大的一招竟然被苏烈的剑气给毁灭了，火猿妖王都是呆愣了起来，他本以为自己是真正的恒星境妖王，以自己的实力，绝对可以轻易斩杀苏烈！

    ・ ・・・・・・・求鲜花・ ・・・・

    一个小小行星境九重天人族，能够让自己将最强大的力量爆发出来，就已经是一件足以骄傲的事情了！

    然而，他根本就没有想到，自己非但杀不了苏烈，反而，自己的实力远远不如苏烈！

    “三级神通，这是真正的三级神通！不好！这不是绝世天才，这是真正的绝世天骄，乃至是盖世天骄，只有黑虎妖王大人亲自出手，才有可能斩杀这一个人族！我的实力在这一个人族面前完全就不堪一击！”

    意识到这一点，火猿妖王脸色惊变了起来，他脚下一动，就朝着远处暴掠了出去，他已经是被苏烈这一道剑气给吓跑了！

    “时间静止！”

    看到火猿妖王想要逃走，苏烈淡淡地说道。

    嗡――――

    整个天地仿佛都是静止了起来。

    火猿妖王一动不动地屹立在高空之中，彻底被禁锢了起来。

    “死！”

    苏烈右手一动，一剑朝着火猿妖王斩落！

    一道惊天的剑气出现在了天地间，一剑就将火猿妖王给斩成了齑粉！

    “恭喜宿主，斩杀了恒星境一重天级别妖族！人品大爆发，获得三万金色属性点奖励！”

    最强加点系统机械般的声音在苏烈脑海中响了起来。

    “三万金色属性点？”

    听到最强加点系统的话，苏烈脸颊上露出了惊喜之色，惊喜不已地询问道，他都没有想到，斩杀了火猿妖王竟然让自己得到了三万金色属性点！

    要知道斩杀行星境九重天级别妖族，也就是两千金色属性点！

    这可是足足十五倍！

    “是的，尊敬的宿主，恒星境跟行星境是两个不同的境界！斩杀恒星境一重天异族，宿主就可以得到三万金色属性点奖励！希望宿主再接再厉，获得更多的金色属性点，早日成长为真正的强者！”

    最强加点系统机械般地说道。。

 第两百四十九章 黑虎妖王！（第三更）

    听到最强加点系统的话，苏烈都是眼眸一亮了起来，看来自己以后斩杀恒星境级别的异族，最低都能得到三万金色属性点！

    “系统，我现在拥有多少金色属性点？”

    苏烈深深地吸了口气，对着最强加点系统询问道。

    最强加点系统不假思索地说道：“尊敬的宿主，您现在总共有七万五千三百四十七个金色属性点！”

    听到最强加点系统的话，苏烈微微点头，他脚下一动，宛如一道闪电般朝着远处暴掠了出去。

    这一个方向正是妖族高手过来的方向。

    他不准备继续待在这里了，他准备直接杀过去，杀到黑虎妖王的老巢！

    半响之后。

    一座巨大无比的城市出现在了苏烈的眼前“六零七”。

    这一座占地面积达到了数百里之广，建筑物都是非常高大。

    “妖族的城市？”

    看到这一座巨城，苏烈都是惊讶不已，这一种城市跟人族世界的城市不一样，这里看上去并没有一丝一毫的科技元素，看上去就跟华夏古代一样。

    完全是一座古城，只不过是一座巨大无比的古城。

    唰！唰！唰！

    一道道身影从巨城之中疾飞了出来，出现在了半空之中，杀气淋漓地望着苏烈。

    苏烈嘴角勾勒出一抹玩味之色，在他眼里，这些妖族全部都是变成了一个个金色属性点，这些可都是行星境级别的妖族。

    他感觉这一座妖族城市，最起码有着数千位行星境级别的妖族！

    “人族，人族来了――――”

    一名行星境九重天级别的妖族看到苏烈都是脸色大变了起来，大声地喊了起来。

    整个巨城都是震动了起来！

    唰！

    一道身影从巨城之中踏步而出，出现在了距离苏烈只有不到数里之地的地方，这是一个散发着恐怖气息的黑衣青年！

    “拜见黑狼妖王！”

    看到黑衣青年出现，数百位妖族行星境级别的妖族都是对着他恭敬地行了一礼。

    黑狼妖王眼神冷厉地望着苏烈，冷声地说道：“火猿这个废物，竟然没有完成黑虎妖王大人的任务，让你这一个人族，来到了我们黑虎城！”

    “黑狼妖王？”

    苏烈正眼都没有看黑狼妖王一眼，他一眼就看出这一个黑狼妖王是比起火猿妖王要更强大的存在，乃是恒星境二重天妖王！

    但是，这样的实力，还没有放在他眼里，毫不客气的说，他的力量胜过了这些普通恒星境妖王！

    虽然苏烈只是行星境九重天，但是他的力量却是已经胜过了这些恒星境一二重天妖王，甚至，他的实力已经足以媲美恒星境妖王！

    一个小小的黑狼妖王，还没有资格让苏烈正视！

    他摇了摇头，看向了黑虎城正中央，一座巨大无比的府邸，杀气滔天地喊道：“黑虎妖王，滚出来！”

    这一道声音如同雷鸣般在黑虎城响了起来！

    整个黑虎城都是如同地震了起来，无数低级妖族都是被苏烈的声音给震的头晕目眩，甚至是嘴角渗出了一缕鲜血。

    第两百四十九章 黑虎妖王！（第三更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

 第两百五十章 人族，你没有将本王放在眼里！（第四更）

    “人族，你从一个没落的星球，通过洞虚路杀进了我妖族大世界！更是斩杀了我如此多的妖族高手！”

    黑虎妖王眼含杀气地望着苏烈，杀气淋漓地说道：“今日，本王若是不杀你！就算是黑蝠妖皇陛下不惩罚本王，本王都没有脸面担任镇守洞虚路的一方城主了！”

    “黑虎妖王，这一片疆域，就是你的实力最强？”

    听到黑虎妖王的话，苏烈嘴角勾勒出一抹玩味之色，对着他询问道。

    说实话，如果可以的话，他还真的准备在妖族大世界大开杀戒一次，捞一笔金色属性点再回去。

    “不错！方圆数万里之内，本王的实力都是最强大的！出了这数万里之遥，才是其他妖王的领地！”

    黑虎妖王眼中瞳孔一缩，冷笑了一声，说道：“人族，你该不会还想要去我妖族大世界的其他地方转一圈吧？”

    “不可以吗？”

    苏烈耸了耸肩，说道。

    “人族，你没有将本王放在眼里！”

    听及此话，黑18虎妖王都是勃然大怒了起来，在自己的面前说出这样的话，摆明了就是没有将自己放在眼里，他心中的怒火都是燃烧了起来。

    “恒星境五重天，你还没有资格让我放在眼里！”

    苏烈淡然一笑，眼神轻蔑地望着黑虎妖王，不屑一顾地说道。

    “好！好！好！一个小小的行星境人族，斩杀了本王麾下两个低级恒星境妖王，就以为可以挑战本王了吗？”

    黑虎妖王怒极而笑了起来，杀气腾腾地说道：“本王现在就灭了你！让你知道本王的实力！”

    他的身体都是直接从人形变成了一头数十米大小的黑色巨虎，只不过这一头黑色巨虎一看就极为可怕，身上散发着黑暗无比的气息，显然是一头拥有着黑暗属性的妖王！

    “武神战体！”

    苏烈眼眸中掠过一抹精光，他自然能够感觉到黑虎妖王身上恐怖无比的气息，他低喝了一声，整个人就已经是变成了九丈九尺九寸之高，用出了自己的武神战体，变成了武神战体之后，他身上的气息都是变得无比可怕了起来。

    “黑暗天幕！”

    黑虎妖王大喊了一声，只见无数黑色气流从他身上散发了出来，令得天地都是从白天变成了黑夜！

    关键不是从白天变成黑夜那么简单，就算是一个低级武者，都能够看清黑暗，但是，在这一个黑暗天幕之中，一切都被隔绝了起来！

    就算是苏烈都是看不到任何的东西，也听不到任何的声音！

    苏烈剑眉一挑，都是惊讶不已，想不到这一个黑虎妖王的黑暗天幕竟然会如此可怕，这种神通绝对不简单！

    不过，这一种神通看上去很强大，但是，黑暗，用光明来应对不就可以了！

    苏烈缓缓地吐出了一口浊气，他眼眸中掠过一抹精芒，高声喊道：“煌煌大日！”

    轰隆隆――――

    黑暗都是被驱散了起来。

    只见一道数百米大小的烈日出现在了天地间！

    这一道烈日仿佛就是这样的太阳，黑虎妖王的黑暗天幕在煌煌大日面前，完全就是烟消云散了起来。

    “不，不可能――――”

    第两百五十章 人族，你没有将本王放在眼里！（第四更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “不，不可能――――”

    黑虎妖王正准备攻击苏烈的，忽然发现自己的神通被破，自己都是受到了反噬，他口中喷出了一道漆黑色的鲜血，眼眸都是变得黯淡了起来，他惊呼道：“不，本王的黑暗天幕已经参悟到了二级神通，你，你的神通想要破掉本王的黑暗天幕绝对已经参悟到了三级！你一个行星境九重天人族，怎么可能将神通参悟到三级神通的地步！”

    “没有什么是不可能的！”

    苏烈杀气滔天地望着黑虎妖王，他右手一挥，高空之中的煌煌大日就消失不见了，他声音低沉而有力地说道：“黑虎妖王，受死吧！”

    说完之后，他一剑朝着黑虎妖王斩出！

    拥有武神战体八百倍的增幅，苏烈这一剑的威力何止是惊天！

    不要说黑虎妖王只是恒星境五重天，就算是恒星境六重天，乃至是恒星境七重天，恐怕都只有一死！

    “不好！”

    黑虎妖王脸色骤变了起来，他脚下一动，直接朝着远处暴掠了出去，直接就不管自己的黑虎城，只想着逃跑了。

    他可不想死在这里！

    他是真正的恒星境五重天巅峰妖王，距离恒星境都只有一步之遥！

    哪怕是黑虎城被苏烈彻底毁灭，黑蝠妖皇顶多就是惩罚一下自己，但是一旦死了，就什么都没有了！

    轰！

    这一道惊天的剑气直接就斩落在了黑虎城之中！

    这一道剑气足足有着数十里之长！

    这一剑斩落在了黑虎城之中，整个黑虎城仿佛都是震动了起来，仿佛都被苏烈一剑斩出了一片废墟！

    这一道剑气只有数十里之远，但是，这一剑斩落在黑虎城之中，数十里范围内的一切都是被剑气毁灭，无数妖族都是死在了这一剑之下！

    317更为重要的是，这一剑蕴含着无比恐怖的力量，无比可怕的凌厉剑气，这些剑气朝着四面八方蔓延开来，令得实际上将近一半的黑虎城都是受到了天道剑气的攻击！

    黑虎城之中无数高大的建筑物都是化为了乌有！

    这就是恒星境级别强者的一剑之威！

    苏烈虽然不是恒星境，但是，他现在的战斗力，已经是远远超过了普通恒星境级别强者！

    “杀！”

    苏烈轻轻一动，直接就施展出了一步天涯，宛如惊雷般追上了黑虎妖王，在距离黑虎妖王只有不到数百米的地方，手中的赤霄剑缓缓地抬起！

    “不，人族，你不能杀本王，本王是黑蝠妖皇陛下座下拥有领地的妖王！你若是敢杀我，黑蝠妖皇陛下绝对不会放过你的！”

    感觉到苏烈这一剑，黑虎妖王都是变得恐惧了起来，惊恐万分地喊道。

    “黑蝠妖皇？”

    听到黑虎妖王的话，苏烈冷笑了一声，说道：“要不了多久，我就会斩杀你们妖族的黑蝠妖皇！现在，你可以死了！”

    说完之后，苏烈手中的赤霄剑就已经是朝着黑虎妖王斩出！。

 第两百五十一章 世家？（第五更）

    一道惊天的剑气出现在了天地间，朝着黑虎妖王斩落了下去。

    “不――――”

    看到苏烈这一剑，黑虎妖王都是惊呼了起来，脸颊上充满着恐惧之色。

    轰！

    一道震耳欲聋的巨响声贯彻了整个天地，只见黑虎妖王在天道之剑面前，完全就没有任何的抵挡之力，直接就被苏烈一剑斩杀！

    “恭喜宿主，斩杀黑虎妖王，人品大爆发，获得十五万金色属性点奖励！”

    最强加点系统机械般的提示音在苏烈脑海中响了起来。

    听到最强加点系统的话，苏烈眼眸中都是露出了一缕惊喜之色，十五万金色属性点啊，这可是一笔真正的大财富！

    他眼眸中掠过一抹杀机，望向了黑虎城的方向，脚下一动，直接就施展出了一步天涯，朝着黑虎城踏空而去。

    一步之间，苏烈就已经是黑虎城上方。

    “黑虎妖王死了，黑虎妖王大人被人族杀死了，快逃啊――――”

    一名行星境九重天妖族看到苏烈一剑斩杀了黑虎妖王，不由得惊恐万分地喊了起来。

    听到这一声大喊，一个个妖族都是露出了惊恐之色，都是纷纷从黑虎城之中暴掠而起，就想要逃走。

    “想要逃走？已经晚了！”

    苏烈缓缓地闭上了眼眸，一股恐怖无比的精神力从他身上爆发了出来，朝着整个黑虎城笼罩了过去。

    轰！轰！轰！

    一个接一个妖族被苏烈的精神力碾杀！

    只是片刻，整个黑虎城，就只剩下数百位行星境级别的妖族！

    不错，只有行星境妖族没有死在苏烈的精神力之下！

    行星境妖族精神力都已经是比较强大，不像低级妖族的精神力那么弱，再加上苏烈是将自己的精神力分散开来，所以对于行星境妖族就没有任何的杀伤力了。

    不过，苏烈本身就没有指望靠精神力将妖族给斩杀，他右手之上的赤霄剑缓缓地抬起，一剑斩出。

    一道强大无比的剑气朝着数百位行星境级别的妖族斩落了过去。

    对于脑海中不断响起的系统提示音，苏烈都是没有在意，普通妖族能够给自己提供的金色属性点可以说是非常少，也只有这些行星境妖族才能给自己提供一大批金色属性点。

    轰隆隆――――

    整个天地仿佛都是震动了起来。

    一剑之下，数百位行星境妖族都是死在了苏烈的剑下。

    “恭喜宿主，斩杀行星境九重天级别妖族强者，人品大爆发，获得两千金色属性点奖励．｀ ！”

    “恭喜宿主，斩杀行星境九重天级别妖族强者，人品大爆发，获得两千金色属性点奖励！”

    “恭喜宿主，斩杀行星境九重天级别妖族强者，人品大爆发，获得两千金色属性点奖励！”

    最强加点系统机械般的提示音在苏烈脑海中接连不断的响了起来。

    听到这些提示音，苏烈脸颊上都是露出了淡淡的笑容，他一步朝着妖族洞虚路的方向暴掠了过去。

    这里可是妖族大世界，妖族的地盘！

    第两百五十一章 世家？（第五更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    这里可是妖族大世界，妖族的地盘！

    自己在妖族大世界里面斩杀了那么多妖族，若是将妖族星系境级别的强者给吸引了出来，那么就悲剧了。

    不到一会，苏烈就已经是来到了妖族洞虚路外面，他一步踏进了妖族洞虚路。

    当然，在踏进妖族洞虚路的时候，苏烈就已经是自己的境界给压制在了行星境八重天。

    半响之后，苏烈就已经是通过妖族洞虚路回到了人族世界，刚刚回到人族世界，他就看到了范云天，秦浩然，以及顾岩武三个老头。

    “师傅，秦师叔，顾师叔，你们不是在闭关吗？怎么在这里？”

    看到范云天三个老头，苏烈轻轻一动，就闪身到了他们的面前，对着三个老头说道。

    “徒弟，你胆子也太肥了吧？你竟然敢杀进妖族大世界？”

    范云天瞪了苏烈一眼，对着他说道。

    “就是，苏烈小子，你现在的实力确实是很强了，但是，妖族大世界啊！不要说恒星境，就算是星系境妖族，乃至是星河境妖族可都是存在，你就不怕死吗？”

    顾岩武点了点头，一脸赞同之色地说道。

    秦浩然并没有说话，他的脸颊上却是露出了如释重负之色。

    实际上三个老头看到苏烈回来，心中都是落下了一块大石，松了一口气。

    苏烈微微一笑，说道：“我这不是活着回来了吗？”

    “徒弟，你以后可不能做这样的事情了！妖族大世界啊！太危险了！就算是你踏足了星河境，都不能做这样鲁莽的事情，最起码都要踏足了宇宙境，踏足异族的世界，你才能真正拥有自保之力！”

    范云天深深地吸了口气，对着苏烈一脸认真之色地说道。

    “．」好了，师傅，我知道了，我下次不会再做这样的事情了。”

    听到范云天的话，苏烈笑了笑，说道：“他自然知道范云天是关心自己，不是关心自己，绝对不会对自己说这样的话。”

    三个老头知道自己进了妖族洞虚路，恐怕第一时间就出关了，一直守在洞虚路外面，就是担心自己的安全。

    “那就好！”

    范云天轻轻点头，说道：“徒弟，有一件事，我们要跟你说一下。”

    “什么事？”

    听到范云天的话，苏烈挑了挑眉，他从三个老头的脸颊上，看到了一缕喜色，知道肯定是有什么大喜之事，若不然的话，三个老头绝对不会如此高兴。

    “(好诺好)苏烈小子，世家跟宗门出世了！”

    顾岩武沉吟了片刻，对着苏烈说道。

    “世家？宗门？”

    苏烈惊疑地说道。

    他可是从来就没有听说过世家跟宗门有什么高手。

    但是看三个老头的样子，显然世家跟宗门，肯定是出现了什么高手，甚至有可能这些高手，已经跟异族交手，并且取得了一定的战绩，若不然三个老头不会如此高兴。

    “对，世家跟宗门！”

    秦浩然一脸惊喜之色地说道：“这两天，各大异族不是都通过洞虚路杀入了我们人族世界吗？九大洞虚路，除了你镇守的这一条妖族洞虚路，其他洞虚路都杀进了无数异族！今天，就在半个小时前，我们华夏总共有着五大世家出世！这五大世家，都拥有着一位恒星境级别的强者出手，击杀了无数异族！”。

 第两百五十二章 不到三十岁？（第一更）

    “五大世家？”

    苏烈心中一凛，华夏竟然还隐藏有这样的家族？

    恒星境强者？

    “是啊，这五大世家分别是赢家，姚家，姬家，姜家，古家！”

    范云天斟酌了片刻，说道：“除了五大世家，还有八大宗门，这八大宗门，每一个都是实力极为强大，每一个宗门都不比五大世家要弱！如今，五大世家跟八大宗门的恒星境高手纷纷出手，击杀进入到了我华夏大地的异族！”

    听到范云天的话，苏烈眼眸中掠过一抹精光，惊疑地说道：“这五大世家跟八大宗门，都有着恒星境高手？”

    “是的，都拥有着恒星境高手！”

    顾岩武点了点头，说道：“而且，这些人，仅仅只是代表各自家族或者是宗门出手，他们的家族，他们的宗门，到底隐藏着何等强大的力量，无人可知！”

    “八大宗门是什么宗门？”

    苏烈微微皱了皱眉头，对着范云天三人询问道。

    “八大宗门分别是金刚寺，神拳宗，霸刀宗，凌霄剑宗507，天地门，逍遥宗，龙虎道宗，北海道宗！”

    秦浩然不假思索地说道。

    “师傅，秦师叔，顾师叔，在这五大世家跟八大宗门出世之前，你们知道他们吗？”

    苏烈沉默了一下，对着范云天三人问道。

    “不知道。”

    范云天摇了摇头，说道：“在今日之前，我们根本就没有听说过什么五大世家，也没有八大宗门，完全就不知道他们的存在！”

    “是啊，他们仿佛就是凭空出现的。”

    顾岩武轻轻点头，赞同地说道：“如果不是他们主动出来，我们甚至都不知道他们的存在。”

    “这些人靠谱吗？”

    苏烈想了想，对着范云天三人询问道。

    “不知道。”

    范云天再一次说了不知道三个字，他脸颊上露出了一抹苦涩的笑容，苦笑着说道：“五大世家，以及八大宗门，都只有一个人出来，而这一个人，就是五大世家跟八大宗门的代表！他们每一个人都跟你一样，都是真正的年轻一(biah)辈天才！他们的年龄，都不到三十岁！”

    “不到三十岁？”

    听到范云天的话，苏烈怔了一下，他都是没有想到，五大世家跟八大宗门派出来的恒星境级别高手，竟然都只是年龄不到三十岁的年轻武者。

    能够培养出不到三十岁的恒星境强者，不管是五大世家，还是八大宗门，显然都是拥有着无比强大的力量。

    “是啊，不到三十岁，每一个都是惊世之才！”

    顾岩武一脸凝重之色地说道：“希望，希望五大世家跟八大宗门，都是真心想要斩杀异族，守护我们人族！”

    苏烈笑了笑，并没有说话，只不过的眼眸中却是充满着怀疑之色。

    不单单是苏烈如此，范云天跟秦浩然也是如此，他们都有点怀疑五大世家跟八大宗门的用心，他们选择在这一个时候出世，目的还真的是有些令人怀疑。

    五大世家跟八大宗门拥有着如此强大的实力，绝对不可能是突然就拥有的，很有可能，五大世家跟八大宗门都是从天地突变刚开始就已经是得到了某些遗迹的传承，所以，他们才能成长到今天的实力！

    第两百五十二章 不到三十岁？（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    五大世家跟八大宗门拥有着如此强大的实力，绝对不可能是突然就拥有的，很有可能，五大世家跟八大宗门都是从天地突变刚开始就已经是得到了某些遗迹的传承，所以，他们才能成长到今天的实力！

    甚至，苏烈有点怀疑，这五大世家跟八大宗门是不是在天地突变就已经存在，就已经是拥有了一定的实力！

    不管是哪一种可能性，这些人自始至终都没有站出来，都没有斩杀过异族，从这一点就可以知道，他们并非想要守护人族！

    当然，这一个可能性也不是绝对是，或许他们有斩杀异族，只不过他们做的事情太过于隐秘，所以范云天这些从天地突变之初走到现在的老头都不知道。

    “算了，不管了，这些人的目的是什么，很快我们就知道了。”

    苏烈看着范云天三个老头都是沉默了下来，都是一脸凝重之色，不由得轻笑了一下，对着他们说道。

    “苏烈小子说的不错，很快我们就知道了！”

    顾岩武缓缓地吐出了一口浊气，沉声说道。

    范云天跟秦浩然对视了一眼，都是点了点头。

    苏烈衣袖一挥，三颗天雷珠就已经是朝着范云天三个老头疾飞了过去。

    看到天雷珠朝着自己飞了过来，范云天三人都是接了过去。

    范云天疑惑不解地看着苏烈，说道：“好徒弟，这个类似于地雷的东西是什么？我感觉里面仿佛蕴含着强大无比的天雷之力。”

    秦浩然跟顾岩武都是看向了苏烈，都想要知道这是什么。

    苏烈微微一笑，说道：“这是天雷珠，每一颗天雷珠都拥有着普通恒星境级别强者一击的威力！就算是恒星境级别强者在没有任何防备的情况下，被这天雷珠袭击中，都有可能会被击杀！师傅，两位师叔，你们将天雷珠给收起来，以备不时之需！”

    “拥有着普通恒星境级别强者一击的威力？岂不是说这样的天雷珠，能够击杀行星境九重天级别的异族？”

    听到苏烈的话，范云天眼眸一亮了起来，惊喜地说道。

    秦浩然跟顾岩武都是惊喜了起来，这可是真正的宝物啊！

    “可以！”

    苏烈微微颌首，说道。

    “宝物，真正的宝物啊！”

    顾岩武快速地将天雷珠给收了起来，作为自己压箱底的宝物。

    范云天跟秦浩然也都是小心翼翼地将天雷珠给收起来。

    苏烈伸了伸懒腰，对着范云天三人说道：“好了，师傅，两位师叔，我们都回去吧，我还没有休息过呢，我们应该可以轻松两三天了。”

    “可以轻松两三天了？”

    听到苏烈的话，范云天面色古怪地看着苏烈说道：“好徒弟，你该不会去妖族大世界大开杀戒了吧？”

    秦浩然跟顾岩武都是眼神震惊地望着苏烈。

    在他们看来，苏烈能够去了一趟妖族大世界，能够活着回来，就已经是很不错的事情了，他们根本就没有指望苏烈能够在妖族大世界斩杀无数妖族。

    苏烈耸了耸肩，说道：“杀了三个恒星境妖族，将镇守这一条妖族洞虚路的恒星境五重天妖王给斩杀了，在黑蝠妖皇派遣新的妖王级高手过来之前，我们应该都可以很轻松！”。

 第两百五十三章 天榜最新信息？（第二更）

    听到苏烈的话，顾岩武眼神呆滞地看着他，一脸呆滞地说道：“苏烈小子，你说你斩杀了三个恒星境妖族？还斩杀了恒星境五重天妖王？”

    范云天咳嗽了一下，说道：“好徒弟，为师不会是听错了吧？你真的杀了恒星境五重天妖王？”

    “范老头，你要是听错了，我们三个都听错了！”

    秦浩然深深地吸了口气，难以置信地看着苏烈。(书^屋*小}说+网)

    三个老头心里都是震撼的，他们知道苏烈是真正的妖孽，但是，他们根本就没有想到苏烈会妖孽到这一个~地步。

    他踏足行星境才多久？

    现在就已经是可以斩杀恒星-境级别强者了？

    更为重要的是，竟然都可以斩杀恒星境_五重天妖王了？

    苏烈微微一笑，说道：“你们没有听错，我确实斩杀了恒星境五重天妖王，我们可以轻松几天了！最起码今天应该是可以轻松了！”

    “变态！”

    范云天嘀咕了一声，说道：“徒弟，你现在是什么境界了？”

    听到范云天的话，顾岩武跟秦浩然都是看向了苏烈，都想要知道苏烈现在到底是什么境界，竟然能够斩杀恒星境五重天妖王。

    三个老头甚至都有点怀疑苏烈是不是踏足恒星境了！

    “行星境九重天，有什么问题吗？”

    苏烈耸了耸肩，说道。

    “苏烈小子，你行星境九重天就斩杀了恒星境五重天妖王？”

    秦浩然眼珠子都要瞪出来了，这可是跨越真正的大境界啊！

    而且，不是跨域大境界斩杀恒星境一重天，能够在行星境拥有越级战斗的实力，斩杀恒星境一重天级别的人物，就可以称得上是无比罕见的存在！

    更加不要说苏烈斩杀的恒星境五重天妖王！

    范云天跟顾岩武对视了一眼，两个老头都是苦笑了起来。

    跟苏烈比起来，他们几个老头完全就是白白虚度了这么多年光阴，白修炼了数十年的时间！

    “不过是恒星境五重天妖王而已，就算是恒星境七重天，乃至是恒星境八重天妖王我都不怕！”

    苏烈淡然一笑，对着范云天三个老头说道。

    “我徒弟的话我信！”

    范云天嘿嘿一笑，说道：“我徒弟这么厉害，我们就不需要担心什么了，不管世家跟宗门出世的真正原因是什么，他们要是敢心怀不轨！我们就灭了他们！”

    听到范云天的话，秦浩然瞪了他一眼，说道：“范老头，你不要瞎扯！就算他们真的心怀不轨，我们也不能轻举妄动！”

    “不错，秦老头说的对，现在出来的可都只是世家跟宗门的代表，他们到底隐藏着多少力量，到底拥有着什么样的实力，这一点我们可是一无所知！”

    顾岩武脸颊上露出了赞同之色，沉声说道：“我们绝对不会轻举妄动！”

    苏烈眼眸中掠过一抹精光，他摆了摆手，说道：“好了，师傅，两位师叔，我们还是先不要管这些了，现在难得可以休息一下，你们要修炼的就修炼，要休息的就休息，都散了吧，反正我是要去休息一下了，有什么事情的话，你们随时过来找我。”

    “去吧，徒弟，你这段时间也累了，先去休息一下。”

    第两百五十三章 天榜最新信息？（第二更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “去吧，徒弟，你这段时间也累了，先去休息一下。”

    范云天点了点头，对着苏烈说道。

    苏烈对着范云天三人点头示意了一下，就如同一道闪电般朝着自己住的地方暴掠了过去。

    片刻之间，苏烈就已经是消失在了范云天三个老头的视线之中。

    看到苏烈离开之后，范云天三个也纷纷离开，不过他们是一起离开的，显然还有一些事情要商量。

    苏烈回到了自己的房间之后，直接躺在了床上，对着最强加点系统说道：“系统，我现在总共有多少属性点？”

    “尊敬的宿主，您现在总共有六十八万金色属性点！刚好是一个整数！”

    最强加点系统机械般地说道。

    “六十八万金色属性点吗？”

    听到最强加点系统的话，苏烈都是惊喜不已，知道自己这一次斩杀了如此多的妖族，肯定得到了不少金色属性点，但是他都没有想到自己竟然得到了如此之多的金色属性点。

    ・ ・・・・・・求鲜花・・・・・ ・

    “尊敬的宿主，您还有什么需要系统效劳的吗？”

    最强加点系统机械般地说道。

    “武神战体从第一层圆满提升到第二层小成需要十万金色属性点，接下来又需要多少金色属性点？”

    苏烈沉吟了一下，对着最强加点系统询问道。

    “尊敬的宿主，武神战体从第二层小成提升到第二层大成需要五十万金色属性点！从第二层大成提升到第二层圆满需要一百万金色属性点！”

    最强加点系统对着苏烈说道。

    “五十万吗？”

    听及此话，苏烈咬了咬牙，对着最强加点系统说道：“帮我将武神战体从第一层圆满提升到第二层大成！”

    ... ....... .......

    轰！

    苏烈话音刚落，就感觉到自己的脑海中出现了无数关于武神战体的感悟，这些感悟仿佛是刻印在他的记忆里面，直接就被他接收了过来。

    半响之后，苏烈缓缓地睁开了眼眸，从第一层圆满到第二层小成需要十万金色属性点，而从第二层小成到第二层大成需要五十万金色属性点，也就是说，一次性使用了六十万金色属性点，还剩下八万七千金色属性点，他挑了挑眉，对着最强加点系统说道：“系统，帮我将天道之剑从登峰造极之境提升到超凡入圣之境！”

    轰！

    无数关于天道之剑的感悟出现在了苏烈的脑海中，令得他对于天道之剑的掌控瞬间就达到了超凡入圣之境，就是金色属性点一下子就从六十八万七千金色属性点变成了三万七千金色属性点，不过，属性点虽然消耗了，但是对于苏烈而言，实力却是暴涨了起来！

    接收了天道之剑的信息之后，苏烈就拿出了自己的手机，点开了武者协会APP，准备看看论坛里面有没有什么自己不知道的信息。

    “天榜最新信息？”

    苏烈刚点入武者协会论坛，就看到了第一页最上方有一个被置顶的帖子，他点开看了一下，发现天榜前十名竟然都是全新的名字，而且，天榜不单单是有着前十名，而是排出了前二十名！。

 第两百五十四章 留在京都市？（第三更）

    “天榜第一人赢臻？”

    苏烈微微皱了皱眉头，第一名竟然是这一个赢家子弟，五大世家之中的赢家代表人物。(书屋 shu05.com)

    这一个赢甄后面，竟然有着一个恒星境九重天六个字！

    “恒星境九重天吗？”

    看到赢臻的境界，苏烈嘴角勾勒出一抹玩味之色，赢家的实力确实是非常强大，一个不到三十岁的子弟，竟然就已经是恒星境九重天级别。

    不过苏烈并没有在赢臻上面停留太多的时间，而是继续看了下去，毕竟，这里并没有其他的介绍，只有一个名字，以及一个境界，除此之外，就什么都没有了。

    天榜前十三名，全部都是五大世家跟八大宗门的人，到了第十四名，苏烈才看到了自己的名字，自己“六五七”的名字排在了天榜第十四名！

    “行星境九重天？”

    苏烈剑眉一挑，对于武者协会将自己的境界都给统计了出来，倒是没有的意外，主要是他现在都没有隐藏自己的实力，而是泄露出了自己的气息。

    第十五名是范云天，第十六名是独孤一剑，第十七名是顾岩武，第十八名是秦浩然，第十九名是韩青云，第二十名是凌振天。

    范云天四个老头都踏足了行星境，就算是独孤一剑也是如此，独孤老头虽然不在这里，但是精神力修炼法他也修炼了。

    至于韩青云跟凌振天这两个名字，苏烈并不陌生，他们两个都在天榜之列，现在明月修炼法直接公布了出来，只要是武者就可以得到，作为老牌大宗师境巅峰的武者，自然是第一时间就得到了，凭借着明月修炼法踏足了行星境。

    苏烈摇了摇头，直接就退出了这一个帖子，浏览起了武者论坛里面的帖子，发现五大世家跟八大宗门派出了恒星境九重天级别的子弟，直接就镇压了进入了人族世界的异族，最起码异族明面上的力量全部都被消灭了！

    “滴滴滴――――”

    一道轻响在苏烈耳边响了起来。

    只见武者协会论坛里面有一条信息出现在了苏烈的面前。

    苏烈脸颊上露出了惊异之色，点开了这一条信息。

    “赢臻，代表五大世家，八大宗门，邀请天榜级武者，前往京都市一聚，商讨处理异族之事！明日上午十二点，赢臻恭候诸位到来！”

    苏烈一眼就看到了这一条信息的内容，看完信息，他就直接关闭了，嘴角勾勒出一抹玩味之色，戏谑地说道：“有点意思，重头戏来了！”

    说完之后，他就闭上了眼眸，开始睡觉。

    不错，睡觉！

    苏烈感觉自己都很久没有休息一下了，一直都是紧绷着一条弦，该是休息一下的时候了。

    翌日，上午九点。

    唰！唰！唰！

    一道道身影朝着苏烈这边的房间暴掠了过来，不单单是范云天三个老头，连独孤一剑都是过来了，他已经将洞虚路交给了一位刚刚突破到大宗师境的武者。

    感觉到范云天四人的气息靠近，苏烈缓缓地睁开了眼眸，轻轻一动，就已经是出现在了房门前，打开了房门。

    范云天四人如同四道闪电般落到了苏烈的面前。

    “好徒弟，世家跟宗门的邀请，你都知道了吧？”

    第两百五十四章 留在京都市？（第三更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “好徒弟，世家跟宗门的邀请，你都知道了吧？”

    范云天深深地吸了口气，对着苏烈一脸凝重之色地说道。

    “知道了。”

    苏烈微微点头，说道。

    “苏烈小子，你说我们要不要去？”

    独孤一剑看向了苏烈，对着他询问道。

    范云天三个老头也都是看向了苏烈，都想要知道他的意见。

    要知道世家子弟每一个都是恒星境级别，赢臻这一个天榜第一人恒星境九重天，就算是最弱的神拳宗弟子，都是恒星境一重天！

    这样的实力可以说是无比强大，四个老头还真担心这些人心怀叵测，想要接着这一个机会将他们都给一网打尽！

    “去，为啥不去？”

    苏烈淡然一笑，望向了京都市的方向，沉声说道：“既然赢臻代表世家跟宗门邀请我们所有人过去，我们就不能不去！若是我们不去的话，他们还以为我们怕了他们！”

    “苏烈小子，世家跟宗门的实力太强了，恒星境五重天以上都有着六人之数！若是，若是他们心怀叵测的话，我们会不会被他们留在京都市？”

    秦浩然沉吟了片刻，对着苏烈询问道. ......

    “留在京都市？”

    听到秦浩然的话，苏烈冷笑了一声，说道：“他们要是真的敢这样做，我就灭了他们！”

    “灭了他们？”

    范云天眼眸一亮了起来，惊喜地看着苏烈，说道：“好徒弟，你的，你的意思是，就算是恒星境九重天你都不怕？”

    “不怕！想要将我们留在京都市，他们还没有这样的实力！”

    苏烈微微颌首，声音低沉而有力地说道：“只要他们敢有这样的想法，我就灭了他们！”

    听及此话，顾岩武迟疑了一下，说道：“我们先看看情况如何，苏烈小子，不急，他们只是世家跟宗门推出来的代表，世家跟宗门到底拥有着什么样的实力，我们到现在为止还不清楚，就怕我们打了小的，对方直接出来一个星系境级别的老怪物！”

    “星系境级别的老怪物吗？”

    苏烈眼眸中掠过一抹精光，并没有说话，这一个实力的老怪物，以他现在的实力，确实是还不够，但是，真的跟世家，5.3跟宗门闹翻，他还真的是一点不怕！

    “好了，你们几个老家伙就不要担心这些了，既然苏烈小子都说了去了，那我们就过去，兵来将挡水来土掩，他们若是心怀叵测，我们也不用怕他们！”

    独孤一剑摆了摆手，对着范云天三个老头说道。

    “独孤师叔说的对，我们先过去看看情况再说，只要他们真的心怀叵测，我就灭了他们，不过，我总觉得，他们应该不是这一个意思。”

    苏烈轻轻一笑，对着范云天四个老头说道。

    这一点从赢臻的态度就可以看出来，他的措辞还算是诚恳，作为一个恒星境九重天级别的强者，赢甄能够做到这一点，应该不会有太大的问题。。

 第两百五十五章 世外桃源（第四更）

    “好！就这样决定了！”

    听到苏烈的话，范云天咬咬牙，赞同地说道。

    “走，我们出发！”

    苏烈对着范云天四个老头说了一句，就如同一道闪电般出现在了高空之中，朝着京都市的方向暴掠了过去。

    范云天四个老头也都是腾空而起，追上了苏烈，朝着京都市而去。

    一个小时。

    京都市！

    用了一个小时的时间，苏烈五人才算是来到了京都市。

    实际上，以苏烈的速度，想要过来京都市，可以说根本就不需要多少时间，只不过他却是并没有用太快的速度，要照顾一下四个老头。

    苏烈五人就这样站在了京都市高空之上。

    现在不是以前了，现在所有人族都已经知道了武者的存在，并且都开始了修炼，所以苏烈也不担心会不会惊世骇俗了。

    适当的表现出自己的强大武力，不单单不是惊世骇俗的事情，反而是一种定心丸，给华夏人族的定心丸！18

    唰！

    一道身影从京都市里面疾飞了出来，只见这是一个面色红润，看上去四五十岁的老人。

    老人出现在了高空之中，对着苏烈五人微微欠身，面带笑容地说道：“白世明见过五位，白世明乃是赢家家仆，是代表我家公子出来迎接五位的！我家公子跟诸位公子，都已经在世外桃源恭候五位了！”

    “行星境九重天？”

    苏烈眼睛微眯了起来，一个赢家家仆竟然都有着行星境九重天级别的实力，这一个赢家的底蕴比自己想象中都要强大很多啊！

    他甚至怀疑，五大世家，以及八大宗门，是不是在天地突变就已经存在，若不然的话，他们的实力绝不可能达到这一个地步！

    “五位请！”

    白世明对着苏烈五人说了一句，就如同一道闪电般朝着京都市西南方向闪身而去。

    “我们走！”

    苏烈挑了挑眉，就跟了过去。

    “徒弟，这世外桃源在京都市一个5A级景区旁边，是整个京都市最高端的一个庄园。”

    范云天一边走，一边对着苏烈传音道：“这一个地方，以前从不对外开放，只有我们这些老家伙来京都市才能入住。”

    听到范云天的话，苏烈微微点头，并没有说话。

    不到半响。

    白世明就带着苏烈五人落到了世外桃源庄园牌匾外面。

    这一个世外桃源占地面积达到了数十里大小，不管是布置，还是景色都是非常怡人。

    虽然苏烈还没有进入这一个世外桃源，但是他刚才已经看到了这一个世外桃源的大致情况。

    “五位，已经到了！”

    第两百五十五章 世外桃源（第四更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “五位，已经到了！”

    白世明对着苏烈五人礼貌地说道：“请稍等片刻，我们公子马上就来了！”

    听及此话，苏烈笑了笑，并没有说话，他已经是看到了数十道身影朝着这边而来，当先一道身影是一名一袭白衣的青年男子，他的身后还有着三名老人，而其他十二名青年男子则是跟在了他的身后，每一名青年男子身后都有着四名老人。

    不管是一个个青年男子，还是他们身后的老人，每一个都是散发出无比强大的气息，每一个都是行星境之上的修为。

    每一个老人都是行星境九重天，而十三名青年男子则都是恒星境级别，至于当先一名白衣青年更是如同太阳般，将所有人的光芒都给遮掩了起来！

    苏烈心里清楚，这一个人肯定就是赢家赢臻，也就是现在的天榜第一人！

    不过令苏烈惊讶的是，这些人全部都不是穿着现代服饰，而是穿着古装！

    从这一点，苏烈就知道，这些人背后的势力绝对是天地突变之前就已经存在，若不然的话他们不会是穿着古装。

    赢臻脸颊上露出了热情的笑容，大步朝着苏烈这边走来，高声地说道：“想必这一位就是苏烈苏公子吧？果然是人中龙凤，真正的惊世之才！”

    “赢兄过奖了！”

    听到赢臻的话，苏烈轻轻一笑，说道。

    俗话说，伸手不打笑脸人，这一个赢甄表现出一脸热情之色，还夸奖自己，不管是出自真心，还是假意，苏烈直接打人脸。

    “苏公子，我这句话可不是过奖，而是真心话！能够在年仅十七岁就踏足了行星境七重天，就算是在我们世家，是在宗门之中，都属于最顶尖级别的绝世天才了！”

    赢臻摇了摇头，一脸正色地说道。

    苏烈淡然一笑，说道：“赢兄，我们就不必客套了，我们直接说正事吧！”

    “好！”

    听到苏烈的话，赢臻深深地看了他一眼，就点了点头，他先是对着范云天四人打了一个招呼，并没有因为范云天四人只是刚刚踏足行星境，连他的仆人都不如，就对范云天四人有一丝一毫的鄙视，反而是非常热情，将范云天四个老头都给夸赞了一下。

    在赢臻跟范云天四个老头打招呼的时候，苏烈却是看了一下其他十二人，发现这些人大部分都是显得非常随意，甚至有人以一种鄙夷的目光看着自己，他心里清楚，这些世家跟宗门弟子，实际上根本就瞧963不上自己跟四个老头。

    “苏公子，里面请！我们里面说话！”

    赢臻跟四个老头都打了一个招呼，就对着苏烈伸手邀请道。

    “可以！”

    苏烈微微颌首，并没有拒绝。

    赢臻带着苏烈五人进了庄园，进了庄园之后，他就直接带着苏烈进了庄园大厅，只见大厅已经备好了香茗，而大厅里面还有着两道身影，这两道身影正是天榜之上的另外两人，韩青云跟凌振天，这两个行星境级别的强者看上去都只有四五十岁左右，他们两个跟苏烈五人比起来，就显得无比拘束了。

    “苏公子，诸位先坐下来休息一下，我有一些非常重要的事情要跟你们说。”

    赢臻邀请苏烈五人坐下，一脸认真之色地说道。

    苏烈跟范云天四个老头直接找了个位置坐了下来，也想要听听这一个赢甄到底要说什么。

    “想必，苏公子，诸位，你们应该都看出来了吧？我们跟你们有着很大的不同！”

    赢臻斟酌了片刻，说道：“你们基本上都是在第二次天地突变之后才开始修炼，才开始接触武道的，而我们不一样，我们是第一次天地突变之时就开始修炼！就已经踏足了武道之路！”。

 第两百五十六章 只是遗迹？（第五更）

    “第一次天地突变？”

    听到赢臻的话，苏烈眼神一凝，自己猜测的果然没有错，范云天那个时代的天地突变不是这一方天地的第一次天地突变！

    范云天等人对视了一眼，心中都是震惊了起来。

    对于这些事情，他们从来都不知道，也没有任何的发现，他们一直以为，自己就是在第一次天地突变之时开始修炼的人。

    “不错，第一次天地突变发生在五百年前！”

    赢臻微微点头，说道：“五百年前就已经发生过一次天地突变，一百年前发生的天地突变是第二次天地突变！第一次天地突变令得天地间出现了灵气，在此之前并没有天地灵气的存在！虽然我们这一方世界在很久之前就已经有武道！但是，都是靠挖掘自身，都是靠食物之中摄取能量修炼！”

    听及此话，苏烈若有所思了起来。

    “我们五大世家，以及八大宗门，都是在五百年前就已经存在的武道家族或者是武道宗门！”

    顿了顿，赢臻继续说道：“因为天地间出现了灵气，所以，我们这些势力都开始修改各自的功法，并且，我们也开始发现了一些遗迹，知道在上古，乃至是太古时期，我们这一方世界，曾经是天地间最强大的世界之一！”

    “天地间最强大的世界之一吗？”

    苏烈眼眸中掠过一抹精光，沉声说道。

    “是的，天地间最强大的世界之一！我们这一方世界，可以称得上是诸天万界之中前十名的世界！但是，到底发生了什么样的事情，令得我们这一方世界衰落了下来，就算是经过了数百年的时间，我们五大世家跟八大宗门都无法查出来！”

    赢臻深深地吸了口气，声音低沉而有力地说道：“但是，我们可以知道一点，那就是我们这一方世界，很快将会迎来第三次天地突变！第三次天地突变出现之后，我们整个世界的天地灵气甚至能够暴涨数十倍，乃至是数百倍，比起以前的变化都要大！”

    “第三次天地突变不是已经出现了吗？”

    听到赢臻的话，顾岩武一脸惊疑之色地说道。

    苏烈等人也都是看向了赢臻。

    “第三次天地突变？”

    赢臻莞尔一笑，说道：“顾先生恐怕是指这两天的变化吧？如果我要告诉你，这只是第三次天地突变的一点小小预兆，真正的第三次天地突变还没有开始，你们信不信？”

    “信！”

    苏烈微微点头，他总觉得会有大事发生。

    第两百五十六章 只是遗迹？（第五更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈微微点头，他总觉得会有大事发生。

    如果是第三次天地突变还没有到来，那么，很显然，第三次天地突变，将会让每一条洞虚路都得到进化，到时候恒星境恐怕都无法镇压一条洞虚路了！

    范云天等人都是沉默了下来，他们都是想到了第三次天地突变带来的影响。

    “第二次天地突变发生之时，不管是我们五大世家，还是八大宗门，实际上都看在眼里，甚至，我们还在引导着人族诞生出武者，抵挡住异族！而我们则是并没有出世，因为，这一个时候，我们华夏人族的力量还可以抵挡住这些异族！直到这一次，我们才算是真正出世，真正走出来，就是因为，我们知道，一旦第三次天地突变到来，那么，异族不要说恒星境，就算是星系境，乃至是星河境级别的绝世强者都有可能进入到我们的世界！”

    赢臻斟酌了片刻，说道：“到时候，我们华夏人族就真的有可能被灭族了！我们现在的话，只能走出来，将闯入了我们人族的异族给斩杀！给我们华夏人族一点时间！让族人可以多一点时间接触武道！因为，一旦第三次天地突变到来，我们就不可能再守住任何一条洞虚路！任何一条洞虚路，都有可能会进化到足以容纳星系境，乃至是星河境级别的绝世强者进入，以我们的实力，根本就不可能守住！也没有那么大高手来镇压洞虚路！”

    “那我们就不管洞虚路了？”

    听到赢臻的话，苏烈剑眉一挑，看着t说道。

    “是的，不管洞虚路！将异族给放进来！他们想要进入我们的世界，我们就让他们进入！但是，我们却不是不管这些异族，我们依然要跟异族战斗，我们要在跟异族的战斗之中崛起！”

    赢臻铿锵有力地说道：“．」只有这样，我们才能不断地成长起来，只有这样，我们才能真正守住我们的世界！才能得到属于我们自己的机缘！”

    “属于我们自己的机缘？”

    苏烈从赢臻这一句话里面听到了一些信息，若有所思地说道。

    “对，属于我们的机缘！”

    赢臻眼眸深处都是露出了一缕激动之色，他一脸认真之色地说道：“恐怕，你们都已经知道，我们这一方世界存在着很多的遗迹，绝大部分的遗迹实际上都没有出世，而，第三次天地突变之后，这些遗迹就会慢慢出现！我们只有得到这些遗迹里面的传承，我们不断地成长！”

    听到赢臻的话，范云天等人都是怔了一下，都是明白了秦臻的意思，对于武者而言，这是最好的时代，也是最坏的时代！

    最好的时代是因为随着修炼，他们或许都有(赵诺好)机会踏足星系境，乃至是星河境；最坏的时代是因为，要跟异族争夺机缘，随时都有可能会陨落！

    “只是遗迹？”

    苏烈似笑非笑地看着赢臻说道。

    “当然不是！”

    赢臻摇了摇头，说道：“如果只是遗迹，就不会让这些异族疯狂的想要进入我们的世界了！毫不客气的说，不要说星系境，乃至是星河境，就算是宇宙境级别的大能者，都想要进入我们的世界！因为，我们的世界不单单存在着遗迹，我们的世界在成长，或者说我们的世界在复苏！在朝着上古，乃至是太古时期进化！在我们这一个世界，将会出现无数天材地宝，甚至是一些先天至宝！要知道先天至宝就算是诸天万界之中，就算是宇宙境级别的大能者都无法得到！”。

 第两百五十七章 不敢吗？（第六更）

    “先天至宝吗？”

    听到赢臻的话，苏烈心中一动，他自然明白赢臻的意思。

    天地在一步步复苏，天地灵气越来越浓郁，自然而然就会诞生出一些宝物。

    只不过，异族只是想要争夺世界复苏诞生出来的宝物？

    他感觉远远不是这么简单！

    范云天等人都是脸色凝重了起来，他们都知道宇宙境代表着什么，这可是真正的强者！

    “我们这一方世界复苏，不单单会出现无数的天材地宝，还会出现成圣之机！”

    赢臻脸色变得激动了起来，不单单是他，几乎各大世家跟宗门的子弟都是如此。

    “成圣之机？”

    苏烈眼眸中掠过一抹精芒，目光灼灼地看着赢臻询问道。

    “对，成圣之机！在宇宙境之上，还有着很多的境界，而圣人就是其中一个境界！达到了圣人之境就可以与天地同寿！就可以成为真正的大能者！不要看我将宇宙境称之为大能者，但是宇宙境在圣人面前就如同蝼蚁一般！”

    赢臻深深地吸了口气，声音都是颤-抖了起来，颤声说道：“现在，你们知道异族为什么那440么想要进入我们这一方世界了吧？异族真正的高手一直都在遥控着一切，他们，一直在为自己真正踏足我们的世界做准备！他们都想要在我们这一个世界得到最大的机缘，都想要在我们这一个世界成圣做祖！”

    听到赢臻的话，苏烈都是脸色认真了起来，成圣之机，看来这就是异族想要进入这一方世界的真正原因。

    “想要守住我们的机缘，我们就必须不断地成长，让自己的实力变得更加强大起来！”

    赢臻脸颊上露出了一抹苦涩的笑容，苦笑着说道：“若不然的话，不要说守住机缘，成圣做祖，我们华夏人族，随时都有可能会覆灭！”

    “我想知道，你们世家跟宗门之中，最强者是什么境界？”

    听及此话，苏烈淡然一笑，对着赢臻询问道。

    对于赢臻说的话，实际上苏烈并没有太过于在意，因为这些话都是废话，谁都知道。

    “最强者？”

    听到苏烈的话，赢臻怔了一下，都是没有想到他竟然会问出这一句话。

    “放肆！这些话你能够随便问的吗？”

    一名身穿紫衣的青年男子对着苏烈冷声呵斥道。

    这一名青年男子自始至终都没有将苏烈等人放在眼里，他先前只是坐在一边品茶，偶尔看向苏烈等人的眼神也是充满了不屑。

    现在听到苏烈问了这一句话，当即就大怒了起来。

    在他看来，这样的事情乃是宗门跟世家的机密，岂是随便可以问的？

    不单止是紫衣青年，其他几名青年男子看向苏烈的眼神都是变得不善了起来。

    苏烈嘴角勾勒出一抹玩味之色，眼神戏谑地看着紫衣青年。

    “牧兄，不必生气，苏公子不知道我们世家跟宗门的忌讳，是很正常的事情。”

    赢臻连忙对着紫衣青年说道。

    这一名紫衣青年就是神拳宗弟子，牧原！

    听到赢臻的话，牧原冷哼了一声，并没有说话，显然是给了赢臻这一个面子。

    “你是不是看我不顺眼？我也看你不顺眼！”

    苏烈脸颊上露出了挑衅之色，对着牧原说道：“敢不敢跟我比试一下，一招定胜负！”

    他心里很清楚，这些世家跟宗门子弟，实际上都没有将自己放在眼里，不要看赢臻一直都表现的很热情，但是，他们并没有真正将自己放在心上，他们只是想借自己的口，将这些事情给公布出去。

    面子是自己挣来的！

    第两百五十七章 不敢吗？（第六更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    面子是自己挣来的！

    什么世家子弟，什么宗门子弟，谁敢瞧不起自己，就一剑碾压！

    “你说你要跟我比试？还是一招定胜负？”

    听到苏烈的话，(bice)牧原面色古怪了起来，难以置信地看着他说道。

    不单止是牧原，就算是其他世家跟宗门子弟都是如此，他们可都是看出苏烈只是一个行星境九重天境界。

    他们之所以瞧不起苏烈，就是因为实力！

    如果苏烈跟他们一样，都是恒星境，他们对待苏烈的态度就不一样了！

    赢臻深深地看了苏烈一眼，并没有说话，显然他也想要看看苏烈的实力。

    “不敢吗？”

    苏烈淡然一笑，说道：“你是恒星境一重天，而我是行星境九重天！你若是拒绝的话，你们神拳宗的人怕是都要没脸见人了吧？”

    他已经知道了牧原是谁，说实话，他一开始就知道牧原的身份了，没办法，他一眼就看出了牧原这些人头顶上方的数字，知道他们的境界是什么。

    知道了他们的境界，直接就可以对应到天榜，天榜上面将他们的宗门，以及他们的境界都暴露了出来。

    虽然只有这些最基本的信息，但是对于苏烈而言已经足够了！

    听及此话，牧原脸色阴沉了下来，冷声地说道：“不敢？本公子有何不敢！关键是，你还没有这样的资格！还没有资格挑战本公子！牧大！”

    “牧大在！”

    牧原身后一名五六十岁的老人恭敬地说道。

    “让苏烈苏公子知道我神拳宗的实力！知道我神拳宗的威严不容挑衅！”

    牧原声音低沉而有力地说道。

    “牧大明白！”

    牧大应了一声，就看向了苏烈。

    苏烈笑了笑，并没有说话。

    “苏公子，请吧，这里是大厅，不适合比试，我们出去外面比试！”

    牧大对着苏烈伸手示意道。

    “对付你，这里足够了！”

    听到牧大的话，苏烈莞尔一笑，一个行星境九重天武者而已，他自己也是行星境九重天没错，但是他跟普通的行星境九重天武者能够相比？

    要知道行星境五重天级别妖王都已经死在了他的手上！

    苏烈这一句话说出口，整个大厅都是骤然一静，不少人都是用一种惊愕地眼神看着他，不知道他是哪里来的自信。

    就算是赢臻这一个恒星境九重天都是怔了一下。

    牧大脸颊上更是露出了一抹怒意，他虽然不是神拳宗弟子，但是，他同样是神拳宗的人，神拳宗普通功法跟武技他一样可以修炼，这些功法跟武技随便拿出来，不是真正的绝世武学？

    这一个苏烈竟然敢小觑自己！

    唰！

    苏烈仿佛凭空消失在了原地。

    看到苏烈消失，赢臻眼神一凝，牧原这些人更是脸色大变了起来，他们发现自己竟然没有发现苏烈是如何消失的。。

 第两百五十八章 服不服？（第一更）

    苏烈再一次出现之时，右手已经是捏住了牧大的脖子，将他整个人都给提了起来，将他身上的力量都给禁锢了起来。

    “呜呜，呜呜――――”

    牧大的脖子被苏烈捏住，整个人提了起来，他的脸色都是涨红了起来，只能发出这样的声音，发现自己连挣扎的力气都没有，仿佛一身的力量都给封印了起来，连双脚都无力的垂了~下来。

    一个个世家跟宗门子弟都是用一种震惊地眼神看着苏烈，完全不敢相信他的速度竟然会如此之快，他们甚至都有点怀疑苏烈不是行星境九重天，-而是星系境！

    因为，就算是赢臻这一个恒星境九重天，在速度上面，竟然都不如苏烈！

    一个个都是霍然起身，难以置信地看着苏烈。

    至于一个个行星境九重天级别的奴仆，赢臻这些人的奴仆，一个个看向苏烈的眼神都是充满了敬畏之色。

    不管是在哪里，强者都能够所有人的尊敬！

    范云天四个老头脸颊上却都是露出了一抹淡淡的笑容，他们心中都是高兴不已，就应该这样，只有这样，这些宗门跟世家子弟才会真正尊重他们这些人。

    苏烈缓缓地放下了牧大，淡淡地说道：“服不服？”

    “服！心服口服！”

    听到苏烈的话，牧大脸颊上露出了一抹苦涩的笑容，对着他恭敬地说道：“谢谢苏公子手下留情！”

    苏烈微微点头，他自然不会跟一个奴仆计较，而是看向了牧原。

    看到苏烈的眼神看向了牧原，赢臻等人都是看向了牧原，都想要知道牧原会如何应对，是就此认怂，还是跟苏烈战一场。

    牧原深深地吸了口气，对着苏烈微微欠身，一脸歉意表情地说道：“苏公子，是牧某孟浪了，我跟苏公子道歉！还望苏公子不要介意！”

    一个个宗门跟世家子弟都是眼神呆滞地看着牧原，想不到他竟然会跟苏烈认怂，他们猜到了这一种可能性，但是他们却认为这一种可能性基本上是不可能发生的。

    听到牧原的话，苏烈淡然一笑，他自然看出牧原是真心真意跟自己道歉，不由得笑着说道：“不打不相识，牧兄不必如此！”

    毕竟两人无冤无仇，在没有真正了解到宗门跟世家之前，除非他们真的触碰到了自己的底线，若不然的话，苏烈不会真的跟他们撕破脸皮。

    牧原自然知道苏烈这是给自己面子，脸颊上都是露出了一抹笑容，面带笑容地说道：“对，不打不相识，不打不相识，苏公子，经过了今天的事情，以后我们就算是朋友了，有什么事情的话，都可以跟我牧原说，只要是我牧原能够做到的，我绝不会有半句推辞！”

    “好说，好说。”

    苏烈莞尔一笑，说道。

    多一个朋友，总比多一个敌人要强。

    更何况，他看得出来，这一个牧原实际上并没有什么坏心，就算是刚才自己主动挑衅，这一个牧原也没有想要杀自己。

    这一点他看得很清楚，若是这一个牧原有一点杀意，苏烈就不会如此轻易放过牧原。

    “哈哈哈哈，这样就对了，来来来，我们坐下说话，都不要站着了。”

    赢臻一脸笑容地对着众人说道。

    苏烈点了点头，就坐了下来。

    第两百五十八章 服不服？（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈点了点头，就坐了下来。

    牧原等人也都是纷纷坐下。

    “苏公子，你虽然还没有踏足恒星境，但是你的实力，怕是早就足以斩杀恒星境了吧？”

    赢臻对着苏烈夸奖道。

    听到赢臻的话，牧原等人都是看向了苏烈，都想要知道他的实力是不是真的如此强大。

    毕竟刚才苏烈只是展现了一下超凡脱俗的速度，但是真正的实力如何，对于他们而言，实际上是一个谜。

    苏烈微微一笑，说道：“昨天，我踏过妖族洞虚路，进入了妖族大世界，斩杀了三名妖族恒星境强者，其中一名妖族是恒星境五重天级别妖王！是坐镇这一条妖族洞虚路的一方妖王！”

    听及此话，一个个世家子弟跟宗门弟子都是脸色骤变了起来，都是震骇不已，他们可都是看出苏烈是行星境九重天。

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・・・・

    以行星境九重天的境界，杀进妖族大世界，越级斩杀了三名恒星境妖族，更是将一名恒星境五重天级别的妖王都给斩杀了，这是何等可怕的实力？

    这是真正的妖孽！

    这样的妖孽，就算是五大世家跟八大宗门之中，都属于最顶尖级别的人物了！

    牧原感觉自己后背的衣服都被汗水跟打湿了，他都是暗暗庆幸，幸好，幸好自己没有真正招惹到苏烈，若不然的话，他怀疑自己会不会都死在了苏烈之手。

    连恒星境五重天级别的妖王都被苏烈斩杀了，自己这一个恒星境一重天算什么？

    0

    当然，能够出现这里，能够修炼到恒星境级别，代表各自世家或者是宗门，出现在这里，他们可以说都是真正的天才，他们自然都不傻，他们都是明白了苏烈这一句话的意思，苏烈只是透露了自己斩杀了恒星境五重天级别妖王，但是，苏烈到底拥有着什么样的实力，依然是一个谜！

    不错，依然是一个谜！

    因为苏烈自始至终都没有说自己最强大的实力是什么地步！

    “苏兄果然是惊世之才！像你这样的人物，在我们赢家都是极为稀少的存在！”

    赢臻惊叹不已地看着苏烈说道，他对于苏烈的称呼都是从苏公子变成了苏兄，从这一点，就可以看出他对于苏烈是何等的重视。

    要知道他可是恒星境九重天！

    是世家跟宗门子弟之中实力最强大的一个！

    苏烈轻轻一笑，说道：“赢兄过誉了！苏烈不过是一个普通武者而已，算不得什么！赢兄跟诸位才是真正的天才！”

    听到苏烈的话，赢臻这些人都是感觉心里舒服了很多，刚才的一切仿佛根本就没有发生过一样，也开始真正接纳苏烈。

    赢臻沉吟了片刻，看着苏烈一脸认真之色地说道：“苏兄，刚才你问的问题，我可以告诉你，也可以告诉在座各位，我们各大世家跟宗门，我们都有着半步星河境老祖！”。

 第两百五十九章 巫墓（第二更）

    听到赢臻的话，苏烈眼眸中掠过一抹精光，惊讶地说道：“半步星河境吗？”

    他都是有点想不到，各大世家跟宗门竟然拥有着半步星河境的人物。

    半步星河境，顾名思义就是距离星河境只有一步之遥的人物！

    “嗯，我们各大世家跟宗门都有着这样的老祖。”

    赢臻微微点头，说道：“从恒星境到星系境是一个大门槛，一千个恒星境九重天，都未必有一个突破动星系境，只要踏足了星系境，就可以成为我们各大世家或者是宗门的长老级别人物！”

    “原来如此。”

    听及此话，苏烈就明白了，看来星系境级别的高手，就算是在五大世家跟八大宗门之中，都属于极为罕见的人物。

    同时“零三零”，苏烈也算是明白，赢臻在赢家，绝对是地位极高的人物！

    毕竟年不过三十就已经是成为了恒星境九重天！

    赢臻绝对是真正的绝世天才，乃至是绝世天骄！

    相比起来，牧原在神拳宗的地位肯定就要差上很多，或许牧原在神拳宗之中是天才级，但是在神拳宗的地位，肯定远远不如赢臻。

    这一点从五大世家跟八大宗门的年轻俊杰都是以赢臻为首就可以看出来。

    当然，苏烈很清楚，其他四大世家跟八大宗门，很有可能不是没有赢臻这样的绝世天才，或者是绝世天骄，但是他们却没有派遣出同样是恒星境九重天，没有派遣出实力跟赢臻相若的人物，很有可能他们的目的就是想让赢臻来主导一切。

    “苏兄，实际上，我们出世，除了是要斩杀异族，还有一个任务！”

    赢臻沉吟了片刻，看着苏烈说道。

    “哦？”

    苏烈剑眉一挑，对着赢臻询问道。

    “苏兄，我们五大世家跟八大宗门曾经发现过一个遗迹，这一个遗迹一直都没有开启，但是，现在的话，我们各大世家跟宗门的老祖发现，这一个遗迹很快就要开启了！”

    赢臻深深地吸了口气，对着苏烈说道：“这一个遗迹拥有着太古时期巫族一位大巫留下的传承！我们称这一个遗迹为巫墓！”

    “巫墓？”

    听到赢臻的话，苏烈都是眼眸一亮了起来，这可是传说中的巫族，里面很有可能存在着巫族的传承。

    巫族啊，这可是号称战天战地的强大种族！

    第两百五十九章 巫墓（第二更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    巫族啊，这可是号称战天战地的强大种族！

    若是真的能够进入这一个巫墓，对于自己而言，绝对有着巨大的帮助，要知道自己修炼的功法乃是武神真经，武神真经真正的名字就叫盘古天经！

    盘古可以说是巫族的父神，巫族就是盘古的身体精血所化！

    “赢兄说的不错，我们这次出来，除了斩杀异族，就是准备去巫墓！赢兄之所以召集苏兄等人过来，实际上，不单单是想要告诉你们一些事情，还有一个原因，就是想将这一份机缘分享给你们，让你们可以跟着一起进巫墓！”

    牧原点了点头，对着苏烈说道：“只不过，先前的话，我们对于赢兄这一个决定，是不赞成的，因为，我们觉得，以你们的实力，就算是进了巫墓，也是非常危险，根本就没有任何自保之力，一旦去了，很有可能还会死在巫墓之中！”

    听到牧原的话，苏烈挑了挑眉，说道：“这一个巫墓很危险？”

    “非常危险！巫墓之中，随时都有可能死亡！这一点是我们世家跟宗门的老祖直接明说的，去巫墓就是九死一生的事情！”

    牧原一脸认真之色地说道：“而且，还有一点就是，巫墓只允许星系境之下武者进入！但是，不单单我们会进入巫墓，异族也会跟着进入巫墓之中！”

    “异族？”

    听及此话，苏烈微微皱了皱眉头。

    不单单是苏烈，范云天等人都是怔了一下，异族不是都被灭了大半了吗？

    异族还有实力进入巫墓之中争夺机缘？

    “苏兄，有一件事，你可能不清楚，那就是，实际上，第一次天地突变之时，洞虚路就已经出现了！而且，第一次天地突变之时出现的洞虚路，已经是达到了足以令恒星境，乃至是星系境级别异族通过！当时，有着一批异族通过洞虚路进入到了我们的世界！”

    赢臻抿了抿唇，说道：“这些异族刚进入到我们的世界，一直都被天地意志压制，所以，他们根本就无法发挥出自己的实力，一直都没有出手！直到现在，这些异族，已经可以发挥出一部分实力了！等到了第三次天地突变彻底出现，或许，这些异族就不会再受到任何的压制！”

    听到赢臻的话，苏烈算是明白了，看来，清澜公子潜入了人族世界，但是自始至终都没有出手，不是他不想出手，而是无法出手，他的实力被天地意志压制了，直到现在，行星境级别异族的压制才算是解除，他沉默了片刻，就对着赢臻询问道：“这些洞虚路在什么地方？”

    “这些洞虚路？他们就在我们五大世家跟八大宗门的旁边，一直以来，我们五大世家跟八大宗门，都在镇压着这十三条洞虚路！只不过，除了第一次天地突变之时恒星境，乃至是行星境异族进入到了我们的世界，后来的话，就跟一条普通洞虚路没什么区别！而第一次天地突变之时进入我们世家的异族强者，因为天地意志的压制，令得他们不敢轻举妄动，全部都是蛰伏了起来，都是隐藏了起来，我们一直都在寻找这些异族，都想要将这些异族揪出来，但是，我们都没有发现他们的踪迹！”

    赢臻脸颊上露出了一抹苦涩的笑容，苦笑着说道：“现在，天地意志对于异族的1.9压制越来越小，我怀疑，这一次巫墓开启，这些异族都有可能会出现！进入到了巫墓之后，我们的实力都会被压制在行星境，也就是说，行星境级别的异族进入到巫墓之后，他们都有威胁到我们的实力！”

    苏烈淡然一笑，行星境？

    不要说行星境，就算是恒星境，以他现在的实力都不怕！

    “苏兄，现在，关于巫墓的事情你们都知道了，你们是不是要进入，一切由你们自己决定，我只是负责将巫墓之事告诉你们！”

    赢臻一脸诚恳之色地说道：“这一点是我们老祖的决定，老祖们认为，你们一直在明面上斩杀异族，关于巫墓之事，你们也有权知道！”. ........

 第两百六十章 小心赢臻？（第三更）

    听到赢臻的话，苏烈挑了挑眉，说道：“巫墓什么时候开启？”

    “就在今天！”

    牧原不假思索地说道。

    “今天？”

    苏烈眼眸一亮，说道。

    “对，就是今天！正是因为今天是巫墓开启之日，所以我才会召集诸位过来，就是想要带大家去巫墓之中，至于大家是不是要去，你们自己决定！”

    赢臻点了点头，说道。

    听到赢臻的话，苏烈看向了范云天四个老头，说道：“师傅，三位师叔，这一次巫墓之行，你们就不要去了，你们就留在世外桃源之中。”

    对于范云天四个老头，他自然不会客气，该怎么样就怎么样。

    他们都是自己最亲近的人，苏烈可不想让四个老头过去巫墓里面犯险！

    赢臻虽然说进入了巫墓之中，他们的境界也会被压制在行星18境，但是，他们的境界肯定也是压制在行星境九重天。

    就算不是行星境九重天，而是行星境一重天，对于范云天老头而言，也同样存在着很大的危险！

    这一点是不容置疑的！

    要知道异族都会出现，这些异族的实力可不简单，这些异族很有可能都是行星境，乃至是恒星境级别的人物。

    “好！”

    范云天四个老头对视了一眼，对着苏烈说道。

    听到苏烈跟范云天四人已经说好了，赢甄就看向了韩青云跟凌振天，面带笑容地说道：“两位，你们是否要进入巫墓？”

    “不了，巫墓虽然有可能有绝世传承，但是以我的实力，就算是进去了，肯定也无法得到。”

    凌振天没有一丝一毫的犹豫，直截了当地说道。

    听到凌振天的话，苏烈都是暗暗赞赏，这是一个聪明人，并没有被巫墓有可能存在的绝世传承所迷惑心神，知进退！

    就算是赢臻等人都是惊讶地看了凌振天一眼。

    “一样，我也不去了，我还要回去闭关修炼，就先告辞了！”

    韩青云对着赢臻等人拱了拱手，说了一句就转身朝着大厅外面走去，非常干脆。

    “慢走！”

    赢臻微微点头，对着韩青云的背影说道。

    “我也先告辞了！诸位，有缘再见！希望有朝一日我们可以并肩作战，一起斩杀异族！”

    凌振天看了苏烈等人一眼，就告辞离开了。

    看着凌振天二人离开之后，范云天耸了耸肩，说道：“赢公子，我们四个老头就先不走了，我们就待在这里等着你们从巫墓里面出来！”

    “好！”

    第两百六十章 小心赢臻？（第三更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “好！”

    赢臻自然明白范云天的意思，他们四个老头自然不是等着自己从巫墓出来，他们是担心苏烈，想要看着苏烈从巫墓里面活着走出来。

    “赢兄，现在可是午饭时间了，你该不会没有给我们准备吧？”

    苏烈这才淡然一笑，对着赢臻说道。

    “准备了，当然准备了，吃完饭之后，我给苏兄五人安排住处，下午五点的时候，我们再出发前往巫墓！我们之所以选择在京都市恭候诸位，就是因为巫墓就在京都市不远的一座大山深处，从这里过去，不到五百里！”

    听到苏烈的话，赢臻哑然失笑了起来，失笑着说道。

    牧原拍了拍手掌，就有着一位位侍女将一盘盘菜肴端了上来，这些菜肴看上去都是极为特殊，每一道菜肴上面都泛着淡淡的光芒。

    “来来来，大家入座！”

    赢臻招呼着苏烈五人入座，开始吃饭。

    吃饭的时候，苏烈跟这十三位各大宗门跟世家的子弟也是慢慢熟悉了起来，赢臻是城府最深的一个，相比之下，牧原就单纯很多，在饭桌上面，他就一直主动给苏烈介绍诸位年轻俊杰。

    吃完饭之后，牧原更是自告奋勇，亲自带着苏烈五人去他们的住处，庄园里面的一个大院子，一个院子足足有着十几个房间，足够苏烈他们居住了。

    这一个庄园到处都是充满着古韵，完全是仿古建筑，跟现代化的高楼大厦完全不同，令人住起来都是非常舒服。

    带着苏烈五人到了院子里面之后，牧原就对着苏烈低声地说道：“苏兄，小心赢臻！”

    “小心赢臻？”

    听到牧原的话，苏烈惊疑地说道。

    他心里已经猜测到了牧原的意思。

    “对，小心赢臻！”

    牧原压低声音说道：“赢臻是我们之中境界最高，实力最高的一个，他也是最深不可测的一个，不要看我们一起进巫墓，但是，进了巫墓之中，我们所有人都会分开走！不会一起走！传承，资源，都不可能跟任何人分享！像我们的话，哪怕是争夺传承，或者是资源，在同族的情况下，我们都一般就是一比高下，谁赢了，谁就得到这一份传承，谁输了谁就走！但是赢臻是唯一一个有可能下死手的人！”

    “唯一一个有可能下死手的人？”

    听及此话，苏烈眼眸中掠过一抹精光，声音低沉地说道。

    “对！不要看赢臻650表面上热情，实际上他巴不得我们所有人都不去巫墓，只有他一个人去，这样他得到传承的机会就更大！”

    牧原深深地吸了口气，一脸认真之色地说道：“听说，十年前，赢家曾经发现了一个新的遗迹，这一个遗迹只能允许大宗师境级别的武者进入，赢家挑选了二十位子弟进入，赢臻就是其中之一！一年之后遗迹开启，赢臻突破到了行星境，从里面走了出来！赢家其他人都死在了遗迹里面！”

    “就算是死在遗迹里面，也不能证明是赢臻杀的人吧？”

    听到牧原的话，苏烈笑了笑，说道。

    范云天四个老头对视了一眼，他们都是暗暗心惊这个赢臻的心狠手辣，这可是他们赢家的自己人，对自己人都能够如此狠心，更加不要说其他人了。

    “苏兄如果知道这一个遗迹根本就没有任何危险，根本就不会出现任何危险，就不会这样说了！里面到底发生了什么，没有人知道，但是，赢臻是唯一一个从里面活着走出来的，这一点所有人都知道！只不过赢臻不足二十岁就突破到了行星境，被称之为赢家天骄，赢家高层禁止任何人讨论遗迹之事！所以，这件事才算是被压了下来！”

    牧原摇了摇头，对着苏烈说道。。

 第两百六十一章 异族到来！（第四更）

    听到牧原的话，苏烈笑了笑，对着他说道：“谢谢牧兄提醒，我会小心的！”

    “苏兄，在遗迹遇到了赢臻，若是敌不过，不要迟疑！马上走！”

    牧原迟疑了一下，对着苏烈说道。

    “明白！”

    苏烈点了点头，说道。

    “好，其他的事情就没有了，我就先告辞了！”

    牧原对着苏烈拱了拱手，就转身离开了。

    看着牧原离开之后，范云天眼眸中掠过一抹精光，对着苏烈低声地说道：“徒弟，这一个牧原说的话，多半是真的，在巫墓里面遇到了这一个赢臻，一定要小心提防他！”

    “是啊，苏烈小子，真小人我们不怕，但是这种伪君子一定要小心！”

    顾岩武轻轻点头，对着苏烈说道。

    “知道。”

    苏烈莞尔一笑，说道：“你们还不知道我的实力吗？在巫墓里面，所有人的境界都会被压制在行星境，在行星境，我怕过谁？不要说牧原，就算是星系境，乃至是星河境级别的强者，他们将力量封印在行星境，我都照样斩杀他们！”

    听到苏烈的话，独孤一剑微微点头，说道：“苏烈小子的实力我最清楚了，凭借着天道之剑，他绝对可以神挡杀神，魔挡杀魔！同级之中，没有人是他的对手！”

    范云天三个老头脸颊上都是露出了笑容，显然对于苏烈的实力他们是绝对放心的，赢臻就算是恒星境九重天又能如何，进了巫墓，他要是敢对苏烈动手，苏烈绝对会将秒杀他！

    “好了，师傅，三位师叔，我们都进去吧，休息一下，下午五点我就要出发去巫墓了！你们是跟我一起过去，在巫墓外面等我出来，还是在世外桃源等我？”

    苏烈轻轻一笑，看着范云天四个老头说道。

    “当然是世外桃源等你回来了¨々。”

    范云天瞪了苏烈一眼，对着他说道：“我们四个老头，一把老骨头在巫墓等你，不累吗？”

    “就是，还不知道你会在巫墓待多久，我们在那里等就不如待在世外桃源里面了。”

    秦浩然一脸赞同之色地说道。

    独孤一剑跟顾岩武虽然没有说话，但是看他们的表情就知道，他们并没有要跟着过去巫墓的意思。

    苏烈翻了翻白眼，说道：“得，我懒得理你们四个老头了，我先去休息了。”

    说完之后，他就朝着一个房间走了过去。

    看着苏烈的背影消失之后，四个老头就对视了一眼，都从对方的眼睛里面看到了担心之色，巫墓啊，不要说有异族，就算是巫墓里面都不知道会有什么样的危险，他们嘴上说不担心苏烈，实际上哪里可能真的不担心？

    下午五点。

    苏烈准时打开了房门，身形一动，就出现在了高空之中。

    出现在了高空之中，苏烈一眼就看到了十三道身影，这十三道身影就是赢臻等人，至于他们的奴仆却是并没有出现，显然都不会跟着他们一起去巫墓。

    “苏兄来了，我们出发吧！”

    看到苏烈出现，赢臻脸颊上露出了一抹笑容，面带笑容地说道。

    “好！”

    一名身穿一龙一虎环绕道袍，面如冠玉，宛如女人般俊美的青年道士点了点头说道，他就是龙虎道宗弟子，也是实力仅次于赢臻的人物，在五大世家，八大宗门的弟子之中，他的实力排在第二，乃是恒星境八重天巅峰的存在，距离恒星境九重天都只有一步之遥！

    他的名字叫欧阳宇，只不过一直以来他都是最低调的一个，甚至都很少说话，所以，苏烈对于他的了解不多。

    第两百六十一章 异族到来！（第四更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    他的名字叫欧阳宇，只不过一直以来他都是最低调的一个，甚至都很少说话，所以，苏烈对于他的了解不多。

    但是，苏烈感觉，这一个欧阳宇的实力，很有可能不会弱于赢臻！

    不要看欧阳宇境界比赢臻低，但只是低了一个小境界，对于真正的绝世天才，乃至是绝世天骄而言，实际上根本就不算什么，差距非常非常小！

    这一点从赢臻等人看欧阳宇的态度就可以看出来！

    苏烈微微颌首，并没有说话。

    “走！”

    赢臻对着苏烈等人说了一句，就如同一道惊雷般朝着远处踏空而去。

    苏烈等人则是不紧不慢的跟了过去。

    已经见识到了苏烈的实力，知道他的速度比起恒星境级别强者都要快，所以赢臻等人倒是没有试探苏烈的意思，知道他速度很快，还试探什么？

    所以众人都是以平缓地速度朝着巫墓的方向而去。

    不过，众人的速度却是不慢，一直以二十倍音速朝着巫墓而去。

    不到半响，赢臻就带着苏烈等人降落在了一片原始森林之中，这里距离京都市只有五百里左右，乃是一大片保存完整的原始森林。

    “．「巫墓，我们到了！”

    赢臻指着不远处一座高耸入云的大山，对着苏烈说道：“巫墓就在这一座大山里面！”

    “巫墓吗？”

    苏烈眼睛微眯，看着这一座高耸入云的大山，对着赢臻说道：“赢兄，不知道你们有没有调查过，这一座巫墓是巫族哪一位大巫留下的传承？”

    “不知道。”

    听到苏烈的话，赢臻摇了摇头，说道：“巫墓我们世家跟宗门虽然早就已经发现了，但是，一直以来，我们还没有人能够进入里面，对于里面到底存在着什么样的传承，是哪一位巫族强者留下的传承，我们都是一无所知！”

    “不错，只有我们进入到了巫墓里面，(李王赵)才能真正明白这一座遗迹是巫族哪一位高手留下！”

    牧原对着苏烈说道。

    苏烈若有所思地点了点头，也就是说，除了知道巫墓在这里，除了知道巫墓要开启了，实际上赢臻这些人对于这一座巫墓都没有一点的了解！

    “太阳落下之时，巫墓就会开启了！苏兄，我们耐心的等一等！”

    赢臻微微一笑，对着苏烈说道。

    “太阳落下之时吗？”

    听到赢臻的话，苏烈抬起头来，看向了天空之中已经开始缓缓落下的太阳。

    倏然！

    唰！唰！唰！

    一道道身影从远处而来，都是落到了距离苏烈等人数里之外。

    足足有着数百道身影！

    绝大部分都是行星境级别，但是也有数十道恒星境级别的气息！。

 第两百六十二章 巫墓开启！（第五更）

    “异族来了！”

    感觉到这些气息到来，赢臻脸色微变了起来，脸色凝重地说道。

    苏烈等人自然也感觉到了这些异族的气息，足足数百道身影啊，而且，单单是恒星境级别的气息就有着数十道！

    就算是苏烈都不得不承认，异族的阵容可以说是非常强大！

    不过，这些异族却是对苏烈等人仿佛根本就没有看到一样，并没有主动过来招惹苏烈等人，而是就这样站着远处，等待着巫墓的开启。

    “有点意思！”

    苏烈嘴角勾勒出一抹玩味之色，他还以为异族会过来跟自己打一场，想不到这些异族竟然完全没有这一个意思。

    “苏兄，这些异族先不用管他们，等我们进了巫墓，再找机会解决他们！”

    赢臻对着苏烈轻声地说道。

    “赢兄说的不错，不急着对付异族，巫墓重要！”

    欧阳宇沉声说道。

    苏烈挑了挑眉，并没有说话。

    一时之间，气氛都是变得极为诡异，本来是势不两立的人族跟异族在这一刻却是谁都没有理会谁，而是望向大山的方向，等待着巫墓的开启。

    一个小时后。

    太阳终于落山了，一缕夕阳照耀着这一座大山之上，只见整107座大山都是变得金光闪闪了起来，一道金色光门出现在了天地间，这一道金色光门足足有着数十米大小。

    这一道金色光门就在这一座大山的山脚位置，这一缕夕阳落下之前，根本就无法看到这里有着任何的入口。

    “巫墓开启了！”

    看到这一道光门出现，赢臻脸颊上露出了惊喜之色，惊喜地喊了一句，就如同一道闪电般朝着金色光门暴掠了过去。

    欧阳宇等人都是纷纷朝着金色光门闪身而去。

    “苏兄，我们走！”

    牧原对着苏烈说了一句，就朝着金色光门而去。

    苏烈微微点头，脚下一动，就如同一道惊雷般朝着金色光门暴掠过去。

    不单单是苏烈这些人朝着巫墓而去，数百位异族同样是激动了起来，都是朝着巫墓而来。

    唰！

    苏烈一步踏入了金色光门之中。

    他感觉自己仿佛经过了一条空间通道，进入了另外一个世界。

    只见这是一个灰暗的天地，到(bhdg)处都是一片荒凉。

    “这里就是巫墓吗？”

    苏烈剑眉一挑，他并没有感觉到牧原等人的气息，显然都是金色光门挪移到了不同的区域，所以才会感觉不到他们的气息。

    因为苏烈本身就是行星境九重天级别，所以他并没有感觉到自己的境界被降低，实力也没有任何的影响。

    “不管了，先过去前面看看。”

    苏烈一眼望过去，到处都是一片荒凉，就算是这里的山峰都是光秃秃的，看不到任何的植被，他皱了皱眉头，身形一动，就已经是朝着远处暴掠了出去。

    第两百六十二章 巫墓开启！（第五更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈一眼望过去，到处都是一片荒凉，就算是这里的山峰都是光秃秃的，看不到任何的植被，他皱了皱眉头，身形一动，就已经是朝着远处暴掠了出去。

    咻！

    骤然之间，一道金光朝着苏烈袭击了过来，这一道金光是从地底里面钻出来的。

    “死！”

    苏烈左手一动，手上就已经是出现了赤霄剑，他右手快如闪电般拔剑出鞘，一剑朝着这一道金光斩了过去。

    一剑就将这一道金光斩出了两半！

    这一道金光落到了地上，苏烈才看清这一道金光是什么，这一道金光竟然是一条一尺长，通体金色，头上长着一只独角的金色小蛇。

    “恭喜宿主，斩杀行星境一重天级别太古异蛇，人品大爆发，获得一百金色属性点奖励！”

    最强加点系统机械般的声音在苏烈脑海中响了起来。

    “行星境一重天级别太古异蛇？”

    听到最强加点系统的话，苏烈怔了一下，这竟然只是行星境一重天级别的太古异蛇，他感觉这一条太古异蛇的速度，已经达到了行星境九重天级别！

    若是行星境九重天级别的太古异蛇，乃至是恒星境级别的太古异蛇，岂不是可以轻易杀死恒星境级别的强者？

    明白了这一点，苏烈都是不敢大意，虽然自己的速度比起恒星境九重天级别的强者都要快，但是也不能不小心谨慎，这一个武墓看似没有任何的植被，却存在着这一种太古时期的生物，若是不小心的话，真有可能会中招。

    “尊敬的宿主，太古异蛇的蛇胆蕴含着强大的药力，堪称真正的至宝！它一身的精华都在蛇胆里面，吞服蛇胆能够增强宿主的实力！”

    最强加点系统机械般的说道。

    听到最强加点系统的话，苏烈眼眸一亮了起来，左手之上的剑鞘被他收到了储物戒指里面，右手一动，手中的赤霄剑就已经是挑开了太古异蛇的肚皮，将一颗晶莹剔透的金色蛇胆给挑了出来，对着系统说道：“系统，直接服用吗？”

    “是的，直接服用就可以了！”

    最强加点系统机械般地说道。

    苏烈微微颌首，将金色蛇胆直接放入了自己的口中，吞了进入。

    金色蛇胆入口即化，化为一股强大无比的力量，这一股力量直接渗透到了苏烈身体的每一寸血肉之中，增强着他的力量，令得他丹田之中的血气都是变得更加浓郁了起来。

    “好东西！”

    将金色蛇胆的药力全部消化之后，苏烈都是惊喜了起来，他能够感觉到自己身上的力量在增强。

    苏烈缓缓地吐出了一口浊气，朝着远处疾飞而去，他没有御空飞行，而是直接贴着地面疾飞，知道了太古异蛇的蛇胆有着如此大的作用，他自然不会放弃这些蛇胆。

    三个小时之后。

    苏烈已经是走出了数千里之遥，而且他是一边走，一边以自己的精神力寻找着太古异蛇。

    他发现，凭借着自己的精神力，完全可以将太古异蛇给找出来，三个小时的时间，他斩杀了超过数千条太古异蛇，他感觉自己的力量都是增强了不少。

    “昂――――”

    一道惊天的龙吟声响了起来。

    仿佛是真龙的怒吼！

    听到这一道龙吟声，苏烈眼神一凝，他斩杀了数千条太古异蛇，就算是恒星境级别的异蛇都是遇到了不少，但是，跟这一道龙吟声比起来，哪怕是恒星境级别的太古异蛇都是如同蝼蚁一样！。

 第两百六十三章 卑鄙小人！（第六更）

    “前面有战斗声！”

    苏烈微微皱了皱眉头，他感觉到前面有着战斗的声音，似乎有人在战斗，而且不止一个人，他脚下一动，就如同一道闪电般朝着远处暴掠了过去。

    不到片刻，苏烈就已经是出现了数百里之外。

    只见两人正在联手对付一条太古异蛇，只不过这一条太古异蛇却是远远超过了苏烈看到过的任何一条！

    恒星境级别的太古异蛇就能够达到了十几米之长，而这一条太古异蛇却是达到了数十米之长，而且，这一条太古异蛇竟然长着~四只龙爪！

    配合着头上的独角！

    这已经不是太古异蛇，而是已经进化成了蛟龙的-太古异蛇！

    “苏兄，是苏兄――――”

    苏烈过来，两名正在联手对付太古异蛇的武者自然不可能感觉不到，这两名武者，苏烈都认识，他们两个就是世家跟宗门子弟之中实力最强大的两人！

    赢臻跟欧阳宇！

    赢臻是恒星境九重天，而欧阳宇虽然是恒星境八重天巅峰，但是因为他们的境界都被压制在了行星境，压制在了行星境九重天！

    而两人表现出来的战力，欧阳宇竟然超过了赢臻！

    不过，他们现在的境界都被压制在了行星境九重天，能够爆发出来的力量，仅仅只是行星境九重天，所以，面对恒星境九重天，距离星系境都只有一步之遥的太古异蛇，完全就没有任何的抵挡之力！

    可以说，苏烈不出现的话，他们两个怕是都要死在太古异蛇之手！

    看到苏烈，欧阳宇都是眼眸一亮，露出了惊喜之色。

    苏烈笑了笑，脚下一动，一步迈出，直接施展出一步天涯神通，朝着太古异蛇而去。

    这可是恒星境九重天级别的太古异蛇！

    这一条太古异蛇的蛇胆肯定拥有着非凡的药力！

    他可不会错过！

    “谢谢苏兄，谢谢苏兄――――”

    看到苏烈并没有离开，而是选择过来，赢臻都是感激不已地对着他喊道。

    说实话，如果是他，面对恒星境九重天级别的异蛇，他是不会过来相助的。

    欧阳宇虽然没有说话，但是他的眼神却是充满了感激。

    “杀！”

    苏烈右手一动，一剑朝着太古异蛇斩出，这一剑乃是登峰造极之境的天道之剑，加上不灭剑体二级，以及三十倍的赤霄剑。

    他整个人仿佛都是化为了天地的化身，代表着天道斩出了一剑！

    一道恐怖无比的剑气出现在了天地间，朝着太古异蛇斩了下来。

    看到苏烈这一剑，不管是赢臻，还是欧阳宇都是露出了惊讶之色，想不到苏烈的实力竟然达到了如此可怕的地步！

    若是他们两个知道，这根本就不是苏烈最强大的实力！

    最起码苏烈的天道之剑就不是，他的天道之剑已经是达到了超凡入圣之境，不灭剑体更是达到了三级！

    第两百六十三章 卑鄙小人！（第六更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    最起码苏烈的天道之剑就不是，他的天道之剑已经是达到了超凡入圣之境，不灭剑体更是达到了三级！

    轰！

    这一剑落下，斩在了恒星境九重天级别的太古异蛇身上，无数火花都是溅起，但是，太古异蛇身上的鳞片都是被斩裂，淡金色的鲜血从里面渗透了出来。

    “嗷――――”

    吃痛之下，太古异蛇都是痛苦的嗷叫了起来。

    看到自己这一剑只是斩裂了太古异蛇的一片鳞片，却是根本就没有造成太大的伤害，就算是苏烈都不得不惊讶，这一条太古异蛇的防御力简直堪称可怕！

    “吼！”

    太古异蛇怒吼了一声，直接抛下了赢臻跟欧阳宇，身上爆发出了一股无比恐怖的气息，直接如同巨大的金光朝着苏烈袭击了过来。

    看到太古异蛇朝着苏烈袭击了过去，赢臻嘴角露出了一抹冷笑，他竟然直接就朝着远处踏空而去，直接就跑了！

    “卑鄙小人！”

    欧阳宇怔了一下，他低骂了一声，就一剑朝着太古异蛇斩了过去，这一剑斩出，一龙一蛇都是从他的剑种斩出！

    这是龙虎道宗的龙虎剑法，一种惊世剑法！

    只不过他对于龙虎剑法的掌握显然不如苏烈，甚至是远远逊色，只是刚刚达到了出神入化之境，而他现在能够掌控的力量只是行星境九重天，就算是再加上了他的神通，这一剑的威力比起苏烈的一剑都是要弱上不少！

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・

    对于赢臻的离开，苏烈并没有太大的意外，毕竟有着牧原的提醒，他早就对赢臻的人品产生怀疑了，现在看到他离开也就一点都不意外了。

    相比起赢臻，发现欧阳宇没有离开，苏烈倒是心中暗赞，这一个欧阳宇倒是一个可以结交之人，在面对危险的时候，并没有抛弃自己，没有像赢臻一样独自逃生。

    欧阳宇这一剑斩落在了太古异蛇之上，却是连太古异蛇的鳞片都无法斩裂，根本就无法伤及到太古异蛇。

    “好了！一切都该结束了！武神战体！”

    苏烈看着距离自己越来越近，只有数百米的太古异蛇，他的眼眸中掠过一抹杀机，他的身体直接就变大了起来，变成了二十一丈之高！

    不错，二十一丈之高！

    不是九丈九尺九寸之高！

    要知道他现在的武神战体可是已经变成了完整版本，而且是达到了第二层小成，拥有着一千倍的力量，可以想象现在的力量是何等可怕！

    他一剑朝着太古异蛇斩出，这一剑跟先前一剑一样，只不过，多出了武神战体！

    这一剑斩出，整个天地仿佛都是被分成了两半！

    看到苏烈这一剑，太古异蛇的眼眸中都是露出了惊恐之色，他本以为这一个人族只是一个小小的蝼蚁，根本就没有想到，一个蝼蚁竟然可以爆发出如此可怕的实力！

    欧阳宇都是呆愣了起来，他知道苏烈真正的实力很可怕，但是，他根本就想不到苏烈的实力会可怕到这一个地步！

    他感觉，自己的境界就算是没有被压制，也就是说，自己依然是恒星境八重天巅峰，面对苏烈这一剑，竟然都没有任何的抵挡之力！

    “昂――――”

    太古异蛇发出了一声惊天的龙吟，一股粉红色的气息竟然从他口中喷出，朝着四面八方蔓延开来，仿佛将整个天地都变成了一片粉红色！。

 第两百六十四章 中毒了！（第一更）

    “不好！这是毒，苏公子小心――――”

    欧阳宇对着苏烈惊呼道。

    听到欧阳宇的话，苏烈却是并没有在意，他可是有着避毒珠，他这一剑依然是朝着太古异蛇斩了过去。

    只不过，他感觉欧阳宇的声音有点不对，这不像是一个男人的声音，反而像是一个女人的声音，宛如黄鹂出谷，极为动听。

    他心里都有点惊诧，欧阳宇的声音怎么变了？

    轰！

    一道惊天的巨响贯彻了整个天地，只见太古异蛇竟然被苏烈这一剑直接斩成了两半！

    “恭喜宿主，斩杀恒星境九重天级别太古异蛇，人品大爆发，获得三十五万金色属性点奖励！”

    最强加点系统机械般的提示音在苏烈脑海中响了起来。

    听到最强加点系统的提示音，苏烈都是惊喜了起来“三四三”，这可是足足三十五万金色属性点啊！

    他深深地吸了口气，平复了一下心中的激动，就用赤霄剑在太古异蛇的身体里面寻找着蛇胆，主要是这一条太古异蛇太长了。

    足足数十米之长，想要找到蛇胆都不是容易的事情。

    不过，苏烈很快就找到了太古异蛇的蛇胆，一颗足足有着榴莲大小的金色蛇胆，这一颗蛇胆里面仿佛蕴含着无比强大的力量。

    看到一颗如此之大的金色蛇胆，苏烈都是惊喜了起来，他一把将这一颗金色蛇胆给收了起来，收到了自己的储物戒指里面。

    这么大的太古异蛇蛇胆他还是第一次看到，先前斩杀的太古异蛇，最大的蛇胆也就是苹果大小，跟这一颗金色蛇胆根本就不能相比！

    “嗯，不对！”

    刚刚收起金色蛇胆，苏烈就感觉自己有一种头晕目眩的感觉，浑身都是发热了起来。

    “苏公子，快，快走，快走――――”

    欧阳玉轻咬着嘴唇，对着苏烈大声地喊道。

    她的脸色都是变得通红了起来，仿佛要滴出血来一样。

    不错，她的名字不是欧阳宇，而是欧阳玉！

    “我们中毒了――――”

    看到欧阳玉跟自己一样，苏烈都是苦笑了一下。

    再一次听到欧阳玉的声音，苏烈终于明白了，不是欧阳玉的声音变了，而是欧阳玉就是一个女人！

    她根本就不是男人！

    “你，你走，你快走――――”

    看到苏烈并没有走，欧阳玉都是对着苏烈急声地喊道，她感觉自己都快控制不住自己了，但是她感觉自己浑身无力，连动一下都做不到！

    “我们中毒了，你没听明白吗？这个时候我怎么可能抛弃你一个人走？”

    听到欧阳玉的话，苏烈摇了摇头，说道。

    “我，我动不了，我动不了――――”

    欧阳玉说了一句，就感觉自己瘫软了下去，朝着地面上倒了下去。

    看到欧阳玉倒下，苏烈脚下一动，就出现在了欧阳玉旁边，一把将她给挽住，环抱着她朝着远处暴掠了出去。

    感觉到苏烈抱住了自己，欧阳玉仿佛感觉到了什么，她竟然死死地抱紧了苏烈，宛如八爪鱼一样死死地抱紧他！

    苏烈深深地吸了口气，他感觉自己也快要控制不住自己了，自己的力量都是在消退一样，他都是暗暗诧异，太古异蛇喷出来的粉红色气体到底是什么毒，竟然连避毒珠都无法抵挡住，他直接将自己的精神力爆发了出来，关注着数十里之内的一切。

    很快，苏烈就发现了一个隐蔽的山洞，直接带着欧阳玉暴掠了过去。

    片刻之后，苏烈就抱着欧阳玉进了山洞里面。

    第两百六十四章 中毒了！（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    片刻之后，苏烈就抱着欧阳玉进了山洞里面。

    进了山洞之后，苏烈将欧阳玉轻轻地放在了地上，他发现欧阳玉的脸颊上竟然发生了细微的变化，这一种变化很小，但是，这一种变化之后，欧阳玉看起来就不是无比俊美的男子，而是一个女子，一个有着倾国倾城之貌的女子！

    她的容貌并不比慕容嫣差！

    都是真正的绝世佳人！

    苏烈顿时就明白，这才是欧阳玉真正的容貌，只不过，看到欧阳玉的容貌，他就感觉一股热气从下腹升起，自己的眼睛都是变得通红了。

    欧阳玉脱离了苏烈的怀抱，顿时就慌了起来，双手无意识的抓着，抓住了他的手，直接把他拉了下来，压在了自己的身上。

    干柴烈火，一点就着！

    苏烈跟欧阳玉都是失控了起来。

    一场战斗开始了！

    三个小时之后，山洞里面的战斗才停歇了下来。

    不管是苏烈，还是欧阳玉都清醒了过来。

    只不过欧阳玉却是一直闭着眼睛，一动都不敢动，根本就不敢面对苏烈. .......

    苏烈早就知道欧阳玉醒了，他咬了咬牙，一把将欧阳玉给抱住，对着她轻声地说道：“你放心，我会对你负责的！”

    作为一个男人，既然做下了这样的事情，苏烈就不会做一个负心汉！

    虽然自己还有师姐，还有秦瑶，但是，多一个欧阳玉也不是不可以的事情。

    只是，苏烈都没有想到，自己竟然会在巫墓之中解决自己的第一次。

    听到苏烈的话，欧阳玉才害羞地睁开了眼眸，却是勇敢地看着他，蚊呐般地说道：“你，你是认真的吗？”

    “认真的！”

    苏烈毫不犹豫地说道。

    “好，出了巫墓，你跟我回龙虎道宗！”

    欧阳玉终究不是普通女子，她可是真正的恒星境八重天巅峰武者，她咬了咬牙，对着苏烈一脸认真之色地说道。

    “好！”

    对于欧阳玉的话，苏烈并没有拒绝，而是点头同意了下来。

    欧阳玉深深地看了苏烈一眼，就挣扎着站了起来，看着满地被撕碎的道袍，她右手一翻，手上就已经是出现了一套全新的衣服跟道袍，直接当着苏烈的面换上。

    苏烈倒是不需要换上衣服，直接将地上的盘古战衣捡起，重新穿上，盘古战衣可毁不坏，若是这样容易就被撕裂，就不是盘古战衣了。

    “走吧，我们该走了，我们还要寻4.6找大巫留下的传承！”

    欧阳玉对着苏烈说了一句，就朝着山洞外面走去。

    苏烈笑了笑，快步跟了过去，笑着说道：“你的脸不伪装了？”

    他看到欧阳玉一直是保持着现在的样子，并没有要伪装一下的样子。

    “不伪装了！”

    欧阳玉坚定不移地说道：“不过，你想要娶我，必须要得到我父亲的同意！若不然的话，我，我是不会嫁给你的！”

    “你父亲一定会同意的！”

    苏烈一脸自信之色地说道。

    听到苏烈的话，欧阳玉抿嘴一笑，似乎一下子心情都是变好了很多，毕竟她对于苏烈的印象并不差，嫁给他也不是不可以。

    不过，欧阳玉突然想到了什么，她紧握着秀拳，怒声地说道：“赢臻这个卑鄙小人一定要死！”。

 第两百六十五章 人皇印！（第二更）

    “他绝对出不了巫墓！”

    听到欧阳玉的话，苏烈眼眸中掠过一抹杀机，杀气淋漓地说道。(书^屋*小}说+网)

    还没有人能够摆自己一道而继续活着！

    自己过去救他，他直接抛弃自己跑掉，就算是他是赢家子弟，都一样要死！

    “对了，我，我的名字不是欧阳宇，是欧阳玉――――”

    欧阳玉对着苏烈低声地说道，说完之后，她的脸颊上就羞红了起来。

    “玉儿―――――”

    苏烈轻笑了一下，看着欧阳玉说道：“可以这样叫你吗？”

    “随，随你怎么叫。”

    欧阳玉跺了跺脚，就如同一道闪电般朝着远处暴掠了出去。

    苏烈脚下一动，一步迈出，朝着欧阳玉追了过去。

    苏烈跟欧阳玉刚刚离开数百里，突然就看到一股耀眼的金光冲天而起，照耀了整个天地！

    这一股金光仿佛蕴含着无比强大的力量！

    “巫墓，巫墓出世了――――”

    看到这一道金光，欧阳玉都是惊17喜了起来，惊喜万分地对着苏烈喊道。

    “巫墓吗？”

    苏烈剑眉一挑，说道：“走，我们过去！”

    说完之后，他就朝着巫墓的方向踏空而去。

    欧阳玉快速地跟了上去，跟着苏烈，朝着巫墓而去。

    三个小时后。

    苏烈跟欧阳玉终于赶到了巫墓之外。

    不错，用了三个小时的时间，以苏烈二人的速度都走了如此之远，才来到巫墓之外。

    足见这一个巫墓距离他们是何等之远！

    只见巫墓乃是一个巨大无比的建筑物，看上去仿佛是蛮荒时代的神殿，整个神殿非常高大，每一座建筑物都是古朴而浩然，散发出无比可怕的气息！

    这一个神殿被一道金光所笼罩，任何人都无法进入这一个神殿里面。

    “赢臻――――”

    苏烈一眼就看到巫墓之外已经聚集了数百道身影，有着人族，有着异族，牧原等人都是一个不缺，显然他们都没有陨落，他一眼就看到了赢臻。

    “赢臻，你这个卑鄙小人果然在这里！给我死！”

    欧阳玉顺着苏烈的眼神就看到了赢臻，她当即就大怒了起来，她已经是将自己跟苏烈之所以会中毒，都归咎于赢臻，她右手一动，一剑就已经是朝着赢臻斩了过去。

    看到欧阳玉直接就出手，苏烈淡然一笑，并没有说话，而是静静地看着，反正有自己在，就算是欧阳玉不敌，他随时都可以出手。

    “这是欧阳宇？”

    第两百六十五章 人皇印！（第二更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “这是欧阳宇？”

    看到一身龙虎道宗道袍的欧阳玉，牧原等人都是呆愣了一下，完全不敢相信欧阳玉竟然会是一个女人！

    不过，他们却是都猜到欧阳玉肯定是被赢臻给坑了，若不然的话，绝对不会对他如此恼怒，对视了一眼，都是退后了数十米，没有掺和欧阳玉跟赢臻的仇恨。

    “欧阳宇，你疯了？”

    赢臻皱了皱眉头，看到苏烈跟欧阳玉出现在这里，并没有死在太古异蛇之手，他心中就知道肯定要坏事，没有想到欧阳玉竟然一剑朝着自己袭来，顿时就朝着远处闪避而去。

    “杀！”

    欧阳玉整个人仿佛是身剑合一，一剑朝着赢臻了过去。

    “人皇印！”

    赢臻右手一翻，手上就已经是出现了一枚金黄色的印玺，这一枚印玺上面有着九爪金龙，乃是真正的法宝，人皇印直接就变成了数十米大小，朝着欧阳玉碾压了过去！

    “人皇印，这是赢家至宝！赢家怎么会将这一件至宝交给赢臻？”

    “早就听说赢臻在赢家极受重视，不单单是赢家家主之子，更是赢家老祖最宠爱的孙子，想不到赢家老祖竟然将人皇印都交给他了！”

    “欧阳宇的实力其实比起赢臻都要胜过一分！但那是赢臻手里没有人皇印的情况下！有着人皇印，以欧阳宇的实力，怕是比起赢臻要远远不如！”

    牧原等人都是议论纷纷了起来，他们一眼就认出赢臻手中的金黄色印玺乃是赢家至宝，人皇印！

    苏烈左手一动，手上就已经是出现在了赤霄剑，他的右手握在了剑柄之上，随时准备出手，只要欧阳玉实力不敌赢臻，他就会出手。

    说实话，这一个赢臻确实是心机深沉之人，面对太古异蛇，赢臻明明没有实力抵挡，但是他都没有拿出人皇印，直到这一刻，他才暴露出自己这一张底牌！

    这样的人，绝对不能留！

    就算是赢家家主之子，赢家老祖最宠爱的孙子又能如何？

    苏烈已经判了赢臻死刑！

    轰！

    一道震耳欲聋的巨响声贯彻了整个天地！

    欧阳玉直接就倒飞了出去，倒飞出了数里之外。

    赢臻右手一招，人皇印就回到了他的手掌之中，他冷哼了一声，杀气腾腾地说道：“欧阳宇，你不要给脸不要脸！你若是再敢坏我名声，就算你是龙虎道700宗之人，我要照杀你不误！”

    “赢臻，你这个卑鄙小人，是我坏你名声吗？你被恒星境九重天金色巨蛇袭击，我出手救你，被金色巨蛇给拖住，以为我们两个都会死在金色巨蛇之手了，苏烈出现，苏烈出手帮忙，最后你却在这一个时候抛弃了我们！”

    欧阳玉冷笑了一声，冷笑着说道：“我跟苏烈都被你给骗了，你一直都没有拿出你的人皇印，你若是拿出人皇印，就算我跟你无法斩杀金色巨蛇，肯定也可以抵挡住！但是你没有！”

    听到欧阳玉的话，牧原等人都是明白了过来，为何欧阳玉看到赢臻就直接出手，加上他们调查知道的关于赢臻的传闻，顿时就知道赢臻是什么样的人，看向他的眼神都是充满了鄙夷之色。

    不管是欧阳玉，还是苏烈，都是出手救他，结果他一个人跑掉了，这样的人何止是卑鄙？

    “欧阳宇，看来你是想要找死了！既然如此，我就成全你！”

    赢臻恼羞成怒了起来，杀气腾腾地说道。

    苏烈轻轻一动，如同闪电般出现在了欧阳玉的身前，手中的赤霄剑缓缓地抬起，眼神轻蔑地望着赢臻，不屑一顾地说道：“赢臻，就算是有着人皇印，今日你也要死！”。

 第两百六十六章 帝皇一怒！（第三更）

    “苏兄，你确定要跟我撕破脸吗？”

    赢臻眼神冷厉地望着苏烈，冷声地说道：“你的实力虽然不错，但是凭借着人皇印，你杀不了我！我是赢家嫡子！我不是你可以招惹的！”

    “不要说你只是赢家嫡子，就算你是赢家家主，今天你都要死！”

    听到赢臻的话，苏烈不屑一顾地说道。

    “好！很好！既然你要找死，那我就送你一程！人皇印，杀！”

    赢臻眼眸中掠过一抹杀机，他右手一动，手中的人皇印就从他手中疾飞了出来，巴掌大小的人皇印迎风而涨变成了数百米大小，直接朝着苏烈碾压了过去！

    “天道之剑！”

    苏烈大喝了一声，他身上的气息都是变得高贵而神秘了起来，仿佛他就是天道，代表着天道斩出了一剑。

    一道惊天的剑气从赤霄剑之中斩出，朝着人皇印迎了过去。

    这一剑乃是登峰造极之境的天道之剑，以及赤霄剑三十倍的威力，以及二级不灭剑体！

    轰！

    震耳欲聋的巨响在天地间响了起来。

    人皇印倒飞了出去，落到了赢臻的手上。

    蹬！蹬！蹬！

    赢臻接连退后了数步，他的嘴角都是溢出了一缕殷红色的鲜血。

    苏烈一动不动地站在原地，要知道他现在的实力可是足以碾压任何一个行星境九重天级别！

    赢臻现在的实力就是行星境九重天，怎么可能抵挡住天道之剑？

    “你，你的神通竟然达到了二级，而且，你竟然拥有着一件法宝！”

    赢臻一脸惊讶之色地望着苏烈手中的赤霄剑，难以置信地说道。

    要知道法宝在这一个世界绝对是无比罕见的存在，赢臻都是不敢相信苏烈手中竟然会拥有着一件法宝。

    牧原等人同样是震惊地望着苏烈，都是不敢相信，不敢相信苏烈的实力竟然会如此厉害，竟然可以碾压拥有着人皇印的赢臻。

    就算是一个个异族高手都是脸色凝重了起来。

    这里是巫墓，所有人的境界都被压制在了行星境，哪怕是恒星境级别的强者也一样，根本就无法发挥出自己真正的实力。

    当然，恒星境级别的强者也有着一定的优势！

    这一个优势就是，一般恒星境级别的强者，都已经领悟了二级神通，二级神通对于行星境武者而言确实是无比困难，但是对于恒星境级别的强者而言，却不是什么难事。

    虽然知道苏烈领悟出了二级神通，在行星境将二级神通给领悟了出来，确实是非常厉害，堪称真正的绝世天骄了。

    但是，这里可是有着不少恒星境级别的强者，他们的神通基本上都是二级，他们真正惊讶的是苏烈拥有着法宝！

    “我说过，你今日一定会死々‖！”

    苏烈眼含杀气地望着赢臻，杀气滔天地说道：“赢臻，再接我一剑，你若是可以接住我这一剑，我就饶你一命！”

    第两百六十六章 帝皇一怒！（第三更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈眼含杀气地望着赢臻，杀气滔天地说道：“赢臻，再接我一剑，你若是可以接住我这一剑，我就饶你一命！”

    “帝皇一怒！”

    赢臻大怒了起来，大喝了一声，只见他身上的气息竟然都是变得无比可怕了起来，仿佛暴涨了数十倍一样，他手中的人皇印更是变得越来越可怕，直接从他手中疾飞了出来，变成了数百米大小，携带着一股无比恐怖的力量朝着苏烈袭击了过来。

    看到赢臻使出了这一招，苏烈就知道，这肯定就是赢臻的神通，他的神通乃是帝皇类武学孕育出来的帝皇类神通。

    苏烈淡然一笑，再一次一剑斩出，这一剑依然是天道之剑，只不过，这一次不是登峰造极之境的天道之剑，而是超凡入圣之境的天道之剑！

    一道惊世剑气出现在了天地间，朝着赢臻斩了过去。

    轰隆隆――――

    只见数百米大小的人皇印跟这一道惊世剑气触碰在了一起，直接就倒飞了出去，如同陨石般飞了出去，金光都是消散了起来。

    这一道惊世剑气却是直接朝着赢臻斩了过去。

    看到自己最强大的一招竟然都无法抵挡住苏烈这一剑，赢臻脸颊上都是露出了惊骇之色，惊骇万分了起来，惊呼道：“不，苏烈，你不能杀我，我是赢家嫡子，我父亲是赢家家主，你若是敢杀我，我赢家一定不会放过你――――”

    轰！

    这一道惊世剑气落下，赢臻直接就化为了乌有，彻底消失在了天地间。

    一剑秒杀！

    看到赢臻死在了苏烈剑下，欧阳玉眼眸中都是露出了惊喜之色，看向苏烈的眼神变得无比柔和了起来，谁不喜欢一个绝世强者？

    苏烈虽然不是绝世强者，但是苏烈表现出来的天赋资质，以及同级无敌的实力，已经令欧阳玉彻底心动。

    再加上两人本来就有着肌肤之亲，欧阳玉自然是对苏烈更容易产生好感。

    牧原等人看向苏烈的眼神都是变得敬畏了起来，能够一剑秒杀赢臻这一个赢家嫡子，苏烈的实力已经值得他们所有人敬畏！

    “．「恭喜宿主，斩杀恒星境九重天级别强者，人品大爆发，获得三十五万金色属性点奖励！”

    最强加点系统提示音在苏烈脑海中响了起来。

    “嗯？”

    听到最强加点系统机械般的提示音，苏烈却是并没有任何的惊喜，他的脸色都是阴沉了下来，因为他看到一道异族如同闪电般出现在了数里之外，将人皇(李李的)印给抓在了手中。

    赢臻是自己杀的，赢臻的人皇印自然是自己的战利品，敢从自己手中抢夺战利品，这异族还真是不知死活。

    对于苏烈脸色阴沉了下来，欧阳玉等人自然也是看到了，都是看到了异族将人皇印拿在了手上，都是皱了皱眉头，这是人族的法宝，他们都不会愿意看到出现在异族之手。

    苏烈一步迈出，宛如一道惊雷般朝着这一名异族而去。

    看到苏烈袭来，这一名异族顿时就脸色微变了起来，他的背后都是出现了一对数米大小的黑色翅膀，而且这一对黑色翅膀乃是蝙蝠翅膀！

    这是一名血族恒星境级别强者！

    哪怕境界被压制在了行星境，这一名血族的速度都是无比可怕，他轻轻一动，天地间就已经是出现了一道道残影。。

 第两百六十七章 魔族？（第四更）

    “死！”

    苏烈眼眸中掠过一缕杀气，右手一动，手中的赤霄剑就已经是朝着这一名血族斩出，这是超凡入圣之境的天道之剑。

    一道惊天的剑气朝着血族斩了过去。

    “人族，你敢――――”

    看到苏烈竟然一句话不说，就朝着自己一剑袭来，血族顿时就脸色骤变了起来，惊呼道。

    “人族，住手！”

    一名异族高手对着苏烈大声地喝道。

    一道道身影都是朝着这边暴掠了过来，都是异族恒星境级别的高手。

    数十道身影朝着这边而来。

    轰！

    一道震耳欲聋的巨响声贯彻了整个天地。

    只见恒星境九重天级别的血族一剑就被苏烈斩杀！

    苏烈脚下一动，就将人皇印抓在了左手之上，收到了储物戒指里面。

    “恭喜宿主，斩杀恒星境九重天级别异族，人品大爆发，获得三十五万金色属性点奖励！”

    最强加点系统机械般的提示音在苏烈脑海中响了起来。

    听到最强加点系统的提示音，苏烈都是眼眸一亮了起来，这一次巫墓之行，就算是无法得到任何的好处。

    单单是人皇印，以及这里异族提供的金817色属性点，就足以让自己实力大增了！

    唰！唰！唰！

    数十位异族恒星境级别的高手将苏烈给团团围了起来，杀气淋漓地望着他，他们都是感觉到了一丝惊讶。

    要知道血族的速度一直以来都是著称于诸天万界！

    一位恒星境九重天级别的血族高手竟然被苏烈一剑给斩杀了，连闪避都做不到！

    哪怕这一位血族高手因为巫墓的压制，实力只能发挥出行星境九重天的境界，但是，他的速度依然是非常快！

    能够跟这一位血族高手速度相媲美的异族恒星境级别强者可以说是寥寥无几！

    看到数十位异族恒星境级别的高手将自己给围了起来，苏烈非但没有露出一丝一毫的畏惧之意，反而是嘴角勾勒出一抹玩味之色。

    瞬息之间，数百位异族都是包围了起来，这些异族都是行星境级别的异族，看到血族高手被杀，他们自然不可能无动于衷。

    哪怕他们不是同族，甚至没有任何的交情都好，但是，他们却有着统一的敌人，那就是人族！

    “你们想要做什么？”

    欧阳玉心中一紧，对着一群异族怒喝了一声，她脚下一动，就已经是朝着苏烈这边而来。

    牧原等人对视了一眼，都是快速地跟了过来。

    虽然知道异族的实力比起他们要强大太多，但是，不管跟苏烈有没有交情，大家都是华夏人族，大家都是族人，自然不会眼睁睁看着苏烈一个人被异族围攻。

    “玉儿，你们后退！这些异族交给我一个人就可以了！”

    苏烈淡然一笑，对着欧阳玉等人大声地喊道。

    先前还没有进入巫墓，他不想节外生枝，所以才没有对这些异族动手，但是现在的话，进了巫墓，而且巫族传承就在眼前了，他准备将这些异族全部斩杀，变成自己的金色属性点！

    “你，你一个人可以吗？”

    第两百六十七章 魔族？（第四更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “你，你一个人可以吗？”

    听到苏烈的话，欧阳玉停了下来，轻咬了一下嘴唇，对着他轻声地问道。

    牧原等人都是看向了苏烈。

    说实话，他们知道苏烈很强，但是苏烈到底强大到何等地步，他们并不清楚。

    “当然可以！一群蝼蚁而已！我挥手可灭！”

    苏烈脸颊上露出了一抹傲然之色，自信地说道。

    “我相信你！”

    听到苏烈的话，欧阳玉俏脸上露出了动人心弦的笑容，她亲眼看到过苏烈一剑斩杀恒星境九重天级别的太古异蛇。

    连恒星境九重天，境界没有被压制的太古异蛇都被苏烈一剑秒杀，这些境界受到了压制，只能发(bieb)挥出行星境实力的异族算什么？

    欧阳玉快速地爆退，退到了数里之外。

    看到欧阳玉后退，牧原等人迟疑了一下，就纷纷后退了起来，只不过他们却都是一脸警惕之色，一副随时都准备出手的样子。

    “人族，你很狂妄！”

    一名一袭黑衣，整个人仿佛隐藏在黑暗中，散发着恐怖魔气的青年男子，他眼神冷厉地望着苏烈，杀气淋漓地说道。

    他的实力在数十位异族之中最为强大，就算是其他几位恒星境九重天级别的异族比起他来都要差上很多。

    他身上的气息甚至比起赢臻都要强大数倍！

    这是真正的魔族天骄！

    他刚才可都是听到了苏烈的话，对于苏烈完全没有将自己放在眼里，他心里早就已经发怒了，已经在想着如何折磨苏烈，才能消自己心头之恨了。

    不单单是他，每一个异族都是杀气腾腾地望着苏烈，他们都被苏烈的话给激怒了。

    “魔族？”

    苏烈眼神戏谑地望着这一名魔族青年，似笑非笑地说道：“我还没有杀过魔族呢，希望你不要让我失望！”

    “不会让你失望的！”

    魔族青年声音低沉而有力地说道：“我也希望你不会让我失望！杀！杀死这一个人族！”

    听到魔族青年的话，一个个异族都是身形一动，朝着苏烈袭击而去。

    异族之中同样是强者为尊，这一位魔族青年的实力是最强大的，自然而然就得到了所有异族的认可。

    “武神战体！”

    苏烈淡淡地说了一句，只见他的身体就变大了起来，变成了二十一丈高大，手中的赤霄剑也是变得无比巨大，成为了真正的巨剑。

    “人族战体，这是人族战体――――”

    一名恒星境异族惊呼了起来，一眼就看出苏烈这是人族战体。

    “这一个人族不简单，绝对是人族最惊才绝艳的天才，一定要杀了他！”

    另外一名恒星境异族大声地喊了起来。

    一个个异族都是拿出了自己最强大的实力来，只有魔族青年没有出手，只不过他看到苏烈施展出武神战体都是脸色微变了起来。

    牧原等人都是呆愣了起来，眼神震惊地望着苏烈，他们虽然没有人族战体，甚至他们的家族跟宗门都没有修炼人族战体之法，但是他们却都知道人族战体是何等的可怕，关于人族战体之事，就算是在他们家族或者是宗门都能够有记录，传说这是一种无比可怕的肉体，能够增强自身数十倍，乃至是数百倍的实力！。

 第两百六十八章 黑云魔皇？（第五更）

    事实确实如此！

    牧原等人感觉苏烈身上的气息足足增强了数百倍，乃至是上千倍！

    本以为人族战体的修炼功法，只有太古时期才能存在~！

    最起码这些年各大家族跟宗门得到的遗迹，虽然有着关于人族战体的只言片语，但是，从来没有哪一个家族跟宗门得到了人族战体的修炼之法-！

    他们都是想不到，苏烈竟然拥有着人族战体修炼之法，更是将人族战体给修炼了出来，修炼到了这一个地步！

    牧原等人对视了一眼，感觉赢臻在苏烈面前完全就是萤火虫跟皓月！

    完全就不是一个级别！

    在苏烈面前，就算是赢臻的境界没有被压制，也同样不是苏烈的对手！

    再一次看到苏烈的战体，欧阳玉的眼眸中都是异彩连连了起来，对于苏烈甚至有一种崇拜之感，自己的男人就是不一样，竟然连人族战体都修炼了出来，而且看他身上爆发出来的气息就知道，他的人族战体已经修炼到了极为恐怖的地步！

    “杀！”

    苏烈大喊了一声，一剑朝着数十位朝着自己袭来的异族斩出。

    一道惊天的剑气出现在了天地间，朝着数十位恒星境级别的异族斩出！

    不，他这一剑就不是对着数十位恒星境级别的异族斩出的，而是对着数百位异族同时斩出的，这一剑，已经达到了无比可怕的地步！

    一道代表着天道的剑气仿佛将整个巫墓都是斩成了两半！

    轰隆隆――――

    天地都是轰鸣了起来，仿佛巫墓都承受不住苏烈这一剑的威力要毁灭了起来。

    “不好！”

    魔族青年脸色骤变了起来，他知道苏烈强大，但是他没有想到苏烈竟然会强大到了这一个地步，早知道苏烈如此之强，就算是他没有被压制境界，他都一样不敢招惹苏烈！

    他并没有对异族高声提醒，因为不需要他的提醒，所有异族都已经可以看到！

    他直接就朝着远处爆退了出去，什么巫族传承，他什么都不要了，现在不跑，自己的小命都要丢掉了！

    数十位异族恒星境强者，只有他是没有出手的，他直接抛下了出手的数十位异族恒星境强者，逃了！

    看到魔族青年逃跑，数十位恒星境级别的异族心里都是骂娘了起来，但是他们却连说话的时间都没有了，因为苏烈的剑气已经斩过来了。

    轰！轰！轰！

    一剑落下，数十位恒星境级别的异族，包括数百位行星境级别的异族，竟然全部都抵挡不住，全部都死在了这一剑之下！

    “恭喜宿主，斩杀恒星境九重天异族强者，人品大爆发，获得三十五万金色属性点奖励！”

    “恭喜宿主，斩杀恒星境九重天异族强者，人品大爆发，获得三十五万金色属性点奖励！”

    “恭喜宿主，斩杀恒星境九重天异族强者，人品大爆发，获得三十五万金色属性点奖励！”

    ……

    一连串最强加点系统机械般的提示音在苏烈脑海中响了起来。

    听到最强加点系统的提示音，苏烈并没有任何的惊喜之色，他一步迈出，施展出一步天涯神通，朝着已经逃出了百里之外的魔族青年追了过去，他可不会放过这一个魔族青年，这一个魔族青年乃是恒星境九重天级别，斩杀了他，自己就能够再得到三十五万金色属性点。

    一步迈出，苏烈就消失在了原地，出现在了百里之外。

    第两百六十八章 黑云魔皇？（第五更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    一步迈出，苏烈就消失在了原地，出现在了百里之外。

    牧原等人都是亲眼看着苏烈一剑秒杀了数百位异族，看到苏烈大发神威，一个个都是眼神呆滞了起来，难以置信地望着苏烈。

    现在看到苏烈一步迈出，整个人就消失不见了，他们更加震撼了起来！

    他们发现，苏烈不单单是实力无比可怕，他的速度同样是无比可怕，一步就消失在了他们的感应之内，这说明了什么？

    说明苏烈一步之间就已经是百里之外！

    这样的速度，已经不是他们能够望其项背的了！

    “变态！”

    就算是欧阳玉脑海中都是出现了这一个词，感觉苏烈就是变态之中的变态。

    苏烈一步就追上了魔族青年，距离魔族青年不到数里之地，他手中的赤霄剑已经是缓缓地抬起。

    ・ ・・・・求鲜花0 ・・・・・・・・

    “不可能，人族，你的速度怎么可能如此之快？你拥有神通，你拥有速度类的神通――――”

    魔族青年感觉到苏烈突然出现在距离自己不到数里的地方，不由得惊恐万分了起来惊恐万分地喊道：“人族，你，你不能杀我，你不能杀我，我，我是魔族大世界的绝世天骄，你若是敢动我，你们整个世界的人族都会给我陪葬！我是黑云魔国黑云魔皇的七皇子！你不能杀――――”

    “哦！”

    听到魔族青年的威胁，苏烈眼眸中掠过一抹不屑之色，他右手一动，手中的赤霄剑就已经是隔着数里之地，朝着魔族青年斩出。

    0

    一道恐怖无比的剑气朝着魔族青年斩了过去。

    轰！

    一道巨响之后，魔族青年就已经是被苏烈斩杀！

    苏烈什么时候是可以被人威胁的？

    黑云魔皇？

    就算是这一个魔族青年真的是一位皇子，一位魔皇级高手的嫡子又能如何？

    苏烈想要杀谁，就杀谁，他从来不会看对方有什么背景！

    “恭喜宿主，斩杀恒星境九重天魔族，人品大爆发，获得三十五万金色属性点奖励！”

    最强加点系统机械般的声音在苏烈脑海中响了起来。

    听到最强加点系统机械般的声音，苏烈笑了笑，对着系统说道：“系统，我现在总共有多少属性点？”

    他都很想知道，自己斩杀了数百位行星境以上异族，连恒星境异族都斩杀了数十位，到底得到了多少金色属性点的奖励。

    最强加点系统不假思索地说道：“尊敬的宿主，您现在总共拥有八百九十七万零三百四十七点金色属性点！”

    “八百九十七万零三百四十七点金色属性点？”

    听及此话，苏烈都是惊喜了起来，总可是接近九百万金色属性点啊，自己这算是发了一笔横财吧？

    过了片刻，苏烈平缓了一下自己心中的激动，就一步朝着巫族传承之地暴掠了过去。。

 第两百六十九章 后羿大巫！（第六更）

    瞬息之间，苏烈就回到了巫墓神殿之外。

    看着苏烈闪身回来，牧原等人都是用一种敬畏地眼神望着他。

    苏烈虽然不是恒星境，而他们是恒星境，但是苏烈实力却是已经远远胜过了他们，面对比自己强大的人，他们自然而然就会尊敬，就会敬畏。

    “苏烈，你回来了。”

    欧阳玉眼眸一亮，脸颊上露出了一抹明媚的笑容，走到了苏烈的面前，柔声地说道。

    苏烈微微点头，对着牧原等人拱了拱手，说道：“谢谢各位兄弟刚才相助！”

    “苏烈兄弟客气了，我们并没有帮到你什么，是你自己斩杀的数百位异族。”

    “是啊，苏烈兄弟，我们倒是想帮，可是你的实力根本就不需要我们帮忙“二三零”。”

    “苏烈兄弟，你的实力可真是厉害，以行星境九重天的境界，发挥出来的实力却是远远超过了恒星境九重天！我一直都不服任何人，现在，我服你了！”

    听到苏烈的话，牧原等人都是纷纷开口说道，脸上都是露出了笑容，没有人会拒绝一个绝世天骄的善意，能够跟苏烈结交，对于他们而言没有任何的坏处，所以对苏烈的称呼都是变成了兄弟。

    嗡――――

    古老的神殿骤然震动了起来，一道嗡鸣声在这一片天地响起。

    苏烈本来还想要说话，都是停了下来，看向了这一座古老而神秘的神殿。

    所有人的目光都是聚集在了这一座神殿之中，他们进入这一座巫墓的目的，本身就是想要得到里面的传承或者是至宝。

    只见一道身影出现在了神殿之上，这一道身影看上去跟正常人大小，但是，却给人一种无比高大的感觉。

    这一道身影身穿金甲，左手握着一把金色巨弓，而右手之上则是拿着一支巨大的金色箭矢，他只是拿着这样的弓箭，就给人一种仿佛足以将天地都给洞穿的感觉。

    “后羿，这是后羿大巫――――”

    看到这一道身影，欧阳玉都是忍不住惊呼了起来。

    “后羿？”

    听到这一道身影的名字，苏烈眼神一凝，关于后羿的名字，他自然不会陌生，后羿射日的神话传说可以说任何一个华夏人族都听过。

    牧原等人都是看向了欧阳玉。

    欧阳玉深深地吸了口气，一脸认真之色地说道：“没错，我绝对没有看错，这就是后羿大巫！后羿大巫在巫族之中都属于极为著名的人物，乃是仅次于巫族十二祖巫的存在，而且，后羿大巫还是巫族最强大的大巫之一！这一个巫墓，这一座神殿，肯定是后羿大巫留下的！”

    听到欧阳玉的话，苏烈都是惊讶了起来，想不到这一座神殿竟然是后羿留下的，也就是说，这里很有可能存在着后羿的传承，很有可能拥有着射日弓！

    牧原都是惊喜万分了起来，就算是不能在这里得到后羿留下的传承跟射日弓，随便得到一点传承，绝对都足以令自己踏足星系境，乃至是星河境！

    “小丫头说的不错，吾就是后羿！”

    后羿瞥了欧阳玉一眼，声音低沉而有力地说道。

    第两百六十九章 后羿大巫！（第六更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    后羿瞥了欧阳玉一眼，声音低沉而有力地说道。

    这一个声音就如同雷鸣般，如同真正的天神之音！

    听到后羿承认，苏烈都是怔了一下，想不到这一道身影竟然拥有着神智。

    后羿眼神扫了苏烈等人一眼，淡淡地说道：“这一座神殿，乃是吾留下的神殿，这里，有着吾的传承，有着射日天经，同样，有着一把射日弓，十支射日箭！得到了吾的传承，得到了射日天经跟射日弓，一箭，你们就足以毁灭真正的星辰！”

    听到后羿的话，苏烈都是震惊了起来，这就是真正的大巫实力吗？

    大巫就有着一箭毁灭星辰之力，那么传说中的祖巫呢？

    苏烈都是充满了震骇。

    “不过，想要得到吾的传承，可不是一件容易的事情！看到这一道金光了吗？你们想要进来，只有打破这一道金光！”

    后羿脸颊上露出了傲然之色，一脸傲气地说道：“吾的传承可不是谁都可以得到的！”

    “打破这一道金光？”

    苏烈皱了皱眉头，就算是他对于这一道金光都没有太大的把握. .......

    欧阳玉等人都是看向了后羿，都是想要知道，后羿这句话的真正意思，他们都清楚，后羿绝对不会给一个无法做到的事情来让他们做。

    既然后羿这样说，那么，打破这一道金光，应该还有着捷径可走，只不过他们不知道而已。

    “不错，打破这一道金光！”

    后羿微微点头，说道：“打破这一道金光很简单，靠的不是蛮力，如果，你只会蛮力，就算你的力量达到了星河境，你都照样进不来！”

    “前辈，那我们要如何才能打破这一道金光？”

    听到后羿的话，苏烈挑了挑眉，看着他询问道。

    “简单！只要你有任何一种武学达到了震古烁今之境，你就可以打破这一道金光！不管你是基础武学，还是高级武学，只要能够有一种修炼到了震古烁今之境，你就可以打破这一道金光！”

    后羿淡然一笑，说道：“吾的射日天经乃是天地间最神奇的功法之一！对于悟性有着非常大的要求，庸才没有资格得到！想要得到吾的射日天经，你们必须要证明自己有着非凡的悟性！而且，这只是第一关，达到了这一个要求，你就可以进入吾的神殿，进了吾的神殿，才是真正的考核开始！只有通过了吾全部的考核，你才0.6能得到吾的传承，得到吾的一切！”

    “将一种武学修炼到震古烁今之境？怎么可能，震古烁今之境啊，这根本就是不可能的事情！”

    听及此话，欧阳玉眼中都是露出了震惊之色，难以置信地看着后羿询问道。

    就算是各大家族和各大宗门的老祖级别人物，都没有将任何一种武学修炼到震古烁今之境，从这一点就足以知道想要将一种武学达到这一个地步是何等的艰难！

    牧原等人都是相视苦笑了起来，感觉后羿压根就没有要将传承交给他们的意思。

    苏烈心中一动，别人做不到，但是他却可以做到，他可是不止一种武学修炼到了震古烁今之境，后羿的传承简直就是为自己准备的。。

 第两百七十章 这么简单就可以得到前辈的传承？（第一更）

    “不可能？那是你悟性太差！”

    听到欧阳玉的话，后羿轻描淡写地说道。

    欧阳玉撇了撇嘴，她一直以来都是龙虎道宗的绝世天骄，悟性更是超凡，竟然被后羿说自己悟性太差。

    但是她还真的没办法反驳，因为她确实没有将任何一种武学修炼到震古烁今之境。

    牧原等人都是苦笑了一下，干脆就不说话了，免得这一位后羿大巫打击自己。

    “没有人将任何一种武学修炼到了震古烁今之境吗？”

    看到苏烈等人都没有说话，后羿皱了皱眉头，叹息了一声，说道：“现在的人族都已经差到这一个地步了吗？你们是我见过最差劲的人族！”

    听及此话，苏烈剑眉一挑，上前一步，望着后羿说道：“前辈，我将武学修炼到了震古烁今之境！”

    “你？”

    后羿惊讶地看了苏烈09一眼，说道：“试试，让我看看你是不是真的将一种武学修炼到了震古烁今之境！”

    欧阳玉等人都是用一种难以置信地眼神看着苏烈，他们都没有想到苏烈竟然做到了这一个没有武者做到的事情。

    苏烈左手一动，手上就已经是再一次赤霄剑，他右手握剑，缓缓地拔剑出鞘，一剑朝着金光斩了过去！

    这一剑看上去平平无奇，仿佛就是无比普通的一剑，但是，这一剑却给人一种无比优美的感觉，仿佛蕴含着天地至理。

    看到苏烈这一剑，后羿都是眼眸一亮了起来。

    哧！

    一剑落下，只见这一道金光竟然一分为二，出现了一个数米大小的门。

    看到这一道门出现，苏烈脚下一动，就已经是踏过了这一道门，进入到了金光里面。

    欧阳玉等人都是惊喜了起来，纷纷跟着苏烈，朝着门闪身过去。

    嘭！嘭！嘭！

    欧阳玉等人都是倒飞了出去，出现在了数十米之外，只不过他们都是没有受到伤害，只是被震了出去。

    “想要进来，凭借自己的本事进来！”

    后羿对着欧阳玉等人说了一句，他就衣袖一挥，他跟苏烈都是消失在了欧阳玉等人的眼中，进入到了神殿里面。

    欧阳玉等人面面相觑了起来，知道后羿传承跟自己无缘了，不要说震古烁今之境，就算是超凡入圣之境他们都做不到！

    不过，他们亲眼看到苏烈普普通通的一剑就破开了金光，他们就知道，苏烈刚才施展出来的绝对是最低级，最普通的基础剑法！

    苏烈将基础剑法修炼到了震古烁今之境！

    说句实话，他们这些人基本上都修炼过基础剑法或者是基础拳法，基础刀法，基础掌法，这些功法都是他们最基础，最开始修炼之初修炼的！

    不单单是他们，就算是他们世家或者是宗门之中的星系境高手，基本上都只是将这些基础修炼到出神入化之境，就不会再修炼，而是转修更加强大的武学。

    对于苏烈竟然会花时间将一部基础武学修炼到震古烁今之境，他们心中都是无比敬佩了起来，都明白了苏烈为何才行星境九重天就已经是如此强大！

    不过，从苏烈身上看到了希望，欧阳玉等人竟然都没有任何的迟疑，都是开始在神殿之外修炼起了自己的基础武学。

    毕竟基础武学是最基础的东西，他们领悟起来也要快很多，他们也想要看看，自己是不是可以将自己的基础武学修炼到了震古烁今之境，从而进入到神殿里面。

    唰！

    眨眼之间。

    苏烈跟后羿都是神殿之中。

    第两百七十章 这么简单就可以得到前辈的传承？（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈跟后羿都是神殿之中。

    神殿里面极为空旷，看上去非常普通。

    “不错，真正的剑道奇才！竟然将基础剑法修炼到了震古烁今之境！”

    后羿眼神赞许地看着苏烈，赞叹不绝地说道：“悟性超凡的情况下，还是一个非常有耐心的年轻人，基础剑法只是最低级的剑法，很少有人会花时间去修炼这样的基础武学！绝大部分武者都认为，修炼这样的低级武学没有任何的作用，实际上他们却是不知道万丈高楼平地起！基础越扎实，对于以后的修炼就越是容易！你很适合传承吾的箭道！”

    “谢谢前辈夸奖！”

    听到后羿的话，苏烈淡然一笑，不卑不亢地说道。

    “不，不是夸奖！吾说的都是实话！吾，很欣赏你！”

    后羿摇了摇头，对着苏烈说道。

    “前辈，我要如何才能得到你的传承？”

    苏烈轻轻一笑，并没有因为后羿这样一位大巫境级别绝世强者的夸奖而有任何的骄傲，而是直截了当地对着他询问道。

    “想要得到吾的传承很简单！现在，吾会教你基础箭法！弓箭的箭！你若是能够在一个月的时间里面将基础箭法修炼到震古烁今之境，吾就会将一切都给交给你！但是，你如果做不到，那么，很遗憾，你不是吾想要的传人！”

    后羿沉吟了一下，对着苏烈说道。

    “基础箭法？”

    听及此话，苏烈都是面色古怪了起来，惊讶地说道：“这么130简单就可以得到前辈的传承？”

    “简单？”

    后羿仰天大笑了起来，大笑着说道：“将基础武学修炼到震古烁今之境可不是一件容易的事情！更何况，还是一个月的时间！你将基础剑法修炼到震古烁今之境，最少都用了五年以上吧？”

    “不是。”

    苏烈咳嗽了一下，说道。

    “不是？”

    后羿眼神怀疑地看着苏烈说道：“你用了多长时间？”

    “不到一天。”

    苏烈一本正经地说道。

    实际上，他修炼武学，根本就不需要任何的时间好不好！

    直接加点就可以了，只要有着足够的时间，瞬息之间就可以达到震古烁今之境！

    “你确定你没有骗吾？”

    后羿眼神呆滞了起来，一脸惊愕之色地说道。

    他都是从来没有听说过有人能够将一种武学在一天之内修炼到震古烁今之境，哪怕是最低级的武学！

    就算是他，当年刚开始修炼基础箭法都足足用了十几天的时间！

    而他，已经是巫族数得上号的绝世天骄！

    “前辈，你觉得我会骗你吗？”

    苏烈面带笑容地看着后羿说道。。

 第两百七十一章 射日天经！（第二更）

    听到苏烈的话，后羿缓缓地吐出了一口浊气，意味深长地看了他一眼，说道：“你是不是真的有这么厉害，试试就知道了，吾现在就给你施展一遍基础箭法，看看你能够记住多少。”

    “好！”

    苏烈淡然一笑，说道。

    后羿左手一动，手上就已经是出现了一把古朴巨弓，左手之上则是出现了一支精铁长箭，施展出基础箭法。

    将基础箭法的每一个动作都跟苏烈演示了起来。

    “尊敬的宿主，发现一部基础箭法，是否复制？”

    最强加点系统机械般的声音在苏烈脑海中响了起来。

    “复制！”

    苏烈等的就是最强加点系统的声音，直截了当地说道。

    “复制中――――”

    最强加点系统机械般说道。

    一个数据条出现在了苏烈的眼前。

    从百分之一，一下子就跳到了百分之五十，然后才慢慢增加了起来。

    片刻之后，后羿就停了下来，看着闭上了眼眸的苏烈，并没有说话，而是静静地等着。

    看着数据条达到了百分之一百，完成了复制，苏烈在脑海中对着最强加点系统说道：“系统，帮我将基础箭法提升到震古烁今之境！”

    “尊敬的宿主，将基础箭法提升到震古烁今之境，需要三个金色属性点，是否提升？”

    最强加点系统机械般地说道。

    “提升！”

    苏烈毫不犹豫地说道。

    三个金色属性点而已，对于他而言根本就不算什么。

    轰！

    苏烈话音刚落，就感觉到自己的脑海中出现了无数关于箭道的感悟，基础箭法直接就达到了震古烁今之境。

    将这些感悟吸收之后，苏烈就缓缓地睁开了眼眸，看向了后羿，说道：“前辈，我已经将基础箭法修炼到了震古烁今之境～「！”

    “给吾看看。”

    后羿惊疑地看了苏烈一眼，他心里依然是不信的，直接将手中的古朴巨弓跟精钢长箭朝着苏烈扔了过去。

    苏烈双手一动，就将古朴巨弓跟精钢长箭都给接在了手上，他直接就弯弓搭箭，整个人在这一刻仿佛都是变成了一块石头，没有了任何的生命一样。

    一道利箭从苏烈手中射出，一道利箭宛如真正的惊雷，速度之快，绝对足以秒杀任何一个行星境九重天级别的强者，就算是普通恒星境级别的强者都无法抵挡这一箭！

    这就是基础箭法达到了震古烁今之境的威力！

    后羿眼神震骇地望着苏烈，沉默了许久，才算是回过神来，一脸惊叹之色地说道：“惊世之才，真正的惊世之才！吾的传承可以给你！你绝对不会侮辱吾的箭道！”

    “谢谢前辈！”

    听到后羿的话，苏烈都是眼眸一亮了起来，惊喜地说道。

    第两百七十一章 射日天经！（第二更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    听到后羿的话，苏烈都是眼眸一亮了起来，惊喜地说道。

    “不用客气，这一方世界，还需要你来守护！希望，你不要让吾失望！如果，你能够得到这一方世界留下的资源！你，他日，绝对有望踏足真正的强者之境！到时候，或许我们还有再见之日！”

    后羿脚下一动，如同闪电般出现在了苏烈的面前，他一指点在了苏烈的眉心之处。

    轰！

    苏烈感觉自己的脑海中仿佛出现了无数的信息，而这些信息都是关于射日天经的内容，他快速地吸收着这些内容。

    点出了这一指之后，后羿的身体就变得虚幻了起来，仿佛随时都要破碎一样，他看向苏烈的眼神却是充满了欣赏之色。

    半个小时后。

    苏烈才睁开了眼眸，他终于将射日天经的内容全部吸收完毕，他也算是知道了射日天经的来历，这是一种堪称天地间最强大的箭道传承，这是完全不一样盘古天经的盖世功法！

    这是真正的至强功法！

    只不过，射日天经却不是后羿创造出来的，后羿都只是得到了射日天经的传承，真正的射日天经乃是一名不知名的盖世强者留下的。

    “现在，你已经得到了射日天经的传承，现在，该是将射日神弓跟射日神箭交给你的时候了！”

    后羿双手一动，只见他双手之上就已经是出现了一把金色巨弓，以及一个箭壶，箭壶里面整整齐齐的放着十支金色巨箭，他一脸留恋之色地说道：“射日神弓只有跟射日神箭结合起来，才能发挥出最强大的威力！缺少了射日神箭，威力将会大减！不管是射日神弓，还是射日神箭都是天地间最强大的神器！你切记，不要让射日神弓跟射日神箭失望！你要用手中的射日神弓跟射日神箭，斩杀异族！守护这一方世界！”

    “．」前辈放心，苏烈绝对不会令前辈失望！”

    苏烈一脸正色了起来，郑重其事地说道。

    后羿双手将射日神弓跟射日神箭递给了苏烈。

    苏烈一脸认真之色地将射日神弓跟射日神箭接了过来，紧紧地握在手上。

    “射日神弓跟射日神箭的威力都不是你现在可以驾驭的，你现在的实力还弱，境界太低！而，想要得到射日神弓跟射日神箭的承认，必须要靠你自己，吾帮不你了！这一点要靠你自己！”

    后羿沉吟了片刻，对着苏烈说道：“你需要一步步得到射日神弓跟射日神箭的承认，只有这样，射日神弓跟射日神箭爆发出来的力量才会越来越强，你明白吗？”

    “明白。”

    苏烈点了点头，说道。

    “好了，吾要走了！这只是吾的一缕残魂！给你了射日天经传承之后，吾的这一缕残魂就要彻底消失在这(诺诺的)一方世界了！你不需要悲伤，吾并没有死！”

    后羿对着苏烈说了一句，他的身体就如同泡沫般破碎了起来，彻底消失在了天地间。

    看到后羿消失之后，苏烈眼中露出了一抹坚定之色，自己是人族，自己会一直守护着人族，这一方世界是自己的，这里的资源也是自己的，成圣之机更是自己的，任何异族都不要想夺走自己的一切，他心念一动，发现自己竟然可以自由出入这里，甚至，可以带着所有人出去。

    想到这里，苏烈都是惊喜了起来，他心念一动，就消失在了原地。

    同时消失的还有欧阳玉等人。

    唰！唰！唰！

    瞬息之间，苏烈等人就全部都出了巫墓，出现在了巫墓之外。

    “我怎么突然就出来了？”

    牧原一脸疑惑之色地说道。。

 第两百七十二章 失败了？（第三更）

    “因为我失败了！”

    听到牧原的话，苏烈耸了耸肩，说道。

    他不准备将自己得到了后羿传承的事情说出去。

    不说这一个消息泄露了出去，会有多少武者会为之疯狂，单单是射日神弓，苏烈就准备当成自己的一张底牌！

    什么底牌？

    底牌就是别人不知道，而且拥有着无比强大威力的绝招！

    “失败了？”

    欧阳玉脸颊上露出了遗憾之色，说实话，她是真心希望苏烈能够得到后羿的传承，这个时候知道苏烈失败了，自然是无比遗憾。

    牧原等人脸颊上露出了一抹苦笑，想不到苏烈都失败了。

    他们本来还想试试，看看能不能将自己的基础武学修炼到震古烁今之境，看看能不能进入神殿，看看能不能得到后羿的传承。

    “是啊，我失败了，后羿大巫的考核说简单很简单，说难也很难。”

    苏烈轻轻一笑，说道。

    听到苏烈的话，欧阳玉俏脸上露出了好奇之色，好奇的问道：“是什么考核？”313

    牧原等人都是看向了苏烈，虽然自己没有进入神殿，但是，他们对于后羿的考核也是非常好奇。

    “一天之内将基础箭法修炼到震古烁今之境！只要能够达到这一个条件，就算是通过了考核！”

    苏烈微微一笑，说道。

    “一天之内将基础箭法修炼到震古烁今之境？”

    听及此话，牧原等人眼珠子都要瞪出来了，就算是将基础箭法修炼到了超凡入圣之境的武者，想要在一天之内从超凡入圣之境踏足震古烁今之境都是无比困难的事情吧？

    更加不要说他们基本上没有一个人修炼过基础箭法。

    因为箭法本身就是比较偏门的武技！

    很少有人会修炼箭法！

    既然没有修炼过箭法，那么修炼基础箭法就是从零开始，从零开始要达到震古烁今之境，而且是一天之内，没有任何一个武者能够做到吧？

    就算是再惊才绝艳的绝世天骄，乃至是盖世天骄，都无法做到这一点！

    “是啊，一天之内将基础箭法修炼到震古烁今之境(bhea)，我从来没有修炼过箭法，我听到这一个要求，我直接就选择了放弃。”

    苏烈深深地叹息了一声，说道：“没想到我刚拒绝，就连累大家一起都被挪移了出来。”

    “苏烈兄弟，你拒绝是对的，至于连累，根本就谈不上。”

    牧原摇了摇头，一脸认真之色地说道：“就算是你不拒绝，我们继续留在巫墓里面，我们也无法将自己的武学修炼到震古烁今之境，而且，就算是我们花费一年，十年的时间做到了，进了神殿，同样也做不到，一天之内将基础箭法修炼到震古烁今之境，这根本就是不可能做到的事情！”

    “不错，牧原说的对，这根本就不可能有人做到！”

    凌霄剑宗弟子，恒星境七重天级别的剑修，叶青龙点了点头，赞同地说道。

    欧阳玉抿嘴一笑，说道：“既然我们都已经从巫墓出来了，我们干脆就回去世外桃源吧。”

    “好！”

    苏烈微微点头，见牧原等人都没有什么意见，就一步迈出，朝着世外桃源的方向暴掠了过去。

    第两百七十二章 失败了？（第三更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈微微点头，见牧原等人都没有什么意见，就一步迈出，朝着世外桃源的方向暴掠了过去。

    “走！”

    欧阳玉说了一句，就快速地跟了过去。

    牧原等人也都是跟了过去，只不过，他们明显要落后苏烈跟欧阳玉一些，他们都已经看出，苏烈跟欧阳玉的关系似乎有点不一样。

    他们也都已经知道，欧阳玉真正的名字就是欧阳玉，而不是什么欧阳宇，欧阳宇只是一个假名，欧阳玉不是龙虎道宗掌教独子，而是龙虎道宗掌教独女，只不过一直以来都是以男子身份出现，就算是龙虎道宗之中，知道她真正身份的人都很少。

    对于苏烈，这些世家跟宗门的弟子都是有着好感，自然不会做惹人厌的事情。

    不到半响。

    苏烈就已经是回到了世外桃源。

    回到了世外桃源，苏烈却是皱了皱眉头，他感觉整个世外桃源都是一片寂静，显得很不正常。

    “苏烈，怎么了？”

    欧阳玉宛如闪电般落到了苏烈旁边，疑惑地看着他问道。

    唰！唰！唰！

    牧原等人都是闪身过来，不少人都是感觉到了世外桃源的异常。

    “苏公子，我们公子呢？”

    一道身影骤然出现，这一道身影，赫然就是赢臻身边的奴仆，一名满头银发的老人，他惊疑地看着苏烈等人，苏烈等人一个不少，唯独缺了赢臻，他不由得脸色微变了起来，对着苏烈急声地问道。

    听到这一名老人的话，苏烈嘴角露出了一抹冷笑，并没有说话。

    按照正常情况，知道自己回来，范云天四个老头不可能不出现！

    而且，不单单是范云天四个老头没出现，欧阳玉等人的奴仆同样是一个没有出现，只有赢臻的这一个奴仆出现。

    这个时候，牧原等人也都是发现了这一点，眼神冷厉地望着老人，他们都是有点想不到，赢臻竟然敢做出这样的事情。

    “苏烈，说，我家公子去哪里了？你若是不说出我家公子的下落，你的师傅师叔都会死！”

    看到苏烈不说话，老人顿时就急了起来，对着他大声地喊道。

    “我的师傅师叔都被你控制住了？”

    苏烈杀气淋漓地望着老人说道。

    感觉到苏烈身上恐怖的杀气，老人后退了数步，随即他就反应了过来，冷声地说道：“不错，苏烈，你的师傅师叔都被我们控制起来了！你若是敢动我一根毫毛，他们马上就会死！你信不信？”

    “是吗？”

    苏烈淡然一笑。

    欧阳玉俏脸冰冷地望着老人，怒声地说道：“我们的人呢？是不是都被你们控制住了？”

    牧原等人都是怒气冲冲地看着老人，敢动他们的人，赢臻胆子真的很大，他们早就听说过赢臻的为人，但是他们都没有想到，他们刚走，刚前往巫墓，赢臻的人竟然就出手暗算了自己的人。

    “对，都被我们控制起来了！”

    老人毫不掩饰地说道：“这都是我们公子的决定！他们都中了我们赢家的迷魂散，放心他们都死不了！不要怪我们家公子，要怪就苏烈，他的实力太强！我们公子担心他会得到巫族的传承，就让我们出手控制他的师傅师叔，以便可以要挟苏烈！你们的人只不过是附带的！好了，不要说这些了，我现在只想知道我们公子在什么地方？”。

 第两百七十三章 我家公子呢？（第四更）

    听到老人的话，苏烈眼眸中掠过一抹杀气，杀气淋漓地说道：“就因为我有可能得到巫族的传承，赢臻就让你们动手？”

    欧阳玉等人都是真正动怒了起来，想不到赢臻竟然如此阴险，真以为仗着赢家就什么都不怕了吗？

    虽然赢家是五大世家排名第一的家族，八大宗门同样没有一个能够比得过赢家，但是，赢家这是要将他们其他四个世家，八大宗门全部都得罪吗？

    老人冷声地说道：“我家公子呢？”

    “你家已经死了！已经死在我的~剑下了！”

    苏烈淡淡地说道。

    “死了？”

    听及此话，老人身体摇晃了一下，脸色骤变了起来，他很明白赢臻死了他会是什么结果，他也一样会死，会给赢臻陪葬，他怒声地喊道：“杀，-杀了所有人！”

    他说的杀了所有人，自然不是杀死苏烈这些人，他还没有这样的实力，加上三个行星境九重天级别的奴仆也一样做不到。

    他说的自然是杀死范云天这些人。

    “不好！”

    欧阳玉低呼道：“快，快阻止他们！”

    “死！”

    苏烈眼眸中爆射出一道精光，一股恐怖无比的精神力从他身上爆发了出来，将整个世外桃源都给笼罩在了其中。

    轰！轰！轰！

    一道道巨响声传来，只见苏烈眼前这一个老人直接就爆裂了起来，变成了一片血雾。

    除了这一个老人变成了血雾，庄园里面的其他三个赢臻奴仆都是变成了血雾，直接就被苏烈的精神力给碾碎！

    苏烈的精神力可是真正的行星境，已经达到了非常可怕的地步！

    精神念师作为这一个世界最可怕的存在，行星境级别的精神念师，就已经对抗恒星境级别的强者！

    苏烈虽然很少使用自己的精神力，但是，并不代表他不能做到，哪怕是四个行星境九重天级别的武者也一样，在强大无比的精神力面前，根本就没有任何一丝一毫的抵挡之力！

    他早就以自己的精神力感应到了范云天等人的存在，范云天这些人都是陷入了昏迷状态，而没有昏迷的人，除了自己这些人，就只剩下赢臻四个奴仆了！

    至于世外桃源里面的普通人，他们自然不在苏烈的感知范围之内。

    现在听到这一个老人的话，苏烈直接就以精神力将他们碾碎！

    欧阳玉等人都是呆愣了起来，眼神呆滞地望着苏烈，都是不敢相信，不敢相信苏烈竟然是一个精神念师。

    “苏烈兄弟，你是精神念师？”

    姜家姜世离惊讶地看着苏烈询问道。

    姜世离跟欧阳玉一样，都是恒星境八重天巅峰，他的实力也是极为了得，他看上去就如同是一个从古代走出来的文人，有着一缕儒雅之气，一看就是正人君子，跟赢臻完全就是两个类型的人。

    听到姜世离的话，欧阳玉等人都是看向了苏烈，都想要知道苏烈是不是精神念师。

    苏烈微微点头，右手一抓，就将这一个老人的储物戒指给抓了过来。

    第两百七十三章 我家公子呢？（第四更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈微微点头，右手一抓，就将这一个老人的储物戒指给抓了过来。

    赢臻的储物戒指也在他的手中，但是他不知道赢臻的储物戒指里面有没有迷魂药的解药，而这一个老家伙肯定有着迷魂药的解药。

    “精神念师啊！想不到苏烈兄弟竟然如此不凡，精神念师，就算是我们五大世家跟八大宗门，都没有一个精神念师的存在！”

    金刚寺明云和尚一脸惊叹之色地说道。

    明云和尚的实力不弱，也有着恒星境七重天级别。

    “是啊，我们五大世家跟八大宗门早就得到了精神力修炼法，但是，我们却没有诞生出一个精神念师！”

    霸刀宗赵麟点了点头，赞同地说道：“想要诞生出一个精神念师，难度太大了！”

    赵麟实力稍微弱一点，乃是恒星境三重天，但是他是刀修，他的真正战斗力却是一点不弱！

    苏烈笑了笑，说道：“各位兄弟，你们就不要夸我了！我们还是先去救人吧！”

    “苏烈说的对，我们先救人！”

    听到苏烈的话，欧阳玉黔首微点，说道。

    苏烈脚下一动，就如同一道闪电般朝着范云天等人而去，实际上，范云天这些人，就在世外桃源大厅之中，而且都是在坐在了椅子上，只不过是陷入了昏迷之中。

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・

    他右手一动，就掉落在地上的三枚储物戒指抓了过来，这三个储物戒指就是看守范云天的三个赢臻奴仆留下的。

    苏烈炼化了四个储物戒指，只是扫了一眼，发现里面却是根本就没有迷魂药的解药，他不由得皱了皱眉头。

    “苏烈，怎么了，是不是没有解药？”

    看到苏烈皱了皱眉头，欧阳玉心中一紧，对着他询问道。

    她心里很清楚，跟自己这些人不一样，自己的人，只是奴仆，像他们这样行星境九重天级别的奴仆，在各大世家跟宗门并不少，但是范云天四人不一样！

    0

    范云天四人可是苏烈的师傅跟师叔！

    苏烈微微颌首，说道：“他们的储物戒指里面我只发现了一瓶迷魂药，没有看到解药。”

    “苏烈兄弟看看赢臻的储物戒指，你拿到他的储物戒指了没？赢家的迷魂药若是没有解药的话，根本就不会清醒过来，永远都会昏迷下去！想要让所有人苏醒过来，我们唯有找到解药！”

    明云和尚一脸愤怒地说道：“赢臻真是太卑鄙了，竟然会带着这样的迷魂药过来，如果苏烈兄弟没有出现，这些迷魂药怕是就会针对我们也不一定！”

    听到明云和尚的话，欧阳玉等人都是露出了愤怒之色，若不是赢臻已经死了，他们绝对是群起而攻之。

    苏烈右手一翻，手上就已经是赢臻的储物戒指，将储物戒指炼化之后，他发现了赢臻的储物戒指里面有着两个宛如白玉的玉净瓶，一个写着迷魂药，另外一个则是写着解药，他拿出解药的瓶子，轻轻地扒开瓶塞。

    一股淡淡的清香从瓶子里面飘了出来，弥漫在了整个大厅之中，并且朝着远处飘荡了出去。

    一时之间，范云天等人都是睁开了眼眸，苏醒了过来。

    范云天拍了拍脑袋，摇了摇头，说道：“好徒弟，你怎么回来了？我才刚睡着，你就回来了，你该不会还没有去巫墓吧？”。

 第两百七十四章 恒星境！（第五更）

    听到范云天的话，独孤一剑等人都是看向了苏烈，都以为自己是刚睡醒。

    苏烈摇了摇头，说道：“师傅，你这是被人阴了都不知道啊，你不是老江湖吗？”

    欧阳玉等人都是面色古怪了起来，眼神怪异地看着范云天等人。

    “被人阴了？”

    听及此话，范云天等人都是脸色微变了起来，他们终于发现了不对劲，因为少了五个人，一个是赢臻，还有四个是赢臻的奴仆。

    他们一个都不在这里！

    “苏烈小子，到底是怎么回事？”

    顾岩武皱了皱眉头，对着苏烈询问道。

    苏烈耸了耸肩，说道：“我们已经从巫墓里面回来了，赢臻的四个奴仆用迷魂药将你们所有人都给迷倒了，想要用你们来要挟我！现在他们都已“零二零”经死了！我刚刚用解药将你们给救醒过来的。”

    听到苏烈的话，范云天等人都是脸色骤变了起来。

    范云天脸颊上露出了一抹怒意，怒声地说道：“这个赢臻还真是卑鄙，竟然暗算我们！”

    “好了，师傅，赢臻已经死了，你就不用骂了。”

    苏烈轻轻一笑，说道：“在巫墓里面，他就已经被我杀了！”

    “杀了就好！这种该杀！”

    独孤一剑沉声说道。

    “一世英名，毁于一旦啊！”

    秦浩然叹息了一声，说道：“我们被人用迷魂药给迷倒了，还以为自己是睡着了。”

    听到秦浩然的话，明云和尚双手合十，道了一声佛号，说道：“阿弥陀佛，早就听说赢家的迷魂药堪称一绝，今日一见，果然是名不虚传！”

    欧阳玉等人都是点了点头，露出了赞同之色，显然都是早就听说过赢家的迷魂药，但是他们都没有想到，赢家的迷魂药竟然会如此厉害。

    “好了，现在事情都解决了，差不多我们也要离开了。”

    苏烈伸了伸懒腰，看着明云和尚等人说道。

    “苏烈兄弟，不急，我们先在这里住一晚，然后再走，巫墓已经解决了，我们也要回去一下。”

    听到苏烈的话，牧原面带笑容之色地说道。

    赵麟轻轻点头，说道：“不错，明天再走不迟！”

    欧阳玉没有说话，只是看着苏烈，似乎是在告诉他，不要忘了自己跟他的约定。

    看到欧阳玉的眼神，苏烈微微点头，表示自己并没有忘记跟他的约定，他笑了笑，说道：“也好，不过，现在时间都不早了，我们该准备吃饭了。”

    “牧大，你去安排晚膳。”

    听及此话，牧原就对着牧大说道。

    “是！”

    牧大应了一声，就转身离开了。

    很快世外桃源就将一份份菜肴送了进来。

    吃完饭之后，苏烈就跟范云天四个老头去了自己居住的院落。

    进了院落里面，苏烈跟四个老头打了个招呼，就进了自己的房间。

    进了房间之后，苏烈右手一挥，一颗榴莲大小的金色蛇胆就已经是出现在了他的面前，他直接捧着这一个金色蛇胆就啃了起来。

    没错，是啃！

    没办法，这一个金色蛇胆太大了，一口根本就吃不下。

    不到片刻，苏烈就将整个金色蛇胆都给吃了进去，金色蛇胆转化成了一股浩瀚如海的热流，渗透到了他身体的每一个细胞里面。

    甚至苏烈感觉丹田之中的血气都是澎湃了起来，疯狂的增加着。

    半个小时！

    一个小时！

    第两百七十四章 恒星境！（第五更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    一个小时！

    苏烈丹田之中的血气越来越粘稠，朝着固态转化，变成了一颗星辰！

    一颗拳头大小的星辰！

    这一个星辰仿佛就是一颗真正的恒星！

    丹田世界更是仿佛演变成了一个浩瀚无边的宇宙！

    只不过，这一个宇宙，却是只有一颗恒星！

    这一颗恒星彻底成型，就意味着苏烈踏足了恒星境，成了恒星境一重天小成的强者！

    “恒星境，我踏足恒星境了！”

    苏烈握了握拳头，感受着自己变得无比强大的力量，脸色都是变得激动了起来，先前他虽然已经可以斩杀恒星境级别的强者，但是，他实际上并没有真正踏足恒星境，而现在，他才算是真正达到了恒星境级别！

    半响之后，苏烈平复了一下自己心中的激动，就在脑海中对着最强加点系统说道：“属性面板！”

    唰！

    一道虚拟屏幕出现在了苏烈眼前. .......

    “人物：苏烈。”

    “年龄：17”

    “精神：25000+”（精神念师行星境二重天小成）

    “力量：125+”（应龙之力）（恒星境一重天小成）

    “敏捷：12+”（六十倍音速）

    “幸运：2000+”

    “技能：基础剑法（黄级下品）（震古烁今）+

    基础剑法（黄级下品）（震古烁今）+

    牛魔大力拳（地级下品）（震古烁今）+

    咫尺天涯（神级上品）（出神入化）+

    武神真经（神级上品）（登峰造极）+

    武神战体（神级上品）（第二层小成）+一千倍！

    大日真经（神级上品）（震古烁今）+

    天剑（神级上品）（人道之剑）（震古烁今）+二十倍

    天剑（神级上品）（地道之剑）（出类拔萃二十倍）出神入化五十倍，登峰造极一百倍！超凡入圣两百倍，震古烁今三百倍！

    天剑（神级上品）（天道之剑）（出神入化五百倍！）（登峰造极之境一千倍！）（超凡入圣之境一千五百倍）

    女娲观想图（震古烁今）+

    射日天经（初入门槛）+”

    神通：一步天涯（0.4三级）+

    时间静止（三级）+

    不灭剑体（三级）+

    煌煌大日（三级）+”

    “ps：属性点升级为银色属性点，每一个银色属性点相当于一千普通属性点。”

    “拥有的金色自由属性点：8970344。”

    看着属性面板，苏烈都是惊喜了起来，想不到自己不单单是力量突破到了恒星境，精神力竟然都连带着突破了一个境界，变成了行星境二重天小成，敏捷也提升了十倍音速，武道突破到恒星境，自己的整体实力都是得到了很大的提升，可以说是全方位提升了。

    苏烈看着属性面板沉默了一会，就对着最强加点系统说道：“系统，提升射日天经需要多少金色属性点？”。

 第两百七十五章 九星连珠！（第六更）

    “尊敬的宿主，您只是将射日天经修炼到初入门槛之境，还没有踏足第一层！

    听到苏烈的话，最强加点系统机械般地说道：“从初入门槛到第一层圆满需要五万金色属性点！从初入门槛到第二层圆满需要三十万金色属性点！从初入门槛到第三层圆满需要一百万金色属性点！从初入门槛到第四层圆满需要三百五十万金色属性点！”

    “从初入门槛到第五层圆满需要一千万金色属性点！从初入门槛到第六层圆满需要――――”

    顿了顿，最强加点系统机械般地说道。

    “等等――――”

    苏烈皱了皱眉头，说道：“系统，射日天经不是提升熟练度，而是一层层提升？”

    “尊敬的宿主，射日天经乃是真正的天经，乃是超越了神级上品武学的绝世武学！提升起来，跟神级上品武学不一样！”

    最强加点系统机械般地说道：“宿主的武神真经跟天剑传承蜕变为真正的天15经之后，同样也是如此！”

    听到最强加点系统的话，苏烈微微点头，天经作为天地间最强大的功法，想要提升，难度自然跟神级上品武学不一样。

    他沉吟了一下，对着最强加点系统询问道：“系统，我的精神力现在可以提升多少？”

    他准备先提升一下自己的精神力，剩下的精神力再用来提升射日天经。

    精神力跟力量一样，都是根本！

    射日天经的话，就算是暂时不提升，对于自己也没什么影响。

    最强加点系统说道：“尊敬的宿主，您现在精神念师行星境二重天小成，提升到行星境三重天小成需要五千金色属性点！提升到行星境四重天小成需要三万金色属性点！提升到行星境五重天小成需要十万金色属性点！提升到行星境五重天小成需要二十万金色属性点！提升到行星境六重天小成需要――――”

    “系统，你还是直接说提升到行星境九重天巅峰需要多少金色属性点吧！”

    苏烈翻了翻白眼，对着最强加点系统说道。

    “尊敬的宿主，你从行星境二重天小成，只需要两百万金色属性点就可以了！”

    最强加点系统机械般地说道：“如果，您是直接提升到恒星境一重天小成的话，只需要三百万金色属性点！”

    “直接提升到恒星境九重天小成呢？”

    苏烈眼睛微眯了起来，对着最强加点系统问道。

    “尊敬的宿主，直接提升到恒星境九重天小成需要五百万金色属性点！给你打了一个五折！”

    最强加点系统说道：“甚至，如果您是要一次性提升，还可以直接将你提升到恒星境九重天巅峰，宿主是否需要提升？”

    “提升！”

    听到最强加点系统的话，苏烈都是眼眸一亮了起来，绝对是自己赚到了，如果是一次次提升，恐怕自己需要的金色属性点绝对不止五百万金色属性点。

    轰！

    苏烈感觉自己的精神力都是暴涨了起来。

    一股恐怖无比的精神力直接就笼罩了整个世外桃源，就算是欧阳玉这样的恒星境八重天巅峰在这样的精神力之下，竟然都感觉要被毁灭一样！

    甚至，这还是苏烈并没有要针对他们的意思，若不然的话，整个庄园里面的武者都会被苏烈的精神力给碾碎！

    第两百七十五章 九星连珠！（第六更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    甚至，这还是苏烈并没有要针对他们的意思，若不然的话，整个庄园里面的武者都会被苏烈的精神力给碾碎！

    唰！唰！唰！

    欧阳玉等人都是如同一道道闪电般从庄园里面疾飞了出来，出现在了数十里之外的高空之中，眼神震骇地望着世外桃源。

    范云天四人也是一样闪身了出来。

    至于庄园里面的普通人反而是一点感觉都没有。

    “好可怕的精神力！”

    姜世离一脸恐惧之色地说道。

    “太可怕了！我感觉这样的精神力直接可以将我碾碎了！”

    赵麟点了点头说道。

    范云天四个老头眼眸中却是露出了惊喜之色，他们能够感觉到这是苏烈身上的气息，自家徒弟肯定是又突破了，而且，还突破到了极为可怕的地步！

    牧原等人望向世外桃源的方向都是充满着敬畏之色，他们虽然知道苏烈是精神念师，但是对于苏烈的精神力到底可怕到了什么样的地步，他们一直都没有清楚的认识，而现在，他们算是真正明白了苏烈是何等的可怕！

    欧阳玉脸颊上却是露出了一抹喜色，发现苏烈有着如此强大的精神力，比自己境界突破都要高兴。

    过了半响，苏烈的精神力就缓缓地收了回来，他发现自己的脑海中竟然出现了一片星空，演变成了宇宙的模样，九颗金色星辰出现在了自己的脑海中。

    这九颗金色星辰连成了一条线，形成了九星连珠之势！

    “这就是恒星境的形态吗？”

    苏烈都是惊讶不已地说道，武道突破到了恒星境，出现了一颗星辰，也就是恒星，而精神力突破到了恒星境也是如此。

    930　　只不过武道是恒星境一重天，所以只有一颗星辰，而精神力因为是恒星境九重天巅峰，却是足足有着九颗星辰的存在。

    他平复了一下心中的激动，就看向了属性面板，发现自己的精神力竟然变成了68000，增强了足足数倍！

    片刻之后，苏烈看着还剩下三百九十七万零三百四十四金色属性点，就对着最强加点系统说道：“系统，我的精神力从恒星境提升到星系境，需要多少金色属性点？”

    “尊敬的宿主，从恒星境提升到星系境需要五千万金色属性点！只要宿主拥有这一个属性的金色属性点，就可以将您的精神力提升到星系境级别！”

    最强加点系统不假思索地说道。

    “五千万金色属性点？”

    听及此话，就算是苏烈都是皱起了眉头，这一个数字可不是小数目。

    “是的，从恒星境到星系境，乃是一个巨大的跨越，踏足了星系境，就可以称得上是真正的高手了！”

    最强加点系统机械般地说道。

    苏烈微微点头，这一个数字太大，只能暂时先放下，就对着最强加点系统说道：“系统，帮我将射日天经提升到第四层圆满！”。

 第两百七十六章 星系境高手？（第一更）

    一时之间，无数关于射日天经的感悟出现在了苏烈的脑海中，仿佛是刻印在上面，他早就已经领悟出来的一样。

    苏烈瞬间就领悟了这些内容，直接将射日天经修炼到了第四层圆满。

    骤然之间！

    一股恐怖无比的气息从远处朝着这边而来。

    只见一道身影踏空而来，他一步迈出，就是数百里之远，这是真正的绝世强者，千里之内都能够感觉到这一股气息。

    这一股气息高贵而神秘，仿佛是真正的人皇！

    “不好！这是赢家星系境高手！”

    感觉到这一股气息，欧阳玉脸色微变了起来，她自然知道赢家星系境高手降临到达是因为什么。

    不用猜都知道，肯定是为了赢臻跟人皇印而来！

    人皇印乃是赢家绝世至宝，远远不是一个赢臻能够相比的！

    当然，赢臻同样不简单，他乃是赢家家主之子，他死了，赢家自然不会无动于衷！

    只不过，就算是欧阳玉都想不到，赢家的高手竟然来的如此之快！

    牧原等人都是脸色凝重了起来，他们都是知道了赢家星系境高手到底是为何而来。

    范云天四个老头顿时就焦急了起来。

    他们可都是知道，赢臻是被苏烈杀的。

    “星系境高手？”

    苏烈剑眉一挑，他自然感觉到了这一股气息到来，他轻轻一动，整个人就已经是消失在了房间里面，再一次出现，已经是出现在了半空之中，一步迈出，宛如惊雷般消失在了原地。

    再一次出现，苏烈已经是欧阳玉等人的身前，望向了远处。

    “苏烈，快走！赢家星系境级别高手来了！星系境乃是真正的高手之境，绝对不是你能够抵挡的！快走！我帮你拖延一下时间！我是龙虎道宗宗主之女！赢家星系境高手肯定不敢为难我～」！”

    欧阳玉看到苏烈出现，不由得紧张了起来，对着他急声地说道。

    “不错，苏烈兄弟，你快走！星系境级别高手不是我们能够抵挡的！”

    牧原点了点头，对着苏烈认真地说道。

    “阿弥陀佛，苏烈兄弟，你先走，我们帮你抵挡一二！”

    明云和尚很讲义气地对着苏烈说道。

    赵麟等人虽然没有说话，但是都露出了要帮苏烈的意思。

    更何况他们都算被赢臻摆了一道，他们也要跟赢家讨一个说法。

    “赢家吗？不用担心，我自有应对之法！”

    听到欧阳玉的话，苏烈嘴角勾勒出一抹玩味之色，如果精神力没有突破到恒星境九重天巅峰，他还真不是行星境级别高手的对手，但是现在嘛，他可不怕一个赢家星系境高手，除非赢家派遣出来的这一位行星境高手是最顶尖级别的星系境高手。

    欧阳玉等人呆愣了一下，都是难以置信地望着苏烈，他说什么？

    他说他有应对之法？

    这可是星系境啊！

    倏然――――

    一道身影出现在了高空之中，这一道身影乃是一个身穿蟒袍，如同古代王爷一样打扮的中年男子，中年男子杀气淋漓地望着苏烈，冷声地说道：“你就是苏烈？”

    “对，我就是苏烈！”

    第两百七十六章 星系境高手？（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “对，我就是苏烈！”

    听到中年男子的话，苏烈淡然一笑，说道。

    欧阳玉等人都是一脸紧张之色，不要看他们都是各大世家或者是宗门的子弟，但是，他们在星系境级别强者面前，还真的是差了很远。

    除非是他们的师傅或者是长辈，若不然的话，还没有资格跟星系境高手对话。

    欧阳玉轻咬了一下嘴唇，对着苏烈传音道：“苏烈，这一个中年男子是赢家一位星系境一重天级别的长老，名为赢长云，实力极为了得，在星系境一重天之中，都算是顶尖级别的，他是赢臻的亲叔叔！”

    听到欧阳玉的话，苏烈心里算是放心了，幸好，赢家并没有太过于重视自己，只是派遣了一个星系境一重天级别的长老过来，若是派来了一个星系境九重天的高手，自己怕是就要拿出全部的底牌了。

    “果然是真正的天骄！以恒星境一重天小成的修为，竟然杀了我赢家天骄！面对本长老，你都能够如此镇定自若！本长老的侄儿死在你的手上不冤！”

    赢长生惊讶地看了苏烈一眼，赞叹不已地说道。

    “谢谢夸奖。”

    苏烈轻笑了一下，说道。

    “按理说你是小辈，本长老不应该以大欺小！但是，你不该杀赢臻，不该抢我赢家人皇印！人皇印有着我赢家老祖的烙印！从你拿到人皇印的时候，我赢家就已经知道了一切！”

    赢长生淡淡地说道：“．」本长老现在给你一个机会！交出人皇印，跟随本长老回赢家，接受我赢家的惩罚！这样，你还有机会活下来！若是本长老出手的话，你必死无疑！”

    “交出人皇印，跟你回赢家？”

    听到赢长生的话，苏烈莞尔一笑，说道。

    “不错！”

    赢长生瞥了苏烈一眼，说道：“你该不会是不愿意吧？”

    “你猜对了，我还真的是不愿意。”

    苏烈微微一笑，说道：“因为，你杀不了我！”

    “既然你一心求死，那么本长老就成全你！”

    听到苏烈的话，赢长生皱了皱眉头，右手缓缓地伸出。

    “慢着――――”

    看到赢长生就要出手，欧阳玉急声地喊道。

    “你就是龙虎道宗的小丫头吧？”

    听到欧阳玉的话，赢长生看向了欧阳玉，沉声说道：“小丫头，不要掺和这件事，这件事(得的的)不是你可以掺和的！就算是欧阳道兄在这里，都不敢轻易插足我赢家的事情！你乖乖的站在一边，免得叔叔不小心伤了你！”

    苏烈怔了一下，都是想不到欧阳玉面对星系境级别的强者，竟然还敢开口为自己说话。

    倒不是说苏烈怀疑欧阳玉对自己的态度，而是气势！

    不错，气势！

    赢长生身上的气势太可怕，一般而言，就算是恒星境九重天级别的武者在他的气势面前，连说话都不会有着一个勇气！

    完全就被压制了起来！

    想要张开口都不是一件容易的事情！

    自己不怕是因为赢长生的气势还影响不到自己，是因为自己乃是真正的恒星境九重天巅峰精神念师！

    不要说赢长生的气势，就算是星河境级别的绝世高手都无法影响到自己一个精神念师！。

 第两百七十七章 赢长生！（第二更）

    “赢叔叔，你不能动苏烈！他，他是我的男人！是我龙虎道宗的女婿！你若是敢动他，就是跟我龙虎道宗为敌！”

    听到赢长生的话，欧阳玉急了，对着他大声地喊道。

    听到欧阳玉的话，牧原等人都是呆愣了起来，怔怔地看着她，这句话可不像是龙虎道宗大小姐说的话啊！

    太彪悍，太霸气了！

    虽然牧原等人早就看出欧阳玉跟苏烈的关系有些不寻常了，但是，都没有想到，他们两个的关系竟然都发展到这一步了。

    范云天四个老头都是面色古怪了起来，苏烈去了一趟巫墓，竟然勾搭了一个龙虎道宗的大小姐。

    被欧阳玉的话分心了一下，令得范云天四个老头心中的紧张都是消散了不少。

    当然，四个老头依然是非常担心，非常紧张苏烈，所以，都是看向了赢长生，想要知道，看在龙虎道宗的面子上，他会不会放过苏烈。

    苏烈感觉自己都要脸红了，欧阳玉竟然，竟然如此霸气，说出了这句话。

    赢长生皱了皱眉，脸色阴沉了下来，冷声地说道：“小丫头，知道你在说什么吗？你以为你能够代表龙虎道宗？这句话如果是欧阳道兄说，本长老或许会重视，但是653，这句话是你说出来的，可还威胁不到本长老！就算是欧阳道兄在这里！今日，苏烈都要死！”

    “你，你要是敢动苏烈一根毫毛，我，我就跟你拼了！”

    欧阳玉身形一动，出现在了苏烈面前，张开双手，挡住了苏烈。

    “不知好歹！”

    赢长生冷哼了一声，一股强大的威压都是朝着欧阳玉碾压了过去。

    “让我来！”

    苏烈对着欧阳玉说了一句，就爆发出了一股强大无比的气势，朝着赢长生的威压迎了过去。

    轰！

    一股震耳欲聋般的巨响声贯彻了整个天地！

    苏烈跟赢长生的气势碰撞之下竟然都是爆发出了如此威势！

    看着毫不逊色于自己的苏烈，赢长生眼眸中都是露出了一缕惊讶之色，惊讶不已地说道：“有点意思，一个小小的恒星境级别武者，竟然能够拥有如此强大的气势！你很不错！但是，今日，你依然会死！”

    “想要杀我，你还没有这个资格！”

    苏烈宛如闪电般消失在了原地，出现在了欧阳玉的前面。

    欧阳玉张了张嘴，想要说什么，却是没有说出来，她也发现了，苏烈的实力比自己想象中还要强大，或许，或许有可能挡住赢长生也不一定。

    不单止是欧阳玉，范云天等人也都是发现了苏烈并没有他们想象中那么简单，本来恒星境跟星系境完全就是天与地的差距！

    没有人会相信一个恒星境武者能够对抗一个行星境强者！

    但是，这一刻，他们感觉，似乎，苏烈真的有这样的实力！

    “有点意思！”

    赢长生嘴角勾勒出一抹玩味之色，戏谑地看着苏烈说道。

    “更有意思的事情，还在后面呢！”

    苏烈淡然一笑，他右手一翻，手上就已经是出现一个黑色圆球，这一个黑色圆球就是他的精神念师武器。

    这可是女娲大神给他这一个传人留下的法宝，怎么可能简单？

    第两百七十七章 赢长生！（第二更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    这可是女娲大神给他这一个传人留下的法宝，怎么可能简单？

    “不会有后面了！你可以死了！”

    赢长生右手一动，隔空朝着苏烈一掌打出，一道金黄色的巨龙从他的手掌之中飞出，变成了数百米大小，仿佛真正的神龙，朝着苏烈袭击了过来。

    “九剑横空！”

    苏烈眼眸中掠过一抹精光，只见他手中的黑色圆球竟然变成了一把漆黑如墨的小剑，而这一把小剑竟然一分为九，从他手中疾飞了出来，变成了九把惊世之剑，朝着数百米大小的金黄色巨龙迎了过(bicd)去。

    这九把剑都是爆发出无比可怕的力量跟无比可怕的速度，仿佛可以洞穿空间一样！

    他已经将自己全部的精神力都给调动了起来！

    轰！

    九把惊世之剑袭击在金黄色巨龙之上，直接将金黄色巨龙都给碾碎！

    “皇极灭世拳！”

    赢长生脸色肃穆了起来，他已经是真正认真了起来，他已经认识到，苏烈并没有自己想象中那么简单，并不是一个普通的恒星境级别武者那么简单！

    苏烈是一个精神念师！

    一个恒星境九重天级别的精神念师！

    要知道以赢家的底蕴都是无法诞生出一个精神念师，可想要培养出一个精神念师是何等的困难！

    他心中的杀意都是沸腾了起来，作为赢家星系境级别的长老，他很清楚一个精神念师是何等的可怕，他绝对不能允许苏烈活下来！

    像这样的绝世天骄，必须要死！

    若不然的话，必然会给赢家都带来一场劫难！

    他一拳打出，整个天地仿佛都是震动了起来！

    一道金黄色拳劲出现在了天地间，朝着九把惊世之剑碾压了过来。

    “苏烈，小心！皇极灭世拳乃是赢家的惊世绝学！乃是真正的神级武学！”

    看到赢长生使出皇极灭世拳，欧阳玉脸色微变了起来，对着苏烈惊呼道：“这是一种帝道武学，跟赢家的皇极灭世功配合起来，能够爆发出无比强大的威力！”

    “灭！”

    听到欧阳玉的话，苏烈双手动了起来，只见九把惊世之剑都是动了起来，仿佛连成了一线，如同九星连珠般，爆发出更加恐怖的力量，朝着赢长生的拳劲斩了过去。

    轰隆隆――――

    整个天地都是震动了起来，九把惊世之剑都是倒飞了出去！

    当然，赢长生这一拳也是被苏烈抵挡住了。

    苏烈受到了强大的反噬，嘴角都是溢出了一缕殷红色的鲜血，他衣袖一挥，九把惊世之剑就已经是回到了他的面前，悬浮在了他的身前。

    “真是没有想到，我们赢家都无法培养出来的精神念师，而你一个出身平凡的武者竟然做到了！同级无敌，乃至是可以越级战斗的精神念师啊！真是令人难以置信！”

    赢长生眼含杀气地望着苏烈，声音低沉而有力地说道：“不过很可惜，你不是我赢家之人，所以，你就算是再惊才绝艳，你都要死！”。

 第两百七十八章 九龙灭世！（第三更）

    听到赢长生的话，苏烈淡然一笑，说道：“你杀不了我！今天死的人不是我，而是你！”

    “你很有自信！只可惜，本长老不是普通的星系境一重天！本长老的实力就算是在星系境之中都是顶尖级的！”

    赢长生杀气滔天地说道：“现在，本长老，就让你见识见识，本长老的神通！九龙~灭世！”

    “九龙灭世？”

    苏烈摇了摇头，说道：“你不会有这个机会了-！”

    “是吗？九龙灭_世，给我杀！”

    听及此话，赢长生冷笑了起来，他大喊了一声，只见一条条金色巨龙从他身上疾飞了出来，每一条金色巨龙都是变成了数百米大小，仿佛足以碾压天地间一切，拥有着真正的灭世之力！

    “时间静止！”

    苏烈眼眸中掠过一抹杀气，声音低沉而有力地说道。

    嗡――――

    一声嗡鸣在天地间响起。

    整个天地仿佛都是静止了起来。

    这一次，苏烈使用的是三级时间静止，真正的三级神通！

    他心里很清楚，一级时间静止，乃至是二级时间静止，对于恒星境级别的武者还能有作用，对于真正的星系境级别强者而言，并没有太大的作用。

    因为星系境级别强者实力太强大了！

    自己的二级时间静止，恐怕都只能禁锢赢长生就会被毁灭，但是，三级时间静止不一样！

    整个天地在这一刻都是静止的，不管是范云天等人，还是赢长生这一个星系境级别的强者，都是被禁锢了起来，，一动不动的站在了高空之中。

    就连九条金色巨龙都是静止了起来！

    “杀！”

    苏烈自然不会放过这一个大好机会，在使用了时间静止之后，他就已经是低喝道。

    九把惊世之剑宛如闪电般朝着赢长生袭击了过去！

    赢长生眼中都是露出了惊恐之色，他根本就没有想到，苏烈的神通竟然是时间，时间静止，这是何等可怕的神通。

    时间，人族怎么可能拥有掌控时间的神通？

    他虽然在疯狂的想要挣脱时间的禁锢，但是，却是根本就做不到！

    轰！

    九把惊世之剑袭击在了赢长生的身上，直接将赢长生给斩成了一团血雾！

    九龙灭世本来就是赢长生的神通跟武学结合一起爆发出来的，赢长生都死了，九条金色巨龙自然不可能再存留下来，都是如同泡沫般破碎了起来，彻底消失在了天地间。

    苏烈心念一动，九把惊世之剑就已经是回到了他的身前，汇聚在了一起，形成了一个黑色圆球，落到了他的手上。

    苏烈直接将这一个黑色圆球给收了起来，他的左手却是朝着赢长生的位置抓了过去。

    一枚储物戒指宛如闪电般落到了苏烈的手上。

    这一个储物戒指可是星系境级别强者的，里面的物品绝对超过了自己以前得到的一切，苏烈自然不会放过。

    “恭喜宿主，第一次斩杀星系境级别强者！奖励一千万金色属性点！”

    最强加点系统机械般的提示音在苏烈脑海中响了起来。

    第两百七十八章 九龙灭世！（第三更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    最强加点系统机械般的提示音在苏烈脑海中响了起来。

    听到最强加点系统的话，苏烈却是没有一点欣喜，没办法，想要让自己的精神力突破到星系境，需要五千万金色属性点，这一个属性点，根本就还远远不够！

    这个时候，时间静止的效果才算是消失，欧阳玉等人都是可以动，实际上，他们之前确实是不能动，但是，他们却都看到了一切，看到了苏烈斩杀赢长生的一幕。

    毕竟，苏烈现在的时间静止还无法真正做到全部静止，这一个，必须要等他的时间静止达到了更高级别的境界才有可能。

    “时间静止，苏烈兄弟，你，你竟然觉醒了这一种传说中的禁忌神通――――”

    叶青龙一脸震撼之色地看着苏烈说道。

    欧阳玉等人都是难以置信地看着苏烈，能够成为精神念师，就已经是非常厉害的事情了，这一个世界，第一个精神念师！

    最起码在这一个时代，他是第一个！

    现在，他竟然还觉醒了时间静止这样的时间神通！

    这可是真正的时间神通啊！

    远远比精神念师还要更加令人震撼的事情！

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・ ・・・

    毕竟，精神念师虽然无比罕见，甚至在诸天万界之中都是无比罕见的存在，但是，终究有人可以成为精神念师，而时间神通则是不一样，一亿年，乃至是十亿年，都未必能够有一个人能够觉醒吧？

    范云天四个老头没有任何的惊讶之色，他们早就知道苏烈觉醒了时间神通的事情。

    苏烈微微一笑，说道：“不过是侥幸而已！”

    “侥幸，我也想有这样的侥幸。”

    牧原一脸羡慕之色地看着苏烈说道。

    “是啊，我也想要这样的侥幸！”

    赵霖点了点头，说道：“时间跟空间号称天地间最强大，最神秘的两种神通，能够觉醒任何一种，都意味着有机会成为真正的至强者！”

    .... .. .......

    明云和尚等人也都是露出了赞同之色。

    欧阳玉看向苏烈的眼神都是已经出现了一缕崇拜之色，她发现自己已经真正喜欢上了苏烈，喜欢上了这一个比自己要小的男人。

    苏烈笑了笑，看着牧原等人，一脸认真之色地说道：“各位兄弟，赢长生已经死在了我的手上，赢家肯定是不会善罢甘休的了！你们也赶紧离开吧，免得拖累你们！”

    “阿弥陀佛，我们倒是没什么，倒是苏烈兄弟，你一定要小心，赢家是绝对不会轻易罢休的，最好，你最好找个地方先避一避。”

    明云和尚沉吟了一下，对着苏烈说道。

    他一口一个阿弥陀佛，但是却对苏烈口称兄弟，而不是施主，听起来怎么都有点怪怪的的感觉。

    不过苏烈等人也不是第一次听明云和尚说话了，所以也没有露出异样之色。

    “明云说的不错，苏烈兄弟，你最好是找个地方先避一避。”

    牧原是对着苏烈说的，但是他的眼神却是看向了欧阳玉，这一个意思已经很明显了，就差没有说苏烈先去龙虎道宗避一避。

    赵麟等人都是露出了这一个神色，显然他们都是这一个意思。

    “苏烈，你跟我回龙虎道宗，不要忘了你答应我的事情！”

    欧阳玉轻咬了一下嘴唇，对着苏烈说道。。

 第两百七十九章 龙虎道宗（第四更）

    听到欧阳玉的话，牧原脸颊上都是露出了暧昧的笑容，似笑非笑地看着苏烈。(书屋 shu05.com)

    “咳咳――――”

    苏烈咳嗽了一下，说道：“答应你的事情，我一定会做到，你就不用再说了。”

    本来他准备解决了赢长生之后，就前往龙虎道宗一趟，见一见自己的老丈人，得到老丈人的同意。

    “好！”

    欧阳玉宛然一笑，露出了动人心弦的笑容。

    “苏烈兄弟，你们要是大婚的话，可一定要邀请我们，可不能将我们给忘了。”

    牧原对着苏烈跟欧阳玉眨了眨眼睛说道。

    “就是，这种事，可不能少了我们。”

    叶青龙点了点头，赞同地说道。

    明云和尚等人也都是跟着起哄了起来。

    苏“四五三”烈莞尔一笑，说道：“放心吧，真到了这个时候，我肯定邀请你们！”

    欧阳玉却是脸色微红了起来，低着头，看上去娇羞无限。

    “好，我们一言为定！”

    牧原等人顿时就大笑了起来。

    不到一会，牧原等人就纷纷告辞离开，直接踏空而去，准备前往各自的宗门或者是世家，将这一次的事情汇报一下。

    看到众人都离开了之后，苏烈才看向了范云天四个老头，耸了耸肩，说道：“师傅，师叔们，我怕是不能跟你们一起回去了，我要先去一趟龙虎道宗，才能回东川特种大队基地了。”

    “去吧，你不用担心我们四个老头，我们四个老头知道保护自己。”

    范云天摆了摆手，不以为意地说道。

    “林恭！”

    欧阳玉沉声说道。

    “奴才在。”

    一名老人对着欧阳玉恭敬地说道。

    欧阳玉看了林恭一眼，声音低沉而有力地说道：“林恭，你带着林喜，林发，林财三人，护送范老他们去东川特种大队基地，直接驻扎在基地里面，保护范老他们的安全，就算是你们死，也绝对不能让范老他们四个出现任何的问题！”

    “奴才遵令！”

    林恭毕恭毕敬地说道。

    听到欧阳玉的安排，苏烈都是放心了不少，有着林恭他们四个行星境九重天级别的武者保护东川特种大队基地，四个老头跟自己的父母亲人就要安全很多了。

    毕竟这一条妖族洞虚路还无法允许恒星境级别的妖族通过，最多就是允许行星境八重天巅峰的妖族通过。

    “范老，他们四个就交给你了，你有什么事情，都可以吩咐他们去做，他们会将你当成我一样，你不需要有什么顾忌。”

    欧阳玉面带笑容地看着范云天说道。

    范云天一脸赞叹之色地说道：“放心吧，徒媳妇，我知道该怎么做，你这一个徒媳妇，我范老头认了，是个好孩子！”

    听及此话，欧阳玉脸颊上刚刚消退的红云再一次升起，连脖子都是通红了起来。

    “哈哈哈哈――――”

    范云天大笑了一声，就脚下一动，朝着东川特种大队基地的方向暴掠了过去。

    第两百七十九章 龙虎道宗（第四更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    范云天大笑了一声，就脚下一动，朝着东川特种大队基地的方向暴掠了过去。

    秦浩然三个老头都是跟了过去。

    林恭四人也都是跟了过去，跟在了范云天四人的后面。

    看到所有人都离开了，只剩下自己跟欧阳玉，苏烈微微一笑，说道：“玉儿，谢谢你了！”

    对于欧阳玉，苏烈算是真正认可了，这确实是一个好女孩。

    说实话，跟着欧阳玉去龙虎道宗，他唯一担心的就是自己不在的情况下，妖族发动袭击，自己的父母亲人跟四个老头会出事。

    而这一点，自己都还没有开口，欧阳玉就已经安排了。

    “谢什么？”

    欧阳玉白了苏烈一眼，轻声地说道：“你的师傅师叔就是我的师傅师叔，我这是应该的。”

    “玉儿这是答应我了？”

    听到欧阳云的话，苏烈眼眸一亮了起来，看着她说道。

    “谁答应你了？等你得到了我爹的同意再说！”

    欧阳玉瞪了苏烈一眼，身形一动，宛如一道闪电般朝着一个方向踏空而去。

    苏烈笑了笑，一步迈出，就追上了欧阳玉，轻笑着说道：“玉儿，我们这是去哪里？你们龙虎道宗在什么地方？”

    “龙虎山！”

    欧阳玉淡淡地说道。

    “道教发祥地之一吗？”

    听到欧阳玉的话，苏烈心中一动，这一个地方可是真正的名山大川，在道教有着非同一般的地位. ........

    “苏烈，我们龙虎道宗之所以在龙虎山，就是因为我们得到了张天师传承，而这里的话，也连接着一条洞虚路，一条无比可怕的洞虚路！”

    欧阳玉一边踏空而行，一边对着苏烈说道：“这一条洞虚路连接的是火鸦大世界，火鸦大世界的火鸦一族可以说是无比可怕，每一个都天生掌控火焰，拥有着无比强大的实力！火鸦一族就是在火焰之中诞生出来的！”

    “火鸦一族？”

    苏烈微微皱了皱眉头，说道。

    “不错，火鸦一族！”

    欧阳玉脸色凝重地说道：“这些火鸦都是非常难缠，你想要得到我爹的认可，很有可能我爹会让你镇守这一条洞虚路！”

    “镇守这一条洞虚路吗？”

    听到欧阳玉的话，苏烈淡然一笑，说道。

    “嗯，你是精神念师的事情，并且斩杀了赢长生的事情，肯定是瞒不住的，那么多人都见到了，所以，我爹很有可能会让你一个人镇守这一条洞虚路！”

    欧阳玉叹息了一声，说道：“你要是不将这一张底牌给亮出来，我们就可以说你只是恒星境一重天，那么，你就只需要对付恒星境级别的火鸦，超过了这一个境界，肯定就会有我们龙虎道宗的武者5.4出手，但是现在，怕是要你一个人了！”

    “怕什么？连赢长生我都可以斩杀，就算是出现了星系境级别的火鸦，我也不怕！”

    苏烈轻轻一笑，说道。

    “星系境火鸦倒是不至于，一年都不会出现一次星系境火鸦，恒星境级别的火鸦肯定不会少，这一个你要有心理准备，一般情况下，这一条洞虚路都是由我们龙虎道宗的一位星系境长老坐镇，我们龙虎道宗星系境强者，只要是突破到了星系境，就必须在这一条洞虚路镇守半年的时间！这是我们龙虎道宗的规矩！任何人都要遵守！”

    欧阳玉铿锵有力地说道：“我们龙虎道宗老祖曾经说过，真正的武者，只有在杀戮中才能成长起来！就算是我们，都经常要过去洞虚路斩杀火鸦！”。

 第两百八十章 龙虎洞天！（第五更）

    听到欧阳玉的话，苏烈都是暗暗点头，龙虎道宗在这一点上面，确实是做的非常对，只有这样，龙虎道宗才能保证长盛不衰，能够保证一直有新的星系境高手诞生出来。

    “对了，你放心，就算是我爹让你镇守这一条火鸦洞虚路，我们龙虎道宗肯定也会有一位星系境长老看着，而且，就算是我们龙虎道宗老祖，也就是创派祖师，我爷爷，也会一直关注着，你是不会有任何危险的。”

    欧阳玉想了想，对着苏烈轻声地说道。

    听及此话，苏烈却是面色古怪了起来，对着欧阳玉调侃地说道：“玉儿，你爹是龙虎道宗掌教，你爷爷是龙虎道宗创派祖师，那么，你爷爷就是在五百年前第一次天地突变之时就已经是开始修炼，也就是说，已经有五百多岁！你爷爷五百多岁了，你爹多少岁？你该不会已经两三百岁了吧？”

    “你，你才两三百岁了！”

    欧阳玉瞪了苏烈一眼，说道：“我18，我才二十一岁呢！就比你大了一点！”

    “二十一岁？”

    听到欧阳玉，苏烈都是呆愣了一下，他知道欧阳玉比自己大，但是到底多少岁，却是并不清楚，因为武者的年龄，本身就不是看表面的。

    欧阳玉表面上看起来很嫩，他也不敢保证是不是这个年龄。

    当然，苏烈知道欧阳玉本来就很年轻，不到三十岁，这一点他是清楚的，刚才他不过是调侃一下欧阳玉。

    “对啊，本小姐就是才二十一岁！”

    欧阳玉鄙视地看了苏烈一眼，说道：“是不是很难相信？我爷爷是五百多岁了，但是，我爹也四百多岁了，但是，我爹是二十二年前才成亲的，然后才有了本小姐！”

    “原来如此！”

    听到欧阳玉的话，苏烈恍然大悟地说道：“原来你爹是人老心不老，才生下你的啊。”

    “你，有你这样说人的吗？”

    欧阳玉翻了翻白眼，说道：“我爹以前一直都在修炼，经常闭关，闭关一次最少数十年，根本就没有时间想这些，直到二十二年前，我爹才算是停止了这样修炼！更何况对于一个星系境级别的强者而言，不要说几百年，就算是上千年，对于他们而言都不算什么！”

    “这个是。”

    苏烈微微点头，说道。

    只要踏足了行星境，就能够拥有了万载寿元，踏足了恒星境更是拥有了十万载寿元，更加不要说星系境了。

    时间对于一个强者而言，根本就不算什么！

    只要继续修炼下去，迟早有一天可以真正的寿与天齐，达到不老不死之境！

    “苏烈，我们加快速度，我快一点带你到我们龙虎道宗！”

    欧阳玉对着苏烈说了一句，就宛如一道惊雷般消失在了天际，速度比起刚才要快了数倍。

    苏烈笑了笑，脚下一动，就踏空追了过去。

    半个小时后。

    龙虎道宗。

    龙虎道宗是在龙虎山深处，并不是表面上的龙虎山，表面上的龙虎山，实际上根本就不是真正的龙虎山。

    龙虎山乃是一片巨大无比的山脉，名为龙虎山脉。

    龙虎山只是龙虎山脉最外围。

    而穿过了龙虎山深处，有着一个空间节点，通过这一个空间节点，才能真正进入到龙虎山脉！

    如果不是欧阳玉带着苏烈进入龙虎山脉，苏烈根本就不知道，这里竟然隐藏着一个小世界，一个足足达到了数千里大小的小世界。

    洞天福地！

    第两百八十章 龙虎洞天！（第五更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    洞天福地！

    这是真正的洞天福地！

    进入到了龙虎山脉之后，苏烈就感觉到，这里面的天地灵气竟然是外界的数十倍，乃至是上百倍，难怪各大世家跟宗门的弟子年纪轻轻就能够修炼到恒星境级别！

    他们都掌握着一个洞天福地！

    掌握着一个洞天福地，拥有着如此浓郁的天地灵气，自然而然就能够诞生出无数天材地宝出来，有着这些天材地宝的帮助，宗门跟世家的子弟修炼速度怎么可能慢？

    当然，不单单是这些资源，宗门跟世家还有着无数的传承！

    “苏烈，这里就是我们龙虎山脉了！”

    欧阳玉一脸炫耀之色地对着苏烈说道：“是不是感觉很神奇？”

    “确实很神奇！”

    苏烈微微颌首，说道。

    “什么人敢闯我龙虎洞天？”

    一声大喝在天地间响起。

    一道身影出现在了苏烈的眼前，这一道身影乃是一个身穿灰色道袍，留着络腮胡子，手中握着一个紫金色酒葫芦，看上去醉眼朦胧的中年道士。

    只不过这一个中年道士身上却是散发出无比强大的气息。

    仿佛这一股气息足以碾压一切！

    感觉到这一股气息的强大，苏烈都是惊讶了起来，这一个中年道士明明是恒星境九重天巅峰，而不是星系境，但是他却感觉这一个中年道士比起赢长生都要可怕！

    这不是一个简单的恒星境武者！

    “哎呀，胡子师叔，是我回来了！”

    欧阳玉瞪了中年道士一眼，对着他娇嗔道。

    “咦，是我们小公主回来730了，小公主怎么没有女扮男装了？胡子师叔都有点没认出来了。”

    听到欧阳玉的话，中年道士呆愣了一下，眼神呆滞地看着她说道。

    “哼！胡子师叔，你竟然都认不出我了！是不是想我将你的胡子都给拔掉？”

    欧阳玉张牙舞爪地对着中年道士说道。

    “别别别，小公主，小公主，手下留情，我这胡子好不容易才留起来的。”

    中年道士左手握在紫金葫芦挡在了自己的脸前，右手再挡在了外面，一副生怕小魔女将自己的胡子给拔掉一样。

    “哼！那就先放过胡子师叔！”

    欧阳玉嬉笑着说道。

    听到欧阳玉的话，中年道士才算是松了口气，打量了苏烈一眼，惊异地说道：“咦，这孩子不错，实力很强，比起同级武者要胜过数倍不止！真正的天骄级别！比起小公主都要强大不少！”

    “那是，不然我怎么会带他回来。”

    欧阳玉脸颊上露出了骄傲之色，自己看男人的本事会差吗？

    听及此话，中年道士脸色微变了一下，难以置信地看着苏烈，说道：“小公主，这孩子不会是你带回来的小情郎吧？”。

 第两百八十一章 神霄天雷功法？（第六更）

    听到中年道士的话，苏烈轻笑了一下，对着他微微欠身，说道：“苏烈见过胡子师叔！”

    欧阳玉则是脸色羞红了起来，也不否认。

    看到苏烈二人的态度，中年道士就已经是明白了过来，他满面笑容地看着苏烈，赞叹不绝地说道：“不错，不错，原来你就是苏烈，我听说过你的名字，天榜第一人！在外界，能够修炼到恒星境，你绝对是真正的绝世天骄！你配我们龙虎道宗的小公主，很般配！”

    “谢谢师叔夸奖！”

    苏烈一脸谦虚之色地说道。

    “不是夸奖，师叔看人可是很准的！你以后肯定可以踏足星系境，甚至，有可能更进一步！”

    中年道士意味深长地看了苏烈一眼，对着他说道。

    “好了，好了，胡子师叔，我们要走了！我们就不跟你说了！”

    欧阳玉对着中年道士一眼，闪身到了苏烈的旁边，抓住他的手就朝着远处而去。

    苏烈对着中年道士点头示意了一下，就跟着欧阳玉朝着远处暴掠了出去。

    中年道士看着苏烈二人离开之后，拿着紫金葫芦给自己嘴里倒了一口酒进去，脸颊上露出了惬意之色，一脸惬意的说道：“想不到，真是想不到，小丫头竟然都带着情郎回来了，时间过的可真是快啊！”

    片刻之后。

    欧阳玉就带着苏烈离开了数百里之远，她才停了下来。

    “玉儿，我感觉这一位胡子师叔很不简单啊，他的实力，绝对不是恒星境九重天巅峰那么简单！”

    苏烈迟疑了一下，对着欧阳玉说道。

    “当然，胡子师叔怎么可能简单？知道胡子师叔多少吗？他才四十三岁｀ ｀ ！”

    欧阳玉黔首微点，说道：“但是，胡子师叔，在二十年前，其实就已经可以踏足星系境了！如果他愿意的话，二十年前，他就是星系境强者了！”

    “二十年前就可以踏足星系境了？那他为何一直没有踏足星系境？”

    听到欧阳玉的话，苏烈都是惊讶了起来，难怪自己感觉这一位胡子师叔身上的气息很可怕，比起赢长生都要可怕，原来他二十年前就可以踏足星系境了。

    本来可以突破到星系境，任何一个人都会突破到星系境，结果他却是并没有这样做，可以想象胡子师叔有着多么强大的心性修为！

    “二十年前胡子师叔就可以踏足星系境了，但是他一直都没有踏足，他认为自己还没有达到真正的圆满，所以，他一直在打磨自己的境界，甚至说，他是一直在压制着自己突破！他修炼的功法，也是我们龙虎道宗最顶尖级的功法，神霄天雷功法！”

    欧阳玉轻轻点头，说道。

    “神霄天雷功法？”

    听及此话，苏烈挑了挑眉，说道。

    第两百八十一章 神霄天雷功法？（第六更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    听及此话，苏烈挑了挑眉，说道。

    “不错，神霄天雷功法！我们龙虎道宗得到了张天师的传承，自然就得到真正的雷法传承！只不过，修炼雷法，最低都要达到恒星境九重天巅峰，所以，我才没有修炼，我境界还不够！承受不住暴戾的天雷！”

    欧阳玉斟酌了片刻，说道：“我们龙虎道宗修炼雷法，跟普通方法不一样，我们不单单是可以使用雷法，我们更是要引雷，接引天地神雷进入我们的体内，以这一缕雷电来作为根本！而神霄天雷功法作为我们龙虎道宗第一功法，一直以来都是无比艰难，一直以来，只有我爷爷修炼成了，胡子师叔是第三个！”

    “胡子师叔是第三个？”

    听到欧阳玉的话，苏烈若有所思地说道，他已经猜到，第二个，很有可能就是自己的未来岳父，龙虎道宗掌教。

    “嗯，胡子师叔是第三个，所以，我爷爷在很多年没有收徒的情况下，都是收了他为徒！他的实力，可是非常可怕的，他虽然不是星系境，但是在我们龙虎道宗的地位，绝对不会亚于星系境！而且，他还是我的师叔，我爷爷最小的弟子！”

    欧阳玉耸了耸肩，说道：“他先前的话，一直在闭关，前段时间不知道为啥，一时心血来潮，自告奋勇来这里镇守我们龙虎洞天大门，避免被一些居心叵测之人闯入进来！”

    “明白了。”

    听到欧阳玉的话，苏烈微微点头，说道。

    “当然，一般情况下，一年都未必有一个人进来，都是各大世家跟宗门的人过来，所以，胡子师叔大部分时间都是在这里喝酒。”

    欧阳玉轻声地说道：“．〃一直没看过他修炼，不知道胡子师叔要到什么时候，才会突破到星系境，我还真想看看胡子师叔的神霄天雷功法突破到了星系境之后，拥有着什么样的威力。”

    “看来胡子师叔还真是一个奇人啊。”

    听及此话，苏烈轻笑了一下，说道：“不知道胡子师叔的名字是什么？”

    “胡正奇。”

    欧阳玉嘻嘻一笑，说道：“胡子师叔的真名叫胡正奇，因为他有着络腮胡子，所以我就每次都是叫他胡子师叔。”

    “还可以这样？”

    听到欧阳玉的话，苏烈都是瞪了瞪眼睛，想不到胡子师叔的真名就姓胡。

    “好了，苏烈，我们不说胡子师叔了，我们给你介(李了的)绍一下我们龙虎洞天，免得你不了解。在我们龙虎洞天就生活着数千万人！我们这一个龙虎洞天，足足有着数千里之广，这里的人，都是自幼习武，时不时都会有真正的天才诞生出来！”

    欧阳玉抿嘴一笑，对着苏烈说道：“他们只要通过低级武学修炼到了宗师境，就能够成为我们龙虎道宗的弟子！毕竟他们的武学都是我们龙虎道宗传下的，而他们想要更进一步，也只有加入到我们龙虎道宗之中才能得到更加高级的武学。”

    “哦？需要踏足了宗师境，才能成为龙虎道宗的弟子？”

    苏烈挑了挑眉，他都是想不到，龙虎道宗的要求竟然是宗师境。

    当然，其实只要是达到了宗师境，就可以成为龙虎道宗的弟子，这个要求算起来也不高。。

 第两百八十二章 什么意思？（第一更）

    “嗯，我们龙虎道宗可不是什么人都收的，宗师境只能成为我们龙虎道宗外门弟子，踏足了大宗师境，就可以成为我们龙虎道宗内门弟子了！而突破到行星境，就可以成为我们龙虎道宗核心弟子！只有突破到了恒星境，才能成为我们龙虎道宗真传弟子！在我们龙虎道宗，每一个恒星境武者都是无比珍贵，都意味着有希望踏足星系境！成为星系境强者！所以，我们龙虎道宗真传弟子的地位非常崇高，仅次于长老！”

    欧阳玉一脸认真之色地说道：“你已经知道了，长老，就是星系境强者，只要突破到了星系境，就可以成为我们龙虎道宗长老！当然，星系境也不是一定就是长老！”

    “什么意思？”

    苏烈疑惑不解地看着欧阳玉问道。

    “很简单，如果，如果是五十岁之前突破到星系境的真传弟子，就可以成为我们龙虎道宗真传大弟子！每一个真传大弟子身份地位都不会亚于长老！因为他们本身就是星系境！而，真传大弟子的话，拥有着成为我们龙虎道宗掌教的资格！”

    欧阳玉沉吟了一下，对着苏烈说道：“不过，不是说拥有资格，就可以成为掌教，这个要看我爹，我爹不想退的话，他就一170直都是掌教！”

    听到欧阳玉的话，苏烈咳嗽了一下，说道：“你们龙虎道宗总共有多少真传大弟子？”

    “三位！”

    欧阳玉沉吟了片刻，对着苏烈说道：“总共有三位真传大弟子，他们三个都是我们龙虎道宗的惊世之才，每一个人都拥有着非常强大的实力！不过，他们三个都是真正的修炼狂人，一直都在闭关，十年都未必能够看到他们一次！”

    “十年都未必能够看到一次？”

    苏烈一脸惊愕之色地看着欧阳玉说道。

    “对啊，我算算啊，三位真传大师兄，我这二十一年的时间，看到的加起来不到五次，这五次，还有三次是我满月的时候，他们出来的。”

    欧阳玉对着苏烈眨了眨眼睛说道。

    “这也算见过？”

    听到欧阳玉的话，苏烈翻了翻白眼，说道。

    “算啊，为啥不能算？本小姐可是真正的天才，本小姐刚出生就已经知道一切了，不可以吗？”

    欧阳玉对(bhaj)着苏烈吐了吐小香舌，嬉笑着说道。

    “可以，可以。”

    苏烈感觉额头上面都是出现了一条条黑线，他摸了摸鼻子说道。

    欧阳玉嘻嘻一笑，说道：“好了，不逗你了，说认真的，他们确实很少出现，他们都在闭关修炼之中，不是在闭关修炼，就是在坐镇火鸦洞虚路，很少露面，一般弟子确实是很难看到他们的身影，不过，他妈妈的年纪也不算太大，最年轻的一位真传大师兄现在才六十七岁，还非常的年轻！当然，他们比起胡子师叔就差远了，只可惜胡子师叔根本就不想要当掌教！”

    听到欧阳玉的话，苏烈眼眸中掠过一抹精光，这说明了什么？

    这说明，龙虎道宗最年轻的一位真传大弟子，年龄就是在六十七岁！

    不过，修炼到星系境，这一个年龄倒是非常正常。

    当然，正如欧阳玉所说，这个是正常的真传大弟子，如果胡子师叔想要突破到星系境，不要说二十年前，就算是现在突破到星系境，他都可以成为龙虎道宗最年轻的星系境强者！

    “苏烈，我们走，我带你去我们龙虎山！”

    欧阳玉对着苏烈说了一句，就宛如一道闪电般朝着远处暴掠了过去。

    第两百八十二章 什么意思？（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    欧阳玉对着苏烈说了一句，就宛如一道闪电般朝着远处暴掠了过去。

    “好！”

    苏烈微微点头，脚下一动，就追了过去。

    半响之后。

    苏烈就带着苏烈来到了龙虎山之外。

    只见这一座龙虎山足足达到了数千米之高，山峰之上云雾缭绕，宛如真正的仙山福地。

    这就是真正的龙虎山！

    跟外面的龙虎山比起来，完全就不是一个级数！

    而到了龙虎山，天地灵气变得更加浓郁了起来，在这里，足足有着超过了外界百倍的天地灵气！

    可以说，这里就是整个龙虎洞天天地灵气最浓郁最充沛的地方！

    只见龙虎山山脚下有着一座座古老的建筑物，形成了一大片，蔓延数十里。

    看到如此庞大的建筑群，苏烈都是惊讶了起来，惊讶不已地说道：“玉儿，这里就是龙虎道宗？”

    “下院。”

    欧阳玉摇了摇头，说道：“这里是我们龙虎道宗的下院，外门弟子，内门弟子，核心弟子执事，都居住在这里，而我们龙虎道宗分为上院跟下院，上院居住的是真传弟子，长老级别的人物，上院才是我们龙虎道宗真正的核心！不过，没有下院，我龙虎道宗就不可能一直有新的真传弟子，乃至是长老级别的人物出现。”

    听到欧阳玉的话，苏烈微微颌首，说道：“下院有多少人？”

    “下院？”

    欧阳玉摇了摇头，说道：“具体多少我也不知道，但是，外门弟子的话，我们龙虎道宗就超过了百万人！内门弟子超过十万！核心弟子超过三万人！也就是说，整个下院居住着我们龙虎道宗超过了百万弟子！而内院的人数就要少很多了，真传弟子我们龙虎道宗总共也就不到一万！长老六十七位，居住在上院的人，只有一万多一点。”

    听及此话，苏烈都是震撼不已，想不到龙虎道宗长老级别的强者竟然都有着六十七位，这一个数字可以说是非常庞大了！

    不过想想这是龙虎道宗数百年的积累，就正常了。

    “我们去上院！上院是在我们龙虎山山巅！”

    欧阳玉对着苏烈说了一句，就如同一道闪电般朝着龙虎山山巅闪身而去。

    苏烈轻轻点头，跟着欧阳玉一起过去。

    瞬息之间，苏烈跟欧阳玉就已经是出现在了龙虎山山巅之上，龙虎山山巅有着数十里之广，这里同样有着一座座古老的建筑物，有着一座座大殿，看上去气势宏伟，极为震撼。

    “苏烈，我们到了，这里就是我们龙虎道宗上院了，我直接带你去龙虎殿，我爹肯定在龙虎殿里面，我们只见过去找他。”

    欧阳玉宛如惊雷般朝着龙虎道宗上院最中心一座无比高大的大殿暴掠过去。。

 第两百八十三章 欧阳震天

    听到欧阳玉的话，苏烈挑了挑眉，脚下一动，就跟了过去。

    片刻之间。

    苏烈二人就已经是站在了大殿之前。

    只见大殿之前站在两名气息强大的中年道士，这两名中年道士身上都散发出强大无比的气息，都是恒星境九重天级别的存在。

    看到欧阳玉过来，两名中年道士都是连忙行礼，恭敬地喊道：“~拜见大小姐！”

    欧阳玉摆了摆手，说道：“我爹在不在-里面？”

    “启禀大小姐，掌教_在里面修炼。”

    一名中年道士毕恭毕敬地说道。

    “好，知道了！苏烈，我们进去。”

    欧阳玉黔首轻点，就对着苏烈说道，说完她已经直接朝着大殿里面走去。

    苏烈看了一眼大殿上方的天师殿三个金字，就跟着欧阳玉朝着里面走去。

    两名中年道士对视了一眼，都是退到了一边，并没有阻拦苏烈二人，不过他们看向苏烈的眼神却是极为好奇。

    看到苏烈并没有穿着道袍，两名中年道士就知道，苏烈绝对不是龙虎道宗弟子！

    他们对于这一位大小姐带回来的人是谁，都是极为好奇。

    瞬息之间，欧阳玉就带着苏烈走进了天师殿里面。

    进入了大殿之后，苏烈发现整个气势恢宏，有着道家圣地的威严，大殿正前方摆放着一尊三米之高的金身神像，这一尊金身就是张天师的神像，而神像下方，有着一名中年道士盘膝坐在地上修炼。

    这一名中年道士明明坐在地上，但是苏烈却感觉这一个中年道士仿佛融入了天地间，仿佛距离自己无比遥远一样。

    从这一名中年道士的眉眼，苏烈能够看出他跟欧阳玉有着相似之处，他就知道，这一位肯定就是龙虎道宗掌教，欧阳玉的父亲，自己的未来岳父。

    这一个中年道士自然就是龙虎道宗掌教，欧阳震天！

    “爹，我回来了――――”

    欧阳玉刚刚踏进天师殿，就对着欧阳震天大声地喊道。

    听到欧阳玉的话，欧阳震天缓缓地睁开了眼眸，却是并没有看她，而是看向了苏烈，打量了他一番，淡淡地说道：“你是苏烈？”

    “苏烈见过前辈！”

    苏烈微微一笑，对着欧阳震天拱了拱手说道。

    “很不错的年轻人！能够在外界修炼到恒星境一重天，你很不错！”

    欧阳震天对着苏烈微微点头，赞叹不绝地说道。

    “前辈过奖了。”

    苏烈笑了笑，说道。

    “不过，凭借着这一个实力，想要迎娶我欧阳震天的女儿，可还不够！”

    欧阳震天瞥了苏烈一眼，对着他说道。

    “爹，苏烈，苏烈可不只是这一点实力，他是精神念师！”

    听到欧阳震天的话，欧阳玉顿时就急了，都没有去想自家老爹怎么会知道自己跟苏烈关系不一样，就急声地说道。

    “精神念师？”

    欧阳震天眼眸中掠过一抹精光，目光灼灼地看着苏烈说道：“你是精神念师？”

    “晚辈侥幸成为了一名精神念师。”

    苏烈轻轻一笑，说道。

    “有点意思，你比我想象中还要厉害！精神念师，你已经有资格迎娶我的女儿了！不过，只是有资格，还要接受我的考核！通过了我的考核，我才会将我们龙虎道宗的小公主嫁给你！”

    欧阳震天深深地看了苏烈一眼，对着他说道。

    “晚辈明白。”

    第两百八十三章 欧阳震天-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “晚辈明白。”

    苏烈微微颌首，说道：“不管前辈有什么样的考核，晚辈都接受！”

    “好！是个有担当的人！”

    欧阳震天对着苏烈夸赞道。

    听到欧阳震天的话，苏烈并没有说话。

    “爹，苏烈杀了赢臻跟赢长生！”

    欧阳玉迟疑了一下，对着欧阳震天说道，这样的事情，以欧阳震天的身份，迟早都会知道，提前跟他说一下，给他交个底，比什么都重要。

    若不然的话，一旦赢家的人找上门来，欧阳震天又不知道，那问题反而会麻烦很多。

    “你说什么？”

    听到欧阳玉的话，欧阳震天呆愣了一下，一脸惊愕表情地看着她，完全不敢相信这是真的。

    如果说苏烈杀了赢臻，他倒是没有太大的惊讶。

    毕竟赢臻只是一个恒星境九重天级别武者，苏烈是一个精神念师，精神念师本身就拥有着同级无敌的实力。

    但是，苏烈杀了赢长生就不简单了！

    赢长生啊！

    这可是真正的星系境级别强者，哪怕是最弱的星系境级别强者，都不是一个恒星境武者能够轻易斩杀的。

    更加不要说赢长生还不是一个普通的星系境强者，赢长生可是真正的赢家嫡系！

    ・ ・・・・・・・求鲜花・・・ ・・・

    赢家家主赢长天的亲弟弟！

    虽然不如赢长天惊才绝艳，但是同样不简单！

    “爹，苏烈真的杀了赢长生。”

    看到欧阳震天的表情，欧阳玉就明白了，对着他一脸认真之色地说道。

    听及此话，欧阳震天都是心中震撼了起来，难以置信地看着苏烈。

    沉默了片刻，欧阳震天才算是回过神来，他仰天大笑了起来，大笑着说道：“杀的好，杀的好啊！赢家这些年一直非常霸道，自认为自己是天下第一世家，实力足以碾压我们各大宗门跟其他世家，现在你杀死了赢长生，正好可以打压一下赢家的气焰！”

    听到欧阳震天的话，苏烈眼中掠过一缕异色，他本以为欧阳震天听到自己杀死了赢长生，会因为担心赢家，而对自己有什么不好的印象。

    ....... .... .......

    现在看来并非如此。

    “爹，现在我们怎么办？”

    欧阳玉白了欧阳震天一眼，对着他询问道。

    “怎么办？凉拌！”

    欧阳震天摆了摆手，说道：“杀了就杀了，我家贤婿现在在我们龙虎道宗，赢家就算是找上门来，也有我挡着！赢家还动不了我的女婿！”

    听到欧阳震天的话，苏烈都是怔了怔，杀了一个赢长生，自己就得到欧阳震天的认可了？

    这也太简单了吧？

    说好的考核呢？

    “爹，我，我还没有同意嫁给苏烈呢！”

    欧阳玉脸色羞红了起来，跺了跺脚，对着欧阳震天不依地说道。

    PS：小公主嘴唇有点黑，从医院回来之后就是这样了，先前老秦跟家里人也没有太在意，这两天发现还是这样，在网上查了一下，被吓到了，今天就带着小公主去了医院检查，县妇幼保健院的副主任看了之后，直接跟我们说，建议我们转到市医院来。

    然后老秦跟家里人急急忙忙带着小公主来市里检查，到了市医院之后，新生儿科的医生直接就让我们办理住院手续，认为小公主一定要住院检查才行，一直折腾到现在，老秦才算是停了下来。

    现在老秦住在亲戚家里，明天早上再过去医院，看看小公主怎么样，希望，小公主可以好好的，祈祷上天保佑，她还太小，她才出生十五天，希望我刚出生就经历了这么多事情，第二次住院的女儿可以好好的，可以早点出院，可以平平安安的长大。。

 第两百八十四章 火鸦洞虚路

    “好好好，我家女儿还没有同意。(书^屋*小}说+网)”

    欧阳震天莞尔一笑，对着欧阳玉说道。

    听到欧阳震天的话，欧阳玉脸色羞红，低着头，并没有说话。

    苏烈看着娇羞无限，更显几分俏丽的欧阳玉，他都是心中一荡，这是自己真正意义的第一个女人，他心里自然也是非常重视。

    若不然的话，他就不会过来龙虎道宗见欧阳震天了。

    欧阳震天瞥了苏烈一眼，淡淡地说道：“苏烈，我们龙虎道宗的男人，从来都是从死人堆里爬出来的！每一个手中都是沾满了异族的鲜血，只要是成为了内门弟子，我们龙虎道宗就会经常安排他们驻守火鸦洞虚路，斩杀异族！所以，你想要得到我的认可，想要得到我们龙虎道宗的认可，很简单！去火鸦洞“五四三”虚路！”

    “火鸦洞虚路吗？”

    听到欧阳震天的话，苏烈挑了挑眉，他早就有心理准备了，在过来的时候，欧阳玉就跟自己说过这件事。

    就算是欧阳震天不说，他甚至都准备主动要求去火鸦洞虚路！

    无他！

    他现在就需要金色属性点！

    只要在龙虎道宗突破到了星系境，就算是赢家，他要一样不怕！

    “对，你敢不敢去？”

    欧阳震天目光灼灼地看向了苏烈，对着他说道。

    “有何不敢？”

    苏烈淡然一笑，他还没有怕过，他能够修炼到这一个地步，靠的是什么？

    除了最开始的时候是斩杀蚂蚁得到属性点，之后的话，大部分都是靠异族提供的属性点增强自己的实力！

    异族在他眼中就是一个个属性点！

    “好！玉儿，带苏烈去火鸦洞虚路！”

    欧阳震天对着欧阳玉说道。

    听到欧阳震天的话，欧阳玉轻轻点头，看了苏烈一眼，就朝着天师殿外面走去。

    苏烈对着欧阳震天微微欠身，就跟着欧阳玉朝着大殿外面走去。

    看着苏烈的背影，欧阳震天声音低沉而有力地说道：“苏烈，你要记住，这次，只有你一个人！我会将整个火鸦洞虚路的弟子全部撤离！只有你一个人镇守火鸦洞虚路！你既然可以斩杀赢长生，那么，我相信，你一定可以守住火鸦洞虚路！”

    听到欧阳震天的话，苏烈笑了笑，脚步都没有停滞一下，这样最好，要是有其他人在，反而会减少自己的属性点。

    “苏烈，跟我来，火鸦洞虚路在我们龙虎山不远，只有不到一百里！”

    欧阳玉轻声地说了一句，就直接腾空而起，朝着火鸦洞虚路的方向踏空而去。

    苏烈点了点头，脚下一动，一步迈出，就朝着欧阳玉追了过去。

    两人如同两道闪电般来到了火鸦洞虚路外面，火鸦洞虚路就在龙虎山附近的一片平原之上。

    不错，平原！

    龙虎山附近有着一座座大山，但是，过了这一带，却是有着一大片平原。

    只不过这一片平原的草地上都是沾满着无数鲜血，看上去如同地狱一般可怕。

    这里显然就是龙虎道宗跟火鸦一族的战场。

    战场上面却是并没有看到什么火鸦的尸体，甚至连一个龙虎道宗的弟子都没有看到。

    “异族的身体里面都蕴含着强大的血肉精华，对于我们人族有着很大的帮助，常年吃肉这些火鸦的血肉，对于我们修炼有着很大的帮助，所以，我们龙虎道宗一般都会收集这些火鸦血肉，而火鸦的羽毛和利爪，鸦嘴，还可以用来炼器，炼制成武器或者是衣服。”

    第两百八十四章 火鸦洞虚路-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “异族的身体里面都蕴含着强大的血肉精华，对于我们人族有着很大的帮助，常年吃肉这些火鸦的血肉，对于我们修炼有着很大的帮助，所以，我们龙虎道宗一般都会收集这些火鸦血肉，而火鸦的羽毛和利爪，鸦嘴，还可以用来炼器，炼制成武器或者是衣服。”

    看到苏烈对于这些并不懂，欧阳玉就对着苏烈柔声地说道。

    苏烈轻轻一笑，他耸了耸肩，说道：“岳父大人的速度可真是快，我们来到这里，这里竟然就没有一个你们龙虎道宗的弟子了，全部都已经撤走了。”

    “谁，谁是你岳父大人。”

    听到苏烈的话，欧阳玉白了他一眼，娇嗔地说道。

    苏烈莞尔一笑，说道：“这是迟早的事情。”

    “哼！不理你了！”

    欧阳玉瞪了苏烈一眼，她就出现在了半空之中，朝着龙虎道宗的方向而去。

    看着欧阳玉离开，苏烈轻笑了一下，盘膝坐在了高空之中，等待着火鸦一族的袭击. .......

    一个小时！

    两个小时！

    三个小时！

    火鸦洞虚路一直都没有任何的反应，而洞虚路没有任何的反应，令得苏烈也不知道到底哪里是火鸦洞虚路的入口，不然他都想直接杀进火鸦的世界，斩杀火鸦了。

    轰！

    倏然之间！

    一股恐怖无比的气息从平原的方向传来。

    感觉到这一股气息，苏烈嘴角勾勒出一抹玩味之色，戏谑地说道：“终于来了吗？”

    咻！咻！咻！

    一道道身影从火鸦洞虚路里面爆射出来，只见这些身影全部都是一只只一尺大小的火红色乌鸦，这些乌鸦都是踩在了火焰之上，如同火焰神鸟一样神秘莫测。

    无数火鸦从里面火鸦洞虚路闪身出来。

    最开始出来的火鸦都是大武师境级别的火鸦，随着时间的推移，慢慢就有宗师境，大宗师境，乃至是行星境级别的火鸦。

    在这里，最弱的火鸦都是大武师境！

    随着实力的增强，这些火鸦的体型也是越来越大，从一尺大小，到数丈大小。

    行星境九重天级别的火鸦已经是达到了五丈大小！

    “这么弱？”

    看到这些火鸦的实力，苏烈都是皱了皱眉头，踏足了恒星境，他已经看不上这些行星境级别的火鸦了5.0，关键是这些行星境级别的火鸦能够给自己提供的金色属性点都不算很多，他真正想要的是恒星境，乃至是星系境级别的火鸦！

    只有这些火鸦，才能给自己提供大量的金色属性点！

    就在此时！

    一道道身影从火鸦洞虚路里面暴掠了出来，这一道道身影，不再是火鸦的样子，而是一个个变幻成了人族模样的火鸦，他们脚下都踩着一朵火红色云朵，如同火焰神般强大！

    足足有着五十六名恒星境级别的火鸦，单单是恒星境九重天级别的火鸦就有着五位！

    “恒星境火鸦！”

    看到这一道道身影，苏烈都是眼眸一亮了起来，终于看到恒星境火鸦了！。

 第两百八十五章 杀死这一个人族！（第二更）

    “人族？杀！”

    一名恒星境九重天级别的火鸦杀气淋漓地望着苏烈，大手一挥，沉声说道。

    听到这一名火鸦高手的命令，无数火鸦如同一朵朵火云般朝着苏烈袭击了过来。

    “精神震荡，杀！”

    苏烈眼眸中掠过一抹杀机，杀气滔天地喊了一句，一股恐怖无比的精神力就已经是从他身上爆发了出来，朝着无数火鸦席卷而去。

    轰！轰！轰！

    无数火鸦在苏烈的精神力之下都是直接就被摧毁了意识，直接就碾杀，从高空之中坠落了下去。

    一大片一大片的坠落，就如同下雨一样。

    这一次，苏烈直接将自己的精神力笼罩了恒星境以下的火鸦，只要是恒星境以下的火鸦，全部都是被碾杀！

    数百万火鸦只是一会，就已经是只剩下五十六位恒星境级别的火鸦高手！

    五十六位火鸦高手都是眼神呆滞了起来，难以置信地望着苏烈，想不到他只是一招就将数百万族人都给18斩杀了。

    “精神念师，人族，你竟然是精神念师――――”

    一名恒星境九重天级别的火鸦高手都是露出了惊骇之色，惊呼了起来。

    “杀！杀死这一个人族！若不然的话，我们会有更多的族人死在这一个人族之手！”

    一名实力最为强大的恒星境九重天级别火鸦高手怒喝了一声，就变成了一头九丈大小的火鸦，如同一片火红色火海，朝着苏烈袭击而来。

    看到这一名火鸦高手动手，剩下的数十位火鸦高手，都是纷纷变成了自己的本体，都是变成了一片片火海，朝着苏烈攻击了过来。

    “武神战体！”

    苏烈冷笑了一声，直接就施展出了武神战体，变成了九丈九尺九寸之高，右手之上则是出现了赤霄剑，将天道之剑斩出，一道惊天的剑气朝着数十位火鸦高手斩了过去。

    轰！轰！轰！

    一道道惊天的巨响贯彻了整个天地，一位位恒星境火鸦高手都是在苏烈的剑下被斩出了血雾，直接就被斩杀！

    瞬息之间。

    五十六位火鸦高手就已经是一个不剩！

    “恭喜宿主，斩杀恒星境九重天级别火鸦高手，人品大爆发，获得三十五万金色属性点奖励！”

    “恭喜宿主，斩杀恒星境九重天级别火鸦高手，人品大爆发，获得三十五万金色属性点奖励！”

    “恭喜宿主，斩杀恒星境九重天级别火鸦高手，人品大爆发，获得三十五万金色属性点奖励！”

    最强加点系统一连串机械般的提示音在苏烈脑海中响了起来。

    听到这些提示音，苏烈皱了皱眉头，这样杀下去，自己什么时候才能攒到五千万金色属性点，让自己的精神力突破到星系境？

    “不行，必须要杀进火鸦大世界，才能得到足够的金色属性点！”

    苏烈沉吟了片刻，一步朝着火鸦洞虚路踏步而去。

    一步之间，苏烈就已经是洞虚路外面，他直接就进入到了火鸦洞虚路里面。

    唰！

    苏烈的身体刚进入到火鸦洞虚路，一道身影就已经是出现，这一道身影乃是一个满头白发，却是面色红润的老人。

    老人头发雪白，但是他的脸颊却是极为年轻，看上去只有二十岁的样子，如果不看他的头发，完全不会有人想到他是一个苍老的老人。

    第两百八十五章 杀死这一个人族！（第二更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    老人头发雪白，但是他的脸颊却是极为年轻，看上去只有二十岁的样子，如果不看他的头发，完全不会有人想到他是一个苍老的老人。

    从这一个老人身上的气息可以看出来，这是一个实力完全不弱于欧阳震天的人物，这是真正的星系境九重天级别绝世强者！

    “不好，这个小家伙，好好的守在洞虚路外面有何不好，竟然刚闯入洞虚路里面！”

    老人脸颊上露出了焦急之色，一脸焦急地挠了挠头发，叹息了一声，说道：“若是这个小家伙在洞虚路里面出了什么事情，小丫头不是要将老头子的胡子都给拔掉？”

    说着，老人就摸了摸自己的三缕雪白长须。

    老人迟疑了一下，就闪身消失在了原地，仿佛从来没有出现过一样。

    苏烈直接就进入到了火鸦洞虚路里面。

    这一条洞虚路跟以前看过的洞虚路完全就是两个世界，这里的小世界足足有着千里之广。

    进入到了火鸦洞虚路，苏烈就感觉到了无数火鸦的气息，其中更是有着一道道强大无比的气息，这些气息都是恒星境级别！

    单单是恒星境级别的火鸦，苏烈就感觉到了数千位！

    数千位啊！

    “人族，人族的气息，有人族进入到我们的洞虚路了――――”

    一道尖利无比的声音在火鸦洞虚路里面响了起来。

    霎时间，无数火鸦都是朝着这边而来，就连数千位恒星境级别的火鸦都被惊动了！

    超过了数千万火鸦朝着这边而来！

    “来的好啊！”

    感觉到数千万火鸦朝着这边而来，苏烈脸颊上露出了一抹满意的笑容，数千万火鸦，数千位恒星境级别的火鸦，这里的火鸦怕是就能够给自己提供上千万的金色属性点吧？

    “杀！杀死这一个人族！”

    一名可怕无比的气息从远处而来，他杀气腾腾地喊道。

    这一道身影，绝对不是一个普通恒星境九重天火鸦，而是真正的火鸦族天才级，乃至是绝世天才级别高手！

    “精神碾压！”

    苏烈淡然一笑，一股无比恐怖的精神力就已经是朝着数千万火鸦席卷了过去。

    将无数火鸦都给碾杀！

    就连恒037星境级别的火鸦都是死在了苏烈的精神力之下。

    不到片刻，整条火鸦洞虚路里面数千万火鸦竟然就只剩下了一名恒星境九重天级别火鸦高手，这一名远远胜过了普通恒星境九重天级别的火鸦强者！

    从这一个火鸦强者身上的气息，苏烈可以感觉到，这一个火鸦族高手的实力比起赢臻都要强大了十倍不止！

    虽然还没有达到星系境级别，但是，绝对是无比可怕的存在！

    “该死！该死的人族，你竟然杀死了本座如此多的族人，本座要将你彻底吃掉！”

    这一名火鸦强者呆愣了一下，就反应了过来，怒吼了起来，随着他的怒吼，方圆数十里之内仿佛都是一片火海，整个火鸦洞虚路里面的温度仿佛都是增加了数百度。

    这是一个身穿火红色战甲，如同一个火焰神人的青年男子，他的眉心之处有着一道竖纹，这一道竖纹竟然是火焰凝聚而成的。

    PS：感谢兄弟的支持和祝福，小公主现在在市医院里面住院，老秦刚回到家一会，回到家就开始努力写了，医生有什么情况都会通知老秦，已经检查的项目都没有什么问题，但是还有一些检查没有做，希望小公主不会有什么事情，可以平平安安的长大，她出生到现在才第十六天，她还是一个什么都不懂的婴儿，希望上天可以保佑她！。

 第两百八十六章 圣鸦族炎天（第三更）

    “我不单要杀你的族人，还要杀你！”

    听到青年男子的话，苏烈眼含杀气地望着他，淡淡地说道。

    “杀我？”

    青年男子仰天大笑了起来，大笑着说道：“就凭你？不错，你是精神念师，但是，精神念师不是无敌的！武者之中最顶尖级别的绝世天骄，一样可以斩杀精神念师！本公子就是一个真正的绝世天骄，圣鸦族绝世天骄炎天！”

    “圣鸦族炎天？”

    听到炎天的话，苏烈淡然一笑，并没有在意。

    “人族，给本公子死！”

    炎天大喝了一声，整个人就变成了十余丈大小的巨大火鸦，无边的火焰从他身边升腾而起，仿佛要将整个天地都给焚烧起来！

    一只巨大无比的火鸦被无数火焰围绕，仿佛变成了一个数百米大小的太阳，朝着苏烈袭击了过来。

    苏烈眼眸中掠过一抹精光，他心念一动，就将武神战体给收了起来，右手一翻，手上出现了一颗黑色圆球，这一颗黑色圆球直接就变成了九把惊世神剑，形成了一个剑阵，朝着火鸦斩了过去。

    轰！

    整个天地都是震动了起来。

    九把惊世神剑都是倒飞了回来，无边的火焰直接就朝着天地间蔓延开来。

    炎天也是倒飞了出去，倒飞出了数里之远，他的脸颊上都是露出了震撼之色，一脸震惊地望着苏烈，惊叹不已地说道：“有点意思，原来你是恒星境九重天巅峰的精神念师，难怪你不怕本公子！不过，就算是恒星境九重天巅峰的精神念师，本公子今天也照杀不误！”

    苏烈眼神轻蔑地望着炎天，不屑一顾地说道：“你还没有这个资格！”

    “圣火焚天！”

    炎天冷笑了一声，他大喝了一声，只见他身上的火焰竟然改变了颜色，变成了淡银色，这一股淡银色的火焰仿佛蕴含着无比恐怖的威力，天地间的温度都是增加了起来，甚至，他周围的空间仿佛都被火焰给焚烧了起来。

    这一股淡银色的火焰竟然形成了一头巨大无比的淡银色火鸦，朝着苏烈袭击了过去。

    “人道之剑，斩｀ ．！”

    苏烈衣袖一挥，只见九把惊世神剑竟然动了起来，都是以人道之剑朝着炎天斩出。

    不错！

    人道之剑！

    这是精神力跟武道，或者说剑道的结合！

    精神念师基本上都是实力强大的武者，所以，精神力跟武道的力量，跟剑道其实是可以结合起来的，爆发出来的威力将会无比可怕！

    这一剑，威力竟然已经是胜过了天道之剑！

    轰隆隆――――

    整个天地仿佛都是被九道剑气给斩成了一个个部分。

    淡银色火鸦在九道剑气面前，直接就被斩碎！

    这九道剑气却是根本就没有任何的影响，威力并没有被消耗，直接朝着炎天斩了过去。

    看到自己的最强攻击，自己的天赋神通竟然都被苏烈给破掉了，面对这恐怖无比的剑气，他感觉自己连一道都无法抵挡，更加不要说抵挡住这九道剑气！

    炎天脸颊上都是露出了惊恐之色，惊恐万分地喊道：“护驾，护驾――――”

    同时，他的手中都是捏碎了一枚玉符！

    这一枚玉符变成了金光，笼罩住了炎天，他轻轻一动，就如同一道闪电般朝着火鸦洞虚路的另外一边，也就是火鸦大世界的方向而去。

    第两百八十六章 圣鸦族炎天（第三更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    这一枚玉符变成了金光，笼罩住了炎天，他轻轻一动，就如同一道闪电般朝着火鸦洞虚路的另外一边，也就是火鸦大世界的方向而去。

    轰！轰！轰！

    九道剑气斩落在了地面上，令得地面上都是出现了一道道数十里之长的沟壑，足见这九道剑气是威力是何等的可怕！

    “想要逃走？哪里有那么简单！”

    苏烈脚下一动，就已经是一步迈出，朝着炎天追了过去。

    从这一道玉符的作用，苏烈就可以看出，炎天这一道玉符，恐怕是能够增加速度的，类似于神行符，若不然的话，炎天不可能爆发出足以媲美星系境级别强者的速度。

    唰！唰！唰！

    三道身影如同惊雷般暴掠了进来，从火鸦大世界进入到了火鸦洞虚路里面。

    要知道这一条洞虚路可是足以容纳星系境级别强者通过的洞虚路。

    三名星系境级别强者进入到了火鸦洞虚路里面，这三名星系境级别强者都是星系境一重天的存在，这三名星系境强者都是如同瞬移般出现在了炎天的面前。

    看到这三位星系境强者，炎天都是松了口气，停了下来。

    “拜见公子！”

    三位星系境强者对着炎天毕恭毕敬地行礼道。

    “．」免礼！”

    炎天挥了挥手，冷声地说道。

    “公子？”

    看到三位星系境强者出现，苏烈都是惊讶了起来，这一个炎天的身份看来并没有自己想象中那么简单。

    以恒星境的身份，能够令三位星系境强者如此恭敬，他的家族，最起码都拥有着星河境级别的绝世强者，乃至是宇宙境级别的恐怖存在！

    “杀，给我杀死这个人族！”

    炎天转过身来，眼神愤怒地望着苏烈，他可不会忘记自己差点死了苏烈手中的事情，他右手一指苏烈，杀气滔天地喊道。

    “诺！”

    三位星系境强者恭敬地应了一声，就已经是杀气淋漓地望向了苏烈。

    他们看向苏烈的眼神都是无比的冰冷，显然刚才的事情将他们都给吓了一跳，自家公子若是在这里出了事情，不要说他们三个，就算是他们的家族，都会被彻底毁灭，都会跟着炎天陪(王的的)葬！

    “天道之剑！”

    苏烈心念一动，只见九把惊世神剑就已经是如同惊雷般朝着三位星系境强者斩了过去，他看不会等着三位星系境强者出手，出手就是自己最强大的攻击。

    甚至，苏烈将自己的不灭剑体都是用了三级神通！

    九道可怕无比的剑气朝着三位星系境强者斩了过去。

    “杀！”

    一名星系境强者大喊了一声，就已经是一掌朝着苏烈打出，这一掌打出，整个天地仿佛都是变成了恐怖的火焰世界。

    漫天的火焰朝着苏烈袭击了过去！

    不单单是这一位星系境强者出手，另外两位星系境强者都是纷纷出手，都是对着苏烈攻击了起来。

    不过这三位星系境强者显然不知道苏烈的厉害，所以他们连本体都没有展现出来。。

 第两百八十七章 炎家高手？（第四更）

    “不好！小心！”

    炎天看到苏烈这一剑，脸色都是大变了起来，对着三位星系境强者惊呼道。

    三位星系境强者这个时候也是反应了过来，他们都看出苏烈这一剑是何等的可怕，都是爆退了起来。

    然而！

    他们的速度给你天道之剑的速度比起来，完全就不是一个级别！

    轰隆隆――――

    一道惊天的巨响贯彻了整个天地！

    三位星系境强者直接就被天道之剑碾碎，甚至是连任何的东西都没有留下，彻底化为了乌有！

    九道剑气直接斩落在了大地上面，九条足足蔓延出了数百里之远，数十米宽的沟壑出现在了火鸦洞虚路的大地之上。

    “恭喜宿主，斩杀星系境一重天火鸦族强者，人品大爆发，获得五百万金色属性点奖励！”

    “恭喜宿主，斩杀星系境一重天火鸦族强者，人品大爆发，获得五百万金色属性点奖励！”

    “恭喜宿主，斩杀星系境一重天火鸦族强者，人品大爆发，获得五百万金色属性点奖励！”

    最强加点系统机械般的提示音在苏烈脑海中响了起来。

    “一千五百万金色属性点？”

    听到最693强加点系统的提示音，苏烈都是惊喜了起来，果然是星系境级别强者提供的金色属性点多，斩杀了三个星系境一重天火鸦族强者，就给自己提供了一千五百万金色属性点。

    当然，上一次斩杀赢长生，只是斩杀了赢长生一个就得到了一千万金色属性点，而现在却是三个才有一千五百万金色属性点，对于这一点，苏烈却是一点都不意外。

    斩杀赢长生是第一次斩杀星系境强者，所以奖励才会比较丰厚。

    而现在的话，其实也很不错了，按照正常的，斩杀行星境一重天应该是五十万金色属性点，自己人品大爆发，直接就翻了十倍，变成了五百万金色属性点！

    “三个蠢货！”

    炎天看到三位星系境强者竟然被苏烈一剑斩杀，不由得怒骂了起来。

    本以为三个护卫来了，可以帮自己斩杀苏烈了，结果自己忘了离开火鸦洞虚路，眼睁睁看着苏烈斩杀了三个蠢货。

    现在就算是想走，都不是一件容易的事情了！

    苏烈一步迈出，如同一道惊雷般朝着炎天暴掠了过去，直接出现在了距离炎天只有数百米的地方，眼神戏谑地望着他。

    “人族，你不能杀本公子！你若是敢动本公子一根毫毛，本公子保证，你们整个世界的人族都将给本公子陪葬！”

    炎天咬了咬牙，看向了苏烈，一脸认真之色地说道：“不要以为本公子是在跟你开玩笑！本公子是在说认真的，星系境，对于你们人族而言，已经是最顶尖级别的战力了，但是，在我炎家，根本就不过如此！只是一个小小的护卫，他们三个蠢货就是本公子身边的三个护卫！”

    “哦？”

    苏烈剑眉一挑，不置可否地说道。

    “我圣鸦族炎家，就算是在整个圣鸦族都拥有着强大的影响力！都是实力雄厚无比的世家！我炎家宇宙境绝世强者！本公子乃是炎家子弟，你若是敢动本公子，我炎家一定会踏平你们的世界！”

    炎天深深地吸了口气，看着苏烈说道：“你若是，若是愿意放过本公子，本公子可以保证，绝对不会报复你！”

    “不会报复我？”

    第两百八十七章 炎家高手？（第四更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “不会报复我？”

    听到炎天的话，苏烈似笑非笑地看着他说道。

    他心中却是凝重了起来，宇宙境？

    看来这一个炎天的身份确实不简单！

    不过，只有三位星系境一重天级别的护卫保护，这一个炎天在炎家的身份地位恐怕并不是很重要，若是真的有那么重要，就不是三个星系境一重天的护(bibj)卫，而是星系境九重天级别的护卫了！

    当然，也有可能这一条洞虚路还无法容纳星系境九重天级别的火鸦族高手进入也不一定。

    “不错，本公子可以当今天的事情没有发生过！”

    炎天一脸诚恳之色地看着苏烈说道：“只要你放过本公子，本公子绝对不会追究你的罪责！”

    “好了，废话说完了吗？说完了你就可以死了！”

    苏烈淡然一笑，说道。

    “人族，你不能杀本公子，我炎家高手很快就会来了，这次来的可不是三个星系境一重天级别的护卫！你现在赶紧离开洞虚路，你还有活命的机会！你若是走得晚了，你就只有一死了！”

    炎天眼中瞳孔一缩，脸颊上都是露出了恐慌之色，对着苏烈喊道。

    “炎家高手？我就等着他们过来！”

    苏烈衣袖一挥，九把惊世神剑就已经是如同闪电般朝着炎天斩了过去。

    他就等着炎家星系境高手过来，来的越多越好，他现在缺的就是属性点！

    “不――――”

    看到苏烈竟然一点都不怕，直接就朝着自己攻击了过来，炎天不由得惊恐万分地喊了起来。

    他的身体都是快速地朝着火鸦洞虚路的尽头疾飞了过去。

    “住手――――”

    一道大喝从远处传来，这一声大喝是从火鸦大世界里面传来的，仿佛令得整个火鸦洞虚路都是颤抖了起来，要破碎了一样。

    听到这一声大喝，炎天脸颊上露出了惊喜之色，惊喜万分地喊道：“快，快来救――――”

    只可惜！

    炎天的话都还没有说完，就已经是九道剑气给斩碎！

    跟三位星系境一重天级别的强者一样，被斩杀后什么都没有，炎天却是留下了一个金色的戒指，一个古朴浩然的金色戒指。

    苏烈右手一动，就将这一枚金色戒指给抓了过来，抓在了自己的手上，不过他却是并没有时间看里面有什么，直接就收到了自己的储物戒指里面。

    他已经是脸色凝重地望向了火鸦洞虚路。

    一道道身影从火鸦大世界踏步进来，足足有着十道身影，每一道身影都是散发出无比可怕的气息，每一个都是星系境二重天的火鸦族高手。

    这十道身影进入到了火鸦洞虚路之后，发现没有看到炎天的身影，都是露出了惊骇之色，紧接着就看向了苏烈，爆发出了无比可怕的杀气。。

 第两百八十八章 火云尊者（第一更）

    苏烈看都没有看这十位星系境二重天级别的火鸦族高手，而是望向火鸦洞虚路的尽头，也就是火鸦大世界的方向。

    唰！

    就在此时！

    一道身影从火鸦洞虚路的尽头，踏步进来，这是一个身穿火红色衣袍的老人，他的头发跟胡子都是火红色，有一~种不威自怒的样子。

    “拜见火云尊者！”

    十位星系境二重天级别的火鸦族高手都是对着老人毕恭毕敬地行礼道。

    这一位老人就是炎天护卫队统领，星系境三重天级别的强者，火云_尊者！

    火云尊者挥了挥手，就看向了苏烈，眼含杀气地说道：“有点意思！一个没落的世界，竟然诞生出了一个恒星境九重天级别的精神念师！放心！本座不会杀你！本座会活捉你！将你带回炎家，接受炎家的审判！”

    “活捉我？”

    听到火云尊者的话，苏烈嘴角勾勒出一抹玩味之色，戏谑地看着他说道：“你觉得你有这个资格吗？”

    “资格？一个小小的恒星境精神念师竟然敢本座说资格？”

    火云尊者仰天大笑了起来，笑声中充满着嘲讽之意，他大手一挥，喊道：“你们一起出手！将这一个活捉这一个人族！”

    “遵命！”

    听到火云尊者的命令，十位星系境二重天级别的火鸦族高手应了一声，就纷纷展现出了自己的本体，宛如一道道惊雷般朝着苏烈袭来。

    “武神战体！”

    苏烈低喝了一声，直接就施展出了武神战体，变成了九丈九尺九寸之高，他右手一握，只见精神念师武器，也就是变成了九把惊世神剑的武器汇聚到了一起，形成了一把二十余丈之长的漆黑巨剑，落到了他的右手之上，他一剑朝着十位星系境二重天级别的火鸦族高手斩出。

    就算是他，都不得不认真了起来，拿出了自己真正的实力，全部的底牌！

    不错！

    全部的底牌！

    想要将武道跟精神力结合起来使用，让自己的实力暴涨数百倍，乃至是数千倍，并非是容易的事情，普通的精神念师，根本就不可能做到！

    就算是绝世天才，乃至是绝世天骄级别的精神念师，能够做到数十倍的增幅，就已经是非常不错了！

    但是苏烈不一样，他得到了女娲观想图，得到了女娲大神的完整传承，他可以将自己的两种体系完美的结合在一起！

    他这一剑斩出，乃是真正的天道之剑，而且是超凡入圣级别的天道之剑，再加上三级不灭剑体，再加上武神战体对于力量的增强！

    他的力量跟精神力结合在了一起，绝对不是一加一那么简单，爆发出来的力量，绝对大于三！

    一道惊天的剑气出现在了天地间，这一剑已经如同真正的天道斩出的一剑，达到了数十里之长的剑气直接将火云尊者跟十位星系境级别的火鸦族高手都给笼罩在了剑气之中。

    “不好！快退――――”

    看到苏烈这一剑，火云尊者都是脸色大变了起来，惊呼了起来。

    他感觉这一剑，已经足以斩杀自己了！

    连自己都可以斩杀，更加不要说星系境二重天级别的火鸦族高手了。

    火云尊者在喊了一句，就已经是爆退了起来，如同瞬移一样出现在了数十里之外。

    不需要火云尊者说，十位火鸦族高手就已经是看出了苏烈这一剑是何等可怕，都是爆退了起来。

    轰隆隆――――

    整个天地仿佛都是震动了起来。

    第两百八十八章 火云尊者（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    整个天地仿佛都是震动了起来。

    火鸦族高手的速度快，但是天道之剑的速度更快，直接就将十位火鸦族高手都给斩杀。

    只有火云尊者逃过了这一劫！

    “恭喜宿主，斩杀星系境二重天级别火鸦族高手，人品大爆发，获得八百万金色属性点奖励！”

    “恭喜宿主，斩杀星系境二重天级别火鸦族高手，人品大爆发，获得八百万金色属性点奖励！”

    “恭喜宿主，斩杀星系境二重天级别火鸦族高手，人品大爆发，获得八百万金色属性点奖励！”

    ……

    最强加点系统机械般的提示音在苏烈脑海中响了起来。

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・

    听到最强加点系统的提示音，苏烈都是惊喜了起来，斩杀一个行星境二重天高手竟然就得到了八百万金色属性点，十个加起来竟然给自己提供了八千万金色属性点！

    想到这里，苏烈看向了火云尊者，这一个火云尊者是星系境三重天级别的火鸦族高手，斩杀了他肯定能够给自己带来更多的金色属性点！

    火云尊者眼神惊骇地望着苏烈，一剑秒杀十位星系境二重天级别的火鸦族高手，就算是他都做不到，他咬了咬牙，就转化成了自己的本体，直接朝着火鸦洞虚路尽头暴掠了出去，他直接就想要逃跑了，就算是要受到炎家惩罚他都顾不上了，总比死在这里要好。

    0 ...

    “时间静止！”

    苏烈淡淡地说道。

    嗡――――

    一股恐怖无比的精神力从苏烈身上爆发了出来，朝着火云尊者席卷而去。

    整个天地仿佛都是静止了起来，一切都是一动不动。

    火云尊者本来是朝着远处疾飞出去的，身体直接就停在了高空之中，完全就被禁锢了起来，被时间禁锢了起来。

    “杀！”

    苏烈右手一剑就已经是朝着火云尊者斩了过去。

    轰！

    这一道惊天的剑气直接就将火云尊者给斩杀，直接斩成了一片血雾！

    “恭喜宿主，斩杀星系境三重天级别火鸦族高手，人品大爆发，获得一千两百万金色属性点奖励！”

    最强加点系统机械般的声音在苏烈脑海中响了起来。

    听到最强加点系统的话，苏烈都是惊喜了起来，果然，星系境二重天级别是八百万金色属性点，到了行星境三重天，直接就变成了一千两百万金色属性点！

    “尊敬的宿主，您的金色属性点总数已经超过了一亿！所以，金色属性点将会升级为紫金色属性点！”

    最强加点系统机械般地说道。

    “紫金色属性点？”

    听到最强加点系统的话，苏烈怔了一下，说道。

    从金色属性点升级为紫金色属性点？。

 第两百八十九章 青云道长（第二更）

    “叮咚，是的，紫金色属性点跟金色属性点的兑换比例是一百万！也就是说，一个紫金色属性点等于一百万金色属性点！”

    最强加点系统机械般地说道。

    听到最强加点系统的话，苏烈挑了挑眉，说道：“我现在总共属性点是多少？”

    “尊敬的宿主，您的总共金色属性点是一亿两千五百万金色属性点！刚好达到了一个整数！转化成紫金色属性点，也就是一百二十五个紫金色属性点！”

    最强加点系统不假思索地说道。

    “一百二十五个紫金色属性点吗？”

    苏烈微微点头，虽然属性点升级到了紫金色属性点，但是，依然是一样换算，他就没有再管，而是沉声说道：“系统，将我的精神力从恒星境突破到“零九三”星系境一重天！”

    轰！

    一股恐怖无比的精神力从苏烈的身上爆发了出来，他能够感觉到自己脑海中的精神世界发生了巨大的变化，本来自己的精神世界是一片星空，有着九颗恒星，形成了九星连珠之势，但是现在的话，依然是九星连珠，但是，却是再一次出现了数百个星辰，围绕着九颗恒星，形成了一片星系！

    “这就是星系境吗？”

    苏烈感觉着自己无比强大的精神力，感应着脑海中的一片星系，惊讶不已地说道。

    过了片刻，苏烈身上的精神力就全部都收敛了起来，他脚下一动，就朝着火鸦洞虚路连接人族世界的方向暴掠了过去。

    他的目的就是想要将自己的精神力突破到行星境，现在突破到了星系境，他自然不会留在这里冒险。

    自己可是斩杀了拥有着炎天这一个身份背景惊天的火鸦族世家，若是将炎家高手给引了过来，到时候，想要逃走都不是一件容易的事情了。

    唰！

    苏烈一步迈出，出现在了人族世界。

    出了火鸦洞虚路，苏烈心中都是松了一口气，只要回到了这里，自己就算是安全了，就算是真的有炎家高手追过来，也有龙虎道宗的老祖挡住。

    咻！

    一道身影骤然出现，这一道身影就是苏烈进入了火鸦洞虚路时出现过的老道士，看到苏烈从火鸦洞虚路回来，他都是松了口气。

    “见过前辈！”

    看到老道士出现，苏烈就知道，这一个老道士肯定就是龙虎道宗镇守火鸦洞虚路的长老，这一点欧阳玉跟他说过。

    显然自己的未来岳父并没有真的将所有人都给撤走。

    老道士瞪了苏烈一眼，冷声地说道：“小家伙，你的胆子可真是不小！竟然敢闯入火鸦洞虚路里面，里面可是有着星系境级别的火鸦族高手坐镇，你若是出了什么事怎么办？以后千万不能做这样的事情了！”

    听到老人的话，苏烈轻笑了一下，他能够从老道士的声音跟眼神看出老人对于自己的爱护，看着这个老道士，他总有一种看着范云天四个老头的感觉，不由得轻笑着说道：“前辈放心，我从来都不做没有把握的事情！我既然敢进火鸦洞虚路，就有活着出来的把握！”

    “小家伙，你就吹吧！”

    老道士翻了翻白眼，说道：“知道这一条火鸦洞虚路能够容纳什么级别的火鸦族高手通过吗？星系境八重天！就你这点实力，还把握？”

    “我这不是活着走出来了吗？”

    第两百八十九章 青云道长（第二更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “我这不是活着走出来了吗？”

    苏烈莞尔一笑，说道。

    “你这是运气！下次就未必有这样的运气了！总之，你以后绝对不可以再做这样的事情了！若不是老道是星系境九重天，根本就进不去里面！你刚进去，老道就跟着进去，将你给揪出来了！”

    老道士吹胡子瞪眼地看着苏烈说道。

    “前辈，我心里高兴，我们就不说这个了，你要不要来点酒？”

    苏烈对着老道士眨了眨眼睛，右手一翻，手上就已经是出现了一瓶珍藏了一百二十年的茅台。

    不错，珍藏了一百二十年的茅台！

    这一瓶茅台是斩杀了大日真人，从他的储物戒指里面得到的，一直都没有动，他本来也不想喝酒的，结果，今天精神力突破到了星系境，他心里高兴，就想庆祝一下。

    “这是多少年的茅台？”

    老道士看了苏烈手上的茅台一眼，眼眸一亮了起来. ........

    “一百二十年！”

    苏烈嘿嘿一笑，说道。

    “一百二十年？”

    听到苏烈的话，老道士眼珠子都要瞪出来了，急声地说道：“来来来，小家伙，将这一瓶茅台给老道，这样的好酒可不能让你给浪费了，你个小家伙哪里懂品酒，可不能暴殄天物了！”

    “哎，老家伙，你这么说可就不地道了，这可是我的酒，你是要不想喝就直说。”

    苏烈自顾自将这一瓶茅台给打开了瓶塞，一股醇厚无比的酒香味就已经是从里面散发了出来，他直接放到了嘴上，灌了一大口进去。

    “哎哎哎，小家伙，不能这样喝，不能这样喝，浪费，浪费啊！！”

    看着苏烈喝酒溢出了不少，老道士不由得急了，对着他一脸心疼之色地喊道。

    苏烈哑然失笑了起来，将手中的茅台扔给了老道士。

    以他现在的实力，就算是喝下珍藏了一百二十年的茅台酒，都是没有半点醉意，反而是感觉口感醇厚，有一种回味无穷的感觉，他感觉自己都要变成酒鬼了。

    老道士连忙接过苏烈扔来的茅台酒，小心翼翼的捧着，生怕摔了碰了，轻轻地抿了一小口，对着苏烈说道：“小家伙，看到没？好酒不是你这样牛饮的，应该像老道0.8一样。”

    “前辈，还不知道你叫什么呢？”

    苏烈笑了笑，并没有回答老道士的话，对着他询问道，他感觉这个老道士还挺有意思的，就有些好奇了起来，更何况，他能够感觉到，这一个老道士的实力，怕是不会比自己的未来岳父要差，不要看他表面上不显山不露水，仿佛感觉不到任何的力量，但越是如此，就越是说明老道士的可怕。

    “老道？老道的名字老道已经忘了，已经很久没有人老道的名字了，你就叫老道青云道长吧。”

    老道沉吟了一下，对着苏烈说道。

    苏烈轻轻点头，刚想要说话，他的眼神就一凝，看向了远处，他感觉到一股无比可怕的气息朝着龙虎道宗的而去。。

 第两百九十章 你是执意要跟我赢家为敌吗？（第三更）

    “赢家的人！”

    青云道长眼神一凝，脸色凝重地说道。(书^屋*小}说+网)

    “赢家的人吗？”

    苏烈嘴角勾勒出一抹玩味之色，戏谑地说道，他早就在等着赢家的人了。

    他就知道，赢家丢掉了人皇印，死了赢臻跟赢长生，绝对不会轻易罢休，所以，他才会杀进火鸦洞虚路，就是为了得到足够的属性点，让自己突破到星系境！

    他一眼就看到，不单单是有着一股可怕无比的气息，他的身后，还跟着四道身影，这四道身影同样是星系境级别！

    只不过，他们的气息都已经被可怕无比的气息给掩盖了。

    而且，这四道身影，每一道身影都是远远比火云尊者这一位星系境三重天级别的高手要强大，至于他们到底是什么境界，苏烈就不清楚了。

    他只知道，最前方一道身影，绝对是星系境九重天级别的强者！

    “小家伙，赢家的人是冲着你来的，你留在这里不要离开！”

    青云17道长深深地吸了口气，一脸认真之色地说道：“你既然来了我们龙虎道宗，我们就绝对不会放弃你！赢家虽强，但是想要在我们龙虎道宗带走我们龙虎道宗的姑爷，却还没有这个资格！”

    听到青云道长的话，苏烈咳嗽了一下，说道：“道长，这件事我可以自己解决！”

    “胡闹！”

    青云道长瞪了苏烈一眼，吹胡子瞪眼的说道：“你自己怎么解决？知道赢家来了什么人吗？一位星系境九重天，四位星系境五重天！”

    “这么厉害？”

    听及此话，苏烈挑了挑眉，说道。

    “当然！”

    青云道长点了点头，一脸凝重之色地说道：“就算是老道都不敢说可以解决他们！星系境九重天那个老家伙看到没？他是跟老道一辈的老家伙，赢家赢战天，他的实力，就算是老道都不敢说能够胜过！另外四个的话，则是掌教一辈的高手，有胡茬那个是赢长风，一身阴柔之气的是赢长乐，剩下两个，一脸阴沉之色，跟谁都欠了钱一样的家伙是赢长海，最后一个笑脸虎是赢长虎。”

    “哦？”

    听到青云道长的介绍，苏烈算是看出了这赢家五人的名字。

    “算了，反正你个小家伙不要动，天塌下来，有我龙虎道宗撑着！”

    青云道长对着苏烈说了一句，身形一动，就准备朝着龙虎山而去。

    苏烈一把拉住了青云道长的手臂，摇了摇头，说道：“道长，你急什么，有我岳父在天师殿，不用急。”

    “也是。”

    听到苏烈的话，青云道长想了想，就拿着茅台往自己嘴里灌了一大口进去。

    刚才他还跟苏烈说要慢慢品尝，现在就直接来一大口。

    苏烈笑了笑，并没有说话，而是望向了赢战天五人。

    赢战天出现在了龙虎山山巅，俯视着龙虎山巅峰的龙虎山，高声地喊道：“赢家赢战天，拜会龙虎道宗欧阳掌教！”

    这一个声音如同雷鸣般在整个龙虎山方圆数百里响了起来。

    显然这是赢战天在展示自己的实力，想要震慑龙虎道宗。

    唰！唰！唰！

    一道道身影从龙虎山巅峰的宫殿之中爆射出来。

    第两百九十章 你是执意要跟我赢家为敌吗？（第三更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    一道道身影从龙虎山巅峰的宫殿之中爆射出来。

    每一道身影都散发出强大无比的气息，每一个都是星系境级别的强者！

    足足有着二十道身影！

    这二十位星系境级别的强者站立在高空之中，眼神淡漠地望着赢战天五人。

    唰！

    倏然――――

    一道身影仿佛凭空出现在了高空之中。

    这一道身影就是龙虎道宗掌教欧阳震天！

    “拜见掌教！”

    二十位龙虎道宗星系境强者都是恭敬地对着欧阳震天行了一礼。

    欧阳震天摆了摆手，脸颊上露出了一抹笑容，面带笑容地看着赢战天说道：“不知战天前辈到我龙虎道宗，有何事？”

    五大世家以及八大宗门，实际上都是从五百年前就已经诞生，而他们的话，一直以来也都有着一些交往。

    最起码表面上，大家都是一条船上的人。

    对于赢战天这一个自己老爹一辈的老家伙，欧阳震天表面上的礼貌自然会给。

    “欧阳震天，老夫就不跟你客套了！交出苏烈吧，老夫知道，这一个苏烈就在你们龙虎道宗！交出苏烈，免得伤了我们两家的和气！”

    赢战天目光凌厉地望着欧阳震天，声音低沉而有力地说道。

    听到赢战天的话，苏烈都是饶有兴趣地看向欧阳震天，他都想要看看自己的未来岳父会如何应对欧阳震天，是不是说自己根本就不在龙虎道宗。

    “苏烈？苏烈确实是在我们龙虎道宗，但是，他，我却不能交给前辈！”

    听到赢战天的话，欧阳震天微微一笑，看着他说道：“因为，他是晚辈的女婿，是我龙虎道宗的驸马爷！你说，晚辈若是将他交给你，我龙虎道宗以后还能继续存留下来吗？”

    这一刻，无数龙虎道宗的弟子，实际上都在关注着这里的情况。

    听到欧阳震天的话，都是感觉激动不920已，是啊，如果将龙虎道宗的驸马爷都交了出去，以后龙虎道宗的弟子出了什么事情，龙虎道宗更加不可能保护他们！

    而且，每一个龙虎道宗弟子都是感觉热血沸腾了起来，这就是他们龙虎道宗的掌教，就算是面对五大世家，八大宗门公认实力第一的赢家都一点不怯！

    苏烈都是惊讶地望着欧阳震天，他没有想到欧阳震天竟然不是否认自己在龙虎道宗，而是直接就承认了下来，直接摆明人就是在我龙虎道宗，但是我就不给你！

    没想到自家未来岳父竟然也如此霸气！

    “这么说，你是执意要跟我赢家为敌了？”

    赢战天眼眸中掠过一抹冷色，冷声地说道。

    “如果赢家想要跟我龙虎道宗开战，我龙虎道宗奉陪！想要本掌教交人，想都不要想！”

    欧阳震天淡然一笑，不以为意地说道。

    “好！很好！”

    赢战天咬了咬牙，一脸愤怒之色地说道：“既然如此，那么龙虎道宗就做好跟我们赢家开战的准备吧！”

    听到赢战天的话，苏烈冷笑了一声，一步迈出，施展出一步天涯的神通，直接就穿过了百里之远，出现在了欧阳震天旁边，沉声说道：“慢着！”。

 第两百九十一章 当真？（第四更）

    “苏烈，退下！”

    看到苏烈出现，欧阳震天心中一紧，对着他急声地说道。

    苏烈微微一笑，对着欧阳震天说道：“岳父，这件事是我苏烈的事情，怎么能连累整个龙虎道宗？更何况，赢家虽强，但是我却不怕！”

    听到苏烈的话，欧阳震天脸颊上露出了一抹苦笑，并没有说话。

    他心里却是真正认可了苏烈这一个女婿，这是一个有担当，敢作敢为的真男人！

    “好！很好！有种！”

    赢战天冷笑了一声，对着苏烈夸奖地说道：“我还以为你会躲起来，不敢出现，想不到你竟然还敢跑到了老夫的面前！很好！很好！”

    “老家伙，星系境九重天很了不起吗？别人怕你，我苏烈可不怕你！”

    苏烈眼神轻蔑地望着赢战天，鄙夷地说道。

    “长虎！”

    听到苏烈的话，赢战天脸颊上都是露出了一缕怒意，他冷声地说道：“解决这一个小子！”

    “三叔放心，他绝对活不了！”

    赢长虎点了点头，杀气淋漓地看向了苏烈。

    “慢着！”

    欧阳震天脸色微怒了起来，身上爆发出强大无比的气息，这一股气息甚至比起赢战天身上的气息都要强大不少，他怒声地说道：“赢战天，你未免太不将本掌教放在眼里了吧？在我龙虎山要杀本掌教的女婿！”

    听到欧阳震天的话，赢战天脸色微变，他都是感觉到了欧阳震天身上这一股气息是何等的可怕，对于这一位欧阳震天，实际上他了解不多，只知道欧阳震天是龙虎道宗真正的绝世天骄级别人物，但是，自始至终，欧阳震天一直以来都非常低调，很少离开过龙虎洞天，哪怕是五大世家跟八大宗门聚会，一般都只是派遣一位龙虎道宗星系境九重天级别的长老出面，而他则是一直在闭关修炼。

    所以，对于欧阳震天的实力到底如何，赢战天可以说是并不了解的。

    现在，他才明白，欧阳震天这一位龙虎道宗掌教是何等的可怕，这是一位不亚于他们赢家家主的人物！

    苏烈都是惊讶地看了欧阳震天一眼，他都是没有想到，自家岳父的实力竟然比赢战天要可怕很多，他感觉，自家岳父要是发怒的话，怕是他一个人就能够将赢战天五人给彻底留下！

    赢战天深深地吸了口气，沉声说道：“欧阳掌教，苏烈杀了长生跟赢臻，夺走了我赢家至宝人皇印！必须要将人皇印交还给我赢家！给我赢家一个交代¨」！”

    “人皇印？想都不要想，到了我的手上，你觉得可能会还给你们赢家吗？”

    听到赢战天的话，苏烈眼神鄙视地看着他说道。

    “你――――”

    赢战天脸色阴沉了下来，怒声地说道：“小子，看在欧阳掌教的份上，老夫给你一个机会！你只要击败了长虎，你可以不归还人皇印！”

    “当真？”

    苏烈嘴角勾勒出一抹玩味之色，眼神戏谑地看着赢战天说道。

    “我赢家之人，一言既出驷马难追！”

    赢战天铿锵有力地说道。

    欧阳震天皱了皱眉头，眼神担心地看着苏烈，说实话，他是不想让苏烈跟赢长虎交手的，苏烈能够凭借着恒星境九重天级别的精神力，斩杀星系境一重天级别的强者就已经是很不错了，在他看来，赢长虎乃是真正的星系境五重天级别强者，根本就不是苏烈一个恒星境九重天级别精神念师能够抵挡的。

    第两百九十一章 当真？（第四更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    欧阳震天皱了皱眉头，眼神担心地看着苏烈，说实话，他是不想让苏烈跟赢长虎交手的，苏烈能够凭借着恒星境九重天级别的精神力，斩杀星系境一重天级别的强者就已经是很不错了，在他看来，赢长虎乃是真正的星系境五重天级别强者，根本就不是苏烈一个恒星境九重天级别精神念师能够抵挡的。

    但是，现在苏烈跟赢战天都已经约定了，他自然不好说什么。

    不过，他却是随时准备出手，只要苏烈不敌，不管如何，都要将苏烈给救下，他要防备赢长虎借此机会杀死苏烈。

    “这里不适合交手，走，我们找个安静的地方！”

    苏烈对着赢战天说了一句，就朝着远处一步迈出。

    一步之间，苏烈就已经是出现在了百里之外。

    看到苏烈的速度如此之快，赢战天都是心中一惊，完全不敢相信一个小小的恒星境武者竟然会有着如此快的速度。

    不过，赢战天自然不会怕一个小小的恒星境武者，他身形一动，就已经是追了过去。

    赢长虎等人都是快速地跟了过去。

    “走！”

    欧阳震天右手一挥，就如同一道闪电般踏空而去，一道道身影都是冲天而起，都是星系境级别的强者。

    就连百里之外，一直在关注着苏烈的青云道长都是宛如惊雷般闪身过去。

    与此同时，一道道身影再一次从龙虎道宗之中暴掠而起，第一道身影就是欧阳玉，她怎么可能不关心苏烈，不担心苏烈？

    至于其他人的话，则是龙虎道宗的星系境长老，或者是恒星境级别真传弟子，就算是行星境级别核心弟子都是纷纷跟着过去。

    片刻之间。

    苏烈就已经是出现在了一大片苍茫大山的上方，这一片苍茫大山都是真正的原始森林，这里并没有什么人迹，也不用担心在这里战斗会波及龙虎洞天之内生存的普通人。

    “．」系统，我的精神力从星系境一重天提升到星系境九重天需要多少紫金色属性点？”

    苏烈站在高空之中，在脑海中对着最强加点系统询问道。

    “尊敬的宿主，您现在是星系境一重天小成！从星系境一重天小成提升到星系境二重天小成需要十个紫金属性点！从星系境二重天小成提升到星系境三重天小成需要二十个紫金属性点！从星系境三重天小成提升到星系境四重天小成需要三十个紫金属性点！从星系境四重天小成提升到星系境五重天小成需要五十个紫金属性点！”

    最强加点系统机械般地(的赵赵)说道。

    “系统，帮我将精神力从星系境一重天小成提升到星系境四重天小成！”

    苏烈沉吟了一下，对着最强加点系统说道。

    自己总共只有七十五个紫金属性点，无法一次性提升到星系境五重天小成。

    轰！

    话音刚落，苏烈就感觉自己精神世界出现了一颗颗星辰，一次性就增加了数千颗星辰，宛如一片真正的星系。

    只不过，苏烈精神力虽然暴涨了起来，但是，他的精神力却是并没有爆发出来，一切都是不显山不露水，并不会被赢家的人发现他的实力暴涨了如此之多。

    “系统，我的武道从恒星境一重天小成提升到星系境需要多少紫金属性点？”

    苏烈直接对着最强加点系统询问道，反正自己还剩下十五个紫金属性点，属性点只有转化为实力才有作用。。

 第两百九十二章 不服来战！（第五更）

    听到苏烈的话，最强加点系统机械般的说道：“尊敬的宿主，以你现在的紫金属性点，可以一次性提升到恒星境七重天小成！”

    “恒星境七重天小成？”

    苏烈微微皱了皱眉头，自己的十五个紫金属性点只能提升到恒星境七重天小成？

    要知道一个紫金属性点可是相当于一百万金色属性点，十五个紫金属性点相当于一千五百万金色属性点。

    “是的，尊敬的宿主，您现在的属性点，只能提升到恒星境七重天小成！”

    最强加点系统机械般地说道。

    “提升！”

    苏烈沉吟了一下，对着最强加点系统说道。

    虽然无法将自己的武道境界直接提升到星系境，但是可以提升到恒星境七重天小成，对于自己而言，也有着巨大的帮助了。

    轰！

    苏烈感觉自己的丹田之中，顿时就出现了一颗颗新的恒星，刚刚是六颗恒星，加上原来的一颗恒星，总共是七颗恒星，增加到了六颗星辰之后，苏烈感觉自己的实力都是增强了数百倍！

    从恒星境一重天小成，直接达到了恒星境七重天，自237己的力量都是增强了数百倍之数！

    这一次，苏烈同样是将自己的气息给遮掩了起来，用精神力将自己的气息给完美的掩饰了起来，以免自己境界突破的事情被赢战天这些人发现。

    唰！唰！唰！

    赢战天等人都是纷纷踏空而来，站立在距离苏烈只有数里之远的地方。

    欧阳震天带着龙虎道宗的星系境强者闪身过来，出现在了苏烈旁边，跟赢战天等人隔空相望。

    至于其他龙虎道宗的长老跟弟子则是远远地看着，基本上都离苏烈等人有着数十里之远，在这里，他们已经足以看到苏烈跟赢长虎的交手。

    至于苏烈的安全，欧阳玉虽然担心，却也知道，有着自家老爹在，肯定不需要自己操心，自己过去也帮不了什么忙。

    “苏烈，这里适合交手了吧？”

    赢战天遥望着苏烈，淡淡地说道。

    苏烈微微一笑，说道：“这里足够了！”

    “好！既然足够了，那么就开始吧！”(biae)

    赢战天声音低沉而有力地说道：“长虎，交给你了！”

    说完之后，赢战天身形一动，就已经是朝着远处而去。

    赢长风等人都是纷纷跟上，跟着离开。

    欧阳震天深深地看了苏烈一眼，就带着龙虎道宗长老们离开。

    霎时间，方圆数十里之内就只有苏烈跟赢长虎二人。

    “皇极惊世拳，杀！”

    赢长虎大喝了一声，一拳朝着苏烈隔空打出，这一拳打出，一条金色巨龙从他手中打出，仿佛迎风而涨了起来，变成了数百米大小，一拳之力仿若将天地都给打穿！

    这就是星系境五重天级别强者的一拳之力！

    第两百九十二章 不服来战！（第五更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    这就是星系境五重天级别强者的一拳之力！

    从赢长虎这一拳，苏烈就可以看出，赢长虎可不是想要打败自己那么简单，而是想要击杀自己，这一拳的杀意他已经感觉到了，他冷笑了一声，右手一翻，手上就已经是出现了一颗黑色圆球，这一颗黑色圆球变成了九把惊世神剑，宛如惊雷般朝着金色巨龙斩了过去。

    轰！

    只见惊世神剑如同闪电般斩落在了金色巨龙之上，直接将金色巨龙给斩成了一截截，而斩杀了金色巨龙之后，九把惊世神剑就如同九星连珠般连成了一线，朝着金色巨龙斩了过去。

    看到苏烈这一剑，赢战天脸色微变了起来，惊呼道：“星系境精神念师――――”

    恒星境精神念师就已经是非常强大了，更加不要说星系境级别的精神念师！

    欧阳震天都是眼眸一亮了起来，本来他对于苏烈的实力不抱任何的希望，但是，现在，他已经看到了希望！

    精神念师本身就拥有着越级战斗的实力，更加不要说星系境精神念师！

    星系境精神念师的身份，毫不客气，绝对不会比星河境级别强者要差！

    “杀！”

    赢长虎眼中瞳孔一缩，双手动了起来，就准备施展出更加强大的攻击，使用自己的神通。

    “精神震荡！”

    苏烈低喝了一声，一股强大无比的精神力朝着赢长虎袭击了过去。

    这一股精神力袭击之下，赢长虎眼神都是呆滞了起来。

    这一股精神力虽然无法将他这一个星系境五重天级别的强者给直接碾杀，但是却让他的精神都是受到了一定的影响。

    九把惊世神剑这个时候，已经是朝着赢长虎斩了过去。

    “住手！”

    赢战天大吼了一声，就已经是一拳打出，想要袭击苏烈。

    欧阳震天冷哼了一声，一掌朝着赢战天迎了过去，他早就在等着赢战天了。

    轰！轰！

    两道惊天的巨响贯彻了天地，一道巨响是惊世神剑碾碎了赢长虎这一个赢家星系境五重天级别长老，一道巨响则是欧阳震天一掌击退赢战天。

    赢战天整个人都是倒飞了百里之远，他的嘴角都是渗出了一缕殷红色鲜血，显然欧阳震天这一掌已经伤到了他。

    “欧阳震天，你真的要跟我赢家为敌吗？”

    赢战天眼睛都是变得血红了起来，愤怒地朝着欧阳震天怒吼道。

    “前辈，苏烈跟赢长虎公平决战，我们任何人不得插手！这一个决战还是你提出来的，你该不会是要反悔吧？”

    欧阳震天眼神淡漠地望着赢战天，冷声地说道：“现在你们赢家已经败了，你们不会还想要纠缠本掌教的女婿吧？你莫非以为我龙虎道宗是任由你们赢家践踏的？你若是真的这样认为，那么我们龙虎道宗不介意跟你们赢家一战！”

    听到赢战天的话，赢战天脸色变得无比阴沉，他冷哼了一声，并没有说话，他当然不会真的跟龙虎道宗一战，龙虎道宗的实力虽然不如赢家，但是相差也不是很大，一旦两家开战，就算是赢家可以灭掉龙虎道宗，也会伤筋动骨。

    苏烈嘴角勾勒出一抹玩味之色，眼神戏谑地望着赢战天，对着他勾了勾手指头，说道：“赢战天，我知道你肯定不服！来，不服来战！”。

 第两百九十三章 皇极惊世印！（第一更）

    听到苏烈的话，赢战天眼眸中掠过一抹杀机，杀气腾腾地说道：“苏烈，这可是你说的，不是老夫逼你的！”

    “不错，我说的！不服来战！”

    苏烈挑衅地望着赢战天说道。

    就在此时。

    “恭喜宿主，斩杀星系境五重天级别强者，人品大爆发，获得二十个紫金色~属性点奖励！”

    最强加点系统机械般的提示音骤然在苏-烈脑海中响了起来。

    听到最强加点系统的话，苏烈都是惊喜了起来，星系境五重天就是二十个紫金色属性点奖励，那么斩杀了赢战天自己能够多少紫金色属性点？

    加上赢家可是还有着三个星系境五重天级别的强者在这里，他们四个加起来，怕是都能够给自己提供一百左右的紫金色属性点了！

    想到这里，他看向赢战天的眼神都是变得更加鄙夷了起来，挑衅意味十足。

    “贤婿――――”

    欧阳震天心中一惊，对着苏烈急声喊道。

    “岳父大人，小婿有把握！你看着就可以了！”

    苏烈微微一笑，对着欧阳震天说道。

    听及此话，欧阳震天看着苏烈一脸自信之色的脸颊，轻轻点了点头。

    “长风！你们三个一起出手！务必要斩杀这一个敢挑衅我赢家的狂徒！”

    赢战天大手一挥，声音低沉而有力地说道。

    赢长风三人对视了一眼，宛如一道道闪电般朝着苏烈袭击了过去，都是将自己最强大的攻击给爆发了出来。

    他们都是亲眼目睹了苏烈斩杀赢长虎，自然不会小觑苏烈。

    同时他们三个都是心中警惕万分，不敢有一丝一毫的松懈，免得被苏烈的精神力给影响。

    “武神战体！”

    苏烈心念一动，直接就施展出了自己的武神战体，变成了九丈九尺九寸之高，右手一握，九把惊世神剑就已经是汇聚到了一起，变成了一把漆黑如墨的巨剑，落到了他的右手之上。

    “杀！杀！杀！”

    赢长风大喝了一声，就已经是如同惊雷般一拳袭来！

    赢长海跟赢长乐同样是将自己的神通施展了出来。

    “天道之剑！”

    苏烈淡然一笑，一剑斩出。

    一道代表着天道的剑气出现在了天地间，朝着赢长风斩了过去。

    这是精神力与武道的结合！

    这一剑斩出，苏烈感觉心中对于天道之剑的感悟都是有了一种新的认识，主要是这段时间施展了如此多的天道之剑，令他对于天道之剑都是变得更加熟悉了起来。

    “不可能，不可能――――”

    看到苏烈这一剑，赢战天都是脸色大变了起来，他惊呼了起来，难以置信地说道：“武道跟精神力结合在一起，你怎么可能做到？”

    轰隆隆――――

    这一剑落下，整个天地仿佛都是被天道之剑斩成了两半！

    赢长风三人，三位星系境五重天级别的强者，竟然被苏烈一剑斩杀了！

    第两百九十三章 皇极惊世印！（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    赢长风三人，三位星系境五重天级别的强者，竟然被苏烈一剑斩杀了！

    整个天地都是一片死寂，所有人的目光都是震惊了起来。

    不管是欧阳震天这一位龙虎道宗掌教，还是龙虎道宗的长老跟弟子们，一个个都是震撼了起来，知道苏烈的实力很强。

    从苏烈斩杀赢长虎他们就已经知道了，但是现在的话，他们才发现，自己还是低估了苏烈，一剑斩杀三位星系境五重天级别的赢家高手，这是何等可怕的实力？

    “恭喜宿主，斩杀星系境五重天级别强者，人品大爆发，获得二十个紫金色属性点奖励！”

    “恭喜宿主，斩杀星系境五重天级别强者，人品大爆发，获得二十个紫金色属性点奖励！”

    “恭喜宿主，斩杀星系境五重天级别强者，人品大爆发，获得二十个紫金色属性点奖励！”

    最强加点系统机械般的提示音在苏烈脑海中再一次响了起来。

    苏烈对于这些提示音并没有理会，而是望向了赢战天，手中的漆黑色巨剑已经是缓缓地抬起。

    赢战天呆滞了一下，随即就大怒了起来，仰天大吼道：“苏烈，你竟然敢杀我赢家四位星系境五重天级别长老，老夫若是不杀你，老夫的名字从此倒过来写！”

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・

    “杀我？老家伙，你想杀我，我还想杀你呢！既然来了，你就不用回去了！”

    苏烈杀气滔天地说道。

    “皇极惊世印！”

    赢战天大吼了一声，只见一枚金黄色的巨大印玺出现在了他的头顶上方，这一枚印玺出现之后，天地仿佛都是要碎裂起来，出现了一道道涟漪。

    欧阳震天眼神一凝，对着苏烈传音道：“贤婿，小心，这是老家伙的神通，皇极惊世拳蜕变出来的神通，威力无穷！”

    “神通吗？”

    苏烈眼眸中掠过一抹精光，低喝道：“时间静止！”

    嗡――――

    一股强大无比的精神力朝着天地间蔓延开来，仿佛一切都是静止了起来。

    0

    当然，苏烈的神通主要是针对赢战天，赢战天是真正的星系境九重天级别强者，若是精神力分散开来，哪怕是自己的三级时间静止神通，也一样无法禁锢他。

    所以，欧阳震天这样的星系境强者都是没有受到什么影响，但是普通的武者，比如行星境，乃至是恒星境武者都是被时间禁锢了起来，哪怕时间静止神通不是针对他们的！

    赢战天整个人都是一动不动了起来，就连皇极惊世印都是悬浮在了他的头顶，一动不动，完全就被时间给禁锢了起来。

    “时间神通，这是时间神通――――”

    一名龙虎道宗星系境长老难以置信地喊了起来。

    一个个龙虎道宗长老都是用一种惊骇地眼神望着苏烈，完全不敢相信他竟然觉醒了时间神通，这可是天地间最强大的神通之一了！

    欧阳震天同样是难以置信地看着苏烈，苏烈成为一名精神念师，而且是星系境精神念师就已经是足够令人震惊了。

    结果，他现在才发现，自己根本就不了解自己这一个未来女婿！

    时间神通啊！

    这可是天地间最神秘，最强大的神通之一了！

    如果不是亲眼所见，他根本就不敢相信，这个世界竟然真的有人能够领悟出时间神通这样的绝世神通！。

 第两百九十四章 想好了？（第二更）

    “杀！”

    苏烈眼眸中掠过一抹杀机，一步迈出，整个人如同一道惊雷般出现在了赢战天的面前，他一剑朝着赢战天斩了过去。

    倏然之间。

    只见赢战天的身前出现了一块玄黄色，看上去神秘莫测的龟甲，一块并没有炼化成法宝的龟甲。

    嘭！

    苏烈一剑斩在龟甲上面，一股强大无比的反震之力将他都给震飞了出去。

    不单单是他被震飞了出去，这一块龟甲也是倒飞了出去。

    “有点意思！”

    苏烈都是惊讶了起来，一块龟甲，没有经过炼化的龟甲，竟然会自动护主，而且是挣脱了时间禁锢，跑出来抵挡他这一剑，从这一点就可以看出，这绝对是真正的至宝，若是炼制成法宝，恐怕是威力强大无比“三七七”的防御至宝。

    不过，苏烈并没有任何的迟疑，依然是一剑朝着赢战天斩了过去。

    赢战天依然在时间禁锢之中，他自然不会放过这一个机会。

    哧！

    一剑落下，直接赢战天的头颅就已经是被苏烈给斩了下来！

    一位星系境九重天级别的赢家强者就这样死在了苏烈之手！

    赢战天甚至是连攻击都没有攻击，直接就被时间禁锢给禁锢了起来，没有一丝一毫抵挡之力的死在了苏烈之手，死的非常憋屈！

    斩杀了赢战天之后，苏烈右手一抓，就将赢战天右手之上的储物戒指给抓了过来，同时朝着玄黄色龟甲闪身而去。

    将朝着下方森林坠落下去的玄黄色龟甲给抓了过来，将这一块玄黄色龟甲抓在手上的时候，苏烈都是脸色微变，这一块玄黄色龟甲竟然是无比沉重，以他的力量，竟然都感觉差点就抓不起来。

    苏烈深深地吸了口气，用力将玄黄色龟甲给扔到了自己的储物戒指里面。

    这个时候，整个天地依然是一片寂静，所有人都是用一种震骇地眼神望着苏烈，不管是龙虎道宗的弟子，还是长老，乃至是欧阳震天这一位星系境九重天级别的强者，都是难以置信地看着苏烈。

    一个星系境一重天精神念师，凭借着时间神通，如此轻易就斩杀了一位星系境九重天级别的强者！

    要知道像赢战天这样的星系境九重天强者，就算是整个赢家都没有几个！

    “恭喜宿主，斩杀星系境九重天级别强者，人品大爆发，获得一百二十个紫金色属性点奖励！”

    最强加点系统机械般地对着苏烈说道。

    听到最强加点系统的话，苏烈都是惊喜了起来，一个赢战天就给自己提供了一百二十个紫金色属性点，要是星河境级别强者能够给自己提供多少紫金色属性点？

    “苏烈――――”

    欧阳玉对着苏烈大声地喊了一句，莲步轻移，宛如凌波仙子般朝着他疾飞了过去。

    听到欧阳玉的话，苏烈轻笑了一下，双手伸开，迎接她的到来。

    欧阳玉整个人都是扑到了苏烈的怀里，紧紧地抱住了他。

    刚才她可是担心坏了，星系境九重天啊，这可是真正的绝世强者了，就算是在整个人族世界，这样的强者都没有几个！

    欧阳震天眼神复杂地看了苏烈一眼，对于这一个未来女婿，他自然是没有一点意见，只不过，他却知道，苏烈以后的日子肯定是不会平静了。

    斩杀了赢战天这一位赢家星系境九重天级别的强者，赢家若是还能轻易揭过，赢家就不是赢家了！

    对于任何一个势力而言，星系境九重天级别强者都是顶梁柱般的存在，损失任何一个，都是伤筋动骨的存在！

    苏烈抱着欧阳玉，脚下一动，就已经是出现在了欧阳震天面前，轻轻地放下了欧阳玉，面带笑容地看着欧阳震天说道：“岳父大人，我通过你的考核了吗？”

    第两百九十四章 想好了？（第二更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈抱着欧阳玉，脚下一动，就已经是出现在了欧阳震天面前，轻轻地放下了欧阳玉，面带笑容地看着欧阳震天说道：“岳父大人，我通过你的考核了吗？”

    听到苏烈的话，欧阳震天翻了翻白眼，说道：“岳父大人你都叫了，还问这个？”

    听到欧阳震天的话，龙虎道宗的人都是大笑了起来。

    苏烈笑了笑，说道：“岳父大人，我准备跟你告辞了！”

    “告辞？”

    欧阳震天皱了皱眉头，看着苏烈说道：“知道你在说什么吗？”

    “知道。”

    苏烈微微点头，说道：“不就是赢家吗？赢家只要敢来找我，来一个，我杀一个！就算是赢家老祖出来，我都不怕！”

    “想好了？”

    欧阳震天深深地看了苏烈一眼，对着他询问道. ........

    并没有选择挽留苏烈，因为他很清楚，苏烈一旦决定的事情，根本就不会改变。

    “想好了。”

    苏烈点了点头，说道。

    “好，既然如此，那我在龙虎山等你过来迎娶我女儿！”

    欧阳震天沉吟了一下，对着苏烈说道。

    苏烈微微颌首，看向了欧阳玉，脸颊上露出了一抹歉意的表情，轻声地说道：“玉儿，在这里等我！”

    “不行，我要跟你一起离开！”

    欧阳玉轻咬贝齿，对着欧阳震天一脸认真之色地说道。

    听到欧阳玉的话，苏烈摇了摇头，说道：“玉儿，听话，你跟着我不安全！我随时都有可能遇到危险！你留在龙虎山！”

    “可是――――”

    欧阳玉急声地说道。

    “没有可是！”

    苏烈直接打断了欧阳玉的话，语气坚决地说道：“留在龙虎山，等我过来迎娶你！”

    说完之后，苏烈脚下一动，一步迈出去，直接就消失在了原地，再一次出现已经是出现在了龙虎洞天的出入口位置。

    苏烈没有一丝一毫的犹豫，直接就通过这一个出入口，离开了龙虎洞天。0.5

    苏烈消失在了龙虎洞天之中，一道身影才出现，正是胡正奇！

    胡正奇意味深长地看着龙虎洞天的出入口，低声地说道：“是个不错的小家伙，以后绝对可以成为星河境，乃至是宇宙境级别的存在！”

    苏烈离开了龙虎洞天之后，就朝着东川特种大队基地而去。

    说实话，他还真的怕赢家奈何不了自己，迁怒于东川特种大队基地，这就是他急着离开的真正原因，他不会允许任何人动自己的父母家人，以及自己的师傅师叔！

    “系统，我现在的紫金色属性点能够将武道提升到什么级别？”

    苏烈一边施展一步天涯，以最快的速度朝着东川特种大队基地而去，一边在脑海中对着最强加点系统询问道。。

 第两百九十五章 这就是星系境四重天吗？（第三更）

    “尊敬的宿主，您只要使用二十个紫金属性点，就可以从恒星境七重天小成，提升到恒星境九重天巅峰！”

    听到苏烈的话，最强加点系统机械般的声音说道：“从恒星境九重天巅峰到星系境乃是一个跨越，从普通武者到高手的一个跨越！所以，需要紫金属性点会比较多，需要一百紫金属性点！从星系境一重天小成提升到星系境二重天小成，需要十五个紫金属性点！从星系境二重天小成提升到星系境三重天小成，需要二十个紫金属性点！从星系境三重天小成提升到星系境四重天小成，需要三十个紫金属性点！从星系境四重天小成提升到星系境五重天小成，需要五十个紫金属性点！”

    苏烈沉吟了片刻，说道：“精神念师跟武道，在星系境提升需要的紫金属性点是不是一样？”

    “尊敬的宿主，是的，您想要提升精神念师方面，一样是按照这个紫金属性点提升！”17

    最强加点系统机械般地说道。

    听及此话，苏烈微微点头，说道：“系统，帮我将武道提升到星系境四重天小成！”

    武道是一切的基础，所以，只要有机会，他就会提升自己的武道境界！

    虽然直接将紫金色属性点用来提升自己的精神念师方面，对于自己的实力提升可能更大，但是他却不会做这样的事情。

    他不单单是一个精神念师，他同样是一个武者！

    一个真正盖世天骄级别的武者！

    一个盖世天骄级别的武者不会比一个精神念师差，就算是比起最顶尖级别的精神念师，都一样不差！

    武者跟精神念师属于两种体系，但并不是精神念师就一定比武者要强大，一些强大无比的武者，同样可以碾压一切，可以镇压一个时代！

    轰！

    他话音刚落，丹田之中就衍变成了一个巨大的星系，足足有着数千颗星辰，围绕着最中心的九颗恒星，这九颗恒星都是变大了起来，如同九颗太阳般散发着浩瀚无比的气息。

    “这就是星系境四重天吗？”

    感觉到自己的力量暴涨，变得无比强大起来，苏烈都是惊喜了起来。

    过了片刻，苏烈平息了一下心中的激动，就对着最强加点系统说道：“系统，将我的精神力从星系境一重天小成提升到星系境二重天小成！”

    轰！

    苏烈的精神力暴涨了起来，精神世界都是发生了巨大的变化，一次性增加了数百颗星辰！

    不到一会，苏烈就彻底掌控了自己的精神力，将自己身上的气息都给收敛了起来，沉声说道：“属性面板！”

    他都想要看看，自己到底有着多么强大的力量。

    唰！

    一道虚拟屏幕出现在了苏烈的眼前。

    “人物：苏烈。”

    “年龄：17”

    “精神：精神念师星系境二重天小成+”（同级一百倍）

    “力量：星系境四重天小成+”（同级三百倍）

    “敏捷：16+”（八十倍音速）

    “幸运：2000+”

    “技能：基础剑法（黄级下品）（震古烁今）+

    基础箭法（黄级下品）（震古烁今）+

    牛魔大力拳（地级下品）（震古烁今）+

    咫尺天涯（神级上品）（出神入化）+

    武神真经（神级上品）（登峰造极）+

    第两百九十五章 这就是星系境四重天吗？（第三更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    武神真经（神级上品）（登峰造极）+

    武神战体（神级上品）（第二层小成）+一千倍！

    大日真经（神级上品）（震古烁今）+

    天剑（神级上品）（人道之剑）（震古烁今）+二十倍

    天剑（神级上品）（地道之剑）（出类拔萃二十倍）出神入化五十倍，登峰造极一百倍！超凡入圣两百倍，震古烁今三百倍！

    天剑（神级上品）（天道之剑）（出神入化五百倍！）（登峰造极之境一千倍！）（超凡入圣之境一千五百倍）

    女娲观想图（震古烁今）+

    射日天经（第四层圆满）+”

    神通：一步天涯（三级）+

    时间静止（三级）+

    不灭剑体（三级）+

    煌煌大日（三级）+”

    “ps：属性点升级为银色属性点，每一个银色属性点相当于一千普通属性点。”

    “拥有的紫金色自由属性点：0。”

    苏烈微微皱了皱眉头，他发现力量跟精神竟然都发生了变化，没有实际的数字出现了，他惊疑地说道：“系统，怎么力量跟精神都不再是显示数字了？”

    “尊敬的宿主，随着您力量跟精神的提升，数字会越来越大，系统升级之后，直接将您的力量跟精神以境界显示！不再显示数字！但是，后面会有同级别武者或者是精神念师多少倍的数字！”

    最强加点系统机械般地说道。

    听到最强加点系统的话，苏烈轻轻点头，虽然有点不太习惯，一直以来都是看着数字，一下子没有了数字。

    但是，正如最强加点系统所言，数字越来越大的话，看着也麻烦，还不如直接以同境界多少倍显示。

    苏烈不再纠结这个问题，他脚下一动，一步迈出，宛如一道惊雷般出现在了数百里之外，随着境界的提升，施展出一步天涯的速度也是达到了597一步数百里的地步。

    半个小时后。

    东川省东川市。

    东川特种大队基地。

    一道道身影宛如闪电般出现在东川特种大队基地上空，散发着强大无比的气息。

    一位星系境一重天级别的强者，八位恒星境九重天级别的强者！

    星系境一重天级别的强者乃是一个黑衣中年，而八位恒星境九重天级别的强者则是青年男子，看上去都只有二十七八岁的样子。

    整个东川特种大队基地都在星系境级别强者气息的笼罩之中，这一股恐怖无比的气息仿佛就要将整个东川特种大队基地给毁灭！

    一个个东川特种大队基地的武者都是露出了惊骇之色，这样的气息太可怕了，就算是从苏烈身上，他们都没有感受过如此可怕的气息！

    唰！唰！唰！

    范云天八人出现在了高空之中，脸色凝重地望着八位星系境级别的强者。

    范云天四个老头，加上欧阳玉的四个行星境九重天奴仆，正好是八个行星境级别的武者，这就是东川特种大队基地全部的行星境武者！

    范云天深深地吸了口气，望向了黑衣中年，拱了拱手，面带笑容地说道：“不知是诸位来我东川特种大队基地有何要事？”。

 第两百九十六章 我们也一样活不了？（第四更）

    “你就是范云天吧？”

    黑衣中年眼神冷厉地望着范云天，冷声地说道。

    “不错，在下就是范云天！”

    范云天淡然一笑，并没有因为黑衣中年乃是一个远远超过自己的强者，就有一丝一毫的畏惧之意。

    实际上，他已经知道黑衣中年的来意，毕竟，欧阳玉的四个奴仆已经认出了黑衣中年的身份，所以，范云天已经知道。

    这一个黑衣中年乃是赢家之人，乃是赢家赢长云，星系境一重天级别的强者！

    赢长云眼眸中掠过一抹杀机，杀气淋漓地说道：“很好！苏烈杀了我赢家那么多人，该是我们赢家讨点利息的时候了！今日，整个东川特种大队基地所有人都要死！”

    “赢长云，你若是选择退去，我可以当什么事情都没有发生，若不然的话，我们活不了，你们也一样活不了！”

    听到赢长云的话，范云天脸颊上露出了自信之色，声音低沉而有力地说道。

    “我们也一样活不了？”

    赢长云仰天大笑了起来，大笑着说道：“笑话！就凭你们这些人，也能够威胁到本长老？一个小小蝼蚁竟然都敢这样跟本长老说这话！”

    “准备！”

    范云天挥了挥手。

    只见东川特种大队基地出现了一道道巨大无比的导弹车，导弹车都是对准了赢长生等人。

    感觉到这些导弹车瞄准了自己，赢长云冷笑了一声，指着下方的导弹车，冷笑着说道：“就凭这些导弹，也想威胁到本长老？”

    武者都是肉身无比强大的存在！

    毫不客气的说，以大宗师境武者的肉身就可以无惧这些导弹！

    甚至可以说，就算是核弹，都无法威胁到大宗师境巅峰级别的强者！

    若是核弹能够击杀大宗师境巅峰级别的强者，范云天这些人早就以核弹灭杀大日真人了，也不会一直以来都奈何不了大日真人了！

    “当然不是．¨！”

    范云天嘿嘿一笑，说道：“核弹已经准备好了！整个东川特种大队足足有着一千枚核弹，现在，这一千枚核弹都已经对准了你们！就算是杀不了你！也能够杀死你手下的人了吧？”

    “一千枚核弹吗？”

    赢长云眼眸中掠过一抹不屑之色，不屑一顾地说道：“不要说一千枚核弹，就算是一万枚核弹，都杀不了本长老的人！本长老带来的哪一个不是我赢家恒星境九重天级别的武者？就凭核弹也能够威胁到恒星境九重天级别武者？你未免想的太简单了！”

    “是吗？”

    听到赢长云的话，范云天嘴角勾勒出一抹玩味之色，戏谑地说道：“不好意思，忘了告诉你一件事了！我们都是武者，也同样知道武者的肉身是何等强大！所以，这么多年来，我们一直没有放弃进行武器研究！特别是核弹！现在这一千枚核弹，就是最新科技，而且是三天之前才突破的新科技研制出来的！每一颗核弹的威力都是以前的一万倍！一千枚以前一万倍威力的核弹！就算是你这样的星系境一重天级别强者，也一样要死！”

    这就是他的底气！

    也是顾岩武等人的底气！

    只要赢长生敢动，范云天就敢用核弹将他们这些人全部给灭了，大不了同归于尽！

    反正他已经派人将苏烈的家人送走了。

    实际上，回到了基地之后，范云天四个老头就知道，赢家很有可能会找上门来，所以特地派了大宗师境巅峰级别的武者，将苏烈的家人都给送走，同时离开的还有慕容嫣。

    第两百九十六章 我们也一样活不了？（第四更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    实际上，回到了基地之后，范云天四个老头就知道，赢家很有可能会找上门来，所以特地派了大宗师境巅峰级别的武者，将苏烈的家人都给送走，同时离开的还有慕容嫣。

    至于其他就没有了，四个老头都没什么亲人，自然就不需要一起送走了。

    赢长云脸色微变，他身上的杀气都是沸腾了起来，他已经是恨不得将范云天等人给掐死。

    “哎，别动！你要是敢动我们一根毫毛，这一千枚核弹就会发射！”

    看到赢长云的样子，范云天戏谑地说道。

    “我们走！”

    赢长云咬了咬牙，终究是不敢赌，不敢赌东川特种大队基地里面是不是真的有能够威胁到自己的核弹。

    作为星系境级别强者，自己有着漫长的寿命，他可不想死在这里，给一群蝼蚁陪葬。

    说完之后，赢长云就准备带着八位赢家武者离开。

    八位赢家武者听到了赢长云的话，都是松了口气，感觉自己后背的衣服都是湿透了，没办法，他们都不想死啊！

    听到赢长云的话，范云天等人心中落下了一块大石，这可是玉石俱焚之策，他们同样不想死，他们刚才都是在赌，赌赢长云不敢动手。

    “．」现在想走？都留下吧！”

    一道雷鸣般的声音在天地间响了起来。

    只见一道身影从远处踏空而来，一步之间，就出现在了范云天八人的身前。

    “好徒弟，你回来了？”

    “哈哈哈哈哈，苏烈小子，你可算是回来了！”

    “我就知道，苏烈小子肯定很快就会回来，你们三个老家伙还不信！”

    听到苏烈的话，范云天四个老头都是惊喜了起来，对着苏烈大声地说道。

    他们可都是亲眼目睹了苏烈斩杀赢长生的事情，知道苏烈有着斩杀星系境一重天级别强者的实力，现在他回来了，这个赢长云怕是逃不了了！

    (的李的)

    “苏烈，你，你怎么可能从龙虎洞天活着出来了？”

    看到苏烈出现，赢长云都是脸色骤变了起来，脸颊上露出了惊骇之色，难以置信地喊道。

    他可是知道赢战天带着人去龙虎洞天找苏烈了，而他则是带着恒星境九重天级别的武者来灭苏烈的师傅师叔。

    本以为苏烈一定会死在赢战天这些人的手里了，谁知道，苏烈竟然出现在了这里，如何不让他惊恐。

    “怎么不可能？赢战天被我杀了！我自然就从龙虎洞天活着出来了！”

    听到赢长云的话，苏烈似笑非笑地看着他说道。

    “不，我不信，三叔乃是真正的星系境九重天，你，你不可能杀死三叔――――”

    赢长云歇斯底里的喊了起来，根本就不相信苏烈的话。。

 第两百九十七章 龙飞九天（第五更）

    听到赢长云的话，苏烈淡然一笑，说道：“你不需要相信，你只要知道，今日，你们都会死，就已经足够了！”

    赢长云眼中瞳孔一缩，脸色微变了起来，他大手一挥，沉声说道：“动手！所有人一切出手，斩杀苏烈！苏烈不死，我们都只有死路一条！”

    听及此话，八名赢家恒星境九重天级别强者对视了一眼，都是点了点头，身形一动，就已经是朝着苏烈袭击了过去，都是拿出了自己最强大的攻击出来！

    就在此时！

    赢长云右手一动，朝着苏烈一拳打出，随即就宛如惊雷般朝着远处疾飞了出去，他命令八名赢家武者出手，而他自己却是趁机逃走。(书^屋*小}说+网)

    “该死的，这个老家伙坑我们！”

    一名赢家恒星境九重天武者第一时间就反应了过来，大骂了一声，就身形爆退了起来。

    另外七名赢家武者都是心中大骂，但是却没有迟疑，都是快速地逃离。

    “想要逃？”

    苏烈眼眸中掠过一抹杀机，衣袖一挥，八道恐怖无比的剑气就已经是朝着八名赢家武者袭击了过去，而他则是一步迈出，朝着赢长云追了过去。

    轰！轰！轰！

    一道道巨响声贯彻了整个天地803，八名恒星境九重天级别的赢家武者直接就被苏烈的剑气给碾碎！

    苏烈的武道已经是踏足了星系境四重天级别，不要说八名恒星境九重天级别武者，就算是八十名恒星境九重天级别武者他都可以直接碾杀！

    一步迈出，苏烈整个人就已经是消失在了原地，再一次出现，已经是出现在了数百里之外。

    看到苏烈衣袖一挥，如此轻描淡写就秒杀了八位恒星境九重天级别的武者，范云天四个老头都是呆愣了起来，心中无比震撼。

    他们知道苏烈现在的实力肯定是无比强大，但是都没有想到，苏烈的实力竟然已经强大到了如此地步。

    赢长云到底现在也就数百里，直接就被苏烈给追上。

    “苏烈，你不能杀我，你不能杀我，你若是敢杀我，我赢家绝对不会放过你的――――”

    赢长云逃出了数百里之远，以为自己已经安全了，却是想不到苏烈竟然追了过来，他脸颊都是充满了惊恐之色，对着苏烈大声地喊道。

    “死！”

    苏烈右手一动，并指成剑，一剑朝着赢长云斩出。

    一道恐怖无比的剑气就已经是出现在了天地间，朝着赢长云斩了过去。

    “苏烈，住手！”

    倏然，一道惊天的大喝从远处传来，一道金黄色的金色巨龙更是朝着这边袭来。

    轰！

    一道震耳欲聋的巨响声响了起来。

    不管是苏烈的剑气，还是金色巨龙，都是消失在了天地间。

    只见一道道身影从远处踏空而来，这一道道身影，全部都是星系境级别！

    为首一人，更是一位星系境九重天级别的强者，他身上的气息远远超过了赢战天，甚至比起欧阳震天都要可怕！

    “家主，家主救我――――”

    看到这一道身影，赢长云都是眼眸一亮了起来，他如同闪电般朝着这一道身影闪身而去，这一道身影就是赢家家主，赢长天！

    同时，赢长天也是赢臻的父亲，赢长生的亲大哥！

    第两百九十七章 龙飞九天（第五更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    同时，赢长天也是赢臻的父亲，赢长生的亲大哥！

    赢家有史以来最惊才绝艳的绝世天骄！

    甚至，在赢家，赢长天被公认为是可以踏足星河境，乃至是宇宙境级别的绝世人物！

    瞬息之间，赢长天就已经是挡在了赢长云的身前，一位位赢家长老也都是纷纷暴掠了过来，赢家这一次足足来了二十一位星系境级别强者！

    包括赢长天，没有一位星系境强者是低于星系境六重天！

    最弱都是星系境六重天！

    除了赢长天这一位星系境九重天级别强者，还有着两位星系境八重天(bhdi)强者，八位星系境七重天强者，十位星系境六重天强者！

    这就是赢家的实力！

    而且，这肯定不是赢家全部的力量！

    只是赢长天就带出了二十位实力强大的赢家长老，足见赢家的实力是何等的可怕！

    看到赢长天等人的实力，苏烈都是不得不承认，赢家号称五大世家，八大宗门实力最强大的一个，绝对不是虚名，而是真的如此强大！

    赢长天眼神冷厉地望着苏烈，冷声地说道：“有点意思，一个普通武者，竟然成为了精神念师，更是踏足了星系境，不单单杀了我儿，更是斩杀了我赢家足足六位长老！你很不错！本座承认，是本座小觑你了！”

    “谢谢夸奖。”

    听到赢长天的话，苏烈轻轻一笑，说道。

    “不过，今天，本座既然亲自来了，那么，你就只有一死了！”

    赢长天杀气滔天地望着苏烈说道。

    “不，今天死的人一定不会是我，而是你！”

    苏烈微微一笑，面带笑容地看着赢长天说道。

    “是吗？”

    赢长天不置可否地说了一句，他右手缓缓地伸开，只见一条金黄色小龙出现在了他的手掌之中，这一条金黄色小龙看上去栩栩如生，完全就不像是以拳劲凝聚而成的，仿佛是一条真正的神龙，他一掌打出，大喝道：“龙飞九天！”

    “昂――――”

    这一条金黄色小龙从赢长天手中疾飞了出来，发出了一道震动灵魂的龙吟声，如同真正的神龙一样，迎风而涨了起来，变成了千米之长，朝着苏烈袭击了过来！

    “神通吗？”

    看到赢长天的攻击，苏烈剑眉一挑，他已经是看出，这是真正的神通，神通跟武学的结合，看来赢长天知道自己能够斩杀星系境九重天级别的赢战天，所以根本就不准备跟自己慢慢战斗，而是直接就将自己最强大的攻击给爆发了出来。

    “武神战体！”

    苏烈心念一动，就已经是施展出了武神战体，他右手一握，手中就已经是出现了一把漆黑如墨的巨剑，这一把巨剑乃是精神念师武器，他一剑朝着赢长天的攻击迎了过去，这一剑，乃至是超凡入圣之境的天道之剑。

    轰隆隆――――

    整个天地都是震动了起来，仿佛要破碎一样！

    不管是金黄色小龙，还是天道之剑，都是消失在了天地间，化为了乌有！

    “摆阵！”

    赢长天看到苏烈竟然挡住了自己的攻击，他眼眸中都是掠过了一抹精光，直接就大喊道。。

 第两百九十八章 祖龙阵法（第一更）

    唰！唰！唰！

    一个个赢家长老都是动了起来。

    二十位赢家长老分别处于不同的位置，跟赢长天将苏烈包围在了~阵法之中！

    “阵法？”

    看到赢长天二十一位星系境级别强者结成一个阵法，将自己给包围在阵法之中，苏烈脸色都是变得-凝重了起来。

    他能够感觉到赢长天二十一人仿佛通过阵法形成了一个整体，自己不管是攻击任何一个，仿佛面临的都是二十一位星系境强者！

    “苏烈，知道我们赢家的实力在五大世家，八大宗门之中排在第一，是因为什么吗？”

    赢长天眼神戏谑地看着苏烈说道：“这一点跟我们赢家的实力有一定的关系，但是，还有一个原因就是，我们赢家在一个遗迹之中得到了一副阵图！这一副阵图就是祖龙阵法！凭借着祖龙阵法，我们的实力形成一体！甚至是召唤出祖龙！”

    “祖龙阵法？”

    听到赢长天的话，苏烈剑眉一挑，说道。

    “不错，祖龙阵法！”

    赢长天声音低沉而有力地说道：“知道三叔死在你的手上，本座就知道，你的实力绝对不是表面上那么简单，所以，本座特意带来了祖龙阵图，想不到，真的用上了！”

    说完之后，赢长天右手一翻，只见他的手掌中出现了一张金黄色的阵图，阵图上面有着一条金黄色的巨龙，仿佛就是龙族之祖！

    “二十一个武者就能够凭借着祖龙阵图结成祖龙阵法吗？”

    苏烈饶有兴趣地看着赢长天询问道。

    “不错！二十一名武者就能够结成祖龙阵法！凭借着祖龙阵法，我们能够爆发出星河境的实力！”

    赢长天一脸傲然之色地说道。

    “这么强？”

    苏烈都是惊讶了起来，想不到这一个阵法的威力竟然如此可怕。

    他都是想不到，赢家竟然有着一个如此强大的祖龙阵法，凭借着这样一个阵法，能够让一群星系境级别的武者爆发出星河境的实力！

    “不错！苏烈，我们赢家得到祖龙阵图以来，一直以来都还没有见过血，今日，就用你的血来祭图！能够死在祖龙阵法之下，你可以瞑目了！”

    赢长天杀气腾腾地说了一句，只见他手中的祖龙阵图就已经是融入了他的身体里面，紧接着他的身体就爆发出了强烈无比的金光。

    不单单是赢长天，连带着赢家二十位长老身上都是爆发出了强烈无比的金光，他们身上的气息都是变得越来越可怕了起来。

    赢长云站在数十里之外观战，看到赢长天用出了祖龙阵法，他的脸颊上都是露出了惊喜之色，看向苏烈的眼神更是仿佛看着一个死人。

    “时间静止！”

    苏烈淡然一笑，大声地喊道。

    嗡――――

    整个天地都是静止了起来。

    不单单是赢长天等人，就连数十里之外的赢长云都是被时间给禁锢了起来。

    任你祖龙阵法再强大都好，你们都不是真正的星河境强者！

    第两百九十八章 祖龙阵法（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    任你祖龙阵法再强大都好，你们都不是真正的星河境强者！

    “杀！”

    看到赢长天等人都被时间禁锢了起来，他杀气滔天地喊了一句，手中的漆黑如墨长剑就已经是斩出，宛如惊雷般斩出了二十一剑！

    二十一道剑气朝着赢长天二十一人斩了过去！

    轰！轰！轰！

    一道道震耳欲聋般的巨响声贯彻了整个天地。

    只见赢长天二十一人都是被苏烈给一剑秒杀！

    不错，赢长天这一位赢家家主都是被苏烈给一剑秒杀，连任何的抵挡之力都没有！

    赢长天这些人被斩杀之后，都是留下了一枚储物戒指，这些人可都是星系境级别的强者，基本上都有着一百岁以上的年龄，甚至是数百岁，这些人都可以称得上是真正的老家伙。

    看到赢长天被斩杀之后，不单单是留下了一枚储物戒指，更是出现了一张阵图，而这一张阵图就是祖龙阵图。

    苏烈眼眸一亮，双手动了起来，如同闪电般朝着一枚枚储物戒指跟祖龙阵图都抓了一下。

    一枚枚储物戒指跟祖龙阵图都是疾飞了过来，落到了苏烈的手上。

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・

    苏烈衣袖一挥，就将二十一枚储物戒指跟祖龙阵图都给收了起来，杀气淋漓地望向了数十里之外的赢长云。

    “恭喜宿主，斩杀星系境九重天级别强者，人品大爆发，获得一百二十个紫金色属性点奖励！”

    “恭喜宿主，斩杀星系境八重天级别强者，人品大爆发，获得八十个紫金色属性点奖励！”

    “恭喜宿主，斩杀星系境八重天级别强者，人品大爆发，获得八十个紫金色属性点奖励！”

    ……

    最强加点系统一连串机械般的提示音在苏烈脑海中响了起来。

    0

    听到最强加点系统机械般的提示音，苏烈都是惊喜了起来，这一次斩杀了二十一位星系境六重天以上的强者，单单是紫金色属性点就能够给自己提供一大批，足以让自己的武道境界跟精神念师境界不少了。

    赢长云眼神呆滞地望着苏烈，他根本就想不到，赢长天亲自出手，而且是带着二十位星系境六重天以上的长老，如此强大的实力，而且是准备了祖龙阵法，竟然都被苏烈给斩杀了，这一个苏烈竟然觉醒了时间神通，觉醒了这一种根本就不应该出现的神通。

    “现在轮到你了！”

    苏烈嘴角勾勒出一抹玩味之色，眼神戏谑地望着赢长云说道。

    听到苏烈的话，赢长云脸色惊变了起来，他眼中露出了惊恐之色，惊恐万分地喊道：“苏烈，不要杀我，不要杀我，我，我可以，我可以告诉你我们赢家的秘密，我可以告诉你我们赢家真正的机密――――”

    “赢家真正的机密？”

    苏烈眼眸中闪过一缕精芒，沉声说道：“说说，你们赢家都有什么秘密！”

    “我们，我们赢家有真正的星河境，我们赢家有真正的星河境绝世强者――――”

    赢长云咬了咬牙，心下一狠，对着苏烈大声地喊道：“而且，我们，我们赢家，还有，还有非常非常强大的底牌！”。

 第两百九十九章 祖龙洞天！（第二更）

    “非常强大的底牌？”

    听到赢长云的话，苏烈剑眉一挑，说道：“什么样的底牌？”

    “这一张底牌到底是什么，我也不清楚，只有一个人知道，我们赢家的老祖！”

    赢长云摇了摇头，说道：“但是，我可以保证的是这一张底牌，威力无穷！就算是星河境绝世强者都可以斩杀！”

    “你真不知道？”

    听及此话，苏烈眼眸中掠过一抹杀机，杀气淋漓地说道：“既然你不知道这一张底牌是什么，那么，我留着你有什么用？”

    “我，我，我还知道一个秘密――――”

    赢长云脸色微变了起来，对着苏烈大声地喊道。(书=-屋*0小-}说-+网)

    “什么秘密？”

    苏烈眼神淡漠地望着赢长云，声音低沉而有力地说道：“这一次你若“六零三”是说不出一点有用的东西，那么你就不用活下去了！”

    “祖龙阵法，祖龙阵法是我们赢家在一个遗迹得到的，但是，这一个遗迹，这一个遗迹乃是，乃是祖龙陵！”

    赢长云咬了咬牙，对着苏烈一脸认真之色地说道：“我们，我们赢家都是祖龙的后裔，都是祖龙的子孙！我们赢家的主要功法，以及祖龙阵法都是在祖龙陵找到的！”

    “祖龙陵？”

    听到赢长云的话，苏烈心中一动，说道：“祖龙嬴政？”

    “对，就是这个！”

    赢长云深深地吸了口气，我们赢家是祖龙真正的后裔！我们都是祖龙的子孙！如今，如今我们赢家老祖就在祖龙陵之中闭关修炼！

    “祖龙陵在什么地方？”

    苏烈瞥了赢长云一眼，淡淡地说道。

    “你应该知道，我们五大世家，以及八大宗门，实际上都是居住在一个小世界里面，都是居住在一个真正的洞天之中！我们赢家，就居住在祖龙洞天！”

    赢长云迟疑了一下，说道：“我们赢家的祖龙洞天在雍州省雍州市郊区！距离此地有着两千多公里！”

    “带路！”

    苏烈沉声说道。

    他跟赢家的仇恨已经不可能化解了，他自然不准备留下赢家，他准备趁着这一个机会，将整个赢家连根拔起，彻底灭掉整个赢家！

    “带路？”

    听到苏烈的话，赢长云呆愣了一下，难以置信地看着他说道。

    随即他就惊喜了起来，带着苏烈去赢家，这不是最好的事情吗？

    只要带着苏烈到了赢家，到了祖龙洞天，以老祖的实力，一定可以轻易斩杀苏烈，到时候，自己就不用死了！

    “听不懂？”

    苏烈杀气腾腾地看着赢长云说道。

    “我这就带路，我这就带路――――”

    赢长云说了一句，就如同一道闪电般朝着雍州市的方向暴掠了过去。

    苏烈脚下一动，就跟了过去。

    不管赢长云的速度多快，苏烈都可以跟在他只有数百米的地方。

    半个小时后。

    雍州市郊区，深山。

    “苏公子，我们到了，我们赢家祖龙洞天就在前面一百米的地方，我们直接穿过一道屏障，就可以进入到我们赢家的祖龙洞天之中。”

    第两百九十九章 祖龙洞天！（第二更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “苏公子，我们到了，我们赢家祖龙洞天就在前面一百米的地方，我们直接穿过一道屏障，就可以进入到我们赢家的祖龙洞天之中。”

    赢长云指了指半空中的一个位置，对着苏烈说道。

    “好！”

    苏烈微微点头，在脑海中直接对着最强加点系统说道：“系统，我的武道境界可以提升到多少？”

    “尊敬的宿主，您现在是星系境四重天小成，提升到星系境五重天小成需要五十个紫金色属性点！从星系境五重天小成提升到星系境六重天小成，需要八十个紫金色属性点！从星系境六重天小成提升到星系境七重天小成需要一百二十个紫金色属性点！”

    听到苏烈的话，最强加点系统机械般地说道。

    苏烈沉吟了一下，说道：“将我的境界提升到星系境六重天小成！”

    话音刚落，苏烈就感觉自己丹田之中增加了上千颗星辰，力量都是增强了不少，从星系境四重天小成直接迈入了星系境六重天小成。

    不过，苏烈的境界虽然得到了提升，但是他的气息却是并没有泄露出来，全部都被精神力给遮掩了起来。

    所以，就算是站在不远处的赢长云都是不知道苏烈竟然又提升了两个境界。

    看到苏烈站在原地闭上了眼眸，一动不动，赢长云非常想要进入祖龙洞天里面，却是根本就不敢动，生怕苏烈会杀了自己. ........

    片刻之后，赢长云看到苏烈缓缓地睁开了眼眸，不由得说道：“苏公子，我们，我们是不是可以进祖龙洞天了？”

    “我们？”

    听到赢长云的话，苏烈淡然一笑，说道：“不是我们，是我！”

    “苏公子，那我呢？”

    赢长云脸色变了变，对着苏烈询问道。

    “你？当然是死！”

    苏烈说了一句，他衣袖一挥，一道剑气就已经是朝着赢长云袭击了过去。

    “老祖，老祖，救我，救我――――”

    看到苏烈一剑朝着自己袭来，赢长云脸颊上露出了惊恐之色，朝着祖龙洞天疾飞了过去，大喊了起来。

    哧！

    剑气宛如穿过了虚空的阻隔，追上了赢长云，直接就将他给斩成了一片血雾。

    “恭喜宿主，斩杀星系境一重天级别强者，人品大爆发，获得五个紫金色属性点奖励！”

    最强加点系统机械般的声音在苏烈脑海中响了起来。

    听到最强加点系统的提示音，苏烈没有一丝一毫的动容，五个紫金色属性点，太少了，不过，马上，自己就可以得到大量的紫金色属性点了，想到这里，他一步就朝着祖龙洞天踏出，闪身了过去。

    唰！

    瞬息之间，苏烈就已经是进入到了祖龙洞1.9天之中。

    进入到了祖龙洞天之后，苏烈就发现，这一个祖龙洞天一点都不比龙虎洞天要差，都是天地灵气无比浓郁的地方，甚至，这一个祖龙洞天之中仿佛还有着强烈无比的龙气，对于赢家子弟修炼帝皇功法有着巨大的帮助。

    咻！咻！咻！

    一道道身影都是朝着这边暴掠了过来，都是星系境级别的强者！

    显然赢长云的声音已经传入了祖龙洞天之中，已经惊动了赢家的高手。

    当先一道身影，乃是一位须发皆白，气势惊天的老人，他一身莽龙袍，看上去就如同是一位古代走出来的王爷。

    他身后则是有着足足超过了六十位星系境级别的强者，加上这一个老人，六十七位星系境级别的强者！

    这就是赢家的实力！。

 第三百章 星河境！（第三更）

    “赢家的实力还真是强大！竟然有着如此多的星系境级别强者！”

    看到六十七位星系境级别的强者，苏烈都是露出了惊讶之色，要知道死在他手中的星系境级别强者就已经是有着二十八位星系境级别强者。

    现在又来了六十七位星系境级别强者，这说明了什么？

    说明赢家足足有着九十五位星系境级别强者！

    “不知是哪位小友前来我赢家？有失远迎，还望恕罪！”

    白发老人一眼就看出苏烈是一个星系境级别强者，脸颊上露出了一抹笑容，面带笑容地说道。

    “苏烈！”

    苏烈淡淡地说道。

    “苏烈？”

    听到苏烈的话，白发老人眼眸中爆射出一道精芒，杀气腾腾地望着他，冷声地说道：“你就是苏烈？”

    “我就是苏烈！”

    苏烈淡然一笑，说道。

    “好！很好！苏烈，你杀了我赢家如此多的星系境级别强者，竟然还敢主动跑到我赢家的祖龙洞天来送死！”

    18　　白发老人眼神阴冷地望着苏烈，冷厉无比地说道：“若是不杀你，我赢家还有何脸面见人，今日，我赢战雷必杀你！”

    “杀我？”

    苏烈眼神轻蔑地望着赢战雷，不屑一顾地说道：“你杀不了我！”

    “杀不了你？”

    赢战雷仰天大笑了起来，大笑着说道：“虽然不知道你到底是用了什么阴谋诡计杀了我三弟，跟我大侄子，但是，在我的面前，你绝对逃不了！”

    赢战雷乃是赢家老二，也是赢家实力排名第二的人物！

    不错，赢战雷是赢家当之无愧的第二人，单以实力而论的话，就算是他的大侄子赢长天比起他来都要逊色一些。

    “你们可以死了！”

    苏烈根本就没有要跟赢战雷这些人纠缠的意思，准备直接斩杀这些人，得到属性点，这样的话，自己才能再次增强自己的实力，面对赢家真正的星河境级别强者，才能有抵挡之力。

    “我们可以死了？死的人是你！”

    听到苏烈的话，赢战雷冷笑了一声，他大手一挥，喊道：“杀，杀了他！”

    “是！”

    听到赢战雷的话，六十六位赢家星系境级别高手都是动了起来，宛如一道道闪电般朝着苏烈出手，都是拿出了自己最强大的实力出来。

    “精神震荡！”

    苏烈低喝了一声，直接就施展出了武神战体，右手一握，手中就已经是出现了一把漆黑如墨的巨剑，一股惊天的精神力则是朝着赢战雷这些人席卷而去。

    轰！

    恐怖无比的精神力直接就对赢战雷这些人进行了袭击，令得他们这些人在霎时间都是受到了一定的影响，眼神都是呆滞了一下。

    这就是精神震荡！

    第三百章 星河境！（第三更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    这就是精神震荡！

    虽然无法以这样的精神力直接碾杀星系境级别的强者，但是却足以对他们造成一定的影响。

    而，这一定的影响，对于苏烈而言，已经足够了！

    他一剑斩出，一道惊天的剑气就已经是出现在了天地间，数十里之长的天道剑气朝着赢战雷这些赢家星系境高手袭击了过去。

    轰！轰！轰！

    一道道巨响声贯彻了整个天地，整个天地仿佛都是震动了起来。

    一个个赢家高手都是死在了天道剑气之下，就算是赢战雷这一位星系境九重天级别的强者都是如此，他们甚至连反抗之力都没有！

    这就是精神念师的可怕！

    “恭喜宿主，斩杀星系境九重天级别强者，人品大爆发，获得一百二十个紫金色属性点奖励！”

    “恭喜宿主，斩杀星系境八重天级别强者，人品大爆发，获得八十个紫金色属性点奖励！”

    “恭喜宿主，斩杀星系境八重天级别强者，人品大爆发，获得八十个紫金色属性点奖励！”

    ……

    最强加点系统的提示音接连不断的在苏烈脑海中响了起来。

    “系统，我总共得到了多少紫金色属性点！”

    听到最强加点系统的提示音，苏烈都是惊喜了起来，对着系统询问道。

    “尊敬的宿主，您总共得到了一千七百零五个紫金色属性点，加上原来的七十五个紫金色属性点，总共拥有一千七百八十个紫金色属性点！”

    最强加点系统机械般地说道。

    听及此话，苏烈感觉自己一下子就成了暴发户一样，第一次拥有了如此之多的紫金色属性点，他急忙问道：“系统，我现在的紫金色属性点，我的武道能够升级到什么地步？”

    “尊敬的宿主，您现在的武道境界是星系境六重天小成，提升到星系境九重天小成，总共需要六百紫金色属性点！您如果是一次性提升，系统可以直接将您的境界提升到星系境九重天巅峰！”

    最强加点系统机械般地说道：“而星系境九重天巅峰提升到星河境一重天小成，需要一千紫金色属性点870！也就是说，如果您想要直接提升到星河境一重天小成，那么，需要一千六百个紫金色属性点！宿主是否提升？”

    “提升！直接将我的武道境界从星系境六重天小成提升到星河境一重天小成！”

    苏烈深深地吸了口气，星河境啊，这可是真正的绝世强者之列，只要踏足了这一个境界，自己就可以不怕赢家的星河境高手了。

    轰！

    一股恐怖无比的气息从苏烈身上爆发了出来，他的武道直接就踏足了星河境一重天小成，这一股气息如同煌煌大日，映照天地！

    本来苏烈是想要用自己的精神力将自己的突破给遮掩下来，但是，达到了星河境之后，力量实在是太过于强大了，以苏烈现在的精神力，都无法遮掩！

    这一股气息直接就笼罩了整个祖龙洞天！

    嗡――――

    天地间震动了起来，一股强大无比的气息从祖龙洞天之中爆发了出来，这一股气息，同样是真正的星河境！

    显然赢家老祖一直都在深度闭关，什么事情都不知道，就连苏烈斩杀了赢家那么多星系境级别的强者，都是没有任何的感觉，直到苏烈这一股气息爆发出来，才惊动了赢家这一位星河境老祖！。

 第三百零一章 赢家真正的底牌！（第四更）

    唰！

    一道身影从祖龙洞天深处暴掠而去。

    这一道身影乃是一个身穿黑色龙袍，头戴平天冠，身上散发着帝皇之气的中年男子，这一位中年男子，就是赢家老祖赢战神！

    名为战神，也如同战神般强大的人物！

    “赢家老祖？”

    苏烈嘴角勾勒出一抹玩味之色，他已经是看清楚赢战神是从什么地方暴掠而去，这一个地方，应该就是祖龙陵所在地。

    “想不到这一个世界，除了老夫突破到了星河境，竟然还有一位星河境级别的强者！”

    赢战神脸色凝重地望着苏烈，声音低沉而有力地说道：“不知道小友来我赢家，到底是所谓何事？”

    “所谓何事？”

    听到赢战神的话，苏烈淡然一笑，说道：“杀人！”

    “杀人？”

    赢战神微微皱了皱眉头，他一直以来都在闭关之中，就算是赢家之人都不敢轻易打扰他修炼。

    而且，自始至终赢家都不认为苏烈一个小小的武者，需要劳动赢战神这一位老祖级别的人物，所以他根本就不知道赢家跟苏烈的仇恨，更是不知道赢家已经被苏烈杀的只剩下他一个高手！

    星系境级别的强者全灭！

    当然，赢家还有着很多行星境跟恒星境级别的武者。

    “不错，杀人！”

    苏烈微微点头，杀气淋漓地望着赢战神说道。

    唰！唰！唰！

    一道道身影从赢家之中闪身了出来，都是恒星境级别的武者，而且，全部都是恒星境九重天级别武者！

    足足有着数百位恒星境九重天级别武者！

    这就是赢家的实力！

    “拜见老祖！”

    数百位恒星境九重天级别武者对着赢战神毕恭毕敬地行礼道。

    “免礼¨．！”

    赢战神摆了摆手，看向了数百位恒星境九重天级别武者，沉声说道：“说说，我们赢家到底有什么事情跟这位小友发生了冲突，只要不是太大的问题，我赢家都可以退步，都可以向小友赔礼道歉！”

    对于星河境级别的强者，就算是赢战神都不敢小觑，都想要息事宁人。

    “老祖，他叫苏烈，他，他杀死了我们赢家全部星系境级别的强者，家主，家主跟两位叔祖都死了！”

    一名恒星境九重天级别的武者对着赢战神大声地喊道，他的眼眸中都是充满了恨意，恨声说道：“老祖，您一定要为我们赢家死去的星系境强者报仇啊！”

    “请老祖为我赢家星系境强者报仇雪恨！”

    第三百零一章 赢家真正的底牌！（第四更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “请老祖为我赢家星系境强者报仇雪恨！”

    “请老祖为我赢家星系境强者报仇雪恨！”

    “请老祖为我赢家星系境强者报仇雪恨！”

    数百位恒星境级别的武者都是对着赢战神高声地喊了起来。

    听到恒星境九重天级别武者的话，赢战神身体都是摇晃了一下，心中一痛，他都是想不到苏烈竟然一个人杀掉了赢家全部星系境级别强者，他眼眸中爆射出惊天的杀气，杀气滔天地望着苏烈，冷声地说道：“好！好一个苏烈！竟然敢杀到我赢家祖龙洞天，更是斩杀了我赢家全部星系境级别强者！今天，老夫要是不杀你，老夫还有何脸面见人？”

    “杀我？”

    苏烈眼神轻蔑地望着赢战神，鄙夷地说道：“老家伙，只不过是星河境一重天小成，也想要杀我，简直就是异想天开！”

    虽然他也是星河境一重天小成，跟赢战神境界一样，但是，他的力量何止是赢战神百倍？

    不要说赢战神只是星河境一重天小成，就算是星河境二重天，乃至是星河境三重天，苏烈都一样可以斩杀！

    赢战神冷笑了一声，他右手一挥，只见三道身影出现在了天地间，这三道身影都是身穿战甲，散发着强大煞气的军中武者，他们都是手持七米黑色长矛，眼神冰冷，仿佛没有一点感情。

    “秦军？还是兵马俑？”

    看到这三名军中武者，苏烈眼神一凝，他能够感觉出来，这三名军中武者身上的气息都是无比强大，都是真正的星河境级别强者！

    虽然他们是星河境一重天，但是，无论哪一个军中武者的实力都要超过赢战神，都比赢战神要强大！

    以这三名军中武者的实力，就算是星河境二重天，乃至是星河境三重天级别的强者，恐怕都要死在他们之手。

    “眼力不错！”

    听到苏烈的话，赢战神脸颊上露出了傲然之色，一脸骄傲之色地说道：“．」这就是秦军！也是真正的兵马俑！每一个都拥有着强大无比的实力，就算是最弱的一个兵马俑，都是星河境级别！这三个兵马俑就是老夫在祖龙陵里面得到的！他们没有任何的感情，他们已经没有了生命，但是，他们却是最强大的战士，每一个能够爆发出来的实力，都不会弱于真正的星河境二重天级别强者！他们就是真正的战争武器！他们，也是我赢家最大的底牌！”

    “傀儡吗？”

    苏烈若有所思地说道。

    “聪明！他们就是傀儡！”

    赢战神眼神赞赏地看了苏烈一眼，说道：“可惜，你不该跟我赢家为敌！你若是不杀我赢家那么多星系境级别武者，老夫还可以饶你一命！让你臣服老夫！但是现在，你已经没有这样的机会了！现在知道我赢家最大的底牌，你可以死了！”

    他大手一挥，沉声说道：“杀！”

    (诺王好)“杀！”

    听到赢战神的话，三名兵马俑都是煞气腾腾地喊了一声，就如同一道道闪电般朝着苏烈袭击了过来，手中的漆黑长矛宛如死神之矛，携带着无穷的煞气，令得天地的温度仿佛都是骤降了起来。

    “天道之剑！”

    苏烈右手一动，手中就已经是出现了赤霄剑，他一剑朝着三名秦军战士斩出，一道惊天的剑气就已经是朝着三名兵马俑迎了过去。

    轰隆隆――――

    整个天地仿佛都是震动了起来，三名兵马俑都是倒飞了出去，倒飞出了数十里之远，单单是凭借着力量，他们远远不是苏烈的对手！

    看到三名兵马俑倒飞了出去，赢战神眼中瞳孔一缩，难以置信地望着苏烈，以一人之力，竟然将三名兵马俑都给击飞了出去，这是何等强大的力量？。

 第三百零二章 祖龙陵（第一更）

    “杀！”

    三名兵马俑仿佛根本就没有被苏烈攻击一样，大喊了一声，就已经是再一次朝着苏烈袭击了过来，速度之快宛如惊雷！

    苏烈微微皱了皱眉头，他发现这三名兵马俑竟然一点伤痕都没有，他们身上的盔甲都只是留下了一道小小的痕迹，足见这兵马俑的防御力是何等的可怕！

    “苏烈，你的实力确实很强！怕是都足以媲美星河境三重天级别强者了！只可惜，你的力量再强大，你也一样奈何不了老夫的兵马俑！”

    赢战神眼神冷漠地望着苏烈，冷声地说道：“而且，我就不信，你可以一直发挥出如此强大的力量！你的力量总会有消耗干净的时候！但是兵马俑不一样，他的力量根本就不会耗尽！你最终，只能死在兵马俑之手！”

    “是吗？”

    听到赢战神的话，苏烈淡然一笑，他右手一动，一剑朝着三名兵马俑斩了过去，这一次，他施展出来的是超凡入圣之境的天道之剑，再加上三级不灭剑体！

    刚才只是用了出神入化之境的天道之剑，连不灭剑体都没有使用，他就不信，这兵马俑真的无法毁灭！813

    一道恐怖无比的剑气出现在了天地间。(书屋 shu05.com)

    这一道剑气出现之后，整个祖龙洞天仿佛都要破碎了起来。

    空间都是出现了一道道涟漪，仿佛承受不住如此强大的力量，要破灭一样。

    看到苏烈这一剑，赢战神脸色都是变了起来，他根本就不敢相信，不敢相信苏烈能够爆发出如此可怕的一剑。

    轰！轰！轰！

    三道惊天的巨响贯彻了整个天地，只见三名兵马俑直接就破碎了起来，变成了一块块碎片！

    这一道惊天的剑气不单单是将三名兵马俑给毁灭，更是朝着数百位赢家恒星境九重天级别的武者袭击了过去，将这数百名赢家武者都给碾碎！

    “不，不可能，你怎么可能毁灭我的并没有？”

    赢战神惊呼了起来，难以置信地喊道。

    “现在，论到你了！”

    苏烈眼眸中掠过一抹精光，杀气淋漓地望着赢战神，一剑朝着他斩了出去。

    这一道剑气直接变成(biei)了数百里之长，朝着整个赢战神，以及下方的整个赢家建筑物都给笼罩在了剑气之下。

    他可没有要留下赢家之人的想法！

    “苏烈，你，你不能杀我，你不能杀我――――”

    赢战神惊恐万分地喊了起来，他身形爆退，朝着祖龙陵的方向闪身而去。

    只可惜，赢战神的速度比起苏烈天道之剑的速度，差的根本就不是一星半点儿，直接就被天道剑气给斩杀！

    与此同时，整个赢家之中无数武者都是冲天而起，想要趁机逃走。

    只可惜，这些赢家武者一个都没有逃脱，整个赢家都是化为了一片乌有，彻底消失在了祖龙洞天之中！

    “恭喜宿主，第一次斩杀星河境级别强者，人品大爆发，获得一千紫金色属性点奖励！”

    第三百零二章 祖龙陵（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “恭喜宿主，第一次斩杀星河境级别强者，人品大爆发，获得一千紫金色属性点奖励！”

    最强加点系统机械般的提示音在苏烈脑海中响了起来。

    听到最强加点系统的提示音，苏烈皱了皱眉头，斩杀了三名星河境级别的兵马俑竟然没有得到任何紫金色属性点奖励，看来斩杀兵马俑这样没有生命的傀儡，系统根本就不会有奖励。

    “恭喜宿主，斩杀数十万赢家武者，折合一百紫金色属性点奖励！”

    最强加点系统机械般的提示音再一次响了起来。

    听及此话，苏烈挑了挑眉，一百紫金色属性点，再加上赢战神，总共一千一百个紫金色属性点，这一次赢家之行总算是没有令自己失望。

    “走，过去祖龙陵看看，希望祖龙陵不会让我失望！”

    苏烈望向了祖龙陵的方向，脚下一动，一步朝着祖龙陵踏步而去。

    片刻之间，苏烈就已经是出现在了大山之中。

    只见这里有着一条地道，这一条地道就有着数十丈之宽，看上去极为宽广。

    “这里就是祖龙陵吗？”

    苏烈望着这一条地道，低声地说了一句，就朝着里面闪身而去。

    这一条地道是一直朝着地下延伸下去的，苏烈足足走了数里之地，才来到了一个巨大无比的大殿，这一个大殿竟然是一个朝堂，朝堂之上有着一道道身影，这一道道身影都是如同一个个雕像，一个个身穿秦朝官员服侍的重臣，而朝堂的龙椅之上，则是有着一名身穿黑色龙袍，头戴平天冠的身影，他的旁边站着一个老太监。

    看到这一个场景，苏烈都是怔了一下，让他差点都以为自己是不是穿越了，穿越到了大秦皇朝的朝堂之上。

    只不过苏烈自信一看，就发现这一道道身影，包括龙椅之上的祖龙，竟然都是雕像，虽然他们看起来不像是雕像，但是，他们就是雕像！

    一具具栩栩如生的雕像！

    唰！

    一名身穿黑色战甲，身材高大，散发着滔天气息的将军，他眼神淡漠地望着苏烈，声音低沉而有力地说道：“外来者，你是否想要接受祖龙陵考核？”

    “考核？”

    听到这一名黑甲将军的话，苏烈心中一动，对着他询问道：“将军，不知道这里的考核是什么样的？”

    “很简单！在这里，总共有着九关！只要你通过了第一关，你就可以在这里修炼！就可以得到祖龙陵的功法奖励！”

    黑甲将军沉声说道：“通过了第二关，你就可以得到三名星河境一重天级别的兵马俑奖励！通过第三关，你就可以得到三百名星河境一重天，两百名星河境二重天，一百名星河境三重天，五十名星河境四重天级别兵马俑奖励，通过了第四关，你就可以――――”

    “咳咳，将军，不知道考核内容具体是什么？”

    苏烈咳嗽了一下，这个黑甲将军只是说很简单，但是根本就没有跟自己说到底是考核什么，而是一直在说奖励。

    不过，就算是苏烈都不得不承认，祖龙陵的奖励非常丰厚！

    特别是第三关，竟然就能够得到六百五十名星河境级别的兵马俑奖励，而且，还是有着五十名星河境四重天级别的兵马俑奖励！。

 第三百零三章 蒙恬！（第二更）

    “第一关最简单，只要击败九名天才级别的同级武者，就算你过关！”

    听到苏烈的话，黑甲将军瞥了他一眼，说道。

    “击败九名天才级别的同级武者？”

    听及此话，苏烈都是露出了惊讶之色，这样的考核竟然只是第一关，难怪整个赢家只有赢战神一个人通过了第二关，得到了三名星河境一重天级别兵马俑。

    “不错，第一关击败九名天才级别同级武者！第二关击败九名绝世天才级别同级武者！第三关，击败二十七名绝世天才~级别同级武者！”

    黑甲将军声音低沉而有力地说道：“第四关，击败九九八十一名绝世天才级别同级武者！第五关，击败九名绝世天骄级别同级武者！第六关，击败二十七名绝世天骄级别同级武者！第七关，击败九九八十一名绝世天骄级别同级武者！第八关，击败九名盖世天骄级别同级武者！第九关，击败二十七名盖世天骄级别同级-武者！”

    听到黑甲将军的话，苏烈微微点头，说道：“明白_了。”

    “现在，你是否开始闯关？”

    黑甲将军看着苏烈说道。

    “是！”

    苏烈来祖龙陵的目的就是为了得到祖龙陵之中的奖励，自然不会拒绝。

    唰！

    苏烈话音刚落，就感觉自己出现在了一个巨大无比的战场之中，这一个战场之中，无数秦军战士在战斗，在厮杀，每时每刻都有着无数人死亡，这些秦军战士，竟然每一个都是拥有着无比强大的实力，每一个都是星河境级别的存在。

    甚至，还有着一个个实力惊天的强者！

    而这些秦军战士的敌人，竟然是一个个异族！

    不错，苏烈竟然看到了秦军战士跟一群异族在战斗，有骷髅族，有羽翼族，有妖族，有血族，有兽人族，有鬼族，魔族等等，无数异族出现在了他的眼中。

    但是，不管是异族，还是秦军战士，都仿佛没有看到苏烈一样，都在拼命的厮杀。

    骤然之间。

    九名气息强大的秦军战士仿佛是突然看到了苏烈的存在，九名手握黑色长矛的秦军战士都是脚下一动，宛如闪电般朝着苏烈袭击了过来！

    “武神战体！”

    苏烈眼眸中掠过一抹精光，直接就施展出了自己的武神战体，施展出了武神战体之后，他右手一握，赤霄剑就已经是出现在了他的手中，他一剑朝着九名秦军战士斩了过去。

    轰！

    一道惊天的巨响在天地间响了起来。

    只见九名秦军战士都是瞬间就被苏烈的剑气给碾杀！

    “恭喜你，通过了第一关！”

    黑甲将军凭空出现在了这一片战场之中，对着苏烈沉声说道：“是否进行第二关考核？”

    “是！”

    苏烈微微点头，直截了当地说道。

    黑甲将军右手一挥。

    只见九名气息比起刚才的秦军战士还要强大的士兵如同闪电般朝着苏烈袭击了过来，每一个秦军战士都是真正绝世天才级别的人物！

    当然，苏烈是真正的盖世天骄，对于绝世天才级别的秦军战士自然不会在意，直接就一剑斩了过去，直接将这些秦军战士给斩杀。

    “你很不错！有资格知道本将军的名字了！”

    第三百零三章 蒙恬！（第二更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “你很不错！有资格知道本将军的名字了！”

    黑甲将军惊讶地看了苏烈一眼，对着他说道。

    “不知道将军的名讳是什么？”

    听到黑甲将军的话，苏烈莞尔一笑，说道。

    对于这一名黑甲将军拥有着灵智却是根本就没有惊讶。

    “记住了，本将军叫蒙恬！”

    黑甲将军脸颊上露出了傲然之色，傲气冲天地说道。

    “蒙恬？”

    听到这一个名字，苏烈都是怔了一下，这可是秦朝著名的名将，想不到这一个黑甲将军竟然就是蒙恬。

    “不错，本将军就是蒙恬！”

    蒙恬微微颌首，看着苏烈说道：“你通过了第二关，但是，奖励可以说是非常少，你是否继续挑战？如果，你能够通过第五关，那么，你的奖励将会无比丰厚！到时候，你不再是一关关的奖励那么简单，而是根据你的具体表现，给以奖励！这一份奖励，将会超过你的想象！”

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・・・

    “蒙恬将军，通过了第九关，是不是就可以得到整个兵马俑军团？”

    听到蒙恬的话，苏烈心中一动，对着他询问道。

    “不是！”

    蒙恬摇了摇头，说道：“你只要通过了第八关，你就可以得到整个兵马俑军团！通过了第九关，那么，你可以得到一滴祖龙精血奖励！”

    “祖龙精血？”

    苏烈眼眸一亮了起来，惊异地说道。

    “不错，祖龙精血！”

    蒙恬一脸肃穆之色地说道：“陛下乃是真正的祖龙，他的精血，就是祖龙精血！凭借着这一滴祖龙精血，你甚至能够让自己的肉身变得无比强大起来！让自己拥有不亚于龙族五爪金龙的强大肉身！”

    ........ .... ...

    “这么神奇？”

    听到蒙恬的话，苏烈都是震惊了起来，想不到秦皇嬴政竟然是祖龙，一滴精血就能够让自己拥有不亚于龙族五爪金龙的强大肉身。

    “当然，每一滴祖龙精血都是无比珍贵！这不是普通的精血，而是真正的心头血！用一滴就少一滴，就算是陛下，都不会轻易赐下！我大秦帝国，只有一个人，得到了祖龙精血，这一个人，就是武安君！”

    蒙恬郑重其事地说道：“所以，武安君白起的战斗力，在我们大秦帝国之中，都属于最顶尖级别的存在！你若是真的可以通过第九关，那么，陛下留下的这一滴祖龙精血，就是你的了！”

    苏烈深深地吸了口气，平复了一下自己心中的激动，才说道：“蒙恬将军，给我安排挑战！”

    “好！”

    蒙恬意味深长地看了苏烈一眼，他右手一挥。

    唰！唰！唰！

    二十七名绝世天才级别的秦军战士出现，这二十七名秦军战士竟然是形成了一个军中战阵，朝着苏烈袭击了过来。

    这二十七名秦军战士仿佛连成了一体，仿佛攻击他们任何一个，都是在攻击他们所有人，每一个人爆发出来的力量，竟然都是比起他们原来最强大的攻击要增强了数倍，这一个战阵对于他们的攻击都有着一定的增幅！。

 第三百零四章 变态！（第三更）

    “战阵？”

    苏烈脸颊上露出了惊讶之色，惊讶不已地说道。

    “不错，这是我们秦军战阵！凭借着这一个战阵，他们的实力能够增强数倍！”

    蒙恬微微点头，对着苏烈说道。

    “天道之剑！”

    苏烈深深地吸了口气，右手一动，一剑朝着二十七名秦军战士斩出，一道惊天的剑气出现在了天地间，仿佛整个天地都被他这一剑斩成了两半！

    这一剑他使用出的是登峰造极之境的天道之剑！

    轰！轰！轰！

    二十七名秦军战士在天道之剑面前，都是化为了乌有，直接消失在了天地间。

    一剑秒杀！

    蒙恬惊讶地看了苏烈一眼，一脸惊叹之色地说道：““九二零”不错，登峰造极之境的剑法，而且，这一种剑法威力不俗，极为强大，这是真正的顶尖级剑法！能够修炼到这一步，你的剑道天赋很强！你是否继续挑战？”

    “挑战！”

    听到蒙恬的话，苏烈淡然一笑，说道。

    “好！开始第四关！”

    蒙恬右手一挥，只见九九八十一名绝世天才级别的秦军战士出现在了苏烈的眼前。

    这九九八十一名秦军战士形成了一个更加强大的战阵朝着苏烈袭击了过来。

    苏烈依然是天道之剑斩出，这一次是超凡入圣之境的天道之剑，直接将八十一名秦军战士都给斩杀。

    “第五关！”

    蒙恬深深地看了苏烈一眼，没有再询问是不是要继续挑战，而是直接挥手，令得九名绝世天骄级别的秦军战士朝着苏烈袭击了过去。

    苏烈这一次，依然是不费吹灰之力就通过了第五关，这一次，他使用了一级不灭剑体。

    第六关苏烈使用了二级不灭剑体。

    到了第七关，苏烈已经是使用了三级不灭剑体！

    蒙恬已经是眼神呆滞地看着苏烈，通过了第六关还不算什么，但是，苏烈现在已经通过了第七关，而且，从第一关到第七关，他仿佛根本就没有任何的压力，完全就是一路碾压上去的，全部都是一剑秒杀！

    “蒙恬将军，第八关等一等，我休息一下。”

    苏烈看了蒙恬一眼，对着他说道。

    “可以！”

    蒙恬点了点头，就算苏烈要休息十年半年，然后再接着闯关，他都不会拒绝，要知道，这可是第一关能够闯到第八关的盖世天骄！

    到了这一刻，苏烈已经快接近自己的极限了，得到了蒙恬的同意，他直接就盘膝坐下，闭上了眼眸，装着是在恢复自己的实力，他在脑海中对着最强加点系统说道：“系统，不灭剑体升级需要多少紫金属性点？”

    “尊敬的宿主，不灭剑体升级到第四级，需要五个紫金紫属性点，升级到第五级需要十个紫金属性点！”

    最强加点系统机械般地说道：“升级到第六级需要二十个紫金属性点！升级到第七级需要五十个紫金属性点！至于第八级，宿主暂时无法升级！”

    听到最强加点系统的话，苏烈沉声说道：“系统，一般星河境级别武者，能够将神通修炼到第几级？”

    第三百零四章 变态！（第三更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    听到最强加点系统的话，苏烈沉声说道：“系统，一般星河境级别武者，能够将神通修炼到第几级？”

    “尊敬的宿主，一般最顶尖级别的星河境级别武者能够将神通修炼到第五级，第六级已经是宇宙境级别武者才能踏足的境界！”

    最强加点系统机械般地说道。

    听及此话，苏烈都是心中震撼，想不到最强加点系统竟然能够让自己的神通达到宇宙境级别强者的地步，他直截了当地说道：“系统，帮我将不灭剑体跟时间静止都升级到第七级！”

    虽然他现在拥有着大量的属性点，但是，他不准备将自己的全部神通都进行升级，对于他而言，不灭剑体跟时间静止可以说是最有用的两种神通。

    对于他的战斗力提升最有帮助！

    所以，当务之急，提升这两种神通比较有用，剩下的紫金色属性点还有其他的用处。

    轰！

    话音刚落，苏烈就感觉自己的脑海中出现了无数关于不灭剑体跟时间静止的感悟，不过，这些感悟仿佛是刻印在他脑海中的，仿佛他天生就会，根本就不需要花费时间来领悟，这就是系统加点的好处. .......

    “尊敬的宿主，还有什么需要我为您效劳的吗？”

    最强加点系统对着苏烈询问道。

    苏烈沉吟了一下，说道：“系统，天道之剑提升到震古烁今之境需要多少紫金色属性点？”

    “尊敬的宿主，天道之剑提升到震古烁今之境，需要五十个紫金色属性点！”

    最强加点系统机械般地说道。

    “升级！帮我将天道之剑升级到震古烁今之境！”

    苏烈毫不犹豫地说道，五十个紫金色属性点相当于是五千万金色属性点，但是，能够将天道之剑升级到最高境界，那么一切就是值得的！

    轰！

    瞬息之间，苏烈就感觉自己的脑海中出现了无数关于天道之剑的感悟，他对于天道之剑的感悟已经是达到了震古烁今之境。

    将天剑传承三个境界全部都修炼到了震古烁今之境，他甚至感觉，自己仿佛看到了天剑传承第四个境界，只是还有着一道小小的壁垒阻挡了自己的路，让自己无法踏足天剑传承第四个境界。

    苏烈缓缓地睁开了眼眸，他的眼眸中爆射出一道精芒，整个人仿佛都是变得不一样了起来，他仿佛已经成了真正的天道化身。

    这就是天道之剑达到了5.4震古烁今之境的变化！

    “你的剑法突破到震古烁今之境了？”

    蒙恬作为真正的绝世强者，一眼就看出了苏烈的不简单，一脸震撼之色地看着他说道。

    “蒙恬将军好眼力，经过了刚才的战斗，我侥幸将天道之剑突破到了震古烁今之境！”

    苏烈站了起来，微微一笑，说道。

    “变态！”

    蒙恬嘀咕了一声，他都是感觉到了苏烈的恐怖，这样的战斗就能够让自己的绝世剑法从超凡入圣之境突破到震古烁今之境？

    有没有这样变态的人？

    要知道这可是真正的盖世剑法啊！

    他都是看出了苏烈剑法的可怕！。

 第三百零五章 可以移动的小世界？（第四更）

    “蒙恬将军，可以开始第八关了！”

    听到蒙恬的话，苏烈咳嗽了一下，说道。

    “你确定吗？要不要再休息一下？恢复你的力量？”

    蒙恬迟疑了片刻，对着苏烈说道。

    “不用了，直接开始吧！”

    苏烈淡然一笑，说道。

    对于普通武者而言，连续这样爆发自己的力量，很快就会将自己的力量耗尽，但是对于苏烈而言，却根本就不算什么。

    他的力量就不会出现消耗一空的情况，他修炼的武神真经恢复速度绝对是天地间最强大的功法之一，刚刚使用完一招，自己的力量就已经是恢复了。

    “好！”

    听到苏烈都这样说了，蒙恬点了点头，他右手一挥。

    唰！唰！唰！

    九名盖世天骄级别的秦军战士出现，他们虽然跟苏烈一样，都是星河境一重天小成，但是，他们身上的气息，却是达到了无比可怕的程度，恐怕星河境三重天级别的武者，论力量都要逊色于他们。

    18九名秦军战士形成了一个战阵，朝着苏烈袭击了过来。

    通过这一个战阵，他们爆发出来的力量增强了数倍！

    本身这九名秦军战士就是真正的盖世天骄级别，力量再增强数倍，可想而知是何等的可怕！

    “天道之剑！”

    苏烈眼眸中掠过一抹精芒，他右手一动，手中的赤霄剑就已经是朝着九名秦军战士斩了过去。

    一道恐怖无比的剑气出现在了天地间！

    将九名秦军战士直接就斩杀在了天地间。

    蒙恬呆愣了一下，眼神呆滞地看着苏烈，难以置信地望着苏烈，知道苏烈的天道之剑提升到了震古烁今之境，威力肯定会达到无比强大的地步，但是看到他一剑将九名秦军战士给斩杀，依然是有些难以相信。

    苏烈耸了耸肩，说道：“蒙恬将军，开始第九关吧！”

    “好！”

    蒙恬将军意味深长地看了苏烈一眼，他大手一挥，二十七名盖世天骄级别的秦军战士就已经是出现，将苏烈给围了起来，这是祖龙陵最后一关，难度也是最大的一关。

    “杀！”

    苏烈在二十七名秦军战士出手之前，就已经是斩出了二十七剑，不错，他闪电般斩出了二十七剑，二十七道剑气朝着二十七名秦军战士袭击了过去，这一次，他施展出来的是震古烁今之境的天道之剑，再加上第四级的不灭剑体！

    轰！轰！轰！

    一道震耳欲聋的巨响声贯彻了整个天地！

    二十七名秦军战士全部都被苏烈给斩杀！

    亲眼目睹苏烈一次性将祖龙陵全部都给打了个通关，蒙恬脸颊上都是露出了一抹苦涩的笑容，苦笑着说道：“厉害，你是第一个，有史以来，第一个能够将祖龙陵打通关的人！就算是在我们大秦帝国最强盛的时期，都没有一个人能够做到！陛下更是认为，没有人能够通关第九关！但是，你通过了！”

    “蒙恬将军，不知道我的奖励是什么？”

    第三百零五章 可以移动的小世界？（第四更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “蒙恬将军，不知道我的奖励是什么？”

    苏烈面带笑容地看着蒙恬询问道。

    “整个祖龙洞天是你的了！”

    蒙恬沉吟了片刻，说道：“从现在起，这一个祖龙洞天，就是你的了！祖龙洞天是可以移动的小世界，也就是说，你就算是想要移动祖龙洞天，都可以做到！你可以将祖龙洞天当成可以飞行的世界！”

    “可以移动？”

    听到蒙恬的话，苏烈都是眼眸一亮了起来，惊喜地说道。

    这样说来，自己岂不是可以将祖龙洞天移动到东川特种大队基地？

    将自己的人，全部都转移到这一个祖龙洞天之中？

    “是的，可以移动！”

    蒙恬一脸肯定之色地说道，他右手一翻，手上就已经是出现了一块黑色虎符，他将这一块黑色虎符朝着苏烈扔了过去。

    苏烈接过了这一块巴掌大小的黑色虎符，看向了蒙恬。

    “你只要炼化了这一块黑色虎符，你就是这一个祖龙洞天真正的主人了！你不单单拥有着祖龙洞天的全部掌控权，而且，你是兵马俑军团的主人！整个兵马俑军团，总共有着十万人！乃是一支十万人的无敌军团！”

    蒙恬沉声说道：“这十万无敌军团，从现在起，就是你的了！”

    “蒙恬将军，不知道这一支十万人的兵马俑军团，都是什么境界，什么样的实力？”

    苏烈惊喜不已地看着蒙恬询问道。

    这可是十万人的兵马俑军团啊，拥有了这一支兵马俑军团，自己的实力可以说都是暴涨了起来。

    “十万兵马俑军团，有着九万九千九百星河境级别士兵和中级军官！剩下一百名军官为高级军官！高级军官都是宇宙境级别的境界！兵马俑大将军是蒙战，这一个名字是我取的！蒙战是宇宙境九重天级别的境界！”

    蒙恬斟酌了半响，对着苏烈说道：“只不过，现在的话，你现在无法掌控整个兵马俑军团！你只能掌控一百名兵马俑军团的战士！”

    “只能掌控一百名兵马俑军团的战士？”

    听到蒙恬的话，苏烈皱了皱眉头说道。

    “是的，现在你只能掌控一百名兵马020俑军团的战士，这一百名兵马俑军团的战士，有着一名百将，也称百人将，百人将境界是在星河境四重天级别！两名星河境三重天级别屯长！十名星河境二重天级别什长！”

    蒙恬对着苏烈说道：“因为，兵马俑军团觉醒的战士，跟天地灵气有着很大的关系，现在的天地灵气还不够，觉醒的兵马俑军团战士也比较少，随着天地灵气的复苏，增强，会有越来越多的兵马俑军团战士觉醒，你能够掌控的兵马俑军团战士也会越来越多！最终，宇宙境九重天级别的蒙战，也会觉醒！”

    “明白了！”

    听到蒙恬的话，苏烈若有所思地说道。

    “好了！现在，祖龙洞天我已经交给你了！我的任务也已经完成了，也该是我这一缕残魂消失的时候了！”

    蒙恬露出了如释重负之色地说道。

    他的身体都是开始变得虚幻了起来，仿佛随时就要消失在天地间。

    “蒙恬将军，我想知道，大秦帝国的重臣名将，比如你，还有祖龙，是已经彻底死了，还是都没有死？”

    看到蒙恬的身体快要消失了，苏烈急忙对着他询问道，他一直都想要知道这一个问题到底是的答案是什么。。

 第三百零六章 洞天？（第一更）

    “死了？怎么可能？”

    听到苏烈的话，蒙恬脸颊上露出了神秘的笑容，说道：“小友，我大秦帝国的实力，可不是表面上那么简单！努力修炼吧，以后你若是有机会踏足宇宙境之上，我们肯定还有再见之日！”

    说完之后，蒙恬的身体就彻底消失在了天地间，仿佛从来都没有出现过一样。

    苏烈眼眸中掠过一抹精光，果然跟他猜测的一模一样，祖龙根本就没有死，甚至有可能大秦帝国的重臣都没有死，而是，离开了这一个世界。

    只不过，这些事情跟他已经没有任何的关系，他闭上了眼眸，开始炼化黑色虎符。

    一个小时后。

    苏烈缓缓地睁开了眼眸，他手中的黑色虎符如同变成了黑色的液态，融入了他的身体里面，炼化了这一枚黑色虎符，他感觉自己仿佛跟祖龙洞天都融为了一体。

    他心念一动，就可以出现在祖龙洞天的任何一个角落，同样，祖龙陵里面的宝库也是完全出现在了他的脑海中，只要他愿意，他就可以将宝库里面的功法，以及一切物品都给拿出来。

    “咦，赢家的人竟然被我全灭了？”

    苏烈感应了一下，发现，整个祖龙洞天，已经找不到赢家之人的气息，只要拥有着赢家血脉，他就能够感觉到。

    但是，整个洞天，竟然都没有了赢家血脉的气息。

    这说明了什么？

    说明赢家已经被苏烈彻底灭掉了！

    只不过，这一个祖龙洞天足足有着两千里之广，辽阔无比，单单是生活在这一个世界的人族，竟然就有着数亿！

    苏烈沉吟了一下，直接就驾驭着祖龙洞天朝着东川特种大队基地而去。

    祖龙洞天爆发出宛如闪电般的速度，朝着东川特种大队基地而去，速度之快，竟然不比星河境级别强者慢！

    而且，祖龙洞天是一个小世界，这一个小世界是隐藏在这一个世界里面的，所以，哪怕是朝着东川特种大队基地的方向高速移动，外人也不会看到。

    半个小时后。

    东川特种大队基地上方。

    一道身影仿佛凭空出现在了高空中。

    这一道身影就是苏烈！

    唰！唰！唰！

    一道道身影从东川特种大队基地里面暴掠了出来，正是范云天四个老头，他们都是感觉到了苏烈的气息。

    “徒弟，赢长云死了没¨」？”

    范云天大声地对着苏烈问道。

    秦浩然三个老头都是看向了苏烈，他们只知道苏烈出去追赢长云，也不知道为何出去了这么久。

    听到范云天的话，苏烈微微一笑，说道：“不单单赢长云死了，整个赢家都被我灭了！”

    “整个赢家都被你灭了？”

    第三百零六章 洞天？（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “整个赢家都被你灭了？”

    独孤一剑眼神呆滞地看着苏烈说道。

    范云天三个老头都是呆愣了起来，难以置信地看着苏烈。

    苏烈耸了耸肩，说道：“赢家被我灭了，而且，我还得到了一个真正的洞天，祖龙洞天！从现在起，我们拥有真正的洞天了！”

    “洞天？”

    范云天四个老头对视了一眼，都是疑惑地看着苏烈，他们还真不知道什么是洞天。

    “五大世家，八大宗门，都是居住在各自的洞天里面，他们都得到了一个小世界，而这一个小世界，就是他们各自的洞天！祖龙洞天就是其中一个洞天！现在，我不单单是得到了这一个洞天，我还将这一个洞天移动到了这里！”

    苏烈轻轻一笑，说道：“洞天里面的天地灵气最起码是外界的数十倍，乃至是数百倍！我们待会儿就将整个东川特种大队基地搬到祖龙洞天里面！以及在这里建立的城市，也一起搬迁过去，以后，我们就待在祖龙洞天里面修炼了！在里面修炼，我们修炼的速度都能够得到很大的提升！”

    “徒弟，这个祖龙洞天有多大？”

    范云天眼眸一亮了起来，惊喜地看着苏烈询问道。

    秦浩然三个老头也都是惊喜了起来，拥有了这样一个洞天，他们修炼的速度都可以提升很多，而且，如果苏烈不说，他们就没有发现祖龙洞天就在这里。

    而且，就算是现在，他们都没有发现祖龙洞天！

    说明祖龙洞天有着非常强的隐蔽性，异族肯定也很难发现祖龙洞天，只要进入了里面，他们就能够最大程度的保护人族！

    最起码他们能够保护东川特种大队基地这里的人族！

    苏烈笑了笑，说道：“．」这一个祖龙洞天有着两千里之广，足够我们居住了！”

    “这简直就是真正的天堂啊！难怪五大世家跟八大宗门能够成长到现在的地步，能够拥有如此强大的实力，原来是有着洞天！”

    秦浩然一脸感慨之色地说道。

    “确实，不过，苏烈小子，有个问题，我们所有人都进入了祖龙洞天，那么，以后有什么事情，我们是不是都无法知道了？”

    独孤一剑迟疑了一下，对着苏烈问道。

    听到独孤一剑的话，范云天三人都是看向了苏烈，都想要知道这一个问题。

    如果进了祖龙洞天，就无法知道外界的情况，就彻底与世隔绝了，那么就算是祖龙洞天再好，他们都不想进去。

    苏烈莞尔一笑，说道：“当然不可能，我试过了，在祖龙洞天里面，依然有着网络的存在，也就是说，在祖(诺钱赵)龙洞天里面，我们依然可以登录武者协会APP，甚至，我们依然可以跟外界互打电话！因为，祖龙洞天，实际上相当于是融入了我们这一个世界的一个小世界！或者说这一个小世界就是我们这一个世界衍生出来的一方洞天！两者是相通的！这样说，你们明白了吗？”

    “明白了！那我们还需要担心什么？事不宜迟，苏烈小子，我现在，我现在就召集所有人，我召集所有人进入祖龙洞天！”

    听到苏烈的话，顾岩武已经是激动万分了起来，对着他急声地说道。

    “好！师叔，你只要将所有人都给召集起来，我就可以将你们送进祖龙洞天里面！”

    苏烈微微点头，对着顾岩武说道。

    他心里也有一些计划，准备等将整个基地的人都送进祖龙洞天之后实行。。

 第三百零七章 第三次天地突变！（第二更）

    “好！”

    顾岩武点了点头，就身形一动，落到了基地之中，开始召集所有人，准备迁移到祖龙洞天之中。

    看着顾岩武离开之后，范云天沉吟了一下，看着苏烈说道：“徒弟，我们不能全部都搬到祖龙洞天里面，我认为，我们需要留下一部分军队抵挡通过妖族洞虚路进来的妖族！若不然的话，这些妖族就会源源不断的进入到我们的世界！”

    “不错，我赞同！”

    独孤一剑轻轻点头，说道：“祖龙洞天终究不是我们的根本！我们的根本是这一个世界！”

    秦浩然虽然没有说话，也是这个意思，从他的眼神就可以看出来。

    苏烈笑了笑，说道：“师傅，师叔，你们说的我都想到了！我们全部搬到祖龙洞天里面！我留下五个兵马俑在这里坐镇就足够了！”

    “留下兵马俑在这里坐镇？”

    听到苏烈的话，秦浩然怔了一下，惊疑地说道。

    “不错，留下兵马俑在这里坐镇！我这次不单单是得到了整个祖龙洞天，更是得到了祖龙洞天里面祖龙陵遗迹的考核，得到了一些兵马俑，这些兵马俑，都是星河境级别的存在！有着星河境级别的兵马俑坐镇这里，你们可以放心了！”

    苏烈微微一笑，说道。

    “星河境级别的兵马俑？”

    930

    听及此话，范云天三人都是眼神呆滞了起来。

    星河境啊！

    这可是真正的强者啊！

    苏烈右手一挥，五道身影出现在了范云天三人的眼前。

    只见这五道身影都是穿着一身黑色战甲，身上散发出强大无比的煞气，每一个兵马俑都是手持一把黑色长矛。

    五名兵马俑刚好是一伍，有着一名伍长，四名普通士兵。

    “拜见主人！”

    五名兵马俑对着苏烈恭敬地行了一礼，毕恭毕敬地说道。

    兵马俑虽然不是真正的生命，只是傀儡，但是他们却拥有着一定的灵智，智商不会高级智能电脑差。

    “免礼！”

    苏烈摆了摆手，看着五名兵马俑说道：“你们五个，从现在起，就坐镇在这里！只要有妖族通过洞虚路进入到我们的世界，一律杀无赦！”

    “诺！”

    五名兵马俑一脸敬畏之色地看着苏烈说道。

    “去吧！”

    苏烈挥了挥手，说道。

    唰！唰！唰！

    五名兵马俑都是如同一道道闪电般出现在了妖族洞虚路附近，盘膝坐在了地上，就如同五个雕像一样，没有任何的生命气息。

    “这五个就是兵马俑？”

    范云天一脸惊奇之色地望着五名兵马俑，对着苏烈询问道。

    苏烈微微点头，说道：“不错，这五个就是兵马俑！真正的星河境级别高手！他们不单单拥有着强大的实力，而且，拥有着远远比我们人族星河境强者更加强大，甚至是强大了十倍以上的防御力！有他们在，我们可以不需要担心任何的事情！”

    “这样我们就可以彻底放心了！”

    秦浩然脸颊上露出了如释重负之色，面带笑容地说道。

    第三百零七章 第三次天地突变！（第二更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    秦浩然脸颊上露出了如释重负之色，面带笑容地说道。

    “天地复苏，第三次天地突变来了！”

    听到秦浩然的话，苏烈刚想要接话，他的脸色就变得无比凝重了起来，声音低沉而有力地说道。

    只见整个天地仿佛都是震动了起来，天地在这一刻都是要破碎了一样。

    不要说苏烈这样的星河境级别强者，就算是一个普通人，都能够看到这一种变化。

    天地灵气不断地增强，只是一会，就比刚才提升了数倍，乃至是十几倍，而天地灵气依然是在不断地变强！

    “第三次天地突变来了！”

    (bifi)独孤一剑三人对视了一眼，都是倒吸了一口凉气。

    天地灵气再次变强，对于人族而言，既是机缘，也是危机，机缘是因为天地灵气增强，修炼会变得更加容易，突破也会变得无比容易。

    但是，这也意味着一条条洞虚路就会变化，就算是普通洞虚路，都能够达到足以容纳行星境，乃至是恒星境级别异族通过的洞虚路！

    更加不要说一些大型洞虚路，怕是会演变成足以容纳星系境，乃至是星河境级别异族通过的洞虚路，人族的生存环境将会变得更加可怕！

    “快！快！所有人集合！”

    顾岩武自然也感觉到了这样的变化，大声地喊了起来，他的声音在整个东川特种大队基地响了起来，他快速地召集着整个基地所有人。

    不到半响，整个基地数百万人就已经是全部聚集了起来。

    聚集起了所有人之后，顾岩武身形一动，宛如一道闪电般出现在了苏烈的面前，对着他急声地说道：“苏烈小子，人我已经召集起来了，现在，我们要如何转移到祖龙洞天里面？现在天地突变开始了，我们要用最快的速度将大家转移才行！”

    “顾师叔，交给我吧！”

    听到顾岩武的话，苏烈淡然一笑，他大手一挥，一股强大无比的力量就已经是将数百万人笼罩在了一起。

    他心念一动，数百万人就已经是消失在了基地里面！

    整个基地，只剩下苏烈五人，以及五个星河境级别的兵马俑！

    至于欧阳玉的四个仆人，早就已经回去龙虎洞天了，都不在这里了。

    看到苏烈只是大手一挥，数百万人就已经是消失在了基地里面，范云天四个老头都是眼神惊骇地望着他。

    本以为要转移数百万人，需要一段时间才能做到，但是，他们根本就想不到，苏烈如此轻松就做到了。

    “苏烈小子，你现在是什么境界了？”

    独孤一剑吞了吞口沫，对着苏烈问道。

    听到独孤一剑的话，范云天三人也都是看向了苏烈，他们都在思考这一个问题，都想要知道苏烈到底是什么境界。

    “星河境。”

    苏烈耸了耸肩，说道。

    “靠！”

    听到苏烈的话，范云天翻了翻白眼，说道：“徒弟，你先前不是才恒星境吗？怎么一下子就变成星河境了？”

    “突破了啊！”

    苏烈莞尔一笑，说道：“我是天才，懂不？”

    “得，你是天才，我们是庸才。”

    顾岩武一副备受打击地说道。

    苏烈轻笑了一下，说道：“好了，师傅，师叔们，天地突变不会那么快结束的，依我看，还要持续一段时间，我们先去祖龙洞天，到了祖龙洞天，我有一些事情想要跟你们说！”。

 第三百零八章 祖龙宝库（第三更）

    听到苏烈的话，范云天四人对视了一眼，点了点头。

    苏烈衣袖一挥，直接就带着范云天四人消失在了这一个世界。

    唰！唰！唰！

    苏烈五人出现在了~高空之中。

    这一次出现的地方，并不是在赢家族地，也就是靠近祖龙陵的地方，而是在一片大-平原之上。

    这一片平原在祖龙洞天里面占地数百里之广，足以容纳数百万人居住了，数百万人都是被苏烈转移_到了平原之上。

    “师傅，师叔们，这一片平原足够广阔，可以在这里建立一个大型的城市，安置大家。”

    苏烈沉吟了一下，指着下方的一大片平原，对着顾岩武四人说道。

    “嗯，这个地方可以！”

    范云天点了点头，看向了顾岩武说道：“这件事就要交给顾老头了，他熟手！”

    “交给我就可以了！我在这里建立起一个城市！”

    顾岩武轻轻点头，说道：“不过，建造城市需要材料，这些材料我们可以从基地里面拆过来用，而且基地里面本身也储存有一部分材料，用这些都可以，现在的关键是，我们如何出去？”

    听到顾岩武的话，苏烈莞尔一笑，说道：“顾师叔，这个不用担心，从现在起，我在这里打开一条通道，你们可以通过这一条通道出去！”

    说完之后，苏烈右手一挥，一道数百米大小的光门出现在了顾岩武四人的眼前。

    “好！这一个通道，我们就可以自由出入了！”

    范云天拍了拍手掌，说道。

    独孤一剑迟疑了一下，说道：“苏烈小子，有了这一条通道，岂不是说异族随时都有可能闯入我们的祖龙洞天？这里不是不安全了？”

    听到独孤一剑的话，范云天等人都是脸色微变了起来，都是担心了起来。

    苏烈莞尔一笑，说道：“我们在祖龙洞天里面才能看到这里有一道光门，要是在外界，是看不到这一道光门的，你们只要记住在什么地方进入祖龙洞天就可以了！更何况，异族就算是闯进来又能如何？我会让二十名兵马俑在祖龙洞天里面镇守这一条通道！只要异族敢进入到祖龙洞天，他们只有死路一条！”

    “二十名星河境级别的兵马俑吗？”

    听及此话，范云天都是激动了起来，星河境啊，刚才苏烈拿出了五个星河境级别的兵马俑，就已经是让他震撼了，现在竟然又来了二十名兵马俑。

    “不错，都是星河境级别！”

    苏烈微微颌首，他衣袖一挥，只见二十名兵马俑就已经是出现在天地间。

    “拜见主人！”

    二十名兵马俑出现之后，就对着苏烈行了一礼。

    “从现在起，你们负责镇守这一条通道！只要是异族敢闯入我们祖龙洞天，一律杀无赦！除了异族之外，只要是心怀不轨之人，一样杀无赦！”

    苏烈目光凌厉地望着二十名兵马俑说道：“明白吗？”

    “明白！”

    二十名兵马俑高声地喊道。

    “好！这里就交给你们了！”

    第三百零八章 祖龙宝库（第三更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “好！这里就交给你们了！”

    苏烈对着二十名兵马俑挥了挥手说道。

    二十名兵马俑都是消失在了天地间，他们自然不会直接在通道旁边，他们隐藏在暗处就可以随时关注着这一条通道。

    看到兵马俑离开之后，苏烈就对着顾岩武说道：“顾师叔，你去安置大家，并且，组织军队将基地里面的一切物资都转移到祖龙洞天里面！”

    “好！”

    听到苏烈的话，顾岩武应了一声，就如同惊雷般朝着数百万人族闪身而去。

    苏烈这才看向了范云天三人，说道：“师傅，两位师叔，走，我带你们去祖龙陵！”

    “好！”

    听到苏烈的话，范云天三人对视了一眼，就跟了过去。

    苏烈带着三个老头直接进了祖龙陵，现在整个祖龙洞天，包括祖龙陵都是在他的掌控之中，他直接就带着三个老头去了祖龙陵宝库。

    祖龙陵的宝库就拥有着数百里之广，乃是在地下，是一个巨大无比的地下宫殿，里面有着各种各样的资源，灵药，丹药，武器，盔甲，功法，武技，应有尽有。

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・

    当然，苏烈只是带着三个老头到了宝库的第一层，指着庞大无比的宝库，微微一笑，说道：“师傅，师叔，这里的资源，你们要运用起来！功法武技你们可以自己挑选修炼，同时，也将一些普通功法传下去！至于高级功法跟武技，你们也可以传授下去，但是必须要对我们有着绝对忠诚的人！这一点你们知道如何做，我就不说了。”

    这里只是祖龙陵第一层，这里的物品，可以说苏烈都是瞧不上眼的，祖龙陵宝库总共有三层，只有第二层的宝物在他看来比较珍贵。

    至于第三层，第三层只有一样物品，也就是祖龙精血！

    范云天眼神呆滞地望着祖龙陵的宝库第一层，一脸震骇之色说道：“徒弟，祖龙陵的宝库竟然，竟然如此之大？”

    ..... ..... .......

    “这里的武器盔甲怕是就足以装备数百万军队吧？”

    秦浩然难以置信地说道。

    独孤一剑已经是看呆了。

    苏烈轻轻一笑，说道：“不错，单单是武器装备，这里就拥有着足以装备八百万大军！而且，这些武器盔甲，都是极为上乘的宝物！用这些武器装备来装备到东川特种大队，定然可以让东川特种大队的实力大增！而且，最为重要的是，这里有着无数的功法，我觉得，除了最核心的功法跟武学，其他都可以传播下去！”

    “有着这一个宝库，我们的实力将要迎来高速发展期了！”

    范云天一脸激动之色地说道。

    苏烈望了祖龙洞天的一个方向，对着范云天三人说道：“师傅，独孤师叔，秦师叔，这里就交给你们了，我要去镇守洞虚路了！”

    “洞虚路？”

    听到苏烈的话，独孤一剑脸色微变，说道：“苏烈小子，这一个祖龙洞天，不会有着一条洞虚路存在吧？”

    “有，而且，这一个天地复苏，天地灵气增强，不单单是外界，现在祖龙洞天也在增强，也就是说，这一条洞虚路，也在升级！”

    苏烈微微颌首，他已经感觉到了祖龙洞天异族洞虚路的变化。。

 第三百零九章 星河境三重天？（第四更）

    “这一条洞虚路本身是什么洞虚路？”

    听到苏烈的话，范云天脸色骤变了起来，对着他急声地问道。

    独孤一剑跟秦浩然对视了一眼，他们两个心中都是紧张了起来。

    “星系境！”

    苏烈一脸认真之色地说道。

    “星系境？”

    听及此话，范云天心中落下了一块大石，松了口气地说道：“没事，没事，就算是这一条洞虚路升级成了星河境级别的洞虚路，以苏烈小子的实力，一样可以抵挡住！”

    独孤一剑二人点了点头，他们都是放下心来。

    要知道苏烈不单单是自己突破到了星河境级别，他手下还有着星河境级别的兵马俑，根本就不需要担心洞虚路会出事。

    ““八三七”来了！”

    苏烈望向了洞虚路的方向，对着沉声说道。

    轰！

    一股恐怖无比的气息从远处传来，只见一道身影从洞虚路里面踏步而起，出现在半空之中，这一道身影乃是一个头上顶着牛头的一丈巨人。

    这一个牛头只是第一个，紧接着一道道身影从洞虚路里面暴掠了出来。

    兽人洞虚路！

    不错，这一条洞虚路就是一条兽人洞虚路！

    不到片刻，这一条兽人洞虚路就已经是出现了数百位星系境级别兽人强者，从星系境一重天到星系境九重天，应有尽有！

    单单是星系境九重天级别的兽人族强者，就有着足足九位！

    “数百位星系境级别的兽人族强者！”

    看到这数百位星系境级别的兽人族强者，范云天等人却是一点反应都没有，仿佛看着的不是星系境级别强者，而是看着数百位行星境武者！

    没办法，他们都知道，苏烈拥有着星河境级别的兵马俑，这样的实力根本就无法令四个老头紧张，要是出来的是数百位星河境级别兽人族强者，四个老头就要担心了。

    “师傅，两位师叔，你们去处理事情，我先去解决这些兽人！”

    苏烈对着范云天四人说了一句，脚下一动，就如同一道闪电般朝着兽人洞虚路而去。

    唰！

    眨眼之间，苏烈就已经是出现在了兽人洞虚路的高空之中，俯视着数百位兽人族星系境级别强者。

    对于苏烈的到来，这数百位兽人族星系境级别的强者却仿佛根本就没有看到一样，而是用一种敬畏地眼神望着兽人洞虚路。

    就在此时！

    一道身穿金色衣袍的中年男子从兽人洞虚路踏步而出。

    这一名中年男子，乃是一个顶着金色狮子头的狮人族强者！

    “拜见大人！”

    数百位兽人族星系境级别强者都是对着金色狮人跪了下来，毕恭毕敬地喊道。

    第三百零九章 星河境三重天？（第四更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    数百位兽人族星系境级别强者都是对着金色狮人跪了下来，毕恭毕敬地喊道。

    “星河境人族？”

    金色狮人看都没有看数百位兽人族星系境级别强者，而是眼神凝重地望着苏烈，声音低沉而有力地说道：“人族，臣服本座！本座可以饶你不死！若不然的话，杀无赦！”

    “杀无赦？”

    听到金色狮人的话，苏烈嘴角勾勒出一抹玩味之色，戏谑地说道：“你有资格说这句话吗？”

    “找死！”

    金色狮人眼眸中掠过一抹怒意，对着数百位兽人族星系境级别强者大手一挥，杀气滔天地说道：“所有星系境高手一起出手，杀死这个人族！”

    “诺！”

    听到金色狮人的话，数百位兽人族星系境级别强者都是高声地应道，杀气淋漓地望向苏烈，都是动了起来，宛如一道道闪电般朝着苏烈袭击了过来，每一个都是将自己最强大的实力拿了出来，他们都知道苏烈是真正的星河境级别强者，自然不会留手。

    “有点意思！”

    苏烈惊讶地看了数百位兽人族级别强者一眼，他发现这些兽人族星系境级别强者，哪怕是最弱的一个，在同级之中，爆发出来的力量，都是人族的数倍，一些兽人族强者更是爆发出了同级别人族强者数十倍的力量。

    单纯以力量而言，这些兽人族强者的力量可以说是碾压同级别的人族武者！

    “地道之剑！”

    不过，苏烈已经踏足了星河境级别，自然不会在于这些星系境级别的兽人族强者，对于他而言，这些兽人族强者都只是一堆紫金色属性点，他左手一动，手上就已经是出现了一把赤霄剑，右手宛如闪电般拔剑出鞘，对着一群星系境级别的兽人族强者斩出了一剑. ........

    一道代表着大地的玄黄色剑气出现在了天地间，这一道剑气足足有着数十里之长，朝着数百位兽人族星系境级别强者迎了过去。

    轰！轰！轰！

    一道道惊天的巨响贯彻了整个天地，数百位星系境级别的兽人族强者全部都死在了地道之剑下，一个都没有逃脱！

    一剑秒杀数百位星系境级别兽人族强者，这就是苏烈现在的实力！

    “恭喜宿主，斩杀星系境九重天级别兽人族强者，获得一百二十个紫金色属性点奖励！”

    “恭喜宿主，斩杀星系境九重天级别兽人族强者，获得一百二十个紫金色属性点奖励！”

    “恭喜宿主，斩杀星系境九重天级别兽人族强者，获得一百二十个紫金色属性点奖励！”

    ……

    一连串最强加点系统机械般的提示音在苏烈脑海中响了起来。

    苏烈对于这些提示音，并没有在意，而是看向了星河境级别的金色狮人。

    金色狮人这个时候才回过神来，他深深地吸了口气，0.3沉声说道：“这就是人族绝世天骄的实力吗？一剑秒杀我兽人族数百位星系境级别强者，你的实力很强！只可惜，你这样的实力，在本座面前，还不够！本座可不是星河境一重天，本座是星河境三重天！”

    “星河境三重天？”

    苏烈淡然一笑，说道：“不要说你只是星河境一重天，就算你是星河境九重天，今天你都一样要死！”

    “狂妄！”

    听到苏烈的话，金色狮人眼眸中掠过一抹杀机，他右手一动，只见一把数丈之长的金色长矛就已经是出现在了他的手中，他脚下一动，宛如惊雷般朝着苏烈袭来，他手中的金色长矛一矛击出，整个天地仿佛都被他一矛洞穿了一样。。

 第三百一十章 疯狂加点！（第五更）

    “天道之剑！”

    看到金色狮人这一矛，苏烈眼眸中掠过一抹杀机，右手一动，手中的赤霄剑就已经是斩出，这一剑，乃至是震古烁今级别的天道之剑。

    再加上三级不灭剑体！

    一道惊天的剑气出现在了天地间，朝着金色狮人斩了过去。

    轰隆隆――――

    整个天地仿佛都是破碎了起来，金色狮人在天道之剑面前，直接就被碾碎，斩成了一片血雾！

    “恭喜宿主，斩杀星河境三重天级别强者，人品大爆发，获得一千紫金色属性点奖励！”

    最强加点系统机械般地说道。

    听到最强加点系统的话，苏烈都是眼眸一亮了起来，一千紫金色属性点啊，他深深地吸了口气，说道：“系统，我总共得到了多少紫金色属性点？”

    “尊敬的宿主，您这一次总共得到了五千三百八十五个紫金色属性点！”

    最强加点系统机械般地说道。

    “18五千三百八十五个紫金色属性点？”

    听到最强加点系统的话，苏烈都是眼眸一亮了起来，惊喜地问道。

    “是的，尊敬的宿主，您现在总共有七千四百四十五个紫金属性点！”

    最强加点系统不假思索地说道。

    苏烈微微点头，沉声说道：“系统，帮我将精神念师从星系境一重天小成提升到星河境一重天小成！”

    “尊敬的宿主，您一次性将精神念师境界提升一个大境界，只需要使用一千六百六十八个紫金色属性点，就可以提升到星河境一重天小成，是否提升？”

    最强加点系统对着苏烈询问道。

    “提升！”

    苏烈毫不犹豫地说道。

    轰！

    话音刚落，苏烈就感觉自己的精神力暴涨了起来，精神世界都是发生了巨大的变化，脑海中直接就出现了一片巨大的星河，数十个星系演变出来。

    “从现在起，我就是星河境精神念师了！”

    苏烈握了握拳头，一脸激动之色地说道。

    接受了女娲大神的传承，从女娲观想图里面得到的信息，让苏烈知道，从星系境到星河境，对于精神念师而言，是一个无比巨大的跨越！

    精神念师踏足了星河境，才算是真正踏足了强者之路！

    第三百一十章 疯狂加点！（第五更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    精神念师踏足了星河境，才算是真正踏足了强者之路！

    星河境级别的精神念师拥有的力量，绝对是碾压同级任何天才！

    过了片刻，苏烈平息了一下自己心中的激动，对着最强加点系统说道：“系统，我的武道跟精神念师都已经踏足了星河境，提升一个小境界，需要多少紫金色属性点？”

    “尊敬的宿主，从星河境一重天小成提升到星河境二重天小成，需要五百紫金色属性点！从星河境二重天小成提升到星河境三重天小成，需要一千紫金色属性点！从星河境三重天小成提升到星河境四重天小成，需要三千紫金色属性点！从星河境四重天小成提升到星河境五重天小成，需要五千紫金色属性点！从星河境五重天小成提升到星河境六重天小成，需要一万紫金色属性点！从星河境六重天小成提升到星河境七重天小成，需要三万紫金色属性点！从星河境七重天小成提升到星河境八重天小成，需要五万紫金色属性点！从星河境八重天小成提升到星河境九重天小成，需要十万紫金色属性点！”

    最强加点系统机械般地说道：“到了星河境之后，每一个小境界想要提升都是无比艰难的事情！需要的紫金色属性点也会越来越多！不管是武道，还是精神念师体系，都是如此！”

    听到最强加点系统的话，苏烈剑眉一挑，将精神念师境界从星系境一重天小成提升到星河境一重天小成之后，自己剩下五千七百七十七个紫金色属性点，即是说，自己只能将武道境界从星河境一重天小成提升到星河境四重天小成。

    他斟酌了片刻，就对着最强加点系统说道：“系统，帮我将武道境界从星河境一重天小成提升到星河境四重天小成。”

    轰！

    苏烈刚说完，他丹田之中就增加了上百个星系，不是增加了数十个恒星，而是增加了上百个星系，力量的提升可想而知了！

    他感觉自己的力量都是暴涨了数百倍之多！

    苏烈彻底掌控了自己暴涨的力量之后，就对着最强加点系统说道：“系统，将我的咫尺天涯从出神入化之境提升到震古烁今级别，需要多少紫金色属性点？”

    “尊敬的宿主，您的咫尺天涯身法跟武神真经，提升到震古烁今，加起来，只需要五百紫金色属性点！只要用一千紫金色属性点，就可以将您的这两种武学都提升到震古烁今之境！”

    最强加点系统机械般地说道：“是否提升？”

    “提升！”

    苏烈直截了当地说道。

    用五百紫金属性点就可以将自己的两种武学提升到最高境界，他自然不会放过这样的机会。

    反正以后也要提升003，现在有着足够的紫金色属性点，直接提升算了。

    轰！

    苏烈的脑海中出现了无数咫尺天涯跟武神真经的感悟，让他瞬间就将两种武学的领悟达到了震古烁今之境。

    过了一会，苏烈再一次对着最强加点系统说道：“系统，我的武神战体跟射日天经想要提升，需要多少紫金色属性点？”

    “尊敬的宿主，您的武神战体是第二层小成，提升到第二层大成需要十五个紫金色属性点！从第二层大成提升到第二层巅峰，需要五十个紫金色属性点！从第二层巅峰提升到第二层圆满，需要一百个紫金色属性点！从第二层圆满提升到第三层小成，需要五百紫金色属性点！”

    最强加点系统机械般地说道：“您现在的话，只需要将武神战体提升到第三层小成，就已经足够了，而且，武神战体的级别，跟宿主自身的肉身强度有着很大的关系，以宿主目前星河境四重天小成的境界，最高就是将武神战体提升到第三层小成，是否需要提升？”

    “提升！”

    苏烈淡然一笑，对着最强加点系统说道，反正都用掉这么多紫金色属性点了，也不在乎这六百六十五个紫金色属性点了。。

 第三百一十一章 我可以跟你一起杀异族了！（第一更）

    轰！

    话音刚落，苏烈就感觉自己对于武神战体的掌控提升了，而武神战体从第二层小成提升到了第三层小成，武神战体的威力也是暴涨了起来。

    第二层小成的武神战体，能够增强一千倍的力量！

    但是，第三层小成的武神战体，能够增强三千倍的力量！

    “尊敬的宿主，射日天经是真正的天经，想要提升，需要的属性点比较多，您现在是第四层圆满，提升到第五层小成，只需要十个紫金色属性点！但是，从第五层小成到第五层大成，却需要一百紫金色属性点！从第五层大成提升到第五层巅峰，需要五百紫金色属性点！从第五层巅峰，提升到第五层圆满，需要一千紫金色属性点！”

    最强加点系统机械般地说道：“尊敬的宿主，是否需要提升射日天经？”

    听到最强加点系统的话，苏烈沉吟了片刻，直截了当地说道：“提升！”

    射日天经作为真正的天经，威力自然是不需要说的，一直以来，他都还没有施展过射日天经，不代表射日天经不强！

    相反，射日天经的威力可以说是无比强大，只不过他一直没有动用这一张底牌！

    刚说完，苏烈就感觉自己对于射日天经的感悟提升了起来，从第四层圆满达到了第五层圆满之境。

    过了片刻，苏烈就对着最强加点系统询问道：“系统，我现在剩下多少紫金色属性点？”

    “尊敬的宿主，您现在总共有两个紫金色属性点！”

    最强加点系统说道。

    听到最强加点系统的话，苏烈怔了一下，想不到将近七千五的紫金色属性点，一下子就被自己全部用光了。

    “尊敬的宿主，您还有什么需要系统效劳的吗？”

    最强加点系统对着苏烈问道。

    “没有了，你可以退下了！”

    苏烈翻了翻白眼，说道，现在自己已经没有紫金色属性点了，还效劳什么？

    听到苏烈的话，最强加点系统就沉默了下来，没有再说话。

    苏烈看了兽人洞虚路一眼，衣袖一挥，一百道身影出现在了天地间，这一百道身影有着一名五百主，也就是星河境五重天级别的兵马俑。

    除了一名五百主，还有着三名百人将，也就是星河境四重天级别的兵马俑！

    不错，天地复苏，令得苏烈觉醒的兵马俑，已经觉醒了星河境五重天级别的五百主，甚至，已经觉醒了一名千人将！

    星河境六重天级别的千人将！

    只不过，在他看来，这一条兽人洞虚路，应该还无法让星河境六重天级别的兽人强者通过，最强应该就是星河境三重天，若不然的话，自己斩杀了星河境三重天级别的兽人族强者，现在应该有更加强大的兽人族强者过来了！

    “拜见主人～」！”

    五百主带着九十九名士兵对着苏烈恭敬地行礼。

    “免礼！从现在起，你们就负责这一条兽人洞虚路！只要兽人敢入侵，你就灭掉他们！”

    苏烈看着五百主，声音低沉而有力地说道。

    “卑职遵命！”

    五百主毕恭毕敬地说道。

    苏烈轻轻点头，一步迈出，宛如一道闪电般朝着范云天三个老头闪身而去。

    “徒弟，现在天地第三次突变开始了，你准备怎么做？”

    范云天看着闪身而来的苏烈，对着他说道。

    苏烈想了想，说道：“师傅，我是这样想的，反正祖龙洞天的空间足够大，干脆我们将东川市的人全部迁移到祖龙洞天之中！”

    第三百一十一章 我可以跟你一起杀异族了！（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈想了想，说道：“师傅，我是这样想的，反正祖龙洞天的空间足够大，干脆我们将东川市的人全部迁移到祖龙洞天之中！”

    “将东川市的所有人都迁移到祖龙洞天？”

    听到苏烈的话，秦浩然怔了一下，说道。

    范云天跟独孤一剑对视了一眼，都是看向了苏烈。

    苏烈微微颌首，说道：“不错，将东川市的全部人都迁移到祖龙洞天里面，这样他们的安全可以得到保证的情况下，也可以在祖龙洞天之中修炼！”

    “好！”

    范云天迟疑了一下，就答应了下来。

    苏烈看了范云天一眼，说道：“师傅，你让大师兄带着家人，甚至是带着他雷电武馆里面的精英，都迁移到这里来！”

    杨振龙帮助过苏烈不少，苏烈一直都记着，他自然不会忘了杨振龙。

    “明白！”

    范云天深深地看了苏烈一眼，说道。

    “咳咳，还有一个，就是秦瑶，她是我同学，她就在东川市，她的家人也在东川市，可以给她重点关照一下。”

    苏烈咳嗽了一下，对着范云天三个老头说道。

    “我知道，你的小女朋友嘛，放心吧，为师会安排。”

    听到苏烈的话，范云天对着苏烈眨了眨眼睛，表示自己知道该怎么样做。

    就算是独孤一剑跟秦浩然脸颊上都是露出了暧昧的笑容。

    看到三个老头的表情，苏烈额头上都是出现了一条条黑线。

    就在此时。

    嗡嗡嗡――――

    苏烈感觉自己的手机震动了起来，他拿出手机看了一下，发现竟然是秦瑶。

    “．」秦瑶？”

    苏烈都是呆愣了一下，自己刚刚才说到秦瑶，想不到她就给自己打电话了，不由得接通了电话，说道：“秦瑶，怎么，有什么事情吗？”

    “苏烈，我，我突破到宗师境了！”

    秦瑶一脸激动之色地对着苏烈说道，声音都是颤抖了起来，带着惊喜之意。

    “你突破到宗师境了？”

    听到秦瑶的话，苏烈脸颊上露出了惊愕之色，难以置信地说道。

    这是自己认识的秦瑶学霸？

    就算是自己公布了基础武学，但是，凭借着基础武学，这(李了的)么快就突破到了宗师境？

    不要说苏烈惊讶，就算是范云天三个老头都是露出了惊讶之色。

    “嗯嗯，我突破到了宗师境了！看到你的视频之后，我才知道，这一个世界竟然如此危险，我，我跟我爸妈都开始修炼武道了！昨天，昨天我刚刚突破到大武师境小成，但是，今天，今天天地灵气暴涨，我，我竟然直接就突破了，从大武师境小成一直突破到了宗师境大成！而且，而且我感觉还可以继续突破！”

    秦瑶柔声地说道：“我可以追上你的脚步，跟你一起杀异族了！”

    “你是天地灵气暴涨，然后就从大武师境小成一路突破到了宗师境大成？而且你感觉自己还可以继续突破？”

    听到秦瑶的话，苏烈都是面色古怪了起来，自己这一个学霸同学，简直，简直就是真正的绝世天骄，乃至是盖世天骄啊！。

 第三百一十二章 真的吗？（第二更）

    听到苏烈的话，范云天三个老头都是露出了震惊之色。(书屋 shu05.com)

    天地突变，带来天地灵气的暴涨，令得武者修炼变得无比浓郁。

    甚至，有一些武者直接就突破了自己的境界，但是，一般也就突破一个小境界，能够突破一个大境界之人，可以说是无比罕见了！

    现在，突破了一个大境界，竟然还能继续突破，这是何等惊才绝艳的天赋资质？

    “是啊，我感觉我还可以继续突破，我感觉我的力量还在一直增长。”

    秦瑶轻轻点头，对着苏烈说道。

    苏烈眼眸中掠过一抹精光，说道：“秦瑶，你压制自己的境界！记住，是压制自己的境界！不要让自己的实力再增强！”

    “压制自己的境界？”

    听及此话，秦瑶怔了一下，疑惑地说道。

    “你现在修炼的功法是什么功法？”

    苏烈微微点头，对着秦瑶说道。

    “大日真经，怎么了？”

    秦瑶不假思索地说道。

    “大日真经？”

    听到秦瑶的话，苏烈看433了范云天一眼。

    “为师给的！”

    范云天对着苏烈眨了眨眼睛，低声地说道。

    听到范云天的话，苏烈就知道了，难怪秦瑶修炼的不是普通基础武学，而是大日真经。

    大日真经的话，倒是不错，这一部武学，远远不是表面上那么简单，乃是真正的绝世功法，自己完全可以将完整版大日真经交给秦瑶。

    “是啊，大日真经，我修炼的可不是基础武学，而是大日真经，是我们学校的范老师，就是你师傅给我的。”

    秦瑶黔首轻点，说道。

    苏烈轻笑了一下，说道：“既然你修炼的不是基础武学，那么你就不用压制自己的境界，能够突破到什么境界，就突破到什么境界！”

    “嗯嗯。”

    秦瑶轻轻点头，乖巧的说道。

    苏烈沉吟了片刻，说道：“秦瑶，我这就安排人过去接你，接到你一个地方，一个天地灵气更加浓郁的地方！在这里，你修炼起来，速度会更快！”(bied)

    “真的吗？”

    听到苏烈的话，秦瑶眼眸一亮了起来，惊喜地问道。

    她一直都想要增强自己的实力，拼命的修炼，就是为了能够跟上苏烈的脚步，不说修炼到苏烈的地步，成为人族的绝世强者，但是，她不希望自己成为一个累赘，拖累苏烈！

    “当然，我这就安排人过去接你！而且，你将你爸妈都给叫回来！我安排的人会将你们一家人全部接过来！”

    苏烈微微一笑，对着秦瑶说道。

    “好！”

    秦瑶轻声地说道。

    “好，秦瑶，我这边还有一些事情要处理，我就先不跟你说了，等你过来了，我们再见面。”

    第三百一十二章 真的吗？（第二更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “好，秦瑶，我这边还有一些事情要处理，我就先不跟你说了，等你过来了，我们再见面。”

    苏烈想了想，对着秦瑶说道。

    “知道，你去忙你的事情吧，你的事情重要。”

    秦瑶黔首微点，说道。

    苏烈挂掉了电话，看向了范云天，说道：“师傅，秦瑶就交给你了。”

    “放心吧，有为师在，你完全不需要担心！”

    范云天拍了拍自己的胸膛，对着苏烈说道。

    苏烈右手一挥，二十道身影出现在了范云天三人的面前，这二十道身影都是星河境级别的兵马俑。

    他看着这二十名兵马俑，声音低沉而有力地说道：“从现在起，你们听从我师傅师叔的命令！对待他们要像对待我一样！明白吗？”

    这二十名兵马俑，他是算了顾岩武的，虽然顾岩武现在不在，去安排数百万军队跟普通人族的事情去了，但是，他却没有忘记顾岩武。

    二十名兵马俑看了范云天三人一眼，毕恭毕敬地说道：“诺！”

    “师傅，两位师叔，以后这二十名兵马俑就交给你们了！你们四个人，一人四个兵马俑贴身保护，你们去什么地方都要让他们跟着，就算是休息，都要让他们跟着！只有这样，我才能放心！”

    苏烈对着范云天三人一脸认真之色地说道。

    听到苏烈的话，范云天摆了摆手，说道：“徒弟，我们知道了，以后我们不管是做什么，都会让兵马俑跟着我们！”

    “好！”

    苏烈微微颌首，说道：“我现在的话，还有一些事情要做，我先离开一下，等我处理完事情，我就回来！”

    “苏烈小子，你去忙你的事情吧，不需要管我们几个老头。”

    独孤一剑点了点头，说道。

    秦浩然跟范云天虽然没有说话，但是他们的眼神都已经表明了一切。

    苏烈心念一动，整个人就消失在了原地，再一次出现，已经是出了祖龙洞天，出了祖龙洞天之后，他就一步迈出，朝着龙虎洞天而去。

    他心里很清楚，天地灵气暴涨，不单单是祖龙洞天的洞虚路会出现问题，其他洞天里面的洞虚路一样会升级！

    龙虎道宗没有星河境级别的强者坐镇，一旦星河境级别的火鸦强者入侵，龙虎道宗必然会伤亡惨重，甚至有可能会被火鸦灭族！

    他一步迈出，苏烈就已经是消失在了天地间，直接出现在了数千里之外，这就是一步天涯七级神通的威力！

    不到一会，苏烈就已经是闪身进了龙虎洞天。

    唰！

    苏烈刚刚踏进龙虎洞天，就看到了一道身影，这一道身影就是胡正奇，只不过这一次看到胡正奇，他已经不是恒星境九重天，而是星系境，而且是星系境九重天级别！

    看到胡正奇突破到了星系境，而且直接突破到了星系境九重天，苏烈都是呆愣了一下。

    不过看到胡正奇都在这里坐镇通道，而不是去镇守洞虚路，苏烈就知道，龙虎洞天的洞虚路并没有自己想象中那么严重。

    “咦，苏烈，你不是刚离开我们龙虎洞天吗？怎么又来了？是不是想念小丫头了？”

    胡正奇一脸疑惑之色地看着苏烈问道。

    苏烈莞尔一笑，说道：“胡子师叔，我来这里，是担心龙虎洞天出问题！想要过来看看，要不要帮忙。”。

 第三百一十三章 欧阳明！（第三更）

    “帮忙？”

    听到苏烈的话，胡正奇脸色凝重了起来，沉声说道：“天地第三次突变开始了，天地灵气在不断地暴涨，按照正常情况，可能要不了多久，我们龙虎洞天里面的火鸦洞虚路就要进化了！很有可能这一次火鸦洞虚路会进化成足以容纳星河境级别强者通过的洞虚路！”

    “不是，可能，是一定会！”

    苏烈微微点头，一脸肯定之色地说道。

    听及此话，胡正奇脸颊上露出了一抹苦笑，苦笑着说道：“你说的不错，不是可能，是一定会进化成足以容纳星河境级别强者通过的洞虚路！走，我们去找掌教！我们龙虎道宗必须要有所准备才行了，若不然的话，一旦火鸦一族星河境级别强者入侵到了我们龙虎洞天之中，我们整个龙虎洞天都会血流成河！甚至是我们整个龙虎道宗都会覆灭~！”

    “好！”

    苏烈点了点头说道。

    他并没有说自己已经是星河境，已经足以斩杀星河境级别的-强者。

    实力从来都不是靠嘴说出来的，而是_用行动证明的。

    “我们走！”

    胡正奇对着苏烈说了一句，就如同一道闪电般朝着龙虎山的方向暴掠了过去。

    苏烈脚下一动，不快不慢，刚好跟胡正奇一起，朝着龙虎山而去。

    片刻之间。

    苏烈二人就已经是落到了龙虎山上，来到了天师殿外面。

    “胡正奇求见掌教！”

    胡正奇对着天师殿大声地喊道。

    “进来！”

    一个低沉而有力地声音在天地间响起。

    苏烈跟胡正奇对视了一眼，就朝着天师殿里面走去。

    进了天师殿之后，苏烈一眼就看到了盘膝坐在天师殿之中，闭着眼眸，正在修炼的欧阳震天。

    欧阳震天缓缓地睁开了眼眸，看着苏烈说道：“贤婿，你怎么来了？”

    “岳父大人，天地第三次突变开始了，要不了多久，火鸦洞虚路就会进化成足以容纳星河境级别强者通过的通道，我怎么能不来？”

    听到欧阳震天的话，苏烈微微一笑，说道。

    欧阳震天眼神一凝，说道：“你来了也好，贤婿，你带着玉儿走吧！”

    “带着玉儿走？”

    苏烈皱了皱眉头，说道。

    “不错，带着玉儿走！我们龙虎道宗最强的人就是我父亲，但是我父亲的境界也就是半步星河境，我们龙虎道宗根本就不可能抵挡住火鸦一族的星河境级别强者！这一点我早就已经知道了！而且，我也已经做好准备了！”

    欧阳震天一脸淡然之色地说道：“我们龙虎道宗从诞生起，就一直镇守着火鸦洞虚路，这是我们龙虎道宗的职责跟使命所在！哪怕是整个龙虎道宗覆灭，我们都不会离开这里半步！但是玉儿不一样，她可以走！你带她离开这里，等以后再给我们报仇！”

    “岳父大人，我们都不用走。”

    听到欧阳震天的话，苏烈心中都是有着一缕敬佩之意，明知道无法抵挡住火鸦一族的星河境级别强者，但是欧阳震天却没有想过要带着龙虎道宗的弟子离开龙虎洞天，而是选择留在这里，这样的人，值得自己敬佩。

    “不用走？”

    欧阳震天跟胡正奇都是疑惑地看着苏烈。

    苏烈轻笑了一下，说道：“火鸦一族的星河境级别强者交给我了！我来这里，不是要带玉儿走，而是来帮助岳父大人诛杀异族的！”

    “不行！你必须要走，你跟玉儿都要走！”

    听及此话，欧阳震天断然拒绝道：“你是我见过有史以来最惊才绝艳的绝世天骄，胜过我龙虎道宗有史以来任何一个弟子！以你的天赋资质，假以时日定然可以踏足星河境！乃至是宇宙境都有希望！你留在这里，帮不了我们什么！但是你离开了，以后你却是可以给我们报仇！”

    “掌教说的不错！苏烈，我们都可以留下，但是你一定要走！”

    第三百一十三章 欧阳明！（第三更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “掌教说的不错！苏烈，我们都可以留下，但是你一定要走！”

    胡正奇一脸赞同之色地说道。

    “来了！”

    苏烈突然望向了火鸦洞虚路的方向。

    虽然他望到的是天师殿的屋顶，但是，他的眼睛却是仿佛透过了屋顶，望到了火鸦洞虚路。

    轰！

    一股惊天的气息爆发了出来！

    这是星系境九重天级别的气息！

    紧接着又是一道道星系境级别的气息。

    平日里就算是有着星系境级别火鸦一族高手入侵，也只是一个，能够同时出现数位星系境级别火鸦一族高手，都是极为罕见的事情，而现在，却是已经有着数十道星系境级别的气息！

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・

    就算是最普通的龙虎道宗弟子，一个外门弟子，都知道这意味着什么！

    “走！”

    苏烈对着欧阳震天二人说了一句，就如同一道惊雷般消失在了原地。

    看到苏烈消失，欧阳震天跟胡正奇都是快速地跟上。

    唰！唰！唰！

    苏烈出现在了高空之中，一道道身影出现在了他的旁边，都是龙虎道宗星系境级别的强者。

    只是一会，就已经是出现了超过六十位星系境级别的强者。

    苏烈没有一丝一毫的犹豫，直接就朝着火鸦洞虚路闪身而去，欧阳震天也是带着龙虎道宗的星系境级别高手们跟了过去。

    .. ... .......

    瞬息之间，苏烈就已经是出现在了千米高空之中，俯视着数里之外的火鸦洞虚路。

    只见火鸦洞虚路外面已经是出现了将近两百位星系境级别的强者，单单是星系境九重天级别的强者就出现了二十一位！

    火鸦洞虚路出现的星系境高手比起祖龙洞天之中的兽人洞虚路要更加可怕，高手更多！

    而整个龙虎道宗却是只有不到七十位星系境级别的强者，这还是加上了欧阳震天这一位龙虎道宗的掌教！

    单单是以实力而论的话，龙虎道宗的星系境级别强者数量，确实是远远逊色于已经被苏烈灭掉的赢家！

    唰！

    又是一道身影出现，这一道身影乃是一个气息强大无比，鹤发童颜，身穿一身灰色道袍，看上去仙风道骨的老人。

    这一名老人身上的气息已经是无比接近于星河境，虽然还没有达到星河境，但是随时都有可能踏足星河境！

    这是真正的半步星河境！

    “拜见父亲！”

    “拜见师傅！”

    “拜见老祖！”

    看到这一名老人，欧阳震天等人都是眼眸一亮了起来，毕恭毕敬地喊道。

    这一名老人就是龙虎道宗的创派祖师，欧阳明！

    欧阳明并没有理会欧阳震天等人，而是面带笑容地看向苏烈，和颜悦色地说道：“你就是苏烈？老道的孙女婿？”。

 第三百一十四章 交给你就可以了？（第四更）

    “爷爷，我就是苏烈。”

    听到欧阳明的话，苏烈轻轻一笑，对着他说道。

    “好孩子！”

    欧阳明脸颊上露出了一抹笑容，打量着苏烈说道：“好孩子，马上我们就要跟火鸦一族战斗了！你带着玉儿离开我们龙虎洞天，以后到老道坟前的时候，带上一瓶好酒就可以了。”

    “爷爷喜欢喝酒啊？这个可以，不过，坟前就算了！不过是火鸦一族星河境级别强者而言，交给我就可以了！”

    听及此话，苏烈莞尔一笑，说道。

    “交给你？”

    欧阳明皱了皱眉头，说道：“好孩子，老道知道你是好心，但是，这一个时候，不是意气用事的时候，你不需要留在这里！今天，只留下老道一“零四七”个人就可以了！你们所有人都走，都离开这里！老道给你们拖延一点时间！”

    苏烈惊愕地看了欧阳明一眼，没有想到他竟然是想自己一个人留在这里抵挡火鸦一族，让所有人都离开。

    “爹――――”

    “师傅――――”

    “祖师――――”

    听到欧阳明的话，欧阳震天等人都是急了起来，对着他喊道。

    “住嘴！”

    欧阳明瞪了欧阳震天等人一眼，冷声地说道：“整个龙虎道宗都是老道一手建立起来的！老道还没有死！怎么？现在就不听老道的话了？除非你们想要脱离龙虎道宗！若不然的话，所有人都离开！这是命令！”

    听到欧阳明的话，欧阳震天等人都是露出了悲痛之色，嘴唇动了动，想要说话，却不知道要说什么好。

    “好了！此事就这样决定了！你们还年轻，没有必要死在这里！老道不一样，老道活了这么多年了，死了也没什么！你们所有人都走！只要你们还活着，我们龙虎道宗就还有希望！”

    欧阳明声音低沉而有力地说道：“震天，你是掌教！你带着所有人离开！普通弟子，是我们对不起他们！你带着大宗师境以上的弟子离开龙虎洞天！快点！若不然的话，时间就来不及了！”

    “是！”

    听到欧阳明的话，欧阳震天咬了咬牙，认真地点了点头，说道。

    看着这一幕生离死别的场面，苏烈眼神呆愣了一下，他咳嗽了一下，说道：“咳咳，我们所有人都不用走！这些异族交给我就可以了！”

    “交给你就可以了？”

    再一次听到这一句话，欧阳明先是皱眉，然后就打量起了苏烈，他突然发现，自己竟然一点都看不透苏烈，在他眼中，苏烈明明就在自己眼前，却又仿佛根本就不在自己眼前。

    自己连苏烈是什么境界都看不出！

    发现了这一点，欧阳明眼眸都是一亮了起来，他忽然发现，苏烈远远不是自己想象中那么简单！

    欧阳震天等人都是看向了苏烈。

    唰！唰！唰！

    就在此时！

    第三百一十四章 交给你就可以了？（第四更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    就在此时！

    三道身影从火鸦洞虚路里面踏步而出，这三道身影都不是星系境，而是散发着仿佛足以镇压天地的气息，都是真正的星河境级别强者！

    其中一道身影，更是已经达到了星河境三重天级别！

    就算是另外两名火鸦一族高手，都是星河境一重天级别！

    “贤婿，走，快走――――”

    看到三名星河境级别的强者从火鸦洞虚路出来，欧阳震天眼中瞳孔一缩，脸颊上都是露出了震骇之色。

    如果只是一个星河境级别的火鸦一族高手出现，那么以欧阳明的实力还可以抵挡一下，给大家争取一下离开的时间。

    但是三名星河境级别的强者出现，那么，就算是欧阳明都无法抵挡了！

    所以，欧阳震天在一时之间就明白，自己已经走不了了，这个时候，只能让苏烈快点离开了！

    欧阳明深深地吸了口气，脸颊上露出了凝重之色，这一次，他没有再驱赶欧阳震天等人离开，因为他知道，已经没有这个必要了，就算是欧阳震天这些人想走，都已经来不及了！

    “天道之剑！”

    苏烈淡然一笑，他一步迈出，整个人就如同一道闪电般朝着火鸦一族高手袭击了过去，他右手一动，右手就已经是出现了赤霄剑，一剑朝着三名星河境级别的火鸦一族高手，乃至是已经达到了两百多位的星系境级别火鸦一族高手斩了过去. ........

    这一剑斩出，一道一百多里之长的惊世剑气出现在了天地间，朝着火鸦一族高手斩了过去。

    这一剑仿佛真的是将天地都给分成了两半！

    一百多里之长的剑气，这是何等可怕的剑气！

    看到苏烈这一剑，不管是欧阳震天这些星系境级别的强者，还是欧阳明这一位半步星河境，距离星河境都只有一步之遥的强者，都是震惊了起来。

    本来想要制止苏烈的欧阳震天跟欧阳明更是心中震撼了起来，根本就想不到苏烈竟然拥有着如此可怕的实力！

    “星河境，这是真正的星河境――――”

    欧阳震天声音都是颤抖了起来，惊呼道。

    他的声音中都是充满着喜悦之意，本以为这一次只能死在这里了，却发现苏烈已经不是星系境，而是真正的星河境！

    “不是普通的星河境！苏烈最起码都是星河境三重天，甚至，有可能他已经是星河境四重天！”

    欧阳明难以置信地望着苏烈这一剑，震惊不已地0.0说道。

    至于龙虎道宗一个个星系境级别强者，全部都是看呆了，都是想不到，想不到苏烈的实力竟然远远超过了他们的想象。

    “杀！杀死这个人族！”

    看到苏烈这一剑，火鸦一族星河境三重天级别的强者都是脸色大变了起来，露出了惊骇之色，他大声地喊了一句，就已经是爆退了起来。

    不单单是这一位星河境三重天级别的强者爆退，另外两位星河境级别火鸦一族高手同样是爆退了起来。

    两百多位星系境级别的火鸦一族高手则是冲天而起，变成了自己的本体，爆发出了自己的神通，朝着苏烈的剑气迎了过去，想要凭借着两百多位星系境级别强者的力量将苏烈的剑气给挡住。。

 第三百一十五章 运气？（第一更）

    轰隆隆――――

    整个天地都是震动了起来，仿佛龙虎洞天的小世界都要破碎了起来。(书屋 shu05.com)

    只见两百多位星系境级别的强者，直接就被苏烈这一剑给碾碎，彻底变成了一片片血雾，从天空中洒落下去。

    欧阳明等人都是眼神呆滞地望着苏烈，心中充满了震骇之色。

    如果不是亲眼目睹，欧阳明等人根本就不相信，苏烈竟然拥有了如此可怕的实力，要知道先前他才刚刚踏足星系境，现在就已经是成为了星河境级别的绝世强者！

    从星系境到星河境，苏烈用了不到一个月的时间！

    若是给他一年的时间，岂不是苏烈都有可能踏足宇宙境，成为宇宙境级别的绝世强者了？

    欧阳明用了数百年的时间，都无法从星系境踏足真正的星河境，只是达到了半步星河境，而苏烈却只是用了不到一个月的时间，就已经成为了星河境18级别的绝世强者！

    火鸦一族三位星河境级别的强者同样是眼神震骇地望着苏烈，他们本以为自己来到了人族世界，一定可以碾压一切，可以称王称霸，甚至有可能在这里得到无上机缘，踏足宇宙境。

    结果，刚刚进入到了龙虎洞天，苏烈就给了他们狠狠地一巴掌！

    让他们发现，人族世界并不是他们想象中那么简单！

    “恭喜宿主，斩杀星系境九重天级别的强者，人品大爆发，获得一百二十个紫金色属性点奖励！”

    “恭喜宿主，斩杀星系境九重天级别的强者，人品大爆发，获得一百二十个紫金色属性点奖励！”

    “恭喜宿主，斩杀星系境九重天级别的强者，人品大爆发，获得一百二十个紫金色属性点奖励！”

    ……

    最强加点系统一连串机械般的提示音在苏烈脑海中响了起来。

    听到最强加点系统的提示音，苏烈都是惊喜了起来，两百多位星系境级别的强者，能够给自己提供的紫金色属性点肯定是非常丰厚。

    不过，苏烈很快就平静了下来，眼含杀气地望向三位火鸦一族星河境级别强者，杀气淋漓地说道：“现在轮到你们三个了！”

    “撤，撤――――”

    听到苏烈的话，火鸦一族星河境三重天级别的强者脸色微变了起来，露出了恐惧之色，大喊了一声，就如同闪电般朝着火鸦洞虚路逃去，连跟苏烈一战的勇气都没有！

    不用这一位火鸦一族星河境三重天级别的强者说，另外两位星河境一重天级别的强者就已经是朝着火鸦洞虚路而去了，他们都已经被苏烈的实力给吓坏了。

    “杀！”

    苏烈眼眸中掠过一抹杀机，杀气滔天地喊了一句，右手一动，一剑就已经是朝着三名火鸦一族星河境级别的强者斩了过去。

    他怎么可能眼睁睁让三名火鸦一族星河境级别的强者逃出去？

    这可是活生生的紫金色属性点！

    轰！轰！轰！

    第三百一十五章 运气？（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    轰！轰！轰！

    三道震耳欲聋的巨响声贯彻了整个天地，三名星河境级别的强者直接就被苏烈给一剑秒杀了！

    星系境在苏烈面前没有任何抵挡之力就算了，就连三名星河境级别的强者在苏烈面前都没有任何的抵挡之力。

    这一幕，可以说将欧阳明这些人全部都给震住了，他们甚至有点怀疑，这真的是星河境级别的绝世强者吗？

    为什么在苏烈面前，他们是如此的不堪一击？

    “恭喜宿主，斩杀星河境三重天级别强者，人品大爆发，获得一千紫金色属性点奖励！”

    “恭喜宿主，斩杀星河境一重天级别强者，人品大爆发，获得五百紫金色属性点奖励！”

    “恭喜宿主，斩杀星河境一重天级别强者，人品大爆发，获得五百紫金色属性点奖励！”

    最强加点系统机械般的提示音在苏烈脑海中再一次响了起来。

    听到最强加点系统的提示音，苏烈都是露出了满意之色，三名星河境级别强者加起来给自己提供了两千紫金色属性点，也算是不错了。

    苏烈看向了欧阳明等人，看着他们呆滞的眼神，微微一笑，笑着说道：“爷爷，岳父大人，我说了，这些火鸦一族高手交给我就可以了！”

    “贤婿，你现在是星河境几重天？我怎么感觉你杀这些异族，完全，完全就像是在屠杀宗师境，大宗师境级别的武者那样轻松。”

    欧阳震天深深地吸了口气，平复了一下心中的激动，就对着苏烈询问道。

    听到欧阳震天的话，欧阳明等人都是看向了苏烈，都想要知道苏烈到底是什么样的境界，为何他斩杀星河境级别的强者会如此轻松。

    苏烈轻轻一笑，说道：“星河境四重天！”

    “星河境四重天？”

    听及此话，欧阳明怔了一下，就一脸惊叹之色地说道：“盖世天骄，真正的盖世天骄啊，你上次来我们龙虎洞天的时候，老道就关注过你了，但是你当时才刚刚踏足星系境吧？想不到你这么快就突破到了星河境，还成为了星河境四重天！若不是亲眼所见，老道都不敢相信了！273”

    欧阳震天等人都是露出了赞同之色，在他们看来，苏烈已经不是天骄，而是真正的怪物，而且是怪物之中的怪物，他修炼完全，完全就跟吃饭喝水一样简单，根本就没有任何的桎梏。

    苏烈笑了笑，说道：“爷爷，我不过是运气而已。”

    “运气？”

    欧阳明翻了翻白眼，说道：“修炼哪里有什么运气？老道的运气一直不差，要是真的是看运气，老道不要说修炼到星河境，我早就已经是宇宙境级别了！”

    苏烈咳嗽了一下，说道：“咳咳，爷爷，我们还是不要说这个了，现在，龙虎洞天还不算安全，你们先回龙虎山，这里交给我就可以了！我准备通过火鸦洞虚路杀进火鸦大世界，将洞虚路附近的火鸦一族都给灭掉！这样龙虎洞天就会安全很多了！”

    “杀进火鸦大世界？”

    听到苏烈的话，欧阳明脸色骤变了起来，急声地说道：“孩子，千万不可啊！这一条火鸦洞虚路，暂时应该只能容纳星河境三重天级别的火鸦一族高手通过，你是星河境四重天级别，你一旦进入，很有可能这一条火鸦洞虚路都会彻底毁灭，到时候你就会被卷入空间乱流之中！随时都有可能面临危险！”。

 第三百一十六章 烈焰焚天！（第二更）

    “不错，贤婿，你可不能进这一条火鸦洞虚路！太危险了！”

    欧阳震天点了点头，一脸认真之色地说道。

    胡正奇等人都是眼神担心地看着苏烈，都不希望他去火鸦洞虚路。

    苏烈微微一笑，说道：“爷爷，岳父，你们就放心吧，我自有办法可以安然无恙的进入这一条火鸦洞虚路！保证不会出现任何的危险！”

    “你确定？”

    听到苏烈的话，欧阳明迟疑了一下，说道。

    他心里很清楚，苏烈能够在如此短的时间内修炼到星河境四重天，如果说他没有一点奇遇，没有一点机缘，根本就是不可能的事情。

    甚至，他得到的机缘，可能要超过五大世家，八大宗门加起来都要强大！

    “系统，将我的境界封印在星河境三重天！”

    苏烈笑了笑，并没有回答欧阳明的话，而是在脑海中对着最强加点系统说道。

    瞬息之间，苏烈身上爆发出来的气息就降低了不少。

    感觉到了苏烈身上气息的变化，欧阳明等人都是眼眸一亮了起来。

    “爷爷，岳父，你们就待在这里等我，我去火鸦洞虚路斩杀异族！”

    苏烈对着欧阳明等人说了一句，脚下一动，一步迈出，朝着火鸦洞虚路闪身而去。

    他一步迈出，就已经是出现在了火鸦洞虚路外面，他直接就踏入了火鸦洞虚路里面。

    唰！

    苏烈直接就进入到了火鸦洞虚路里面。

    进入到了火鸦洞虚路之后，苏烈就看到了火鸦洞虚路里面的情况，整个火鸦洞虚路变大了不少，驻扎了千万火鸦！

    不错，单单是这一条火鸦洞虚路，就有着超过千万火鸦！

    其中有着五道气息强大无比，乃是星河境一重天级别的火鸦一族高手，就算是星系境级别的火鸦一族高手，都有着数百之数！

    “人族，人族闯入我们的圣鸦洞虚路了！杀，杀死这一个人族―――〃々―”

    苏烈刚刚踏足火鸦洞虚路，就有着火鸦一族高手发现了，杀气滔天地喊了起来。

    唰！唰！唰！

    一道道身影如同闪电般朝着苏烈袭击了过来。

    最前方的三道身影乃是星河境一重天级别的火鸦一族高手，然后就是数百位星系境级别的火鸦一族高手，然后才是恒星境，行星境级别，乃至是更低级的火鸦。

    “精神泯灭！”

    苏烈眼眸中掠过一抹杀机，他根本就没有心思跟这些普通火鸦交手，施展出女娲观想图里面的精神秘技，一股恐怖无比的精神力从他身上爆发了出来，朝着无数火鸦席卷而去。

    在恐怖无比的精神力面前，整条火鸦洞虚路的空间仿佛都是破碎了起来，一道道涟漪出现在了天地间，如同波浪般震动了起来。

    嗡――――

    一道沉闷的轰鸣声在火鸦洞虚路里面响了起来。

    只见一个个火鸦眼中的神采都是黯淡了起来，直接就被苏烈的精神秘技给摧毁了神智，直接就被碾杀！

    不到片刻。

    第三百一十六章 烈焰焚天！（第二更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    不到片刻。

    千万火鸦就已经是一个不剩！

    不管是普通火鸦，还是已经达到了星河境一重天级别的火鸦一族高手，都是没有幸免！

    这就是星河境精神念师的可怕之处！

    “恭喜宿主，斩杀星河境一重天强者，人品大爆发，获得五百紫金色属性点奖励！”

    “恭喜宿主，斩杀星河境一重天强者，人品大爆发，获得五百紫金色属性点奖励！”

    “恭喜宿主，斩杀星河境一重天强者，人品大爆发，获得五百紫金色属性点奖励！”

    ……

    最强加点系统机械般的提示音在苏烈脑海中不断地响起。

    苏烈皱了皱眉头，直接将这些提示音都给屏蔽了，轻轻一动，就如同惊雷般朝着火鸦洞虚路的尽头而去，他准备直接杀入火鸦大世界，尽可能的得到一些紫金色属性点。

    霎时间，苏烈就已经是进入到了火鸦大世界。

    进入到了火鸦大世界，苏烈就感觉到了火鸦大世界的不同，整个火鸦大世界就如同是一个巨大的火球，让他都是感觉到了无比炽热。

    一颗颗太阳出现在了天空之中，总共是九颗，九颗太阳出现在天空之中。

    当然，不单单是九颗太阳那么简单，每一颗太阳都是无比的巨大，看上去每一颗太阳的大小都有着地球十倍大小！

    可以想象这一个世界的温度是何等之高！

    “．」人族，人族来了――――”

    一个尖叫声骤然响了起来。

    整个火鸦大世界仿佛都震动了起来，顷刻间无数道身影都是朝着苏烈这边而来。

    “杀！杀死这一个人族――――”

    “一个小小人族竟然敢闯入我们圣鸦大世界，必须要将他剥皮抽筋！让他受尽天地间最残酷的折磨！”

    “一个星河境三重天级别的人族竟然也敢进入我圣鸦大世界，简直是不把我们圣鸦大世界放在眼里！真以为我们圣鸦大世界没有高手了吗？”

    一个个火鸦一族星河境级别的高手杀气淋漓地喊了起来。

    一道道惊天的火光朝着这边而来，这一道道火光都是代表着星河境级别的强者！

    单单是星河境级别的强者，竟然就有着二十七位！

    甚至星河境三重天以上的火鸦一族高手都有着七位！

    其中更是有着三(了好好)位星河境四重天级别，一位星河境五重天级别的火鸦一族高手！

    这些就是镇守在这一条火鸦洞虚路的火鸦一族全部高手！

    感觉到足足二十七位星河境级别强者，苏烈眼眸都是亮了起来，这一次真的是要发财了，斩杀了这些火鸦一族高手，自己就能够得到大量的紫金色属性点。

    “烈焰焚天！”

    一名星河境三重天级别的火鸦一族高手，也是穿着赤红色衣袍，赤着双脚，看上去一脸凶狠之色的中年男子大喝了一声，就变成了一头数百米大小的巨大火鸦，化为了滔天火焰，朝着苏烈袭击了过来，仿佛要将天地都给焚毁！

    看到中年男子这一招，苏烈眼眸中都是露出了惊讶之色，这一招的威力绝对可以称得上无比可怕，足以碾压无数星河境三重天级别的强者了！。

 第三百一十七章 星河境五重天很厉害吗？（给兄弟们拜年了！）

    “死吧！”

    中年男子冷哼了一声，化为滔天火焰朝着苏烈袭击了过来，在他看来，自己的全力一击之下，绝对可以轻而易举的斩杀这一个人族。

    “天道之剑！杀！”

    苏烈淡然一笑，右手一握，手中就已经是出现了赤霄剑，一剑朝着数百米大小的火鸦斩出。

    这一剑乃是震古烁今之境的天道之剑！

    而且，不单单是天道之剑，还有三级不灭剑体！

    轰！

    一道震耳欲聋的巨响声贯彻了整个天地，整个天地仿佛都被苏烈这一剑给斩成了两半。

    数百米大小的火鸦直接就被苏烈这一剑给斩杀！

    滔天的火焰都是化为了乌有！

    “恭喜宿主，斩杀星河境三重天级别的强者，人品大爆发，获得一千紫金色属性点奖励！”

    看到苏烈这一剑的威力，星河境五重天级别的火鸦一族高手，黑色衣袍的老人，脸色阴沉了下来，声音低沉而有力地说道：“杀！星河境高手全部出手，斩杀这一个人族！”

    听到黑衣老人的话，三名星河境四重天级别的火鸦一族高手都是动了起来，都是拿出了自己最180强大的攻击，将自己的天赋神通给施展了出来，朝着苏烈袭击了过来。

    “五级不灭剑体！”

    苏烈眼眸中掠过一抹杀机，他心里清楚，有星河境级别火鸦一族高手，而且还是三名星河境四重天级别火鸦一族高手，单单凭借着三级不灭剑体，哪怕是自己施展出震古烁今级别的天道之剑都已经不够了，必须要施展出更加强大的神通出来。

    他当即就斩出了以五级不灭剑体催动的天道之剑！

    一道无比可怕的剑气出现在了天地间，朝着二十五位火鸦一族星河境级别强者，以及无数火鸦一族高手袭击了过去。

    轰隆隆――――

    惊天的巨响贯彻了整个天地，不要说数百里之外，就算是数千里之外，都可以听到这一个如同雷鸣般的巨响！

    这可是二十六位星河境级别强者的一击！

    面对苏烈这一剑，就算是二十五位星河境级别强者联手，都是抵挡不住。

    一个个火鸦一族星河境级别强者化为了灰烬，就算是星河境四重天级别的火鸦一族高手都是无法幸免，都是彻底被这一剑毁灭！

    至于恒星境，乃至是星系境级别的火鸦一族高手，则是连反应都没有，被一缕剑气给波及，就彻底被碾碎！

    “恭喜宿主，斩杀星河境四重天级别强者，人品大爆发，获得一千五百紫金色属性点奖励！”

    “恭喜宿主，斩杀星河境四重天级别强者，人品大爆发，获得一千五百紫金色属性点奖励！”

    “恭喜宿主，斩杀星河境四重天级别强者，人品大爆发，获得一千五百紫金色属性点奖励！”

    ……

    最强加点系统机械般的提示音在苏烈脑海中接二连三的响了起来。

    听到最强加点系统的提示音，苏烈并没有一丝一毫的动容之色，这些紫金色属性点看上去很多，但是，实际上，对于他而言却是根本就不够用，到了星河境，想要提升一个小境界都需要大量的紫金色属性点。

    “好，好一个人族！想不到你竟然领悟出了杀伐第一的剑道神通！更加难得的是，将剑道神通都参悟到了五级！”

    黑衣老人眼神冷厉地望着苏烈，杀气腾腾地说道：“就算是星河境九重天级别的强者，都未必能够将自己的神通修炼到五级，更加不要说杀伐第一的剑道神通了！不过，就算是如此，在老夫面前，你也一样要死！老夫乃是真正的星河境五重天！”

    第三百一十七章 星河境五重天很厉害吗？（给兄弟们拜年了！）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    黑衣老人眼神冷厉地望着苏烈，杀气腾腾地说道：“就算是星河境九重天级别的强者，都未必能够将自己的神通修炼到五级，更加不要说杀伐第一的剑道神通了！不过，就算是如此，在老夫面前，你也一样要死！老夫乃是真正的星河境五重天！”

    “星河境五重天？”

    苏烈淡然一笑，说道：“星河境五重天很厉害吗？”

    “人族，你能够跨越一个小境界斩杀我圣鸦族星河境四重天级别的强者，已经很不错了！(bibg)但是，面对星河境五重天，你还差了一点！”

    黑衣老人冷笑了一声，对着苏烈说道。

    “你信不信我可以一剑杀你！”

    听到黑衣老人的话，苏烈莞尔一笑，说道。

    他甚至都不需要将自己封印解除，以星河境三重天级别的境界，就足以斩杀这一个家伙。

    “不信！”

    黑衣老人眼神轻蔑地望着苏烈，不屑一顾地说道：“就凭你，还没有这个资格！”

    “是吗？”

    苏烈不置可否地说了一句，右手一动，他已经是朝着黑衣老人斩出了一剑，这一剑不是五级不灭剑体，而是六级不灭剑体！

    至于七级不灭剑体，这一个星河境五重天级别的黑衣老人还没有资格见到！

    “不，这是六级神通，这是六级剑道神通――――”

    看到苏烈这一剑，黑衣老人眼中瞳孔一缩，脸色大变了起来，惊骇万分地喊了起来，直接就朝着远处疾飞了出去，连跟苏烈一战的勇气都没有了。

    “杀！”

    苏烈一步迈出，宛如一道惊雷般朝着黑衣老人追了过去，他一步之间就已经是追上了黑衣老人，一剑朝着他斩了过去。

    轰隆隆！

    整个天地仿佛都是震动了起来。

    星河境五重天级别的黑衣老人在苏烈面前连任何的抵挡之力都没有，直接就被碾碎！

    无数火鸦都是用一种恐惧的眼神望着苏烈，本以为这一个人族在自己火鸦一族二十七位星河境级别面前，根本就没有的抵挡之力，谁知道完全跟自己想象的不一样，连星河境五重天级别的强者竟然都被苏烈给一剑斩杀了。

    “恭喜宿主，斩杀星河境五重天级别强者，人品大爆发，获得两千紫金色属性点奖励！”

    最强加点系统机械般的提示音再一次响了起来。

    听到最强加点系统的提示音，苏烈并没有惊喜，而是看向了无数普通火鸦，这些火鸦最强大的实力也就是星系境，他直接就爆发出了自己的精神力，以精神泯灭朝着无数火鸦袭击了过去，这些火鸦也能够给自己提供不少的紫金色属性点，可不能浪费了。

    嗡――――

    天地颤动了起来，无数火鸦在苏烈的精神力之下都是直接被精神泯灭给碾杀！

    “厉害，真是厉害，想不到不单单是一个武道天骄，还是一个星河境级别的精神念师，他们死在你的手上，真的是一点都不冤！”

    一道惊叹声在天地间响了起来，只见一名身穿锦衣的青年男子从远处踏空而来，他一步踏出，就已经是从千里之外暴掠了过来。

    PS：老秦在这里给兄弟们拜年了！祝兄弟们新春快乐，阖家幸福，万事如意，狗年大吉！。

 第三百一十八章 炎烈

    这一名锦衣青年的眉心之处有着一个火焰凝聚而成的竖纹。

    看到这一道竖纹，苏烈就想到了炎天，他剑眉一挑，眼神淡漠地望着锦衣青年，从锦衣青年的身上，他感觉到了一股强大无比的气息。

    这是一种远远超过了星河境五重天的气息~！

    唰！唰！唰！

    一道道身影踏空而来，出现在了锦衣青年的身后，这是四名有着火红色头发的老人，四名老人身上的气息，都超过了星河境五重天，达到了星河境六重天-级别！

    “你应该已经认出本公子_的身份了吧？”

    锦衣青年嘴角勾勒出一抹玩味之色，戏谑地望着苏烈说道。

    “你是火鸦族炎家的人吧？”

    苏烈淡然一笑，说道。

    这个时候，最强加点系统的提示音也在苏烈脑海中响了起来。

    只不过，苏烈对于这些提示音并没有太过于在意，而是直接将这些提示音暂时屏蔽了。

    “说错了，不是火鸦族，而是圣鸦族！本公子就是圣鸦族炎家十三公子，炎烈！”

    锦衣青年脸颊上露出了傲然之色，一脸傲气地说道：“你斩杀的炎天，就是我炎家之人！不过，炎天只不过是我炎家一个小小的支脉子弟，而本公子，则是真正的主脉嫡系！”

    “这么说，你不是为炎天报仇而来的？”

    听到炎烈的话，苏烈笑了笑，说道。

    “当然不是！”

    炎烈眼眸中掠过一抹不屑之色，傲气冲天地说道：“一个小小支脉子弟，死了就死了，怎么可能让本公子来给一个小小支脉子弟报仇？”

    “那你来这一条火鸦洞虚路，真正的目的，就是想要进入我人族大世界，在我人族大世界获得机缘，成圣做祖了？”

    苏烈望着炎烈，淡淡地说道。

    “聪明！”

    炎烈眼神赞许地看着苏烈，说道：“本公子就喜欢跟聪明人打交道！你虽然斩杀了我圣鸦族无数族人，但是，这些不过是普通族人而已！我们圣鸦族，什么都缺，就是不缺普通族人！单单是我炎家领地之中的普通族人就不计其数！”

    “你想说什么？”

    听到炎烈的话，苏烈轻轻一笑，说道。

    “臣服本公子！”

    炎烈眼神诚恳地看着苏烈，声音低沉而有力地说道：“只要你愿意臣服本公子，在你们的世界给本公子提供一些帮助，以后，本公子若是能够成圣做祖，绝对不会忘了你！踏足宇宙境，乃至是超过宇宙境级别，都不是什么不可能的事情！”

    “臣服你？”

    苏烈莞尔一笑，说道：“你说了这么多，就是想要让我臣服你？”

    “不错！”

    炎烈耸了耸肩，说道：“你若是拒绝的话，你绝对会死！臣服本公子，不单单你可以活下来，还能活的更好！你是一个聪明人，你应该明白如何选择才是正确的！”

    听到炎烈的话，四名老人身上已经是爆发出了强大无比的杀气，将自己身上的气机牢牢地锁定了苏烈。

    仿佛只要苏烈敢拒绝，他们就会出手，将苏烈给彻底斩杀！

    “既然都说完了，那么，你可以死了！”

    第三百一十八章 炎烈-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “既然都说完了，那么，你可以死了！”

    苏烈的右手缓缓地抬起，他右手之上的赤霄剑都是缓缓地抬起。

    “不识抬举！”

    听到苏烈的话，炎烈就知道，他已经拒绝了自己，不由得怒声地说道：“杀了这个不识抬举的人族！”

    “杀！”

    四名老人对视了一眼，都是如同一道惊雷般朝着苏烈袭击了过去，而且，他们的身体在半路之上都是变成了自己的本体，变成了数百米大小的火鸦，如同四个巨大无比的太阳，散发出足以将天地都给焚烧起来的热浪。

    “天道之剑！”

    苏烈眼眸中掠过一抹杀机，他右手一动，一剑朝着四名老人斩了过去。

    这一剑斩出，他已经是将自己的七级不灭剑体都给施展了出来！

    一道惊天的剑气朝着四名老人斩了过去。

    “七级神通，不可能，星河境怎么可能参悟到七级神通――――”

    看到苏烈这一剑，炎烈脸颊上都是露出了惊愕之色，惊呼了起来。

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・

    他根本就不敢相信，苏烈是怎么做到在星河境将自己的神通领悟到七级神通，要知道星河境的极限，也就是将自己的神通参悟到五级！

    只有偶尔会出现一两个最顶尖级别的盖世天骄，能够将自己的神通参悟到第六级，但是这样的人物，可以说是无比罕见了！

    就算是在整个圣鸦族拥有着无上地位的炎家，都只是拥有着一位这样的盖世天骄！

    结果，苏烈竟然远远超过了炎家的盖世天骄，将自己的剑道神通参悟到了第七级，这是何等可怕的事情！

    四名老人面对苏烈这一剑，却是并没有后退的意思，反而是爆发出了更加强大的力量朝着苏烈袭击而去。

    . ... .......

    轰隆隆――――

    整个天地仿佛都是爆裂了起来，一道道涟漪出现在了天地间。

    无边的剑气跟火焰朝着四面八方蔓延开来！

    至于四位星河境六重天级别的炎家高手却是已经被苏烈这一剑直接碾碎了！

    “恭喜宿主，击杀星河境六重天级别强者，人品大爆发，获得三千紫金色属性点奖励！”

    “恭喜宿主，击杀星河境六重天级别强者，人品大爆发，获得三千紫金色属性点奖励！”

    “恭喜宿主，击杀星河境六重天级别强者，人品大爆发，获得三千紫金色属性点奖励！”

    ……

    最强加点系统机械般的提示音在苏烈脑海中响了起来，一下子苏烈就得到一万两千紫金色属性点。

    苏烈望向了炎烈，右手之上的赤霄剑随时都有可能朝着他斩出。

    “惊世之才！只可惜，你不是我圣鸦族族人，而是一个人族！所以，今天，无论如何，你都要死！若不然的话，以后我炎家，乃至是整个圣鸦族，都有可能会因为你而覆灭！”

    炎烈杀气滔天地说了一句，他身上就已经是爆发出了星河境七重天级别的气息，这一股气息令得他就如同是一颗真正的烈日，令得天地间的气温都是暴增了起来。。

 第三百一十九章 宇宙境级别强者！

    听到炎烈的话，苏烈淡然一笑，说道：“星河境七重天吗？”

    “不错，本公子乃是星河境七重天！你不过是星河境三重天级别！哪怕你将剑道神通参悟到了第七级，本公子照样可以斩杀你！”

    炎烈脸颊上露出了傲然之色，傲气冲天地说道。

    “可惜，不要说你是星河境七重天，就算你是星河境九重天，今天，你都一样会死！”

    苏烈微微一笑，看着炎烈说道。

    “大言不惭！”

    听及此话，炎烈眼眸中掠过一抹不屑之色，他身形一动，直接就变成了自己的本体，变成了一只数百米大小的火鸦，宛如火中神兽，散发出焚天灭地的烈焰之力。

    “武神战体！”

    苏烈心念一动，就施展出了自己的武神战体“七一七”，变成了一个十八丈之高的巨人，他的武神战体已经升级，展现出来的体型也是跟着暴涨。

    不单单是苏烈变成了十八丈之高的巨人，他手中的赤霄剑也是变成了数十丈之长，他一剑朝着炎烈斩了过去。

    “不，不可能，你怎么可能修炼出人族战体――――”

    炎烈脸色微变了起来，眼中露出了惊恐之色，本以为苏烈刚才的实力已经是最强状态，谁知道苏烈竟然还有人族战体，这可是真正的绝世战体啊，施展出人族战体，苏烈的实力何止增强数十倍那么简单？

    他感觉苏烈身上的气息已经丝毫不弱于自己，已经达到了星河境七重天级别！

    这就是人族战体的可怕！

    凭借着人族战体，苏烈竟然以星河境三重天，就拥有了足以媲美自己的力量！

    要知道苏烈可是同等级无敌的存在，七级神通，想想就是一件无比可怕的事情，不要说自己现在只是星河境七重天，就算是自己已经达到了星河境九重天级别，一样不可能是苏烈的对手！

    明白了这一点，炎烈竟然连跟苏烈一战的勇气都没有，就如同一道惊雷般朝着远处疾飞了出去，想要逃跑了。

    “死！”

    苏烈眼眸中掠过一抹杀机，右手一动，手中的赤霄剑就已经是朝着炎烈斩了过去。

    一道惊天的剑气出现在了天地间，朝着炎烈斩了过去。

    “黑风长老，黑风长老救我――――”

    炎烈声嘶力竭地喊了起来。

    这一个声音直接在数千里之内响了起来，甚至朝着数万里之外传去。

    “人族，快给本长老住手！若不然，本长老灭你整个世界！”

    一道宛如雷霆霹雳般的巨响在天地间响起，方圆数万里之内都是轰鸣了起来，就算是星河境级别的强者，在这一声大喝之下，都是如同面对真正的天神，惶恐无比。

    苏烈眼神一凝，若不是他有着强大无比的精神力，就算是他，在这一声大喝之下，都要被震晕。

    只是听到这一个声音，苏烈就知道，这是真正的宇宙境级别强者！

    他心中都是震撼了起来，想不到炎家一个长老，竟然就是宇宙境级别，单单是从这一点就可以知道，炎家肯定拥有着超越了宇宙境级别的存在！

    只不过苏烈却是并没有停止斩杀炎烈，而是催动自己的剑气以更快的速度朝着炎烈斩了过去。

    第三百一十九章 宇宙境级别强者！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    只不过苏烈却是并没有停止斩杀炎烈，而是催动自己的剑气以更快的速度朝着炎烈斩了过去。

    轰！

    一道震耳欲聋的声音响了起来，只见炎烈直接就被苏烈这一剑给碾碎！

    “恭喜宿主，斩杀星河境七重天级别强者，人品大爆发，获得五千紫金色属性点奖励！”

    最强加点系统机械般的声音在苏烈脑海中响了起来。

    听到最强加点系统机械般的声音，苏烈却是一点惊喜之意都没有，他直接就施展出自己的一步天涯，朝着火鸦洞虚路暴掠了过去，而且是施展出了七级神通！

    因为他已经感觉到了一股恐怖无比的气息已经是越来越近，距离这里已经不足万里之遥。

    他心里清楚，自己只要稍微慢一点，很有可能就会死在这一位宇宙境级别强者手中。

    以苏烈的速度，一步之间，他就已经是出现在了火鸦洞虚路外面，直接闪身进了火鸦洞虚路里面。

    唰！

    苏烈刚刚进入火鸦洞虚路，一名穿着火红色长袍的中年男子就已经是出现在了天地间，他脸颊上都是露出了一抹怒意，杀气淋漓地说道：“该死，一个小小人族，竟然敢闯入我圣鸦大世界，更是斩杀了我炎家嫡系！我炎家若是不杀此人，我炎家还有何脸面见人？”

    唰！唰！唰！

    一道道身影都是从远处踏空而来，这一道道身影，都是星河境级别的存在，甚至，都是星河境七重天以上，乃至是星河境九重天级别的人物！

    “拜见长老！”

    数十道身影都是对着中年男子躬身行礼，毕恭毕敬地喊道. ........

    中年男子眼神冷厉地望着这些人，冷声地说道：“一群废物！竟然让一个人族杀入我圣鸦大世界，斩杀我炎家嫡系！本长老要你们何用？”

    听到中年男子的话，数十位炎家高手脸颊上都是露出了羞愧之色，都是不敢回答中年男子的话。

    “你们这些人全部都驻扎在这里！调集我炎家高手过来！都感受一下这一个人族的气息！记住，一定要斩杀这一个人族！若是这一个人族不死，你们都要死！”

    中年男子杀气滔天地望着数十位炎家高手说道。

    “请长老放心，我们一定会竭尽全力，斩杀这一个人族！”

    数十位炎家高手都是高声地喊了起来。

    听到数十位炎家高手的话，中年男子微微点头，他的身体就消失不见了，仿佛从来都没有出现过一样。

    看到中年男子离开，数十位炎家高手才松了口气，对视了一眼，就有着一道身影离开，前去调集5.1炎家的精锐过来。

    毕竟这一条火鸦洞虚路现在只能容纳最高星河境三重天级别的高手进入，他们这些星河境七重天以上的人物，根本就不可能进入到人族世界，他们自然要调集其他星河境级别的精锐过来，才能斩杀苏烈。

    唰！

    苏烈瞬息之间就回到了人族世界，回到了人族世界，他心中才落下了一块大石，这一个炎家宇宙境级别的强者，给他的压力实在是太大了，不过，正是如此，他更加迫切的想要提升自己的实力，增强自己的实力。

    “贤婿，你回来了？”

    欧阳震天等人一直都在火鸦洞虚路外面等候，现在看到苏烈出现，欧阳震天就已经是惊喜万分地对着他喊了起来。。

 第三百二十章 炎家？

    听到欧阳震天的话，苏烈微微一笑，说道：“回来了。”

    “贤婿，你真的进火鸦大世界了？”

    欧阳震天面色古怪地看着苏烈询问道。

    要知道这可是火鸦大世界啊，里面不知道有着什么样恐怖的存在，不要说超越了星河境的存在，单单是一个星河境七重天以上的强者，就足以碾压一切吧？

    欧阳明等人都是看向了苏烈，都想要知道苏烈是不是真的通过火鸦洞虚路，去了火鸦大世界里面。

    苏烈轻笑了一下，说道：“不错，我去火鸦大世界转了一圈，杀了一些星河境级别的强者就回来了。”

    “没遇到星河境五重天以上的人物？”

    欧阳明怔了怔，一脸疑惑之色地看着苏烈问道。

    苏烈耸了耸肩，说道：“遇到一个星河境七重天的火鸦族强者！已经被我杀了！”

    “你说你杀了星河境七重天级别的火鸦族强者？”

    欧阳明眼神震惊地看着苏烈，完全不敢相信他竟然可以斩杀星河境七重天级别的火鸦族强者。

    欧阳震天等人都是用一种震骇地眼神望着苏烈18，若不是知道苏烈不可能在这样重要的事情上面欺骗自己，自己都有点怀疑这是不是真的了。

    苏烈微微点头，说道：“这一个星河境七重天级别的火鸦族强者身份很不一般，乃是火鸦族炎家的嫡系子弟！”

    “炎家？”

    听到苏烈的话，欧阳明惊疑地看着他。

    说实话，对于火鸦族，就算是欧阳明，了解都很少。

    欧阳明虽然镇守了火鸦洞虚路数百年的时间，但是对于火鸦族同样不了解。

    欧阳震天等人都是疑惑不解地看着苏烈。

    “火鸦族跟我们人族一样，一样有着世家的存在，这一个炎家就是强大无比的世家，宇宙境级别的存在，都只是长老级别！”

    苏烈沉吟了片刻，对着欧阳明等人说道。

    火鸦洞虚路就在龙虎洞天里面，这里是龙虎道宗的地盘。

    自己在火鸦大世界斩杀了炎家嫡系，必然会让火鸦族报复人族，这样的事情，他必须要告诉欧阳明等人，让他们有一个心理准备。

    “宇宙境级别的存在都只是长老？”

    听到苏烈的话，欧阳震天脸色骤变了起来，惊呼道：“岂不是说这一个炎家拥有着超越了宇宙境级别的绝世强者？”

    苏烈微微颌首，说道：“这是肯定的，炎家肯定拥有着超越了宇宙境级别的存在！”

    “贤婿，我们要不要撤出龙虎洞天？”

    欧阳震天咬了咬牙，对着苏烈询问道。

    “你们担心个屁！老道都不担心！”

    欧阳明瞪了一脸担心之色的欧阳震天等人一眼，不以为意地说道：“就算是炎家拥有着超越了宇宙境级别的存在又能如何？他们又进不来！”

    “爷爷说的不错，不要说超越了宇宙境级别的存在，就算是星河境四重天级别的火鸦族高手都进不来！最起码现在还无法进来！”

    苏烈轻轻一笑，说道。

    “星河境四重天级别的火鸦族高手确实是进不来，但是，我们现在能够抵挡住火鸦族星河境级别的高手，靠的是你，一旦有火鸦族星河境级别的高手入侵，我们就会抵挡不住！现在不趁着贤婿在这里，我们撤出龙虎洞天，我们整个龙虎道宗都会跟着毁灭！”

    欧阳震天脸颊上露出了一抹苦涩的笑容，苦笑着说道。

    第三百二十章 炎家？-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    欧阳震天脸颊上露出了一抹苦涩的笑容，苦笑着说道。

    听到欧阳震天的话，欧阳明等人都是沉默了下来。

    欧阳震天说的不错，现在能够守住火鸦洞虚路，靠的是苏烈，但是苏烈不可能一直坐镇在火鸦洞虚路。

    一旦苏烈走了，那么整个龙虎道宗就末日就来了！

    倒不是说欧阳明等人贪生怕死，实际上他们如果是贪生怕死之人，早就放弃火鸦洞虚路了，但是，他们不想无畏的牺牲！

    苏烈微微一笑，说道：“岳父大人，你们不用担心，这个问题，我早就有应对之法了！”

    “有什么应对之法？”

    听到苏烈的话，欧阳明眼眸一亮了起来，惊喜地看着他说道。

    苏烈衣袖一挥。

    一道道身影出现在了天地间，总共两百零一道身影出现在了欧阳明等人的眼前，这两百零一道身影都是星河境级别的兵马俑，有着一名五百主，两名百人将。

    五百主是星河境五重天级别，百人将是星河境四重天级别！

    “这，这是――――”

    欧阳明等人眼神呆滞地望着两百零一道身影，根本不敢相信，苏烈衣袖一挥，就出现了足足两百零一位星河境级别的存在！

    其中三道气息更是散发出无比强大的气息！

    “参见主人！”

    五百主带着兵马俑对着苏烈恭敬地行礼道。

    苏烈摆了摆手，说道：“免礼！从现在开始，龙虎洞天这一条火鸦洞虚路就交给你们了！就算是你们战死，都不能让异族在我们人族的大地上撒野！”

    “遵命！”

    五百主眼眸中掠过一抹杀机，杀气腾腾地说道：“请主人放心，只要异族敢通过洞虚路进入我人族大地，一律杀无赦！”

    “去吧！”

    苏烈对着五百主挥了挥手说道。

    五百主应了一声，就带着两百名星河境级别的兵马俑宛如闪电般出现在了火鸦洞虚路外面，盘膝坐在了地上，闭上了眼眸，他们身997上的气息都是消失不见，仿佛变成了一个个雕像。

    “贤婿，这些高手是从哪里来的？”

    欧阳震天深深地吸了口气，平息了一下心中的激动，对着苏烈问道。

    苏烈淡然一笑，说道：“我已经灭掉了赢家，得到了赢家的祖龙洞天，将祖龙洞天里面的祖龙陵给打了个通关，得到了整个祖龙陵的宝物！这些都是祖龙留下的兵马俑！他们不是真正的人，他们是傀儡！星河境级别的傀儡！”

    “祖龙陵？”

    听到苏烈的话，欧阳明眼眸中闪过一缕异色，说道：“想不到，真是想不到，祖龙洞天里面竟然有着祖龙陵的存在！”

    “爷爷不知道？”

    苏烈瞥了欧阳明一眼，说道。

    “每一个洞天，都有着一个遗迹，我们五大世家，八大宗门，总共加起来就是十三个洞天，每一个洞天，不单单是天地灵气远远比外界浓郁那么简单！每一个洞天，都有着无比强大的遗迹，但是，这一个遗迹，属于我们五大世家，或者是八大宗门的秘密！只有自己势力之中最核心的人才能知道！也就是说，只有踏足了星系境，才有这一个资格！”

    欧阳明摇了摇头，说道：“外人是无法知晓的！我都是第一次知道祖龙陵的存在！”。

 第三百二十一章 掌心雷

    听到欧阳明的话，苏烈剑眉一挑，十三个洞天，每一个洞天都有着一个无比强大的遗迹存在？

    岂不是说龙虎洞天里面，一样有着一个遗迹存在？

    而且从龙虎道宗现在的实力就可以知道，龙虎道宗一定没有得到这一个遗迹真正的传承跟宝物！

    若不然的话，龙虎道宗的实力，早就已经远远超过了赢家！

    “不错，我们龙虎道宗里面，也有着一个遗迹，而且，我们龙虎道宗并没有得到多少传承，老道都只是通过了遗迹第一关，得到了武学传承！”

    欧阳明瞥了苏烈一眼，脸颊上露出了一抹苦笑，苦笑着说道。(书^屋*小}说+网)

    “爷爷，不知道这一个遗迹是什么样的遗迹？”

    苏烈脸颊上露出了好奇之色，对着欧阳明询问道。

    “这一个遗迹就是天师陵！”

    欧阳明深深地吸了口气，一脸认真之色地说道。

    “天师陵？”

    听到欧阳明的话，苏烈眼眸一亮了起来。

    “不错，天师陵！”

    欧阳明微微点头，沉声说道：“天师陵有着张天师留下的传承跟宝物，若不是我只能通过第一关，我们龙虎道宗的实力肯定能够更加强大！”

    “爷爷，不知道我能不能去天师陵？”

    苏烈沉吟了一下，对着欧阳明问道。

    “当然可以！你不是外人，自然可以进天师陵！”

    欧阳明微微颌首，对着欧阳震天等人挥了挥手，说道：“这里有着星河境级别的兵马俑镇守，不需要你们了，你们都回去吧！我带苏烈去天师陵！”

    “好！”

    听到欧阳明的话，欧阳震天点了点头，就带着一群龙虎道宗的星系境级别离开。

    看着众人离开之后，欧阳明就对着苏烈说道：“苏烈，走，我带你去天师陵｀ 「！”

    说完之后，他脚下一动，就如同一道闪电般朝着天师陵的方向而去。

    苏烈笑了笑，一步迈出，就如同惊雷般跟了过去。

    天师陵就在龙虎洞天之中，是在龙虎洞天蔓延数百里的大山之中。

    不到片刻，欧阳明就带着苏烈来到了天师陵外面。

    只见整个天师陵乃是一个绵延数里之地的古建筑群，这一个古建筑群隐藏在深山之中，一般人还真的是无法发现。

    而且，最为重要的是，从远处看，根本就看不到这一个古建筑群，只有到了天师陵一百米之内，才看到天师陵的存在。

    “这就是天师陵吗？”

    苏烈看着散发着高大威严气息的古建筑群，挑了挑眉，说道。

    “不错，这就是天师陵！”

    欧阳明轻轻点头，说道：“不要看外面没有任何的屏障，实际上，这里却是有着一道肉眼无法看见的屏障，将整个天师陵都给覆盖在里面，想要进入天师陵，必须要通过这一道屏障。”

    “哦？”

    听及此话，苏烈微微一笑，说道：“爷爷，不知道如何才能进入这一道屏障？”

    “看到那块石碑没有？”

    欧阳明耸了耸肩，说道：“那块石碑记录着掌心雷，只要学会掌心雷就可以进入天师陵里面。”

    “这么简单？”

    苏烈怔了一下，想不到只要学会掌心雷就可以进入到天师陵里面。

    第三百二十一章 掌心雷-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈怔了一下，想不到只要学会掌心雷就可以进入到天师陵里面。

    “确实很简单，不过，最起码要将掌心雷参悟到出神入化之境，才能进入。”

    欧阳明面带笑容地说道。

    听到欧阳明的话，苏烈淡然一笑，轻轻一动，就已经是出现在了石碑面前。

    这一块石碑有着三米高大，看上去无比古老，散发着雷电之力的气息，仿佛蕴含则天雷之力。

    苏烈一眼就看到了石碑上面记录着的掌心雷。

    “尊敬的宿主，发现地级下品武学掌心雷，是否复制？”

    最强加点系统机械般的声音在苏烈脑海中响了起来。

    “复制！”

    苏烈不假思索地说道。

    能够直接复制过来，就不需要自己慢慢参悟，浪费自己的时间了。

    “恭喜宿主，学会地级下品武学掌心雷！是否进行加点？”

    最强加点系统机械般地说道。

    “需要多少属性点可以将掌心雷提升到震古烁今之境？”

    听到最强加点系统的话，苏烈在脑海中问道。

    “尊敬的宿主，只需要一个紫金色属性点就可以将掌心雷提升到震古烁今之境！是否提升？”

    最强加点系统说道。

    “．」提升！”

    苏烈不假思索地说道，不过是一个紫金色属性点而已，对于他而言根本就不算什么。

    嗡――――

    顷刻间，苏烈脑海中就出现了无数关于掌心雷的感悟，令他对于掌心雷的领悟，直接就达到了震古烁今之境。

    看到苏烈站在石碑面前，闭上了眼眸，一脸认真之色，欧阳明就知道，他肯定是在参悟掌心雷。

    苏烈缓缓地睁开了眼眸，他的眼中仿佛都是爆射出一道雷光，他一步迈出，直接就进入到了天师陵里面。

    欧阳明眼神呆滞地看着已经进入到了天师陵里面的苏烈，完全不敢相信，不敢相信苏烈竟然这么快就将掌心雷修炼到了出神入化之境。

    虽然掌心雷只是地级下品武学，对于一个星河境级别的强者而言，想要参悟是无比轻松的事情，但(吗赵的)是，这个速度未免也太快了吧？

    从苏烈看到掌心雷到现在，不到一分钟吧？

    他强压着心中的震撼，跟着踏进了天师陵里面。

    唰！

    一道身影骤然出现，这一道身影乃是一名身穿灰色道袍，白眉白发，却又面色红润，看上去鹤发童颜，有着仙风道骨之气的老人。

    “欢迎进入天师陵！你们是否接受天师陵考核？”

    灰袍老人笑容满面地看着苏烈跟欧阳明说道。

    “拜见天师！”

    看到灰袍老人出现，欧阳明眼眸中露出了敬畏之色，对着他恭敬地喊道。

    “天师？”

    苏烈怔了怔，他霎时间就明白，这一个灰袍老人，就是真正的张天师，他对着他张天师微微欠身，不卑不亢地说道：“见过天师。”。

 第三百二十二章 万雷战体？

    张天师微微一笑，面带笑容地看着苏烈二人说道：“不必多礼！到了这里，就是自己人了。(书屋 shu05.com)”

    “谢天师。”

    听到张天师的话，欧阳明恭敬地说道，对于他而言，张天师就如同是自己的师尊一样，无师徒之名，却有师徒之实。

    整个龙虎道宗真正的绝学，全部都是出自天师陵。

    他能够修炼到半步星河境，都是靠的这些武学。

    苏烈点了点头，并没有说话。

    “欧阳明，是你要参加考核，还是这位小友？”

    张天师看了欧阳明一眼，对着他问道。

    显然对于欧阳明，张天师并不是不认识，而是一直记得。

    欧阳明摇了摇头，说道：“天师，不是我，是苏烈，他才是来参加考核的，我自己知道自己的实力，想要通过第二关，还差了一点。”

    “这么说来，是小友要参加考核了？”

    听到欧阳明的话，张天师看向了苏烈，说道。

    苏烈微微点头，说道：“是。”

    张天师沉吟了一下，说道：“这一个天师陵，乃是贫道留下的，总共有三关，这三关的考核，不是考战斗力，而是考一个人的悟性跟心性！”

    “悟性跟心性？”

    听及此话，苏烈挑了挑眉，看910着张天师问道：“不知道天师这三关是如何是考一个人的悟性跟心性？”

    “很简单！你刚开始的时候，不是修炼了掌心雷吗？接下来三关，第一关是领悟一种武学，这一种武学乃是神级上品级别！这第一关也是最简单的！只要你通过第一关，你就可以得到贫道留下的全部武学！”

    张天师淡然一笑，说道：“第二关，是将神级上品武学，进行提升！只要你能够将这一种神级上品武学提升一点，就算你通过了第二关！只要通过了第二关，你就可以进入万雷池，接受天雷洗礼，凝聚万雷战体这样的人族战体！”

    “万雷战体？”

    听到张天师的话，苏烈都是眼眸一亮了起来。

    想不到在天师陵竟然有着凝聚万雷战体的好处。

    “不错，我们人族战体威震诸天万界，乃是天地间最神奇，最强大的战体！你只要通过了第二关，贫道就会开启万雷池，让你进去接受天雷洗礼！不过，你可以放心，在万雷池，你不会被天雷抹杀，因为你进入万雷池之前，贫道就会将万雷战体的(bidf)修炼之法告诉你，并且，万雷池的雷电之力也是缓缓变强，不会一开始就太过于强大！”

    张天师微微颌首，说道。

    苏烈斟酌了片刻，说道：“天师，我已经修炼了一种战体，这一种战体名为武神战体，我能不能直接在万雷池修炼武神战体，用天雷之力增强我的武神战体？”

    “你修炼了武神战体？”

    听到苏烈的话，张天师看向苏烈的眼神都是变得惊讶了起来。

    “天师，武神战体很强大吗？”

    欧阳明一脸惊讶之色地看着张天师询问道。

    他都是没有想到，张天师竟然知道武神战体。

    “很强大！武神战体的升级版，乃是天地间最强大的战体，盘古圣体！”

    张天师看了苏烈一眼，说道：“虽然你拥有了武神战体，但是，你只要通过了第二关，本座依然会将万雷战体的修炼方法告诉你！不过，你进了万雷池，不需要修炼万雷战体，可以直接修炼你的武神战体，增强你武神战体的实力！”

    听到张天师的话，苏烈对着张天师拱了拱手，说道：“谢谢天师！”

    “不必客气！这是鉴于你能够通过第二关的前提下，你若是无法通过第二关，自然也就无法得到贫道的奖励了！”

    张天师笑了笑，说道：“现在贫道给你说说第三关，第三关考心性！悟性前面两关的考核已经足够了！”

    “不知道心性如何考核？”

    第三百二十二章 万雷战体？-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “不知道心性如何考核？”

    苏烈疑惑不解地看着张天师说道。

    “问心路！第三关乃是问心路！你会踏上问心路，只要你能够通过问心路，那么，你会得到超乎想象的奖励！这一关的奖励，实际上就在问心路上面！”

    张天师意味深长地看了苏烈一眼，对着他说道。

    “问心路吗？”

    苏烈挑了挑眉，心中都是好奇这问心路到底是什么样的。

    “好了，该说的，贫道都已经跟你说了，你现在是否开始闯关？”

    张天师对着苏烈问道。

    “是！”

    苏烈不假思索地说道。

    张天师衣袖一挥，苏烈就已经是消失在了原地。

    唰！

    苏烈出现在了一个大殿之中，只见大殿之中有着一块古老恢弘的石碑，石碑上面刻着一个个字体，记载着一种神级上品武学。

    “神霄天雷？”

    苏烈看到石碑上面的武学，眼眸中露出了惊讶之色，他都是想不到，这一种神级上品武学竟然就是神霄天雷。

    “发现一种神级上品武学，是否复制？”

    最强加点系统机械般的声音在苏烈脑海中响了起来。

    “复制！”

    苏烈毫不犹豫地说道。

    嗡――――

    苏烈脑海中顿时就出现了无数关于神霄天雷的感悟，将神霄天雷领悟到了初窥门径的地步。

    达到了初窥门径的地步，苏烈就算是学会了神霄天雷。

    苏烈心念一动，一道闪电就已经是从天而降，落到了石碑上面。

    轰！

    这一道闪电轰击在了石碑上面，连火花都没有溅起。

    这是张天师要求的，石碑上面明确的写着，只要领悟出了神霄天雷，就可以施展出神霄天雷，只要将神霄天雷轰击在石碑上面，就可以通过第一关。

    唰！

    霎时间，苏烈就已经是消失在了原地，出现在了一片星空之中。

    这一片星空仿佛有着极为神奇的威力，令得苏烈感觉自己的思维都是变得无比清晰，这里显然是一个非常适合悟道的地方。

    “第二关是对神霄天雷进行提升。”

    苏烈微微皱了皱眉头，开始将自己的其他武学取其一部分精华，融入到神霄天雷里面。

    作为一个星河境级别的强者，苏烈的精神力已经是无比强大，想要将神级上品级别的武学进行提升，同样不是一件容易的事情。

    不过好在这一个地方适合悟道，令得苏烈参悟起来变得容易一些，若不然的话，想要融入一点其他武学的精华进去，都会无比困难。。

 第三百二十三章 万雷真经！

    “系统，神霄天雷要提升到震古烁今级别，需要多少紫金色属性点？”

    苏烈沉吟了一下，对着最强加点系统询问道。

    想要对一种武学进行提升，必须要对这一种达到一定的境界。

    若不然的话，根本就不可能提升一种武学！

    “尊敬的宿主，神霄天雷一次性提升到震古烁今级别，需要五千紫金色属~性点。”

    最强加点系统机械-般地说道。

    “提升！”

    听到最强加点系统的话，苏烈眼眸中掠过一抹精光，就算是需要花费五千紫金色属性点，他也一样要提升神霄天雷。

    而且神霄天雷乃是雷系功法，攻击力极为强大，修炼一下这种武学，对于自己并没有任何的坏处。

    轰！

    苏烈脑海中出现了无数关于神霄天雷的感悟，令他对神霄天雷的掌控直接就达到了震古烁今级别。

    达到了震古烁今之境，苏烈对于神霄天雷已经是达到了完全掌控，他仔细想了想，就开始将自己对于武道的理解，将自己修炼的其他武学融入到了神霄天雷里面。

    片刻之后。

    “万雷轰顶！”

    苏烈声音低沉而有力地说道。

    轰！轰！轰！

    无数道雷电之力从天而降，将整个星空仿佛都是变成了雷电的世界。

    他将精神力融入到了神霄天雷里面，令得神霄天雷都是发生了蜕变，这只是普普通通的天雷，但是威力却是已经远远超过了他以精神力沟通天雷释放出来的威力！

    毫不客气的说，单单是这万雷轰顶，就足以碾杀无数星河境级别的强者，就算是星河境七重天级别的强者面对万雷轰顶都只有死路一条！

    唰！唰！

    两道身影骤然出现在苏烈面前。

    这两道身影就是张天师跟欧阳明。

    他们两个人一直都在关注着苏烈，看到苏烈轻而易举就领悟出了神霄天雷，两人都是震惊不已。

    但是，更加震惊的是刚才！

    张天师都没想到，苏烈竟然是一个精神念师，而且，他竟然将自己的精神力融入到了神霄天雷之中，将自己的精神力功法跟神霄天雷结合在了一起，形成了一种全新，一种更加强大的功法！

    一种精神力跟雷电之道结合在一起的功法！

    而且，苏烈在一个小时都不到，就完成了这一种提升！

    “恭喜小友创造出了一种全新的功法！”

    张天师深深地吸了口气，惊叹不已地说道：“真正的惊世之才，惊世之才啊！”

    “全新的功法，全新的功法――――”

    欧阳明眼神震惊地看着苏烈，喃喃自语地说道。

    他心里很清楚，这不是对神霄天雷小小的提升，而是真正将神霄天雷变成了一种全新的功法，这是得到了张天师承认的。

    “天师过奖了，不过是运气而已。”

    苏烈微微一笑，说道。

    “小友，不知道这一种功法你准备叫什么名字？”

    第三百二十三章 万雷真经！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “小友，不知道这一种功法你准备叫什么名字？”

    张天师忽然好奇地看着苏烈问道。

    “万雷真经！”

    苏烈不假思索地说道。

    “万雷真经？这个名字不错！”

    听到苏烈的话，张天师微微点头，说道：“小友，你是先休息一下，还是现在就前往万雷池？”

    “现在。”

    苏烈说道。

    他根本就不需要休息，而且，他也不想浪费时间，就想提升自己的实力，尽可能的提升自己的实力。

    听及此话，张天师微微颌首，说道：“好，贫道现在就将万雷战体的修炼之法给你！”

    他右手朝着苏烈一指，无数关于万雷战体的内容就出现在了苏烈的脑海中。

    不到一会，苏烈就将万雷战体的修炼之法全部接收了，接收了这些信息，他就明白万雷战体是一种何等强大的战体。

    万雷战体虽然威力比起武神战体要弱一些，但是同样无比强大，是真正的绝世战体！

    不过万雷战体修炼，是一直都要以雷电之力来淬炼自己的肉体，以吸收雷电之力来增强自己的战体，所以，修炼万雷战体并不是一件容易的事情，可以说是无比痛苦的事情。

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・・

    所以，能够将万雷战体修炼成的人，可以说是无比罕见！

    不过，在万雷池修炼，危险性就没有那么大，毕竟万雷池的雷电之力是缓缓增强的，而且，一旦你的身体承受不住如此强大的雷电之力，就会被挪移出万雷池。

    如果是在外界修炼万雷战体，就不是这样了！

    随时都有可能会死在雷电之中。

    “去吧！”

    张天师看到苏烈睁开了眼眸，就知道他已经接收完了万雷战体的修炼之法，他右手一挥，一股强大的力量就将苏烈给送走。

    苏烈整个人就消失在了原地。

    瞬息之间，苏烈就已经是出现在了一个大殿之中，这一个大殿浩瀚无边，仿佛无穷大，整个大殿之中充满着无数恐怖无比的雷电之力。

    0

    他刚出现在这一个大殿之中，无数雷电之力就已经是朝着他席卷而来。

    “武神战体！”

    苏烈心念一动，整个人就已经是变成了十八丈大小，他不准备修炼万雷战体，而是准备在万雷池修炼武神战体，以雷电之力来淬炼自己的武神战体。

    实际上，任何一种战体都可以用雷电之力来淬炼，都能够令自己的战体得到提升。

    只不过，一般而言没有人会这样做，毕竟雷电之力可是无比暴戾的，稍有不慎就有可能会死在雷电之中。

    在万雷池的话，苏烈不需要担心这一点，所以自然不会选择万雷战体，而是依然修炼自己的武神战体。

    无数雷电之力袭击在了苏烈的身上，将他整个人都给包裹在了雷电之中，在雷电之力的淬炼之下，苏烈能够感觉到自己的武神战体在缓慢地增强。

    不过，他的武神战体已经是修炼到了第三层小成，已经是无比强大，想要提升已经不是那么容易了，最起码不是现在的雷电之力能够做到的，所以，增强的速度很慢，只是一点点增加。

    仿佛感觉到了这样的雷电之力无法对苏烈造成威胁，霎时间，整个大殿之中的雷电之力都是变得无比暴戾了起来，仿佛威力都是增强了数十倍！。

 第三百二十四章 问心路！

    看到大殿之中的雷电之力增强了数十倍，苏烈非但没有一丝一毫的畏惧之意，反而是眼眸一亮了起来，惊喜地说道：“好！就该如此！”

    轰！轰！轰！

    一道道雷电之力凝聚成了一条条黑色雷蛇，袭击在了苏烈的武神战体上面，这些雷电之力渗透到了他的身体里面，仿佛在撕裂毁灭着他的武神战体。

    但是大恐怖之中蕴含着大机缘！

    苏烈能够感觉到自己的武神战体在不断地增强，变得越来越强大起来。

    一个小时！

    两个小时！

    三个小时！

    时间转瞬即逝。

    到了第三个小时，整个万雷池的雷电之力已经是达到了无比可怕的程度，仿佛足以毁灭神魔。

    这“九零七”一股恐怖无比的雷电之力汇聚在了一起，朝着苏烈袭击了过来，将他整个人都给笼罩在了雷电之力中。

    足足持续了半个小时的时间，整个万雷池之中的雷电之力就彻底消失了，苏烈的武神战体已经是从十八丈变成了七七四十九丈之高！

    “第三层圆满！距离第四层小成只有一步之遥了！”

    苏烈握了握拳头，感受着自己体内强大无比的力量，惊喜不已地说道。

    而且，他感觉自己的体内还隐藏着一股强大无比的雷电之力，这一股雷电之力正在时刻淬炼着自己的肉体。

    当这一股雷电之力全部消耗干净的时候，就是自己踏足武神战体第四层小成之日！

    当然，苏烈不单单是武神战体增强，他的武道境界也是得到了提升，他已经是从星河境四重天小成踏足了星河境七重天小成！

    武道足足提升了三个小境界！

    苏烈虽然没有刻意去修炼，而是一直在增强自己的武神战体，但是，在增强武神战体的过程中，实际上自己的肉体力量也在不断地增加，自然而然就从星河境四重天小成踏足了星河境七重天小成。

    唰！

    苏烈骤然消失在了万雷池之中，回到了刚进来的大殿里面。

    张天师意味深长地看了苏烈一眼，说道：“苏烈，你现在已经得到了第二关的奖励，你是否开始第三关？”

    欧阳明看到苏烈出现，不由得松了口气。

    他跟张天师不一样，他根本就看不到万雷池里面的情况，也不知道苏烈在万雷池会不会出现危险，所以一直都在担心苏烈。

    现在看到苏烈安然无恙的出现，他心里才算是落下了一块大石。

    “是！”

    听到张天师的话，苏烈不假思索地说道。

    “好，现在开始第三关，问心路！”

    张天师衣袖一挥，只见苏烈就已经是消失在了原地。

    紧接着一幅画面就出现在了张天师跟欧阳明的眼前，通过这一幅画面，可以清楚的看到苏烈。

    只见苏烈出现在一片浩瀚无比的星空之中。

    “星空？”

    第三百二十四章 问心路！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “星空？”

    苏烈微微皱了皱眉头，惊疑地说道。

    “杀，杀死这一个世界的人族武者，掠夺一切资源――――”

    一声威严无比的声音在天地间响了起来。

    一条空间通道出现在了天地间，这一条空间通道竟然从无边遥远的地方一直蔓延过来，一直延伸到了地球！

    一辆辆色彩斑斓，高贵华丽的战车出现在了天地间，每一辆战车上面，都有着一个个身穿战甲，只露出了一双眼睛的战士，这些战士每一个都是杀气腾腾，每一个最低都是星河境级别，甚至有着一些超越了星河境级别，达到了宇宙境级别的人物！

    “这是？”

    苏烈怔了一下。

    只见这一辆辆战车都是进入到了人族世界，都是进入到了华夏世界，只不过，这一个世界一看就是古代，就是古代的华夏。

    一名名华夏武者腾空而起，朝着这一辆辆战车杀了过去。

    “成圣之机！成圣之机就在眼前，我血族战士，掠夺一切机缘吧！”

    又是一声大喝，这是带着血腥味的声音，一条空间通道出现在了华夏大地之上，通过这一条空间通道，一道道身影出现，这一道道身影，都是血族的身影。

    很快，各种各样的种族都是在无上级强者打通的空间通道帮助下，降临到了华夏，都是疯狂地屠杀着华夏武者！

    看着诸天万界无数异族屠杀着自己的族人，苏烈身上的杀气都是变得越来越可怕了起来，他杀气滔天地喊道：“小小异族竟然敢在我人族大地上面斩杀我的族人！你们都该死！”

    轰！

    一股冲天的杀意从苏烈身上爆发了出来. .........

    霎时间，苏烈仿佛成了天地间最瞩目的明珠，散发着惊天的光芒，本来不管是华夏武者，还是异族，都仿佛看不到苏烈的存在，仿佛他就是透明的。

    但是，这一刻，无数异族都是发现了苏烈的存在。

    一道道身影都是朝着苏烈袭击了过来。

    “杀！”

    苏烈眼眸中掠过一抹杀机，他心念一动，就已经是施展出已经达到了七七四十九丈之高的武神战体，右手一握，手中就已经是出现了变成了数十丈大小的赤霄剑，一剑朝着无数异族斩出。

    一道惊天的剑气出现在了天地间，仿佛苏烈这一剑是代表着天道在制裁这些异族。

    轰隆隆――――

    整个天地仿佛都是破碎了起来。

    无数异族死在了苏烈这一剑之下。

    不管是星河境一重天，还是星河境九重天级别的异族，在苏烈的剑气之下，竟然都4.9没有一丝一毫的抵挡之力。

    一剑之下，最少有着数百名星河境级别的异族死在了苏烈的剑下。

    苏烈感觉自己的力量竟然增强了数十倍之多，仿佛自己的实力比起以前要强大无数倍一样，这不是武神战体突破到了第三层圆满，也不是武道突破到了星河境七重天级别的效果，因为这些他已经计算进去了，而是，他感觉自己仿佛得到了一种增幅，在这些都计算进去的情况下，再一次增强了数十倍！

    “杀戮意境？有点意思，一个小小的星河境级别武者，竟然领悟出了无数宇宙境级别强者都无法涉足的意境！”

    一道惊讶的声音在天地间响起，只见一名宇宙境级别的异族强者眼神惊异地望着苏烈。。

 第三百二十五章 白色骨龙

    “杀戮意境？”

    听到这一个声音，苏烈心中一动，顺着这一个声音，一眼就看到了一名身穿白色衣服的中年男子。

    “能够在星河境级别领悟出意境之力，你可以说是非常了不起了！就算是在诸天万界之中，都称得上是真正的绝世天骄，乃至是盖世天骄！”

    白衣男子眼神赞许地望着苏烈，淡淡地说道：“只可惜，你就算是再惊才绝艳，你都只是一个星河境级别武者！今日，你终究只能一死！”

    “只能一死？”

    听到白衣男子的话，苏烈淡然一笑，说道：“你未免太小觑我了吧？”

    “小觑你？”

    白衣男子仰天大笑了起来，大笑着说道：“从星河境从宇宙境，乃是天与地的差距！你就算是再强大，在我看来，都只是一个小小的蝼蚁！顶多就是一个稍微强壮一点的蝼蚁！”

    “是吗？”

    苏烈冷笑了一声，一剑朝着白衣男子斩出，施展出了震古烁今之境的天道之剑，以及六级18不灭剑体！

    这一剑斩出，一道惊天的剑气出现在了天地间，朝着白衣男子斩出。

    要知道苏烈可是施展出了武神战体，达到了第三层圆满之境的武神战体就已经是足以爆发出八千倍的增幅！

    刚才他一直没有将全部增幅给爆发出来，而现在，他已经是不再保留，甚至连自己的不灭剑体，而且是六级不灭剑体给爆发了出来。

    “六级神通，你一个小小的星河境怎么可能将自己的神通参悟到六级神通的地步――――”

    白衣男子脸颊上露出了惊骇之色，惊骇万分地喊了起来，他就已经是一拳朝着苏烈这一剑迎了过来。

    虽然看到苏烈这一剑无比可怕，但是白衣男子却是并没有露出任何畏惧之色，只是震惊，只是震惊到了惊骇的地步。

    完全不敢相信眼前这一切是真的！

    但是不代表白衣男子害怕！

    他是宇宙境！

    正如他所言，就算是苏烈再惊才绝艳，在他看来，苏烈都只是一个蝼蚁！

    轰隆隆――――

    一道震耳欲聋的巨响声在天地间响了起来。

    只见白衣男子直接倒飞了出去！

    不错，一位宇宙境级别的绝世强者在苏烈这一剑面前竟然被斩飞了出去。

    只不过，白衣男子的衣服虽然变得破烂不堪了起来，但是他身上却是没有一丝一毫的鲜血流淌出来，连一道剑痕都没有留下！

    看到白衣男子在自己的攻击之下竟然安然无恙，苏烈眼神一凝，都是感觉到了一缕惊讶。

    “人族，你的实力很强！但是想要威胁到本座，你还差了一点！”

    白衣男子声音低沉而有力地说道，他已经是真正明白了苏烈的可怕，他的身体竟然都是出现了变化，变成了一具白骨，一具达到了数百米之长的白骨，一条蛟龙龙骨！

    只见白衣男子身上散发出淡淡的龙威，宛如活着的蛟龙，极为恐怖！

    最为重要的是，这一具蛟龙龙骨竟然宛如白玉，看上去晶莹如玉。

    第三百二十五章 白色骨龙-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    最为重要的是，这一具蛟龙龙骨竟然宛如白玉，看上去晶莹如玉。

    “骨龙？不死族？”

    看到白衣男子的本体竟然是一具白骨，苏烈就明白，这是骷髅族中的骨龙族，也就是不死族！

    骷髅族实际上不是一个种族，只是不死族的一个分类，不死族拥有着跟妖族一样，各种各样的种族。

    “杀！”

    白色骨龙仰天怒吼了一声，张开龙口，一口炽白色的龙炎出现在了天地间，朝着苏烈袭击了过来，这一口龙炎仿佛足以将天地都给焚烧成灰烬一样。

    苏烈眼眸中掠过一抹精光，右手一动，再一次斩出了一剑，这一剑斩出，整个天地仿佛都是被他一剑斩成了两半！

    这一次，不是六级不灭剑体，而是七级不灭剑体！

    轰！

    一道惊天的巨响贯彻了整个天地。

    不管是恐怖的龙炎，还是惊天的剑气，都是消失在了天地间，仿佛从来都没有出现过一样。

    “有点意思！一个星河境级别人族竟然接下了本座的神通！不过，你以为接下了本座的一次龙炎攻击，就能够活下来吗？”

    白色骨龙冷声地说了一句，他就再一次张开了龙口，一口更加恐怖的龙炎出现在了天地间，朝着苏烈袭击了过来。

    苏烈深深地吸了口气，大喊了一声，大喊道：“杀戮剑意！”

    刚才他确实是领悟出了杀戮意境，但是他却并没有真正将杀戮意境跟使用出来，而现在，他则是将杀戮意境完美的融入到了自己的剑法之中，成为了一种剑意！

    将意境之力融入到剑法之中，融入到剑道之中，那么就会变成剑意！

    将意境之力融入到拳法之中，融入到拳道之中，那么就会变成拳意！

    一道137无比可怕的剑气出现在了天地间，这一剑的威力，超过了一切，超过了苏烈以前的任何一剑，比起刚才的一剑，威力增强了数百倍！

    看到苏烈这一剑，白色骨龙都是惊恐了起来，他身形一动，竟然如同一道闪电般朝着远处疾飞了出去，就想要逃走。

    他已经是被苏烈这一剑给吓跑了！

    他从苏烈这一剑里面感觉到了一种死亡的威胁！

    作为一个宇宙境级别的强者，他自然不愿意死，更加不愿意死在一个小小的星河境级别武者之手！

    所以，他宁愿逃跑！

    然而！

    白色骨龙的速度快，苏烈这一剑的速度更快！

    宛如惊雷般追上了白色骨龙，一剑斩在了白色骨龙坚如磐石般的身体上面，直接将他的身体都给碾成了齑粉！

    不单单是白色骨龙死在了苏烈这一剑之下，超过了数千星河境级别的异族都是死在苏烈这一剑之下！

    仿佛数十里，乃至是数百里之内，一切异族都是被屠杀的一干二净！

    一时之间，无数异族强者都是注意到了苏烈的存在！。

 第三百二十六章 拿到了？

    “杀，杀死这一个人族！”

    一名气势恐怖无比的异族强者注意到了苏烈的存在，大喝了一声，如同雷鸣般的巨响在天地间响起。

    霎时间，一道道身影都是朝着苏烈袭击了过来！

    这一道道身影，都是宇宙境级别的异族强者，这些异族强者都认识到了苏烈的可怕，都知道了不能允许苏烈继续活下去。

    像苏烈这样的盖世天骄若是活了下来，一旦踏足了宇宙境，那么，就算是超越了宇宙境级别的绝世强者都未必能够斩杀他。

    “杀！”

    面对数十位宇宙境级别的强者，苏烈非但没有露出任何的畏惧，反而是杀气滔天地喊了一句，一剑朝着这些宇宙境级别的强者杀了过去。

    他心里很清楚，这里只是问心路，这里的一切都是虚妄，都是假的。

    当然，这里的一幕，很有可能在历史上出现过，他只是出现在了曾经出现过的世界里面，就算是战死，也不是真的死亡！

    半个小时后。

    苏烈终于出现了力竭。

    没办法，数十位宇宙境级别强者，甚至连一些实力强大无比的宇宙境级别强者都出手了，能够坚持半个小时，已经是非常不错了。

    不过，就算是力竭，苏烈都是斩杀了这数十位宇宙境级别强者！

    “死！”

    一位气息滔天，仿佛笼罩了整个天地的宇宙境级别强者出手了，他大手朝着苏烈狠狠地一拍，一道恐怖无比的手掌出现在了天地间，朝着苏烈拍打了过来。

    “杀戮剑意！杀！”

    苏烈大喊了一声，一剑斩出，这一剑仿佛将天地都给斩成了两半。

    依然是天道之剑，但是这一次的天道之剑却是蕴含着杀戮剑意，仿佛天道之怒。

    轰隆隆――――

    整个天地都是震动了起来。

    仿若将天地都给斩成了两半的天道之剑在这一掌面前，直接就被碾碎了，就算是苏烈，都被彻底碾碎！

    嗡――――

    整个天地在这一刻仿佛都是破碎了起来，不管是普通异族，还是宇宙境，乃至是超越了宇宙境级别的异族，在这一刻都是彻底消散了！

    瞬息之间，苏烈就已经是出现在了大殿之中。

    不管是张天师，还是欧阳明，都是眼神呆滞地望着苏烈，他们都是亲眼目睹了苏烈在问心路幻境的一切。

    亲眼目睹了苏烈以星河境级别的境界，逆杀了数十位宇宙境级别的强者，最终才死在了一位宇宙境级别的异族之手。

    能够以星河境级别的境界越级斩杀宇宙境级别的强者，本身就是一件惊天之事，更加不要说斩杀的不是一位，而是数十位！

    张天师深深地看了苏烈，惊叹不已地说道：“惊世之才，真正的惊世之才！我们华夏能够出现你这样的惊世之才，简直就是天地间最强大的造化｀ 「！”

    他本以为苏烈能够在问心路幻境斩杀一些星河境九重天级别的异族就已经是很不错了，根本就想不到，苏烈的表现远远超过了自己的想象。

    实际上，问心路根本就不是考战斗力，而是考一个人的心性！

    这一个心性，就是面对无数异族屠杀人族，苏烈表现出来的一切！

    毕竟，这一次问心路幻境里面，不单单是有着星河境，更是有着宇宙境，乃至是超过了宇宙境级别的异族！

    一般而言，普通武者，面对这样的存在，恐怕连战斗的勇气都没有！

    第三百二十六章 拿到了？-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    一般而言，普通武者，面对这样的存在，恐怕连战斗的勇气都没有！

    “天师过誉了！”

    苏烈淡然一笑，说道：“天师，我通过第三关了吗？”

    听到苏烈的话，欧阳明都是看向了张天师，想要知道他是不是通过了第三关。

    “通过了！完美！你的表现是满分！”

    张天师面带笑容地说道。

    “天师，不知道通过了第三关，有什么奖励吗？”

    听及此话，苏烈咳嗽了一下，一脸认真之色地看着张天师询问道。

    张天师翻了翻白眼，说道：“奖励你不是已经拿到了吗？”

    “拿到了？”

    苏烈皱了皱眉，说道：“天师，第三关的奖励该不会就是我在问心路上面领悟出了杀戮剑意吧？”

    “就是这个！”

    张天师微微一笑，说道：“问心路幻境就是一个战场，而且是一个非常容易悟道的战场，若不然的话，你怎么可能那么容易领悟出杀戮剑意？”

    “就只是杀戮剑意？”

    苏烈惊愕地看着张天师。

    欧阳明都是呆愣了一下，想不到问心路的奖励竟然就在问心路里面。

    “当然不是。”

    张天师沉吟了片刻，说道：“你通过了问心路，通过了天师陵第三关，那么，天师陵的一切就都是你的了！从现在起，你就是天师陵的主人，这里的一切武学，都是你的了！而且，你还可以将你身边的人送进天师陵里面修炼，在天师陵的问心路里面历练，增强自己的实力！你自己也一样，随时随地都可以进入问心路，而且是一次次进入问心路历练！”

    “．」哦？”

    听到张天师的话，苏烈眼眸一亮了起来，惊喜地看着张天师。

    这一个好处倒是不错，这样一来，自己就可以将自己身边的人，将自己的师父师叔，自己的父母朋友，都送进问心路来历练，通过战斗来增强他们的实力了。

    问心路毕竟不是真的，只是一个幻境，但是在幻境里面领悟出了什么，现实里也是一样拥有，唯一不同的是，问心路幻境只是幻境，就算是在幻境里面死亡，也不是真的死亡，这样一来，自己就不需要担心她们的安全。

    就算是欧阳明这一个龙虎道宗创派祖师都是激动了起来。

    这样就意味着自己以后也能够进(了的的)问心路里面修炼，增强自己的实力了。

    毕竟苏烈可是自己的孙女婿，以自己跟苏烈的关系，自己怎么也能够得到这样的机会吧？

    欧阳明心中的高兴已经是无法用言语来表达了。

    “从现在起，天师陵就属于你了，贫道的任务也完成了！”

    张天师对着苏烈说了一句，他的身体就如同泡沫般破碎了起来，彻底消失在了天地间。

    张天师消失之后，苏烈感觉自己对于整个天师陵就有了一种完全掌控的感觉，这一个天师陵彻底属于自己了。

    “苏烈，爷爷，爷爷能不能去问心路见识一下？”

    欧阳明搓了搓手掌，一脸期待之色地看着苏烈询问道。

    听到欧阳明的话，苏烈刚想要说话，就感觉整个天师陵都是震动了起来，仿佛有着一股恐怖无比的气息在天师陵之中爆发了出来。。

 第三百二十七章 人族，你这是跟本座说话？

    “这是什么？”

    感觉到这一股恐怖无比的气息，欧阳明脸色骤变了起来。(书^屋*小}说+网)

    苏烈眼眸中掠过一抹精光，就算是他，都不知道这一股气息到底是什么，但是他能够感觉到，这一股气息是天师陵下方出现的。

    唰！

    只见天师陵下方竟然疾飞出了一个九丈九尺九寸之高的白色琉璃宝塔，光华流转，仿佛是真正的绝世宝物，单单是这一个散发出来的恐怖气息，就可以知道，这一个白色玉净瓶是何等的不凡！

    这一个白色琉璃宝塔竟然如同闪电般消失在了原地，出现在了龙虎洞天的高空之中，令得整个龙虎洞天都是感觉到了这一股气息，都是看到了如同绝世神器的白色琉璃宝塔。

    “走！”

    苏烈对着欧阳明说了一句，就消失在了天师陵之中。

    看到苏烈消失，欧阳明咬了咬牙，快速地跟了过去。

    瞬息之间，苏烈二人就已经是出现在了高空之中，望向了数里之外的白色琉璃宝塔。

    唰！唰！唰！

    一道道身影出现在了天地间，都是龙虎道宗行星境以上的武者，所有人的目光都是看向了白色琉璃宝塔。

    嗡――――

    白色琉璃宝塔震动了起来，空627间都是出现了一道道皱褶，仿佛要破碎了起来。

    苏烈眼睛微眯，脸色凝重地望着这一个白色琉璃宝塔，他总觉得这一个白色琉璃宝塔并非表面上那么简单。

    只不过，他心里都是在猜测，这一个白色琉璃宝塔到底是什么。

    为何张天师并没有告诉自己白色琉璃宝塔的来历。

    还是说张天师都不知道这一个白色琉璃宝塔？

    咻！

    只见白色琉璃宝塔动了起来，直接就朝着龙虎洞天的出口而去，消失在了龙虎洞天。

    “想走？”

    苏烈眼眸中掠过一抹精光，既然看到了这一件绝世神器，他自然不会眼睁睁看着这一件绝世神器离开，他脚下一动，就追了过去。

    一步之间，苏烈就已经是出现在了龙虎洞天的出口，直接出现在了外界。

    白色琉璃宝塔并没有消失，而是出现在了距离龙虎洞天数百里的高空之中，散发出恐怖无比的气息，这一股恐怖无比的气息直接就笼罩了整个天地。

    整个华夏都是感觉到了白色玉琉璃宝塔的气息。

    轰隆隆――――

    天地都是感觉到了这一股气息，都是震动了起来，如同爆裂了起来。

    天地间的灵气竟然如同喷泉般爆发了起来，天地灵气在瞬息之间就暴涨了十倍，乃至是数十倍！

    “第三次天地突变要结束了吗？”

    苏烈心中一动，心中都是震惊了起来，这一尊白色琉璃宝塔到底是什么，竟然令得天地灵气都是暴涨起来。

    嘭！嘭！嘭！

    一道道巨响声从白色琉璃宝塔里面传了出来，令得千里之外都是响起一道道雷鸣声。

    “不对！这一尊白色琉璃宝塔里面似乎镇压着什么！”

    第三百二十七章 人族，你这是跟本座说话？-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “不对！这一尊白色琉璃宝塔里面似乎镇压着什么！”

    看到白色琉璃宝塔内部仿佛有着什么高手在攻击着白色琉璃宝塔，苏烈都是脸色微变了起来，这一尊白色琉璃宝塔威力如此强大，需要用白色琉璃宝塔镇压的生物到底是什么？

    咔嚓！

    只听一声轻响，只见白色琉璃宝塔竟然出现了一道细小的裂痕，这一道裂痕虽然很小，但是，却是令得里面的一缕气息泄露了出来。

    这是一股强大无比的妖气！

    不错！

    妖气！

    感觉到这一股妖气，苏烈心中一凛，这一尊白色琉璃宝塔镇压着妖气，证明白色琉璃宝塔里面绝对有着一位强大无比的大妖！

    这一尊大妖到底是什么样的恐怖存在，竟然令得白色琉璃宝塔都是无(biaj)法镇压住，都是出现了一道细小的裂痕。

    若是里面的大妖出来，岂不是要危险了？

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    一道道轻响再一次响起，而且是密集的响起。

    白色琉璃宝塔外面更是出现了一道道的裂痕，裂痕越来越大，随时都有着要破碎的样子。

    “妖族要出来了！”

    看到这一幕，苏烈心里清楚，里面的大妖绝对要出来了。

    他很清楚，这一尊白色琉璃宝塔的来历，或者是妖族大妖的来历，张天师多多少少应该知道一些，不可能一点都不知情。

    他之所以没有告诉自己，很有可能张天师都想不到这一尊白色琉璃宝塔这么快就无法镇压，无法封印里面的大妖。

    随着裂痕越来越大，里面泄露出来的妖气越来越可怕，已经是远远超过了星系境级别！

    唰！唰！唰！

    欧阳明带着龙虎道宗一群星系境级别的武者闪身出来，出现在了苏烈的旁边，都是郑重其事地望着白色琉璃宝塔。

    轰！

    片刻之后。

    白色琉璃宝塔就爆裂了起来，破碎成了一块块碎片，这些碎片直接就消失在了天地间，仿佛从来都没有出现过一样。

    出现在苏烈等人眼前的是一道妖气冲天的身影，这是一个身穿金色衣袍的青年男子。

    金袍青年从白色琉璃宝塔里面脱困而出，不由得惊喜万分地喊了起来，大声地喊道：“本座终于出来了！本座终于出来了！小小人族竟然封印了本座无数年的岁月！本座一定要杀尽这一个世界的人族！让你们知道封印本座的后果是什么！”

    “杀尽我们这一个世界的人族？你觉得你有这个资格吗？”

    听到金袍青年的话，苏烈冷笑了一声，眼神轻蔑地望着他，不屑一顾地说道。

    他已经知道金袍青年的实力了，宇宙境一重天！

    这是一个宇宙境一重天级别的妖族强者，最起码从他表现出来的气息，显示他现在是宇宙境一重天！

    当然，苏烈能够感觉出来，这一个金袍青年身上的气息看上去无比强大，但是实际上却是很衰弱，他被封印了无数年的岁月，实力应该降低了很多，加上从琉璃宝塔里面脱困而出，现在的他应该是最虚弱的时候。

    “人族，你这是跟本座说话？”

    金袍青年脸色微变了起来，眼含杀气地望着苏烈，冷声地说道。。

 第三百二十八章 超越宇宙境的存在？

    “难怪你会被封印了无数年的岁月，原来你这么蠢！除了你，这里还有其他异族吗？”

    听到金袍青年的话，苏烈眼神嘲讽地望着他，嘲笑道。

    “好胆！真是好胆！一个小小星河境级别的人族，竟然敢如此嘲~讽本座！”

    金袍青年眼神阴冷了下来，冷厉无比地说道：“本座虽然被封印了无数年，实力跌落到了宇宙境一重天，但是，本座终究是超越宇宙境的存在！不要说你只是一个小小星河境人族，就算你是宇宙境三重天以上，本座都能够轻而易举的-斩杀你！”

    “超越宇宙境的存在？”

    听及此话，苏烈心中一凛，这一个老怪物还真是可怕，竟然是一位超越宇宙境的存在，哪怕这一个老怪物现在只剩下宇宙境一重天的修为，但是，这样的老怪物，绝对不是普通宇宙境一重天级别强者_可比！

    欧阳明等人都是脸色大变了起来，对于他们而言，宇宙境已经是无比可怕的存在，这一个从白色琉璃宝塔里面脱困而出的妖族强者竟然是一个超越了宇宙境的绝世强者！

    即使金袍青年的力量大减，但是欧阳明等人都是不敢将他当成普通的宇宙境级别强者来对待。

    更何况，单单是宇宙境级别，就足以镇压天地了吧？

    苏烈真的能够抵挡住这一位超越了宇宙境级别的绝世强者吗？

    想到这里，欧阳明等人都是担心了起来。

    虽然欧阳明在天师陵里面亲眼目睹苏烈在问心路的表现，但是，面对这样一位绝世强者，欧阳明依然是无比担心。

    欧阳明深深地吸了口气，他只能寄希望苏烈能够抵挡住这一位妖族强者了，若是抵挡不住的话，整个华夏人族都会面临真正的大劫！

    “怕了？”

    金袍青年眼神戏谑地望着苏烈，玩味地说道：“只可惜，现在已经晚了！很快，你就会死在本座的手中！”

    “怕？”

    苏烈仰天大笑了起来，大笑着说道：“在我的字典里面，从来就没有怕这一个字！”

    “不管你怕不怕，你今天都要死！”

    金袍青年淡淡地说了一句，他右手一动，一拳朝着苏烈打出。

    整个天地仿佛都是震动了起来，一道恐怖无比的金色拳劲出现在了天地间，这一道金色拳劲里面仿佛有着一头神骏无比的金色雄鹰。

    “武神战体！”

    看到金袍青年这一拳，苏烈脸色凝重了起来，哪怕这一位妖族强者没有展现出自己的本体，但是凭借着宇宙境一重天的力量，都需要自己拿出自己的实力出来。

    所以，他毫不犹豫，直接就施展出自己的武神战体。

    轰！

    一股强大无比的气息从苏烈身上爆发了出来，他变成了七七四十九丈大小，变成了一个真正的巨人，一个仿佛大山一样巍峨的巨人。

    苏烈右手一握，赤霄剑就已经是出现在了他的手中，赤霄剑变成了数十丈大小，他一剑就朝着金袍青年这一拳斩出。

    天道剑气出现在了天地间，朝着金色拳劲斩了过去。

    轰隆隆！

    整个天地都是震动了起来，不管是金色拳劲，还是天道剑气，都是消失在了天地间，仿佛都没有出现过一样。

    这一剑，苏烈只是使用了震古烁今之境的天道之剑，并没有使用自己的神通。

    第三百二十八章 超越宇宙境的存在？-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    这一剑，苏烈只是使用了震古烁今之境的天道之剑，并没有使用自己的神通。

    但是凭借着足以增幅八千倍的武神战体，加上震古烁今之境的天道之剑，已经是将一位金袍青年的攻击给挡了下来。

    看到苏烈一剑将金袍青年的金色拳劲给挡了下来，欧阳明等人脸颊上都是露出了一抹喜色，心中落下了一块大石。

    “咦，人族战体！有点意思，想不到你竟然能够修炼出人族战体，怪不得你敢在本座面前如此狂妄！”

    金袍青年眼眸中掠过一抹惊讶之色，惊异地说道。

    “杀！”

    听到金袍青年的话，苏烈并没有说话，而是一剑朝着金袍青年斩出，这一剑，不单单是震古烁今之境的天道之剑，更是将七级不灭剑体都给施展了出来，这一剑仿佛足以毁灭天地！

    “七级神通？你一个星河境级别的人族武者怎么可能将神通领悟到七级？”

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・

    金袍青年眼眸中露出了震惊之色，震骇不已地说道。

    作为一个超越了宇宙境级别的存在，他的神通甚至不止七级！

    但是，他真正震惊的是一个星河境级别的人族武者怎么会将神通都领悟到了七级的地步，而且还是杀伐第一的剑道神通！

    “雄鹰碎天击！”

    不过，金袍青年震惊归震惊，但是他的动作却是一点都不慢，他心里很清楚，凭借着自己的人形，根本就不可能抵挡住苏烈这一剑，所以，他直接就变成了一头金色雄鹰，一头足足达到了数百米大小，张开双翼更是达到了千米大小的金色雄鹰，他一只金色利爪朝着苏烈这一剑抓了过去。

    ..... ..... ...

    一道恐怖无比的金色巨爪出现在了天地间，朝着天道剑气抓了过去。

    嘭！

    一道震耳欲聋的巨响声贯彻了整个天地。

    金色巨爪跟天道剑气碰撞在了一起，天地都是震颤了起来，出现了一道道涟漪，仿佛要碎裂起来。

    不管是金色巨爪，还是天道剑气，最终都破碎了起来，变成了一股无边的气浪，朝着天地间席卷而开。

    轰！轰！轰！

    数十里方圆不管是高山，还是树木，全部都是化为了乌有，都是彻底被这一股气浪给碾碎。

    至于欧阳明等人看到苏烈跟金袍青年出现，就已经是脸色骤变了起来，快速地朝着远处疾飞了出去，以免被这一股气浪给碾杀。

    要知道这样的气浪已经足以毁灭普通星河境级别的强者！

    “杀！”

    苏烈大喊了一声，手中的赤霄剑就已经是再一次斩出，这一次，他将自己的杀戮剑意都给使用了出来。

    “剑意？好一个人族盖世天骄！如果换成了普通宇宙境一重天级别武者，都要死在你这一剑之下了，不过，本座可不是普通的宇宙境一重天！”

    看到苏烈这一剑，就算是金袍青年都是再一次被震惊了起来，不过他终究不是普通的宇宙境一重天，他冷笑了一声，一股仿佛足以毁天灭地的气息从他身上散发了出来。。

 第三百二十九章 什么秘密？

    金袍青年眼眸中掠过一抹杀机，杀气滔天地喊道：“鹰击长空！”

    金色雄鹰如同一道惊雷般朝着苏烈袭击而来，这一击夹带着无比恐怖的气势，这是他的天赋神通，真正的底牌！

    作为一位超越了宇宙境级别的级别，金色雄鹰的神通级别不低，已经是达到了八级，真正的八级神通！

    轰！

    一道惊天的巨响贯彻了整个天地！

    金色雄鹰将苏烈这一剑给抵挡了下来！

    彻底将苏烈蕴含着杀戮剑意的天道剑气都给毁灭！

    这就是他的实力！

    他的境界确实是跌落到了宇宙境一重天，但是，他真正的战力，何止是远远超过了这一个级别！

    毕竟他的力量虽然降低了，但是他的武“三二七”道感悟依然在，对于武学的掌控力也一样在！

    而且，他的神通也一样是八级！

    不会说他的力量降低到了宇宙境一重天，他的神通也跌落！

    神通是不会跌落的！

    苏烈眼神一凝，这一个金色雄鹰的实力，比起他在问心路上斩杀过的宇宙境一重天级别强者何止强大了十倍？

    简直是数百倍！

    “人族，给本座死吧！”

    金色雄鹰杀气腾腾地喊道，他就已经是再一次施展出了自己的天赋神通，朝着苏烈袭击了过来。

    “时间静止！”

    苏烈淡然一笑，低沉而有力地声音在天地间响了起来。

    嗡――――

    一股时间之力在天地间荡漾而开。

    整个天地仿佛都是静止了起来。

    不管是欧阳明等人，还是金色雄鹰这一个超越了宇宙境级别的强者，都是被禁锢了起来！

    如果金色雄鹰的境界不是跌落到了宇宙境一重天，以苏烈七级神通的时间静止，都无法对他造成任何的威胁，但是，他现在境界跌落了，力量减弱了！

    “不，一个星河境级别的人族，怎么可能领悟出禁忌神通？”

    金色雄鹰比禁锢起来了不错，但是，他却不是连思维都被禁锢了，他只是被时间之力给禁锢了自己。

    实际上，就算是欧阳明等人，也都是如此！

    欧阳明等人都是用一种无比震骇的眼神望着苏烈，他们都知道苏烈拥有着不灭剑体这样的剑道神通，但是他们不知道，苏烈竟然还有着一种神通，还有着一种时间神通！

    苏烈竟然不是拥有一种神通，而是拥有两种神通！

    金色雄鹰心中已经是变得恐惧了起来，他心里很清楚自己力量被禁锢会有什么样的下场，要是早知道苏烈拥有了时间神通，他根本就不会跟苏烈交手，他会直接逃走！

    但是，现在已经中招了，他只能认了，他疯狂的运转着自己的力量，想要挣脱时间静止的禁锢。

    “杀！”

    苏烈大喊了一声，手中的赤霄剑就已经是朝着金色雄鹰斩出。

    第三百二十九章 什么秘密？-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈大喊了一声，手中的赤霄剑就已经是朝着金色雄鹰斩出。

    一道恐怖无比的剑气出现在了天地间，朝着金色雄鹰斩了过去！

    在他眼里，金色雄鹰已经是死人了！

    不对，准确的说应该是死鹰，他不是人，而是一直雄鹰，是妖族。

    哧！

    就在天道剑气快要斩落到了金色雄鹰身上的时候，金色雄鹰终于挣脱了时间静止的禁锢，他终于可以动了！

    不得不说，这就是金色雄鹰的实力！

    超越了宇宙境级别的妖族大妖实力！

    若是换成普通的宇宙境级别妖族，不要说宇宙境一重天，就算是宇宙境九重天，都一样会被苏烈一剑秒杀！

    只不过，这一个时候，天道剑气距离金色雄鹰已经是无比接近了，只有不到数十丈之远！

    金色雄鹰双翅振动了起来，如同一道金色闪电般朝着远处疾飞了出去，他已经是准备逃走了，已经没有要跟苏烈一战的勇气！

    只可惜！

    他的速度虽然快，但是比起天道剑气的速度，却是要慢上不少！

    唰！

    这一剑直接斩落在了金色雄鹰的身上，只不过，这一剑却不是斩在了他的头颅之上，而是斩在了他的一只金色翅膀之上！

    一剑将他的一只金色翅膀给斩落了下来！

    无数鲜血从金色雄鹰身上溅射了出来！

    失去了金色翅膀，就算是金色雄鹰这样的妖族大妖都是受到了重创！

    甚至，金色雄鹰的身体都要从高空之中坠落下去，他都是连忙从本体变成了人形. ........

    变成了人形之后，金色雄鹰明显丢掉了一条手臂，看上去无比的狼狈，脸色都是变得苍白无比，他眼神怨恨地望着苏烈，他都不记得自己有多久没有受到如此重伤了！

    当初全盛时期，他可是超越了宇宙境级别的绝世强者！

    如今被封印了这么多年，出来之后，本以为可以大杀四方，威震天下，甚至是从这一个世界得到自己一直想要得到的机缘，得到成圣之机！

    谁知道，刚出来自己就受到了如此重伤，而且是被一个小小的星河境人族给斩掉了一只翅膀，他心里要是不恨，不怒，那根本就是不可能的事情。

    金色雄鹰深深地吸了口气，对着苏烈沉声说道：“人族，你的实力确实很强！就算是本座，都不得不承认，你已经拥有了以星河境逆斩宇宙境的实力！但是，你这样的实力想要杀死本座还不够！本座还有底牌没有拿出来！不要逼本座拿出这一张底牌！若不然的话，就算是本座死了，你也一样活不了！”

    “是吗？”

    听到金色雄鹰的话，苏烈莞尔一4.4笑，说道。

    “不要怀疑本座的话！本座可以收回自己的话！本座不会杀你们人族一个人！”

    金色雄鹰咬了咬牙，对着苏烈认怂地说道：“而且，只要你答应就此罢手，本座可以告诉你一个秘密，一个只有本座自己知道的秘密！”

    “什么秘密？”

    苏烈剑眉一挑，看着金色雄鹰询问道，他毫不犹豫金色雄鹰的话，要知道金色雄鹰可是超越了宇宙境级别的存在，这样的高手就算是妖族之中，肯定都拥有着非常崇高的身份跟地位，他知道一些秘密并不是什么不可能的事情。

    当然，他没有准备要放过金色雄鹰，他只是想要知道这一个秘密，知道了秘密，这一个妖族大妖一样要死！。

 第三百三十章 鱼死网破？

    “我知道一个地方有着一座轩辕墓！”

    听到苏烈的话，金色雄鹰迟疑了一下，对着他说道。

    “轩辕墓？”

    苏烈眼眸中掠过一抹精光。

    轩辕墓代表着什么？

    代表着黄帝留下的传承！

    轩辕黄帝在整个华夏可以说都是有着非常高的威望，乃是真正的人皇！

    而且，最为重要的是，这一个妖族大妖竟然都知道轩辕墓，而且，称之为秘密，这说明了什么？

    说明这一个妖族大妖都在觊觎着轩辕墓！

    说明轩辕墓之中有可能存在着绝世传承！

    轩辕皇帝更是有可能是真正超越了宇宙境级别的存在，是一个远远比这一个妖族大妖都要强大，都要可怕的人物！

    若不然的话，这一个妖族大妖怎么可能会看重轩辕墓？

    要知道这可是一位超越了宇宙境级别的妖族大妖！

    这样一位大妖级别的人物，都18对轩辕黄帝留下的传承心动，足见这是一种何等可怕的传承！

    “不错，轩辕墓！”

    金色雄鹰点了点头，说道：“轩辕黄帝乃是你们这一方世界人族真正的大能者之一，拥有着滔天的实力，而这一个轩辕墓就是他留下的一个传承之地，里面拥有着真正的盖世绝学！就算是本座，都曾经想要进入这一个轩辕墓，只可惜，这一个轩辕墓有着一番布置，非这一方世界人族无法进入，就算是本座都无法强闯！若不然的话，将会被轩辕墓的机关给碾杀！”

    “轩辕墓在什么地方？”

    听到金色雄鹰的话，苏烈都是惊讶了起来。

    想不到轩辕黄帝竟然真的是一个真正的大能者，这样一个大能者留下的传承，恐怕比起这一个祖龙陵，比起天师陵都要强大百倍千倍！

    “这就是轩辕墓的地图！”

    金色雄鹰迟疑了一下，一张明黄色的地图就已经是朝着苏烈疾飞了过去。

    苏烈一把接住了这一张地图，扫了一眼，就知道这一张地图是真的，因为这一张地图上面存在着一股强大无比的气息，这一股气息，正是皇者气息，这绝对是人皇轩辕留下的！

    “本座已经将这一个秘密告诉你了，现在，你可以放本座走了吗？”

    金色雄鹰看着苏烈询问道。

    “我想知道宇宙之中真正的武道境界。”

    听到金色雄鹰的话，苏烈眼神淡漠地看了他一眼，并没有回答他的问题，若是对着他直截了当地询问道。

    说句实话，苏烈很早就已经想要知道真正的武道境界了。

    第三百三十章 鱼死网破？-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    说句实话，苏烈很早就已经想要知道真正的武道境界了。

    宇宙境不是武道的尽头，眼前这一个金色雄鹰就是一个超越了宇宙境级别的存在。

    “你是星河境，你应该知道，星河境之上是宇宙境，而宇宙境之上是界主境！本座就是界主境级别的存在！本座全盛时期，乃是一个真正的界主境九重天级别强者！”

    金色雄鹰不假思索地说道：“而界主境之上，乃是不朽境！不朽境之上！也就是宇宙尊者境！至于尊者境之上，尊者境之上是主宰境！也就是宇宙之主的级别！至于主宰境之上是不是还有什么境界，就不是我可以知道的了！但是我可以肯定的是，主宰境之上，应该还有着境界存在！”

    “界主境，不朽境，尊者境，主宰境吗？”

    听到金色雄鹰的话，苏烈若有所思地说道。

    “不错！到了不朽境，就能够称之为大能者！这样的人物，就算是在整个宇宙中，都已经是算得上真正的高手！封印本座的人，你们这一方世界的张天师，跟本座一样，都是界主境级别！而且，他封印本座的时候，境界比起本座要低！所以，他想要杀死本座很难，只能将本座封印起来！若不是本座实力够强大，这么多年的封印，本座很有可能已经死了！”

    金色雄鹰脸颊上露出了一抹恨意，一脸愤怒之色地说道：“至于不朽境，也就是真正的大能者境界！你们这一方世界，也出现过！”

    “哦？”

    苏烈剑眉一挑，说道。

    他心里都是在猜测，祖龙是什么境界，是不是跟张天师一样，都只是界主境级别，还是已经达到了不朽境级别。

    至于女蜗大神的话，苏烈怀疑她绝对是不朽境，甚至有可能超过了不朽境，达到了尊者境级别！

    “轩辕黄帝最起码都是不朽境，甚至有可能是真正的尊者境级别大能者！”

    金色雄鹰一脸认真之色地说道：“如果你能够得到轩辕墓里面的传承，你绝对有望踏足不朽境！这一点是本座可以肯定的！本座给了你一份如此大礼！现在本座可以走了吧？”

    “走？”

    听到金色雄鹰的话，苏烈莞尔一笑，说道：“我267什么时候说过你可以走了？”

    “人族，你不讲信用！”

    金色雄鹰脸色骤变了起来，眼神冷厉地望着苏烈说道：“你是不是真的想要逼本座跟你鱼死网破？”

    “鱼死网破？”

    苏烈淡然一笑，说道：“你觉得你有着一个资格吗？”

    “哼！人族，想要杀死本座，那么本座就让你跟本座一起死！”

    金色雄鹰怒吼了起来，他身上的气息都是变得无比暴戾了起来，他本以为自己从封印里面脱离出来，就能够从此翱翔天际，不会再有人能够阻挡自己了，谁知道刚出来就遇到了苏烈这一个怪物，以星河境级别的境界，竟然拥有着如此可怕的实力，竟然连自己都奈何不了他！

    他身上的气息不单单是变得暴戾了起来，甚至是变得暴乱了起来，仿佛随时都有可能被引爆，随时都有可能会爆发的一个炸药桶。

    “想要自爆？在我面前，你做不到！”

    苏烈眼眸中掠过一抹杀机，杀气滔天地望着金色雄鹰说道。

    要知道他可是拥有着时间静止的神通，在他的面前想要自爆，根本就是不可能的事情！。

 第三百三十一章 镇压天地

    “是吗？”

    听到苏烈的话，金色雄鹰冷笑了一声，一张金光闪闪的纸张从他身上疾飞了出来。

    这一张金光闪闪的纸张仿佛变成了数十里大小，笼罩在了整个天地！

    “嗯？”

    苏烈从这一张金光闪闪的纸张出现之时，就感觉到了一缕恢弘而恐怖的气息，这一缕气息之可怕，令他都是震惊了起来。

    面对这一张金纸，竟然让他感觉比起界主境级别强者还要强大，还要可怕的气息！

    不错，这一张金纸给他的感觉，竟然比界主境级别的强者都要可怕！

    在问心路上面，苏烈可是亲眼目睹了不少界主境级别的存在，每一道气息都是堪称惊天，都仿佛足以镇压天地！

    金色雄鹰虽然一样是界主境级别，但是他力量大减，现在顶多就是宇宙境级别，自然不会有这样的实力。

    “镇压天地！”

    金色雄鹰杀气滔天地喊道。

    喊完之后，金色雄鹰被苏烈斩断的手臂就开始以肉眼可见的速度重新长了出来。

    这一条手臂重新出现之后，金色雄鹰的脸颊都是变得苍白了不少，显然将这一条手臂给凝聚出来，令得他的元气都是损耗了不少。

    不过，金色雄鹰却是并没有任何的迟疑，而是施展出了自己的本体，再一次变成了巨大无比的金色雄鹰。

    嗡――――

    金色纸张仿佛将整个天地都给镇压了，在这一个天地之中，仿佛金色雄鹰就是真正的神，他可以号令一切！

    这一张金色纸张仿佛蕴含着时间跟空间两种法则，将一切都给禁锢了起来！

    苏烈能够感觉到，这一张金色纸张的威力，他很清楚，这一张金色纸张上面并没有蕴含时间跟空间两种法则。

    只不过这一张金色纸张里面蕴含的力量太强大，所以才会直接将天地都给镇压了起来。

    在这一个时候，就算是苏烈都不得不承认，作为一位界主境级别的存在，哪怕金色雄鹰实力大减，被封印了无数年的岁月。

    但是，金色雄鹰依然有着自己的底牌！

    在这一刻，苏烈的思维，他的精神自然没有被禁锢，但是他的身体仿佛却是被禁锢了起来，甚至他连张嘴说话都已经做不到了。

    “人族！本来本座还不想将这一张底牌给拿出来的！但是，你太过于逼妖太甚了！现在，给本座去死吧．々！”

    金色雄鹰杀气淋漓地喊了一句，一道道金光就已经是从他身上爆射出来，乃是一片片羽毛，这些金色羽毛在此时此刻仿佛拥有着无比可怕的威力，每一片羽毛仿佛都足以斩杀星河境九重天级别的存在，而现在，超过了数万羽毛，就算是宇宙境级别，乃至是宇宙境三重天级别，都有可能会被直接碾杀！

    苏烈眼眸中掠过一抹精光，他的身体确实被禁锢了起来，他确实是动不了，但是，他的精神力可没有别影响。

    他心念一动，一股无比恐怖的精神力就已经是出现在了天地间，一股精神风暴朝着一道道金光迎了过去。

    轰隆隆――――

    在这一股精神风暴之下，天地仿佛都要破碎了起来。

    第三百三十一章 镇压天地-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    在这一股精神风暴之下，天地仿佛都要破碎了起来。

    强大无比的精神力如同一个强大无比的护罩，出现在了天地间，抵挡在了一道道金光面前。

    在金色雄鹰一片片羽毛的袭击之下，这一股精神力护罩开始黯淡了起来，仿佛要破碎了一样。

    但是看到这一道精神力护罩出现，金色雄鹰却是忍不住惊呼了起来，惊呼道：“不，不可能，你一个小小人族怎么可能是星河境级别的精神念师？”

    精神念师，而且是星河境级别精神念师，而且，以金色雄鹰的眼力，他感觉苏烈的精神力已经快媲美星河境九重天级别的精神念师了！

    作为一个超越了宇宙境级别的存在，作为一个真正的界主境级别强者，金色雄鹰自然不会畏惧，不会害怕一个星河境级别的精神念师！

    哪怕是现在，他都一样不怕苏烈！

    但是，他真正怕的是什么？

    他怕的是自己的金纸就要毁灭了，自己无法禁锢苏烈了！

    一旦金纸毁灭，苏烈就会彻底解放，到时候，以自己的实力，绝对不是苏烈的对手！

    这一页金纸确实是如同法宝一样，拥有着无比可怕的威力，但是，这一页金纸却不是可以像法宝一样一直存在，只能存在一定的时间，只能禁锢一定的时间！

    若不然的话，金色雄鹰就不会到了这一个时候，才将自己这一张底牌给拿出来了！

    想到这里，金色雄鹰眼中瞳孔一缩，露出了恐惧之色，他直接就闪动着自己金色翅膀宛如一道惊雷般朝着远处疾飞了出去。

    哧！哧！哧！

    一道道轻响声在天地间响起。

    只见精神力护罩被彻底撕碎！

    但是，精神力护罩刚刚被撕碎，只见巨大无比，仿佛镇压了整个天地的金色纸张竟然就自动燃烧了起来，化为了灰烬，消失在了天地间。

    金色纸张消失之后，被这一种力量禁锢的苏烈自然就解放了。

    苏烈右手一动，一剑朝着数万片金色羽毛斩了出去，一道霸绝天地的剑气出现在了天地间，朝着数万道金光斩出。

    轰！轰！轰！

    面对苏烈的剑气，这一道道金光都是破碎了起来，彻底消失殆尽。

    “．」苏烈，不要让这一个妖(好钱赵)族大妖逃走了！一旦让他恢复实力，肯定会来找你麻烦的！”

    看到苏烈一剑将数万道金光给毁灭，欧阳明心中落下了一块大石，不由得松了口气，但是他却是亲眼目睹了金色雄鹰逃走，他知道，苏烈跟金色雄鹰已经结下了大仇，现在这一位金色雄鹰绝对是最虚弱的时候，若是不趁着这一个机会将他斩杀，他日，一定会找苏烈的麻烦。

    要知道这可是真正的界主境级别强者啊！

    一旦让他恢复了实力，就算是苏烈再惊才绝艳，拥有着再强大的实力，都有可能会死在他的手上，毕竟境界差距太大了！

    “爷爷放心，他逃不了！”

    听到欧阳明的话，苏烈轻笑了一下，他脚下一动，直接就施展出了一步天涯，一步踏出，仿佛踏破了空间，朝着金色雄鹰追了过去。。

 第三百三十二章 自成一界？

    一步踏出，苏烈整个人就如同瞬移般消失在了原地。

    再一次出现。

    苏烈已经是出现在了千里之外。

    一步千里！

    这就是苏烈现在的速度！

    甚至，这还不是苏烈最快的速度！

    一个只剩下宇宙境一重天级别实力的妖族大妖还没有这个资格！

    只是数步，苏烈就已经是追上了金色雄鹰。

    “不，不可能，你一个小小的星河境级别武者，怎么可能追上本座？”

    金色雄鹰眼眸中露出了惊恐之色，惊骇万分地喊了起来。

    要知道他可是翱翔天际的雄鹰！

    就算他因为封印了无数年，实力早就从界主境级别跌落到了宇宙境级别，但是，他依然是界主境级别强者！

    更何况，他是雄鹰！

    他本身就是翱翔于天际的猎食者，他飞行的速度，绝对要远远胜过普通宇宙境一重天级别高手，就算是宇宙境三重天级别强者，都未必有他的速度！

    但是，他现在却被一个小小的星河境级别人族武者给追上200了，他心里如何不震惊？如何不恐惧？

    他本以为苏烈在星河境能够爆发出如此强大的实力，能够碾压自己这一个实力跌落到了宇宙境级别的界主境强者，已经是非常不错的事情了，他根本就想不到自己的速度竟然都要远远不如苏烈！

    甚至他心里已经想好了，一旦逃出去，他就要闭关，只要三年五载，他就能够恢复到界主境级别的修为，到时候，只手就可捏死苏烈！

    报自己被苏烈欺凌之仇！

    谁知道苏烈直接就让他绝望了！

    “天道之剑！杀！”

    苏烈大喝了一声，右手一动，手中的赤霄剑就已经是朝着金色雄鹰斩出，这一剑斩出，整个天地仿佛都是被分成了两半！

    一道数十里之长的剑气横跨了整个天际！

    “该死！该死！”

    金色雄鹰怒吼了起来，怒吼道：“人族，你在逼本座，你在逼本座，既然如此，本座就跟你玉石俱焚！”

    轰！

    一股(biai)恐怖无比的气息从金色雄鹰身上爆发了出来！

    只见一个巨大无比的世界出现在了金色雄鹰的头顶上方，这一方世界仿佛就有着数千里之广，一个世界的力量加诸到了他的身上。

    只不过，这一个世界，却是显得无比虚幻，看上去并不像实质，倒是有点像一个幻影！

    一道恐怖无比的攻击从金色雄鹰的一只利爪袭出，只见一道金黄色巨爪出现在了天地间，朝着天道之剑抓了过去。

    轰隆隆！

    第三百三十二章 自成一界？-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    轰隆隆！

    一道震耳欲聋的巨响声贯彻了整个天地！

    不管是金黄色巨爪，还是天道剑气都是消失在了天地间，仿佛从来都没有出现过一样！

    而且，这一击，还是金色雄鹰随手一击，他并没有将自己真正的力量爆发出来！

    这就是金色雄鹰现在的实力！

    一种惊天的实力！

    “世界？自成一界？”

    看到这一个世界出现，苏烈脸颊上露出了惊讶之色，他先前并不了解界主境到底是一个什么样的境界。

    知道宇宙境之后，就是界主境。

    从境界的名字来看，苏烈感觉，星河境自己的丹田之中出现了一个星河，有着数十上百个星系。

    那么到了宇宙境，可能就是出现数十上百个星河，形成了一个巨大无比的宇宙。

    但是对于界主境，这一个境界，单单是从字面上理解，苏烈无法肯定到底是什么样的。

    但是这一刻，苏烈有点明白了，到了界主境，就是将自己丹田之中的宇宙，直接演变成一个真正的世界，自成一界！

    也就是说，丹田之中直接衍生出了一个世界出来！

    到达了界主境之后，就是将自己的世界变得越来越强大，这样，自己能够调动的力量就会越来越强大！

    至于为何金色雄鹰展现出来的这一个世界是虚幻的，而且，他一开始也根本就没有使用这一个世界的力量。

    苏烈有点明白了，金色雄鹰本身是界主境级别不错，但是他的实力经过无数年的封印，早就已经跌落到了宇宙境一重天。

    跌落到了宇宙境一重天，金色雄鹰开辟出来的世界自然就无法维持下去，直接就变得虚幻起来，甚至有可能已经达到了崩溃的边缘！

    即使是说，之所以金色雄鹰一直都没有动用这一个世界的力量，是因为他的这一个世界，已经到了崩溃的边缘！

    他根本就不敢动用这一个世界的力量！

    一旦这一个世界彻底崩溃，彻底化为乌有，那么，金色雄鹰就彻底变成了宇宙境一重天级别！

    他现在实际上依然是界主境，只不过是力量跌落，衰弱到了宇宙境一重天！

    只要给他一定的时间，他就能够不断地吸收天地灵气，让自己的世界变得稳固起来，重新将自己的境界恢复到界主境级别！

    但是一旦自己这一个世界直接崩溃了，他就不是界主境了，他的世界就彻底没有了，就算是因为以前是界主境，他的境界足够，只要潜修一段时间，吸收天地灵气就能够不断地突破，但是，恐怕也就是恢复到宇宙境九重天，有可能因为曾经构造出了一个世界，这一个世界又毁灭了，那么，他永远都无法踏足界主境都有可能！

    “不错，自成一界！形成一个真正的世界！这就是界主境的真正实力！人族，本来本座不想使用这一张底牌的！使用了这一张底牌，本座的世界就有可能会彻底崩溃，就有可能会毁灭！本座就有可能会从界主境真正变成宇宙境一重天！甚至以后都不可能再从宇宙境九重天突破到界主境级别！”

    金色雄鹰一脸恨意地望着苏烈，杀气滔天地说道：“这都是你逼本座的！你将本座这一张底牌给逼了出来！现在，本座，要杀了你！本座要彻底斩杀你！”

    “就算你将这一张底牌给拿出来了又能如何？今天死的人依然是你！”

    听到金色雄鹰的话，苏烈眼神轻蔑地望着他，不屑一顾地说道。。

 第三百三十三章 人皇宫

    听到苏烈的话，金色雄鹰眼眸中掠过一抹杀机，杀气滔天地说道：“该死的人族，你真的以为本座杀不了你吗？本座将最后的底牌都拿出来了，若是还杀不了你，本座就不是界主境了！”

    “界主境？你以为你现在还是界主境吗？你现在只不过是宇宙境一重天而已！你这一个世界已经接近崩溃了！”

    苏烈眼神轻蔑地望着金色雄鹰，不屑一顾地说道：“凭借着一个即将崩溃的世界，能够给你提供多少力量？”

    金色雄鹰冷笑了一声，冷笑着说道：“世界碾压！”

    说完之后，一股惊天的气息从他身上爆发了出来，他整个世界竟然崩溃了起来，化为了一股恐怖无比的力量，形成了一道金色巨爪，朝着苏烈袭~击了过来。

    “时间静止！”

    苏烈淡淡地说道。

    一股时间法则在天地间震动了起来，朝着四面八方席卷而开，朝着金色雄鹰席卷-了过去。

    嗡！

    整个天地在这一刻仿佛都_是静止了起来。

    就算是金色雄鹰爆发出了自己的世界之力，依然是停滞在天地间，一动不动！

    这一刻，天地仿佛都是静止的！

    看到金色雄鹰被自己的时间法则禁锢了起来，苏烈却是不敢有一丝一毫的迟疑，右手一动，一剑就已经是朝着金色雄鹰斩出。

    他心里很清楚，到了这一个时候，金色雄鹰可以说已经达到了无比强大的地步，自己的时间静止哪怕是已经达到了七级神通，但是想要将他禁锢多久，都做不到，能够禁锢一秒的时间就已经是非常不错了！

    所以，苏烈第一时间就斩出了天道之剑。

    一道足足达到了数十里之长的剑气出现在了天地间，朝着金色雄鹰斩了过去。

    不到一秒的时间，金色雄鹰身上的时间法则就已经是出现了消散的迹象，显然，他已经快要挣脱时间禁锢！

    但是！

    苏烈的速度太快，天道之剑已经是斩落到了金色雄鹰的上方。

    一剑斩落！

    轰隆隆――――

    整个天地仿佛都是被苏烈这一剑给斩成了两半！

    金色雄鹰直接就被苏烈这一剑给秒杀！

    “恭喜宿主，第一次斩杀界主境级别的强者，奖励十万紫金色属性点！”

    最强加点系统机械般的声音在苏烈脑海中响了起来。

    听到最强加点系统的话，苏烈都是眼眸一亮了起来，脸颊上露出了惊喜之色，他都是想不到，自己斩杀了金色雄鹰，竟然得到了十万紫金色属性点！

    不要看金色雄鹰因为实力减弱，从界主境跌落到了宇宙境一重天，但是，他实际上依然是界主境级别！

    最起码在境界上面，他依然是界主境！

    所以，最强加点系统依然是算苏烈斩杀了界主境级别的强者！

    “十万紫金色属性点！太好了，我的实力又可以再次增强了！”

    苏烈握了握拳头，一脸喜色地说道。

    过了片刻，苏烈平缓了一下自己心中的激动心情，他脚下一动，就如同一道闪电般朝着漠北省暴掠了过去。

    不错！

    漠北省！

    他的目标就是漠北省！

    第三百三十三章 人皇宫-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    他的目标就是漠北省！

    从金色雄鹰手上得到的轩辕墓地图，他一眼就看出，轩辕墓所在的位置，就在漠北省，而且是在漠北省边缘一个巨大无比的沙漠之中！

    一步迈出，苏烈就已经是出现在了千里之外，他直接就朝着漠北省的方向踏空而去。

    以苏烈如今的速度，前往无比遥远的漠北省，都是如同咫尺！

    不到半响，苏烈就已经是出现在了漠北省一片浩瀚无边的沙漠上方。

    这一片沙漠占地面积无比广阔，在这里，甚至是找不到任何的人烟。

    “就是这里吗？”

    苏烈皱了皱眉头，按照地图上面所言，轩辕墓就在这一片沙漠的最中心位置，但是，到了这一个地方，他却是根本就没有发现任何的异样，一眼望过去，全部都是沙漠，根本就看不出哪里是轩辕墓。

    “轩辕墓应该是在隐藏在地底下，我就不信找不出来！”

    沉默了一下，苏烈右手一动，一剑朝着这一片沙漠斩出，一道数十里之长的剑气直接就斩落在了沙漠之上。

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・

    无数沙子腾空而起，一条数十里之长的沟壑出现在了这一片沙漠之中。

    这一条沟壑足足有着数百米之深！

    但是，就算是被斩出了数百米之深，一眼看过去，依然是金黄色的沙子，依然看不到任何轩辕墓的痕迹。

    “再来！”

    苏烈咬了咬牙，右手再一次动了起来，一剑接着一剑斩落在了这一片沙漠之上，方圆数百里之内，被他一剑剑斩落。

    轰！

    骤然之间！

    整个沙漠仿佛都是震动了起来。

    苏烈这一剑仿佛斩落到了沙漠的核心一样。

    ..... .... .......

    只见一个巨大无比的宫殿群出现在了苏烈的面前，这一个宫殿群看上去无比古老，完全被淹没在沙子之下，若不是苏烈斩出了数百道剑气，根本就不会发现这里隐藏着一个如此古老，如此恢弘的宫殿群。

    这一个宫殿群上方仿佛有着一道防护罩，这一个防护罩将整个宫殿群都给笼罩在了里面，将沙子都给隔绝在了宫殿外面。

    “轩辕墓，轩辕墓终于出现了――――”

    看到这一个宫殿群出现，苏烈惊喜了起来，他脚下一动，就已经是朝着这一个宫殿群爆射过去。

    嘭！

    苏烈跟宫殿群外面的防护罩碰撞在了一起，这一个防护罩却是并没有将他阻挡在外，而是直接就让他进入到了宫殿群里面。

    唰！

    苏烈瞬息之间就通过防护罩进入到了宫殿群里面，落到了宫殿群的最中间，落到了最庞大的一座宫殿之前。

    这一座宫殿有着一块仿佛蕴含着天道意味的牌匾，牌匾上面写着人皇宫三个大字！

    “人皇宫？”

    看到人皇宫三个大字，苏烈眼中瞳孔一缩，脸色变得肃穆了起来。

    一道身影凭空出现在了人皇宫外面，这是一个有着帝皇之气，如同古之帝皇般威严的中年男子，中年男子面带笑容地看着苏烈，微微一笑，说道：“欢迎你，人族后辈！”。

 第三百三十四章 人族先贤

    “人皇轩辕？”

    看到这一道身影，苏烈怔了一下，心中都是震撼了起来。

    “不错，我就是轩辕！”

    中年男子微微一笑，仿佛一眼就看出了苏烈心中所想，对着他说道。

    “见过人皇！”

    苏烈深深地吸了口气，对着中年男子双手抱拳，一脸肃穆之色地说道。

    轩辕黄帝是谁？

    轩辕黄帝乃是人族始祖之一！

    人族三皇之一！

    作为一个炎黄子孙，面对人族先辈，必须要有一定的尊敬！

    “不必多礼！你我同为人族，你能够在轩辕墓还没有开启之时，就来到这一个地方，就是一种缘分！”

    黄帝摆了摆手，面带笑容地说道：“不需要称呼我人皇，直接叫我“二六零”前辈就可以了！”

    “还没有开启？”

    听到黄帝的话，苏烈挑了挑眉，说道。

    “不错，按照本座的计划，应该是在诸天万界各族真正降临之后，本座这一座轩辕墓才会真正开启！在此之前，这一座轩辕墓都会封闭起来！”

    黄帝微微点头，说道：“不过，本座可以看出，你是一个异数，我人族未来，很有可能都要依靠你！所以，你既然来了，那么，本座就将这里的传承都交给你吧！”

    “都交给我？”

    听及此话，苏烈脸颊上露出了惊愕之色，难以置信地说道。

    要知道，不管是什么样的遗迹，都会有着一定的考验，只有通过了考验，才能得到里面的传承，若是无法通过考验，就无法得到传承。

    而黄帝竟然说自己来了，就将这里的传承都交给自己！

    当然，他心里很清楚黄帝所说的异数是什么意思。

    若是自己没有得到最强加点系统，那么自己永远都只是一个普通人，永远都不可能成为一个真正的强者！

    而自己却是意外得到了最强加点系统，得到了没有人能够得到的系统，这本身就是不符合常理的事情！

    正因为如此，自己才能不断地崛起，拥有今日的实力！

    所以黄帝说自己是异数，一点都没有说错。

    只不过就算是苏烈都没有想到，黄帝竟然会算出自己是异数。

    “不错，都交给你！”

    黄帝微微颌首，一脸肯定之色地说道。

    “不需要通过考核？”

    苏烈迟疑了一下，对着黄帝询问道。

    “不需要！”

    听到苏烈的话，黄帝莞尔一笑，笑着说道：“或许你去过其他人族武者留下的遗迹，在里面，都有着一定的考核，只有通过了考核，才能得到奖励，才能得到传承。但是，在这里，不需要！我看缘分！我认为你跟我有缘，认为你能够肩负起整个人族的重任，那么，这一份传承就交给你！如果我认为你无法肩负起整个人族的重任，那么，你就无法得到我的传承！”

    “这么说，我是一个有缘之人？”

    苏烈摸了摸鼻子，面色古怪地说道。

    “对，你就是有缘之人！”

    黄帝朗声大笑了起来，大笑着说道：“不过，在我这里，实际上，只有一种传承！除了这一种传承之外，一切都没有。”

    “武学？”

    苏烈抿了抿唇，看着黄帝问道。

    第三百三十四章 人族先贤-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈抿了抿唇，看着黄帝问道。

    “对！武学！一种能够直达大道的无上武学！”

    黄帝点了点头，铿锵有力地说道。

    “直达大道的无上武学？”

    苏烈眼眸一亮了起来，惊喜地看着黄帝。

    “知道我为何会被称之为黄帝吗？”

    黄帝看了苏烈一眼，对着他说道。

    “黄帝内经？”

    听到黄帝的话，苏烈心中一动，说道。

    “聪明！就是黄帝内经！很多人都认为黄帝内经是我创造出来的，但是实际上，不是如此！黄帝内经乃是我得到的一种盖世武学！一种可以修炼到主宰境，也就是宇宙之主的盖世武学！”

    黄帝沉吟了片刻，对着苏烈说道：“现在，我就将黄帝内经传授给你！”

    “谢前辈！”

    听及此话，苏烈都是脸色认真了起来，对着黄帝感谢道。

    一种足以修炼到主宰境级别的盖世武学，就这样传授给了自己，他如何不感激？

    黄帝右手一动，一指朝着苏烈点出，一道金光就已经是落到了苏烈的眉心之处，从他的眉心之处进入到了他的脑海中. ........

    轰！

    无数关于黄帝内经的内容出现在了苏烈的脑海中。

    而且，不单单是出现了黄帝内经的内容，更是有着无数黄帝对于黄帝内经的感悟。

    半个小时后。

    苏烈缓缓地睁开了眼眸，他已经是学会了黄帝内经，而且是凭借着黄帝对于黄帝内经的感悟，直接就达到了黄帝内经第一重小成的地步！

    整部黄帝内经总共有着十八重，达到了第十八重，就算是踏足了主宰境，也就是宇宙之主级别！

    甚至，只要踏足了第九重，就可以踏足界主境级别！

    第十二重是不朽境！

    第十五重是宇宙尊者境！

    这是一部真正的盖世武学！

    只要按部就班的修炼下去，就能够踏足宇宙之主级别！

    当然，作为一部主宰境级别的盖世武学，修炼黄帝内经绝对不是一件容易的事情，甚至可以说是无比艰难的事情！

    “好了，你已经将黄帝内经修炼到了第一重小成，已经算是真正入了门，那么，我也可以离开了！”

    看到苏烈睁开了眼眸，黄帝轻轻一笑，露出了满意的笑3.3容，对着他说道。

    “前辈，这只是您一缕残魂吧？”

    听到黄帝的话，苏烈不假思索地对着他说道。

    他心里清楚，人族先贤，大部分都没有陨落，应该都是离开了这一个世界，就是不知道他们去了什么地方，也不知道他们为何会离开这一个世界。

    但是，可以确定的一点就是，他们应该都没有死！

    他们留下的一个个遗迹，实际上只是为了给人族后辈留下一些功法，留下修炼之法，传承他们的武道。

    “你猜对了！这只是我的一缕残魂，以后，你若是可以踏足不朽境，真正跳出这一方世界，或许我们还有再见之日！”

    黄帝意味深长地看了苏烈一眼，对着他说道。。

 第三百三十五章 翱翔于宇宙？

    “不朽境就可以跳出这一方世界吗？”

    听到黄帝的话，苏烈眼眸一亮了起来，对着他询问道。

    黄帝微微一笑，说道：“当然，不朽境就可以真正跳出这一方世界！何为不朽？不朽就是不死不灭！就可以纵横于天地，翱翔于宇宙万界！”

    “翱翔于宇宙万界？”

    苏烈心中一动，喃喃自语地说道。

    “不错！在我们这一方世界，有着一条条通道，这一条条通道都是真正的强者用了无数年的时间打通的，通过这一条条通道，可以将一个个异族从无比遥远的地方，输送到我们这一方世界之中！”

    黄帝微微点头，说道：“千万不要小看任何一条通道，任何一条通道的背后，都意味着有一位不朽境，乃至是更加高级的强者！只有他们，才能打通这样的通道！而且，就算是他们，都需要花费数万年，乃至是数十万年的时间！而且，他们还是使用了无18数资源，方才打通了这样的通道！”

    “花费数万年，乃至是数十万年的时间，而且是使用了无数资源才打通了这样的通道？”

    听及此话，苏烈都是怔了一下，心中震撼了起来。

    当然，实际上他心里也很清楚，每一条通道都是通往一方大世界，而这些大世界，通常都是无比强大的大世界，他们都拥有着不朽境，乃至有可能是尊者境级别的绝世强者！

    “正是如此，因为他们都进不来我们这一方世界！但是他们都想要进来，如果是其他世界，只要达到了宇宙境，就可以轻易踏足，但是，我们这一方世界有着一些特殊！我们这一方世界，就算是不朽境，乃至是尊者境，想要进来都不是一件容易的事情！”

    黄帝一脸正色地说道：“甚至，宇宙之主，都无法进入！因为，我们这一方世界在无数年之前，曾经诞生出了一位宇宙之主级别的人物！正是这一位大能者，将我们这一方世界进行了封印，本来，只要达到了宇宙境，就可以离开自己所在的世界，何为宇宙境？”

    “就是可以翱翔宇宙？”

    听到黄帝的话，苏烈迟疑了一下，说道。

    “不错，达到了宇宙境，实际上就已经是可以凭借着自身的力量，脱离出自己所在的世界，可以在宇宙之中生存，可以前往其他世界！但是在我们这一方世界不一样，我们这一方世界就算是踏足了宇宙境，都一样无法离开我们这一方世界！都可以真正凭借着自己的力量，踏足无尽星空，前往宇宙之中的其他世界！”

    黄帝微微颌首，说道：“就是因为这一位大能者的布置！想要脱离我们这一方世界，想要离开我们这一方世界，最起码要达到不朽境！至于从外界进来，更是根本就没有任何的机会！除非是我们这一方世界已经成长到了一定的程度，若不然的话，就算是尊者境，乃至是宇宙之主，都无法进入！”

    “但是我们这一方世界有着成圣之机，所以，其他大世界的高手，都想要进入到我们这一方世界来，都想要来我们这一方世界掠夺机缘。”

    苏烈恍然大悟地说道。

    第三百三十五章 翱翔于宇宙？-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈恍然大悟地说道。

    “聪明！不过不是什么成圣之机，而是踏足宇宙之主的机缘！也就是说，我们这一方世界，有着踏足宇宙之主，诞生宇宙之主的可能性！正是因为如此，所以，这些人才会费尽心思，打通了一条条通道，并且希望这一条条通道在我们这一方世界在成长中跟着一起成长，最终成长到可以让他们进入我们这一方世界的机会！”

    黄帝深深地吸了口气，沉声说道：“但是，这一个机缘，就是在这一个时代，我们原来的时代，我们这些先辈，实际上是没有任何机会的，而且，我们还不能留在这一方世界，不能守护这一方世界！”

    “为什么？”

    听到黄帝的话，苏烈皱了皱眉头，惊疑地说道。

    为何黄帝这些人，为何女蜗大神这些人，一个个都离开了这一方世界，按理说这一方世界有着踏足宇宙之主的机缘，这些人根本就不应该离开，他们应该是留在这一方世界，想要得到这一个机缘，想要踏足这一个境界才对！

    但是问题不是这样，他们都选择了离开，只是在这一方世界留下了种种遗迹，留下了各种传承给后人！

    “这是数位宇宙之主一起制定的一个规则！他们并不想让我们得到机缘，他们想要让他们的大世界，他们的绝世天骄，乃至是他们培养出来的子弟，他们的人拥有这一个机缘！但是我们却不得不离开，因为我们没有抗衡这些人的实力！如果我们不走，那么我们这一方世界最终甚至有可能会被毁灭，所以我们不得不走！但是，我们不甘心就这样放弃，这是我们人族自己的机缘！所以我们留下了各种传承给后人！”

    黄帝冷笑了一声，声音低373沉而有力地说道：“这一个机缘，只能属于我们人族，这一个机缘，只能是我们人族自己的！我们相信我们的后人，相信你们，一定可以得到这一个机缘，一定可以诞生出自己的强者出来！到时候，我们人族就拥有了自己的宇宙之主，我们就不需要再受到这些异族的压迫！”

    “明白了！”

    听到黄帝的话，苏烈眼眸中掠过一抹精光，脸颊上都是露出了愤怒之色。

    他终于明白黄帝这些人为何会离开了。

    归根结底就是人族不够强大！

    最起码自己这一方世界诞生出来的人族不够强大！

    他们都是被逼迫而离开这一方世界的！

    原因就是宇宙万界之中的强大世界，希望他们的人可以成为真正的宇宙之主，可以踏足真正的宇宙之主境界，可以增加他们的实力，他们又担心黄帝这些人，因为他们本身就已经拥有了强大无比的实力，若是他们留在这一方世界，这些异族就不会有任何的机会，这一个机缘也就不会落到他们的手上，所以他们才会逼迫女蜗大神这些人族强者离开！。

 第三百三十六章 人族吗？

    “不是我们不想留在这一方世界，不是我们不想庇护我们的后辈！实在是被逼迫而不得不离开！”

    黄帝脸颊上露出了一抹黯然之色，低声地说道。

    “请前辈放心！这一方世界是我们这一方人族的，这里的机缘，也是我们的！就算是诸天万界强大世界的高手降临，我们也一样不会畏惧！这些机缘，都将是我们人族自己的！”

    听到黄帝的话，苏烈眼眸中掠过一抹精光，铿锵有力地说道。

    “好！”

    黄帝眼神赞赏地看着苏烈，声音低沉而有力地说道：“这才是我们这一方人族该有的自信！我们也始终相信，这一份机缘，最终会落到我们这一方人族的手中！我们这一方人族，也会诞生出真正的强者，诞生出宇宙之主级别的人物！”

    “一定可以！”

    苏烈一脸自信之色地说道。

    “记住，想要争夺我们这一方世界机缘的，不单单有异族，还有人族！”

    黄帝沉吟了一下，对着苏烈说道。

    “人族吗？”

    听及此话，苏烈挑了挑眉，说道。

    对于这一点，他倒是早就有心理准备了。

    毕竟宇宙之中，不可能只有自己这一个世界有着人族的存在，在其他世界，肯定也诞生出了人族，并非全部是异族。

    “嗯，诸天万界，我们人族，实际上实力并不弱，甚至，我们人族，就有着一位宇宙之主级别的大能者！这一位大能者就是天地大世界的主宰！这一位大能者，在天地大世界建立起了一个震慑诸天万界的大燕帝国！占据着数百个星河，实力横跨整个宇宙！”

    黄帝斟酌了片刻，说道：“只不过，大燕帝国皇帝，同样是盯上了我们这一方世界的机缘，同样是想要得到我们这一方世界的机缘！所以，天地大世界的高手，随时都有可能会进入我们这一方世界，随时都有可能会争夺我们这一方世界的机缘々｀ ！”

    “天地大世界？大燕帝国皇帝？”

    苏烈心中一凛，这可是一个拥有着宇宙之主级别大能者的大世界。

    拥有着宇宙之主级别大能者坐镇的大世界，就算是在诸天万界之中都属于凤毛麟角的存在，这样的大世界，肯定有着无数真正的绝世天骄，乃至是盖世天骄。

    “不单单是天地大世界的人族，其他大世界的人族，同样有可能会进入我们这一方世界！这些，你都要有心理准备！”

    黄帝深深地看了苏烈一眼，沉声说道：“他们跟我们虽然同为人族，但是大家出自不同的大世界，我们这一方世界的机缘，也一样是我们这一方世界的！他们只要敢进入我们这一方世界争夺，一律杀无赦！”

    “前辈放心！他们跟我们虽然都是人族，但是，他们不是我们这一方世界诞生出来的人族，对于我们而言，实际上就是异族！他们只要敢踏足我们这一方世界，我绝对不会心慈手软！”

    苏烈淡然一笑，说道。

    “很好！有你这一句话就足够了！小友！希望我们还有再见之日！希望我可以看到你踏足真正的宇宙之主境界！成为真正的大能者！撑起我们这一方人族！让我们这一方世界的人族能够屹立于宇宙之巅！”

    黄帝对着苏烈鼓励道。

    “我一定不会令前辈失望！”

    苏烈微微点头，郑重其事地说道。

    第三百三十六章 人族吗？-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈微微点头，郑重其事地说道。

    黄帝脸颊上露出了满意之色，他的身体瞬间就如同泡沫般破碎了起来，消失在了天地间。

    黄帝消失之后，整个人皇宫，乃至是整个遗迹竟然跟着消失了起来，都是消失不见了，仿佛刚才的一切都只是海市蜃楼。

    苏烈缓缓地吐出了一抹浊气，平息了一下心中的激动心情，对着最强加点系统说道：“系统，我现在总共有多少紫金色属性点？”

    “尊敬的宿主，您现在总共有二十七万八千九百紫金色属性点！”

    最强加点系统的声音在苏烈脑海中响了起来。

    “二十七万八千九百紫金色属性点？”

    听到最强加点系统的话，苏烈都是眼眸一亮了起来，他都是想不到，自己竟然积累了如此之多的紫金色属性点。

    “是的，尊敬的宿主，你现在总共拥有二十七万八千九百紫金色属性点！”

    最强加点系统机械般地说道。

    “系统，将我的武道从星河境七重天小成提升到星河境九重天小成！”

    苏烈毫不犹豫地说道。

    紫金色属性点必须要转化成自己的实力，自己的境界，对自己才会有帮助，放着这些紫金色属性点不用，就算是再多，都不会有任何的用处。

    “．」尊敬的宿主，从星河境七重天小成提升到星河境九重天小成，总共需要十五万紫金色属性点，是否确定提升？”

    最强加点系统对着苏烈询问道。

    “提升！”

    苏烈微微一笑，对着最强加点系统说道。

    对于从星河境七重天小成提升到星河境九重天小成需要十五万紫金色属性点，他早就知道了，早就听系统说过了，所以并没有任何的震惊。

    轰！

    话音刚落，苏烈就感觉自己丹田之中增加了数百上千个星河，力量更是暴涨了起来。

    过了片刻，苏烈彻底适应了境界提升带来的力量，才对着最强加点系统继续说道：“系统，将我的(王王赵)精神念师境界从星河境一重天小成提升到星河境八重天小成！”

    从星河境一重天小成提升到星河境八重天小成，总共需要九万九千五百紫金色属性点，若不是剩下的紫金色属性点不够提升到星河境九重天小成，苏烈甚至会将自己的精神念师境界也一起提升到星河境九重天小成。

    轰！

    苏烈感觉自己的精神世界顿时就发生了巨大的变化，精神力暴涨了起来，精神念师境界直接就从星河境一重天小成突破到了星河境八重天小成！

    半响之后，苏烈握了握拳头，感受着自己境界提升带来的变化，就对着最强加点系统问道：“系统，我的武道境界现在是星河境九重天小成，提升到星河境九重天圆满需要多少紫金色属性点？提升到宇宙境一重天需要多少紫金色属性点？”。

 第三百三十七章 死了？

    听到苏烈的话，最强加点系统机械般地说道：“尊敬的宿主，从星河境九重天小成提升到星河境九重天圆满，需要两万五千紫金色属性点！从星河境九重天圆满提升到宇宙境一重天需要一百万紫金色属性点！”

    “一百万紫金色属性点？”

    苏烈微微皱了皱眉，虽然他早就猜到，从星河境九重天踏足宇宙境一重天，绝对需要大量的紫金色属性点。

    但是都没有想到，竟然需要一百万紫金色属性点！

    “是的，从星河境九重天圆满提升到宇宙境一重天需要一百万紫金色属性点！”

    最强加点系统不假思索地说道。

    听及此话，苏烈沉吟了一下，说道：“系统，将我的武道从星河境九重天小成提升到星河境九重天圆满！”

    轰！

    话音刚落，苏烈就感觉自己身上的力量不断地暴涨了起来，达到了一种无比恐怖的地步，甚至他感觉自己身上的力量已经不弱于宇宙境一重天级别的强者！

    这是纯粹的力量！

    纯粹的力量已经不弱于宇宙境一重天级别强者！

    这就是底蕴无比深厚的盖世天骄！

    本来从星河境九重天圆满到宇宙境一重天，完全就883是一道天堑，力量更是有可能数百倍，乃至是上千倍的提升！

    但是凭借着强大的底蕴，凭借着一直以来都远远超过了同级的力量，令他在星河境九重天圆满拥有的力量就已经是不弱于宇宙境一重天级别强者！

    苏烈感觉自己的力量，不单单是不弱于宇宙境一重天级别强者，甚至比起宇宙境一重天级别强者都要强大不少！

    这一点从金色雄鹰身上就可以看出来。

    金色雄鹰作为一名界主境级别的强者，境界跌落到了宇宙境一重天，但是绝对是宇宙境一重天大成，甚至是宇宙境一重天巅峰，但是他现在的力量竟然已经超过了金色雄鹰！

    “系统，提升黄帝内经需要多少紫金色属性点？”

    苏烈计算了一下，自己的紫金色属性点已经用掉了大部分，只剩下四千四百，剩下的紫金色属性点，用来提升一下自己黄帝内经的级别很重要。

    “尊敬的宿主，您现在将黄帝内经修炼到了第一重小成，从第一重小成提升到第一重大成，需要一千紫金色属性点！从第一重大成提升到第一重巅峰需要三千紫金色属性点！从第一重巅峰提升到第一重圆满，需要五千紫金色属性点！”

    听到苏烈的话，最强加点系统机械般地说道：“从第一重圆满提升到第二重小成，需要一万紫金色属性点！从第二重小成提升到第二重大成需要三万紫金色属性点！从第二重大成提升到第二重巅峰需要五万紫金色属性点！从第二重巅峰提升到第二重圆满，需要十万紫金色属性点！从第二重圆满提升到第三重小成需要二十万紫金色属性点！从第三重小成提升到第三重大成，需要三十万紫――――”

    “停！”

    苏烈翻了翻白眼，说道：“系统，黄帝内经提升需要的紫金色属性点也太多了吧？”

    “尊敬的宿主，提升黄帝内经需要的紫金色属性点一点都不多！黄帝内经乃是真正的主宰境级别盖世功法，是能够修炼到宇宙之主级别的盖世功法！需要的属性点多是很正常的事情！”

    最强加点系统说道。

    第三百三十七章 死了？-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    最强加点系统说道。

    苏烈摇了摇头，说道：“算了，反正我现在也没有那么多紫金(bife)色属性点，系统，先帮我将黄帝内经从第一重小成提升到第一重巅峰！”

    轰！

    他这一句话刚刚说完，他的脑海中就已经是出现了无数关于黄帝内经的感悟，对于黄帝内经的领悟瞬间就增强了起来。

    一时之间，苏烈就感觉自己的黄帝内经已经是从第一重小成提升到了第一重巅峰之境！

    这一刻，他算是彻底穷了，将近三十万紫金色属性点，一下子就只剩下了四百！

    苏烈缓缓地吐出了一口浊气，并没有因为紫金色属性点耗尽而有一丝一毫的心疼，只有将这些紫金色属性点转化为自己的实力，才是最重要的，其他的都是次要的。

    苏烈深深地看了一眼四周，这里曾经是轩辕墓所在地，而现在轩辕墓已经消失了，黄帝留下最重要的传承自己也已经得到了，也该是离开的时候了。

    他脚下一动，一步迈出，整个人就如同一道惊雷般消失在了原地，朝着原地返回。

    武道境界提升到了星河境九重天圆满，令得苏烈的速度都是暴涨了起来，施展出一步天涯神通，完全就是瞬移一样，一步之间，就已经是出现了数千里之外。

    数步之后，苏烈就已经是回到了原来的地方。

    欧阳明等人看到苏烈去追金色雄鹰，去了这么久的时间，一直都没有回来，一个个都是不由得担心了起来，担心他会吃什么亏。

    毕竟金色雄鹰可是一个真正的强者，哪怕他现在境界跌落，依然有着宇宙境级别的力量，而且，像他这样的强者，手里没有一点底牌根本就是不可能的事情。

    “苏烈，你回来了――――”

    一直提心吊胆的欧阳明蓦然发现苏烈仿佛凭空出现在了自己的眼前，不由得惊喜了起来，惊喜万分地对着他喊道。

    欧阳震天等人都是露出了喜色，心中都是落下了一块大石，松了口气。

    苏烈微微一笑，说道：“爷爷，我回来了！”

    “妖族大妖怎么样了？”

    欧阳明迟疑了一下，对着苏烈询问道。

    他心里很清楚，若是金色雄鹰不死，等他恢复了实力，肯定会找苏烈的麻烦，所以，他心里是希望苏烈能够将金色雄鹰给斩杀的。

    听到欧阳明的话，苏烈轻笑了一下，说道：“爷爷，妖族大妖已经死了！”

    “死了？”

    欧阳明怔了一下，随即就大喜过望的笑了起来，大笑着说道：“好！死的好啊！他死了，我就可以放心了！若不然的话，一旦等他恢复了实力，我们怕是都要永无宁日了！”。

 第三百三十八章 联系他们？

    听到苏烈的话，欧阳震天等人都是惊喜了起来，要知道这可是一位界主境级别的绝世大妖，让这样的异族强者恢复了自己的实力，整个人族都有可能会被灭族！

    现在这一个界主境级别的绝世大妖死在了苏烈之手，他们就不需要担心这些了。

    苏烈沉吟了片刻，看着欧阳明等人一脸认真之色地说道：“你们应该都可以感觉到，这一次天地突变还没有完成，天地灵气依然在增强！随着天地灵气的增强，洞虚路会继续进化下去，会有越来越强大的异族进入到我们这一方世界！这个时候，我们绝对不能放松，我们要借着天地灵气的增强，尽量提升我们的实力！只要有这样，我们~才能真正活下来！”

    本来在这么高兴的时刻，苏烈是不想增加欧阳-明等人压力的。

    但是没办法，这是事实，也是一定会发生的事情！

    如果不做好准备，那么当更加强大的异族强者通过洞虚路进入这一个世界，所有人都会死！

    听及此话，欧阳明脸色变得凝重了起来，欧阳震天等人也都是如此，他们都知道苏烈说的是真的，因为他们自己都知道这样的事情是一定会发生的，他们都能够感觉到天地灵气在增强，甚至他们感觉自己不修炼，实力竟然都在缓缓地增强！

    “苏烈，你觉得我们现在应该怎么做？”

    欧阳明迟疑了一下，对着苏烈询问道。

    说句实话，欧阳明心里知道，现在最重要的就是修炼。

    但是，修炼并不能解决一切问题！

    因为他们修炼的速度，很有可能跟不上洞虚路进化的速度！

    就算是现在拼了命的修炼，等龙虎洞天里面的洞虚路一旦进化到了更加高级的地步，那么，他们依然守不住龙虎洞天，整个龙虎道宗依然会被异族灭掉！

    所以，欧阳明才想要问问苏烈的意见。

    他很清楚，他们现在能够依靠的就是苏烈，但是苏烈不可能一直停留在龙虎洞天里面。

    欧阳震天等人都是看向了苏烈，都想要知道他是怎么想的。

    苏烈微微一笑，说道：“爷爷，如果，如果我建议你放弃龙虎洞天，你愿意吗？”

    听到苏烈的话，欧阳明脸色微变，他脸颊上露出了一抹苦笑，苦笑着说道：“我愿意！我知道，这个时候，只有这样，才能将我们龙虎道宗保存下来！如果我们继续留在龙虎洞天里面，整个龙虎道宗都会被异族灭掉！”

    欧阳震天等人对视了一眼，心中都是落下了一块大石，他们都担心欧阳明不能接受苏烈的建议，心中欧阳明同意了苏烈的建议，他们也就不用死了。

    能够不死，谁都不想死，更何况他们还想继续增强自己的实力，活下来，在未来的日子里杀死更多的异族。

    “爷爷，你愿意就好，用最短的时间，将整个龙虎洞天里面的所有人迁移出来，去祖龙洞天，我会坐镇在祖龙洞天里面。”

    苏烈斟酌了一下，对着欧阳明说道。

    就算是离开龙虎洞天，那么，也要给欧阳明等人选择一个安全的地方，而祖龙洞天就是最安全的地方。

    自己也能够照顾到他们。

    若是欧阳明等人不是去祖龙洞天，就算是自己想要帮助他们，都帮助不了。

    “好！”

    第三百三十八章 联系他们？-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “好！”

    欧阳明深深地看了苏烈一眼，对着欧阳震天说道：“震天，你是我们龙虎道宗的掌教，这件事就交给你了！一定要将整个洞天里面的所有人都迁移出来，不要抛弃任何一个！就算是生活在我们龙虎洞天里面的普通人也一样！”

    “明白！”

    欧阳震天点了点头，对着数十位龙虎道宗星系境级别的强者挥了挥手，喊道：“走！”

    说完之后，欧阳震天就如同一道闪电般朝着龙虎洞天的方向暴掠了过去。

    数十位龙虎道宗长老都是快如闪电般跟了过去。

    看着欧阳震天等人离开之后，欧阳明叹息了一声，对着苏烈说道：“可惜天师陵了，你刚刚才通过了天师的考核，得到了整个天师陵，现在我们就要撤出龙虎洞天了。不然的话，我们还可以通过天师陵的问心路来历练，增强我们的实力。”

    ・ ・・・・・・・・求鲜花0 ・・

    听到欧阳明的话，苏烈莞尔一笑，说道：“爷爷，天师陵已经是我的了，我在离开的时候，就已经将天师陵的一切给带了出来，包括问心路！等回到了祖龙洞天，我就将会将问心路放出来，到时候，你们都可以通过问心路来历练自己，增强自己的实力！”

    “真的？”

    欧阳明眼眸一亮了起来，惊喜万分地看着苏烈询问道。

    “当然是真的！”

    苏烈微微点头，说道：“天师前辈将天师陵给了我，那么，问心路我自然能够将问心路带走！”

    0

    “太好了，真是太好了！有了问心路，我们人族一定可以源源不断的诞生出无数强者出来！”

    欧阳明一脸激动之色地说道。

    苏烈笑了笑，看着欧阳明说道：“爷爷，不知道你有没有办法联系到四大世家跟其他七大宗门？”

    “联系他们？”

    听到苏烈的话，欧阳明怔了一下，随即他的眼眸中就爆射出一道精光，他沉声说道：“我现在就联系各家老祖，问问他们现在的情况如何。”

    他已经是明白了苏烈的意思，祖龙洞天跟龙虎洞天的洞虚路都已经进化，作为不亚于这两大洞天的其他十一个洞天，这十一个洞天的洞虚路肯定都已经进化完成，很有可能异族已经对各大势力进行了袭击，甚至有可能各大势力不是损失惨重那么简单，甚至有可能已经被异族给灭掉！

    想到这里，欧阳明都是变得紧张了起来，他快速地拿出了自己的手机，登录了微信，点开了一个微信群，直接就艾特了群里的其他人。

    能够进入这一个微信群的，全部都是各大势力的老祖级人物，甚至就连赢家老祖都在其中，只不过赢家老祖现在已经死在了苏烈之手，自然就不会再出现了。

    片刻之后。

    欧阳明不由得松了口气，脸颊上露出了一抹笑容。。

 第三百三十九章 还有一个好消息！

    “各大宗门跟世家的情况如何了？”

    看到欧阳明脸颊上露出了一抹笑容，苏烈挑了挑眉，已经是猜到情况应该不会很糟糕，但是他还是对着欧阳明询问道。

    欧阳明微微一笑，说道：“各大洞天的异族洞虚路都进化了，不过大家的情况都还在可以接受的情况下，他们都带着大部分力量撤出了各自洞天，选择保存实力！”

    “哦？”

    听到欧阳明的话，苏烈眼眸中掠过一抹惊讶之色。

    他都是想不到各大势力竟然会选择放弃各自洞天，选择撤离。

    并没有跟龙虎道宗一样，选择坚守，跟洞虚路共存亡。

    “他们看到天地灵气增加，就已经猜到自己的实力根本就不可能抵挡住异族的进攻，所以在天“六九三”地突变刚刚开始，就已经是召集了自身的力量，快速地撤离。”

    欧阳明沉吟了一下，说道：“真正死在了洞天之中的武者极为稀少！”

    “现在他们在什么地方？”

    苏烈抿了抿唇，看着欧阳明问道。

    “这个他们没有说。”

    欧阳明摇了摇头，说道。

    苏烈微微点头，说道：“既然如此，那就先不用管他们了，爷爷，你负责带着所有人前往祖龙洞天，我就先走一步了。”

    “好！”

    听到苏烈的话，欧阳明轻轻点了点头，说道：“苏烈，你去忙你的事情吧，老头子知道祖龙洞天在什么地方，到时候我会带着所有人过去！”

    苏烈对着欧阳明微微颌首，施展出一步天涯，一步迈出，整个人就如同一道瞬移般消失在了原地，再一次出现，他已经是出现在了数千里之外。

    数步之间，苏烈就已经是出现在了祖龙洞天之外，他直接就闪身进了祖龙洞天。

    回到了祖龙洞天之后，苏烈并没有因此自己身上的气息，而是将自己身上的气息展现了出来。

    一股恐怖无比的气息笼罩了整个祖龙洞天。

    苏烈朝着祖龙洞天望了过去，他一眼就看到了兽人洞虚路的情况，看到了兵马俑真正镇守着这一条洞虚路。

    唰！唰！唰！

    一道道身影宛如闪电般出现在了高空之中，朝着苏烈疾飞了过来。

    这一道道身影正是范云天等人，他们都感觉到了苏烈的气息，都是朝着苏烈疾飞了过来。

    苏烈身上散发出来的气息虽然可怕，但是范云天等人却是并没有露出畏惧之色，也没有任何的担心，因为他们对于苏烈都是非常熟悉，都是能够感觉出这一缕气息是苏烈的气息！

    “好徒弟，你回来了，怎么样，其他洞天怎么样了？”

    范云天人还没有闪身过来，就已经是对着苏烈高声地问了起来。

    听到范云天的话，苏烈自然知道四个老头对于其他洞天都是非常关心，因为这一条条洞天都是连接着一个个大世界，而且，每一条洞虚路都是足以容纳星河境级别异族通过的洞虚路，直接关系到人族的生死存亡。

    他斟酌了片刻，说道：“有一个好消息，一个坏消息。你们想要先听哪一个？”

    眨眼之间，范云天四人就已经是来到了苏烈的面前。

    第三百三十九章 还有一个好消息！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    眨眼之间，范云天四人就已经是来到了苏烈的面前。

    “先听坏消息！”

    顾岩武咬了咬牙，对着苏烈说道。

    范云天三个老头也都是看向了苏烈，也都是想要听听坏消息是什么。

    实际上，他们心里已经是猜到了这一个坏消息是什么。

    “十一个洞天的异族都是通过洞虚路杀了进来，而且，他们很有可能已经进入到了我们人族世界！”

    苏烈脸色凝重了起来，沉声说道。

    听及此话，独孤一剑脸颊上露出了一抹苦涩的笑容，苦笑着说道：“果然跟我们猜测的一样，我就知道，不是哪一个洞天都可以抵挡住异族的入侵，我们祖龙洞天能够抵挡住异族入侵是因为有你在，而其他洞天显然就没有这样的好运气了。”

    范云天跟顾岩武对视了一眼，都是一脸沉重之色。

    “等等，苏烈小子，你刚刚说十一个洞天，也就是说，还有一个洞天抵挡住了异族入侵，这一个洞天是什么洞天？”

    秦浩然眼中露出了一缕惊异之色，惊奇地说道. ........

    听到秦浩然的话，范云天三个老头才算是反应了过来。

    “对啊，徒弟，这一个洞天能够守住，是不是因为你？”

    范云天已经是反应了过来，感觉这一个洞天能够抵挡住，很有可能跟苏烈有关。

    “这一个洞天就是龙虎洞天，龙虎洞天能够守住确实是因为我！我离开了祖龙洞天，直接就去了龙虎洞天。”

    苏烈轻轻一笑，说道。

    听及此话，范云天四个老头都是露出了遗憾之色，因为苏烈才保留住了龙虎洞天，而不是龙虎洞天出了一个星河境级别强者，而且是星河境五重天以上的高手，人族并没有增加什么星河境高手。

    “好了，好徒弟，现在坏消息听完了，好消息是什么？”

    范云天叹息了一声，看着苏烈说道。

    苏烈笑了笑，说道：“洞虚路虽然没有守住，但是，各大势力的实力并没有太大的损失，他们都提前撤出了各大洞天，实力保存了下来！”

    “这确实是一个好消息！”

    听到苏烈的话，秦浩然脸颊上露出了欣喜之色，一脸欣喜地说道：“对于我们而言，每一个高手都是一笔财富，越是这一个时候，我们越是要保存自己的实力！无畏的牺牲一点都不可取！他们做的不错！”

    苏烈看了范云天4.5四人一眼，说道：“龙虎道宗很快就会过来，我已经邀请了龙虎道宗进入祖龙洞天，成为我们的一员！到时候师傅师叔们要负责接待一下。”

    “这个没问题！”

    顾炎武点了点头，说道：“这件事交给我就可以了！我会安排好龙虎道宗！有着龙虎道宗的加入，我们的底蕴也能够变得更加强大起来！”

    “其实，还有一个好消息！这一个好消息，对于师傅师叔们而言，都有着很大的帮助，能够帮助你们提升实力！”

    苏烈对着范云天四人眨了眨眼睛，说道。

    “有什么方法可以让我们提升实力吗？”

    听到苏烈的话，范云天已经是惊喜了起来，惊喜万分地看着他问道。。

 第三百四十章 问心塔

    苏烈微微一笑，说道：“龙虎洞天之中有着一个遗迹，这一个遗迹名为天师遗迹，我通过了天师遗迹的考核，得到了张天师留下的传承！”

    “传承？”

    听到苏烈的话，秦浩然心中一动，惊疑地说道。

    范云天三人也都是看向了苏烈，想要知道这一个传承到底是什么传承。

    “这一个传承最为珍贵的乃是问心路！”

    苏烈淡然一笑，说道：“其实就是一个类似于幻境的地方，只不过在这一个幻境里面，非常适合悟道，而且能够通过不断地战斗，提升自己的实力！在幻境之中死亡，不是真的死亡，只是会被踢出来！”

    “踢出来之后还可以再次进入吗？”

    听及此话，顾岩武眼眸一亮了起来，对着苏烈急声问道。

    范云天等人也都是如此，他们都是明白了苏烈说的这一个问心路到底是什么意思，这是一个能够帮助武者不断地提升实力，而且是不会受伤，不会死亡的地方，这简直就是练级的绝佳18训练场！

    “当然可以！”

    苏烈轻轻一笑，说道：“如果只能进入一次，那么问心路的作用就不会太大了！就算是千万次，亿万次都不会有问题！在里面历练，能够对我们的实力提升非常之大！”

    “等等――――”

    范云天一拍脑门，看着苏烈说道：“徒弟，这一个问心路是在天师遗迹，天师遗迹在龙虎洞天，岂不是说我们根本就没有进入问心路历练的机会？”

    听到范云天的话，苏烈莞尔一笑，说道：“问心路已经是我的了！所以，我已经将问心路带来祖龙洞天了！以后，问心路就是我们祖龙洞天的！”

    “苏烈小子，问心路呢？快点拿出来？让我们见识见识。”

    独孤一剑已经是迫不及待的对着苏烈说道。

    苏烈轻笑了一下，说道：“走，我们去祖龙陵，这一个问心路以后就放在祖龙陵外面！交给你们四个老头看管！”

    “放心吧！苏烈小子，我们会帮你看管好问心路！”

    秦浩然轻轻点头，说道：“我们会挑选出真正的天才进入问心路里面修炼，我们不会轻易暴露问心路的事情！”

    “不错，秦老头说的对！问心路乃是我们祖龙洞天的秘密！不是谁都可以进去修炼！必须要对我们最忠心，最忠诚的人才可以进入！”

    顾岩武点了点头，一脸赞同之色地说道。

    苏烈笑了笑，说道：“也不用如此，龙虎道宗也知道问心路，所以，不单单是我们使用，龙虎道宗的人也可以使用！他们来了祖龙洞天，就是自己人了！”

    “这个我当然知道，龙虎道宗的人不是外人，但是我们也不能让谁都可以进入问心路，也不能让谁都知道问心路的存在！”

    范云天翻了翻白眼，说道。

    “师傅，师叔，从现在起，你们可以带着我们祖龙洞天之中值得培养，有培养价值的武者进入祖龙洞天之中修炼！”

    苏烈沉吟了一下，说道：“我们现在最重要的是提升实力！提升整体的实力！不能单单依靠我一个人！我不可能时时刻刻都待在祖龙洞天里面！所以，你们的实力必须提升起来！只有这样，我才能真正放心！”

    “好！事不宜迟，我们现在就去祖龙陵！你将问心路拿出来之后，我们就进入里面修炼！”

    范云天不假思索地说道。

    苏烈脚下一动，一步迈出，整个人如同一道闪电般出现在了祖龙陵外面。

    第三百四十章 问心塔-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈脚下一动，一步迈出，整个人如同一道闪电般出现在了祖龙陵外面。

    片刻之后，范云天等人就已经是闪身过来。

    苏烈右手一翻，只见他的右手之上出现了一座白玉雕琢而成的九层小塔，这一座九层小塔看上去晶莹如玉，宛如一件完美无瑕的艺术品！

    这是一件宝物！

    问心塔！

    不错，张天师留给苏烈的问心路，实际上是一件法宝，问心塔法宝！

    若不然的话，苏烈怎么可能将问心路带到祖龙洞天来？

    他轻轻一动，只见问心塔就已经是落到了祖龙陵附近的森林里面，变成了数十米大小，数百米之高的白玉宝塔。

    “问心塔？”

    范云天一眼就看到白玉宝塔上面有着三个大字，这三个大字就是问心塔三个字。

    “好了，这就是问心塔了！你们只要进入问心塔里面，就可以进入到问心路，就可以进行修炼！”

    苏烈指着问心塔，对着范云天四人说道。

    “徒弟，为师先去问心塔见识见识。”

    听到苏烈的话，范云天就已经是身形一动，准备朝着问心塔而去。

    苏烈右手一动，拉住了范云天的手臂，说道：“师傅，别急啊，我还有事情要问问你呢。”

    “什么事？”

    看着顾岩武三个老头一点要等等自己的意思都没有，直接就出现在了问心塔外面，一步就闪身进了问心塔，范云天不由得露出了急切之色，瞪了苏烈一眼，说道：“徒弟，你能不能先让为360师去问心塔玩一下？秦老头他们可都已经进去了！”

    听到范云天的话，苏烈哑然失笑了起来，失笑道：“师傅，反正问心塔就在这里了，你急什么？”

    “快说，到底有什么事情。”

    范云天撇了撇嘴，眼神却是一直望着问心塔。

    “师傅，我爸妈他们怎么样了？”

    苏烈摇了摇头，对着范云天询问道。

    说实话，这段时间苏烈一直忙着杀异族，都有一阵子没看到老爸老妈了，他也想了解一下情况。

    他知道范云天对于自己的老爸老妈肯定是非常了解，甚至有可能一直在关注着他们。

    祖龙洞天是他的地盘，他倒是不担心老爸老妈在这里会吃亏，他心里很清楚，只要老爸老妈想要修炼，范云天他们肯定会给老爸老妈提供最好的资源，提供最好的待遇！

    “为师还以为你要问什么！他们都很好，你老爸老妈的资质都很不错，都已经踏足了宗师境！怕是要不了多久，就可以突破到大宗师境了！”

    听到苏烈的话，范云天说道：“你不需要担心他们两个，有我们几个老头子在，他们什么事都不会有！”。

 第三百四十一章 匪夷所思？

    听到范云天的话，苏烈脸颊上露出了惊讶之色，惊讶不已地说道：“我爸妈都已经踏足宗师境了？”

    “嗯，而且是已经达到了宗师境巅峰！”

    范云天轻轻点头，说道：“看他们的样子，要不了多久就会突破到大宗师境！这还是因为他们一直以来都只是修炼，并没有真正经历过战斗，若不然的话，他们修炼的速度可能会更快！”

    “啧啧，不愧是我苏烈的老爸老妈，竟然修炼速度如此不凡！”

    苏烈嘿嘿一笑，一脸得意之色地说道。

    “好徒弟，看来你能够拥有如此惊才绝艳的修炼天赋，绝对是遗传了你爸妈！”

    范云天意味深长地看了苏烈一眼，说道：“本来以他们的年纪，修炼武道已经有点晚了，能够突破到大武师境级别就算是很不错了！当然，现在天地灵气越来越浓郁，还是有希望修炼到宗师境，乃至是大宗师境！但是他们这么晚才修炼，都能够这么快修炼到宗师境巅峰，恐怕他们最起码都能够踏足恒星境，甚至是星系境都有希望！”

    听及此话，苏烈笑了笑，并没有说话，他的修炼速度能够如此之快，靠的可不是什么天赋资质，自己本身的天赋资质或许很不错，但是，就算是再不错，就算是达到了盖世天骄的级别，但是，想要如此之快修炼到星河境九重天，都是不可能的事情！

    他敢肯定，他的修炼速度，就算是在诸天万界之中，恐怕都能够跻身前十之列！

    无数盖世天骄级别的人物，在自己的修炼速度面前，都要自愧不如！

    这一切，可都是最强加点系统的功劳！

    “对了，徒弟，你的小女朋友修炼速度有点，有点匪夷所思！”

    范云天迟疑了一下，看着苏烈说道。

    “匪夷所思々「？”

    苏烈疑惑地看着范云天询问道。

    他自然明白范云天说的小女朋友是谁，他用脚指头都能够猜到，范云天说的肯定是秦瑶！

    “对，匪夷所思！完全，完全就是非人类！我感觉她的修炼速度，恐怕都要赶上你了！”

    范云天脸色认真了起来，一脸认真之色地说道。

    “师傅，你这句话什么意思？你的意思是我是非人类？”

    听到范云天的话，苏烈翻了翻白眼，瞪着他说道。

    “你何止是非人类？你简直就是怪物之中的怪物！”

    范云天耸了耸肩，说道：“不过，你这一个小女朋友也不简单，知道她现在是什么境界吗？”

    “什么境界？”

    苏烈挑了挑眉，说道。

    “行星境九重天巅峰！距离恒星境都只有一步之遥了！”

    范云天深深地吸了口气，脸颊上都是露出了惊叹之色，惊叹不已地说道。

    “行星境九重天巅峰？”

    听及此话，苏烈都是呆愣了一下，他都是想不到秦瑶的修炼天赋竟然会如此可怕，要知道她修炼的时间可是非常非常短。

    第三百四十一章 匪夷所思？-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    听及此话，苏烈都是呆愣了一下，他都是想不到秦瑶的修炼天赋竟然会如此可怕，要知道她修炼的时间可是非常非常短。

    这么短的时间里面就修炼到了星河境九重天巅峰，距离恒星境都只有一步之遥，难怪范云天说秦瑶是非人类了。

    这样的修炼天赋，简直就是惊世骇俗了有没有！

    若不是有着自己的修炼速度在前，他怀疑范云天都要被吓坏了！

    “可不是，行星境九重天巅峰！而且，她还是一个真正的剑道奇才！她将基础剑法修炼到了超凡入圣级别！你独孤师叔都是忍不住将她收为徒弟，作为自己唯一一个徒弟，将天剑传承都传授给了她！”

    范云天沉吟了一下，说道：“现在的话，她在闭关之中，在闭关修炼天剑传承，怕是要不了多久，她就会领悟出人道之剑！”

    “有点意思。”

    听到范云天的话，苏烈嘴角勾勒出一抹玩味之色，不愧是自己喜欢的女人，不单单修炼天赋绝佳，而且还是剑道奇才。

    “你小子你可要加紧修炼了！若是被你的小女朋友给追上了，那才是真的有意思。”

    范云天对着苏烈眨了眨眼睛说道。

    听及此话，苏烈轻笑了一下，说道：“好了，师傅，我们不说秦瑶了，我们说说师姐，师姐现在怎么样了？”

    “嫣然小丫头啊，嫣然小丫头也不简单，她现在的话，跟你的小女朋友一样，都是行星境九重天巅峰！怕是要不了多久，她就可以突破到恒星境了！而且，嫣然小丫头似乎，似乎有点不同寻常！”

    范云天斟酌了片刻，说道。

    “．」有点不同寻常？”

    苏烈惊愕地看着范云天说道。

    “嗯，有点不同寻常！”

    范云天微微点头，说道：“她身上的冰寒之气越来越可怕了，就算是恒星境级别的强者，恐怕都无法抵挡她身上的寒气，她现在的冰封千里恐怕真的能够冰封千里了！甚至，为师怀疑，她继续修炼下去，不要说冰封千里，甚至她将我们整个星球冰封起来都有可能！简直，简直是真正的冰雪女神一样！”

    “冰雪女神？”

    听到范云天的话，苏烈都是心中一凛，想不到慕容嫣然的天赋资质也是如此可怕。

    看来自己看上的女人，根本就没有一个简单的。

    可能，可能稍微简单一点的，就是欧阳玉了。

    “嗯，为师甚至都有点怀疑，嫣然小丫头是不是上古神话里面掌控冰雪的女神投胎转世！若不(赵诺的)然的话，怎么会如此可怕？而且，她现在修炼的功法，已经不是你顾师叔传授给她的功法了，而是一种无比可怕的冰雪神功，这一种功法，以前从来就没有出现过，但是，她好像天生就会一样，这一次天地灵气复苏，她好像，好像变得跟以前有点不一样了！”

    范云天低声地说道：“如果，如果不是嫣然小丫头依然是那个气息，依然是那个叫为师师叔的小丫头，为师都有点怀疑，她是不是换了一个人了！”

    听及此话，苏烈眼眸中掠过一抹精光，沉声说道：“有没有换一个人，你看不出来，顾师叔也看不出来？”

    “咳咳，你顾师叔当然能够看出来，嫣然小丫头还是嫣然小丫头，只不过，她似乎，似乎恢复了前世记忆一样。”

    范云天咳嗽了一下，对着苏烈说道。。

 第三百四十二章 好玩？

    “恢复前世记忆？”

    听到范云天的话，苏烈皱了皱眉头。

    范云天沉吟了片刻，说道：“有这个可能性，但是，我们也不好说是不是真的，但是有一点可以肯定的就是，嫣然小丫头还是我们认识的嫣然小丫头，这一点并没有改变！”

    虽然前世记忆什么的太过于玄幻，但是对于一名武者而言，却不是不能接受的事情，要知道达到了行星境级别，就能够拥有一千年的寿命，恒星境更是拥有着一万年的寿元，星系境更是达到了十万年的寿元！

    至于星河境，这一个级别太高，范云天就不知道了，但是他可以肯定的是，星河境最起码都有着一百万年的寿命！

    这样的寿命几乎已经等同于长死不死了，拥有着轮回，拥有着前世也就不是不可能的事情了。

    听及此话，苏烈抿了抿唇，看了范云天一眼，说道：“师傅，现在师姐在什么地方？”

    他都有点想亲眼去看一看慕容嫣然了063。

    “闭关。”

    范云天耸了耸肩，说道：“在你回来前一个小时闭关的，这一次闭关，她估计是准备突破到恒星境了。”

    听到范云天的话，苏烈微微点头，并没有说话。

    既然慕容嫣然闭关了，他自然不会去打扰，只要等慕容嫣然出关了，自己看到了，自然就明白了。

    “对了，徒弟，有个事我要跟你说一下。”

    范云天迟疑了一下，对着苏烈说道。

    “师傅，什么事情？”

    苏烈笑了笑，看着范云天问道。

    “你有没有发现天地在变化？”

    范云天深深地吸了口气，一脸认真之色地说道。

    “天地在变化？”

    听到范云天的话，苏烈疑惑不解地看着他说道。

    “对，天地在变化！我们，我们发现，整个世界都在跟着进化！因为天地灵气的复苏，不单单出现了无数灵药，而且，而(bicc)且连很多动物，或者是植物都发生了进化，变得越来越强大起来！”

    范云天一脸凝重之色地说道：“甚至，甚至已经出现了一些行星境，乃至是恒星境级别的怪物。”

    “这一个不是很正常吗？”

    苏烈不由得莞尔一笑，说道：“师傅，我们整个世界都在发生巨大的变化，不单单是我们人族，就连动植物也一样，天地灵气复苏，令得天地万物都有了变化，这是很正常的事情！”

    对于范云天说的这些，苏烈早就有心理准备了，甚至可以说早就已经猜到了。

    当然，范云天说的话，同样令他惊讶不已，想不到动植物的进化竟然如此之快，竟然已经出现了恒星境级别的怪物。

    只不过他心里都是有点怀疑，这些动植物进化而来的生物，算不算是妖族？

    第三百四十二章 好玩？-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    只不过他心里都是有点怀疑，这些动植物进化而来的生物，算不算是妖族？

    应该算是妖族吧？

    只不过，这种妖族是这一方世界孕育出来的妖族，也就是说，跟人族一样，都算是这一方世界的土著。

    “不单止是这样，我们，我们的大地都发生变化了，都在进化，原来，原来的面积，仿佛，仿佛在扩大，已经扩大了将近三倍！”

    范云天咬了咬牙，对着苏烈说道：“而且，现在天地复苏还没有结束，为师怀疑，这样下去的话，我们这一个世界的面积，会扩大十倍以上都不一定！”

    “面积扩大了？”

    听到范云天的话，苏烈怔了怔。

    这一点他倒是没有注意到。

    这段时间他一直是用一步天涯赶路，反正一步之间是千里，乃至是数千里，距离对于他而言根本就不算什么。

    但是他仔细想了一下，发现自己回来祖龙洞天使用的时间好像真的是增加了，增加了将近三倍，也就是说，大地在跟着进化！

    若是这样下去的话，岂不是说就算是自己拥有着一步天涯，等到了以后，都不可能说瞬息之间从到达世界的任何一个角落？

    当然，随着他实力的增强，一步天涯神通的增强，他一样可以做到这些。

    “嗯，面积扩大了！这是通过卫星观察出来的，不是我们目测出来的。”

    范云天点了点头，说道。

    “有点意思。”

    听及此话，苏烈嘴角勾勒出一抹玩味之色，玩味地说道：“这样就会越来越好玩了！”

    “好玩？”

    听到苏烈的话，范云天翻了翻白眼，说道：“一点都不好玩！本来我们实力增强，凭借着我们现在的实力，现在的速度，完全可以在瞬息之间到达任何一个地方，但是现在面积不断地扩大，我们想要前往一些地方，就会耗费更多的时间。”

    苏烈轻轻一笑，说道：“好了，师傅，不说这个了，现在面积扩大是事实，不管我们愿不愿意，都会扩大！你还是去问心塔好好修炼，争取提升一下自己的实力吧，我们现在必须要尽量提升自己的实力，这样才能抵挡住异族的入侵。”

    “好，为师就先去修炼了！”

    范云天脸色肃穆了起来，他自然明白苏烈的意思，现在想这些根本就没有任何的作用，最重要的是实力，只有自己的实力提升起来了，才能更好的活下来。

    随着天地不断地复苏，会有越来越强大的异族进入到这一个世界，不是什么时候，苏烈都能够在自己身边，若是自己的实力一直停留在原地，一直在原地踏步，很有可能将会死在异族之手。

    苏烈微微颌首，并没有说话。

    范云天身形一动，就如同一道闪电般朝着问心塔暴掠了过去。

    看着范云天离开之后，苏烈笑着摇了摇头，脚下一动，就朝着祖龙陵闪身而去，直接进了祖龙陵深处，在祖龙陵里面修炼。

    不单单范云天要修炼，他一样要修炼，主要是他感觉很快就有危险降临了。。

 第三百四十三章 谁说我们要死？

    一个月后。(书^屋*小}说+网)

    轰！

    一道惊天的巨响在整个世界响了起来。

    不错，这是在整个世界响起的一个惊雷！

    整个世界就如同是地震了一样，仿佛末日降临~！

    地涌金莲，无数异象更是出现在了高空之中，这些异象有神龙，有凤凰，有麒麟等等神兽，更有着一道道身影，这一道道身影都是如同-神魔般强大！

    整个世界都是震动了起来，无数人都是惶惶不安了起来，都是怀疑末日要降_临了。

    而这一个时候，天地复苏终于停止了！

    持续了一个多月的天地复苏终于结束了，而此时，天地已经足足扩大了一百倍不止！

    不错，天地扩大了一百倍不止！

    以前一个市的占地面积，就已经变成了一个国家大小，乃至是比起以前整个华夏国家都要庞大！

    而这一刻，随着这一声巨响响起，只见天地竟然再一次扩大了起来，足足扩大了一百倍，在不止一百倍的前提下再一次扩大了一百倍！

    也就是说，如今的整个世界，比起原来，足足扩大了一万倍大小！

    扩大一万倍，这是一个何等庞大的数字？

    这意味着整个世界变得无比辽阔了起来！

    整个世界因为这一个多月的天地复苏，已经是变成了一个真正的仙境，都足以媲美神话传说中的仙界了！

    到处都有着各种各样的天材地宝诞生！

    一条条连接着这一个世界的洞虚路更是进化到了无比可怕的程度，基本上都已经进化到了足以容纳星河境级别强者通过的洞虚路！

    至于更加强大的洞虚路更是已经达到了足以容纳宇宙境级别存在的洞虚路！

    一股恐怖无比的气息从兽人洞虚路传来。

    这一股恐怖无比的气息，远远超过了星河境级别！

    这一股气息直接笼罩了整个祖龙洞天，仿佛要将整个祖龙洞天都给毁灭！

    唰！唰！唰！

    一道道身影从问心塔暴掠了出来，每一道身影都是极为强大，最强大的八道身影更是已经达到了星河境级别！

    不错，八道星河境级别的气息！

    这八道身影，赫然就是欧阳明，欧阳震天，范云天，顾岩武，独孤一剑，秦浩然，慕容嫣然，以及秦瑶！

    不错，慕容嫣然跟秦瑶都已经踏足了星河境！

    而且是已经达到了星河境三重天级别！

    至于欧阳明六人，则是星河境一重天，而且是刚刚突破到星河境一重天。

    慕容嫣然跟秦瑶可以说是最年轻，修炼时间最短的两个！

    她们两个绝对称得上是惊才绝艳，真正的盖世天骄！

    就算是欧阳明等人，都是不得不对她们两个佩服之至！

    至于范云天四个老头，这段时间的话，除了在问心塔里面修炼，就是在苏烈旁边，得到苏烈的指点。

    若不然的话，他们四个老头也不可能如此之快突破到星河境！

    当然，他们四个老头能够突破到星河境，也不是什么稀奇的事情，说句实话，他们四个的武道天赋一点都不弱！

    第三百四十三章 谁说我们要死？-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    当然，他们四个老头能够突破到星河境，也不是什么稀奇的事情，说句实话，他们四个的武道天赋一点都不弱！

    每一个都是真正绝世天骄级别，而且是最顶尖级别的绝世天骄！

    毕竟他们一直以来都只是在各种遗迹里面得到了一些武学，都是依靠自己摸索修炼到了大宗师境巅峰的。

    他们跟欧阳明这些一直待在洞天里面修炼的人不一样，洞天里面的天地灵气本身就远远胜过了外界，修炼速度自然比四个老头要快！

    更为重要的是，欧阳明这一辈的老家伙修炼了多久？

    他是在五百年前就开始修炼！

    五百年前第一次天地突变就已经是得到了机缘，开始了修炼，而就算是如此，他也只是修炼到了半步星河境！

    相比起来，范云天四个老头修炼的速度也就不算什么了。

    现在天地灵气复苏，又有问心塔的帮助，还有苏烈指点他们修炼，他们的境界突飞猛进，达到了星河境也就很正常了。

    “宇宙境，这是宇宙境级别的气息！”

    秦瑶一脸凝重之色地望着兽人洞虚路，认真地说道。

    “不错，是宇宙境级别的气息！第三次天地突变终于结束了，而现在的话，洞虚路已经是达到了足以容纳宇宙境级别武者通过的地步！”

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・・ ・・・・・・・

    慕容嫣然黔首微点，说道。

    欧阳明等人听到秦瑶二人的话，都是脸色大变了起来，他们虽然感觉到这一股气息无比可怕，但是他们也没有想到，这一股气息竟然是宇宙境级别的气息！

    要知道他们这些人可都只是星河境，根本就不可能抵挡住宇宙境级别的兽人族强者！

    “我们现在怎么办？”

    欧阳明看向了范云天四人，对着他们四个询问道。

    这段时间欧阳明跟范云天四人可以说是已经成为了至交好友，他知道凭借着自己这些人的实力根本就不可能抵挡住宇宙境级别的存在。

    . ...... ...

    就算是苏烈，都未必能够抵挡住。

    “秦瑶，嫣然，你们两个离开！我们六个人留下！”

    范云天看了秦瑶跟慕容嫣然一眼，说道：“你们两个去苏烈闭关之所，告诉他，马上离开，你们三个先离开这里，我们六个人抵挡一下，争取给你们拖延一些时间！”

    “不错，我们不能所有人都死在这里，你们三个是我们所有人里面修炼天赋最好的，你们三个可以说是我们人族的希望！我们都可以死在这里，唯独你们三个不能死！”

    听到范云天的话，欧阳明心中顿时就有了决断，他心里很清楚，宇宙境级别的气息已经是越来越靠近了，也就是说，这一个兽人族强者，已经是进入了洞虚路，已经是朝着祖龙洞天而来，在这样的时候，想要所有人活着离开祖龙洞天已经来不及了！

    既然不可能撤退了，时间已经来不及了，那么，就必须要有所取舍，用他们六个人的命换苏烈三人的命，他觉得非常值得！

    “我不走！”

    慕容嫣然语气清冷地说道。

    “我也一样！”

    秦瑶轻轻点头，说道：“要死我们大家一起死，要活一起活！”

    “谁说我们要死？谁都死不了！”

    一个铿锵有力的声音在天地间响起。

    紧接着，一道身影就已经是出现在了高空之中，仿佛是凭空出现一样。。

 第三百四十四章 金角牛头人

    “苏烈――――”

    看到这一道身影出现，秦瑶眼眸中露出了惊喜之色，惊喜万分地喊道。

    “师弟――――”

    慕容嫣然冷若冰霜，拒人于千里之外的冰冷气息都是冰消瓦解了起来，仿佛从一个不食人间烟火的仙子变成了一个有血有肉的凡俗女子。

    范云天等人更是心中落下了一块大石，松了口气，他们不知道苏烈现在是什么修为，什么境界，但是他们可以肯定的一点就是，苏烈一定有办法解决兽人宇宙境级别强者！

    要知道苏烈可是斩杀过金色雄鹰这样的宇宙境级别大妖！

    而且，这一个大妖还不是普通的宇宙境级别那么简单，而是一位界主境级别大妖，只不过是被封印“六四零”了无数年，力量跌落到了宇宙境而已。

    不错，关于苏烈以星河境级别的境界斩杀宇宙境级别强者的事情，范云天等人都已经从欧阳明口中得知，都已经知道了苏烈如今是何等的强大。

    而且，这是一个月前的苏烈！

    如今，修炼了一个月的时间，苏烈达到了什么样的境界，达到了什么样的地步，就算是范云天等人都不知道。

    苏烈微微一笑，看着秦瑶等人，微笑着说道：“放心吧，有我在，兽人洞虚路根本就不算什么！谁都不用死！”

    “苏烈，我相信你！”

    秦瑶宛然一笑，对着苏烈说道。

    慕容嫣然虽然没有说话，但是她的眼神同样是充满着信任。

    “嘿嘿，徒弟，你既然出关了，那么兽人洞虚路就交给你了！”

    范云天嘿嘿一笑，对着苏烈说道。

    “交给我吧！”

    苏烈微微点头，望向了兽人洞虚路的方向。

    他能够感觉到兽人洞虚路里面的气息越来越可怕，而且，不断地朝着祖龙洞天靠近。

    若不是感觉到了这一股气息，他也不会这么快就出关。

    实际上，苏烈一直以来都是依靠属性点不断地升级，有着属性点提升境界跟实力，他在每一个境界的积累都是无比浑厚，根本就不存在任何的问题。

    只要有着足够的属性点，不要说宇宙境，就算是界主境，乃至是不朽境，他都能够不断地突破下去。

    不过想要获得如此大量的属性点也不是一件容易的事情。

    所以，现在第三次天地突变完成，洞虚路进化，对于他而言非但不是坏事，反而是一件好事。

    因为他又可以得到大量的属性点！

    这段时间闭关，苏烈将自己所修炼，所学过的一切武学都重新梳理了一遍，对每一种武学都是重新感悟了一遍。

    哪怕是通过属性点直接将自己的武学提升了起来，一些武学更是被他提升到了震古烁今级别，但是他发现，自己再一次梳理武学，竟然令自己对于武学的感悟都是有了一些提升。

    这一个发现，令得苏烈明白，自己看上去已经将武学境界提升上来了，但是实际上，却是并没有真正将这一种武学完全掌控。

    而现在，他就是在彻底掌控自己修炼过的武学。

    唰！唰！唰！

    一道道身影从兽人洞虚路里面踏步而出，每一道身影都是强大无比，每一道身影都是星河境级别！

    第三百四十四章 金角牛头人-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    一道道身影从兽人洞虚路里面踏步而出，每一道身影都是强大无比，每一道身影都是星河境级别！

    足足有着数百道身影从里面踏步而出，从星河境一重天到星河境九重天应有尽有！

    就算是星河境九重天级别兽人族强者都是足足出现了十二位！

    这些身影出现之后，兽人洞虚路就开始源源不断的从里面闪身出一道道身影，这些身影，全部都是星系境级别！

    足足数万道星系境级别兽人族强者！

    数万道星系境级别的兽人族强者，这是何等可怕的力量？

    单单是这数万星系境级别的兽人族强者，就已经足以毁灭整个人族世界无数次！

    “有点意思！”

    看到数百位星河境级别强者，以及数万星系境级别强者，苏烈嘴角勾勒出一抹玩味之色，心中都是有着一缕惊喜之意。

    对于他而言，这是无比庞大的一个属性点！

    唰！

    就在此时！

    一道身影从兽人洞虚路里面踏步而出，这一道身影乃是一个身形高大，达到了三丈大小的有着一对金色牛角的牛头人。

    这一个牛头人身上散发出无比恐怖无比的气息，仿佛令得整个天地都是颤抖了起来。

    这一个牛头人手中握着一把金色巨斧，一把达到了七丈之长的金色巨斧，仿佛一斧之下连天地都可以斩成两半！

    “拜见使者！”

    数百位星河境级别强者带着数万星系境级别强者对着这一名金角牛头人跪了下来，眼神敬畏地望着他，高声地喊道。

    “免礼！”

    金角牛头人摆了摆手，淡淡地说道。

    “宇宙境一重天？”

    苏烈一眼就看出这一个金角牛头人是宇宙境一重天级别，因为这一个金角牛头人身上散发出来的气息跟金色雄鹰差不多，只是比金色雄鹰强大几分，应该还没有达到宇宙境二重天级别。

    “黑虎，灭了这一个洞天的人族！”

    金角牛头人看了苏烈等人一眼，声音低沉而有力地说道。

    “诺！”

    一名星河境九重天级别，顶着一个黑色虎头的兽人族强者恭敬地应了一声1.9，他右手一挥。

    唰！唰！唰！

    五道身影就已经是动了起来，这五道身影都是星河境级别，而且是星河境五重天级别的兽人族强者，这五位星河境五重天级别的兽人族强者如同一道道闪电般朝着苏烈等人袭击了过来，显然是准备将苏烈等人斩杀。

    与此同时，数百道身影动了起来，这数百道身影都是星系境级别，从星系境一重天到星系境九重天都有。

    “精神震荡！”

    看到五位星系境级别兽人族强者带着数百位星系境级别强者袭来，苏烈淡然一笑，一股可怕的精神力从他身上爆发了出来，朝着这数百位兽人族强者碾压了过去。。

 第三百四十五章 冰霜之矛

    轰！

    可怕无比的精神力直接朝着数百位兽人族强者碾压了过去。

    一个个兽人族强者眼中的神采都是黯淡了起来，他们的灵魂都被苏烈的精神力给震碎！

    这就是精神念师的强大！

    要知道苏烈可是星河境八重天级别的精神念师，对付一群星河境八重天之下的兽人族强者，完全就是碾压！

    一个个兽人族强者都是从高空之中坠落了下去！

    一时之间，整个天地都是一片寂静了起来，数万星系境级别的兽人族强者都是用一种惊骇万分地眼神望着苏烈。

    不要说这些星系境级别的兽人族强者，就算是星河境级别的兽人族强者都是充满着了震骇之色，都是用一种震惊的目光望着苏烈。

    “有意思，真是有意思，想不到一个没18落的世界竟然出现了一位星河境级别的精神念师！”

    金角牛头人眼眸中掠过一抹惊讶之色，惊叹不已地说道：“就算是在我们兽人族之中，能够在你这一个年纪将精神念师修炼到星河境级别，都是真正的绝世天骄，乃至是盖世天骄！人族，本座可以给你一个机会！臣服我兽人族，本座可以将你引荐给主上！若是能够得到主上的赏识，就算是宇宙境，乃至是界主境级别你都有机会踏足！”

    “主上？”

    听到金角牛头人的话，苏烈嘴角勾勒出一抹玩味之色，玩味地说道。

    “不错，主上！本座乃是主上的一名亲卫！主上的亲卫军团，最低都是宇宙境级别！而我们亲卫军团军团长更是界主境九重天级别的存在！至于主上，乃是一位不朽境级别的绝世强者！”

    金角牛头人脸颊上露出了傲然之色，一脸傲气地说道：“只要你能够得到主上的认可，不要说宇宙境，就算是界主境，你都有希望！要知道界主境级别的精神念师，就算是在我们兽人族之中都拥有着非常崇高的地位！”

    “不朽境强者？”

    听及此话，苏烈心中一凛，他都是没有想到，这一个金角牛头人背后竟然是一位不朽境级别的兽人族强者。

    不朽境啊，这可是真正的绝世强者，号称不死不灭的存在！

    真正能够跟宇宙亘古长存的存在！

    “人族，你是否愿意臣服主上？”

    金角牛头人一脸诚恳之色地看着苏烈说道。

    他心里很清楚，苏烈看上去非常年轻，这一种年轻不是指外表，而是一个人的灵魂气息，他的灵魂气息太过于年轻了，绝对不超过五十岁！

    一个不足五十岁就修炼到了星河境级别的精神念师就算是在兽人族之中都属于凤毛麟角的存在，若是能够让苏烈臣服，将苏烈引荐给主上，主上绝对会大喜，到时候，自己肯定能够得到主上的奖励，就算是不能踏足界主境，但是，主上的赏赐，绝对都能够让自己从宇宙境一重天修炼到宇宙境九重天之境！

    正因为如此，金角牛头人才会显得如此诚恳。

    “不愿意！”

    第三百四十五章 冰霜之矛-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “不愿意！”

    苏烈耸了耸肩，说道：“我可没有当奴才的想法，更加没有给一位异族当奴才的想法！”

    “人族，你确定要拒绝本座的好意吗？”

    听到苏烈的话，金角牛头人脸色阴沉了下来，杀气淋漓地望着苏烈说道。

    很显然，如果苏烈说是，那么他绝对不会放过苏烈，绝对会斩杀苏烈。

    “确定！”

    苏烈笑了笑，说道。

    “好！很好！既然你执意求死，那么本座就成全你！”

    金角牛头人冷笑了一声，杀气腾腾地说道：“冰狐，杀了他！”

    “冰狐遵命！”

    听到金角牛头人的话，一名身上散发着冰冷气息，如同一块坚冰，头上顶着一个蓝色狐狸头的兽人族强者应了一声。

    这是一个星河境九重天级别的兽人族强者，而且，他的气息，就算是星河境级别的兽人族强者之中，都堪称最可怕，最强大的一个！

    这是星河境级别最强大的兽人族强者！

    冰狐眼神冰冷地望着苏烈，他右手一动，手上就已经是出现了一支长矛，一支晶莹如玉，宛如冰霜凝聚而成的寒冰长矛，他脚下一动，整个人就如同一道闪电般朝着苏烈袭击了过来，手中的寒冰长矛刺出，整个天地仿佛都是骤然下降了数十度，仿佛天地都要被冻结了起来。

    “精神泯灭！”

    看到冰狐朝着自己袭击而来，苏烈淡然一笑，他低喝了一声，一股恐怖无比的精神力就已经是爆发了出来，朝着冰狐席卷而来。

    这一股精神力是直接朝着冰狐袭击而去的，空间在这一刻都是震动了起来，出现了一457道道涟漪，仿佛空间在苏烈的精神力之下都是破碎了起来。

    “冰霜之矛，杀！”

    冰狐大喊了一声，手中的冰霜之矛竟然出现了一股强大无比的精神力，不错，他的攻击里面竟然蕴含着精神力，他竟然是一个精神念师，只不过他不是星河境级别的精神念师，而只是恒星境级别的精神念师，他的精神力比起苏烈来完全就不是一个级别，但是，他却是将自己的精神力融合到了自己的武道里面，令得他这一矛的威力暴涨了起来。

    甚至，本来冰狐的攻击完全不可能抵挡苏烈的精神攻击法，但是这一刻，却是仿佛拥有了足以抵挡苏烈精神力攻击法的可能！

    金角牛头人看到冰狐这一招，都是微微点头，露出了赞赏之色，这一招的威力，绝对不是普通星河境九重天级别强者能够抵挡的，已经是超越了无数星河境九重天级别强者的极限，就算是普通宇宙境级别强者都要认真对待！

    “武道跟精神力结合？看来你们兽人族也不全都是愚蠢之辈。”

    苏烈剑眉一挑，直接对着整个兽人族嘲讽了起来。。

 第三百四十六章 想清楚？

    “找死！”

    听到苏烈的话，冰狐脸颊上露出了一抹怒意，杀气淋漓地说了一句，他身上的气息都是变得更加恐怖了起来，冰冷无比的冰霜之矛朝着他袭击了过去。(书屋 shu05.com)

    “天道之剑！”

    苏烈淡然一笑，他左手一动，手上就已经是出现了赤霄剑，右手以迅雷不及掩耳之势拔剑出鞘，一剑朝着冰狐斩出。

    一道玄黄色剑气出现在了天地间，朝着冰狐斩了过去。

    看到苏烈这一剑，无数兽人族强者都是脸色骤变了起来，都是从他这一剑感觉到了一种凌厉无比的剑势，感觉他这一剑仿佛是代表着天道斩出，仿佛他就是这一方世界的天道。

    “有点意思！”

    金角牛头人眼睛微眯了起来，如果说冰狐这一剑已经是无比接近于宇宙境级别强者，那么，苏烈这一剑已经可以媲美宇宙境！

    这是一个真正的盖世天骄！

    以星河境九重天级别的境界，竟然拥有着足以媲美宇宙境一重天级别强者的战斗力！

    而且，这一个人族盖世天骄不单单武道天赋惊天，就连精神念师一道都是真正的盖世天骄，这等人物就算是在兽人族之中都是无比罕见的存在！

    “不好！”

    相比起金角牛头人，冰狐眼中瞳孔猛然一缩，露出了惊骇之色，他从苏烈这一剑里面感觉到了一种死亡的威胁。

    只不过，这一刻就算是他想退走都已经来不及了！

    所以，冰狐咬咬牙，口中喷出了一道淡银色的鲜血，一口喷射在了他手中的冰霜之矛上面，令得冰霜之矛爆发出来的威力都是暴涨了起来。

    喷出了这一口精血之后，冰狐的眼神都是变得暗淡了起来。

    天道之剑狠狠地斩落在了冰霜之矛上面，只见冰霜之矛直接就破碎了起来，连带着冰狐都是彻底被苏烈这一剑给斩杀！

    “叮咚，恭喜宿主，斩杀星河境九重天级别强者，人品大爆发，获得一万紫金色属性点奖励｀ ¨！”

    最强加点系统机械般的声音在苏烈脑海中响了起来。

    “一万紫金色属性点？”

    听到最强加点系统的话，苏烈挑了挑眉，心中都是有着一缕惊喜之意，他可从来都不会嫌弃紫金色属性点少！

    “恭喜宿主，斩杀星河境五重天级别强者，人品大爆发，获得两千紫金色属性点奖励――――”

    “恭喜宿主，斩杀星河境五重天级别强者，人品大爆发，获得两千紫金色属性点奖励――――”

    “恭喜宿主，斩杀星河境五重天级别强者，人品大爆发，获得两千紫金色属性点奖励――――”

    ……

    一连串最强加点系统机械般的提示音在苏烈脑海中响了起来。

    第三百四十六章 想清楚？-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    一连串最强加点系统机械般的提示音在苏烈脑海中响了起来。

    听到这一连串提示音，苏烈翻了翻白眼，这些提示音显然是刚才自己直接秒掉了数百位兽人族强者的奖励，只不过到了现在这些提示音才响了起来，让他都是感觉这系统反射弧有点长了。

    “人族，想不到你不单单是一个星河境级别的精神念师那么简单，还是一个星河境九重天级别武者，而且还是一个惊才绝艳的武者！你的武道天赋绝对不会比你的精神念师天赋要差！能够在这一个年龄将武道跟精神念师都修炼到这一个地步，你的天赋资质就算是在我兽人族之中都堪称最顶尖级别！”

    金角牛头人眼神淡漠地望着苏烈，声音低沉而有力地说道：“对于你这样的盖世天骄，本座可以再给你一次！你现在臣服我兽人族还来得及！只要你臣服，本座必定会将你引荐给主上！以你的天赋资质，绝对有望踏足界主境！甚至，不朽境你都不是没有一点机会！只要你臣服，你就有机会踏足真正的强者之路！你若是拒绝，那么，你就只有一死！你可要认真想清楚了！”

    “想清楚？”

    听到金角牛头人的话，苏烈莞尔一笑，说道：“不用想了，我的想法是不会改变的，你不需要再说了！”

    “好！既然你执意求死，那么本座就成全你！”

    金角牛头人眼神一冷，杀气滔天地说道：“所有星河境级别强者一起出手！斩杀这一个人族武者！”

    “是！”

    听及此话，数百位星河境级别兽人族强者都是高声地应道，星河境九重天级别兽人族强者最先出手，朝着苏烈袭击了过去。

    一个个兽人族强者都是跟着出手，都是朝着苏烈攻击而去。

    在这些兽人族强者看来，只要苏烈不是真正的宇宙境级别强者，面对数百位星河境级别强者的袭击，就只有死路一条！

    就算是再厉害的盖世天骄，面对数百位星河境级别强者联手，都只有一死！

    “．「精神碾压！”

    苏烈眼眸中掠过一抹杀机，他自然不会跟这些兽人族强者慢慢玩，直接就爆发出了自己的精神力，以精神力攻击法朝着数百位星河境兽人族强者碾压了过去。

    如果是普通的精神念师，肯定无法斩杀如此多的兽人族强者，但是他不一样，他可不是普通的精神念师，他的精神力是同级别精神念师的五百倍！

    也就是说，苏烈拥有的精神力，是星河境八重天级别精神念师的五百倍！

    这一股惊天的精神力爆发了出来，如同一道精神风暴般朝着数百位兽人族强者席卷而去。

    感觉到苏烈真正全力以赴爆发出来的精神力，不要说数百位星河(了王的)境级别兽人族强者，就算是金角牛头人都是脸色大变了起来，眼眸中露出了震骇之色，他觉得自己已经高估苏烈了，若不然就不会让数百位星河境级别强者围攻苏烈。

    但是，这一刻，金角牛头人发现自己还是低估了苏烈，在自己不出手的情况下，不要说数百位星河境级别兽人族强者联手，就算是数千位星河境级别兽人族强者联手，都一样奈何不了苏烈！

    轰隆隆――――

    整个天地仿佛都是震动了起来。

    数百位星河境级别兽人族强者的灵魂在苏烈的精神力之下都是破碎了起来，直接就被碾碎！

    而且，不单止是数百位星河境级别兽人族强者被苏烈一招秒杀，这一股精神力还朝着数万星系境级别兽人族强者而去，将数万星河境级别兽人族强者都给抹杀！。

 第三百四十七章 一柱擎天

    “叮咚，恭喜宿主，斩杀星河境九重天级别强者，获得一万紫金色属性点奖励！”

    “叮咚，恭喜宿主，斩杀星河境九重天级别强者，获得一万紫金色属性点奖励！”

    “叮咚，恭喜宿主，斩杀星河境九重天级别强者，获得一万紫金色属性点奖励！”

    ……

    一连串最强加点系统机械般的提示音在苏烈脑海中响了起来。

    霎时间，数万兽人族强者只剩下一个宇宙境级别的金角牛头人！

    范云天等人都是眼神呆滞地望着苏烈，完全不敢相信他一招就碾杀了数万星系境以上的兽人族强者。

    这可是数万星系境以上的兽人族强者，不是数万行星境，不是数万恒星境级别的兽人族战士！

    “本座低估你了！想不到你的精神力竟然如此强大！一招灭杀了我兽人族数万战士！”

    金角牛头人眼神一凝，声音低沉而有力地说道：“只可惜，你的精神力已经消耗大半了吧？你就算是再惊才绝艳，你都只能死在本座之手！”340

    “对付你，不需要使用我的精神力！”

    听到金角牛头人的话，苏烈淡然一笑，说道：“凭借着武道，我就可以斩杀你！”

    “凭借着武道，你就可以斩杀本座？”

    听到苏烈的话，金角牛头人仰天大笑了起来，大笑着说道：“这是本座听过最好笑的一个笑话！人族，你真的以为自己拥有着足以媲美宇宙境一重天级别的战力，就能够斩杀本座？”

    “难道不是吗？”

    苏烈微微一笑，说道。

    “你仅仅只是媲美宇宙境一重天级别的战力，而不是真的拥有了宇宙境一重天级别的力量！现在，本座就让你见识见识真正的宇宙境一重天拥有着什么样的实力！”

    金角牛头人冷笑了一声，眼神轻蔑地望着苏烈说道。

    “牛头，你可以试试，看看我是不是真的可以斩杀你！”

    苏烈嘴角勾勒出一抹玩味之色，戏谑地说道。

    金角牛头人右手一握，只见他的右手之上就已经是出现了一把数丈之长，宛如一根擎天柱般巨大的狼牙棒，狼牙棒散发着淡淡的金光，有着一股恐怖无比的凶煞之气，仿佛足以令整个天地都给碾碎一样。

    他大喝了一声，大喝道：“杀！”

    话音刚落，金角牛头人手中的金色狼牙棒就已经是如同闪电般朝着苏烈砸出，这一棒砸出，整个天地仿佛都要被砸出一个巨大的窟窿出来。

    “天道之剑！”

    苏烈眼眸中掠过一抹精光，右手一动，手中的赤霄剑就已经是朝着金角牛头人斩出，这一剑乃是他使用了七级不灭剑体神通，以及杀戮剑意斩出的一剑。

    第三百四十七章 一柱擎天-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈眼眸中掠过一抹精光，右手一动，手中的赤霄剑就已经是朝着金角牛头人斩出，这一剑乃是他使用了七级不灭剑体神通，以及杀戮剑意斩出的一剑。

    这一剑杀气滔天，是真正的杀道之剑！

    轰！

    一道惊天的巨响贯彻了整个天地，苏烈整个人都是倒飞了出去，足足倒飞出了数十里之远。

    金角牛头人同样是倒飞了出去，倒飞出了数里之远！

    单单是从力量上而言，苏烈的力量远远逊色于金角牛头人！

    “好一个人族，想不到你竟然领悟出了剑意！而且是杀戮剑意！”

    金角牛头人脸色凝重地望着苏烈，沉声说道：“以星河境九重天境界，领悟出了剑意，而且是将剑道神通领悟到了第七级，你真的很不错！你的实力已经不弱于真正的宇宙境级别强者了！不是媲美，而是已经真正达到了宇宙境级别！如果本座是一个刚刚踏足宇宙境一重天级别的武者，绝对(bifb)不是你的对手，甚至有可能会死在你的手上！只可惜本座不是宇宙境一重天小成，而是宇宙境一重天巅峰！本座距离宇宙境二重天都只有一步之遥了！”

    “宇宙境一重天巅峰又能如何？不要说你只是宇宙境一重天巅峰，就算你是宇宙境二重天巅峰，今日，我都要杀你！”

    听到金角牛头人的话，苏烈轻轻一笑，不以为意地说道。

    “狂妄！你真以为本座怕了你吗？”

    金角牛头人冷哼了一声，冷声地说道：“现在，本座就让你见识见识本座真正的神通！一柱擎天！”

    他右手一动，手上的金色狼牙棒就已经是朝着苏烈砸出，只不过这一次，他手中的金色狼牙棒竟然变大了起来，变成了数里之长，乃至是数十里之长，仿佛这一根狼牙棒要变成一根真正的擎天柱，朝着苏烈狠狠地砸了下去。

    “武神战体！”

    苏烈心中一凛，都是感觉到了金角牛头人这一招是何等的可怕，不愧是一位宇宙境级别强者的天赋神通，而且，他的天赋神通明显跟他的武道完美结合在了一起，爆发出了足以撼天动地的威力。

    他能够看出来，金角牛头人这一招的威力无比可怕，令得金角牛头人的力量直接就暴涨了数十倍，乃至是上百倍！

    所以，苏烈当即就施展出了自己的武神战体，没有再保留自己的这一张底牌。

    轰！

    苏烈直接就变成了十八丈大小，一股强大无匹的气息从他身上散发了出来，这就是战天斗地的人族战体，他手中的赤霄剑直接就朝着金角牛头人的金色狼牙棒斩出。

    “人族战体？你一个小小人族怎么可能修炼出人族战体？这一个没落的世界怎么可能拥有着人族战体的修炼之法？”

    看到苏烈施展出武神战体，金角牛头人都是脸色骤变了起来，脸颊上露出了震惊之色，惊骇万分地喊了起来。

    人族战体啊，这可是诸天万界都堪称最顶尖级，最强大的一种战斗方法，这是足以战天斗地的功法！

    就算是在诸天万界之中，人族战体都属于无比罕见的存在，通常只有一些最顶级，最强大的一些人族世界，有可能存在着人族战体的传承，而且，就算是存在着人族战体的传承，能够得到人族战体传承的人族也是这一方世界最惊才绝艳，身份地位最崇高的一批人族天骄，他根本就不敢相信在这一个世界竟然会看到人族战体！

    他根本就不敢相信苏烈不单单得到了人族战体的传承，还将人族战体给修炼了出来！。

 第三百四十八章 最强大的实力？

    “这不就是你可以知道的了！”

    听到金角牛头人的话，苏烈淡然一笑，眼含杀气地望着他说道：“一头死牛，不需要知道这些！”

    “黑蛟，出来吧！单凭我的实力~杀不了这个人族！”

    金角牛头人冷哼了-一声，沉声说道。

    唰！

    一道身影骤然从兽人洞虚路踏步而出，这是一个身穿黑色衣袍，头上有着一个黑色蟒头，只不过额头上面有着一根黑色独角的兽人。

    这一个黑衣兽人身上感觉不到任何的力量，仿佛他只是一个最普通不过的兽人，甚至连武道都没有踏足的兽人。

    但是，这一个黑衣兽人出现之后，金角牛头人霎时就变得放松了不少，单单是从这一点就可以知道，他绝对是一个实力远胜于金角牛头人的强者。

    若不然的话，在明知苏烈拥有着人族战体的情况下，就不会看到这一个黑衣兽人就放松不少。

    范云天等人都是脸色微变了起来，一脸凝重之色地望着黑蛟。

    蛟龙本身就是一种无比强大的生物，虽然不如真正的龙，但是蛟龙的实力同样是无比可怕！

    苏烈嘴角勾勒出一抹玩味之色，范云天这些人虽然没有感觉到黑蛟的存在，但是他却感觉到了，他自始至终都知道，兽人族这一次最强大的高手不是金角牛头人，而是这一个黑蛟！

    要知道他可是星河境八重天级别的精神念师！

    以他强大的精神力，完全可以看穿黑蛟身上的伪装，能够感觉到黑蛟身上无比强大的力量。

    “真是想不到，一个没落的人族世界，竟然出现了一位修炼出了人族战体的绝世天骄！”

    黑蛟眼神戏谑地望着苏烈，说道：“只可惜，你就算是再惊才绝艳，你都只能死！从你拒绝投靠主上的那一刻起，你的命运就已经注定了！”

    “是吗？”

    听到黑蛟的话，苏烈微微一笑，说道。

    “人族，拥有着人族战体，就算是本座，都不得不承认，你的实力已经跨越了一个大境界，已经拥有了斩杀宇宙境级别修士的实力！”

    黑蛟深深地看了苏烈一眼，声音低沉而有力地说道：“不过，就算是你可以跨越一个大境界，但是，你终究还没有踏足宇宙境！你若是踏足了宇宙境，就算是本座，都不会选择跟你交手！本座可不是金角这一个废物，本座是宇宙境三重天！但是，你没有踏足宇宙境，你能够爆发出来的实力，顶多就是达到了宇宙境二重天级别！”

    听到黑蛟的话，金角牛头人脸色骤变，他的脸颊上都是露出了一缕怒意。

    只不过他心里也清楚，不要说黑蛟的境界比自己要高，就算是黑蛟跟自己同等级的情况下，自己都不是黑蛟的对手。

    黑暗蛟龙一族本身就是实力无比强大的存在，哪怕自己出身的种族也不是什么普通兽人种族，但是面对黑暗蛟龙一族出身的黑蛟，却是要差了一些。

    所以，哪怕是被黑蛟说自己是废物，他都只是敢怒而不敢言。

    更何况，他现在还要黑蛟来救自己的命。

    “宇宙境二重天级别吗？”

    苏烈轻轻一笑，说道。

    “不错，宇宙境二重天！”

    黑蛟微微点头，说道：“凭借着人族战体，令你从星河境九重天级别的境界，拥有了足以媲美宇宙境二重天的力量！你修炼的人族战体绝对不是普通的人族战体，是一种非常强大的人族战体！不过，这样的力量比起本座，还是差了一点！以本座宇宙境三重天级别的力量，可以轻松碾压你！”

    第三百四十八章 最强大的实力？-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    黑蛟微微点头，说道：“凭借着人族战体，令你从星河境九重天级别的境界，拥有了足以媲美宇宙境二重天的力量！你修炼的人族战体绝对不是普通的人族战体，是一种非常强大的人族战体！不过，这样的力量比起本座，还是差了一点！以本座宇宙境三重天级别的力量，可以轻松碾压你！”

    “轻松碾压我？”

    听及此话，苏烈莞尔一笑，说道：“你很自信！”

    “当然！因为我有这个实力！”

    黑蛟脸颊上露出了一抹傲然之色，傲气冲天地说道：“不要以为我是在吹牛，而是我真的有这样的实力！”

    说完之后，一股强大无比的气息从黑蛟身上爆发了出来，这一股气息无比可怕，仿佛足以令天地都给为之变色。

    就算是苏烈施展出了武神战体爆发出来的气息都要远远逊色于黑蛟！

    以力量而言，苏烈确实是不如黑蛟！

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・ ・・・・・・・

    这一点黑蛟并没有吹牛！

    但是，战斗可不单单是看力量！

    “你的力量很强大，但是，你以为凭借着强大的力量，就足以杀我？”

    苏烈眼神轻蔑地望着黑蛟，不屑一顾地说道：“今天死的人绝对不是我，而是你！”

    “不知死活！”

    黑蛟杀气滔天地说了一句，一拳朝着苏烈打出，这一拳打出，整个天地仿佛都是震动了起来，只见一条黑色蛟龙从他的拳头之中打出，这一条黑色蛟龙身上的每一个鳞片都是清晰可见，甚至，它的眼睛都是有着一缕灵动的黑暗意境，仿佛这不是由拳劲凝聚而成的黑色蛟龙，而是真正的黑色蛟龙。

    0

    “天道之剑！”

    苏烈右手一动，手中的赤霄剑就已经是斩出，这一剑，他不单单是使用出了震古烁今之境的天道之剑，更是将自己七级不灭剑体，以及杀戮剑意，甚至是将赤霄剑的威力都给爆发了出来，爆发出了足足一百倍的增幅！

    不错，一百倍的增幅！

    他跟赤霄剑的契合度越来越高，能够爆发出来的威力也是越来越强大！

    轰！

    整个天地仿佛都是震动了起来。

    不管是黑色蛟龙，还是天道之剑，都是消失在了天地间，而苏烈跟黑蛟更是同时倒飞了出去，甚至都倒飞出了百里之远！

    苏烈杀气腾腾地望着黑蛟，他手中的赤霄剑已经是再一次抬起。

    黑蛟眼中瞳孔一缩，难以置信地望着苏烈，高声地喊道：“好！好一个人族，想不到本座竟然小觑你了！你手中竟然还有着一把级别如此之高的至宝！能够将你的力量增强一百倍！你现在的力量，已经不弱于本座了！你已经有资格跟本座一战，见识到本座最强大的实力了！”

    “最强大的实力？”

    苏烈笑了笑，他早就猜到黑蛟不会那么简单，一个宇宙境三重天级别的兽人族强者，而且还是出身于蛟龙一族，又怎么可能简单？

    这一点他早就有心理准备了！。

 第三百四十九章 化蛟？

    “不错，最强大的实力！能够死在本座最强大的实力手上，人族，你可以骄傲了！”

    听到苏烈的话，黑蛟脸颊上露出了傲然之色，高声地说道。

    “骄傲？”

    苏烈莞尔一笑，说道：“你不过是一个宇宙境三重天级别的兽人而已，死在你的手上有什么值得骄傲的，你未免太看得起你自己了吧？”

    “卑微的人族，你在挑衅本座！”

    黑蛟眼神一冷，冷声地说了一句，他的身体竟然发生了巨大的变化，从一个蛟头人身的兽人变成了一条数百米之长的黑色蛟龙，一股恐怖无比的气息从他身上爆发了出来。

    变成了一条数百米之长的黑色蛟龙，黑蛟身上的气息何止增强了百倍！

    ““八六零”化蛟？”

    看到黑蛟变成了一条数百米之长的黑色蛟龙，苏烈脸颊上露出了惊讶之色，惊愕地说道。

    他自然不是被黑蛟的实力给吓到了，而是感觉有点难以置信。

    兽人什么时候可以跟妖族一样变成妖兽的本尊了。

    “是不是很惊讶？”

    黑蛟眼神淡漠地望着苏烈，声音冰冷地说道：“这就是我黑蛟一族的天赋神通，可以变成真正的蛟龙！能够死在我的天赋神通之下，你可以满足了！”

    “天赋神通吗？”

    听到黑蛟的话，苏烈若有所思了起来。

    难怪这一个兽人能够变成一条数百米之长的黑色蛟龙，原来是天赋神通。

    天赋神通果然是千千万万，想不到还有着这样的天赋神通。

    金角牛头人用一种羡慕的眼神望着黑蛟，不得不说，黑蛟一族在兽人族之中都属于无比强大的存在，就是依靠这一种天赋神通。

    若是自己能够拥有这样的天赋神通，自己也可以变成真正的金角牛魔，自己的实力同样能够暴涨，只可惜，自己并没有这样的天赋神通。

    “杀！”

    黑蛟大喝了一声，宛如一道黑色闪电般朝着苏烈袭击了过来。

    “天道之剑！”

    苏烈眼眸中掠过一抹杀机，右手一动，手中的赤霄剑就已经是以迅雷不及掩耳之势斩出，这一剑，不单单是震古烁今的天道之剑，七级不灭剑体，杀戮剑意，他更是将精神力融入到了其中，这一剑的威力，真正暴涨了起来。

    一个兽人族星河境级别的冰狐都能够做到将精神力融入到武道之中，苏烈怎么可能做不到？

    他早就可以将自己的武道跟精神力融合在一起了。

    相比起冰狐简单而且粗糙的融合，苏烈的武道跟精神力完全就是完美的融合。

    轰！

    一道惊天的剑气出现在了天地间，朝着黑蛟斩了过去。

    轰隆隆！

    这一道惊天的剑气斩落在了黑蛟身上，将黑蛟都给斩成了两半！

    一位宇宙境三重天级别的兽人族强者，就这样陨落在了苏烈的剑气之下。

    “叮咚，恭喜宿主，斩杀宇宙境三重天级别兽人族强者，获得十五万紫金色属性点奖励！”

    第三百四十九章 化蛟？-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “叮咚，恭喜宿主，斩杀宇宙境三重天级别兽人族强者，获得十五万紫金色属性点奖励！”

    最强加点系统机械般的声音在苏烈脑海中响了起来。

    听到最强加点系统的提示音，苏烈心中都是惊喜了起来，想不到宇宙境三重天级别的兽人族强者竟然给自己提供了如此之多的紫金色属性点。

    这可是足足十五万紫金色属性点啊！

    范云天等人都是眼神呆滞地望着苏烈，心中都是充满着了震惊，他们都是想不到苏烈竟然已经成长到了这一个地步，竟然已经拥有了足以斩杀宇宙境三重天级别兽人族强者的实力！

    要知道这一个黑蛟还不是普通的宇宙境三重天级别兽人族强者，这是一个拥有着化蛟这样威力强大的天赋神通。

    这是一个实力比起普通宇宙境四重天级别兽人族强者都要可怕的人物！

    金角牛头人看到黑蛟将天赋神通都给使用了出来，本以为苏烈已经必死无疑了，谁知道苏烈竟然，竟然一剑就将黑蛟这样一个高手都给斩杀了。

    直接就将金角牛头人吓得惊骇万分了起来，他身形一动，就如同一道闪电般朝着兽人洞虚路的方向暴掠了过去. ........

    连黑蛟都被苏烈一剑斩杀，以自己的实力岂不是根本就没有任何幸免的可能？

    若是现在不逃，自己就没有逃走的机会了！

    “想走？已经晚了！”

    苏烈看到金角牛头人朝着兽人洞虚路逃走，他冷哼了一声，右手一动，手中的赤霄剑就已经是朝着他斩出。

    一道数十里之长的剑气朝着金角牛头人斩了过去。

    嘭！

    一道震耳欲聋的巨响声贯彻了整个天地，只见金角牛头人直接就被苏烈的剑气所碾碎！

    “叮咚，恭喜宿主，斩杀宇宙境一重天级别兽人族强者，获得五万紫金色属性点奖励！”

    最强加点系统机械般的提示音在苏烈脑海中响了起来。

    听到最强加点系统机械般的提示音，苏烈挑了挑眉，对着最强加点系统询问道：“系统，我现在总共拥有多少紫金色属性点？”

    “尊敬的宿主，您现在总共拥有两千八百四十九万三千四百紫金色属性点！”

    最强加点系统机械般地说道。

    “你说我有多少紫金色属性点？”

    听到最强加点系统的话，苏烈都是呆愣了一下，他都要以为自己是不是听4.7错了，这不是两百多万，而是两千多万紫金色属性点！

    “尊敬的宿主，您现在总共拥有两千八百四十九万三千四百紫金色属性点！”

    最强加点系统重复道。

    听及此话，苏烈脸颊上都是露出了一抹喜色，自己没有听错，真的是拥有了两千多万紫金色属性点，拥有了如此之多的紫金色属性点，自己接下来就可以提升自己的实力，将自己突破到宇宙境级别了！

    唰！唰！唰！

    范云天等人宛如一道道惊雷般出现在了苏烈的面前。

    “徒弟，你竟然，竟然已经可以斩杀宇宙境三重天级别的强者了，这，这也太夸张了吧？”

    范云天一脸震惊之色地看着苏烈说道。。

 第三百五十章 宇宙境！

    听到范云天的话，独孤一剑脸颊上露出了赞同之色，惊叹不已地说道：“苏烈小子，你也太变态了吧？”

    顾岩武跟秦浩然对视了一眼，都是看向了苏烈。

    苏烈微微一笑，说道：“侥幸，我能够杀死这一个黑蛟，不过是侥幸！”

    “侥幸？”

    听及此话，范云天瞪了苏烈一眼，说道：“你小子你N瑟吧！你当为师不知道你？”

    苏烈笑了笑，说道：“师傅，三位师叔，现在兽人一族的入侵算是暂时抵挡住了，但是，说不好什么时候，兽人一族的第二次入侵就要来临了！现在兽人洞虚路已经进化到了足以容纳宇宙境级别强者通过的地步，兽人族肯定不会这样轻易罢休的！”

    秦浩然脸色凝重了起来，沉声说道：“苏烈小子，你说的不错，兽人族肯定不会轻易罢休，要不了多久，怕是第二次入侵就要来临了！你好好休息一下，准备好迎接第二次入侵，我们的实力根本就无法抵挡兽人族！我们现在18只能靠你了！”

    “不错，秦老头说的对！”

    顾岩武点了点头，说道：“你要休息好，才能抵挡兽人族入侵！”

    苏烈微微点头，说道：“我准备闭关一下，说不准下一次兽人族带队的强者是什么境界，如果是宇宙境四重天，乃至是宇宙境五重天级别的强者，以我现在的实力肯定是无法斩杀他们，必须要提升一下我的实力了！”

    “徒弟，去吧，我们四个老头就守在洞虚路这里，一旦兽人洞虚路出现任何风吹草动，我们肯定会第一时间通知你！”

    范云天看着苏烈一脸认真之色地说道：“你尽管安心修炼！”

    “好！”

    苏烈微微颌首，他脚下一动，宛如一道闪电般消失在了原地，再一次出现是已经到了祖龙洞天一片苍茫大山之中。

    这一片苍茫大山距离兽人洞虚路不远，只有数千里之遥！

    不错，数千里之遥！

    数千里之遥对于无数人而言，都是一个无比遥远的距离，但是对于苏烈而言，却不过是一步之间的距离！

    在这里闭关，兽人洞虚路出现任何的问题，他都可以第一时间知道，第一时间赶过来！

    唰！

    苏烈落到了地面上，身上散发出淡淡的气息，这一股气息直接笼罩了苍茫大山百里方圆，这还是他没有将自己的气息散发出更远的距离。

    一时之间，整个苍茫大山仿佛都是震动了起来，无数鸟兽都是受到了惊吓一样，朝着远处而去，根本就不敢靠近这一带。

    方圆百里之内，连一只小虫子都找不到！

    当然不是找不到一只小虫子，只不过像虫子这样低级的生物，直接就被苏烈的气息给震死了！

    苏烈盘膝坐在了地上，对着最强加点系统说道：“系统，我突破到宇宙境一重天需要多少紫金色属性点？”

    第三百五十章 宇宙境！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈盘膝坐在了地上，对着最强加点系统说道：“系统，我突破到宇宙境一重天需要多少紫金色属性点？”

    “尊敬的宿主，您的武道是星河境九重天圆满，提升到宇宙境一重天需要一百万紫金色属性点！您的精神念师境界是星河境八重天小成，提升到宇宙境一重天需要一百一十万紫金色属性点！加起来是两百一十万紫金色属性点！是否提升？”

    最强加点系统对着苏烈机械般的询问道。

    “提升！”

    苏烈毫不犹豫地说道。

    他现在可是足足有着两千八百四十九万三千四百紫金色属性点，两百万一十万紫金色属性点对于他而言根本就不算什么，他自然不会有一丝一毫的犹豫。

    轰！

    话音刚落，苏烈就感觉自己脑海中出现了无数关于武道和精神念师的感悟，这些感悟仿佛是刻印在自己脑海中的一样，仿佛自己天生就领悟出了这些。

    接近着，苏烈的力量跟精神力都是暴涨了起来！

    一股无比可怕的力量笼罩了整个祖龙洞天，令得整个祖龙洞天的空间仿佛都是要震动起来。

    “宇宙境，这是宇宙境的气息――――”

    感觉到苏烈身上传来的气息，范云天脸颊上露出了惊喜之色，惊喜万分地喊了起来。

    “苏烈小子突破了，他突破到宇宙境了！”

    秦浩然激动不已地说道。

    秦浩然跟独孤一剑虽然没有说话，但是他们心中都是无比激动，他们都是知道苏烈的强大，还没有突破到宇宙境就已经拥有了斩杀宇宙境三重天级别兽人族强者的实力，现在突破到了宇宙境，苏烈的实力强大到了什么样的地步？

    “系统，在宇宙境级别，突破一个境界需要多少紫金色属性点？”

    苏烈对着最强加点系统问道。

    现在突破到了宇宙境，他自然不会满足只是宇宙境一重天小成的境界，他自然想要突破到更高的境界，只有这样，自己才能有足够的实力来应对异族强者！

    甚至宇宙境在苏烈看来都是远远不够，最起码要有界主境，乃至是不朽境的实力，自己才能算是勉强拥有自保之力吧？660

    “尊敬的宿主，从宇宙境一重天小成突破到宇宙境二重天小成需要三百万紫金色属性点！从宇宙境二重天小成突破到宇宙境三重天小成需要五百万紫金色属性点！从宇宙境三重天小成突破到宇宙境四重天小成需要一千万紫金色属性点！从宇宙境四重天小成突破到宇宙境五重天小成需要三千万紫金色属性点！从宇宙境五重天小成突破到宇宙境六重天小成需要五千万紫金色属性点！从宇宙境六重天小成突破到宇宙境七重天小成需要一亿紫金色属性点！”

    最强加点系统机械般地说道：“从宇宙境七重天小成突破到宇宙境八重天小成需要三亿紫金色属性点！从宇宙境八重天小成突破到宇宙境九重天小成需要五亿紫金色属性点！从宇宙境九重天小成达到宇宙境九重天圆满需要一亿紫金色属性点！”

    “系统，你没搞错吧？”

    听到最强加点系统的话，苏烈眼神呆愣了一下，本以为自己已经发了大财，可以将自己的境界提升到宇宙境五重天以上了，结果他发现，自己还是一个穷人，两千多万紫金色属性点竟然只能让自己替身刚到宇宙境四重天级别，想要提升到宇宙境五重天小成都做不到！。

 第三百五十一章 送温暖

    “尊敬的宿主，系统是不会弄错的！”

    听到苏烈的话，最强加点系统机械般地说道。

    苏烈翻了翻白眼，说道：“系统，帮我武道提升到宇宙境四重天小成！”

    “是！尊敬的宿主！”

    最强加点系统机械般地说道。

    轰！

    话音刚落，苏烈身上的力量就暴涨了起来，直接达到了宇宙境四重天小成，实力增强了数百倍不止！

    这就是境界提升带来的实力增强！

    “宇宙境四重天小成！”

    苏烈握了握拳头，感受了一下自己身上强大无比的力量，就沉声说道：“系统，帮我精神念师境界从宇宙境一重天提升到宇宙境三重天小成！”

    “尊敬的宿主，如您所愿！”

    听到苏烈的话，最强加点系统恭敬地说道。

    苏烈的精神力开始暴涨了起来，直接就从宇宙境一重天小成突破到了宇宙境三重天小成的境界。

    一下子苏烈的紫金色属性点就消耗一空，只剩下三十九万三千四百。

    “尊敬的宿主，还有什么需要为您效劳的吗？”

    最强加点系统对着苏烈询问道。

    “没有了，你可以跪安了！”

    苏烈摆了摆手，说道。

    听到苏烈的话，最强加点系统就没有再说话，仿佛根本不存在一样。

    苏烈脚下一动，一步迈出，整个人直接就消失在了原地，再一次出现，已经是出现在了范云天等人的面前，如同瞬移般快速。

    “徒弟，你修炼结束了？”

    范云天面色古怪地看着苏烈问道。

    何止是范云天，秦浩然等人都是用一种看怪物的眼神看着他。

    他们感觉苏烈刚才不止突破了一个境界，完全就是突破了好几个境界，若不是他们早就知道苏烈是一个大变态，恐怕都要被打击的没脸见人了。

    苏烈微微一笑，说道：“结束了｀ 」。”

    “你这闭关的速度也太快了吧？”

    顾岩武抬起手来，看了一下自己的手表，说道：“从你跟我们说要闭关到现在，总共不到半个小时，你不单单突破到了宇宙境，更是已经达到宇宙境二重天以上了吧？”

    范云天等人都是用好奇地眼神看着苏烈，都想要知道苏烈到底修炼到什么境界了。

    第三百五十一章 送温暖-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    范云天等人都是用好奇地眼神看着苏烈，都想要知道苏烈到底修炼到什么境界了。

    “侥幸，侥幸――――”

    苏烈嘿嘿一笑，说道：“我就是侥幸，你们不要用这种眼神看着我。”

    “滚！这样的侥幸我也想要！”

    独孤一剑对着苏烈瞪了一眼说道。

    “就是，为师也想要这样的侥幸！行了，徒弟，你就不要跟我们几个老头卖关子了，你知道我们想要知道什么。”

    范云天摇了摇头，说道：“说说，你现在到底突破到什么境界了？”

    听到范云天的话，顾岩武等人都是看向了苏烈，都想要知道他现在到底是什么境界。

    “宇宙境四重天小成。”

    苏烈莞尔一笑，并没有藏着掖着，而是直接就对着范云天等人说道。

    几个老头可以说是自己最亲近的人了，对于几个老头，苏烈自然不会去藏着掖着。

    “宇宙境四重天小成？”

    听及此话，范云天眼珠子都要瞪出来了，一脸震骇之色地说道：“徒弟，你该不会是在蒙我吧？你刚刚才突破到宇宙境一重天，不稳固一下自己的境界，你就一路突破到宇宙境四重天小成了？”

    “苏烈小子，我们知道你是怪物，不对，是盖世天骄！修炼瓶颈对于你而言可能根本就不存在，你想要突破，是一件非常容易的事情！但是，每一个境界都要无比扎实，都要积累一下，这样你以后才有机会踏足界主境，乃至是不朽境！甚至是更高的境界！”

    独孤一剑顿时就急了，对着苏烈语重心长地说道：“你现在这样突破，很容易会让自己的根基变得虚浮起来，到时候你想要突破到更高的境界，想要踏足武道巅峰，就不是一件容易的事情了！甚至可能自己断了自己以后的武道之路！”

    “不错，独孤老头说的对！苏烈小子，你可千万不能做这样的事情啊！你是在毁你自己的前途啊！”

    秦浩然一脸正色地说道：“．」虽然我们现在迫切的需要更加强大的实力来守护整个人族，但是，我们也不能毁了你的武道之路！你跟我们几个老头不一样，你还有着无限的未来，你以后很有可能会有机会踏足真正的武道巅峰！”

    “就是，徒弟，你可不能因小失大啊！现在的话，你已经突破到宇宙境四重天了就算了，但是，你现在要抓紧时间稳固境界，要弥补先前的弱点！一定要将一切隐患都给消除！而且，你以后绝对不能再做这样的事情了！”

    范云天点了点头，一脸赞同之色地说道。

    苏烈莞尔一笑，说道：“师傅，三位师叔，你们根本就不需要担心这个！我的武道根基还不够扎实？谁有我的根基扎实？我能够一路突破到宇宙境四重天小成，不是我强行突破，给自己以后的武道之路留下了隐患！而是(好诺好)我的积累已经足够了！所以我才能势如破竹一路突破到宇宙境四重天小成！你们担心的这些问题，根本就不存在！”

    他自然不会说自己是因为有着系统的帮助，完全就不需要担心他们说的这些问题。

    不过，还是要给几个老头一个定心丸，免得他们担心自己。

    听到苏烈的话，范云天惊疑地看着他，说道：“徒弟，你确定你不是在骗我们几个老家伙？”

    独孤一剑等人也都是充满了疑惑之色，这样突破没有留下任何的破绽跟隐患？

    他们怎么都感觉有点不科学！

    苏烈轻笑了一下，说道：“我骗你们几个老头干嘛？好了，你们几个老家伙该干嘛干嘛去，我要去兽人大世界走一趟，给兽人族送送温暖！”。

 第三百五十二章 机缘？

    “去兽人大世界？”

    听到苏烈的话，范云天脸色骤变了起来，急声地说道：“徒弟，这可使不得！这样做太危险了！我们根本就不知道兽人洞虚路的外面有着什么样的强者坐镇！若是有着宇宙境九重天，乃至是界主境级别的强者，你一旦过去了，那可就是肉包子打狗，有去无回了！”

    “不错，范老头说的对！苏烈小子，你可千万不能做这样的事情！”

    独孤一剑点了点头，一脸赞同之色地说道。

    “绝对不能去！”

    顾岩武沉声说道。

    “苏烈小子，这里是我们的地盘，是我们人族的世界，在这里，我们有着主场优势！就算是兽人洞虚路出现了我们无法抵挡的强敌，我们也能够通过退出祖龙洞天避其锋芒！”

    秦浩然深深地吸了口气，对着苏烈一脸认真之色地说道：“但是一旦进入了兽人洞虚路，那么出现了危险，你就算是想要通过兽人洞虚路回来，都是一件非常困难的事情！苏烈小子，你可一定要认真想清楚了！”370

    苏烈轻笑了一下，他自然知道四个老头都是在担心自己的安全，他轻笑着说道：“师傅，三位师叔，我又不是第一次进入异族世界，这些事情我心里有数！”

    “有数个屁！”

    听到苏烈的话，范云天瞪了他一眼，说道：“徒弟，这次可不比以前，以前你通过的那些洞虚路，能够容纳通过的异族高手都不会太强，所以异族当时也还没有真正认真起来，派遣驻守洞虚路的武者也不是很强大！但是现在就不一样了！现在的话，兽人洞虚路已经进化到了足以容纳宇宙境级别强者通过的地步！那么，兽人大世界镇守这一条洞虚路的武者，最起码都是宇宙境四重天以上，甚至有可能会出现宇宙境七重天以上的高手！”

    “就是，你虽然突破到了宇宙境级别，但是面对宇宙境七重天以上的高手肯定还不够！”

    顾岩武声音低沉而有力地说道：“你若是出现了问题，我们人族就危险了！”

    秦浩然跟独孤一剑并没有再说话，只不过他们两个的眼神(biff)却是已经说明了一切，他们都不希望苏烈以身犯险。

    君子不立危墙之下！

    明知道兽人大世界有着巨大的危险，还过去以身犯险，这样的事情太不明智了！

    最起码在他们看来，这样的事情完全不可取！

    苏烈微微一笑，说道：“好了，师傅，三位师叔，你们就不用劝我了，我知道兽人大世界存在着危险，但是富贵险中求！我进入兽人大世界，可不单单是给兽人族来个下马威，也是我的机缘所在，我这一次进入兽人大世界，有可能令我的实力再一次增强！”

    “机缘？”

    听及此话，独孤一剑惊疑地看着苏烈问道。

    范云天三人也都是疑惑不解地看着苏烈，不知道他的机缘跟进入兽人大世界有着什么关系。

    像兽人大世界这样的顶尖级大世界，肯定是有着无数机缘，有着无数的宝物，但是这样的机缘，这样的宝物肯定不是那么容易能够得到的。

    甚至有可能需要深入兽人大世界才能得到，但是不要说深入兽人大世界，单单是进入兽人大世界，就有可能存在危险了，深入兽人大世界里面，岂不是说十死无生？

    “不错，机缘！你们放心，我不会深入兽人大世界，我还没有胆大到这个程度，如果我深入兽人大世界深处，不要说我现在的实力，就算是我突破到了界主境，都照样不够！”

    苏烈莞尔一笑，他自然明白范云天四个老头心里在想什么，他笑着说道：“我的机缘就在兽人洞虚路的尽头，只要踏足了兽人大世界，我就可以得到这些机缘！你们根本就不需要担心我的安全！”

    “你确定？”

    第三百五十二章 机缘？-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “你确定？”

    范云天一脸怀疑之色地看着苏烈，只要踏足兽人大世界就能够得到机缘？

    顾岩武三人同样是一脸怀疑之色。

    “千真万确！”

    苏烈铿锵有力地说道。

    “好，既然你决意要进入兽人大世界，那为师就不阻拦你了！但是你一定要小心！一旦出现意外，要以最快的速度进入兽人洞虚路！通过兽人洞虚路回来！”

    范云天深深地看了苏烈一眼，对着他认真地说道。

    他没有问苏烈的机缘是什么，他心里很清楚，每一个人都有着自己的秘密，更加不要说自己这一个徒弟！

    苏烈一直以来修炼速度都是远远超越了常人，在这一个年纪就修炼到了宇宙境级别，如果说他身上没有一点秘密，根本就是不可能的事情！

    只不过范云天不会去问这些，这些秘密是苏烈的，如果可以告诉自己，他肯定会告诉，不能告诉，自己问了也没用。

    顾岩武三人对视了一眼，谁都没有说话，也没有去问苏烈的机缘是什么。

    “师傅，你就放心吧，这些事情我知道！好了，你们都回去修炼吧，我现在就出发！”

    苏烈对着范云天四人说了一句，他脚下一动，整个人就已经是消失在原地，下一刻他已经是出现在了兽人洞虚路外面，一步踏进了兽人洞虚路里面。

    兽人洞虚路里面自然不可能没有兽人族镇守。

    所以，苏烈刚刚踏足兽人洞虚路，镇守在这里的兽人族高手就已经是发现了！

    “人族，有人族闯入我兽人洞虚路！杀！杀死这个人族！”

    一声大喝在兽人洞虚路里面响了起来。

    紧接着一股强大无比的气息就已经是笼罩了整条兽人洞虚路，这一股气息之可怕，绝对不会亚于黑蛟。

    只不过在他身上的气息爆发之前，就算是苏烈都没有感觉到这一条兽人洞虚路里面竟然有着一位宇宙境三重天级别的强者！

    听到这一个命令，无数兽人族战士都是朝着苏烈袭击了过来。

    唰！唰！唰！

    三道身影出现在了半空之中，这三道身影都是散发出恐怖无比的气息，这是三位宇宙境级别的强者！

    这三道身影，每一道身影都是宇宙境三重天级别，没有一个是宇宙境三重天以下的兽人族高手！

    “死！”

    苏烈淡然一笑，一股强大无匹的精神力就已经是从他身上爆发了出来，朝着足足数百万兽人族战士席卷而去。。

 第三百五十三章 兽人大世界

    轰隆隆――――

    整个天地都是震动了起来，这一个天地只不过是一条空间通道里面的小世界，在这一股恐怖无比的精神之力之下，仿佛小世界都要破碎起来。

    数百万兽人族战士在这一股精神力之下，直接就被碾碎！

    数百万兽人族战士在这一刻都是化为了乌有，变成了齑粉！

    这一次，苏烈的精神力不是将数百万兽人族战士的精神意志给毁灭，不是将他们的灵魂给毁灭，而是连带着他们的身~体都给彻底毁灭！

    当然，苏烈的精神力可不像是武道，已经踏足了宇宙境，而且是达到了宇宙境四重天级别，他的精神力依然是星河境八重天小成，若不是他的精神力远远胜过同级别星河境八重天精神念师，甚至要胜过星河境九重天级别精神念师，根本就不会-有这样的威力！

    不过，即使是如此，苏烈的精神力都是完全耗尽，他的脸色都是变得苍白了起来，额头上面更是出现了一颗颗豆大的汗珠。

    他还是第一次将全部精神力给耗尽，本来有着女娲观想图，他的精神力无比强大，远远胜过同级别精神念师，甚至，他现在的精神力已经不弱于刚刚踏足宇宙境级别精神念师！

    但是，将数百万兽人族战士给碾碎，其中更是有着不少星河境九重天级别的兽人族强者，也同样是让苏烈的精神力都消耗一空。

    三位兽人族宇宙境级别强者都是眼神呆滞地望着苏烈，想不到他竟然是一个精神念师，而且还是一个如此强大的精神念师。

    “恭喜宿主，斩杀星河境九重天级别兽人族强者，人品大爆发，获得一万紫金色属性点！”

    “恭喜宿主，斩杀星河境九重天级别兽人族强者，人品大爆发，获得一万紫金色属性点！”

    “恭喜宿主，斩杀星河境九重天级别兽人族强者，人品大爆发，获得一万紫金色属性点！”

    ……

    一连串最强加点系统机械般的提示音在苏烈脑海中响了起来。

    听到最强加点系统的提示音，苏烈心中都是惊喜了起来，数百万兽人族战士，绝对能够给自己提供一大笔紫金色属性点了。

    “这个人族的精神力已经耗尽了！杀，杀死这一个人族！”

    三位兽人族宇宙境级别强者之中，实力最为强大，已经无比接近宇宙境四重天级别，有着一个金色猿猴脑袋的兽人杀气淋漓地喊道。

    “杀！”

    听到金色猿猴的话，一名有着一个白色虎头的虎头人杀气滔天地喊了一句，就如同一道狂风般朝着苏烈袭击了过去。

    风从虎，云从龙！

    虎族的速度，在兽人族之中都属于顶尖级别的！

    这一个虎头人的速度，宛如一道真正的狂风！

    只是眨眼之间就已经是来到了苏烈的身前，一拳朝着苏烈打了过来。

    “天道之剑，杀！”

    苏烈眼眸中掠过一抹杀机，他的精神力虽然耗尽了，但是不代表他就没有抵挡之力了，他的精神力比起武道可是差远了！

    他只是星河境八重天级别的精神念师，但是他的武道却是已经达到了宇宙境四重天级别！

    这一剑斩出，整个天地仿佛都是被苏烈一剑斩成了两半！

    一道恐怖无比的剑气出现在了天地间，朝着虎头人斩了过去。

    “不好！这是宇宙境四重天级别的人族――――”

    第三百五十三章 兽人大世界-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “不好！这是宇宙境四重天级别的人族――――”

    看到苏烈这一剑，金色猿猴脸色大变了起来，惊呼道。

    金色猿猴看到苏烈这一剑都是惊骇了起来，更加不要说虎头人了，虎头人眼中瞳孔一缩，露出了恐惧之色，直接就转过头来，爆退了起来。

    然而！

    虎头人的速度快，天道之剑的速度更快！

    轰！

    这一剑落下，虎头人直接就被天道之剑给斩出了两半！

    “恭喜宿主，斩杀宇宙境三重天级别兽人族强者，获得十五万紫金色属性点奖励！”

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・・

    最强加点系统机械般的提示音在苏烈脑海中响起。

    “逃！”

    金色猿猴对着另外一名兽人族宇宙境三重天级别强者说了一句，就如同一道闪电般朝着兽人洞虚路的尽头，也就是兽人大世界的方向闪身而去。

    另外一名兽人族强者也是快速地跟上，面对能够一剑斩杀宇宙境三重天级别虎头人的苏烈，这些兽人族强者连跟他一战的勇气都没有！

    “死！”

    苏烈一步迈出，宛如如同一道惊雷般出现在了距离两名兽人族宇宙境三重天级别强者不到数百米的地方，一剑朝着他们斩了过去。

    0

    轰！轰！

    两道惊天的巨响贯彻了整条洞虚路，两名兽人族强者都是死在了苏烈的剑气之下。

    “恭喜宿主，斩杀宇宙境三重天级别兽人族强者，获得十五万紫金色属性点奖励！”

    “恭喜宿主，斩杀宇宙境三重天级别兽人族强者，获得十五万紫金色属性点奖励！”

    最强加点系统机械般的提示音再一次响了起来。

    “不错，又得到了三十万紫金色属性点！”

    听到最强加点系统的提示音，苏烈微微一笑，直接就朝着兽人洞虚路的尽头而去，一步之间，就已经是通过这一个通道，进入到了兽人大世界里面。

    进入到了兽人大世界之后，苏烈就感觉到了一股股宛如血气狼烟般冲天而起的气息，这一股股强大无比的气息都是宇宙境级别！

    这样的气息，竟然足足有着五十道之多！

    也就是说，这里足足有着五十位宇宙境级别的兽人族强者！

    “这就是兽人族镇守这一条洞虚路的强者了吗？”

    苏烈心中一凛，从这五十位宇宙境级别兽人族强者之中，他感觉到了七道无比可怕的气息，这七道气息，每一道气息都是远远超过了宇宙境三重天，很有可能是宇宙境四重天，乃至是宇宙境五重天级别的兽人族强者。。

 第三百五十四章 牛奋？

    “人族，人族来了――――”

    一个尖叫声骤然响了起来。

    这是一个星河境九重天级别的兽人族强者，这一个兽人族强者就是镇守在这一条洞虚路的兽人族大将军。

    不错，兽人族大将军！

    这是一位星河境九重天巅峰级别的兽人族强者！

    而且，这不是一个普通的星河境九重天巅峰兽人族强者，他身上的气息，远远超过了无数普通星河境九重天级别的兽人族强者，这是一个同级之中堪称绝世天才，乃至是绝世天骄级别的兽人族强者！

    至于数十位宇宙境级别的兽人族强者虽然他们才是镇守在这一条兽人洞虚路的真正高手，但是以他们的身份，他们自然不会被兽人族军队所束缚，他们都是在修炼，平时都是由这“七二三”一位星河境九重天巅峰的兽人族强者管理千万兽人族大军。

    “这么快就发现我了？”

    听到这一个尖叫声，苏烈嘴角勾勒出一抹玩味之色，对于自己进入兽人大世界会被兽人族强者发现，他早就有心理准备。

    兽人族军队就镇守在这一条洞虚路外面，时时刻刻都在关注着洞虚路的情况，如果这一支兽人族军队发现不了自己，那才是一件奇怪的事情。

    即使兽人族军队发现不了自己，五十位宇宙境级别的兽人族强者也一样能够发现！

    “杀！杀死这一个人族！”

    这一名星河境九重天巅峰级别的兽人族强者高声地喊道。

    一时之间，整个兽人族大军都是朝着兽人洞虚路而来，一道道身影更是腾空而起，朝着苏烈杀了过来，足足上千道身影腾空能起，这一道道身影都是真正星河境级别！

    就算是星河境九重天巅峰级别的兽人族强者都达到了上百位之多！

    “天道之剑！”

    苏烈眼眸中掠过一抹杀机，右手一动，手中的赤霄剑就已经是如同闪电般斩出，一道惊天的剑气出现在了天地间，朝着上千位兽人族强者斩了过去。

    轰隆隆――――

    整个天地仿佛都是震动了起来。

    数十里之长的剑气直接将上千位兽人族强者给斩碎，甚至这一剑落下，还将超过了数十万兽人族战士给斩杀！

    一剑之威足以震慑天地！

    千万兽人族大军都是惊骇万分了起来，用一种恐惧的眼神望着苏烈，完全不敢相信上千位星河境级别的强者，数十万兽人族战士，就这样死在了苏烈的剑下！

    星河境九重天巅峰的兽人大将军眼神惊恐地望着苏烈，惊呼道：“宇宙境，这是宇宙境级别人族强者！”

    轰！轰！轰！

    一股股强大无比的气息从远处爆发了出来，这一道道气息都是宇宙境级别的兽人族强者展现出来的，显然这里的战斗已经是惊动了镇守在这一条洞虚路的兽人族宇宙境强者！

    “终于来了吗？”

    苏烈挑了挑眉，直接忽视了千万兽人族军队，望向了远处。

    这五十位兽人族宇宙境强者虽然是镇守在这一条洞虚路，他们身上的气息更是如同血气狼烟般震慑四方，但是，他们实际上并不在这一条洞虚路外面，而是在这一条洞虚路百里之外，都是分布在不同的位置，显然并没有聚集在一起。

    而现在的话，这一道道气息却是如同闪电般朝着这边暴掠了过来。

    第三百五十四章 牛奋？-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    而现在的话，这一道道气息却是如同闪电般朝着这边暴掠了过来。

    瞬息之间，一道道身影就已经是降临，就已经是来到了高空之上。

    七道强大无比的气息更是锁定了苏烈，仿佛苏烈只要敢动一下，这七位兽人族强者就会爆发出雷霆般的威力，将他给碾杀。

    其中最为强大的一道气息，乃是一位有着黑色鸟头，长着一对黑色翅膀的鸟头人，他身上的气息最为强大，绝对是宇宙境五重天级别的强者。

    鸟头人眼神冷厉地望着苏烈，冷声地说道：“凭借着宇宙境四重天级别的境界，你就敢闯入我兽人大世界，人族，你的胆子不小啊！”

    “我的胆子一直很大！”

    苏烈轻轻一笑，说道。

    “人族，既然你要找死，那么就不要怪本座了！雷牛，杀了这一个人族！”

    听到苏烈的话，鸟头人杀气淋漓地说道。

    “黑鸟，这个人族就交给本公子了！”

    一个长相跟人族非常相似，只不过比起人族要更加高大，达到了三米之高，健壮无比的青年男子高声地说道. ........

    这一个青年男子唯一跟人族不一样的是，他的头上有着一对黑色牛角，这一对黑色牛角上面仿佛有着一道道雷电在闪烁。

    “牛奋？”

    苏烈饶有兴趣地看着这一个长着一对黑色牛角的兽人族强者，这是一个宇宙境四重天巅峰级别的兽人族强者，他身上的气息，就算是比起鸟头人都只是逊色一筹。

    他还是第一次看到跟人族如此相似的兽人族强者。

    本以为这一个所谓的牛奋应该是顶着一个大大的牛头，谁知竟然不是，而是跟人族如此相像，只是有着一对黑色牛角证明着他兽人族的身份。

    而且，从这一个牛奋对鸟头人的态度，苏烈能够感觉出来，这一个牛奋对于鸟头人并没有一点尊敬之意，更像是对同级别的武者。

    从苏烈一直看到的，兽人族等级极为森严，等级完全是依靠境界，依靠实力来排名的，一个小境界就是一个天堑。

    毫不客气的说，凭借着比牛奋高一个小境界，鸟头人应该对牛奋拥有着绝对的掌控权，但是事实并非如此。

    那么，只能说明两个可能，第一个可能是牛奋的实力不弱于鸟头人，拥有着不弱于鸟头人5.4的身份地位！

    第二个可能就是牛奋出身于兽人族之中强大的种族，拥有着比鸟头人更加高贵的出身！

    从牛奋身上的气息就可以看出，他的实力比起鸟头人还是有着一定差距的，那么，就只能说明第二个可能！

    “人族，能够死在本公子之手，你可以骄傲了！”

    牛奋眼神戏谑地看着苏烈，淡淡地说道。

    “骄傲？”

    听到牛奋的话，苏烈莞尔一笑，说道：“你未免太瞧得起自己了吧？”

    “人族，本公子乃是黑暗雷牛一族的族人！而且是拥有着踏足界主境，乃至是不朽境的绝世天骄！本公子杀你，那是你八辈子修来的福分！”

    牛奋冷笑了一声，杀气滔天地说道。。

 第三百五十五章 现在呢？

    听到牛奋的话，苏烈微微一笑，说道：“黑暗雷牛一族的族人？很了不起吗？”

    牛奋冷笑了一声，眼神轻蔑地望着苏烈，鄙夷地说道：“小小人族怎么可能知道我黑暗雷牛一族的强大！我黑暗雷牛一族乃是太古雷牛一族的后裔！拥有着太古雷牛血脉！天生掌控雷电之力！天生就拥有着强大无比的力量！”

    “太古雷牛血脉？”

    苏烈剑眉一挑，心中已经明白，这一个牛奋果然跟自己猜测的一样，不是普通的兽人种族出身，而是一个真正兽人强族出身。

    看来真正强大的兽人族强者都是像这一个牛奋一样，以人形为主。

    “不错，本公子身上拥有着太古雷牛血脉！能够死在本公子之手，你可以骄傲了！”

    牛奋杀气淋漓地说道。

    苏烈莞尔一笑，说道：“不要说你只是拥有着一缕太古雷牛血脉，就算你是太古雷牛，而不是黑暗雷牛一族，今天死的人也一定是你！”

    “狂妄！人族，受死吧18！”

    牛奋眼眸中掠过一抹杀机，杀气滔天地说了一句，他右手一动，他的右手之上就出现了一把以雷电之力凝聚而成的长矛，乃是真正的雷电之矛，他右手一动，雷电之矛就已经是朝着苏烈袭击而出。

    “天道之剑！”

    看到牛奋出手，苏烈淡然一笑，右手一动，一剑朝着牛奋斩出，这一剑斩出，整个天地仿佛都是被天道之剑给斩成了两半。

    轰！

    不管是天道之剑剑气，还是雷电之矛，都是消失在了天地间，爆发出了惊天的巨响。

    牛奋眼神一凝，看到自己的雷电之矛被苏烈的剑气给毁灭，他脸色都是变得阴沉了下来，冷声地说道：“有点意思，想不到你一个小小人族竟然能够挡住本公子一招，只可惜，这样的实力，在本公子面前还不够！”

    数十位兽人族宇宙境级别都是用一种惊讶地眼神望着苏烈，想不到他竟然能够挡住牛奋的一招，要知道牛奋的实力可是比起一些普通宇宙境四重天级别的强者都不弱分毫！

    一个人族竟然都能够拥有着如此强大的实力，如何不令这些兽人族强者惊讶？

    “现在呢？”

    苏烈嘴角勾勒出一抹玩味之色，右手一动，一剑朝着牛奋斩出，这一剑，不单单是震古烁今级别的天道之剑，更是七级不灭剑体，以及能够增幅一百倍的赤霄剑。

    这一剑斩出，天地仿佛都是静止了起来。

    仿佛苏烈这一剑已经达到了影响时空的地步！

    看到苏烈这一剑，牛奋都是脸色微变了起来，他能够感觉到苏烈这一剑是何等的可怕，他身上的气息都是变得无比可怕了起来，他高声地喊道：“雷神之矛！”

    轰隆隆――――

    一道古朴浩然的雷电之矛出现在了天地间，这一道雷电之矛呈现出暗黑色，上面有着一道道雷电神纹，仿佛这是真正的雷神之矛。

    将这一招施展了出来，牛奋身上的气息都是变得虚弱了起来，眼神更是变得黯淡了起来，足见这一招就算是他施展出来，定然都是付出了很大的代价。

    天道之剑跟雷神之矛碰撞在了一起，爆发出了无比的气浪，朝着四面八方蔓延开来，这一股气浪就足以将宇宙境三重天以下的强者给碾碎！

    第三百五十五章 现在呢？-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    天道之剑跟雷神之矛碰撞在了一起，爆发出了无比的气浪，朝着四面八方蔓延开来，这一股气浪就足以将宇宙境三重天以下的强者给碾碎！

    一个个兽人族宇宙境级别强者都是露出了惊骇之色，朝着远处暴掠了出去。

    就算是牛奋都是倒飞了出去，他都是担心被这一股气浪给波及。

    唯有苏烈则是一动不动的站在原地，完全不受这一股气浪的影响。

    “不，不可能，人族，你怎么可能抵挡住我的雷神之矛？”

    看到苏烈毫发无损的站在高空之中，牛奋眼中瞳孔一缩，露出了惊恐之色，惊恐万分地喊道。

    “没有什么是不可能的，你可以死了！”

    听到牛奋的话，苏烈淡淡地说了一句，他右手一动，就一剑朝着牛奋斩出。

    “不好！”

    看到苏烈朝着自己斩出了一剑，牛奋身形一动，就如同一道闪电般朝着远处暴掠了出去，朝着鸟头人的方向闪身而去。

    “破！”

    鸟头人背后的翅膀轻轻扇动了一下，就如同惊雷般挡在了牛奋的前面，他一拳朝着苏烈的天道剑气打出。

    他自然不会眼睁睁看着牛奋死在自己的面前。

    虽然牛奋的境界比自己要低，但是他的地位绝对不比自己低，而且，牛奋的身份还可以说是非常高贵，若是他死在了这里，就算是自己斩杀了苏烈，都有可能会受到一定的惩罚，甚至有可能要给牛奋陪葬都不一定！147

    嘭！

    一道震耳欲聋的响声贯彻了整个天地。

    鸟头人一拳将苏烈的天道剑气给打碎，作为一个宇宙境四重天级别的强者，他的实力确实是非常强大。

    “好了，游戏该结束了，你们都可以死了！”

    看到鸟头人出手，苏烈并没有露出了一丝一毫的畏惧之意，反而是轻笑了一下，他心念一动，身体就已经是迎风而涨了起来，变成了十余丈之高，施展出了自己的武神战体！

    “战体，这是人族战体――――”

    鸟头人脸颊上露出了惊愕之色，惊呼道：“不可能，不可能，一个没落世界的人族，怎么可能拥有人族战体修炼之法，更是将人族战体修炼了出来，这根本就是不可能的事情！”

    一个个兽人族宇宙境级别强者都是用震骇地眼神望着苏烈，牛奋更是如此，都是想不到苏烈怎么会拥有着人族战体。

    “没有什么不可能的！你只要知道，你们所有人都要死就可以了！”

    苏烈眼神淡漠地望着鸟头人，沉声说道。。

 第三百五十六章 你觉得你可以杀我？

    “该死！一个没落的世界怎么会出现一个拥有着人族战体的武者！”

    听到苏烈的话，鸟头人怒骂了一声，喊道：“牛奋，发出求救信号！其余宇宙境级别强者跟本座一起，斩杀这一个人族！”

    “诺！”

    不管是牛奋，还是一个个宇宙境级别的兽人族强者都是恭敬地说了一句。

    “杀！”

    鸟头人大喊了一句，宛如一道闪电般朝着苏烈袭击了过来。

    一个个宇宙境级别的兽人族强者都是纷纷朝着苏烈出手。

    唯有牛奋没有动手，他的右手一动，手上就已经是出现了一枚血色令牌。

    “死！”

    看到数十位宇宙境级别的兽人族强者朝着自己出手，苏烈眼眸中掠过一抹不屑之色，右手缓缓地抬起，一剑斩出。

    这一剑斩出，数十道剑气出现在了天地间，朝着数十位宇宙境级别的兽人族强者袭击了过去。

    轰！轰！轰！

    不管是鸟头人这一位宇宙境五重天级别的强者，还是一群宇宙境四重天级别的强者，都是纷纷死在了苏烈的剑气之下，一个不剩！

    唯有牛奋活了下来。

    一道耀眼无比的血色光芒从血色令牌爆发了出来，冲天而起，映照了整个天地，仿佛万里，乃至是数万里之外都可以看到这一道血色光芒！

    “恭喜宿主，斩杀宇宙境五重天级别强者，获得三十万紫金色属性点奖励！”

    “恭喜宿主，斩杀宇宙境四重天级别强者，获得二十万紫金色属性点奖励！”

    “恭喜宿主，斩杀宇宙境四重天级别强者，获得二十万紫金色属性点奖励！”

    ……

    最强加点系统机械般的提示音接连不断的在苏烈脑海中响起。

    听到最强加点系统机械般的提示音，苏烈心中都是有着一缕惊喜之意，数十位宇宙境级别强者，足足给自己提供了数百万紫金色属性点，他自然是非常高兴，他看向了牛奋，嘴角勾勒出一抹玩味之色，戏谑地说道：“求救信号发出去了吧〃々？”

    不错，苏烈不是不能一次性将牛奋也一起斩杀。

    他是故意让牛奋将求救信号给发出去的！

    若不然的话，牛奋早就已经死了！

    听及此话，牛奋脸色微变了起来，他脚下一动，就如同一道惊雷般朝着远处暴掠了出去，亲眼目睹了苏烈一眼秒杀数十位宇宙境级别强者，就连宇宙境五重天级别的牛奋都是死在了苏烈的天道剑气之下，他自然知道以自己的实力在苏烈面前连一招都抵挡不住，他心里清楚，只要，只要自己能够坚持一时半刻，自己的援军就会到来，到时候自己就可以不用死了。

    “你以为你可以逃得了吗？”

    苏烈摇了摇头，淡淡地说道。

    听到苏烈的话，牛奋更加恐惧了起来，他的速度都是暴涨了起来，变得更快，就如同一道真正的闪电一样。

    “死吧！”

    苏烈右手一动，手中的赤霄剑就已经是朝着牛奋隔空斩出。

    第三百五十六章 你觉得你可以杀我？-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈右手一动，手中的赤霄剑就已经是朝着牛奋隔空斩出。

    一道恐怖无比的剑气出现在了天地间，朝着牛奋袭击了过去。

    轰！

    一道震耳欲聋的巨响声贯彻了整个天地，牛奋在天道剑气之下，直接就化为了乌有，仿佛从来都没有出现过一样。

    “恭喜宿主，斩杀宇宙境四重天级别强者，获得二十万紫金色属性点奖励！”

    最强加点系统机械般的提示音在苏烈脑海中再一次响了起来。

    听到这一个提示音，苏烈并没有任何的反应，而是望向了远处，他已经感觉到一股股强大的气息朝着这边而来。

    唰！唰！唰！

    一道道身影都是朝着兽人洞虚路暴掠了过来。

    这一道道身影全部都是宇宙境级别！

    从宇宙境一重天到宇宙境五重天，都是应有尽有，足足有着数百道身影之多！

    甚至，其中还有着三股强大无比的气息，这三股气息，每一股气息都超过了宇宙境五重天！

    不到片刻，数百道身影就已经是全部到来！

    三股强大无比的气息，都是真正宇宙境六重天级别的强者，他们距离兽人洞虚路最远，但是，他们却是最先抵达！

    只不过这三道身影到来之后，都没有直接动手，而是惊讶地望着苏烈，他们本以为兽人洞虚路出现了什么问题，想不到竟然是一个人族，一个实力达到了宇宙境四重天级别的人族！

    看到只是一个宇宙境四重天级别的人族，三名宇宙境六重天级别的兽人族强者都是露出了惊异之色，一个宇宙境四重天级别的人族，斩杀了兽人族数十位宇宙境级别强者？

    要知道这数十位宇宙境级别强者可是拥有着一名宇宙境五重天级别的高手！

    不到一会，数百道身影都是纷纷闪身而来，一个个都是跟三位宇宙境六重天级别的强者一样，都是露出了惊疑之色，都是不敢相信苏烈一个人灭掉了这一条洞虚路的全部高手！

    “．」有点意思！”

    兽人族强者没有动手，苏烈也没有动手，而是打量着这些兽人族强者，他发现，只有这三名宇宙境六重天级别的兽人族强者是以人形为主，只是保留着一点兽人族的标志，而其他的兽人族强者，哪怕是宇宙境五重天级别，也依然是顶着一个大大的兽头。

    单单是从这一点就可以知道牛奋的不简单，毕竟他能够以宇宙境四重天的境界，却是只有一对牛角代表着他的兽人族身份。

    这三名宇宙境六重天级别的兽人族强者，一个是额头有着一只独角的青年男子，一个是有着一条白色狐狸尾巴的中年男子，最后一个则是有着一对黑色羽翼的青年男子，这三名兽人(诺钱的)族强者，以有着一对黑色羽翼的青年男子气息最为强大，实力最为可怕。

    有着一对黑色羽翼的青年男子眼神冷漠地望着苏烈，声音低沉而有力地说道：“想不到一个没落的世界，竟然出现了一位练成了人族战体的武者！人族，你的运道真是不错！只可惜，你不该来我兽人大世界！”

    “不该来你兽人大世界？”

    听到黑色羽翼男子的话，苏烈淡然一笑，说道。

    “不错，你不该来！”

    黑色羽翼的男子沉声说道：“你若是不来的话，以你的天赋资质，一旦成长起来，必然会成为一名真正的人族天骄！只可惜，你的胆子太大了！还没有成长起来，就敢闯入我兽人大世界！今日，你注定要埋骨在我兽人大世界了！”

    “你觉得你可以杀我？”

    听及此话，苏烈莞尔一笑，说道。。

 第三百五十七章 路西法家族？

    “不，不是本座！你还没有资格让本座亲自动手！苏世离，杀了这一个人族！”

    听到苏烈的话，黑色羽翼的男子摇了摇头，瞥了有着一条白色狐狸尾巴的中年男子一眼，淡淡地说道。

    “诺！”

    白狐人应了一声，就已经是望向了苏烈，身上爆发出了恐怖无比的杀气，他身形一动，就如同一道白色闪电朝着苏烈袭击了过来。

    看到白狐人出手，苏烈摇了摇头，一个宇宙境六重天的实力确实不错，比起他来都要高两个小境界，但是，他可是真正的盖世天骄，一直以来都拥有着越级战斗的实力，自然不会将一个小小的白狐人放在眼中，他右手一动，一剑斩出。

    一道惊天的剑气出现在了天地间，朝着白狐人斩了过去。

    “杀！”

    白狐人看到苏烈这一剑，并没有露出任何的畏惧之意，反而是高声地喊了起来，一拳打出，一道强大无比的拳劲出现在了天地间，073朝着天道之剑迎了过去。

    轰！

    一道震耳欲聋的巨响声贯彻了整个天地，只见白狐人的拳劲在苏烈的剑气之下，直接就破碎了起来，不只是如此，白狐人直接就被苏烈这一剑给斩杀！

    数百位兽人族宇宙境级别的强者都是眼神呆滞了起来，一脸震惊之色地望着苏烈，都是不敢相信苏烈的实力竟然会如此可怕！

    一剑秒杀一位宇宙境六重天级别的强者！

    这样的事情就算是普通宇宙境七重天级别强者都很难做到！

    “恭喜宿主，斩杀宇宙境六重天级别强者，获得五十万紫金色属性点奖励！”

    最强加点系统机械般的提示音在苏烈脑海中响了起来。

    听到最强加点系统机械般的提示音，苏烈心中都是惊喜了起来，望向了剩下的数百位兽人族强者。

    将这数百位兽人族强者全部斩杀，肯定能够给带来大量的紫金色属性点！

    黑色羽翼的青年男子眼睛微眯了起来，眼神冷厉地望着苏烈，声音低沉而有力地说道：“绝世天骄，你是人族真正的绝世天骄！以宇宙境四重天级别的境界，竟然斩杀了我兽人族宇宙境六重天级别的强者！你的实力很强！怪不得你敢闯入我兽人大世界！”

    苏烈淡然一笑，并没有说话。

    顿了顿，黑色羽翼的青年男子再一次说道：“只可惜，你就算是再惊才绝艳，今天，你都要葬身我兽人大世界！所有人一起出手，斩杀这一个人族天骄！”

    “杀！”

    听到黑色羽翼青年男子的话，数百位兽人族强者都是动了起来，宛如一道道惊雷般朝着苏烈袭击了过去，每一个兽人族强者都是将自己最强大的实力爆发了出来。

    不单单是数百位兽人族强者出手，黑色羽翼的青年男子右手一动，他的手上就已经是出现了一把晶莹如玉，宛如黑色水晶雕琢而成的黑色长剑，一剑朝着苏烈斩出。

    “死！”

    苏烈眼眸中掠过一抹杀机，杀气滔天地喊了一句，手中的赤霄剑就已经是动了起来，他的动作仿佛被放慢了千百倍。

    但是，却又让人有一种苏烈的速度一点都不慢，反而是无比快速，已经达到了一种极致。

    第三百五十七章 路西法家族？-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    但是，却又让人有一种苏烈的速度一点都不慢，反而是无比快速，已经达到了一种极致。

    快与慢在这一刻仿佛完美的融合在了一起。

    只见一道道剑影出现在了(biac)天地间，苏烈仿佛在瞬息之间就斩出了数百道剑气，每一道剑气都拥有着无比强大，无比可怕的威力！

    数百道剑气分别朝着数百位兽人族强者袭击了过去！

    轰！轰！轰！

    一道道宛如雷霆的巨响声在天地间响起，就如同晴天霹雳一般。

    数百位兽人族宇宙境级别的强者在苏烈的剑气之下，只是片刻就已经是纷纷被斩杀，只剩下一个黑色羽翼的青年男子活了下来。

    而且！

    即使这一位青年男子活了下来，他也是嘴角溢血，身上的衣服更是被苏烈的剑气给斩成了一条条，身上更是出现了一道道狰狞的剑痕，鲜血从他的伤口上不断地涌出来。

    “恭喜宿主，斩杀宇宙境六重天级别强者，获得五十万紫金色属性点奖励！”

    “恭喜宿主，斩杀宇宙境五重天级别强者，获得三十万紫金色属性点奖励！”

    “恭喜宿主，斩杀宇宙境五重天级别强者，获得三十万紫金色属性点奖励！”

    ……

    一连串机械般的提示音在苏烈脑海中响了起来，每一个提示音都代表着大量的紫金色属性点。

    听着这些美妙的声音，苏烈嘴角勾勒出一抹玩味之色，眼神戏谑地望着青年男子，说道：“现在只剩下你了！”

    “人族，你不能杀本座，本座乃是黑暗天使一族的族人，本座乃是一名黑暗天使！而且，而且本座出身于我黑暗天使一族最顶尖级别的家族，路西法家族，本座乃是黑炎路西法！你若是，你若是敢杀本座，你就算是逃回你们人族大世界，你也照样逃不出本座族人的追杀！”

    青年男子脸色骤变，脸颊上露出了惊恐之色，一脸惊恐地望着苏烈说道。

    “路西法家族？”

    听到黑炎路西法的话，苏烈剑眉一挑，想不到竟然能够听到这一个名字。

    路西法，这一个名字对于他而言可不陌生，堕落天使路西法，这绝对是一个非常著名的人物。

    只不过，在这一个世界，竟然也有着这一个名字，跟自己所知道的堕落天使路西法是不是有着一定的联系呢？

    要知道堕落天使路西法乃是自己人族大世界西方神话里面的人物，而兽人大世界怎么会有着这一个存在？

    更为重要的是，黑暗天使怎么跟兽人族扯上关系了？

    这不是在扯淡吗？

    还是说兽人族跟黑暗天使联合在了一起？。

 第三百五十八章 五大帝族之一吗？

    “不错，本座乃是路西法家族之人！我路西法家族乃是诸天万界都堪称最顶尖级别的大家族，拥有着无比强大的实力！”

    听到苏烈的话，黑炎脸颊上露出了傲然之色，一脸傲气地说道：“在你们的世界，就有着我们路西法家族的传说！”

    “果然，我们世界的路西法是你们路西法家族的人？”

    苏烈剑眉一挑，对着黑炎询问-道。

    “不错！你们世界传说中的堕落天使路西法，就是我路西法家族的一位黑暗天使！我们真正的名字不叫堕落天使，我们叫黑暗天_使！”

    黑炎微微点头，说道：“不过，他只是我们路西法家族一个普通族人，是在数千年前派遣到你们世界的一个黑暗天使！本座不一样，本座可不是路西法家族的一个普通族人，本座是真正的嫡系，真正的嫡系族人！”

    “嫡系族人吗？”

    苏烈淡然一笑，说道。

    “当然，本座乃是路西法家族真正的嫡系族人！”

    黑炎傲气冲天地说道：“本座的身份远远比你想象中要高贵！”

    “对于这个，我没什么兴趣了解，我想知道的是，你们黑暗天使怎么跟兽人大世界扯上了关系，该不会你们黑暗天使也是兽人族的一员吧？”

    听到黑炎的话，苏烈嘴角勾勒出一抹玩味之色，眼神戏谑地看着他说道：“不过你们黑暗天使都长着一对黑色的翅膀，跟鸟人没什么分别，该不会你们黑暗天使一族，就是鸟人族的一个分支吧？”

    “放肆！人族，你竟然敢侮辱我黑暗天使族！我黑暗天使族才不是什么所谓的鸟人！你才是鸟人！”

    黑炎脸色微变了起来，仿佛受到了莫大的侮辱一样，怒声地喊道：“本座之所以会出现在这里，这是因为我黑暗大世界跟兽人大世界乃是同盟关系，本座就是我黑暗大世界的代表，进入兽人大世界，驻守这一条兽人洞虚路，寻找机会进入你们人族世界！仅此而已！”

    “黑暗大世界？”

    听及此话，苏烈心中一凛，想不到黑暗天使族竟然是黑暗大世界的种族，这一个黑暗大世界能够跟兽人大世界联合，能够结为盟友，那么黑暗大世界的实力定然也是非常强大，绝对不会逊色于兽人大世界。

    如果说黑暗大世界的实力不够强大，那么就没有资格跟兽人大世界结盟，成为盟友了！

    更何况，就算是结盟，如果黑暗大世界的实力不够强大，那么兽人大世界也不会让黑暗大世界派遣高手进入到兽人大世界，给黑暗大世界提供进入自己人族世界的机会。

    当然，从黑暗大世界需要派遣高手过来兽人大世界就可以知道，黑暗大世界应该没有连接人族世界的洞虚路！

    最起码现在，没有这样的洞虚路！

    “不错，本座出自黑暗大世界！在黑暗大世界之中，拥有着五大帝族，五大帝族掌控着整个黑暗大世界，拥有着无比强大的实力！而我黑暗天使族，就是黑暗大世界五大帝族之一！”

    黑炎眼神冷漠地望着苏烈，冷声地说道：“人族，本座给你一个忠告！刚才兽人族的求救信号已经发出去了！要不了多久，兽人族的高手就会降临！宇宙境七重天以上，乃至是界主境级别的强者都有可能会降临此地！你现在不走的话，就没有逃走的机会了！”

    “五大帝族之一吗？”

    听到黑炎的话，苏烈微微一笑，看着他说道：“我有没有逃走的机会，不需要你来关心，你应该关心，你有没有能力从我的手上活下来！”

    黑炎眼中瞳孔一缩，露出了恐惧之色，惊呼道：“人族，知道了我黑暗天使族的实力，你还敢杀死本座？你就不怕我黑暗天使族的高手追杀你，灭掉你们世界的所有人族吗？”

    “怕？我可怕这些！你们黑暗天使族的高手，来多少，我杀多少！”

    第三百五十八章 五大帝族之一吗？-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “怕？我可怕这些！你们黑暗天使族的高手，来多少，我杀多少！”

    苏烈右手缓缓地抬起，手中的赤霄剑遥遥指向黑炎，杀气淋漓地说道：“现在，你可以死了！”

    “人族，住手！你不能杀本座，你若是杀了本座，你会后悔的――――”

    听及此话，黑炎惊恐万分地喊了一句，就如同一道闪电般朝着远处暴掠了出去。

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・・・・ ・・・・・・・・

    “杀！”

    苏烈望着宛如黑暗闪电般朝着远处暴掠出去的黑炎，眼眸中掠过一抹杀机，右手一动，一剑朝着他斩了过去。

    一道恐怖无比的剑气出现在了天地间，朝着黑炎斩了过去。

    轰！

    一道惊天的巨响之后，只见黑炎就被苏烈的剑气彻底碾碎！

    “恭喜宿主，斩杀宇宙境六重天级别强者，获得五十万紫金色属性点奖励！”

    最强加点系统机械般的提示音在苏烈脑海中响了起来。

    听到最强加点系统机械般的提示音，苏烈却是并没有任何的惊喜之色，反而是望向了远处，他感觉到了一股强大无匹的气息从远处而来，这一股气息刚才还在数千里之外，很快就来到了数百里之处，速度之快，宛如惊雷。

    0 .. ...

    唰！

    眨眼之间，一道身影就已经是从远处踏空而来，这是一名额头上有着一只金色独角，有着巨大金色蟒尾的锦衣男子。

    这一个锦衣男子从表面上跟人族没什么不同，只是他的额头上面的金色独角，以及屁股上拖着的一条金色蟒尾证明着他的身份。

    “蛟龙？”

    看到这一个锦衣男子，苏烈心中一动，已经是猜到这一个锦衣男子很有可能就是兽人族之中的蛟龙族，只不过不知道是蛟龙一族之中的什么种族。

    毕竟蛟龙一族也有着很多分支。

    从这一个锦衣男子身上的气息，苏烈就能够感觉出来，这一个锦衣男子绝对是比黑蛟要可怕，要强大的存在。

    “人族，你灭掉了我兽人大世界驻守在这一条洞虚路的全部族人吗？”

    锦衣男子眼神淡漠地望着苏烈，如同一个真正的神一样，他的眼睛里面看不到任何的感情，看不到一丝一毫的愤怒之意，看上去无比平淡。

    显然苏烈灭掉了兽人大世界驻守在这里的无数兽人族强者在这一个锦衣男子眼中并没有任何的价值，就如同是真正的蝼蚁，死了就死了。。

 第三百五十九章 天海银龙族？

    “你猜对了，可惜没有奖！”

    听到锦衣男子的话，苏烈轻笑了一下，望着他说道。

    “人族，你的胆子不小！”

    锦衣男子眼神淡漠地望着苏烈，声音低沉而有力地说道：“只是宇宙境四重天级别，就敢闯入我兽人大世界，斩杀了我兽人族驻守洞虚路的全部族人，还敢留在这里等着本座过来！你的胆子真真是够肥的！”

    “我虽然只是宇宙境四重天，但是斩杀你已经足够了！”

    苏烈淡然一笑，说道。

    “斩杀本座已经足够了？”

    听及此话，锦衣男子仰天大笑了起来，大笑着说道：“本座乃是天海银龙族的族人，我天海银龙“三零三”族天生就拥有着无比强大的力量！同级之中能够跟我天海银龙族族人相比的可以说是极为稀少！就算是在我兽人族之中都是极为稀少！人族，你真的以为你修炼成了人族战体，就能够斩杀本座？”

    “天海银龙族？”

    苏烈面色古怪地看着锦衣男子，似笑非笑地说道：“你确定你出身于银龙族，而不是银色蛟龙族？蛟龙也能够吹嘘成银龙了吗？”

    “放肆！人族，你竟然敢侮辱本座，侮辱我天海银龙族！本座一定要吃掉你！”

    锦衣男子脸色微变了起来，眼眸中掠过一抹杀机，杀气腾腾地说道：“记住本座的名字，本座乃是天海银龙族敖如海！”

    “好了，不跟你废话了，你可以死了！”

    听到敖如海的话，苏烈摇了摇头，右手缓缓抬起，手中的赤霄剑遥遥指向他。

    “找死！银龙灭世拳！”

    敖如海怒吼了一声，身形一动，如同一道闪电般朝着苏烈一拳打出，一道恐怖无比的拳劲出现在了天地间，这一道拳劲化为一条数百米之长的银色蛟龙，朝着苏烈袭击了过来。

    “天道之剑！”

    苏烈右手一动，手中的赤霄剑就已经是一剑斩出，一道惊天的剑气出现在了天地间，朝着敖如海斩了过去。

    轰！

    一道震耳欲聋的巨响声贯彻了整个天地，数百米之长的银色蛟龙在天道剑气面前，直接就碎裂了起来。

    甚至，这一剑更是斩落到了敖如海的面前，一剑将他给斩飞了出去！

    不错！

    这一剑只是将敖如海给斩飞了出去！

    换成宇宙境六重天级别的兽人族强者，在苏烈这一剑面前，都要被彻底斩成齑粉！

    然而，这一个敖如海竟然只是被苏烈这一剑斩飞，足见他的肉身是何等的强大！

    第三百五十九章 天海银龙族？-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    然而，这一个敖如海竟然只是被苏烈这一剑斩飞，足见他的肉身是何等的强大！

    当然，敖如海也并不好受，他的身上出现了一道道剑痕，这一道道剑痕仿佛让他变成了一件破碎的瓷器，出现了一道道裂痕。

    敖如海嘴角溢出了一缕淡银色的鲜血，他眼神惊骇地望着苏烈，惊恐万分地说道：“不，不可能，你一个宇宙境四重天级别的人族怎么可能拥有着如此强大的力量！”

    他身上的一道道裂痕在瞬息之间就消失了，他的恢复速度之快，简直令人震惊。

    这就是宇宙境七重天级别强者，这就是天海银龙族族人的强大！

    “有点意思，竟然可以接下我一剑不死，你的肉身还真是强大，不愧是蛟龙之身！我现在倒要看看，你能够挡住我几剑！”

    苏烈杀气滔天地望着敖如海，刚才的一剑他已经是施展出了自己最强大的一剑，结果都没有斩杀敖如海，就算是他对于敖如海的肉身防御都是感到了一缕小小的惊讶。

    更为重要的是，敖如海明明自己的剑气之下受到了重创，竟然顷刻间就恢复了过来，完全看不到一丝一毫的伤痕，这一点就算是苏烈都不得不惊叹。

    不过，苏烈很清楚，表面上看敖如海虽然没有付出任何的代价，但是他还真的是不信敖如海一点没有付出任何的代价就让自己的伤势恢复了过来. ........

    听到苏烈的话，敖如海眼中瞳孔一缩，他怒声地说道：“人族，你不要得意，要不了多久，我兽人族就会有更加强大的高手过来！你就等着一死吧！”

    说完之后，敖如海就如同一道惊雷般朝着远处暴掠了出去，他已经知道了苏烈的实力比起自己这一个宇宙境七重天级别的强者都要强大，他自然不会跟苏烈继续战斗下去。

    更何况，自己的事情自己知道，自己的伤势确实是彻底恢复了，但是自己的本源已经有了消耗，要是再来几次，自己就要彻底死在苏烈之手了。

    “时间静止！”

    看到宛如惊雷般逃走的敖如海，苏烈淡淡地说道。

    时间法则从苏烈爆发了出来，席卷了整个天地。

    一切仿佛都是静止了起来！

    敖如海被彻底禁锢了起来，禁锢在了时间之中！

    作为一个宇宙境七重天级别的强者，敖如海的身体虽然被禁锢了起来，但是他的思维却没有被禁锢，他心中都是恐惧了起来，他根本就想不到苏烈竟然拥有着时间静止这样的天赋神通，要是早知道苏烈拥有着禁忌级别4.7的天赋神通，他根本就不会过来！

    “杀！”

    苏烈一剑朝着敖如海斩出。

    轰！

    一道惊天的剑气斩落在了敖如海身上，令得敖如海身上出现了一道道的裂痕。

    “人族，你不能杀本座――――”

    敖如海作为宇宙境七重天级别的强者，苏烈的时间静止自然不可能禁锢他太长的时间，几乎是在他受伤的时候，他就摆脱了时间的禁锢，他快如闪电般逃走，一边闪身，一边大声地喊道，而他身上的一道道裂痕也是消失不见，但是他的眼睛却是明显变得黯淡了几分，足见恢复自己的伤势，对于他并非没有任何的损耗。。

 第三百六十章 六重天！

    听到敖如海的话，苏烈轻轻地摇了摇头，说道：“你可以死了！”

    惊天的剑气朝着敖如海斩了过去。

    敖如海脸颊上露出了惊恐之色，惊呼道：“人族，你不能杀本座，你不能杀本座，本座乃是天海银龙族的族人，我天海银龙族在兽人族拥有着你无法想象的实力，你若是杀了本座，你们整个世界所有人族都要给本座陪――――”

    轰！

    一道震耳欲聋的巨响贯彻了整个天地，只见敖如海被苏烈一剑斩成了齑粉！

    “恭喜宿主，斩杀宇宙境七重天级别强者，获得一百万紫金色属性点奖励！”

    最强加点系统机械般的声音在苏烈脑海中响了起来。

    听到最强加点系统的话，苏烈心中一喜，想不到杀死一个敖如海竟然给自己提供了一百万紫金色属性点，随着敌人实力的增强，自己能够得到的紫金色属性点也是越来越多，宇宙境七重天就有一百万紫金色属性点，宇宙境八重天岂不是都能够有两百万紫金色属性点了？

    就算没有两百万紫金色18属性点，肯定也有一百五十万紫金色属性点。

    “系统，我现在总共拥有多少紫金色属性点？”

    苏烈缓缓地吐出了一抹浊气，平复了一下心中的激动，对着最强加点系统询问道。

    “尊敬的宿主，您现在总共拥有九千八百九十万紫金色属性点！”

    最强加点机械般地说道。

    听到最强加点系统的话，苏烈眼眸一亮，将近一亿紫金色属性点，自己这一次可真是大赚一笔了。

    轰！

    一股恐怖无比的气息从远处暴掠了过来，这一股气息仿佛足以撼动天地，令得天地都为之震动。

    “界主境？”

    感觉到这一股气息，苏烈心中一凛，他能够感觉出来，这样的气息绝对不是宇宙境九重天能够拥有的，他在问心路上面感受过界主境级别强者的气息，而现在，这一股气息，就是界主境级别强者才能拥有的气息！

    哪怕自己现在的实力已经强大到了就算是兽人族出现宇宙境九重天，自己都未必没有一战之力的地步，但是面对真正的界主境级别强者，依然是不够！

    在这一股气息面前，自己完全就如同是蝼蚁一般！

    “走！”

    苏烈深深地吸了口气，脚下一动，直接就施展出一步天涯神通，朝着洞虚路一步踏出。

    唰！

    瞬息之间，苏烈就已经是进入到了兽人洞虚路里面。

    苏烈的身影刚刚进入兽人洞虚路，一道身影就已经是仿佛凭空出现在了高空之中，这一道身影乃是一个有着一对黑色羽翼的青年男子。

    只不过这一个有着黑色羽翼的青年男子并不是路西法家族的黑暗天使，他身上也没有任何黑暗气息，他身后的一对黑色翅膀乃是一对庞大无比，充满着力量感的鹰翅。

    这是一个鹰族的强者！

    这是兽人族界主境级别强者降临了！

    鹰族强者脸色阴沉地望着兽人洞虚路，以他的实力若是贸然进入洞虚路，绝对会将整条洞虚路都给毁灭。

    他自然不可能将这一条洞虚路给毁灭，不要说他，就算是不朽境级别强者都不敢做出这样的事情，要是敢做出这样的事情，恐怕兽人族真正的大能者会一巴掌将他给拍死！

    他只能眼睁睁看着苏烈通过洞虚路逃走！

    倏然之间，苏烈就已经是出现在了祖龙洞天里面。

    看到苏烈出现，范云天四个老头都是心中落下了一块大石，松了一口气，他们一直都没有离开，一直待在洞虚路外面守着，就是想要亲眼看着苏烈从兽人大世界回来，他们都不放心苏烈。

    第三百六十章 六重天！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    看到苏烈出现，范云天四个老头都是心中落下了一块大石，松了一口气，他们一直都没有离开，一直待在洞虚路外面守着，就是想要亲眼看着苏烈从兽人大世界回来，他们都不放心苏烈。

    “咦，师傅，三位师叔，你们怎么还在这里？我不是让你们去修炼吗？”

    苏烈翻了翻白眼，对着范云天四个老头说道。

    他心里却是感觉暖暖的，他自然知道四个老头是在担心自己的安危。

    “修炼个屁！”

    范云天瞪了苏烈一眼，说道：“你去了兽人洞虚路，你觉得我们能够静下心来修炼？”

    “就是，苏烈小子，不看着你小子从兽人洞虚路回来，我们能够离开这里？”

    顾岩武点了点头，一脸赞同之色地说道。

    秦浩然跟独孤一剑并没有说话，只不过他们的眼神却已经说明了一切。

    苏烈微微一笑，说道：“现在我从兽人洞虚路回来了，你们都可以放心了吧？”

    “放心了！为师就知道我徒弟肯定不会有什么事情！”

    范云天点点头说道：“不过徒弟，你的机缘拿到手了？”

    听到范云天的话，顾岩武三人都是看向了苏烈，他们可都是知道，苏烈离开的时间还不到一个小时，这么短的时间里面，真的拿到了他说的机缘？

    “拿到了。”

    苏烈微微点头，说道。

    “什么机缘？”

    听及此话，范云天眼眸一亮683了起来，看着苏烈问道。

    顾岩武三人都是露出了好奇之色。

    “境界突破了！”

    苏烈耸了耸肩，说道。

    “境界突破了？”

    听到苏烈的话，独孤一剑眼神呆滞了一下，说道：“苏烈小子，你不是刚刚才突破到宇宙境吗？你又突破了？”

    范云天三人都是用一种看怪物的眼神看着苏烈，同时心里也有着一缕小小的怀疑。

    “系统，将我的武道境界从宇宙境四重天小成提升到宇宙境六重天小成！”

    苏烈淡然一笑，在脑海中对着最强加点系统说道。

    话音刚落，苏烈身上的气息就暴涨了起来，变得无比可怕，一股强大无比的气息从他身上散发了出来。

    感觉到苏烈身上的气息，范云天四人都是一脸震骇之色地望着他，他们都能够感觉出来，苏烈现在爆发出来的气息，绝对要超过他进兽人洞虚路之前，也就是说，苏烈真的突破了境界，他的实力真的增强了！

    “苏烈小子，你，你现在是宇宙境第几重了？”

    顾岩武吞咽了一下口沫，震惊不已地说道。

    “六重天！”

    苏烈轻轻一笑，说道。。

 第三百六十一章 京都市？

    “变态！”

    范云天对着苏烈一脸鄙视地说道：“你小子能不能再变态一点，你竟然都突破到宇宙境六重天了，再过两天，你算不得都要从宇宙境六重天突破到界主境级别了？”

    听到范云天的话，顾岩武三人都是深有同感的点了点头，见过变态，没见过这么变态的，苏烈是他们有史以来见过最最变态的家伙！

    苏烈咳嗽了一下，说道：“这个，应该没那么快。”

    嗯，应该是没那么快。

    毕竟想要突破到界主境咳嗽需要大量的紫金色属性点，想要赚到如此多的紫金色属性点可不是一件容易的事情。

    当然，他这句话是在自己心里说的，没有说出来。

    最强加点系统是自己最大的秘密，哪怕是自己最亲近，最亲密的人，都不能告诉的一个秘密！

    “滚！”

    范云天对着苏烈竖了竖中指，说道。

    苏烈嘿嘿一笑，说道：“师傅，三位师叔，没什么事情的话，我就先离开了。”

    “等等！”

    听到苏烈的话，范云天跟顾岩武三人对视了一眼，对着他说道。

    “师傅，是不是有什么事情？”

    苏烈挑了挑眉，看到范云天四人的样子，他就感觉出来了，四个老头应该有什么事情要跟自己说。

    范云天深深地吸了口气，说道：“确实有事情要跟你说！”

    “说吧，到底是什么事情。”

    苏烈疑惑地看着范云天说道。

    范云天沉吟了片刻，说道：“苏烈，京都市危险了！”

    “京都市？”

    苏烈眼眸中掠过一抹精光，沉声说道。

    他心里很清楚，兽人洞虚路是因为有着自己的存在，所以才能一直坚守，至于其他的洞虚路，早就已经被异族给攻破了。

    无数异族已经涌入了人族世界！

    自己也该是出去收割紫金色属性点了！

    “对，京都市，无数异族聚集京都市｀ ¨！”

    范云天轻声地说道。

    “无数异族聚集京都市？”

    听到范云天的话，苏烈身上都是露出了一缕杀机。

    “嗯，无数异族齐聚京都市，将整个京都市都给包围了起来，足足达到了上千万异族！这些异族宣称要灭掉整个京都市所有人族！”

    顾岩武咬了咬牙，说道：“明天，明天中午十二点，异族就会发动袭击，毁灭整个京都市！”

    “明天中午十二点？”

    听及此话，苏烈冷笑了一声，冷笑着说道：“异族是想要吸引我们人族武者过去？”

    “不错，异族想要吸引我们人族武者过去，将我们人族之中的强者都给灭掉！”

    独孤一剑点了点头，说道：“据说，已经有宇宙境级别异族强者出现！本来我们不准备告诉你这件事，但是现在你已经突破到了宇宙境，而且拥有了极为强大的实力，那么，京都市的事情，我们就需要告诉你了！只有你才能阻止这些异族毁灭京都市！”

    第三百六十一章 京都市？-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    独孤一剑点了点头，说道：“据说，已经有宇宙境级别异族强者出现！本来我们不准备告诉你这件事，但是现在你已经突破到了宇宙境，而且拥有了极为强大的实力，那么，京都市的事情，我们就需要告诉你了！只有你才能阻止这些异族毁灭京都市！”

    范云天四人的目光都是看向了苏烈。

    “师傅，三位师叔，我已经知道了！你们在这里等我的好消息！我现在就过去京都市解决这些异族！”

    苏烈对着范云天四人说了一句，整个人就消失在了原地，仿佛从来都没有出现过一样。

    唰！

    须臾后。

    京都市。

    苏烈仿佛凭空出现在了京都市上方，他一眼就看到了密密麻麻，如同蚂蚁一样的异族。

    无数异族将整个京都市都给包围了起来。

    一股股强大无比的气息更是笼罩了整个京都市。

    “精神泯灭！”

    苏烈淡然一笑，一股恐怖无比的精神力就从他身上爆发了出来，朝着四面八方席卷而开，朝着数不胜数的异族席卷而去。

    要知道他的精神念师境界可是已经达到了宇宙境四重天级别！

    不错，宇宙境四重天级别！

    不是宇宙境三重天！

    就在刚才，在前来京都市的路上，苏烈已经将自己的精神念师境界提升到了宇宙境四重天级别，提升了一个小境界！

    以宇宙境四重天级别的精神力，足以将宇宙境之下的异族全部碾杀！

    轰！轰！轰！

    一道道惊天的巨响贯彻了整个天地，只见无数异族在苏烈的精神力之下都是彻底死亡了起来，只要是没有达到宇宙境级别，这些异族就不能幸免！

    片刻之间，超过千万异族陨落在了苏烈的精神力之下！

    “．」恭喜宿主，斩杀星河境九重天级别强者，获得一万紫金色属性点奖励！”

    “恭喜宿主，斩杀星河境九重天级别强者，获得一万紫金色属性点奖励！”

    “恭喜宿主，斩杀星河境九重天级别强者，获得一万紫金色属性点奖励！”

    ……

    一连串最强加点系统机械般的提示音在苏烈脑海中响了起来。

    由于苏烈斩杀了超(王的赵)过千万异族，异族的数量太多，提示音完全是疯狂的响起，所以苏烈都是直接将这些提示音给屏蔽了。

    唰！唰！唰！

    一道道身影腾空而起，出现在了高空之中，杀气腾腾地望着苏烈。

    足足数十道身影！

    每一道身影都是真正的宇宙境级别！

    “三十七位宇宙境级别强者？”

    苏烈嘴角勾勒出一抹玩味之色，在他眼里，这三十七位宇宙境级别强者，完全就是一个个活生生的紫金色属性点，只要将这些宇宙境级别强者都给斩杀，自己就能够大量的自己说呢属性点。

    当然，他能够看出，这些宇宙境级别异族强者，大部分都只是宇宙境一重天级别，只有一位达到了宇宙境五重天级别！。

 第三百六十二章 你们都可以死了！

    “宇宙境级别精神念师？”

    宇宙境五重天级别异族强者乃是一名妖族，一名表面上看起来只有二十七八岁左右的青年男子，只不过他身上磅礴如海的妖气证明着他妖族的身份。(书^屋*小}说+网)

    他眼神惊讶地望着苏烈，惊疑地说道。

    “你猜对了！”

    苏烈耸了耸肩，说道。

    “有意思，真是有意思！一个没落的世界，竟然诞生出了宇宙境级别的人族，而且还是一位精神念师！”

    妖族强者嘴角勾勒出一抹玩味之色，眼神戏谑地望着苏烈，说道：“只可惜，你就算是宇宙境级别的精神念师，今天，你也一样要死！”

    一个个异族强者都是用轻蔑地眼神望着苏烈。

    要知道这些异族强者每一个都是真正的宇宙境级别！

    虽然大部分都是宇宙境一重天，但是也不乏宇宙境三重天，乃至是宇宙境四重天级别的强者，单单宇宙境四重天级别的强者在这里就足足有着五位之多！

    更加不要说妖族强者更是达到了宇宙境五重天级别！

    在如此多宇宙境级别强者面前，苏烈只650有一死！

    精神念师确实是同级别无敌的存在，每一个精神念师的实力都是无比可怕，无比强大，但是，苏烈刚才使用精神力斩杀了超过千万的异族战士，如此大范围的使用精神力，他们都相信一点，那就是苏烈的精神力肯定已经消耗了大半！

    既然精神力消耗了大半，面对他们岂能不死？

    “是吗？”

    听到妖族强者的话，苏烈淡然一笑，说道。

    “谁来斩杀这个人族？”

    妖族强者淡淡地说道。

    “本座来！”

    一名魔气冲天的魔族强者身上爆发出惊天的杀气，杀气滔天地说道：“宇宙境级别的精神念师，就算是诸天万界之中都属于真正的天骄！能够斩杀一个宇宙境级别的精神念师，绝对是一件非常爽的事情，这样的事情怎么可能少了我？”

    这一位魔族强者乃是一名宇宙境四重天级别的强者，而且作为魔族，他的实力就算是在宇宙境四重天级别，都是非常强大的存在。

    “好！”

    (bica)　妖族强者微微点头，说道。

    一个个异族强者都是用看死人的目光看着苏烈，在他们眼里，苏烈已经是一个死人了。

    “杀！”

    魔族强者大喊了一声，身形一动，一拳朝着苏烈打出，这一拳打出，整个天地仿佛都是震动了起来，恐怖无比的魔气形成了一道巨大无比的黑色掌劲，这一道黑色掌劲仿佛足以吞噬天地一切光线，宛如真正的黑洞。

    “天道之剑！”

    苏烈淡然一笑，右手一握，赤霄剑就已经是出现在了他的手掌之中，他右手一动，一剑朝着这一名魔族强者斩出。

    一道剑气出现在了天地间，朝着黑色掌劲斩了过去。

    轰！

    黑色掌劲在天道之剑的剑气面前完全就是不堪一击，直接就被摧毁。

    第三百六十二章 你们都可以死了！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    黑色掌劲在天道之剑的剑气面前完全就是不堪一击，直接就被摧毁。

    毁灭了这一道黑色掌劲，天道之剑没有一丝一毫的损耗，而是朝着魔族强者斩了过去。

    “不！你不单单是精神念师，你还是真正的武道天骄――――”

    魔族强者脸色微变了起来，脸颊上露出了惊骇之色，完全不敢相信苏烈不单单是一个精神念师那么简单，竟然还是一个宇宙境级别的武者，而且，从苏烈这一剑爆发出来的威力他可以看出来，苏烈的实力远远比自己想象中要强大太多。

    嘭！

    天道之剑落下，魔族强者直接就被一剑秒杀！

    一个个异族强者都是眼神呆滞了起来，完全不敢相信眼前的一幕是真的，不敢相信一位宇宙境四重天级别的魔族强者竟然被苏烈一剑秒杀。

    “恭喜宿主，斩杀宇宙境四重天级别强者，获得二十万紫金色属性点奖励！”

    最强加点系统机械般的声音在苏烈脑海中响了起来。

    听到最强加点系统机械般的提示音，苏烈没有一点动容，没办法，二十万紫金色属性点实在提不起他太大的兴趣，要是两千万紫金色属性点，还能让他惊喜一下。

    苏烈的目光望向了数十位异族强者，这里可是足足有着数十位宇宙境级别的异族强者，怎么也能够给自己提供几百万紫金色属性点吧？

    “你的战力绝对超过了宇宙境四重天！”

    妖族强者眼神凝重地望着苏烈，声音低沉而有力地说道：“你是这一方世界诞生出来的天之骄子，你是真正的天道之子！就算是本座的实力，比起你来，都要远远逊色！但是，我们这里足足有着数十位宇宙境级别强者！所以，今天，你还是要死！我们所有人一起出手！斩杀这一个人族！”

    “好！一起出手！必须要斩杀这一个人族！”

    “这一个人族若是不死，我们各族肯定会付出巨大的代价！”

    “大家都不要留手，拿出自己最强大的底牌出来，合力斩杀这一个人族！”

    一个个异族强者都是露出了认真之色，一脸赞同之色地说道。

    “杀！”

    妖族强者大喝了一声，就已经是一拳朝着苏烈打出。

    一个个异族强者都是纷纷出手，都是朝着苏烈袭击了过去。

    “你们都可以死了！”

    看到数十位宇宙境级别强者出手，苏烈微微一笑，他右手缓缓地抬起，手中的赤霄剑就已经是斩出。

    “狂妄！人族，你的实力固然不错，但是你以为凭借你一个人，就能够斩杀我们数十位宇宙境级别强者吗？你未免太小觑我们了！”

    听到苏烈的话，妖族强者冷笑了一声，他的拳劲因为怒意，竟然都是变得更加可怕了起来。

    “死！”

    苏烈摇了摇头，手中的赤霄剑真正斩出，这一剑斩出，竟然出现了数十道剑气，数十道天道之剑的剑气分别朝着一个个异族强者斩了过去。

    轰！轰！轰！

    一道道震耳欲聋的巨响声贯彻了整个天地，一个个异族强者在天道剑气面前都是化为了齑粉，包括宇宙境五重天级别的妖族强者，都是被苏烈给斩杀。

    一连串最强加点系统机械般的提示音在苏烈脑海中响了起来。

    听到这些提示音，苏烈却是并没有在意，而是望向了远处，沉声说道：“看了这么久，还不出来吗？”。

 第三百六十三章 黑氏

    “不愧是宇宙境级别的精神念师，你竟然能够发现本座的存在！”

    一个饶有兴趣的声音在天地间响了起来，这一个声音仿佛是从四面八方，任何一个地方传来，令人根本就听不出这一个声音到底是从哪里传出来的。

    “好了，不要装神弄鬼了！在我面前，你这套一点作用都没有！”

    苏烈眼眸中掠过一抹不屑之色，眼睛并没有改变方向，依然是望向了原来的方向。

    “有点意思，你不单单发现了本座的存在，竟然还发现了本座在什么~地方！”

    一道身影骤然出现，这一道身影乃是一个黑色身影，一个虚幻，仿佛不真实的影子，这一个影子出现之后，天地间竟然出现了数百个影子，这数百个影子看上去都跟他一模一样，每一个影子都是朝着这一个影子汇聚了过来，形成了一个宛如实质的身影-。

    这一个身影乃是一个年约三十五六的黑衣男子，他的身体看上去如同实质，仿佛是真实的身体，但是依然给人一种虚幻的感觉。

    “鬼族？”

    苏烈剑眉一挑，他从这一个黑衣男子身上感觉到了一缕隐晦无比的鬼气，这一缕鬼气暴露了这一个黑衣男子的身份。

    “聪明！本座就是出身于鬼族！”

    黑衣男子微微点头，眼神赞许地看着苏烈，说道：“本座乃是鬼族宇宙境七重天级别强者！人族，你的天赋资质很不错！不单单是一个宇宙境四重天级别精神念师，更是一位宇宙境六重天级别武者！不管是武道天赋，还是精神念师天赋，都是堪称惊艳！”

    “谢谢夸奖。”

    听到黑衣男子的话，苏烈淡然一笑，说道。

    他心里的话却是在暗暗惊讶，若不是亲眼所见，他都不敢相信，竟然已经有如此可怕的异族强者进入到了自己这一方世界。

    这一个黑衣男子身上的气息，绝对是自己有史以来感受过最强大，最可怕的！

    也就是说，这一个黑衣男子是一个宇宙境七重天以上的人物！

    “人族，本座给你一个机会！成为我们鬼族，本座可以不杀你！若不然的话，今日，你只能一死！”

    黑衣男子眼神冷厉地望着苏烈，声音低沉而有力地说道。

    “你觉得你有实力杀我？”

    听及此话，苏烈莞尔一笑，说道。

    “当然！本座乃是宇宙境七重天巅峰强者！距离宇宙境八重天都只有一步之遥！更为重要的是！本座不是普通的宇宙境七重天巅峰！本座乃是真正的强者，同级之中能够胜过本座之人都是屈指可数！本座乃是鬼族天骄黑九！我黑氏乃是鬼族真正的贵族，而且是天生的贵族！我黑氏在鬼族之中拥有着超乎你想象的实力！甚至，我黑氏更是拥有着真正的大能者坐镇！”

    第三百六十三章 黑氏-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “当然！本座乃是宇宙境七重天巅峰强者！距离宇宙境八重天都只有一步之遥！更为重要的是！本座不是普通的宇宙境七重天巅峰！本座乃是真正的强者，同级之中能够胜过本座之人都是屈指可数！本座乃是鬼族天骄黑九！我黑氏乃是鬼族真正的贵族，而且是天生的贵族！我黑氏在鬼族之中拥有着超乎你想象的实力！甚至，我黑氏更是拥有着真正的大能者坐镇！”

    黑衣男子一脸傲然之色地说道：“而现在，你只要愿意成为我鬼族的一员，本座可以允许你加入我黑氏，成为我黑氏的一员！成为我鬼族高贵无比的黑氏族人！”

    “黑氏？”

    苏烈心中一动，这一个黑氏在鬼族之中怕是真的拥有着不凡的地位，可是什么人都能够称得上大能者，就连不朽境级别，都不能称之为大能者。

    “不错，黑氏！你可能不知道我黑氏到底意味着什么！毕竟你只是一个没落世界的人族土著，但是，本座可以告诉你！我黑氏乃是鬼族皇族！乃是仅次于帝族的强大皇族！”

    黑九高声地说道：“在我鬼族之中，每一个皇族都拥有着无比强大，无比可怕的实力！而我黑氏就是其中之一！人族，只要你同意成为我鬼族一员，你就可以一步登天，成为我黑氏的皇族成员！身份地位从此高高在上！”

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・

    “可惜，不要说你黑氏只是一个小小皇族，就算你是所谓的帝族，都不可能让我臣服！比起当一个鬼，我更喜欢做一个人！”

    苏烈淡淡地说道。

    他心中都是惊叹，这个黑氏竟然是什么鬼族皇族。

    怕是真的如同这一个黑九所言，拥有着非常强大的实力。

    0

    但是，有一点是他嗤之以鼻的，这一个黑氏，绝对不是鬼族之中最顶尖级别，最强大的种族之一，哪怕是在皇族之中，恐怕都是倒数的存在，甚至有可能是最低级，乃至是一个没落的种族。

    若不然的话，怎么可能自己只要加入，就能够成为所谓的皇族成员，这一个皇族成员也太不值钱了吧？

    不过，就算是黑氏是最顶尖级别，乃至是最强大的皇族，甚至是最强大的帝族，苏烈都不可能选择当一个鬼，他更喜欢做一个人！

    “放肆！你竟然敢侮辱我黑氏！人族，现在就算是你愿意臣服，本座都不会饶你一命了！本座要将你的灵魂都给碾碎！本座要让你彻底毁灭！永不超生！”

    听到苏烈的话，黑九脸颊上露出了一抹怒意，怒气冲天地望着他说道。

    “黑九，今天死的人一定不会是我，而是你！”

    苏烈杀气滔天地望着苏烈，沉声说道：“我已经不是第一次斩杀宇宙境七重天级别异族了，你马上就会成为第二个死在我手中的宇宙境七重天异族，你可以瞑目了！”。

 第三百六十四章 鬼器

    “人族，你很狂妄！”

    听到苏烈的话，黑九眼眸中掠过一抹杀意，杀气淋漓地说道：“宇宙境六重天，斩杀过宇宙境七重天级别强者，这一点我信！因为你确实是真正的绝世天骄！你身上的力量，已经不弱于普通宇宙境七重天级别强者！但是，本座可不是普通的宇宙境七重天级别强者！本座乃是黑氏的族人！本座拥有着越级战斗的实力！本座真正的实力，足以媲美宇宙境八重天级别强者！”

    “足以媲美宇宙境八重天级别强者吗？”

    苏烈淡然一笑，说道：“就算是足以媲美宇宙境八重天级别强者又能如何？在我面前，你一样要死！”

    “是吗？”

    黑九冷笑了一声，他身上爆发出了一股“四六三”恐怖无比的鬼气，滔天的鬼气仿佛令得整个天地都是变得黯淡了起来。

    这一刻，仿佛从白天变成了黑夜！

    这就是鬼族强者的实力！

    黑白都足以颠倒！

    “不够，你的实力太弱了！”

    看到黑九爆发出来的实力，苏烈摇了摇头，对着他说道。

    “放肆！人族，你简直就是不见棺材不掉泪！给本座死！”

    听到苏烈的话，黑九大怒了起来，要知道他的实力可是足以媲美宇宙境八重天级别强者，他是宇宙境七重天巅峰，他真正的实力，绝对足以媲美宇宙境八重天巅峰强者！

    更为重要的是，他可不是普通的黑氏族人，他的实力实际上已经无限接近宇宙境九重天级别强者！

    他右手一动，一爪朝着苏烈抓了过去，鬼气凛然的巨爪出现在了天地间，朝着苏烈抓了过去。

    “天道之剑！”

    苏烈右手缓缓抬起，手中的赤霄剑一剑朝着黑九的利爪斩出。

    轰！

    一道惊天的巨响贯彻了整个天地，只见天道剑气将黑九的巨爪直接就给碾碎！

    而且，天道剑气碾碎了黑九的鬼爪之后，依然是朝着黑九斩了过去。

    “不可能！你，你的实力怎么可能足以媲美宇宙境九重天！”

    黑九眼中瞳孔一缩，露出了惊骇之色，惊呼了起来。

    他能够感觉出来，苏烈表现出来的实力，绝对要胜过自己，绝对达到了宇宙境九重天级别！

    要知道苏烈仅仅只是一个宇宙境六重天小成级别的人族，力量竟然就已经是达到了宇宙境九重天级别，这可是足足三个小境界！

    就算是绝世天骄，一般而言，也只能拥有跨越一个小境界的力量！

    哪怕，哪怕是盖世天骄，顶多也就是达到两个小境界！

    但是苏烈竟然达到了超越了三个小境界！

    这是比盖世天骄还要可怕，还要强大的怪物！

    第三百六十四章 鬼器-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    这是比盖世天骄还要可怕，还要强大的怪物！

    他甚至都不敢相信自己的眼睛！

    轰！

    天道剑气斩落到了黑九的上方，就没有再斩落下去，而是爆发出了巨大的响声，只见一面黑色盾牌出现在了黑九的上方，这一块黑色盾牌足足达到了数百米大小，将黑九给保护在了下方。

    这一块黑色盾牌上面拥有着一道道诡异的痕迹，这一道道诡异的痕迹布满了整个盾牌，令得整个盾牌看上去神秘莫测，鬼气森森。

    这是一件强大无比的鬼器！

    “有点意思！”

    看到这一块黑色盾牌出现，苏烈脸颊上露出了惊讶之色，惊讶不已地说道。

    “哼！人族，本座乃是黑氏族人，你以为本座没有一点底牌在手吗？本座这一件鬼器，乃是真正的顶级法宝！不要说你只是宇宙境六重天级别，即使你已经踏足了宇宙境九重天级别，你都休想破开本座的黑魂鬼器！”

    黑九眼神轻蔑地望着苏烈，不屑一顾地说道：“顺便告诉你一句，本座这黑魂鬼器可不单单是防御法宝，更是攻击法宝！乃是一件攻防一体的顶级法宝！本来本座没有想过对付你一个小小人族要用到黑魂鬼器！但是现在，本座不得不使用了！现在，本座就让你知道本座黑魂鬼器的威力！”

    “黑魂鬼器？”

    听到黑九的话，苏烈挑了挑眉. .........

    他自然明白鬼器是什么，鬼器无法就是鬼族炼制出来的法宝，就如同自己的赤霄剑一样，都是法宝，只不过这一件黑魂鬼器更加适合鬼族使用。

    “融合！”

    黑九低喝了一声，只见数百米大小的黑魂鬼器竟然朝着他落了下去，落到了他的身体里面，融入到了他的身体里面，令得他身上的气息都是变得越来越可怕了起来。

    只是片刻，黑九身上的气息竟然就已经是从宇宙境七重天巅峰达到了宇宙境九重天巅峰，甚至，比起宇宙境九重天巅峰都要更加强大，更加可怕！

    虽然还没有达到界主境级别，但是，黑九身上的气息，绝对要胜过无数宇宙境九重天巅峰级别的强者！

    苏烈淡然一笑，他的脸颊上依然是一副风轻云淡的样子，丝毫没有因为黑九实力暴涨而有任何的动容。

    “人族，本座现在的实力就算是还没有达到界主境，但是也相差不远了！这就是本座作为黑氏族人的最大底牌！”

    黑九眼神冷漠地看着苏烈，产生说道：“我黑氏乃是鬼族皇族，你真的以为本座是你一个小小人族可以杀死的吗？现在，本座就让你知道，什么才是本座真正的实力0.4！能够死在本座真正的实力之手，你可以感到骄傲了！”

    “莫非你以为只有你才有底牌？”

    听及此话，苏烈莞尔一笑，说道。

    “你也有底牌？”

    黑九心中咯噔一跳，总有一种不祥的预感，但是他心里却是万分不信，一个小小人族就算是拥有着底牌，难道还能跟自己这一个鬼族皇族相比？

    黑氏确实是鬼族皇族，但是，并非每一个黑氏族人都能够拥有着像他这样的实力，都能够拥有着像他这样的强大底牌！

    即使在他们鬼族皇族之中，都只有真正顶尖级别的族人，才能拥有这些！

    难不成一个小小人族也有着不亚于自己鬼族皇族核心族人的底牌？。

 第三百六十五章 万鬼噬魂旗

    “武神战体！”

    听到黑九的话，苏烈淡然一笑，大声地喊道。

    他的身体在这一刻直接就暴涨了起来，变成了十八米之高，变成了一个高大无比的巨人。

    “人族战体，这是人族战体，你怎么可能拥有人族战体？”

    看到苏烈展现出人族战体这一张底牌，就算是黑九都是忍不住惊呼了起来，惊骇不已地喊道。

    他一直觉得自己已经高估苏烈了，作为一个宇宙境级别的精神念师，这已经是无比惊人了！

    因为从苏烈身上的气息，黑九就能够看出来，苏烈绝对不会超过三十岁，不到三十岁，就已经是成为了一名宇宙境级别的精神念师，这是何等令人震惊的事情？

    就算是盖世天骄级别的精神念师，踏足宇宙境级别，都需要花费数百年，乃至是上千年的时间吧？

    当然，这还不是最令黑九震惊的地方，单19单是宇宙境级别的精神念师，凭借着自己的底牌，又不是无法杀死？

    更何况苏烈凭借着精神力斩杀了无数异族，令得苏烈的精神力已经是耗尽，这样一个精神力耗尽的精神念师，不要说宇宙境，就算是界主境级别，黑九都一样可以轻易杀死！

    然而！

    苏烈在这一个时候却是告诉黑九，自己不单单是一个精神念师，更是一个武者，而且是一个惊才绝艳的武者！

    一个堪称绝世天骄，乃至是盖世天骄级别的武者！

    年龄不足三十岁，不单单是精神力踏足了宇宙境级别，就连武道都是踏足了宇宙境，更是达到了宇宙境六重天级别，这是何等可怕的事情？

    要知道，武道修炼不会比精神念师容易，即使是一个盖世天骄，想要踏足宇宙境级别，都需要花费数百年，乃至是上千年的时间！

    更加不要说踏足了宇宙境之后，每一步想要提升都会无比困难，提升一个小境界，最起码都需要上千年，乃至是上万年的时间！

    能够一千年提升一个小境界的武者，已经是真正的盖世天骄级别！

    苏烈竟然不足三十岁，就将武道修炼到了宇宙境六重天级别，这是何等可怕的天赋？

    知道了这些，黑九已经是下定决心，就算是拼着重伤，都要将苏烈给斩杀，都要将苏烈给毁灭，苏烈不死，必然会成长为整个鬼族的大敌！

    当黑九拿出了自己全部的底牌，当黑九将自己的黑魂鬼器都拿了出来的时候，他已经将苏烈当成了一个死人！

    谁知道，在这一个时候，苏烈竟然展现出了自己的战体！

    黑九的心完全就是崩溃的！

    一个宇宙境四重天级别的精神念师，再加上宇宙境六重天级别的武者，现在更是一个拥有了战体的武者！

    第三百六十五章 万鬼噬魂旗-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    一个宇宙境四重天级别的精神念师，再加上宇宙境六重天级别的武者，现在更是一个拥有了战体的武者！

    自己的眼睛真的没有看错吗？

    这样的人族真的是这一个没落世界诞生出来的吗？

    这样的盖世天骄，就算是诸天万界之中最顶尖级别的人族势力，拥有着至尊级别的大能者坐镇的人族势力，千万年，乃至是亿万年都未必能够诞生出一个吧？

    “现在，你可以死了！”

    苏烈嘴角勾勒出一抹玩味之色，眼神戏谑地望着黑九，对着他说道。

    “该死！人族，你在逼本座！”

    黑九咬了咬牙，对着苏烈说道。

    “你还有什么底牌没有拿出来，赶紧拿出来吧！”

    听到黑九的话，苏烈心中一动，他总觉得黑九的态度不对劲，正常情况下，看到自己展现出了人族战体，知道了自己的实力足以碾压他的时候，黑九应该是想着逃跑，哪怕是知道自己逃脱的几率不大，也一样会逃跑吧？

    但是这一个黑九明显没有要逃跑的意思！

    这就有点耐人寻味了！

    “人族，本来本座是不想动用这一张底牌的，本来本座是不应该动用这一张底牌的！但是现在，本座不得不拿出来了！”

    黑九杀气滔天地望着苏烈，阴冷无比地说道：“不过，现在，本座必须要拿出这一张底牌了！哪怕是失去了这一张保命的底牌，本座也要杀你！你若是不死的话！必然会成为我黑氏，乃至是整个鬼族的大敌！”

    “黑九，说了这么多，你的底牌是什么，还不赶紧拿出来？”

    听及此话，苏烈哑然失笑了起来，对于黑九的依仗却是根本就没有放在心上。

    110　“万鬼噬魂旗！本座的底牌就是这个！”

    黑九冷笑了一声，他右手一动，只见他的右手之上出现了一只黑色小旗子，这一只黑色小旗子看上去虚幻无比，仿佛不是真实的，而是虚假的。

    “万鬼噬魂旗？”

    看到黑九手中出现的黑色小旗子，苏烈脸色都是变得凝重了起来，他能够感觉到这一只黑色小旗子里面仿佛蕴含着一种大恐怖，甚至他仿佛看到有着无数厉鬼在咆哮，仿佛这些厉鬼要从这一只黑色小旗子里面疾飞出来，仿佛要将天地都给吞噬一样。

    “不错，本座手中的法宝就是万鬼噬魂旗，虽然这不是真正的万鬼噬魂旗，只是一件复制品，而且是只能使用一次的消耗品！但是，这一件消耗品也是用我黑氏真正的万鬼噬魂旗拓印出来的，拥有着我黑氏至强鬼器一缕威能！”

    黑九嘿嘿笑道：“能够死在本座的万鬼噬魂旗之下，人族，你可以感到荣幸了！要知道本座的这一张底牌可是为界主境级别强者准备的！”。

 第三百六十六章 噬魂大阵

    “为界主境级别强者准备的吗？”

    听到黑九的话，苏烈心中一凛，他心里很清楚，这万鬼噬魂旗能够成为黑氏的至强鬼器，绝对是威力无穷的法宝。

    虽然这一只黑色小旗子不是真正的万鬼噬魂旗，只是一件复制品，一件只能使用一次的消耗品，但是，这一件万鬼噬魂旗的威力，绝对不简单！

    “不错，这是为界主境级别强者准备的！”

    黑九脸颊上露出了傲然之色，一脸傲气地说道：“只要不是界主境中期级别强者，在本座的万鬼噬魂旗之下，都只有死路一条！”

    “系统，我现在总共有多少紫金色属性点？”

    听及此话，苏烈眼神一凝，直接对着脑海中的最强加点系统询问道。

    “尊敬的宿主，您现在总共拥有四亿三千七百万紫金色属性点！”

    最强加点系统不假思索地说道。

    “四亿三千七百万紫金色属性点？”

    听到最强加点系统机械般的话，苏烈都是惊喜了起来，他都是想不到自己竟然得到了如此之多的紫金色属性点。

    “是的，尊敬的宿主，您现在拥有四亿三千七百万紫金色属性点！”

    最强加点系统机械般地说道。

    “系统，帮我将武道从宇宙境六重天小成提升到宇宙境八重天小成！”

    苏烈毫不犹豫地说道，他现在需要的就是实力，如果拥有能够突破到界主境级别的紫金色属性点，他也一样会全部使用。

    “尊敬的宿主，您全部的紫金色属性点可以将你的境界提升到宇宙境八重天圆满，是否需要提升？”

    最强加点系统对着苏烈询问道。

    “提升～～！”

    苏烈不由得惊喜地说道。

    将武道境界提升到宇宙境八重天小成就需要四亿紫金色属性点，自己总共也就四亿三千七百万紫金色属性点。

    也就是说，只需要用三千七百万紫金色属性点就能够将自己的境界从宇宙境八重天小成提升到宇宙境八重天圆满，绝对是赚到了！

    要知道武道境界越是到后面，想要提升需要的紫金色属性点就越多，按照正常节奏，从宇宙境八重天小成提升到宇宙境八重天圆满，他怀疑最起码都需要一亿紫金色属性点！

    轰！

    话音刚落，苏烈丹田之中的力量就暴涨了起来，丹田之中的小宇宙变得更加庞大了起来，仿佛变成了一个真正的宇宙。

    只不过，他的境界提升，实力增强了数百倍，乃至是上千倍，但是这样的气息却是并没有暴露出来，也就是说，黑九根本就看不出苏烈境界提升，已经不是宇宙境六重天，而是宇宙境八重天圆满！

    第三百六十六章 噬魂大阵-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    只不过，他的境界提升，实力增强了数百倍，乃至是上千倍，但是这样的气息却是并没有暴露出来，也就是说，黑九根本就看不出苏烈境界提升，已经不是宇宙境六重天，而是宇宙境八重天圆满！

    毕竟黑九的境界现在已经不如苏烈，比起苏烈要低，自然就看不出他现在的境界有了变化！

    “好了，人族，本座再给你一个机会，臣服本座，本座可以饶你不死！”

    黑九眼含杀气地望着苏烈，杀气淋漓地说道。

    听到黑九的话，苏烈眼眸中掠过一抹不屑之色，眼神轻蔑地望着他，不屑一顾地说道：“黑九，就算是你拥有万鬼噬魂旗，也同样要死！”

    “人族，看来你是不相信本座的万鬼噬魂旗，现在，本座就让你见识见识万鬼噬魂旗的威力！让你死的心服口服！”

    黑九冷笑了一声，右手一动，手中的万鬼噬魂旗就已经是迎风而涨了起来，变成了一只足足达到了数十丈大小的黑色大旗，一道道身影从黑色大旗里面疾飞了出来，随着这一道道身影从黑色大旗里面疾飞出来，黑色大旗变得更加虚幻了起来。

    很快，这一面大旗就彻底破碎了起来！

    足足有着九道身影从黑色大旗里面疾飞出来，这九道身影乃是九道鬼影，九位气息无比可怕的鬼王，每一位鬼王身上的气息都要比黑九更加可怕，每一位都是宇宙境九重天级别，而且，这九位鬼王仿佛形成了一个恐怖的战阵，将苏烈给包围了起来。

    “这就是万鬼噬魂旗吗？”

    看到这九位鬼王出现，苏烈鄙夷地说道：“就算只是一件消耗品，威力也太弱了吧？不是万鬼吗？怎么只有九个鬼王？这是九鬼噬魂旗吧？”

    “．‖哼！人族，虽然本座这底牌连真正万鬼噬魂旗亿万分之一的威力都没有，但是，杀你已经足够了！噬魂大阵！”

    听到苏烈的话，黑九冷哼了一声，杀气滔天地喊道。

    九位鬼王都是动了起来，一股可怕至极的气息将整个天地仿佛都给笼罩了起来，无边的鬼气将苏烈给包裹在了里面，仿佛要用无边的鬼气将苏烈给碾碎。

    “我说了，今天你一定会死！”

    看到九位鬼王施展出黑九所说的噬魂大阵，苏烈声音低沉而有力地说道。

    紧接着，一股无比可怕的气息从苏烈爆发了出来，他不再掩饰自己的境界，不再掩饰自己的实力，滔天的力量从他身上爆发了出来。

    本身他的实力就增强了数百倍乃至是上千倍，而武神(王了好)战体更是能够增幅八千倍，这是一个什么样的概念？

    这一刻，苏烈身上爆发出来的气息，已经是超越了宇宙境，达到了界主境级别！

    “界主境，这是界主境才能拥有的力量――――”

    感觉到苏烈身上爆发出来的力量，黑九眼珠子都要瞪出来了，难以置信地惊呼了起来，完全不敢相信苏烈的力量会达到这一个地步，会比自己想象中还要可怕，还要强大了万倍，乃至是十万倍以上！

    “杀！”

    苏烈右手一动，手中的赤霄剑就已经是斩出，一剑朝着一位鬼王斩出，总共有着九位鬼王，但是只要能够斩杀一位鬼王，这一个噬魂大阵就会被破掉，就不足为虑了。

    所以，他准备先斩杀一个鬼王！。

 第三百六十七章 这真的是一个没落世界的人族武者吗？

    轰！

    一道惊天的剑气出现在了天地间，朝着一位鬼王斩了过去。

    看到苏烈这一剑斩出，黑九脸颊上露出了嘲讽之色，他的这张底牌是为界主境级别强者准备的，就算是界主境级别，只要不是界主境中期以上的强者，都一样会死在噬魂大阵之手。

    苏烈这一剑的威力确实很强，已经是达到了界主境级别，但是，想要斩杀一位鬼王，破掉他的噬魂大阵，根本就是不可能的事情！

    虽然苏烈攻击的是其中一位鬼王，但是凭借着噬魂大阵，九位鬼王发挥出来的实力，绝对达到了界主境级别！

    也就是说，相当于是九位界主境级别强者！

    “噬魂鬼爪！”

    看到苏烈这一剑朝着自己斩落下来，这一位鬼王高声地喊了起来，迎了过去。

    一道漆黑如墨，贵气凛然的鬼爪出现在了天地间，朝着天道剑气迎260了过去。

    嘭！

    天道剑气跟噬魂鬼爪碰撞在了一起，爆发出了巨大无比的轰鸣！

    不管是天道剑气，还是噬魂鬼爪都是消失在了天地间，仿佛从来都没有出现过一样。

    “有点意思！”

    看到这一位鬼王竟然挡住了自己这一剑，苏烈嘴角勾勒出一抹玩味之色，戏谑地说道。

    “人族，能够以宇宙境级别的修为，发挥出界主境级别的力量，你的实力确实很强！但是，这样的实力，还破不了本座的噬魂大阵！本座现在就让你见识见识噬魂大阵的真正威力！”

    黑九眼神淡漠地望着苏烈，声音低沉而有力地说道：“合体！”

    听到黑九的话，九位鬼王对视了一眼，竟然都是动了起来，九位鬼王都是出现在了半空之中，融合在了一起，变成了一只达到了数十米大小，身穿黑色战甲，手持一把百米之长鬼头大刀的鬼将。

    这一位鬼将身上散发出一股恐怖无比的气息，他身上的气息，比起先前每一位鬼王都要强大数十倍，乃至是上百倍！

    九位鬼王变成了一位数十米大小的鬼将，但是噬魂大阵却是并没有任何的变化，依然是笼罩着一片区域，依然是将苏烈笼罩在了这一片区域之中。

    即是说，噬魂大阵依然存在！

    当然，如果噬魂大阵不存在了，这一个鬼将的气息也不可能变得如此可怕了！

    正是凭借着噬魂大阵，这一个鬼将才能变得如此可怕！

    苏烈眼神一凝，他能够感觉到这一位鬼将身上的气息是何等的可怕，这一位鬼将身上的气息已经是超过了自己，最起码都是自己的数十倍之强！

    “杀！杀死这一个人族！”

    黑九朝着苏烈右手一指，对着鬼将杀气淋漓地说道。

    第三百六十七章 这真的是一个没落世界的人族武者吗？-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    黑九朝着苏烈右手一指，对着鬼将杀气淋漓地说道。

    “杀！”

    听到黑九的命令，鬼将右手一动，手中的黑色鬼头大刀就已经是朝着苏烈斩出，一道恐怖无比的刀气出现在了天地间，这一道刀气里面蕴含着无比可怕的鬼气，仿佛足以将天地间一切万物都给销蚀一样，拥有着无比可怕的腐蚀之力。

    “天道之剑，杀！”

    苏烈眼眸中掠过一抹不屑之色，刚才他可没有使用自己(bief)的剑意，真以为自己的实力仅此而已？

    他手中的赤霄剑一剑斩出，只见一道蕴含着杀戮剑意的剑气出现在了天地间，朝着恐怖无比的刀气迎了过去。

    轰！

    一道震耳欲聋的巨响贯彻了整个天地！

    鬼将斩出的刀气在苏烈的剑气之下，直接就破碎了起来，但是剑气却是没有受到一丝一毫的影响，依然朝着鬼将斩了过去。

    “不好！快退！”

    黑九脸色骤变了起来，本以为有着万鬼噬魂旗，自己可以轻松杀死苏烈，谁知道苏烈真正的实力竟然会强大到了这一个地步，就算是鬼将的实力比起苏烈都要逊色不少。

    他自然不愿意鬼将就这样死在苏烈之手。

    他这一张底牌只是一次性消耗品，这一位鬼将顶多再坚持半柱香的时间，就会彻底消散，消失在了天地间。

    就算是苏烈不斩杀鬼将，鬼将也会自然消散。

    但是，黑九同样不愿意看到鬼将就这样被苏烈斩杀，只要鬼将还活着，噬魂大阵就会继续存在，就能够继续困住苏烈。

    他已经是知道了苏烈的实力达到了什么样的地步，他已经是不奢望鬼将能够凭借着噬魂大阵斩杀苏烈，他只希望鬼将能够依靠噬魂大阵尽量给自己拖延一点时间，让自己可以有足够的时间来逃跑。

    不要说半柱香，只要给他一分钟的时间，他就可以彻底逃脱出去。

    但是如果鬼将被苏烈给斩杀了，那么噬魂大阵就会彻底毁灭，那么，自己哪里还有时间来逃走？

    以自己的实力面对苏烈，完全就不是一个级数，自己只能死在苏烈之手！

    听到黑九的话，鬼将眼中爆射出一道精芒，只见整个噬魂大阵之中的黑色鬼气都是朝着他汇聚了过去，在他的身体前面形成了一面巨大的盾牌。

    哧！

    苏烈的剑气斩落在了这一面盾牌上面，直接就将这一面盾牌给毁灭，朝着鬼将斩了过去。

    “该死！一个宇宙境级别的人族怎么可能可怕到这个程度？这真的是一个没落世界的人族武者吗？”

    看到这一幕，黑九眼中瞳孔一缩，低骂了一声，宛如一道黑色闪电般朝着远处疾飞了出去，他对于鬼将，对于噬魂大阵已经不抱任何希望了，他只想趁着这一个时间快速地逃离，免得死在了苏烈的剑下。。

 第三百六十八章 万影分身术

    轰！

    天道剑气斩落在了鬼将身上，直接就将界主境级别的鬼将给碾碎！

    鬼将被苏烈一剑秒杀之后，整个噬魂大阵就彻底破碎，消失在天~地间。

    苏烈望向了远处，脚下一动，直接施展出一步天涯，一步迈出，如同瞬移般出现在了距离黑九不到数百米的-地方。

    “不，不可能，你的速度怎么可能如此_之快――――”

    感觉到苏烈的到来，黑九脸色骤变，惊呼了起来。

    知道苏烈拥有着如此可怕的实力，将自己的噬魂大阵都给破掉，对于他而言，已经是难以接受的事情了。

    现在发现苏烈竟然速度上也如此可怕，他心中都是变得无比恐惧起来。

    “黑九，你现在可以死了！”

    苏烈右手一动，手中的赤霄剑缓缓抬起，指向了黑九。

    “人族，你不能杀本座，本座乃是黑氏的嫡系族人！你若是敢杀本座，我黑氏肯定不会放过你！”

    听到苏烈的话，黑九眼中瞳孔一缩，对着他大声地喊道。

    “死！”

    苏烈一剑斩出，一道惊天的剑气就已经是朝着黑九斩了过去。

    “万影分身术――――”

    黑九咬了咬牙，低喝了一声，整个人竟然变成了数万道鬼影，数万道鬼影朝着四面八方疾飞了出去。

    “万影分身术？”

    看到黑九竟然变成了数万道鬼影，朝着四面八方逃出，每一道鬼影看上去都如同是真实的身体，每一道鬼影仿佛都是他的本体，苏烈眼眸中掠过一抹精光，他手中的赤霄剑一剑斩出，这一剑斩出，足足有着数万道剑气出现在了天地间，分别朝着数万道鬼影袭击了过去。

    既然看不出这数万道鬼影到底哪一个是黑九的本体，那么他就以数万道剑气来分辨哪一个是他的本体！

    这数万道鬼影，只有一个是他的本体，只有一个拥有着他的力量！

    苏烈还真的不信这数万道鬼影都能够拥有着强大的实力！

    数万道剑气朝着数万道鬼影斩了过去！

    轰！轰！轰！

    一道道震耳欲聋的巨响贯彻了整个天地！

    虽然将自己的剑气变成了数万道，令得天道之剑的威力大减，但是，就算是威力大减，用来斩杀黑九的幻影也足够了！

    霎时间，数万道鬼影就剩下一道！

    全部幻影都消失在了天地间，只有一道鬼影，这一道鬼影正是黑九的本体，也只有黑九的本体能够抵挡住苏烈的剑气！

    “人族，你真的要跟我们黑氏为敌吗？”

    黑九眼神愤怒地望着苏烈，自己的万影分身术被苏烈破掉，他就知道，自己已经不可能从苏烈的手中逃脱出去。

    “死！”

    苏烈并没有跟黑九浪费时间的意思，一剑朝着黑九斩了过去。

    这一道剑气，乃是他最强大的攻击！

    就算是界主境级别的存在都足以斩杀！

    “人族，你会后悔的！”

    看到苏烈这一剑朝着自己斩来，黑九怒气冲天地喊道。

    第三百六十八章 万影分身术-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    看到苏烈这一剑朝着自己斩来，黑九怒气冲天地喊道。

    嘭！

    这一剑落下，只见黑九整个人都是被苏烈这一剑给碾碎！

    碾杀了黑九的身体之后，苏烈表面上不动声色，但是他却知道，黑九没有死，因为他的脑海中并没有系统提示音响起！

    不错，没有系统提示音！

    从这一点，他就足以知道，黑九并没有死！

    苏烈脚下一动，就如同一道闪电般消失在了天际，朝着远处疾飞了出去。

    半响之后。

    唰！

    一道身影出现在了半空之中，这一道身影就是黑九！

    黑九眼神怨恨地望着苏烈消失的方向，怒声地说道：“该死的人族，你竟然让本座浪费掉了一张本座的保命底牌！要知道这一张保命底牌可是我们黑氏族人最重要的一张底牌，现在没有了这一张保命底牌，又将万鬼噬魂旗给用掉了，以后本座就只能低调行事了！”

    “人族，你给本座等着！等本座突破到了界主境，就是你丧命之时！”

    顿了顿，黑九深深地吸了口气，阴冷无比地说道。

    说完，黑九就准备闪身离开。

    然而！

    就在此时！

    “界主境？你没有这个机会了！”

    一个声音骤然响起。

    这一个声音正是苏烈的声音。

    ・ ・・・・・・・・求鲜花・ ・

    听到苏烈的声音，黑九脸颊上露出了惊恐之色，惊恐万分地喊道：“不，不可能，人族，你怎么，你怎么知道本座没有死？”

    “从一开始我就知道你没有死！”

    苏烈似笑非笑地看着黑九说道。

    “不！不可能！就算是界主境，乃至是不朽境级别的强者，都不可能知道本座没有死！本座刚才使用的可是真正的替身傀儡！使用了替身傀儡，就算是不朽境级别强者都不可能知道他杀的不是本座，而是一个替身傀儡！”

    黑九百思不得其解地看着苏烈，难以置信地说道：“因为这一个替身傀儡就是本座，这一个替身傀儡里面有着本座的元神！”

    “可我就是知道！”

    ... ... .......

    苏烈淡然一笑，若不是有着最强加点系统，就算是他，都无法知道黑九没有死。

    但是有着最强加点系统在，只有黑九真的死在了自己的手上，自己才能得到紫金色属性点，而自己没有得到紫金色属性点，没有听到最强加点系统的提示音，那么他自然就没有死！

    “人族，本座付出的已经够多了！万鬼噬魂旗，现在更是连本座手中的替身傀儡都被你给毁掉了！你不能再杀本座了！”

    黑九咬牙切齿地说道：“而且，而且，你若是愿意放过本座，本座，本座可以给你补偿，本座可以告诉你一个秘密！”

    “什么秘密？说来听听，让我看看这一个秘密是不是能够跟你的命相比！”

    听到黑九的话，苏烈饶有兴趣地看着黑九说道：“如果，这一个秘密不能跟你的命相比，那么，你就只能一死了！”

    “人族，知道本座为何拥有着这样的实力吗？按理说，宇宙境四重天以上，都还无法进入这一个世界！但是，但是本座的实力却是远远超过了宇宙境四重天，但是本座却已经出现在了这一个世界！因为，本座将自己的境界降低到了宇宙境四重天！是真正斩掉了自己的境界！不过，进来这一个世界之后，本座就凭借着一些宝物，让本座的实力恢复到了这一个地步！而现在，本座要告诉你的是，除了本座之外，还有着一些进入到了这一个世界的强者，他们甚至有一部分实力比本座都要更加强大！”。

 第三百六十九章 偷天换日

    鬼九讲完话语之后，小心翼翼的看向苏烈。(书屋 shu05.com)在他看来，自己的这个消息绝对足以打动苏烈。

    果然，苏烈听完鬼九的话语之后，眉头不由得皱了起来，单单一个鬼九九藏有这么多的保命法器。那其他实力强于鬼九的人岂不是更加可怕？

    鬼九看到苏烈果然陷入了沉思之中，嘴角不由得一笑。然后以迅雷不及掩耳之势向着远方遁去。此时的鬼九虽然没有使用万影分身术，但是其速度却已然比界王境的高手丝毫不差。甚至还隐隐快出不少。

    鬼九在鬼族摸爬滚打无数年，早已成为了人精般的人物。他很清楚，单单是自己知道如此多的关于苏烈的信息，苏烈也绝对不会放过自己。否则一旦自己将这些消息“七一零”散播出去，那苏烈就算是实力通天，也必然难逃被围杀致死的命运。

    眼看着鬼九的身影消失在了天边，一旁的苏烈却是丝毫不为所动。似乎对于鬼九的逃遁视而不见。

    “这次的入侵并没有想象中的那么简单啊，看来必须要乘着这段时间加紧提升我的实力了。”苏烈喃喃自语道。

    说完之后，将目光投向一旁，淡淡的说道：“看来你是真的不想活命了！敢在我面前耍这种把戏？”

    此时苏烈的四周空无一人，张烈好似在对着空气讲话一般。可是随着苏烈话音落下，远处的空间竟然出现了一丝细微的波动。

    原来那鬼九适才逃走的竟然也是自己的一个替身。他之所以告诉苏烈如此劲爆的消息，其目的就是让苏烈短暂失神，已达到自己偷天换日的目的。一旦苏烈追着那替身而去，他便悄然离去。就算苏烈事后发现有诈，但是那时的他早已逃之夭夭。

    此时听到苏烈的话语，心头不由得一惊，心中诧异道：“难道着人族之人竟然发现了我吗？不会的，一定不会的，这可是我们族内大能为了族人专门创立的法术，就算是在界王境高手的面前都可以漫天过海，何况一个宇宙境的小子。”

    苏烈等了半天也不见鬼九动静，当下也不废话，向着适才出现空间波动的方位一剑刺去。藏身于此的鬼九此时终于明白张烈是真的发现了他。大惊之下急忙闪身避过。

    苏烈一刺之后也不再动，而是冷冷的看着鬼九。鬼九此时心中一片冰凉。他知道自己现在是真的黔驴技穷了。但是随即想到，苏烈适才为什么没有继续追击，毕竟要是如此的话，那自己的尸体只怕都早已凉透。

    于是急忙趴在地上，颤声道：“怎么样，我刚才说的那个消息能不能保住我的一条小命？”他现在是真的害怕了。

    苏烈听到鬼九只言不提适才逃遁的事情。心中冷笑不已。淡淡说道：“你觉得这个消息足以换取你的小命吗？”

    鬼九心中当然想说足够，但是听苏烈的口气，他却是没有勇气将这两字吐露出来。只得趴在地上瑟瑟发抖，同时脑中急切的思量着脱身之策。

    但是苏烈明显不想给于鬼九太多的思量时间，当看到鬼九一眼不发，眼中红光一闪，便已将宝剑立于手边。

    鬼九也觉察出了苏烈的变化，心中不由得大急。急忙喊道：“公子饶命，我愿意做公子的奴仆，只求公子饶我一命。”

    话音刚落，一颗脑袋便开始在地上不停的锤了起来。这突然的变化着实让张烈一愣。对方再怎么说也是一个宇宙境高手，此时竟然会如此不堪。

    第三百六十九章 偷天换日-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    话音刚落，一颗脑袋便开始在地上不停的锤了起来。这突然的变化着实让张烈一愣。对方再怎么说也是一个宇宙境高手，此时竟然会如此不堪。

    可是苏烈哪里知道鬼族之人不同于其他各族，他们为求大道而自愿舍弃轮回。一旦身死，便将彻底的消失在三届之中。况且鬼族修行不易，到了鬼九这等修为，不知道经历了多少岁月。

    鬼九看到苏烈的行动果然因为自己的话语而微微一顿。但是紧接着，便继续向他走来。

    他哪里知道，在苏烈的眼里他就是上百万的紫金色属性点啊。依据苏烈的性格，此时他明显更需要属性点，而不是他这个奴仆。

    鬼九看到苏烈一言不发，便知道自己的条件并不能打动苏烈. .........无奈之下，鬼九处于对生命的执着。急忙开始向张烈推销起了自己。

    “公子，我知道此次进攻公子世界的所有情报。包括进攻者的法宝特性以及功力深厚。虽然公子实力通天，但是至少可以让公子少费些手脚。”鬼九急忙大叫道。此时不容的他不急，毕竟一旦稍有迟疑，只怕的小命会就此丢失。

    苏烈听到这里，终于停下了脚步。毕竟鬼九的话语实在是太有诱惑力。要真的如他所说，他的确可以省下不少的力气。

    沉默了半响的苏烈终于开口了。只见他冷冷道：“可是阁下好歹也是一个宇宙境八重的高手，而且手段层出不穷。留你在我身边，我怕养虎为患呐！”

    鬼九听到苏烈的话语，心中长长的出了一口气。关于这点，他早已想好了对策。急忙向苏烈献上一门法决。

    苏烈一听着法决，果然满意的点了点头。原来此法决竟然是鬼族之中专门用于控制他人灵魂的手法。

    鬼族一身修为主要集中在灵魂方面，张烈只是大致看了一眼，便看出了这法门的霸道之处。一旦鬼九被自己施展这套法门。只怕是终身难以逃脱自己的约束。

    苏烈也不墨迹，随即开始修炼这法门。法门虽然2.5深奥，但是在苏烈毕竟是宇宙境四重的精神念师，片刻时间便掌握了法门的要诀。

    鬼九看到苏烈眉头渐渐舒展开来，便明白苏烈已然修习完毕。只见他轻轻的叹了一口气之后，便来到张烈的身前，将本命魂火祭出。

    苏烈对鬼九施展了此法门之后，顿时只感到鬼九的灵魂已经完全处于自己掌控之下，一旦自己意动，鬼九的灵魂便随时会被撕裂粉碎。

    就在苏烈仔细品味这奇妙感受的时候，身前的鬼九惊慌的说道：“不好，公子，我的灵魂傀儡被人发现了，现在正向这里赶来！”

    原来这鬼九当初竟然是两手准备，那遁走的灵魂傀儡之上竟然还携带了求救信。。

 第三百七十章 战？走？

    苏烈听完鬼九的话语之后，嘴角不由得一翘。颇有深意的说道：“哦？看来你也不简单啊，既然你的傀儡分身已经将求救信散了出去，你怎么不再继续坚持下去？”

    鬼九此时已经将性命交予苏烈，当下倒也不再隐瞒，苦笑一声说道：“本来我以为凭借我的隐匿法门，就算公子真的对那灵魂傀儡产生怀疑，一时之间怕也难以找寻到我，可是没想到公子竟然一眼便看出了我的藏身之处。形式所逼，只得向公子投诚。”

    鬼九还有一点没有讲述，其实他当时真的从苏烈的身上感受到一股强烈的杀气。在这股杀气的逼迫下，他哪里还敢耍什么花招。只是这些终归是自己懦弱的表现，所以便只言不语。

    而苏烈听完鬼九的话语，心中不由得暗叫侥幸。在鬼九的灵魂傀儡刚一飞遁离去，苏烈便觉察到那只不过19是一个傀儡罢了。但是当时的苏烈其实也无法发觉鬼九的藏身之地。

    无奈之下，苏烈只得使诈。果然，鬼九听到苏烈的话语之后，便露出了马脚。要知道，当时的苏烈虽然无法发觉鬼九的踪迹，但是他知道鬼九此时一定就藏匿于周围的空间之中。所以神念早已将四处空间笼罩的严严实实。

    但是这些话语苏烈也不想对鬼九明言，只是淡淡的点了点头，说到：“你倒是机灵。否则的话，算了，不提也罢。”

    原来苏烈直到此时，却还在惦记着杀死鬼九的属性点・・・

    鬼九听到苏烈的话语，似乎对于没有将自己杀死颇为遗憾，心头不由得一阵乱跳，暗暗发誓以后一定要小心伺候这位大爷，免得惨遭毒手。

    就在鬼九胡思乱想的时候，苏烈再次问道：“你的灵魂傀儡都带来了那些人？你可知道？”

    鬼九听苏烈的话语，似乎有心对付他的灵魂傀儡请来的援兵。急忙道：“公子，你难道打算将援兵一网打尽？这可万万使不得，毕竟我的灵魂傀儡离去的时候，有关于公子你实力的详细报告。所以来人的实力绝对不会差的！”

    苏烈听到鬼九的话语，语气转冷，说道：“我只是问你话语，并没有征求你的意见，难道你忘了你此时的身份了吗？”

    说着神念一动，鬼九顿时变感到一阵撕心裂肺的疼痛从灵魂深处传出。片刻之间，鬼九便已在地上四处打滚了。

    片刻之后，鬼九颤颤巍巍的从地上爬了起来。此时看向苏烈的眼神之中充满了恐惧。颤抖道：“这个小人真的不清楚。我只是能从灵魂傀儡上得到马上救援的信息，其他的一概不知。还望公子明察。”

    第三百七十章 战？走？-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    片刻之后，鬼九颤颤巍巍的从地上爬了起来。此时看向苏烈的眼神之中充满了恐惧。颤抖道：“这个小人真的不清楚。我只是能从灵魂傀儡上得到马上救援的信息，其他的一概不知。还望公子明察。”

    苏烈听到这里，眉头不由得微微皱起。他此次来到京都市，一方面是打压此地异族的气焰。而另一方面，也是想来此地提升自己的实力。

    现在知道即将有一批异族高手赶来，要是让他就这样离去，着实有些不甘心。但是听鬼九的话语，此次前来的高手似乎颇为难缠。

    苏烈之所以顾虑重重，只是因为他现在是人族唯一的希望，如果自己在这里出了什么意外，那么等待人族的只怕是灭顶之灾。到时只怕自己的师傅等人都将难以逃脱恶手。

    就在苏烈犹豫不决的时候，一旁的鬼九早已急成了一团。毕竟一旦张烈有危险，那么第一时间一定是将自己灭杀。毕竟一旦脱离了苏烈，他一定会继续为鬼族效力。所以此时的他可是比张烈更要紧张。

    可是鉴于苏烈适才的余威，他却丝毫不敢上前催促。毕竟适才那钻心入肺的痛楚他记忆犹新。

    此时，距离苏烈不远处的地方，四道黑影正飞速的向着苏烈280的地方赶来。而鬼九的灵魂傀儡此时正被一人提在手中。并不时的向那灵魂傀儡询问方向。

    这四人正是鬼九的灵魂傀儡所请来的援兵。灵魂傀儡本来就拥有鬼九的一丝灵魂之力。此时正借助这丝联系不断的向众人引导鬼九的方位。

    突然，手持灵魂傀儡的黑袍男子突然停下了脚步。向四周不停的张望了起来。其他众人见状，急忙也停下了身形。其中一头顶双角的壮硕大汉向那黑衣男子问道：“怎么了，出了什么事情？”

    这大汉不但身形壮硕，嗓门也宛如打鼓一般，周围的空气随着他的话语颤抖不已。不远处的几只飞鸟随着这大汉声音的落下，一个个口鼻流血，向着下方摔落了下去。而其他几人却对此见怪不怪。

    这几人便是鬼九的灵魂傀儡请来的援手，看这实力，的确比鬼九强出不少。。

 第三百七十一章 援手

    那黑袍男子听到大汉的声音，淡淡说道：“这里似乎便是这灵魂傀儡显示的地方了。”

    其他几人听到黑袍男子的话语，急忙向四周探望了过去。但是一眼望去空旷不已，哪里有什么人的踪迹。不由得疑惑了起来。

    此时，四人中唯一的一个女性异族说道：“难道是那人族之人已经将鬼九杀死离去了？”

    话音刚落，便听到一旁的老者截口否认道：“不可能，鬼九那小子虽然不济，但是这套法门是我们鬼族的大能专门为了我们后人所创立，岂是区区一个土著人族所能破解！”

    那老者的声音本来就宛如夜枭嘶鸣，十分尖细。加上对那女子小觑鬼族秘法不满，故而听起来阴阳怪气。那女子奔来也不过是随口一说，听到一旁的老者生气。便闭口不再言语。看样子对老者颇为忌惮。

    但是一旁的牛角大汉却阴森森的说道：“蝶仙子不过是随口一说，阁下就如此紧张，难道真的如碟仙子所述？”

    那老者听到牛角大汉的话语，脸上怒气一闪。但是他似乎对牛角大汉颇为忌惮，只是冷冷的哼了一声。便将头扭向一旁，来了个不理不睬。

    那牛角大汉看到那鬼族老者如此态度，顿时双眼一红。看那样子，似乎要对那老者动手。一旁的碟仙子见状，急忙劝道：“牛大哥，算了，现在首要的目标是找到那人族小子，免得坏了我等的大事｀ ｀ 。”

    此时，苏烈和鬼九正躲在远处，当看到来人只有四人，苏烈的眉头一阵兴奋。低头在鬼九的耳边一阵低语。

    鬼九听完苏烈的话语，迟疑片刻之后，终于点了点头。

    那牛角大汉似乎颇为听从那位碟仙子的话语，只是恶狠狠的瞪了那老者一眼。便转头向那黑袍男子望去。

    那黑袍男子对其他三人的争论自始至终都没曾搭理一分。只是在哪里低头思量什么。此时见其他人将目光投向自己，便抬起头来，说道：“我怎么感觉有点不太对劲。按理说这灵魂傀儡显示的位置应该就是鬼九的位置。怎么现在鬼九竟然不在此地？鬼老，你可知晓这是什么缘故？”

    鬼老便是那鬼族老者，此时听到黑袍男子的话语，略一迟疑，说道：“当初我鬼族大能为了预防有人利用这灵魂傀儡反向找寻我鬼族弟子。所以对此术特意改进。只能追踪到方圆数里而已。”

    第三百七十一章 援手-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    鬼老便是那鬼族老者，此时听到黑袍男子的话语，略一迟疑，说道：“当初我鬼族大能为了预防有人利用这灵魂傀儡反向找寻我鬼族弟子。所以对此术特意改进。只能追踪到方圆数里而已。”

    就在此时，远处突然飞来一道黑影。众人抬头望去，正是他们寻找半响的鬼九。

    鬼九此时似乎也发现了众人，急忙向众人飞遁了过来。此时的鬼九全身狼狈不堪。身上气息更是微弱不堪。看样子受了不小的创伤。而鬼九的手中，此时也提着一个奄奄一息的人族。

    眼看鬼九已成如此模样，四人却没有一人上前安抚。那领头的黑袍男子冷冷的向鬼九问道：“你不是被人族小子困了起来吗？怎么又独自逃了回来？你手里的是什么人？”

    鬼九听到那黑袍男子的询问，长出一口气，说道：“那人族小子着实强横，竟然识破了我的灵魂傀儡。要不是老祖宗留下的法门厉害，我可就见不到各位了。至于我手上这个人，不过是我适才抓住了一个人族小子罢了。嘿嘿，等我回去一定要好好出一口恶气。”

    说到这里，手上略一用劲。只见手上的那人族小子一阵抽搐。看那样子，似乎打算将自己受的气一股脑撒在这不知是谁的人族小子身上。

    鬼九说完，那黑袍男子还没开口，一旁的碟仙子便笑道：“．‖看来鬼族的法门着实厉害，适才是我口误了，鬼老你别在意。”

    鬼老听到碟仙子的话语，脸上现出一阵得意。但是当看到一旁那牛角大汉恶狠狠的神色。急忙岔开话题，向鬼九训斥道：“哼，我们鬼族的连全被你给丢尽了。这次回去之后你就返回族内吧。这里不需要你了！”

    看那样(赵钱好)子，这鬼老和鬼九似乎有些私怨。但是这好歹也是人家家事，众人也不好多说什么。于是，那牛角大汉便问道：“那人族小子呢？”

    “那人族小子在四处一顿乱打之后，发现找寻不到我的存在，便匆匆离开了。”鬼九恭敬的说道。

    牛角大汉听到这里，向着一旁的碟仙子大声说道：“幸亏这人族小子跑的快，否则的话，我牛怒一定要他好看。”

    牛怒的话外之意显然是看不起鬼九的实力，谁知道鬼九听完之后，竟然毫不动气。只是一个劲的赔笑。好似说的不是自己一般。。

 第三百七十二章 暗下杀手

    一旁的碟仙子见状，笑道：“好了，既然如此，我看我们还是暂时回去吧。等以后查清楚那人族小子的来历之后，再动手不迟。”

    那黑衣男子一直沉思不语。此时听到碟仙子的话语，点了点头，便率先转身离去。而其他人见状，也纷纷跟了上去。

    可是谁也没有注意到，当众人转身之后，鬼九竟然将手中的那人族青年松开。同时，自己悄然向那鬼老的身后靠去。

    鬼老觉察到鬼九跟来。刚打算张口嘲讽一番。可是一句话还没有说出，便突然觉察到一股莫名的危险出现在了自己的身后。

    危急时刻，鬼老只得运起全身功力凝于后背。硬挨一击之后，鬼老终于转过头来，这才发现攻击自己的人竟然是鬼九。不由得怒道：“鬼九，你打算做什么？”

    鬼九看着不远处口吐鲜血的鬼老，暗暗叹息213了一声。要不是自己之前在张烈哪里实力受损。刚才这一击只怕一击能将鬼老击杀。不过好在此时的鬼老也已是强弩之末。

    鬼九冷笑道：“我打算做什么？难道你是瞎子吗？到现在还看不出来我打算杀你吗？”

    就在鬼九动手的瞬间，被鬼九提在手上的张烈也瞬间出手，向着距离自己最近的牛怒攻去。以苏烈的实力，加之出其不意，瞬间变将牛怒击杀。

    击杀了牛怒之后，苏烈并不停手，继续向远处的黑袍男子攻去。苏烈之前一直在暗中观察，发觉四人之中，最为棘手的便是那黑袍男子。只是那黑袍男子不知是有意无意，始终和众人保持着不小的距离。

    果然，当苏烈刚一杀(bjbc)死牛怒，那黑袍男子便突然转过身来。同时，耳边传来了鬼老的怒吼声。但是此时黑袍男子哪里顾得上他人，急忙拿出一件法器立于身前。

    顿时，那法器之上散出一阵黑气，将那黑袍男子严严实实的包裹在了其中。

    “砰砰！”

    苏烈向着那黑球连斩两剑。但是令苏烈奇怪的是，那眼前的黑球挨了自己两剑，尽然没有粉碎开来。

    一旁的碟仙子此时早已来到黑袍男子的身旁。苏烈见此，也不再继续出手攻击，缓缓说道：“看来你果然早已怀疑鬼九了！”

    黑袍男子看着身前的黑色球体一寸寸的裂开。眼角不由得一阵抽搐。这个黑色球体名叫混元魔球。就算是遭到界王境高手的轰击。也能支撑一时三刻。但是没想到竟然被眼前的人族之人如此轻易的毁去。

    第三百七十二章 暗下杀手-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    黑袍男子看着身前的黑色球体一寸寸的裂开。眼角不由得一阵抽搐。这个黑色球体名叫混元魔球。就算是遭到界王境高手的轰击。也能支撑一时三刻。但是没想到竟然被眼前的人族之人如此轻易的毁去。

    黑袍男子看了苏烈一眼，同样冷冷道：“以鬼九那般桀骜不驯的人，今日竟然会如此委屈求全，也只有傻子才会对此毫无防备。”

    这句话显然是在嘲讽其他三人。但是此时苏烈在前，碟仙子也顾不了那么多了，来了个听而不闻。

    苏烈见此，不由得冷笑道：“既然如此，那你为何不早点提醒他们？”

    “我冷轩又不是他们的爹娘，他们的死活又与我何干？再说了，我也想要知道你的实力到底如何！令我吃惊的是，你竟然可以毁去我的混元魔球。”黑袍男子冷轩颇为可惜的说道。似乎在他的眼里，牛怒的死远远比不上自己法器的损坏。

    苏烈没想到眼前之人竟然如此冷酷无情，连自己的同伴都毫不在乎。冷笑道：“也许你待会会为你刚才的行为感到后悔。”

    说着便再次向冷轩冲了过去。

    看着冲向自己的苏烈，冷轩冷冷一笑。他适才之所以和苏烈说那么多话语，不过是为了拖延时间施展法决。此刻看到苏烈冲来。当即闷哼一声。同时双手环于胸前。缓缓的化为一股红色血气缓缓消失。

    那红色血气扩散的飞快，短短时间，便已经将苏烈团团包围。身处其中的苏烈只感到一阵翻天覆地，自己竟然来到一个完全陌生的环境之中。

    非但如此，此时四周涌现无数形形色色的异族向自己杀来。一时间，苏烈似乎成为了这个世界之中众人共同讨伐的对象。

    而在现实世界中，此时的冷轩正站在碟仙子的声旁。淡淡笑道：“碟仙子的迷魂大法的确厉害，配合我的血魔幻境。只怕这人族小子再也醒不过来了！”

    而一旁的碟仙子此时也一脸轻松，说道：“全是公子的功劳，竟然想到利用牛怒的血液来增加血魔幻境的威力。其实有没有我都不重要了。”

    冷轩听到这里，大是得意，不由得哈哈大笑了起来。。

 第三百七十三章 狼狈逃窜

    此时，正在不远处和鬼九缠斗的鬼老听到冷轩的笑声。阴森森的向鬼九说道：“你这个叛徒，等冷轩公子将那人族小子解决之后，到时我一定要将你大卸八块。以泄我心头之恨。”

    鬼老十分生气，自己辛辛苦苦来到这人类世界。一件事都还没做，就被鬼九打成了重伤。这等于是宣布他丧失了对这个人类土著世界的掠夺权。让他如何不气。

    可是对面的鬼九听到鬼老的话语，只是冷冷一笑。别人不知道，他可是很清楚苏烈不单是武者，还是一个实力强横的精神念师。岂是区区一个血魔幻境所能困住？

    冷轩算算时间，觉得苏烈此时应该已经深深的陷入了自己血魔幻境之中。于是想一旁的碟仙子说道：“仙子请，且看我如何将这人族小子击杀！”

    说罢，两人便向苏烈走来。此时的冷轩，看了张烈一眼。语气悲苦道：“希望你下辈子能投个好胎，不要再生在滋弱的人族了。哎，每次动手杀你们这些天才，总是让我心中充满不忍。”

    “可惜我暂时还不想投胎，阁下的好意我心领了！”突然，定在原地的苏烈缓缓说道。同时，手中长剑向着冷轩一-斩而下。

    冷轩怎么也没有想到苏烈竟然还有意识。情急之下，随手便将一旁的碟仙子拉在身前。同时，_迅速向后逃去。

    冷轩的反应很是迅速，但是张烈的剑却也不慢丝毫。瞬间劈过碟仙子，向着冷轩追去。

    可怜碟仙子到死竟然也没有想到自己尽然会被盟友出卖。

    冷轩虽然利用碟仙子的身体成功阻碍了冷轩的剑势。但是他实在小觑了苏烈的实力。碟仙子虽死，但是苏烈的剑势却也丝毫不见减慢。那一剑始终还是落在了他的左肩。

    伴随着一声惨叫，冷轩的一条手臂就此脱离。此时的冷轩终于明白自己实在是过于托大。应该在一开始就拿出全部的手段对付苏烈。

    可是此时的他已经重伤，纵然有一身的压箱手段也难以施展。只得借助左臂的鲜血施展血遁逃离。

    “鬼九，今天这笔帐我冷轩记下了。你就等着你们一族为你的行为付出代价吧。还有你身边的人族小子！”伴随着一声不甘的怒吼。冷轩化为一道红光消失在天边。

    正在和鬼九在一边缠斗的鬼老怎么也没有想到之前还占尽上风的冷轩和碟仙子在这一瞬间竟然就一死一伤，狼狈逃窜。心头不由得大惊。

    但是鬼九却不给他丝毫机会，乘着他走神的瞬间。一掌拍在鬼老的胸前。

    第三百七十三章 狼狈逃窜-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    但是鬼九却不给他丝毫机会，乘着他走神的瞬间。一掌拍在鬼老的胸前。

    “啊・・・！”伴随着一声惨叫。鬼老狠狠的向下砸去。

    此时的鬼九也早已精疲力尽。摇摇晃晃的跌落下去。走到鬼老的身边。为了防止鬼老诈尸，在鬼老的尸体上狠狠的补了两掌。然后开始在鬼老的身上搜寻了起来。

    苏烈并不打算放过冷轩，毕竟从冷轩的所作所为，让他明白冷轩是一个为求目的而不择手段的人。这样的要是放走，只怕以后苏烈身边的人会无时无刻不受到此人的威胁。

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・

    此时的冷轩，眼神之中充满了凶狠。他恨鬼九，恨苏烈，同时，也恨自己。要是自己一开始就全力以赴，凭借族内赏赐的众多手段，他何至于沦落到现在这般地步。

    就在他怨天尤人的时候，远处的苏烈慢慢的追了上来。血遁的速度虽然迅捷无比，但是随着时间的推移，血遁的速度会逐渐的下降。到了此时，苏烈的速度终于要快过冷轩。

    0 .... .......

    冷轩很快便发现了身后的苏烈，不由得大惊。当即大声叫道：“人族小子，我不过是随口一说，你真的要斩净杀绝吗？难道非要逼我拼个鱼死网破吗？”

    对于冷轩的叫声，苏烈很快便给出了他的答复。一道迅捷无比的剑气。此时的冷轩早已身受重创，就算是真的有压箱底的手段，又如何能与苏烈鱼死网破？

    眼看着苏烈的剑气斩来。冷轩无奈之下，只得侧身避过。但是他这一躲避，苏烈便以欺身赶上。

    到了此时，冷轩也明白自己已经无力逃脱。可是冷轩就是冷轩，在这危急时刻。只见他突然落下，迅速转身面向张烈。双膝一弯。噗通一声，跪倒在了苏烈身前！

    “大人，我愿意像鬼九一般服侍您老人家，希望大人能饶我一条贱命！”说完之后，便和当初的鬼九一般，开始用脑袋不停的捶地！。

 第三百七十四章 几千万而已

    冷轩的反应，让苏烈苦笑不得。自己今天到底是怎么了，到处都有人请求自己收他为仆。

    不过想想倒也正常，以冷轩的行为特点。明显是把自己的命看的比任何事情都重要。

    苏烈缓缓走到冷轩的身前，此时的冷轩早已是强弩之末。全身上下气息微弱紊乱。苏烈淡淡道：“可惜对我而言，你的死亡对我更具有吸引力！”

    语音刚落，便一剑从冷轩的头顶刺下。

    我竟然会死在这个土著世界的人族手里？这是冷轩临死前的唯一想法。他“五三七”本是魔族王族之人。只要在这个土著世界之中完成族中长老交代的任务，回去之后，等待他的必然是风光无限的前途。

    可是这一切的一切，随着苏烈那一剑的落下而烟消云散。

    此时的苏烈并不知道他已然摧毁了一个追梦少年的生命追求。当然，就算是知道，他也没有兴趣为他默哀。毕竟现在的他有个天大的喜讯！这个喜讯的来源正是脑海中那机械般的声音！

    “恭喜宿主，斩杀宇宙境大圆满级别强者。获得两千万紫金色属性点奖励！”

    苏烈没有想到杀死一个冷轩竟然会有两千万的紫金色属性点的奖励，算上之前斩杀的牛怒以及碟仙子。苏烈的这一战竟然获得了四千五百万的紫金色属性点。

    唯一可惜的是苏烈在追击冷轩之前，早已看到鬼九将那鬼老斩杀，否则的话，说不得也有数百万的紫金色属性点。

    不过饶是如此，这一次京都之旅的收获也早已出乎他的意料之外。

    苏烈回来的时候，鬼九正坐在地上疗伤。他这次虽然提前偷袭了鬼老，但是鬼老的实力毕竟要比他强出不少，况且他之前和苏烈对决之前早已耗损颇多。现在早已是强弩之末。

    待看到苏烈回来，鬼九急忙站起身来，立在张烈的身后，问道：“公子，可有追上那冷轩？”

    苏烈点了点头，说道：“嗯，看你满面喜色。是不是有什么意外的收获？”

    鬼九听到苏烈的话语，点了点头，说道：“公子果然明察秋毫，小的之前和公子斗法的时不是候损坏了几样法宝吗？”

    苏烈听到这里，点了点头，笑道：“这么说你在这个鬼老身上又再次获得了？”

    鬼九笑眯眯的点了点头，接口道：“还不止呢，甚至还有所超越。嘿嘿，幸亏这鬼老之前被我偷袭重创，难以使用这些手段，否则的话，只怕我早已死在他的手上了！”

    第三百七十四章 几千万而已-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    鬼九笑眯眯的点了点头，接口道：“还不止呢，甚至还有所超越。嘿嘿，幸亏这鬼老之前被我偷袭重创，难以使用这些手段，否则的话，只怕我早已死在他的手上了！”

    说到这里，伸手擦了擦额头的冷汗。

    苏烈听完之后，淡淡说道：“好了，这里的事情已经处理完了，相信京都的事情很快便会在异族之中传开了。接下来一段时间异族应该会有所收敛！”

    范云天此时在祖龙洞天之中转来转去。一旁的顾岩武不耐烦的说道：“范老头，本来就心烦，你能别转来转去吗？”

    范云天听到顾岩武的话语，苦笑一声，说道：“我也知道，可是我这不是坐不住吗？苏烈小子现在实力虽然是宇宙境六重天了. .........但是京都哪里好歹也是异族潜心经营的圈套，说不定会有什么厉害人物镇守！”

    独孤一剑听到这里，苦笑一声。说道：“范老头，你难道对苏烈那小子这么没信心吗？要知道向来只有那小子欺负别人的份，那有人能欺负得了那小子。你就安心等着吧。看看京都那边的消息吧！”

    顾岩武此时也笑道：“对嘛，苏烈那小子不会有事的。就算天塌了，那个变态小滑头也不会有事的。”

    话音刚落，苏烈的声音变传了进来。

    “几位师叔又在背后骂我了？这次我可是亲耳听到了！人赃并获，谁也别想逃！”伴随着话音的落下，张烈的身形出现在了四老的面前。

    范云天看到苏烈回来，急忙走上前去，关切道：“好徒弟，你怎么这么快就回来了？是京都那边已经沦陷了吗？”

    依照这几老的想法，苏烈至少要在京都市4.3待上一天，才算合理，此时这么快便赶了回来。只怕是京都那边出了变故！

    就在几人胡思乱想的时候，苏烈淡淡笑道：“京都那边已经没事了，我已经将哪里的异族全部斩杀干净了。经过这件事之后，相信段时间内异族应该会有所收敛！”

    “什么？你将京都的异族全部斩杀了？就这么点时间？”范云天大惊道。

    “是不是京都的异族本来就不多？”一旁的独孤一剑也猜测道。

    “也就几千万人吧！”苏烈淡淡的说道。。

 第三百七十五章 异族聚谋

    “也就几千万而已？”一旁的独孤一剑听到张烈的话语，不由得苦笑了起来。

    此时一旁的顾岩武再也忍不住了，苦笑道：“苏烈小子，你可不要乱说，你可知道几千万异族大军意味着什么？那可不是几千万只鸡鸭牛羊。你随口说说别人就能信的。”

    苏烈听到这里，知道几位师叔难以相信自己的话语，毕竟自己在这一段时间内实力提升实在太过迅捷。只得笑道：“我怎么可能欺瞒各位师叔。可是事实确实如此，算了，等到京都那边的消息过来之后，你们就知道了！”

    独孤一剑看到苏烈的模样，似乎不像是说谎，不由得诧异道：“难道你说的是真的，你真的19在那京都市杀死了数千万的异族？”

    其他三人此时也觉察到苏烈似乎并没有撒谎，不由得惊奇万分。甚至范云天都走上前来在张烈的身上不停的摸索。惹的苏烈莫名奇妙，问道：“师傅，你这是做什么？”

    范云天一边摸索，一边说道：“没什么，我看看你小子是不是见到什么灵丹妙药了。短短时日竟然变得这么厉害，要是真的搜到了，那我们几个老家伙也要尝尝才好。”

    说罢还在哪里装模作样的一番搜寻，惹的众人哈哈大笑了起来！

    几人一番调侃之后，终于恢复了安静，此时，范云天问道：“好徒弟，你说最近一段时间内异族不会再有所动静，这可是真的？”

    苏烈点了点头，当下将自己击杀异族数位高手的事情向几老述说了一番。四人听的只是目瞪口呆。他们怎么也没有想到苏烈此时的实力竟然已经不再惧怕所谓的宇宙境大圆满高手。那可是传说中仅次于界王境的高手。

    顾岩武待众人说完，神色忧虑的说道：“可是，如果真的如苏烈所说，那么异族方面虽然会在短时间内有所消停。但是之后的攻势只怕也会更加凶狠。”

    独孤一剑点了点头，赞同道：“嗯，这一次苏烈小子的实力多少会暴露出来，异族方面迟早会想出对付你的办法的。所以接下来我们也不可太过大意。”

    苏烈早已想到了这点，不过那洞虚路只能允许宇宙境四重天的高手通过。也算是张烈的一个机会，相信等到异族再次准备妥当，自己的实力不知会提升到什么地步。

    不过这些想法他不方便对自己的师傅几人诉说，只得说道：“师傅，几位师叔，你们放心，我上次在洞虚路中获得的机缘还一直没有消化完毕。相信等到消化完毕，实力应该会再一次得到提升。到时在绝对实力的压制之下，异族也耍不出什么花招的。”

    第三百七十五章 异族聚谋-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    不过这些想法他不方便对自己的师傅几人诉说，只得说道：“师傅，几位师叔，你们放心，我上次在洞虚路中获得的机缘还一直没有消化完毕。相信等到消化完毕，实力应该会再一次得到提升。到时在绝对实力的压制之下，异族也耍不出什么花招的。”

    几人知道张烈上次前往洞虚路搜寻机缘，一直以为苏烈最近几天实力突飞猛进是拜此事所赐。此时听到苏烈竟然到现在还没有将机缘用完，一个个不由得乐开了花。

    苏烈和几个老头聊了片刻之后，便起身离去。乘着这段时间，他必须要尽快提升实力。毕竟异族之人虽然因为洞虚路的缘故。高手无法前来，但是谁也说不准对方有没有什么特殊的手段。

    如果到时异族之中有界王境的高手潜入过来，凭借现在的自己可绝对不会是对方的对手的。

    就在苏烈跟四个老头聊天的时候，在异族的几个聚集之地，此时却是人心惶惶。到了此时，他们早已得到京都市那边的惨变。异族之中辛辛苦苦谋划的一场大计尽然就这样惨败收场。

    而且据说凡是参与这场围杀的异族高手们竟然没有一个人活着回来。此时异族之中人心惶惶。本来说好的是来土著世界之中烧杀掠夺，建功立业。可是谁曾想到现在竟然会成为鱼肉，任人宰割！

    此时，在一所大宅之中，十几597名高手聚集其中。一个个神情严肃，整个大厅之中气氛凝重至极。

    此时，在屋内首座的一位老者，环顾了众人一眼，语气沉重的说道：“想必大家都已经知道京都那边的消息了。对于这件事，诸位怎么看？”

    此时一个手持折扇的青年风轻云淡的摇了摇手中的折扇，无所谓道：“我虽然也听说了京都那边的事情，但是想来传言也不可尽信。也许是负责的人懦弱，中了人族的圈套也说不定。我们何必在这如此紧张！”

    此人话语之间充满了轻蔑之色，显然对于京都发生的事情并不重视。他的话语刚一说出，顿时便有几人暗暗的点了点头，看来他们也是赞同此人意见。

    在大家的印象中，此地毕竟是一个土著世界。要是此地的人族真的有这么强的实力，也不至于对他们毫无办法，任由他们四处肆虐。。

 第三百七十六章 震惊

    坐在首座的老者听到此人的话语，脸上的蔑视一闪而逝。笑道：“无叶公子说的也没错，但是毕竟这么大的事，我们也不要掉以轻心。俗话说的好，有备无患嘛！”

    这首座的老者显然在众人之中颇有威望，就连那手持折扇的青年听到也不再言语。不过心中到底是怎么想的怕也只有天知道了。

    “那依照天阳前辈的意思我们该怎么做？”此时，下方一个留着山羊胡的中年人谨慎问道。

    “为了防止我们各族再有无谓的伤亡，接下来这段时间希望大家都能小心从事，做好防守事宜吧。关于这里的事情，我会尽快向上面汇报的。等上面的消息下来之后再说吧！”那名叫天阳的老者缓缓说道。

    说完之后，看了一眼下方的众人。只见到除了寥寥数人之外，竟然没人将自己的话当回事。一副事不关己的模样。

    天阳上人看到这里，心中不由得一阵气恼。奈何这些人都是各族之中的佼佼者，一个个都心比天高。他虽然仗着资历得到了异族上层的支持，但是到了实际操作之中，这些人哪里听他的管教。

    就在此时，门口匆匆跑来一人，走到天阳上人的耳边一阵低语。众人见此，互相看了几眼。有几人已然轻轻的站起身来。看样子是打算离开此地。

    他们早已在这地方待的厌烦，此时正好借着这个机会离开。免得再听那天阳上人在哪里倚老卖老，大耍威风。还真像那个鸡毛就当做令箭来使唤自己等人吗？

    可是他们还没走多远，便听到那天阳上人发出一声惊叫。“什么？这是真的〃」？”

    那人听到天阳上人的话语，急忙点了点头，说道：“千真万确，小的也是多次确认之后才匆忙赶来汇报的。”

    天阳上人终于从震惊之中恢复了过来，当看到有几人即将离开，不由得大喝道：“站住！谁让你们离开的？”

    天阳上人的这一声大喝，顿时将众人惊呆。他们没有想到一向稳重老好人此时竟然会发这么大的火气。

    这几人好歹也是异族之中的高手，此时被当众呵斥，顿时感到脸上有点难以招架。其中一人冷冷道：“天阳上人好大的威风啊，但是我白仙也不是你天阳的奴才。我要来要走难道还要经过你的同意吗？”

    说完之后，便再次转身。其他众人听完之后，皆挑衅似的看了一眼天阳上人，然后也纷纷转身。看样子是不将天阳上人的话放在眼中。

    第三百七十六章 震惊-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    说完之后，便再次转身。其他众人听完之后，皆挑衅似的看了一眼天阳上人，然后也纷纷转身。看样子是不将天阳上人的话放在眼中。

    天阳上人看到众人的表现，才反应过来这些一个个声望实力都不见得比自己差。自己这一呵斥，可算是捅了马蜂窝了。

    于是，急忙起身。说道：“诸位留步，适才是我情急之下失言了。但是诸位要是就此离开，只怕要惹出大祸啊！”

    那几人听到天阳上人口气变软。不由得停下脚步。只见那天阳上人继续说道：“适才我那奴才来报，说是冷轩、鬼老、碟仙子、牛怒四人接到京都方面的求援之后，前去支援。可是四人到了现在都没有消息，全部失去了联系！”

    “什么？”众人听到这个消息，不由得起身惊道。

    此时，适才打算离开的几人也纷纷走了回来，毕竟这个消息实在是过于劲爆了。容不得他们马虎。

    待的众人再次落座，天阳上人继续说道：“．‖现在我想诸位都知道此地人族不容小觑了吧。不过以冷轩等人的实力，应该不至于就此被人灭杀，所以大家也不必太过紧张。

    那之前手摇折扇的无叶公子此时也没有了之前的嚣张气焰，毕竟现在已经有数位实力不下于他的高手下路不明。对于自己的小命，他还是很爱惜的。

    只见他问道：“既然此地人族已经有了灭杀我等的实力，我们要不要暂时离开这里，向各自族内汇报吧？”

    首座的天阳上人听到这里，心(诺得赵)中暗道没想到此人竟然是个银枪蜡样头。但是此人背景深厚。他也不得不略加安抚。于是说道：“依照我的顾及，冷轩等人应该不会轻易被杀，说不定是受伤躲了起来，现在还是先找他们要紧！到时想必能将京都的事情了解清楚！”

    众人商议完毕之后，便纷纷向自己的驻地赶去，众人最终商议之下，终于决定将异族各部暂时聚集起来。以防人族的突然发难。

    可是他们哪里想到造成这一切的竟然只是一个人族青年而已。而且这人现在正在四处找寻他们，以此来提升自己的实力！。

 第三百七十七章 无叶公子（第二更）

    苏烈离开范云天等人之后，便开始四处找寻异族的下落，这都寻找了半日时光，但是却始终没有发现异族的踪迹。

    就在苏烈即将样放弃的时候，突然发现远处竟然有数万异族浩浩荡荡的路过。

    苏烈怎么也没有想到自己找寻半日无所收获，但是现在既然有人凭空送到了自己的面前。心中不由得对对方充满了欢喜之情。

    而苏烈身旁的鬼九仔细看了片刻之后，脸色却是大变。张烈见此。心中不由得疑惑了起来，毕竟鬼九就算是当初见到冷轩等人也没有如此失态。

    于是问道：“鬼九，你这模样，可是认识对方的人马？”

    鬼九此时终于意识到自己的失态，他在这半日内带着苏烈四处找寻其他异族的下落，也算是对张烈有所了解，知道张烈不喜别人期满于他。于是说道：797“公子，对面似乎是魔族之人。而带队之人号称魔族青年天才无叶公子！”

    苏烈淡淡的问道：“难道这无叶公子很是难缠？竟然令你变色到了这种地步？”

    鬼九点了点头，说道：“公子，那无叶公子乃是魔族皇族之人，据说还修有魔族的不传秘典吞天解体功。加上他在魔族地位尊崇，手段层出不穷。就是一般的界王境高手也奈何他不得！”

    “哦？尽然还有这回事？”苏烈听完也不由得大惊。毕竟界王境的高手的可怕他可是有体会的，仅仅是气息压迫，就让他感到心惊肉跳。但是这无叶公子竟然能在界王境高手的手下安然离去。

    鬼九看了一眼苏烈，继续说道：“千正万确，其实那无叶虽然实力可怕，但是真正过能让他在界王境高手手下游刃有余的资本却是他那曾出不断的手段。哎，毕竟是豪族啊，我们又哪里能比得上！”

    苏烈没想到对面的这批异族竟然会有这么大的来历。听鬼九的话语，自己还不定能将对方彻底拿下，难道就要这样眼睁睁的看着对方从自己的眼皮下溜走吗？

    此时，一旁的鬼九却疑惑道：“嗯？怎么回事？这无叶公子怎么像是要回去的样子？他这个方向似乎是洞虚路啊，难道是上面又改变了想法吗？”

    鬼九哪里知晓，眼前的无叶公子听到冷轩等四人失踪，心中早已打了退堂鼓。无叶公子是一个及其谨慎的人，虽然他的手段众多，一般的界王境高手也奈何不得自己。

    第三百七十七章 无叶公子（第二更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    鬼九哪里知晓，眼前的无叶公子听到冷轩等四人失踪，心中早已打了退堂鼓。无叶公子是一个及其谨慎的人，虽然他的手段众多，一般的界王境高手也奈何不得自己。

    但是无叶公子自家人知晓自己事，他之所以能在界王境手下存活，不过是凭借着他那层出不穷的手段，以及别人对他家族的忌惮。

    (bjbd)　　而现在身处陌生世界，他可不愿意将自己的性命寄托在这些外物上面。他可是天之骄子，完全没有必要再这里冒险。这些危险的事情还是留给其他人做吧。

    所以在众人约定集结在一起的时候，他却打算独自带人离开。可是谁曾想到，怕什么，偏偏来什么，他千方百计的躲避着苏烈，此时苏烈却就在他不远的地方。

    但是现在的无叶公子并不清楚这些。现在他的心中还在为自己的行为洋洋得意。

    就在苏烈犹豫要不要上去找寻无叶公子晦气的时候，那无叶公子所携的魔族竟然先一步发现了张烈。

    异族大军自然不会放过他们遇到的任何一个人族，于是，便招呼了几人向苏烈的方向赶来。

    在他们看来，着不过是路途之中的一点小娱乐罢了。这几人甚至已经开始争论起了处理苏烈的方法。

    想到在即将离开这个土著世界之前还能再抓一个土著回去。众人都显得异常兴奋！

    苏烈也发现无叶公子的几个手下正向自己赶来，不由得向一旁的鬼九笑道：“看来现在不是我们要不要招惹他们的问题，人家好像要主动招惹我们了！”

    鬼九也发现无叶公子的手下向这边走来，便向苏烈说道：“公子，要是你现在还不想和对面冲突的话，我可以出面将他们打发了，毕竟我现在的身份还没有暴露，想来这对我应该没有什么问题。”

    苏烈听到鬼九的话语，沉思了片刻，说道：“也好，毕竟听你所说，这无叶公子也不好招惹。暂时我们还是不要节外生枝的好！”。

 第三百七十八章 察觉（第三更）

    两人说话的瞬间，那几人便已经来到了苏烈的身前。这几人不过是一些小人物，一时之间尽然没有认出鬼九。只见他们笑嘻嘻的说道：“小子，大爷们带你去个好玩的地方，怎么样？”

    说罢，几人哈哈大笑了起来。一个个目不转睛的看着苏烈，想要看看出丑的模样。

    一旁的鬼九看到这几人如此放肆，心头不由得一急。苏烈可不是一个好脾气的人。这几个人可真是太岁头上动土~啊。

    想到这里，急忙走上前。向那几人喝道：“你们几个混账奴才，连本尊的人都要染指吗-？”

    那几人看到苏烈听完他们的话语之后竟然丝毫不为所动，正要发作的时候，突然听到鬼九的呵斥，不由得_大怒。

    “小子，你再说什么？”其中一人恶狠狠的看向鬼九威胁道。看那样子，片刻之间怕就要动手了。

    鬼九见此，冷冷一笑，说道：“你们几个是瞎了狗眼吗？连本爷都不认识了？”

    说着便将身上的气息散开。顿时，那属于鬼族强者特有的阴冷气息将几人包裹。几人这才知道自己是踢到了铁板。其中一个眼尖的人终于认出了鬼九。

    只见他颤颤巍巍的说道：“大人可是鬼九尊者？”

    鬼九此时才冷冷笑道：“总算是有个眼亮的家伙了。”

    几人听到鬼九承认，心中不由得一阵惶恐，急忙趴在地上哭到：“尊者饶命啊，小人平时哪里有机会得见大人尊面。适才无礼之处实在是没有认出大人。还望大人海涵。”

    鬼九此时也担心这里闹的太久被无叶公子怀疑，此时他的立场变了，委实不想见到任何意外发生。于是淡淡道：“好了，不知者不怪，快快滚吧！”

    几人听到鬼九的话语，急忙连滚带爬的逃了出去。

    待鬼九看到几人远去，不由得擦了擦额头的冷汗。向一旁的苏烈谄笑道：“公子，现在没事了，我们还是早点走吧。”

    无叶早已发现自己的手下之中有几人离队而去，对于这种事情他早已司空见惯。可是没想到片刻之后，这几人竟然狼狈逃窜了回来。心中不由得好奇了起来。

    于是便吩咐左右将那几人叫来，看看到底发生了什么事情。

    那几人将适才的经过原原本本的向无叶汇报了一番，对于无叶公子，他们可没有撒谎的胆量。

    无叶听完几人的话语，眉头不由得皱了起来。再次问道：“那鬼九真的没有过多的为难你们？”

    第三百七十八章 察觉（第三更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    无叶听完几人的话语，眉头不由得皱了起来。再次问道：“那鬼九真的没有过多的为难你们？”

    几人不明白无叶公子为何会再次发问，只得点头道：“属下等所言句句属实，不敢对公子说谎。”

    再次确认的无叶眉头已经凝成了一团。他很清楚他们这些高手的脾气，对于欺负到自己头上的无眼仔向来不会手下容情的。这鬼九今天是怎么了？

    突然，他想起那鬼九的身边似乎还有一个人族少年。不由得一惊。暗暗猜道：“那鬼九是负责京都方面的伏击，现在京都全灭，此人却活了下来，还和一个人族少年在一起。难道他已经背板了我们诸族的盟约吗？”

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・・

    疑心一起，再也无法平静。马上带上数人向鬼九的方向追去。

    苏烈看了一眼声旁的鬼九，苦笑道：“看来这次我们似乎躲不过去了！那无叶公子已经带人追过来了！”

    鬼九听到苏烈的话语，急忙偷偷想后望了一眼，当看到无叶公子追来之后，大吃一惊。急忙说道：“公子，要不我去和他们交涉一下，看看能不能蒙混过去？”

    苏烈摇了摇头，说道：“没用的，那无叶公子不是个蠢人。一旦问起你关于京都市的情况，你仓皇之间必然会在他面前露出马脚。”

    .. .. ...

    鬼九着急道：“那要不我们就此逃走吧？”

    无叶公子的名声实在太大，大到让鬼九没有一丝的斗志。故而仓皇之下只得出此下策！

    苏烈冷冷一笑，说道：“哼，想要我苏烈逃走，也要看他有没有那本事。再说，你的身份我暂时还不想暴露，无论如何，还是先打一架再说！”

    话语间，无叶公子的人手已经将苏烈和鬼九二人团团围了起来。看那架势，显然已经不将鬼九当做自己人看待。

    鬼九看到这里，心头不由得一阵气恼。自己好歹也是鬼族高手，这无叶仅仅凭借个人怀疑就对自己刀兵相向。他哪里知道无叶公子为人谨慎，没有马上将他拿下，已然是给足了他面子。

    就在鬼九气恼的时候，那无叶公子爽朗的笑声缓缓传了过来！“鬼九啊鬼九，你的脾气何时变得这么好了？这可不像你平时作风啊？”。

 第三百七十九章 折服

    此时的无叶很是得意，本来的他只是怀疑，可是当亲眼看到此时鬼九的表现之后，他却已经确定鬼九必然有鬼，想到自己在即将回去的时候，尽然能立下此大功，看来这趟就算回去也不会有人嘲笑自己了！

    鬼九本来还在疑惑无叶是如何怀疑自己，此时听到无叶的话，才终于明白了过来。原来是自己行为太过委屈求全所致。不由得暗暗苦笑了起来。叹道：“无叶公子果然名不虚传。鬼九佩服！”

    到了此时，鬼九知道多说无益，索性也不再掩饰。无“三零七”叶公子听到这里，冷冷一笑，说道：“那么鬼先生是要我们动手呢？还是自己乖乖束手就擒呢？”

    鬼九冷冷一笑，说道：“看来公子很自信啊！如果我两条路都不选呢？”

    无叶公子听到这里，神色一冷。向手下众人喝道：“将这鬼九给我拿下！”

    这几人都是他从族内带来的护卫，专门负责守护他的安危。实力虽然比鬼九略微不足。但是合数人之力，配合族内的合击阵法，只怕鬼九难逃其手！

    但是无叶公子忽略了一旁的苏烈。不但无叶公子忽略，就是那几个手下之人，也没有将苏烈放在眼里。

    但是，很快，他们就发现自己的失误。在那几人向鬼九攻去的瞬间，苏烈出手了。以有意而攻无备，何况苏烈的实力远高于这几人。于是，眨眼之间，几人便已经被张烈屠戮至尽！

    一旁的无叶公子刚一发现苏烈的威胁，便张口想几位手下提醒。可是苏烈的速度实在太快，他的讯息还没有传到。几人便已惨死苏烈手中。

    “好好好，没想到你竟然将人族高手带在身边，我倒是小看你了。”无叶公子看着手下几人的尸首，咬牙切齿的说道！

    鬼九没有搭理无叶公子，而是转身向苏烈说道：“公子，我们是现在动手吗？”

    张烈知道这是鬼九有意气那无叶，于是说道：“不用，你到一旁观看，由我一人来对付此人足够了！”

    鬼九听到苏烈的话语，应了一声之后，缓缓向后褪去。一旁的无叶公子看到鬼九竟然无视自己，反而向一个人族小子卑躬屈膝，不由得大怒。但是当听到那人族小子竟然打算独自一人对付自己。又不由得一惊！

    第三百七十九章 折服-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    鬼九听到苏烈的话语，应了一声之后，缓缓向后褪去。一旁的无叶公子看到鬼九竟然无视自己，反而向一个人族小子卑躬屈膝，不由得大怒。但是当听到那人族小子竟然打算独自一人对付自己。又不由得一惊！

    自己的名声那鬼九应该知晓，竟然敢让眼前的这小子对付自己，难道这个土著世界中已经产生了界王境高手了吗？想到这里，不由得开始物色起了逃脱的路线。一旦待会发觉对方实力不对，便马上撒腿逃跑！

    他的这些举动自然无法逃过苏烈的眼睛，于是调侃道：“哦？看来无叶公子也不过如此，还未开战就已经开始物色起了退路！”

    说完二话不说，直接施展出武神战体，向着无叶劈斩而去。无叶公子早已留意着张烈的一举一动。此时看到张烈竟然施展出武神战体。不由得大吃一惊。

    “你怎么会人族战体？”无叶公子惊道。

    苏烈需要的就是这个效果，这无叶公子名声实在太大，容不得他大意. .........故而他一出手便使出权力，同时施展出了武神战体。他清楚的记得鬼九第一次见到自己武神战体时候的慌张。所以，他不但要全力出手，还要乱敌神智！

    果然，无叶公子被苏烈的武神战体所惊，出现了刹那的迟疑。这一刹那的迟疑放在别人哪里也罢！但是他的对手乃是苏烈，如何能容得他出现这等失误！一时之间，无叶公子全身上下险状横生！

    但是无叶公子不愧是豪族少爷出生，这短短时间，苏烈的十几招杀手竟然被他全数使用千奇百怪的法宝所避过。

    苏烈见此，心中不由得暗暗心惊讶。这无叶公子果然名不虚传，自己用尽全力，狠下十几招杀手，竟然被他全数躲过。

    但是对面的无叶公子心中却更是吃惊，这眼前之人不过是宇宙境而已，但是出手之间，招招威力惊人，简直堪比界4.9王境高手。最为要命的是，他因为大意，一时之间竟然被此人先声夺人！

    一旁的鬼九此时彻底的被苏烈的表现给吓到了，他怎么也没有想到，苏烈全力出手竟然会如此可怕！将那无叶压的只能堪堪防守，丝毫没有机会施展那些可怕的手段！

    “看来跟着苏烈公子说不定会是我的一番机缘啊。此等天赋，就是在上界怕也是独一无二的吧！”一旁的鬼九低声呢喃道！直到此时，他才觉得跟着苏烈说不定不算什么坏事！反而是大大的好事！。

 第三百八十章 项霸天

    此时的苏烈终于明白为何这无叶公子能有那么大的名声。(书屋 shu05.com)此时的他几乎拿出了自己的全数本事，竟然还无法拿下此人。心头不由得暗暗吃惊。

    而对面的无叶公子此时也是有苦难言，他无论如何也想不到苏烈一出手便是全力。此时的他虽然仰仗着自身法宝众多苦苦支撑，但是他很清楚要是再这样下去，他迟早会死在苏烈手中。

    无奈之下，无叶公子只得叫道：“人族小子，你这样下去也奈何我不得，不如我们就此罢手。你走你的阳关道，我过我的独木桥？”

    苏烈全力抢攻半天，一直没有收获，心中不由得暗暗叫苦。毕竟自己现在19占足了先机，竟然还无法奈何这无叶公子。要是在这般继续下去，等到他功力耗尽之后，那自己可就危险了。

    可是谁知道那无叶公子竟然先行开口，听到无叶公子的话语之后，苏烈心中不由得一定。看来这无叶公子的保命手段怕也是不多了。当下冷冷一笑道：“抱歉，现在的我对阁下的人头更有兴趣，要是阁下愿意将你的人头献出的话，我到可以考虑考虑！”

    话虽如此，但是苏烈的下手却更加凶猛。只将手中宝剑o成一团银色光团。将那无叶公子牢牢的困在其中。丝毫不给对方喘息之机！

    无叶公子听到苏烈的话语，心中不由得一阵慌张。此时的他终于为自己之前的草率行为感到后悔不已。自己老老实实赶回族内多好，干吗要突然插手这一档子的事！

    苏烈的估计没错，这无叶公子此时身上的保命法宝却是所剩不多。在这样下去，只怕真的要死在苏烈手下了。

    无叶公子自出生以来，所经历的战斗大多是碾压性的。就那为数不多的几次以弱胜强的战斗，也多是留给自己充足的时间来施展那些威力强大的法宝。从没遇到过像苏烈这样，一味猛攻，丝毫不留给他喘息之机！

    无奈之下，只得继续央求道：“苏烈公子，我和你往日无怨，近日无仇。你有何必对我斩净杀绝呢。鬼九应该给你说了我的身份吧！你要是真的杀了我，凭借我族的势力，你自己也必然难逃一死的！”

    苏烈听到无叶公子的话语，心中冷冷一笑，手下加大攻势。笑道：“哼哼，你们异族攻击我的世界，本来就和我已是生死之敌了。我苏烈债多不压身。索性就多得罪得罪，看看你们到底能奈我何！”

    说罢，一剑向无叶公子胸口狠狠刺下。无叶公子没想到苏烈到了此时，竟然还握有如此强悍的杀招，大意之下，眼看就要命丧苏烈手中。

    就在这危急时刻，无叶公子胸口突然闪过一道亮光。只见其贴身佩戴的一块玉牌突然裂开。一团紫气从中流出，将张烈的剑菹磨一空。同时，一张人脸缓缓出现。

    第三百八十章 项霸天-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    就在这危急时刻，无叶公子胸口突然闪过一道亮光。只见其贴身佩戴的一块玉牌突然裂开。一团紫气从中流出，将张烈的剑菹磨一空。同时，一张人脸缓缓出现。

    “是谁人伤我徒儿？”只见那人脸冷冷喝道！

    无叶公子看到这人脸之后，不由得大喜。急忙说道：“爷爷，救我，这人族青年打算杀我，孙儿抵挡不住了。”

    此时的无叶公子终于放下心来，在他看来，既然爷爷已经出现了，那么眼前的人族少年必定难逃一死。此时的他，总算将那孤悬的心放了下来。

    苏烈没想到即将得手的时候，竟然会遇到这等事情。当下加大攻势向无叶斩去。但是无论他如何攻击，那紫烟总是能妥妥的无叶公子护在其中。

    这场中的状况，也引起了鬼九的注意。当他看到那紫气凝聚的人脸之后，690不由得大惊道：“项霸天！怎么会！”

    此时的无叶公子颇为悠闲，看着苏烈冷笑道：“苏烈是吧？你死定了，现在我爷爷在此，你还是乖乖束手就擒的好！免得浪费本少爷的时间！”

    当那人脸形成之际，苏烈的灵魂深处顿时传来一整悸动，似乎自己被什么天敌盯上一般！

    不过眼看着到手的鸭子就这样飞走，苏烈实在难以甘心。于是在脑海中说道：“最强加点系统，将我现在所有的属性点全部用来提升实力。！”

    “宿主，你现在的属性点不足以提升武者等级，但是可以将你的精神念师等级提升至宇宙境六重。请问是否提升精神念师等级？”最强加点系统那机械般的声音在苏烈的脑海之中缓缓响起！

    苏烈听到这里，想也没想，便直接下命令道：“提升！”。

 第三百八十一章 抹杀魔念（第三更）

    瞬间，苏烈的精神念师等级从宇宙境四重提升到了宇宙境六重。(书^屋*小}说+网)之前那紫色气体带给他的那强烈的精神压迫瞬间减少了大半左右。

    压力减少之后，苏烈马上便发觉那紫色气体的虚实。那紫色气体看似强盛，不过是无根之萍。自己的每一次攻击都会对他造成不可避免的损失！

    只是那损失微乎其微，加上自己之前被对方压制的过于凶狠。竟然没有察觉。

    那紫色人脸似乎也发现了苏烈的不同，不由得诧异道：“人族小子，你似乎和刚才不一样了？不错不错，能在和老夫战斗的时候提升实力，你的天赋得到老夫的认同了！”

    苏烈没有搭理那紫色人脸的话语，此时的他，正在暗暗找寻那紫气的弱点。打算一击将其毁灭。

    那紫气人脸看到苏烈并不搭理自己，也不生气。只见他继续说道：“不错，有点绝世天才的脾性。小子，老夫给你一个机会，归顺我魔族，认叶儿为主。老夫便饶你一命！老夫实在不想看到你这样的天才毁在我的手中！”

    无叶公子听到爷爷的话语，不由得急道：“爷爷，我不要这人族小子做我的奴才，孙儿要他死。不然我实在出不了刚才受辱的恶气！”

    “闭嘴！”那紫气人脸听到无叶公子的话语，怒喝道。

    无叶公子没想到自己的爷爷竟然会为了一个人族小子而训斥自己，心头对张烈的恨意不由得更甚。暗暗发誓，就算张烈真的认自己为主，自己日后也一定不会让他好过！

    可怜无叶公子哪里知道自己爷爷的一片苦心，那项霸天的这一丝神念虽然被世界之力隔绝，实力大损。但是他还是发觉了张烈潜力的可怕。所以，为了自己的孙儿，才会向张烈好言相劝！

    可是那想到自己的孙儿竟然如此不识抬举，他知道自己孙儿的脾气，要是任由他再胡言乱语，只怕会彻底的断了这人族青年的投降念头。

    可惜的是，此时的苏烈正集中注意力再观察那紫气的玄妙。那项霸天的循循诱导在苏烈哪里也不过是左耳进右耳出罢了。

    而项霸天看到苏烈自从之前便一直紧皱着眉头，还一直以为苏烈是在思考自己的话语。心中不由得暗暗窃喜自己为家族找了一个好苗子。要是他知道之前的鬼九开出了皇族成员的条件都被苏烈无视。不知他是否还对自己的这个奴隶条件这么抱有信心！

    第三百八十一章 抹杀魔念（第三更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    而项霸天看到苏烈自从之前便一直紧皱着眉头，还一直以为苏烈是在思考自己的话语。心中不由得暗暗窃喜自己为家族找了一个好苗子。要是他知道之前的鬼九开出了皇族成员的条件都被苏烈无视。不知他是否还对自己的这个奴隶条件这么抱有信心！

    苏烈终于发现了那紫气的奥妙，那看似源源不断，强盛不衰的紫气。似乎全部由那无叶胸口破碎的挂坠提供。而挂坠和那紫气之间的联系就是那人脸的眉心方向！

    “要我服侍你孙儿也可以，不过只怕你孙儿没有哪条命来让我张烈伺候了〃‖！”原本四处攻击的苏烈，突然站定冷笑道。

    那项霸天看到苏烈突然停止攻击，心中不由得生出了一股不详的预感。心中不由得开始思量到底是哪里出现了问题！

    但是苏烈却丝毫不给他思量机会，当下聚气凝神，一剑便向那紫气人脸刺去！此时的项霸天终于知道了苏烈的打算，不由得大怒道：“苏烈小儿，你这是自己找死！”

    说着便催动紫气向苏烈攻了过去。那紫气本该是虚无缥缈的东西，但是此时却突然犹如实质。化为利刃向张烈攻去。

    苏烈见项霸天如此紧张，便知道自己的猜测是对的。否则对方不可能如此着急。自己之前犯了一个错误，始终认为那人脸之处紫气最为强盛，所以一直在避免和那紫气人脸接触。哪知道那看似最强的地方竟然就是那紫气的弱点所在！

    项霸天始终是慢了一步，他自始至终都没有将苏烈放在眼中。毕竟他的境界高出苏烈太多，就算有洞虚路的阻隔他的这一丝魔念，自己也完全可以灭杀一切宇宙境高手。

    可是这一切放在苏烈这里似乎并不可行。随着苏烈一剑刺中(得了的)紫气人脸的眉心。苏烈周围那看似凶猛的紫气终于缓缓消散开来。

    “．‖叶儿小心！”紫气人脸在即将消失的瞬间，急忙向无叶公子喊道！

    无叶公子怎么也没有想到自己爷爷的一缕魔念竟然被苏烈灭杀。他始终不认为自己的爷爷会失败，所以对于苏烈的这一剑没有丝毫的防备。就在项霸天的话语刚刚落下的瞬间，苏烈的长剑已然刺穿了无叶公子的胸口！

    “怎么可能，竟然有宇宙境的人能灭杀爷爷的魔念。而且还是一个土著！”无叶公子临死的瞬间，不由得想到。。

 第三百八十二章 发财了（第一更）

    远处的鬼九甚至还没有反应过来，只见他呆呆的站在远处，痴痴道：“项霸天竟然死了！怎么可能！那可是项霸天。实力无限接近大能的人啊！”

    可是事实就摆在他的眼前，容不得他不相信。

    苏烈此时也站在原地一动不动。当然，他不是被自己的行动所震惊的。他是被他脑海中那机械般的声响所惊呆！

    “恭喜宿主，斩杀虚无境高手残魂一缕，获得紫金色属性点两亿！！”

    “恭喜宿主，斩杀宇宙境大圆满高手一人，获得紫金色属性点两千万！”

    苏烈没有想到那紫气人脸竟然如此值钱。心中不由得暗暗想道要是自己真的斩杀一个虚无境的高手，岂不是瞬间小农变大户了？

    不过惊喜归惊喜，苏烈却没有忘记无叶公子的那一大片异族大军，那793些人的价值可不必所谓的紫气人脸差。所以想一旁的鬼九说道：“你先在这等我片刻，我去去便来！”

    说着便化为一道飞虹向无叶公子赶来的方向飞去！

    此时，在魔族的境地之中！一座豪华无比的地宫之中，突然传出一声怒吼。

    “苏烈，我誓要将你挫骨扬灰，千刀万剐！”

    怒吼之声经久不衰，不停的在这个古老的魔族宫殿之中回响！

    在哪地宫上方，是一族富丽堂皇的宫殿，当听到这声怒吼之后，迅速窜出几道人影，来到那地宫入口之处！

    只见一人紧张道：“怎么了？是不是有人擅闯老祖尊的密室？打扰到了老祖尊的闭关？”

    (bjbc)听到这话，其他几人脸色不由得一变。要是真的是这样的话，那他们这些人可都难逃干系。于是七嘴八舌道：“你们可曾听到有苏烈这么一号人物？”

    他们哪里去知道苏烈，几人踌躇了半天一无所获，无奈之下，只得硬着头皮向地宫走去！

    第三百八十二章 发财了（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    他们哪里去知道苏烈，几人踌躇了半天一无所获，无奈之下，只得硬着头皮向地宫走去！

    可是谁曾想到，他们竟然在去往地宫的通道内遇到了那项霸天！只见项霸天寒着脸，冷冷道：“都和我出来！”

    几人见到项霸天脸色如此难看，一个个不由得暗暗叫苦。当来到大殿之中，项霸天冷冷问道：“是谁将叶儿派去那土著世界的？”

    几人听到这里，心中不由得一惊。而其中一人身体更是摇晃了数下。磕磕巴巴的问道：“爹，难道是叶儿出了什么问题吗？我当初只是想要叶儿能出去历练历练啊！”

    项霸天听到这句话，看了他一眼。长长的出了一口气！苦道：“哎，你这已安排，可是将叶儿活活害死了啊。”

    那人听到这句话，终于知道发生了什么。只见他哐当一声跌倒在地。问道：“爹爹亲眼看到叶儿被杀吗？”

    这句话无疑是在质疑项霸天的权威。其他几人听到这句话，一个个不由得大吃一惊。偷偷向项霸天看去！但是今天的项霸天却只是脸上怒气一闪。终于忍住怒气，说道：“我的确亲眼看到那人族小子一剑将叶儿刺穿！”

    说罢，眼中不由得一阵红润！其他人此时也不由得擦了擦额头，心道幸亏是老大自己将儿子派遣过去，否则的话，只怕今天免不了一顿重罚！

    项霸天说完之后，眼神再次一厉。说道：“不过那人族小子看到我之后，还敢将叶儿杀死，这件事要是传扬出去，我们项氏一族脸面何存。所以这件事绝对不能就此算了！”

    其他几人听到这里，急忙说道：“一切全凭父亲大人做主。是否现在便派人去找寻灭杀那人族小子？“

    项霸天摇了摇头，说道：”那人族小子实力不弱，尤其那洞虚路对进入者的实力有严格的要求，这件事还是等我好好准备一番之后再说。不过我曾在那人族小子身边发现鬼九的身影。那张烈我们暂时虽然奈何不得，但是鬼族那边至少要给我们一个交代！这件事你们速速去办！“

    苏烈很快便将那批魔族部队灭杀干净，此时的他，脸上一片喜悦之色。毕竟此次的收获实在是出乎他的意料！

    当苏烈赶来之后，鬼九已经将无叶公子的尸体处理完毕。当看到张烈回来，急忙走上前去。奉承道：”恭喜公子，想必经过这一战之后，公子的大名就算是在外界，怕也要如雷贯耳了！”

    苏烈笑了笑，说道：“现在还是先不要说这些了，想必你的身份马上就要暴露出去了。还是乘着这个机会好好利用一番吧。”。

 第三百八十三章 找寻异族（第二更）

    鬼九当然知道张烈所谓的利用是什么意思。一直以来，张烈之中没有利用他的身份主动探听异族的下落，不过是为了将来放长线钓大鱼！但是经过无叶公子这一战之后，只怕关于他叛变的消息很快便会传播开来！

    作为实用主义者张烈，怎么可能眼看着自己手上这么好的一张王牌就此报废过期。

    对于鬼九来说，这件事没有任何的难度。当然，更没有背叛自己族人和同盟的良心谴责。这些在鬼九这里可没有丝毫的市场。

    所以当张烈说完之后，鬼九便问道：“公子，你打算让我怎么做？”

    苏烈想了想，说道：“现在你便将自己的行踪放出风去，等待其他族联系你。至于其他的，走一步看一~步吧。”

    鬼九听完苏烈的话语，不由得皱眉道：“可是公子，关于我投靠公子的事情。上面一旦得到消息之后，只怕会马上向其他人通报。我们这样等着别人找上门来，会不会有-点迟了？”

    苏烈听到鬼九的话语，神秘的笑了笑，说道：“放心，一旦你将自己的消息散步出去，相信魔族会以最快的速度赶来见你。毕竟现在关于京都市的具体情况，你是唯一的知情人。”

    鬼九听到这里，马上恍然大悟。恭维道：“还是公子想的透彻，嘿嘿，看来各族这次进攻公子所在的世界，绝对是一个天大的错误。”

    苏烈打断鬼九的话语，说道：“好了，现在不是拍马屁的时候，我们还是早点准备吧。免得消息泄露，你我反而中人埋伏。”

    鬼九听到苏烈的这句话，不由得一惊。毕竟要是真的如苏烈所说，一旦中埋伏，以死了的实力，想要逃脱必然没有任何的难度，但是自己，只怕唯有英勇献身这一条路了。

    想到这里，急忙向苏烈问道：“公子，我们该怎样将我的消息散发出去？”

    苏烈想了一会之后，说道：“还是去京都市吧，哪里是你们失踪的地方，想必也会有不少的异族会在那周围搜寻。”

    二人商定之后，便起身向京都市的方向飞去。

    这一路苏烈再没有遇到什么异族人马。当二人赶到京都市的时候，此时的京都市已然恢复了正常的繁华模样。熙熙攘攘的人群，使得这座城市充满了生机。

    张烈带着鬼九来来到城外，在郊区附近开始找寻异族的下落。

    此时的异族因为苏烈的存在，已经打算将各路人吗聚集起来，以防人族的偷袭。同时，因为对京都方面发生事情的好奇，各族不断派人前往此地周围打探情况。

    鬼九很快便发现了一伙异族人马，当下便带着苏烈迎了上去。

    第三百八十三章 找寻异族（第二更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    鬼九很快便发现了一伙异族人马，当下便带着苏烈迎了上去。

    那异族之人似乎认识鬼九，急忙来到鬼九的身旁，行礼道：“数下参见鬼九尊者！”

    这次，鬼九吸取了在无叶公子哪里的教训。倨傲的问道：“你们在这里干什么？”

    那两人急忙回道：“属下等奉命来此地查探京都市的情况。不知鬼九尊者可否知晓？”

    说道后面，突然想起鬼九是此次行动的负责人，不由得支支吾吾了起来。鬼九听了半天才明白了二人的意思。不由得怒道：“怎么，老子还要将我知道的事情给你们两个家伙汇报吗？”

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・・ ・

    那二人听到鬼九发怒，不由得大吃一惊，急忙求饶道：“属下多嘴，属下多嘴！”

    鬼九见将二人唬的差不多了，终于将话题转入正题。缓缓说道：“你二人是谁的手下？”

    那两人见鬼九不再追究自己的过错，终于放下心来，回道：“属下是无道上人的麾下的人马。”

    0

    “哦，原来是无道上人的人马啊。也罢，本尊现在正好无处可去，便随你们去无道上人哪里暂住吧。顺带将京都发生的事情向无道说说！”鬼九淡淡道。

    那两人听到鬼九的话语，不由得大喜。鬼九要是真的随他们回去，那他们在无道上人哪里便是大大的功臣啊。急忙说道：“说下这就向无道上人汇报，想来马上就可以带您老人家前去了！“

    鬼九听到这里，看了一眼苏烈。然后向那二人训道：“不用多次一举了，直接带我们去吧，出了事情由我但着！”

    谁知那二人听到鬼九的话语之后，脸上现出一片为难的神色。其中一人站起身来。苦笑道：“尊者不要生气，自从京都事发之后，各族早已藏匿了起来，而藏匿的地方更是只有各族之中寥寥数人知晓，而我们这些小人物每次回去都是要专人带领的。”

    鬼九听到这里，心中不由得暗暗吃惊了起来，没想到短短数日之间，异族尽然就被吓成了这样。。

 第三百八十四章 消息（第三更）

    一旁的苏烈听到这里，不由得暗暗苦笑。(书屋 shu05.com)没想到异族之人竟然如此不堪一击，不过想想自己在京都的所作所为，好像的确过了一点。

    鬼九听到这里，知道胁迫着两个小子怕是不可能了，看来接下来只能通过胁迫那引路之人才能有所收获了。

    原来苏烈在路上和鬼九一商量，便打算借着这段时间，将各族的藏身之处打听出来，这样的话，日后就算是鬼九暴露，也可以借着这些情报再次给异族重创。

    可是谁曾想到竟然“四一七”遇到了这等事情。二人只得随着那两人来到京都市不远的一座山庙之中等候。

    这段时间，对于苏烈和鬼九来说可真是无比的漫长，异族之中随时都可能知晓鬼九的真正情况。一旦事情提前败露，那自己的如意算盘可就白打了。

    好在两人担心的事情并没有发生，很快，便有一个异族高手来到小庙之中。

    此人不过是宇宙境三重，当见到鬼九之后，急忙行礼请安。不过此人不知是收到了之前传信的那二人的提醒还是怎的。竟然对于京都市的情况只字不提。

    鬼九没有跟他多说什么，闲聊两句之后，便直接开门见山的问道：“无道上人在哪里，快带我去！”

    那人听到鬼九的话语，赔笑道：“怕是还只能依靠属下带鬼九尊者前去了。上人现在的位置属下也不清楚！”

    鬼九听到这里，心头起疑。暗想到难道自己的情况已经暴露了，所以这些人都不敢将本部的位置告知于我？

    于是不动声色的问道：“哦，这倒是奇怪了，连你也不知道无道上人的位置？本尊听起来怎么就不信呢！”

    那人听到这里，急忙解释道：“尊者，京都惨变，冷轩上人等四人也失去踪迹，使得各族惶恐不安，所以便打算聚集一地，以作防守。而我们现在的人马正在路途之中，所以关于具体位置，也只能通过属下和随军的灵虫之间的感应才能确定。并不是有意欺瞒尊者！”

    鬼九听到这里，心中长出了一口气。不由得笑道：“好吧，那现在就动身吧！正好我也想快点见到无道上人这个老朋友。”

    那人听到鬼九的话语，点了点头，当下便带着鬼九打算动身。当看到张烈竟然也跟了上来，不由得迟疑道：“尊者，不知此人是？”

    鬼九听到那人询问张烈，不由得一惊。随意装出一副无所谓的模样，说道：“没什么，只不过是人族之中的一个好苗子。本尊看着喜欢，便打算将他带回去入我鬼族！”

    第三百八十四章 消息（第三更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    鬼九听到那人询问张烈，不由得一惊。随意装出一副无所谓的模样，说道：“没什么，只不过是人族之中的一个好苗子。本尊看着喜欢，便打算将他带回去入我鬼族！”

    那人听完，也没多想，毕竟鬼族经常会搜寻各族潜力青年，通过特殊的手法拉入鬼族。以此来壮大鬼族的实力。这在外面的世界之中乃是常事，所以便点了点头。笑道：“那恭喜尊者了。请随我来把！”

    而此时，无道上人也听到了鬼九出现的消息，不由得大是开心. .........看来还是自己第一时间知晓关于京都方面的相关消息啊。

    想到这里，便传令下去，所有人马全部停止移动，就在此地等候鬼九的到来。

    可是他哪里知道，等待他的不是京都市的消息，而是和那京都市一模一样的下场。

    此时，在一座隐蔽的山岭之中，无数异族汇聚此地。天阳上人等人聚集在一起，向众人下达各种命令。

    此时，一人来到天阳上人身边，兴奋道：“天阳上人，喜事啊，喜事。”

    天阳原本正在安排手下众人布置防卫工作，听到此人的叫声。便将身边人遣退。问道：“无眉僧，什么事情让你如此失态？”

    那人兴奋道：“刚才收道无道传来的消息，说是已经有了鬼九的下落了。”

    “什么？真的吗？在那里？”天阳上人听到这5.5里，也不由得一喜，急忙问道。

    那叫无眉僧的人笑道：“据说在京都附近发现的鬼九，现在无道已经暂时停止前行，打算等那鬼九到了之后，一同赶来此地。”

    天阳上人长长的舒了一口气，叹道：“京都市的具体情况终于要水落石出了，你我也不用每天在哪里胡思乱想了！”

    而就在两人兴奋的时候，一个消息正在从外界迅速的向此地传来。而这个消息，将彻底的将二人此时的喜悦粉碎。并再次带来给他们新的噩耗。。

 第三百八十五章 你说什么？（第四更）

    就在天阳上人欢欣鼓舞的将这个消息向大家通知的时候，一人匆匆忙忙的跑到了天阳上人的身边，大叫道：“上人，大事不好了！”

    天阳上人此时心情正愉快着呢，突然听到有人如此大扫风景。不由得冷下了脸。不过当他回头看到那人是负责和上面联络的信使时。终于还是压下自己的怒气。

    那人此时哪里还管什么上人威严。急忙喊道：“上人，适才上面传下消息来，说是鬼九已经背叛了各族，现在正在和一个人族小子猎杀我们各族。”

    天阳上人听到这句话，不由得大急道：“你说什么？”

    那人也知道这件事事关重大，不敢有丝毫的拖延，继续说道：“上面说道这件事乃是从项家老祖口中传出来的。”

    此时，一旁的无眉僧疑惑道：“项家老祖？他老人家如何知道这件事的？难道？”

    19　　想到这里，脸色不由得一变。果然，那传话之人继续说道：“上面说道无叶公子已经被鬼九带着一个叫苏烈的家伙杀死。项家老祖现在正在筹划报仇的事情。上面让我们务必小心谨慎！”

    “无叶公子死了？怎么可能？”众人听到这个消息，一个个不由得脸色巨变。毕竟无叶公子的实力就是在他们这些人中间也是佼佼者。如果算上身上法宝等，在场的众人实力能出其右的可以说是绝无仅有！

    现在连无叶公子都死了，那岂不是说他们大家都会有巨大危险吗？想到这里，人群不由得大乱。甚至有一批人竟然打算返回原本世界。

    天阳上人见到人群突然大乱，心中不由得一急。如果继续这样下去，那么各族这次潜入此界的计划就算是彻底的报废了。那么作为这次行动的实际指挥人。那他绝对免不了受罚。

    想到这里，脑中开始思考到底该如何安抚这些人马。突然，他想到了之前收到的无道上人的传信。大叫道：“糟糕，无道中计了！”

    一旁的众人此刻都被鬼九背叛的事情扰的心惊胆战。突然听到天阳上人的话语，一个个也终于反应了过来。那鬼九既然已经背叛各族，那又怎么会前去向无道上人通告京都市的消息呢？

    “快，快快去向无道上人报信，千万不要接见那鬼九，告诉他鬼九已经投靠了人族！”无道上人急忙向那人吼道。

    第三百八十五章 你说什么？（第四更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    “快，快快去向无道上人报信，千万不要接见那鬼九，告诉他鬼九已经投靠了人族！”无道上人急忙向那人吼道。

    同时转身面向众人，说道：“各位，现在事情已经到了这个地步，我们各族算是一荣俱荣，一损俱损。此时大家快快准备，我们一起前去搭救那无道上人吧！”

    可是众人听到这句话，却一言不发。众人可不傻，那无道上人乃是天阳上人的同族。但是和他们可不是同族。如何可能仅凭短短几句话就跟着他前去卖命！

    那无眉僧此时轻轻的咳嗽了一声。说道：“天阳上人，我们明白你的心情。但是我们一时之间也不清楚那人族的具体情况，要是如此仓皇的赶过去，万一中了人族的诡计，岂不是天大的祸事了吗？”

    天阳上人听到这里，心头不由得一寒。他没想到到了这个时候，众人竟然还没有办法同心对敌。于是说道：“各位，那人族必定以为对付的不过是无道一人，准备必然不足。我们要是突然神兵天降。必然能狠狠的削一削那人族的气焰，如此时机，给为还在等什么？”

    天阳上人的这一番话语，要是对那些普通人说说，也许还能哄骗一番。但是现在在他对面的可都是一群人精。如何能被他这番话语骗去冒险。故而，虽然他说的天花乱坠，但是竟然没有一人出来响应。

    天阳上人看到这里，终于长长叹了一口气。说道：“哎，一团烂泥扶不上墙啊。617”

    说罢，也不布置众人的布防，气冲冲的向屋内赶去。但是此时众人已经对人族充满了恐惧。就算他不布置，其余众人也纷纷前去布置了起来。

    而自己的无道上人却正高兴着呢，他在适才听到了手下人报告，说是鬼九已经来到了这里。于是便兴冲冲的带着手下众人迎了上去。

    鬼九此时也很高兴，这一路上，苏烈早已在暗中查探，到了此地。发现此地并没有埋伏，看样子，此时的无道上人还没有收到关于自己叛变的消息。

    两人见面的时候，都是一脸的笑容。当然，两人开心的原因却大是不同。鬼九是因为无道上人对自己的身份一无所知而高兴。而无道上人却是因为自己即将要知道京都市的消息而喜悦。

    至于谁能笑到最后，恐怕也只有鬼九自己心中清楚！。

 第三百八十六章 真相显露（第一更）

    就在两人刚一见面的时候，一个人从后方匆匆的向无道上人跑了过来。可是当他看到无道面前的鬼九时，却不由自主的停下了脚步。脸上一片慌张的声色！

    无道上人此时也发现了那人的失态，想到那人是自己负责和其他各族联系之人。淡淡的说道：“小五，怎么了，是不是有什么事情，这里没有外人，直接说吧！”

    可是谁知道那人竟然只是手指着鬼九，一时之间竟然害怕的一句话都难以说出。

    无道上人见此，不由得怒道：“废物，难道连一句话都不敢说了吗？”

    此时，苏烈缓缓走了上来，淡淡笑道：“还是我来替他说了吧，我知道他要说什么。”

    无道上人听到苏烈的话语，不由得眉头微微一皱。向鬼九不满道：“鬼九，这是什么人，竟然在你我说话的时候没大没小的掺和！”

    鬼九听到这里，淡淡一笑，说道：“无道啊，这点可能兄弟我不能同意了。这人正是我鬼九的主人苏烈。我作为一个奴才，又怎么能向自己的主人训话呢？”

    无道一时之间竟然没有反应过来，不由得诧异道：“鬼九，你到底在说什么？”

    此时，那一旁的小五终于喊道：“上人，鬼九已经背叛了诸族，投向人族了々「！”

    无道上人听到这句话，不由得脸色一变，大惊道：“什么？”

    此时，鬼九哈哈大笑了起来，说道：“怎么，无道上人的耳朵什么时候不好了吗？”

    此时的无道上人终于反应了过来，急忙抽身后退，同时召集诸多手下向自己靠拢了过来。

    眼看着自己的众多的手下，那无道上人终于有了底气。不由得哈哈大笑道：“鬼九啊鬼九，你竟然已经投靠了人族，竟然也敢只带着这么几个人前来此地，看来你真是活腻了。”

    在无道上人看来，那鬼九之所以胆敢前来此地，顾及也不过是仗着和自己认识，然后乘机偷袭自己。毕竟鬼九的实力比起他来还是略有不足。但是此时自己有了准备，又有这么多的手下在场。那鬼九可真是搬起石头砸自己的脚了！

    可是谁知道自己这么多手下聚集了起来，那鬼九竟然一点慌张的声色也没有。反而还是一副信誓旦旦的模样。无道心中不由得疑惑了起来。难道这鬼九的脑子坏掉了不成？

    就在这时，一旁的苏烈终于走了上来，只见他淡淡的向一旁的鬼九吩咐道：“你在这里等着，我来收拾这群人！”

    第三百八十六章 真相显露（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    就在这时，一旁的苏烈终于走了上来，只见他淡淡的向一旁的鬼九吩咐道：“你在这里等着，我来收拾这群人！”

    说着便起身飞了上去。无道上人听到鬼九声旁的那人族小子竟然如此狂妄，不由得大怒。心道：“哼哼。如此正好，就让我先将这人族小子收拾了之后再去对付那鬼九。”

    如果此时的无道上人看到那前来传信之人的神色，只怕就不会这样想了。果然，那送信之人看到无道上人如此托大，急忙喊道：“上人小心，无叶公子・・・！”

    话还没有说罢，便突然感到脑海一阵剧痛，之后，便彻底的失去了直觉。

    原来苏烈此时已然施展出了精神冲击，瞬间便将此地的众多异族杀了个干干净净。

    要知道，此时的苏烈精神念师的实力已经达到宇宙境六重。一经施展，就是连那无道上人也心头不由得一阵悸动。

    同时，心中产生了一种极度不好的预感。回头看时，自己那浩浩荡荡的异族大军竟然瞬间已经死的一干二净。

    这一巨变，彻底的将无道震惊在了当场。可是，就在他此时，耳边突然又传来了自己的那几位得力助手的跌倒声。这一下可真是将他吓了一跳。

    急忙回头看去，只见自己的那些亲信一个个捂着脑袋倒在地上。

    原来苏烈适才想到自己的精神念师已经是宇宙境六重，不如试试对付无道的这几位得力助手试试！

    但是一试之下，却发现那些人竟然没(李得的)有没有被自己的精神冲击杀死，只是一个个瘫倒在地上失去了战斗能力。

    “．‖你、你是宇宙境六重天级别的精神念师？”无道上人此时终于露出一副慌张的神情，着急的问道。

    这也不外乎他如此紧张，实在是精神念师太过恐怖。要是待会自己和鬼九战斗的时候，张烈利用精神冲击不断的攻击自己，那自己的实力只怕是要受到大半的削弱了！

    此时的他终于明白鬼九为什么只带一人便敢前来找寻自己等人的麻烦了。原来他身边的这人竟然是一个宇宙境级别的精神念师！。

 第三百八十七章 阴阳镜（第二更）

    “鬼九，原来你是有所准备才来的啊。但是就算如此，你认为如果我一心想要逃走的话，你能拦得住我吗？”无道上人看着鬼九咬牙切齿的说道。

    鬼九听到无道的话语，不由得冷笑道：“无道，对付你，可用不到我出手，你是我主人的猎物。我作为一个下人可不敢染指！”

    无道听到这里，不由得冷笑道：“就凭他？哈哈，就算是精神念师同等级无敌，但是他连我这几个手下都无法杀死，还想来杀我？真是天大的笑话！”

    苏烈没有和无道上人多说废话，而是冷冷的说道：“如果你想死的痛快点，最好现在就告诉我你们异族这次聚集的地方。”

    无道上人听到苏烈的话语，很是不以为然。不过此时鬼九正在一旁虎视眈眈，他倒也不敢真的和苏烈动手。

    只见他也不多说废话，在苏烈的话语刚刚落下，便突然化为一道流虹123想远处飞去。毕竟好汉不吃眼亏，有眼前这个精神念师的存在和鬼九这个和自己实力相差不多的武道高手。要是在留在此地，也只能是自寻死路了！

    于是他便乘着苏烈话语刚刚落下的瞬间突然遁走。来了个措手不及。在他想来，自己必然是可以逃之夭夭了！

    可是没想到他刚一动身，便突然感到身体前方一道剑光向自己劈了下来，心中一惊，心道难道此处还有其他人吗？

    可是当他闪避过去之后，却发现站在自己前方的人竟然就是那个人族小子苏烈。这一看之下，不由得吓了一跳。

    此时的苏烈全身环绕着他那强盛的武道气息。宇宙境八重天的实力必露无疑。无道上人颤颤巍巍的说道：“你不但是精神念师，还是武道强者！”

    苏烈冷冷一笑，说道：“现在你应该可以说出你们相约的地点是哪里了吧！”

    无道上人此时终于知道自己此次怕是难逃一死，急忙说道：“要我说也可以，但是你必须保证饶我不死。否则的话，迟早都是一死，我又何必告诉你！”

    苏烈在高空之处，将无道上人拦下，一脸的轻松惬意。丝毫没有难度，毕竟，此时距离他和鬼九作战已经过去了一些时日，这些日子，自己的实力也有了很大的提升。又哪里会将区区一个无道上人放在眼里。

    只见他淡淡说道：“如果你说了，我可以保证你可以痛快的去死。要是你非要坚持下去的话，你应该相信我，要从你口中查探秘密对我来说没有什么太大的难度，不过到时你怕是就要多受些折磨了。”

    第三百八十七章 阴阳镜（第二更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    只见他淡淡说道：“如果你说了，我可以保证你可以痛快的去死。要是你非要坚持下去的话，你应该相信我，要从你口中查探秘密对我来说没有什么太大的难度，不过到时你怕是就要多受些折磨了。”

    苏烈说的风轻云淡，但是对面的无道上人却是听的心惊胆颤。不由自主的想一旁的鬼九看了一眼。他知道鬼九身为鬼族之人，手下关于搜魂夺魄可以说是轻(bjaa)而易举。在他想来，苏烈必然打算让鬼九对自己使用这些手段！

    鬼九看到无道上人向自己看来，心中知道他的所想，马上露出了一个颇有深意的笑容。无道上人从没有像痛恨此时的鬼九这般痛恨过别人。

    于是冷冷的笑了一声，缓缓的从怀中拿出一面小镜。恶狠狠的说道：“哼，要想杀我无道，也要看你们有没有这个本事。我无道就是死，也要拉你们一个作为垫背！”

    无道这也是没有办法了，但是奈何苏烈给出的两个条件一个比一个恨。这分明就是欺负他胆小，哪里有什么谈判的诚意。与其左右都难逃一死，不如放手一搏，没准还能获得一线生机！

    苏烈看到对方拿出一面小镜子，淡淡说道：“这就是所谓的阴阳镜吧？”

    原来在来的路途之中，鬼九已经将无道上人的功法特点以及法宝向苏烈原封不动的介绍了一边。无道上人冷冷说道：“既然那个叛徒将所有的事情都告诉你了，有何必多问！”

    说着将那镜面一翻，顿时一道黑光向着苏烈猛射了过去。其速度之快，竟然章苏烈差点都着了其道。

    无道上人见一击不中，当下急忙催动宝镜，顿时，无数镜子虚影将苏烈团团围了起来。接着，从中喷射出无数黑光，向着其中的苏烈攻去。

    眼看着苏烈身在其中，避无所避。那无道上人嘴角不由得露出了一阵冷笑。

    不过他也知道，凭借这些威力不足以杀死宇宙境八重天的高手，但是他并不在意，眼前的一切都不过是为他接下来的一招做准备罢了！

    他相信，凭借这招，就算事不能击杀苏烈，也能够使对方无法继续追击自己！。

 第三百八十八章 青阳山（第三更）

    苏烈见此情景，果然丝毫不见慌张，他早已看出，这次的黑光虽然数量繁多，但是威力比起适才的那道实在差的太多。(书=-屋*0小-}说-+网)何况，就算是适才的威力，也不见得能伤得了自己。

    眼看着那写黑光越来越近，苏烈突然将手中宝剑挥舞了起来。只见眨眼之间，苏烈的身上便冒出无数剑光，向着四面八方射去。

    一时间，那些黑~光被击的溃散开来。

    击散了那些黑光之后，苏烈却突然发现原来那无道上人所在的位置，此时竟然站着一个另一个自己。而无道上人，却早已不知去-向。

    此时的无道上人，终于满意的点了点头。恶狠狠的看了一眼鬼九，冷笑道：“鬼九，总有一天我要将你千刀万剐。你给我等_着！”

    说完便再也不管那悬在半空的宝镜，打算转身离去！原来适才他准备的竟然就是此招，将苏烈控在那宝镜之中。

    下方的鬼九听到这句话，不由得冷冷一笑，说道：“那你也要有命逃走才行！你真的以为你这一方镜中世界能困主人多长时间吗？”

    无道上人听到鬼九的话语，不由得一惊。扭头向那悬在空中的宝镜看去，果然，此时宝镜之上已然是裂痕累累。看那样子，显然是马上就要破碎了。

    看到此景的无道上人，不由得惊道：“怎么可能？”

    鬼九哈哈大笑道：“无道，你这宝镜也不过是仿制你们天魔宗的阴阳镜的赝品而已。和我那噬魂幡不过是半径八两，我那噬魂幡也不过是困住了主人半个呼吸不到。你说你这阴阳镜能困几时？”

    无道上人终于知道苏烈的可怕了，当下也不废话，直接起身向远处飞去，打算利用这点时间逃走再说。

    可是他这边刚一动身，那边的阴阳镜便突然发出一声爆炸声。同时，苏烈凭空出现在镜子的位置，向着逃遁的无道上人一剑劈下。

    原来那镜中世界中的苏烈，不过是苏烈的一个复制品而已，但是因为此阴阳镜不过是一个仿制品而已，那复制出来的苏烈实力不过只有宇宙境巅峰而已。

    但是此时全力发作的苏烈，实力早已跨入了界王境，那复制出来的苏烈又哪里能比的上。而那复制出来的苏烈，竟然战斗风格和苏烈也一模一样。都是那种悍勇无畏的作风。

    故而，在一招之下，便被苏烈击毁。

    第三百八十八章 青阳山（第三更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    故而，在一招之下，便被苏烈击毁。

    当苏烈出来之后，马上变发现了逃走的无道，二话不说便向着无道挥出三剑。

    那无道仓皇逃遁之际，突然感到后背传来一阵凌冽的刀气，只得仓皇避开。但是刚避开第一剑，那第二剑便紧接着赶到。

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・

    此时的无道旧力已尽，而新力未生。早已避无可避，只得运起全身修为来阻挡那一剑。

    但是他万万没有想到，竟然还有第三剑接踵而来。

    “哇・・・！”无道上人被那第三道剑气劈落地面，同时碰出数道鲜血。看那样子，显然是受创不轻。

    ......... .. ...

    这还是苏烈打算从他的口中打探出其他异族的聚集之地，否则的话，就凭适才那三剑，便可以将他斩杀。

    一旁的鬼九看到苏烈如此轻易便将无道上人击败，心中不由得暗暗吃惊。这苏烈的实力似乎比起和他当初交战时高出了很多。这成长速度实在太可怕了。就是传闻中那些超级天才，现在的各族传奇人物，怕也没有这么可怕的成长速度吧。

    苏烈缓缓落到无道上人的身边，向一旁的鬼九招了招手。淡淡说道：“阁下还是不打算说了？”

    看那语气，显然一眼不合，便打算让那鬼九施展搜魂之术了。无道上人想起那搜魂之术的可怕，不由得打了一个哆嗦。急忙喊道：“不要，我说，我说。他们在青阳山。”

    苏烈听到无道的话语，不由得皱眉道：“青阳山？”。

 第三百八十九章 我如何会不相信你？（第四更）

    无道上人急忙点了点头，说道：“嗯，就是青阳山。我现在什么都说了，你不要对我施展那搜魂之术，给我个痛快吧！”

    此时，他已经不奢望活命了，只希望死前不要再遭受那非人的折磨了。

    苏烈对于无道上人话语的真假没有把握，不由得将头转向鬼九，打算听听他的看法。

    鬼九看到苏烈看自“九九七”己，马上明白了苏烈的意思。急忙说道：“公子，我以前似乎听天阳上人说过，那青阳山的环境似乎恨适合布置他们天魔宗的一个大阵。看样子应该不会有假，估计是躲到了哪里去了！”

    苏烈听到鬼九的话语，在看看无道上人那恐惧的模样，当下也不多说，一剑将无道上人斩杀。

    鬼九见苏烈将无道上人斩杀，当下便向一旁那些适才被苏烈精神冲击晕死过去的人走去。看那样子，显然是打算讲过那几人斩杀。

    苏烈见此，马上明白了他的意图，于是说道：“不用你动手，我自己来。”

    说完，举剑唰唰数道剑气想那几人占下。

    鬼九本来打算是想苏烈献殷情，自己好歹也是苏烈的手下，总不能一天到晚什么事情也不做吧。可是谁曾想到苏烈竟然拒绝了他的好意。不由得略微恐慌。还以为苏烈对他心有介怀，担心他手下留情。

    他哪里知道，这些人在苏烈的眼中全部都是属性点，又怎么可能让别人染指，将自己属性点拿走。

    做完这一切之后，苏烈向鬼九说道：“既然现在已经知道了异族的聚集之处，我们就过去看看吧。说不定会有什么漏网之鱼。”

    第三百八十九章 我如何会不相信你？（第四更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    做完这一切之后，苏烈向鬼九说道：“既然现在已经知道了异族的聚集之处，我们就过去看看吧。说不定会有什么漏网之鱼。”

    此时的鬼九正在哪里疑神疑鬼，听到苏烈的话语，急忙答道：“是，公子！”

    路上，鬼九终于忍不住向苏烈说道：“公子，属下对您绝对是忠心耿耿，绝无二心，望公子能给我一次表现的机会。”

    苏烈初听到鬼九的话语，一时还没明白鬼九的意思，但是转瞬之间，便知道是因为适才的举动。于是淡淡说道：“你的命都在我的一念之间，我如何会不相信你。”

    鬼九听到这里，脸上露出了将信将疑的声色，不过还是长长的舒了一口气. .........

    苏烈看到鬼九这幅模样，想到以后这样的事情只怕还有不少。为了不让他过多疑虑，于是继续说道：“我之所以不让你动手杀拿几人，并非不信任你。而是我的功法特殊，多多杀人对我来说就是提升实力的最快办法！”

    鬼九听到苏烈的话语，终于放下心来。当然，对于苏烈的话语真假。就不在他考虑的范围之内了。毕竟外界之中，他也曾听闻不少的魔族也有类似的功法。

    况且以苏烈的举动，在他看来，的确有点那些魔族之人的做派。

    当苏烈和鬼九二人来到青1.3阳山时，青阳山早已被异族打造的犹如铜墙铁壁一般。苏烈只是在外围大致的转了几圈，便遇到了数个威力颇为不小的法阵阻挠。

    无奈之下，苏烈只得望着那青阳山内的异族无奈苦笑了。有了这些法阵以及聚集在此地的众多异族高手，以苏烈此时的实力，明显是无法攻进去的。。

 第三百九十章 天魔宫（第五更）

    不过好在此时所有异族都已经聚集在了此地。(书屋 shu05.com)苏烈倒也不在担心他们出去到处惹事。

    于是，苏烈索性便和鬼九在这青阳山附近暂居了下来，猎杀那些偷偷外出的异族。

    青阳山内的异族显然也发现了族人一直在减少，一番查证下来，发现失踪的人全部都是外出之人。这一下，人群之中终于炸开了锅。他们没有想到此时的自己竟19然会成了别人的标靶。

    初始，还有一些异族之人不信邪，隔三差五的偷偷溜达出去。但是无一例外，全部都是有去无回。直到一个宇宙境八重的高手带人出去之后至今未归之后，众人这才老是了下来。

    在青阳山的一座居所之中，此时的天阳上人正在和一群人商议着青阳山异族的出路。毕竟现在他们已经彻底的被困在了此地。

    会上，只见一个浓眉大眼的汉子喝道：“现在到底该怎么办？难道我们就要在这里活活等死不成？要我说，我们一群人一起出去，我倒要看看人族到底有多大的能耐，能将我等全数拦下。”

    这汉子话语之中充满了豪气，但是其他众人却是一言不发。显然不赞同此人的意见。

    天阳上人此时也安抚道：“铁兄不要着急，我已经将这里的情况向上层汇报了。我们现在还是等待上面的消息吧，要是现在贸然冲出去，中了人族的埋伏，只怕你我以后回去不好向各族交代啊！”

    此话一出，众人不由得抱怨开来。

    第三百九十章 天魔宫（第五更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    此话一出，众人不由得抱怨开来。

    “哼，还不是天阳上人你将我们聚集在此处，要是没有你的话，我们怎么可能会陷入这种困境之中！”

    “对啊，而且要不是你们天魔宫的无道上人泄露消息，那人族又怎么可能知道我们聚集在了此地！”

    天阳上人知道这些人也只是抱怨一番，当下也不生气。只是淡淡的说道：“当初可是各位同意之后，我们才决定聚集在此地。至于说无道上人泄密的人，难道诸位忘了人族之中有那鬼九吗？此人的隶属鬼族，以他们的手段，想要从无道口中得知此地位置怕是不难吧？”

    天阳上人的话语让众人不由得一愣。细细一想果真如此。一个不由得将目光向鬼族之人望去。

    那鬼族之人怎么也没有想到天阳上人竟然将矛头引向自己，一时间不由得颇为尴尬。不过好在这些日子他也没有少受这些人的白眼。估计除了心中对鬼427九的怨恨更加深重之外，此时的他再也没有其他任何想法。

    何况现在此地的鬼族高手又只剩下他一人，单拳始终难敌四手。故而虽然众人口中抱怨不断，但是此人却是丝毫不为所动。顾及要是将脑袋剃光，别人一定会认为他是从和尚窝里走出来的呢。

    转眼之间，苏烈已经在此地蹲守了快一个多月了。这段时间内，初期还能抓住一些偷偷溜出来的异族，但是随着时间的推移，到了现在。他已经好几天没有遇到异族之人了。。

 第三百九十一章 发了大财了？（第一更）

    苏烈知道这估计是因为自己这段时间杀戮太凶，将这些异族吓到了。(书屋 shu05.com)看来段时间内怕是难以有什么收获了，不过好在通过这些日子的杀戮，苏烈的武道实力也已经达到了宇宙境九重。

    实力达到宇宙境九重的苏烈，信心前所未有的充足。甚至数次产生了强行攻入青阳山的想法。但是奈何这青阳山内禁制重重，加上里面高手众多。苏烈还真没有把握能全身而退，索性便不再考虑此事。

    既然守在此地无所收获，苏烈便决定暂时离开此地。毕竟经过这段时间内异族的侵扰。人族必然受到颇多的毁坏，这个时候要是自己不出现一下，也不太好看。

    况且苏烈也有一段时间没有去看范云天等四个老头了。索性便一起前去看看，虽说现在他离开此地，可能会使得此地的异族逃窜，但是就是围困此地，自己也奈何对方不得。

    与其这样，倒不如冒点风险。只要对方离开这青阳山，失去了大阵的庇护，那时，便是这些人的末日了。

    苏烈回到了祖龙洞天，但是眼前的情景却是将他吓了一跳。这哪里还是以前的祖龙洞天，到处张灯结彩，一派喜气洋洋的气象。

    此时，也有几个童子模样的人发现了苏烈，不由得大叫道：“苏烈回来了々」！”

    那声音洪亮且悠长，苏烈乍听之下，一时竟然为其所震。还以为自己什么时候欠人旧债忘还，被人家追到了此地呢。

    那童子的声音传下之后，马上便有一群人匆匆忙忙的赶了出来。一个个笑眯眯的向苏烈缓缓走来。那模样和古时的那些地主老财看到金元宝时的模样一模一样。

    话说要不是此时走在最前方的乃是苏烈的师傅师叔等人，苏烈说不定早就落荒而逃了。毕竟自己的师傅师叔等人总不会将自己卖给人肉贩子吧。

    范云天看到苏烈一副惊讶的模样，知道苏烈此时的想法，不过这些事情不是一时半会能解释清楚。于是说道：“好徒弟，来来，我们进去慢慢说，这些事情说来话长啊，不过也算是我人族至今为止为数不多的喜事了！”

    苏烈被范云天说的一头雾水，不由得调侃道：“师傅，是不是你和三位师叔找到了什么奇珍异宝，发了大财了？”

    第三百九十一章 发了大财了？（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈被范云天说的一头雾水，不由得调侃道：“师傅，是不是你和三位师叔找到了什么奇珍异宝，发了大财了？”

    一旁的顾岩武听到苏烈的话语，不由得笑骂道：“胡说八道，我等四人何等身份。那些凡俗之物如何能扰动我等心境！”

    苏烈听到这里，悠悠说道：“．‖顾师叔，我可没有说说是什么奇珍异宝，你老人家怎么会想到那些凡俗之物上去了。”

    伴随着众人的笑声，苏烈来到了那祖龙洞天之中。这才惊讶的发现，这祖龙洞天之中早已人满为患。几乎所有的人族高手此刻都聚集到了这里。

    而且苏烈发现那些人看向自己的目光之中竟然出满了敬畏之情。

    他笑了笑，对于这一点，他倒是一点都不奇怪，自(吗赵好)己乃是人族第一天才，更是这一个时代，这一个世界的最强者！

    人族之中，找不到第二个比自己更加强大的人了！

    只不过他惊讶的是，自己名气大，但是仅仅也只是在真正的武者之中名气大，就算是武者，知道，真正见过自己的人都非常罕见！

    只有人族世界顶尖级别的武者，大部分才见过，才知道自己！

    这些普通人也知道自己？。

 第三百九十二章 特殊来客（第二更）

    而且苏烈发现那些人看向自己的目光之中竟然出满了敬畏之情。

    他笑了笑，对于这一点，他倒是一点都不奇怪，自己乃是人族第一天才，更是这一个时代，这一个世界的最强者！

    人族之中，找不到第二个比自己更加强大的人了！

    只不过他惊讶的是，自己名气大，但是仅仅也只是在真正的武者之中名气大，就算是武者，知道，真正见过自己的人都非常罕见！

    只有人族世界顶尖级别的武者，大部分才见过，才知道自己！

    这些普通人也知道自己？

    一旁的独孤一剑看到了苏997烈的目光之中的诧异，不由得笑道：“苏烈小子，你是不是奇怪这些人为什么会用这种眼光看你？”

    苏烈点了点，问道：“独孤师叔，我的实力得到巨大提升也不过是最近的事情。在此之前，我在人族之中名气应该不会让这些人如此目光看我吧？”

    独孤一剑听到苏烈的话语，笑道：”你不要急，这便是范老头接下来要和你说的事情了。”

    苏烈的好奇心终于被勾了起来，不由得看向一旁的范云天。(bjdg)之间范云天说道：“徒弟，你可知道我人族其实不光此界中有。那外界之中也有大批的人族。”

    苏烈早已从鬼九哪里知道了这个消息，不由得点了点头。说道：“我知道的不多！”

    第三百九十二章 特殊来客（第二更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈早已从鬼九哪里知道了这个消息，不由得点了点头。说道：“我知道的不多！”

    范云天看到苏烈的反应，心中不由得一惊。心中不由得暗暗想到，看来自己的这个徒弟越来越不一般了。连这种事情都知道。要知道当初的他本人对此消息都是一无所知啊。

    可是他哪里知道苏烈身边早就收容了一个异族的叛变高手。对于这些情况，自然是要知无不言，言无不尽了。

    而苏烈平时闲暇时间，也喜欢听取这些消息。苏烈很清楚，这个世界之中早已不能支撑起自己的实力提升了。要想有更加长远的发展，最好的办法便是离开此界，前去外界闯荡。

    当然，在离开之前，苏烈必须要保证将异族清除干净，只有如此，他才能放心的离开此地。

    范云天也只是略一惊讶，便继续说道：“嗯，那你应该也知道那些外界的人族实力已然强横到了可以与百族争雄的地步了。这次外界的人族听到我们这一界有难，便便打算派人前来支援。”

    苏烈听到这里，不由得一愣。他可是从鬼九哪里知道人族距离各个洞虚路颇有一段距离。而诸族也始终禁止两界人族的交流。现在人族竟然说是派人前来支援自己等人？

    苏烈一时间还以为是自己听错了，急忙问道：“师傅是说外界人族将要派人前来此界之中吗？”

    那范云天点了点头，说道：“对啊，不过外界的人族据说不好进入我们这一界，所以只是派遣三位高手前来，一方面守护我族在此界的香火。一方面则是向我等传法！”

    苏烈听到这里，终于知道事情的原委。不过想到即将有三个人族高手前来此地。那青阳山想必再也守不住了，所以心中不由得一阵开心。。

 第三百九十三章 陈凌（第三更）

    范云天说完之后，轻轻的嘬了一口茶。突然，像是想起了什么似的，补充说道：“对了，关于你的事情，也是那外界传来了。据说这次派来的三人一个重要的任务便是将你带回去。”

    对于这些，苏烈倒也不太在乎，毕竟他迟早要到外界之中。到时免不了找个依存的地方。既然这些人对自己如此看重，跟着他们出去倒也无妨。

    两天之后，只见三道人影降临到了祖龙洞天的外面。范云天等人见此，急忙带领众人迎了上去。

    苏烈此时慢悠悠的走在后面，细细打量着这些外界人族的实力。那三个外界人族淡淡的扫了众人一眼。倨傲的问道：“那个是苏烈苏师弟？”

    范云天一时竟然没有反应过来，一旁的顾岩武倒是反应迅速，急忙将苏烈拉来。向那三人说道：“三位道友。~这便是苏烈。”

    那三人看到苏烈，脸上倨傲之气消散。笑嘻嘻的说道：“你便是苏烈师弟吧，久仰久仰。在下关东，这两位是我的师兄陈凌，邓芝。-”

    看那模样，那有适才的倨傲之气，就连旁边的那两人，此时也终于将他们那一直高举的头颅低了下来，向苏烈点头_示好。

    原来自从上次那项霸天一声巨吼之后，苏烈的名声便迅速的传了出去。甚至被不少附近的人族势力听取了过去。

    而其中的一个人族势力听到这消息之后，二话不说，便直接打算潜入此界，将这个苏烈带回去。毕竟在那一方古世界之中，苏烈竟然能创出如此大的名头，那一旦来到外界，岂不是要一飞冲天？

    抱着这个心思，这方实力费劲心思，终于帮手下几个实力不错的小辈偷偷潜了进去。甚至为了防止消息泄露之后被异族埋伏劫杀。便对外宣称是为了救助这一界的同族。

    不但如此，据说已经有一个老祖宗亲自传达出了对苏烈兴趣，表示一旦苏烈出来。便会亲自前去护送苏烈回来。

    这句话的含义众人都清楚，显然是提前预定了苏烈作为自己的弟子。如此身份，又岂是这几人敢轻易得罪的。

    第三百九十三章 陈凌（第三更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    这句话的含义众人都清楚，显然是提前预定了苏烈作为自己的弟子。如此身份，又岂是这几人敢轻易得罪的。

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0

    苏烈早就察觉出了这几人的实力，全部都是宇宙境八重天巅峰的实力。心中不由得略有点失望。况且看这几人的神态，一个个倨傲不已。似乎也就对自己客气一点。

    他心里冷笑，已经知道这些异世界来客肯定不是好心过来支援自己这一方世界人族那么简单。

    ....... . ...

    不过他心底里实际上并没有真的将这些人当一回事，更加没有真的想要借助这些人的力量！

    天行健，君子以自强不息！

    一切都只能依靠自己！

    指望别人是永远都指望不上的！

    范云天等人急忙将众人向祖龙洞天内迎去。这三人一路上实力丝毫不加以收敛。走在众人之中，仿佛三位君王一般，使得所有人连看他们的勇气都没有。

    不过这几人毕竟是外界前来相助之人，众人也不好多说什么。只是心中暗暗为这三人的难以伺候叫苦不已。心道看样子这段日子怕是不好过了！。

 第三百九十四章 什么意思？（第四更）

    几人坐定之后，那名叫做邓芝的人突然开口道：“苏烈师弟在此界中可有师傅？”

    范云天听到邓芝的话，面带笑容地道：“我就是。不知公子可有什么事情！”

    范云天原本还以为他必然会受到一番表扬赞美。这才乐呵呵的跳了出去。可是谁曾想到，他这边的话语刚一落下，那边的邓芝等三人却是神色一厉。冷冷道：“迅速和苏“四九零”烈师弟脱离师徒关系。”

    “什么意思？”范云天眼眸中掠过一抹冷色，脸色阴沉了下来。

    谁知道那三人竟然没有丝毫向他解释的意思。只是淡淡呢回道：“难道你没有听见吗？”

    原来这三人走之前突然听到自己的师祖级别人物竟然打算收苏烈为徒。几人一路上暗暗盘算之下，觉得要是这个古世界之中竟然还有能高出自己这么多辈。将来传出去不免难看。

    于是便决定来到此地，便强行将这件事办妥。他们相信，自己的这个做法一定会受到门内的大力支持的。

    在他们看来，一旦这件事情办好，无论自己还是门内诸位，大家必然都会高兴。

    可是，他们高兴了，苏烈却一点也不高兴。相反，此时的苏烈甚至异常的气愤。奶奶的，管天管地，竟然还要管自己的师傅徒弟？

    所以，还没有等到范云天开口，苏烈便淡淡的说道：“几位如此大的派头，连我苏烈的师傅都要管一管？只是不知各位的依仗是什么？”

    他心里已经是动怒了！

    竟然敢对范老头无礼！

    第三百九十四章 什么意思？（第四更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    竟然敢对范老头无礼！

    虽然自己修炼到今日的地步，跟范云天这一个师傅关系并不是特别大，主要是最强加点系统的功劳，但是，师傅就是师傅！

    这一点是永远都不会改变的！

    对自己的师傅无礼，就是不给自己面子！

    苏烈的话语刚一落下，便惊的四周众人一片失色。毕竟苏烈的气息时刻内敛。大家没有办法感受到他的恐怖。但是眼前的这几人他们却是感受的清清楚楚。简直宛如汪洋一般生不可测！

    现在苏烈竟然公然顶撞眼前三人。众人紧张，但是范云天等四人却是一片感动。他们当然知道苏烈的实力应该不必眼前这几人低过多少. .........但是为了他们几个老头子，竟然和这些关系他前途的人公然翻脸。

    “徒弟，你不用着急。本来我们几个老骨头也没有什么可以叫你的了。索性便听着几位上使的吧。”范云天为了苏烈的前途，拦下了苏烈的话头。萧萧说道。

    邓芝几人在听到苏烈的话语之后，不由得一阵难堪，此时突然听到范云天的话语，不由得笑着眼开。马上说道：“苏烈师弟，你看看，连范云天自己都同意了，你也就别在坚持了。你要清楚，你这次出去之后，在我宗地位颇高，实在不太好继续在这里留有上辈。”

    苏烈此时终于站起身来，冷冷的向邓芝三人说道：“阁下的5.3师弟之称还是免了吧。称我师弟，却对我师傅没有丝毫的敬意。我可实在不敢担当。”

    邓芝等人见到苏烈如此，不由得大吃一惊。他适才就是怕苏烈反应过激。所以还特意将苏烈即将要在他们宗门的待遇特意的点了一下。以此希望苏烈不要太过坚持。

    可是谁曾想到，苏烈对此竟然听而不闻，直接拒绝了他们以师弟相称。。

 第三百九十五章 大能？（第五更）

    这下，几人不由得有点尴尬。他们虽然身为外界人族。但是因为洞虚路的特殊性，也不过是宇宙境八重的实力，比那鬼九略微高处一丝罢了。

    比起斩杀过宇宙境巅峰的苏烈，他们还是很有自知之明的。绝对不能以势压人。

    终于，那关东强笑道：“哈哈，误会，都是误会，既然苏烈师弟不愿意邓芝师兄的提议。这件事我们暂时先揭过不谈。”

    苏烈心道，此时已经撕破了脸皮，不如乘机将这几人的气焰好好的压上一压。于是冷冷道：“既然是误会了，那诸位就将你19们的威风收起来吧！”

    顿时，一股比他们还要强盛的多的气息突然从苏烈的身上冒出。向着邓芝三人压去。

    这几人如何想到苏烈的实力竟然已经达到了如此境界。一个个被苏烈吓得目瞪口呆。那项霸天不是说苏烈的实力不过是宇宙境八重吗？怎么到了现在会是九重？

    几人一直觉得自己的实力虽然比不上苏烈，但是一身修为应该不会差于苏烈。此时见苏烈突然爆发的实力，算是彻底的击碎了他们的最后一点自尊。

    于是，那之前压的众人喘不过气来的气息终于从众人的身边消失无踪。而适才倨傲不逊的三位外界来使。一个个也收敛起了自己的傲态。

    甚至连之前所坐的上位都不敢继续坐了。纷纷在下方找了三个座位。规规矩矩的坐了下来。

    几人放下了自己倨傲神态之后。终于和众人打成一片。身处此界的众人出于对外界的好奇，纷纷聚在几人的身旁。向他们询问各种关于外界的消息。听罢不免一阵吹捧。

    邓芝几人在外界也不过是一些普通弟子罢了，何曾受到过如此的吹捧。一时间当真是知无不言，言无不尽。很快就和众人打成了一团。

    而此时的苏烈却是一副苦笑不得样子，他着实没想到这三人竟然如此不济。活像三个大男孩一般。前一刻还在那装模作样的摆谱，这一转脸间，竟然就和下方众人打成了一片。甚至就连他的师傅师伯也慢慢的靠了过去。

    第三百九十五章 大能？（第五更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    而此时的苏烈却是一副苦笑不得样子，他着实没想到这三人竟然如此不济。活像三个大男孩一般。前一刻还在那装模作样的摆谱，这一转脸间，竟然就和下方众人打成了一片。甚至就连他的师傅师伯也慢慢的靠了过去。

    苏烈坐在哪里闲来无事，便起身走出洞天，来到外面。就在苏烈出来的时候，那陈琳也跟了出来。

    两人刚一出来，那陈琳便直接向苏烈说道：“苏师兄，你还是着手准备一下离开的事情吧。”

    当他们发现苏烈的实力早已高出自己之后，便马上改口以师兄相称了起来。虽然他们知道这个称呼怕也不能叫多久，但是现在宗门名分还没有下来之前，他们只得如此称呼。

    苏烈早就发现陈琳尾随自己，但是没有想到陈琳竟然会是劝说自己离开此界。不由得好奇道：“怎么？难道是有什么事情发生吗？还有，我离开之后，此界的人族该怎么办？”

    陈琳听到苏烈的话语，当下也不多做解释，而是直接抛出一个重磅炸弹。“那项霸天炼制了一种魔兵打算派入此界杀你，师兄要是再不走的话，只怕就来不及了！”

    “魔兵？那时什么东西？”苏烈听到这里，不由390得疑惑道。

    陈琳向苏烈解释道：“魔兵是魔族特有的一种人形兵器。据说这兵器炼制起来费时费力，而且代价极大。所以这些年，很少有人愿意炼制此物。但是你上次不但杀了项霸天的孙子，而且还是当着他本人的面。所以便一怒之下，炼制了一个此等凶器！”

    苏烈看到这陈琳神秘兮兮的模样，不由得疑惑道：“可是那洞虚路周围似乎有界王境高手镇守。我们又该如何对付？”

    陈琳听到这里，不由得露出一副向往的神情，向苏烈说道：“这点师兄就不用担心了。到时自然有我宗门的大能前来接应师兄。”

    苏烈听到这里，不由得大吃一惊。说道：“大能？”。

 第三百九十六章 好手段（第六更）

    那陈琳点了点头，一脸向往的说道：“是啊，想我陈琳此生尽然还有幸见到大能。真是死而无憾了！”

    苏烈此时也被这阵仗给吓到了。尽然会有大能亲自来接自己？那可是大能，传说中的人物啊。

    突然，苏烈像是想起了什么，向一旁的陈琳问道：“那我离开之后，魔兵要怎么处理？”

    陈琳听到这里，不由得一阵迟疑。苏烈何等人精，看到陈琳如此神态，马上就明白了过来。惊怒道：“难道你们打算不管此地的人族了？”

    陈琳看到苏烈生气，急忙说道:“师兄，这怪不得我们，实在是这个魔兵太过恐怖。我们也拿他没有办法。当然，我们在离开的时候，必然会留下大量的灵丹功法。相信此地人族借助这些东西，迟早会抗过去的！”

    苏烈已经明白了陈琳的意图，那便是以无数人的血肉为代价，以此来度过最终的灾难。

    苏烈简直不敢相信这么狠毒的计划尽然来自于一个同族的口中。不由得冷冷一笑，说道：“好手段〃「！”

    那陈琳听到苏烈的话语，不由得老脸一红。但是很快便恢复了正常。在他看来，虽然现在的苏烈很生气，但是迟早他会妥协的，毕竟他们这么做，也是为了保全苏烈。

    苏烈突然感到一阵疲倦。当下也不和那陈琳打招呼，直接飞身离去。此时的他需要从鬼九哪里得到关于魔兵的更详细的资料。同时看看鬼九对此的看法。

    当鬼九听到魔兵两字的时候，脸上一片惨白。只见他结结巴巴的说道：“那项家竟然也舍得？这怎么可能？那就是居他们一族之力，怕也不够吧！”

    苏烈看到鬼九的模样，也不用征求鬼九的意见了。便已经猜到了此物果真和陈琳所说的一样。想到这里，心中不由得将项霸天牢牢的记在了心头。

    第三百九十六章 好手段（第六更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈看到鬼九的模样，也不用征求鬼九的意见了。便已经猜到了此物果真和陈琳所说的一样。想到这里，心中不由得将项霸天牢牢的记在了心头。

    苏烈不死心的问道：“那魔兵大概是什么实力，你可知道？”

    为了人族，苏烈不能逃走。只能选择死战。但是再次之前，他需要了解关于那魔兵的所有情报。

    苏烈看着鬼九那紧张的神情，冷哼一声，说道：“事到如今，你马上将你知道的所有的关于魔兵的消息告诉我。”

    鬼九此时终于平静了下来，只见他整理一下思路之后。便向苏烈讲述道：“那魔兵的具体炼制方法我并不清楚，但是我曾听族内的长老讲述过炼制魔兵的难度极其之大，就算是那些鼎盛大族，也很难支撑的了。”

    说罢，叹了一口气，说道：“．‖看来公子这次是真的将项霸天得罪死了，否则他也不会弄出这么大的动静来报复公子你了。毕竟那项家虽然富有，但是也没有富有到可以如此浪费的地步啊。”

    苏烈见鬼九讲述了半天，始终没有说那魔兵的实力。当下便不客气的打断了他的话语，冷冷说道：“我并不需要知道这些，我需要知道的是魔兵的实力(赵诺赵)到底如何！”

    鬼九的脾气早已被苏烈给磨平了，听到苏烈的话语。于是转口道：“那魔兵的实力强弱其实和炼制的元魂有莫大的关系，以现在外界大多魔兵都是处于界王境水平。”

    “界王境。难道界王境可以进入此界之中吗？”苏烈听完之后，不由得一惊。

    鬼九摇了摇头，说道：“问题在于那魔兵根本就不算是武者，并不受这些的制约。”。

 第三百九十七章 逐客令（第七更）

    苏烈点了点头，突然向鬼九问道：“鬼九，你觉得我现在和那魔兵对决，能有几分胜算？”

    鬼九没有想到苏烈竟然打算和魔兵对决，不由得大吃一惊。急忙劝道：“公子，你怎么可能是魔兵的对手。那魔兵就算是界王境巅峰的高手，遇到之后也只有逃遁的份，公子作为一个宇宙境，又如何能又胜算！”

    苏烈听到这里，不由得诧异道：“界王境巅峰都无法灭杀那魔兵？”

    鬼九点了点头，说道：“那魔兵之所以难缠。便是因为他全身坚硬无比。就是站着不动，大部分界王境高手都对他无可奈何。何况其还拥有自主意识！”

    苏烈听到这里，回想起自己993当初在那洞虚路那边遇到的界王境高手的气息。此时过了这么长时间，自己现在每每回想起来，都不由得心惊肉跳。

    此时的苏烈虽然号称攻击不下于界王境高手，但是这也只是相对于那些实力弱小的界王境而已。

    苏烈知道，要想对付那魔兵，自己现在唯一的出路便是将青阳山上的所有异族全部击杀，只有如此，说不定可以有一丝机会将实力提升道界王境。

    到时，以苏烈的变态程度，就是不敌那魔兵，最少也不会有所畏惧。

    想到这里，马上转头向鬼九说道：“现在你马上前往青阳山，给我仔细留意青阳山上的一举一动。我现在回去找那几个免费打手。这次，一定要将那青阳山上的异族连根拔起。”

    鬼九这是第一次接受到苏烈的单独委托，心中不敢大意，急忙连夜向青阳山方向赶去。

    而苏烈，则是想祖龙洞天赶去。毕竟现在要想将那青阳山连根拔起。单靠他和鬼九的实力显然不足。既然如此，那倒不如借用一下那些挖来高手的力量。

    第三百九十七章 逐客令（第七更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    而苏烈，则是想祖龙洞天赶去。毕竟现在要想将那青阳山连根拔起。单靠他和鬼九的实力显然不足。既然如此，那倒不如借用一下那些挖来高手的力量。

    但是，出乎苏烈意外的是，邓芝等人听到苏烈的话语之后，竟然毫不犹豫的拒绝了苏烈的提议。连商量的余地都没有给他。

    苏烈不由得怒道：“既然如此，我们此地不欢迎各位，还请离开！”

    苏烈是真(bjch)的发火了，这群家伙来到祖龙洞天，吃香的喝辣的。这到头来找你办点事情，竟然直接拒绝。奶奶的，你又不是老子的祖宗。老子何必累死累活来养着你们。故而当场便下了逐客令。

    邓芝等人没有想到苏烈竟然说翻脸就翻脸，但是他们这次前来此地，不就是为了苏烈吗。于是急忙解释道：“苏烈师兄，你别生气。我们的最主要任务便是护送你安全返回宗内。所以实在是不好过多浪费气力！否则一旦你出了什么意外，我们可就真的是万死难逃其咎了！”

    苏烈听到这里，心道那青阳山还必须要依靠这些家伙前去帮忙方能攻下。这些人一时之间还真不好轰走。于是马上换上一副笑脸。说道：“各位师弟，你们经管和我来，要是将来出了什么问题，我苏烈一人承担。”

    邓芝等人心道要是真的出事了，你早不知道死到哪里去了。又如何替我们承担。当下便任由苏烈说的天花乱坠，这三人却是巍然不动。

    苏烈可不是一个好脾气先生。见到这几人如此泯顽不灵，不由得大怒，心道这些家伙看来根本就不在乎这一个世界人族的死活。

    他们在乎的不过是将自己安全带回去，至于那些其他的允诺。怕也不过是一些幌子罢了。。

 第三百九十八章 这些人就是异族！（第八更）

    想到这里，苏烈眼珠一转。慢悠悠的说道：“既然三位不愿意帮助我，那我只能自己去那青阳山除魔了。要是我真的有什么意外的话，还望几位看在同是人族的份上能将我的尸体抢回来。”

    说罢，还真的不再管邓芝等三人，转身便向青阳山方向飞去。

    说实话，他还真没有将邓芝这些人放在心上，在他看来，这些人简直就是弱者之~中的弱者。

    如果苏烈想要斩杀他们，完全就是举手投足的事情！

    只不过苏烈不想暴露自己的太多实力给邓芝这些异族！

    不错！

    在苏烈的眼里，这些人就是异族！

    不要看邓芝这些人跟自己一样，都是人族，但是大家分属不同的世界，他们跟其他异族没有什么两样，目的都是想要从自己这一方世界得到一些机缘！

    他早就知道，自己迟早要跟邓芝这些人身后的人族世界真正的天才，乃至是天骄一战！

    所以他不准备暴露自己太多的实力！

    苏烈的这一举动着实出乎邓芝三人的意料。一个个这才露出了紧张的神色，毕竟要是苏烈真的出了什么问题。那岂不是意味着他们这次行动的终极目的就此失败？

    他们可是知道宗门内对这次行动的重视，为了这次的行动，不知耗费了多少的代价，甚至连宗内的大能都出动了两位。要是他们不能将苏烈安全带出去。他们日后的前途怕是就此葬送了。

    此时看着苏烈离开，一旁的关东不由得急道：“两位师兄，这该如何是好？要是苏烈这次真的出了什么问题，那我们回去之后怕是不好交代啊！”

    陈琳此时也是一脸的气愤，抱怨道：“对啊。这苏烈的实力比你我都强。又如此的独断专行，现在是软的不通，硬的不行。难道真的要任由他去攻击那青阳山吗？”

    三人在哪踌躇了片刻之后，那邓芝突然跺了跺脚，咬牙道：“算了，现在也顾不上那么多了，先去那青阳山看看再说吧。还有，关师弟你迅速将这里的事情传讯告诉宗门。看看宗门的指示。”

    关东点了点头，从怀中拿出一只金色的小虫贴于额头之上。片刻之后，那小虫化为一道金光消失在了众人的视线之中。

    第三百九十八章 这些人就是异族！（第八更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    关东点了点头，从怀中拿出一只金色的小虫贴于额头之上。片刻之后，那小虫化为一道金光消失在了众人的视线之中。

    做完这一切之后，急忙向苏烈离去的方向飞去。不一会的时间，便看到了苏烈的身影。当下，三人放缓速度，遥遥跟在苏烈的身后。

    此时，前方的苏烈似乎也发现了那三人。脸上不由得露出一副得意声色。他估计的果然没错，这几人不敢就此让自己独自冒险。所以他离开之后，特意的将速度放缓，目的便是让他们三人能够追踪上来。

    现在见三人追了上来，当下也不墨迹，迅速加快速度，向那青阳山方向赶去。

    邓芝等人看到前方的苏烈突然加快速度，略一思量，马上就知道那苏烈怕是发现了自己等人。不由得摇头苦笑了起来。急忙加快速度跟了上去。

    几人都是实力高绝之辈。很快便来到了青阳山附近。此时的苏烈停下脚步，向身后笑道：“三位既然已经跟来了，不如出来一起商议破敌良策吧。难道你们真的要我身陷其中再去营救吗？”

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・

    邓芝等人听到苏烈的话语，摇头叹气的走了出来。看着苏烈苦笑道：“苏烈师兄又何必逗弄我等？就请放过我兄弟三人，早点随我等出去吧。以师兄的天资，相信用不了多长时间就可震慑外界。到时再来报今日之仇多好！”

    苏烈心道自己现在将这几人胁迫到了此地，他们心中必然有气。索性便让他们发泄干净。免得影响待会的攻击。于是对于三人的话语，只是笑着点点头。

    三人抱怨了半天，不见苏烈表态。心中那叫一个气恼。那种感觉就好像是半天他们三人对着一团棉花发力。丝毫没有影响到苏烈。

    0

    陈琳知道要是继续这样下去，只怕他们这次的古世界之行会被苏烈牵着鼻子到处乱走。如果真的如此，那他们三人完成任务不知还要等到何时！

    于是直接说道：“苏烈师兄，我们三人愿意帮助师兄对付着青阳山内的各族。但是希望师兄也答应我们，一旦青阳山事情处理完毕之后，马上和我们赶回宗内。否则的话，那魔兵到来之后，反正我们也无法逃脱，与其都是一死。又何必被师兄牵制！”

    邓芝和关东两人听到陈琳的话语，心中不由得暗暗称赞。心道还是陈琳聪明啊。乘着这个机会和苏烈立下协议。就算这次被他牵制，但是却丝毫不会影响宗门交给他们的任务。

    苏烈听到这里，心中不由得一阵鄙夷。心道老子之所以要攻击此地，就是为了给日后对付那魔兵做准备。如果真的如你小子所言，攻完此地之后便马上离开，那老子费这么大的事情做甚？。

 第三百九十九章 约定（第一更）

    但是眼下似乎还要借助这三人的力量才行。于是，眼珠一转之后，说道：“好吧，如果将青阳山的事情处理完毕之后，我的实力没有过太大的提升，便如你们所愿！”

    三人听到苏烈的话语，不由得一阵欢喜，至于苏烈所加的前提，在他们看来却是没有丝毫的意义。他们已经知道苏烈现在的实力是宇宙境九重。那么再有提升，只能是界王境了。

    可是从“四二七”宇宙境晋升界王境的难度，别人不知，但是他们三人可是清清楚楚。就在他们宗门内，不知道有多少宇宙境高手卡在巅峰阶段。宗门之中，宇宙境高手可以说是多如牛毛，但是到了界王境，人数却瞬间减少很多。

    所以苏烈对于苏烈立下的这个前提，在他们看来，不过是苏烈过于狂妄和无知的表现。

    当然，他们如此自信，还有一个关于古世界的遥远传说，古世界中成就界王境的难度比起外界要难出无数倍。

    既然商议妥当，苏烈直接问道：“这青阳山最可怕的便是环绕在气周围的大阵。不知三位可有什么办法将此阵毁坏？”

    陈琳听到苏烈的话语，缓缓走了上来，看着那青阳山淡淡说道：“这是天魔宗的遮天蔽日大阵。哼，那天魔宗不过是我天道宗的叛徒所创。而这遮天蔽日大阵也不过是模仿我宗的偷天换日阵而来。此等雕虫小技。相信邓芝师兄很快便能解决。”

    苏烈本来看到那陈琳口气如此狂妄，还以为他有多大的能耐，没想到他自吹自擂的半天，竟然只是将皮球踢给了邓芝。起的差点当场破口大骂了起来。

    苏烈强忍着性子，转头像邓芝问道：“不知邓师弟可有破阵的办法？”

    邓芝在三人之中，话语最少，行为也最为低调。但是一直以来，却是苏烈最为关注的人员。此时听到苏烈的话语，急忙笑道：“苏烈师兄客气了，有是有，但是怕需要一点时间！”

    苏烈听到这句话，不由得大喜。心中暗道，终于遇到了一个靠谱的家伙。

    就在这时，鬼九从远处赶了过来。关东看到鬼九前来，急忙拔剑戒备了起来。一旁的苏烈见此，急忙将他拉住。笑道：”没事的，此人已经投靠了我。是自己人。各位不要紧张！“

    第三百九十九章 约定（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    就在这时，鬼九从远处赶了过来。关东看到鬼九前来，急忙拔剑戒备了起来。一旁的苏烈见此，急忙将他拉住。笑道：”没事的，此人已经投靠了我。是自己人。各位不要紧张！“

    话音刚一落下，那给鬼九便来到苏烈的身前，行礼道：“公子，异族之中似乎也收到了关于魔兵的消息，这些日子，里面的异族一扫往日的沉闷，突然活跃了起来. .........”

    苏烈听到这里，眉头微微一皱。说道：“现在连异族都已经得到了这个消息，看来那魔兵降临的日子怕是近了。”

    鬼九点了点头，说道：“是啊，公子。所以我们一定给要快点将此地的异族清扫干净。不然到时两方联合，我们可就一点胜算也没有了。”

    邓芝等人听到这里，心中不由得一惊，心道原来这苏烈竟然打算对抗魔兵？于是急忙向苏烈说道：“苏烈师兄，我们之前的约定希望你不要忘记！”

    苏烈点了点头，说道：“放心吧。”

    几人这才露出了满意的神色。鬼九在一旁听到双方的对话，心中不由得充满了疑虑，心2.5道这两方到底有什么约定？不过想到自己的身份，只得将这个疑虑压在心头。

    苏烈看了一眼邓芝等人，问道：“以邓芝的速度，多长时间能破此大阵？”

    邓芝略一沉吟，说道：“大概一天左右！”

    苏烈听到这里，点了点头，说道：“好，如果在破阵的时候需要什么帮助的话，尽管开口！”。

 第四百章 天道宗（第二更）

    鬼九听说这几人竟然是来自天道宗，而且是专门为了接应苏烈而来，脸上不由得露出了羡慕之色。只见他痛恨的说道：“公子，既然那天道宗前来接应公子，公子为何不早点过去。你可知道在哪外界之中，不知道多少人做梦都想进入那天道宗而不可得。”

    苏烈听鬼九的口气，似乎那天道宗颇为不凡，不由得好奇道：“那天道宗有那么神奇？”

    鬼九苦笑道：“公子应该知道这次异族的领头之人吧？”

    苏烈道：“就是那个天阳上人？”

    19　鬼九点头道：“嗯，此人和之前的无道上人都是天魔宗的弟子。这天魔宗之所以能在魔族之中立有一足之地。只是因为那天魔宗的创始人曾是天道宗一个叛变的亲传弟子而已。”

    苏烈直到此时，才终于知道向自己抛出橄榄枝的宗门尽然是这么一个庞然大物。

    苏烈苦笑道：“既然那天道宗那么强大，怎么之派遣了这么三个人物前来此地。一个个连宇宙境九重都没有达到？”

    鬼九听到苏烈的话语，皱眉道：“这个小人就不清楚了，不过我知道此界的洞虚路一直以来都是在各族的掌控之中。按理说人族应该没有机会进来才对。怎么会有人族能够进入此地呢？”

    思量了一会，两人没有丝毫的头绪。只得苦笑着放弃，苏烈此时心中对天道宗颇为好奇，便想鬼九继续问道：“对了，你说那天道宗如此厉害，我要是让他们直接将此界夺取下来，会不会有机会？”

    鬼九听到苏烈的话语，不由得一愣。看着苏烈那颇为认真的神情，苦笑道：“公子不要开玩笑了。那天道宗就是再怎么厉害，也不过是一宗之力。如何能和其他的各族对抗呢！”

    苏烈听到这里，不由得摇了摇头，颇为遗憾道：“如此说来这方法是行不通了！”

    第四百章 天道宗（第二更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈听到这里，不由得摇了摇头，颇为遗憾道：“如此说来这方法是行不通了！”

    鬼九笑道：“这是一定的。且不说人族的实力还不足以如此。就是人族的综合实力足够，以人族现在的状态，这种情况也是不可能发生的！”

    苏烈奇道：“这是为什么？”

    鬼九道：“这个我也只是听说，毕竟我没有去过人族属地。听说人族领地都是一宗一派分别掌控。而因为地盘的问题，这些宗派之间似乎颇不和平。经常出现各种纠纷。”

    鬼九虽然说的含蓄，但是苏烈还是听出了外界的人族只怕内斗颇多。想到这里，不由得苦笑了起来。

    这时，邓芝等三人也开始行动起来，只见他们一人手持众多阵旗，开始向青阳山周围撒了下去。看那样子，竟然是打算在那异族的大阵外围再次布置一座大阵。

    鬼523九见此，不由得叹道：“早就听说天道宗所修包罗万象，在阵法一道更是了得。没想到今天竟然能看到这传说中的以阵破阵。”

    而此时青阳山内的异族似乎也发现了外面的动静，急忙派遣几人在那青阳山边缘查看。当发现苏烈等人竟然在外面布置大阵，不由得大惊失色，急忙回去想青阳上人等报告。

    天阳上人听到人族竟然在外布置法阵，不由得冷笑了起来，只见他自信道：“好了，大家放心好了，这遮天蔽日大阵乃是我天魔宗护宗大阵。虽说我们现在布置的有点简陋。但也不是这些土著人族所能破坏的。”。

 第四百零一章 天阳上人（第三更）

    众人听到天阳上人如此自信，便不再多说什么。(书屋 shu05.com)他们也是知道天魔宗的来历，自然明白这遮天蔽日大阵的恐怖。

    可是他们哪里能想到现在在外布置大阵的并不是此界人族，而是来自于外界的天道宗的人马。

    一天之后，邓芝等人已经将那大阵布置完毕。顿时，那原本青阳山内的各种阵法禁止开始一层一层的破裂开来。

    等到天阳上人发现的时候，整个青阳山的大阵已然被毁坏了七七八八。天阳上人到了此时，才终于明白自己过于托大了。急忙派人将各族领头之人叫来。

    众人赶到之后，听那天阳上人说出青阳山的状况之后，一些脾气火爆的人不由得大骂了起来。

    毕竟，你天阳上人之前和是信誓旦旦的向众人保证过你的遮天蔽日大阵如何厉害。这才多长时间，竟然就被人破去。不但如此，还被人以一个全新的法阵笼罩了起来。

    天阳上人顾不得向众人辩解，急忙说道：“各位，现在事情已经到了这个地步，你们就是埋怨我也是没有什么用。不如我们还是坐下来商量一下接下来的该怎么办好〃」。”

    无眉僧等人听到天阳上人的话语，毫不客气的问道：“那依照你的意思，我们现在该怎么办？”

    天阳上人此时也股不上去纠结这些人的口气，急忙说道：“现在那外面的大阵还没有彻底的运行起来，我们就趁着这个机会突围而出。否则一旦等到这外界的大阵运行起来，我们在座的众人怕是没有一人可以活着离开了！”

    无眉僧知道这天阳上人在宇宙境九重不知停留了多少岁月，所学颇为庞杂，于是问道：“不知道上人可有看出这大阵名堂？竟然连贵派的遮天蔽日大阵都无法阻挡？”

    天阳上人心中早已有了猜想，但是他的正猜想却是如何也不能说出来，毕竟他的这个猜想实在太过匪夷所思。

    苏烈见到邓芝等三人忙活了半天之后，突然停了下来。静静的望着青阳山一动不动。还以为出了什么意外。急忙飞了过去问道：“三位，是出了什么问题吗？”

    第四百零一章 天阳上人（第三更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈见到邓芝等三人忙活了半天之后，突然停了下来。静静的望着青阳山一动不动。还以为出了什么意外。急忙飞了过去问道：“三位，是出了什么问题吗？”

    邓芝摇了摇头，说道：“一切都在按照预定的计划进行，没有什么问题。”

    苏烈疑惑道：“既然如此，那你们三人为何站着不动了？”

    此时，陈琳笑着说道：“师兄，邓师兄想到的破阵之法其实是借用那青阳上人布置的阵基。以此来形成一道全新的法阵。毕竟此地的异族实在太过庞大，而我们又只有五人。所以只有利用这个机会，方才又机会将此地的异族一网打尽。”

    原来那遮天蔽日大阵原本和偷天换日大阵就是同出一源，所以两种大阵便有很多的相似之处。而邓芝真是利用这点，通过一些手段强行将遮天蔽日大阵转换他的偷天换日大阵。

    苏烈听说这邓芝竟然将青阳山原本的法阵转换为自己所用，心中对那邓芝顿时佩服的五体投地。他想不到此人竟然还有这般能耐。

    而与此同时，青阳山内的异族开始浩浩荡荡的向外冲来。只见他们在青阳上人的指挥之下，一路上不断的破坏那之前由他们亲手布置的阵基。

    但是绕是如此，随着他们越来越接近(诺钱的)青阳山外围，那些由他们之前布置的法阵竟然开始攻击起了他们。

    其他人虽然对阵法之道不是很清楚，但是他们毕竟不是傻子，见到之前他们布置的法阵到了现在竟然开始攻击他们，不由得向天阳上人质问了起来。

    甚至还有很多人以为天阳上人已经和外界的人族相互勾结了起来，纷纷起身将天阳上人围了起来。看那样子，要是天阳上人不能给他们一个合理的解释。是不不会就此放过天阳上人。。

 第四百零二章 宇宙境巅峰！（第四更）

    天阳上人此时心中真是五味杂陈，说不出的憋屈，自己辛辛苦苦的保护这些人，到头来，竟然会成了众人的怀疑对象，甚至就连他带出来的同门，此时对他也是一脸的怀疑之色。

    他当然知道是外界的人使用了巧妙的手段将他幸幸苦苦布置的大阵控制权全部夺取了过去，但是这个理由又如何能使得这些人信服。

    就在他纠结的时候，突然天空之中传来一阵爽朗的笑声。“诸位，苏烈可在此窥视你们很久了。没想到今天终于能如愿以偿，可以亲手将你们灭杀了！哈哈哈。”

    众多异族突然听到这道声音，不由得大吃一惊。急忙抬头向上面看去。

    苏烈此时正带着鬼九等人853悬立高空。一脸笑意的看着下方那密密麻麻的人群。

    众人之中，也不知道谁突然反应了过来，大叫道：“他是苏烈，他就是杀死无叶公子的苏烈。”话音之中充满了恐惧。

    这一声大叫，马上让下方的众人一阵混乱。毕竟苏烈的名声在这群人里实在太过出名。

    在这些异族的传言之中，那苏烈是一个顿顿饭菜必须要有异族血肉方能下咽的可怕人物。此时真人前来，而且在此情此景之下，如何让他们不慌。

    (bjag)

    苏烈听到下方突然嘈杂的声响，眉头微微一皱。这些人这么吵闹，如何让他发表自己的获奖感言？于是，那宇宙境六重的精神冲击瞬间发出。眨眼的时间，那漫山遍野的异族大军全部失去了生机。软绵绵的倒在了地上。

    苏烈是一个精神念师的事情，不管是异族方面，还是邓芝三人，都从未听说过，此时突然见到苏烈施展出范围如此广大的精神冲击，一个个不由得大吃一惊。

    第四百零二章 宇宙境巅峰！（第四更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈是一个精神念师的事情，不管是异族方面，还是邓芝三人，都从未听说过，此时突然见到苏烈施展出范围如此广大的精神冲击，一个个不由得大吃一惊。

    此时青阳山内，剩余的去全部都是宇宙境六重以上的高手，其他人，已经全部死在了苏烈的精神冲击之下。

    苏烈感受到脑海之中传来的一串串数字。直接向最强加点系统下令道：“将我的所有属性点全部用来提升我的武道境界。”

    最强加点系统听到苏烈的吩咐，机械般的回道：“宿主，你的现在的属性点足以将你的实力提升至宇宙境九重巅峰。距离你达到界王境还需一亿五千万属性点！”

    苏烈听到这里，看了看剩余的几十位异族高手，大致估算了一番。属性点似乎刚好足够。于是向邓芝等人说道：“剩下的这些人全部都由我来解决，你们负责防止他们逃脱就好！”

    说着便飞身向下方的众人冲去。邓芝看到苏烈竟然打算一人对付下方如此多的高手，不由得将眉头皱了起来。说道：“如此多人，这一战不知要进行到什么时候？万一那魔兵突然降临，可就不好了！”

    关东和陈琳听到邓芝的话语，也不由得露出了担忧的神色。但是既然苏烈都这么说了，那他们倒也不好出手。但是邓芝还是在暗中调动阵法之力，不断的压制着那些异族之人的实力。

    以苏烈的实力，在冲下去的瞬间，便已将下方的异族屠杀了大半。虽然说这是有邓芝利用大阵帮忙压制对方的实力，但是绕是如此，也让众人不由得大吃一惊。。

 第四百零三章 杀！（第五更）

    邓芝之前只是听说过苏烈将项霸天的孙儿杀死，还顺势斩杀了项霸天的魔念。但是关于苏烈的实力到底如何，他却从没有真正的见识过，此时苏烈突然发难。

    其下手之狠，动作之快，都让他大为吃惊。心道不愧是被老祖们争抢的人物，宇宙境就有如此可怕的实力，只怕宗内的那些低阶界王境高手u也不过如此吧？

    苏烈的动作实在太过迅捷，以至于他屠杀了一大半的异族之后，天阳上人等人才反应过来。一个个见到还没有正式开打，自己的手下就已经只剩下这么几人。一个个终于明白了什么叫做绝望。

    不过这些人到底是身经百战的高手，虽然形势已经如此不利，但是其余众人反应过来之后，马上不管其他，纷纷向着中间的天阳上人靠拢了过去。

    前一刻还被众人怀疑的天阳上人，就这样，一瞬间成了众人的顶梁柱。世事还真是无常，天阳上人心~中苦笑道。

    他哪里知道，他之所以能避过这些人的质问，其实是苏烈有意为之。目的就是为了防止他们自相残杀。浪费自己的-属性点。

    当众人聚集在一起之后，一个个不由得长长出了一口气，在他们看来，那苏烈就是在怎么厉害，此时他们众人已经聚集在了一起，只怕他也难以奈_何自己等人了。

    天阳上人看到各族辛辛苦苦交到自己手中的异族大军此时就剩下这为数不多的几人。心中一片悲凉。他知道，只怕这次回去之后，自己免不了被当做替罪羊羔。

    想到这里，不由得想上方的苏烈怒目而视。如果眼光可以杀死敌人，那么此时的苏烈只怕早已被杀死了上千次了。

    苏烈看到这些人一个个神色凝重的注视着自己，不由得笑道：“看各位的眼光，似乎对我苏烈是恨之入骨啊。既然如此，为何不上前来取我苏烈的项上人头？”

    天阳上人听到苏烈的话语，心道你当我等脑子抽了吗？自己一个个送上去给你杀啊。当即冷笑道：“苏烈，你最好不要得意。马上就会有人前来收拾你了！”

    其他异族之人听到天阳上人的这句话语，终于想起了魔兵。一个个不由得神色大振。对啊，只要再坚持坚持，等到魔兵降临。到时，眼前的这个苏烈就必然难逃一死了。

    苏烈听到天阳上人的话语，不由得冷冷一笑，说道：“你们所依仗的难道就是那项霸天的魔兵吗？”

    第四百零三章 杀！（第五更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈听到天阳上人的话语，不由得冷冷一笑，说道：“你们所依仗的难道就是那项霸天的魔兵吗？”

    众人听到苏烈的话语，心头不由得一惊。这乃是他们异族最大的秘密，这苏烈是怎么知道的？难道除了鬼九之外还有其他叛徒？

    想到这里，一个个不由得想身边之人看去。想要看看到底是谁将这个消息透露给了苏烈。

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0

    但是一眼望去，在场的每个人都是一脸的震惊之色。显然都被苏烈的这句话语震慑。

    就在众人疑神疑鬼的时候，苏烈突然施展出了武神战体。瞬间化为一个高约数十丈的巨人。手持宝剑，向着众人接连发出数到剑气。

    要知道，此时苏烈的实力距离那界王境不过是一线之差。加上他那高绝常人的可怕天赋，每一击的威力都和那传说中的界王境高手相差无几。

    ..... .... .......

    众人虽然仗着法宝，能够勉强阻挡，但是因为此时人人心中都怀疑还有内鬼存在。所以出手之间不免藏了三分气力，以作后手。

    可是现在的苏烈的实力。要是他们真的全力合作，共同抵抗苏烈，说不定还能坚持一段时间。但是这一留手，顿时被苏烈打的七仰八翻。几个实力不足的人再次被斩杀。

    眼看着人数越来越少，天阳上人知道大势已去。便开始暗中联系自己的嫡系，打算抛弃众人，逃离此地。毕竟什么东西，都比不上自己的小命重要，此时要是再不逃走，只怕待会连逃走的机会都没有了。

    可笑的是，此时不光是天阳上人一个人做此打算。几乎每一个人都在暗中联系自己的部下，做着和天阳上人一模一样的打算。。

 第四百零四章 成为你一生的心魔！（第六更）

    当众人都抱着这一想法的时候，他们之间的联合便开始摇摇欲坠了起来。这种事情场中之人无法发觉，但是作为观众的苏烈却是看的一清二楚。

    场中之人开始三三两两的向各自的首领靠拢了过去，只要不是傻子，怕也知道对方的打算。

    苏烈见此，心中不由得微微冷笑了起来。心道看来你们都是嫌自己死的不够快啊。当下便再次向着众人攻去。

    “六零七”

    就在苏烈这边刚一行动，天阳上人马上便下令自己的众多手下避开苏烈，和自己向那大阵外围冲去。

    要说姜还是老的辣，众人虽然都抱着和天阳上人一样的打算。但是下手的速度却不知比天阳上人慢了多少。天阳上人的离开，使得众人防守压力剧增。一不留神之下便会惨死苏烈的剑下。

    到了此时，也顾不上什么逃遁了，还是先防住眼前的这一劫再说吧。可是离开了天阳上人，他们又哪里能拦得住苏烈的攻击。片刻之间，出了几个领头之人，其余众人便已经被苏烈斩杀的干干净净。

    其余人见此，不由得向天阳上人咒骂道：“天阳老魔，我等就是化作厉鬼也不会放过你的。你就等着我们众人成为你一生的心魔吧！”

    正在逃走的天阳上人听到众人的咒骂，后背冷汗直冒。心中暗暗叫苦道；看来我这一生怕是无缘那界王之境了。

    但是修为再好，也没有性命重要，既然已经背了诅咒吗，那么就一定好好好利用你们生前最后一点余热。先逃走再说。

    邓芝看到天阳上人带着数名手下向大阵外遁去，眉头一皱，向一旁的两位师弟说道：“那天阳上人也精通阵法之道。我们三人还是过去阻挠一番吧！”

    说着便带头像天阳上人攻去，一旁的鬼九听到这三人的话语。不由得冷笑道：“你们过和我一样是宇宙境八重的实力，竟然敢妄想去阻挡天阳上人，嘿嘿，我到要看看你们怎么死的！”

    第四百零四章 成为你一生的心魔！（第六更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    说着便带头像天阳上人攻去，一旁的鬼九听到这三人的话语。不由得冷笑道：“你们过和我一样是宇宙境八重的实力，竟然敢妄想去阻挡天阳上人，嘿嘿，我到要看看你们怎么死的！”

    可是接下来的一幕，却是令他大跌眼镜。那邓芝三人不但将那天阳上人阻挡了下来，还一时之间略有压制。鬼九只见邓芝等三人占据在天阳上人四周的不同方位，攻击之时彼此呼应。使得每个人的实力都得到了极大的增大。

    鬼九不由得惊道：“这就是天道宗的三才阵吗？”

    果然，那天阳上人此时也看出了名堂. .........只见他大吼道：“天道宗，你们是天道宗的人，你们如此屠杀我诸族子民。难道是打算和我等各族开战不成？”

    邓芝等人丝毫不去搭理狂吼的天阳上人，本来他们天道宗的人便看不惯天魔宗之人。要不是天魔宗乃是魔族，有整个魔族撑腰。他们早就将天魔宗的人连根拔起了。

    苏烈没有想到邓芝三人竟然还有如此实力，心中不由得大定。看了一眼在哪发呆的鬼九，眼神一厉。顿时，一阵钻心的刺痛从鬼九的灵魂深处传出。

    鬼九挣扎之余，向苏烈看了一眼。只见苏烈神情阴冷。不由得打了一个寒颤。急忙忍着痛苦向天阳上人攻去。

    天阳上人虽然有数位手下相助，但是当鬼九加入战团之后5.2，瞬间变被邓芝三人死死的压了下去。此时的天阳上人真是苦不堪言，一方面要防着邓芝三人的剑气，另一方面还要防着鬼九的鬼王过攻击。

    少了天阳上人，那剩余的众人很快便被苏烈斩杀干净。

    处理完这些人之后，苏烈提剑便向天阳上人冲了共来，此时他还差不到两千万的属性点便可以跨入界王境。哪里会不激动。。

 第四百零五章 界王境（第一更）

    邓芝等人见到苏烈气势汹汹的冲了过来，当下便纷纷离开战圈。那天阳上人原本就被邓芝三人耗得精疲力尽了。此时更为凶猛的苏烈赶到，哪里还是敌手。甚至连句遗言都没有发出，便被苏烈一剑斩杀。

    随着天阳上人死去，苏烈的属性点已然足够他升到界王境。但是此时还有几个杂鱼在一旁，苏烈可不打算浪费。他可是一个勤俭节约的好青年。

    当杀完所有人之后，苏烈缓缓的闭上了眼睛，开始体会从宇宙境提升到界王境的快感。

    宇宙境虽然已经可以飞天遁地，长寿无疆。但是始终还19受三灾所惑，无法遨游三界。跳脱命运之外，享受天地祝福。

    甚至宇宙境和界王境的生命层次就有巨大的差距。苏烈此时端坐在哪里，其身上的气息也随之他生命层次的转变。开始慢慢的玄妙了起来。

    邓芝等人一直在关注着苏烈，自从苏烈将天阳上人等人击杀之后。几人便打算去劝告苏烈履行他的承诺，和他们一起赶回天道宗。

    可是哪想到苏烈刚一战斗完毕，马上给便落地打坐了起来。三人初时还以为苏烈时因为不甘于和自己等人就此离开，所在在哪做最后的挣扎。可是谁曾想，很快，苏烈的身上便开始传出界王境所独有的气息。

    此时的邓芝突然想起了一句话。什么是天才，就是别人累死累活打架只是为了活命的时候，他却已经开始升级。

    陈琳摇头苦笑道：“看来这次我们的任务怕是无法完成了。这可如何是好？”

    关东此时却是一脸崇拜的看着苏烈，不可思议道：“不是听宗内的长老们说这种古界之中很少会有界王境高手诞生吗？怎么苏烈师兄却是如此轻松？只是杀了几个人，就马上可以跨入界王境了？”

    邓芝叹气道：“这是杀了几个人吗？你看看有多少人死在了苏烈师兄的手下，死去的又都是些什么人。在遇到苏烈师兄之前，我从没有想过有人竟然能在宇宙境杀同级强者犹如砍瓜切菜一般容易。”

    这句话，引起了所有人的感叹。真是人比人得死，货比货要扔啊。

    第四百零五章 界王境（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    这句话，引起了所有人的感叹。真是人比人得死，货比货要扔啊。

    邓芝长长的舒了一口气，说道：“关师弟，看来还要麻烦你再次将这里的事情向宗内报告一番了。顺带将苏师兄是宇宙境精神念师的事情也汇报过去吧！”

    关东点了点头，说道：“是，说着便如上次一般，拿出一只金色小虫，放在额头一动不动了起来。”

    此时最为开心的却是鬼九，他怎么也没有想到。自己随便乱拜了一个主人，竟然这么快就成了界王境高手。这简直就是天上掉馅饼啊。

    而此时在那洞虚路的外界。只见两个老头悬坐在高空之中。正在那争执不休。

    只见其中一人说道：“不管怎么样，这叫做苏烈的小子也太过狂妄，我天道宗看他是个苗子，才千方百计的想要将他接引回去。没想到他竟然如此不识抬举！”

    而另外一人听完之后，却是不以为然的说道：“天才自有天才的傲气，我为那苏烈算过一卦。此人命运竟然有七彩霞443光守候，令我无法窥测丝毫。就凭这点，就是再怎么狂妄，我也收定这个弟子了！”

    原来这两人都是天道宗的大能，真是他俩将天道宗的三个弟子神不知鬼不觉的放了进去。接引苏烈，但是没想到那三个弟子竟然没有办法将苏烈劝说回来。

    其中一个老者见此，便开始抱怨起来。说是为了苏烈如此兴师动众，冒着和各族交恶的风险，太过不值。可是那另外一人却是完全抱着另外的想法。

    就在两人争吵的时候，一道黑影突然窜进了洞虚路中。只见随着那黑影的窜入，那洞虚路竟然开始一阵扭曲。洞口方向更是不停的抖动。看那样子，似乎随时都会崩塌一般。。

 第四百零六章 古界（第二更）

    此时，那之前抱怨的老者突然说道：“你如此看好那小子，刚才为什么不将那魔兵拦下？你要知道，要是此物进入古界。那一界之中怕是没有人能够阻挡的了吧？”

    那适才反驳的老者神秘的笑了笑，说道：“我相信此人不会如此薄福的。况且适才我要是出手，只怕会引起那项小子的警觉。到时只会凭空添加麻烦！”

    但是就在他的话语刚落下不久，又一个小虫儿飞了过来。于是他随手哪里起来，笑道：“这么快又传来消息，看来邓芝他们有进展了！”

    说着便伸手将一道印记打入那虫儿身上。只见那虫儿瞬间化为一道声音。将苏烈晋升界王境，同时是高阶精神念师的消息原原本本的传了出来。

    那之前还抱怨的老者听到这个消息，马上跳了起来，向着另外的那个老者怒道：“你到底是怎么做事的，既然看好苏烈，为何要将那魔兵放进去？难道我们两个老家伙还怕他区区一个项霸天不成々」？”

    另外一个老者此时也被关东送来的消息给惊呆了。他着实没有想到苏烈的天资竟然会远远超出他的想像。此时心中也可是为自己适才没有阻拦那魔兵而懊恼了起来。

    那抱怨的老者一顿发泄之后，终于想起了什么，马上拿出一只巴掌大小的圆盘。说道：“如今之计，只有利用这乾坤锁将那苏烈偷天换日换出来了！”

    说完，便将一道神念附着在那圆盘之上，向着那洞口猛的丢了进去。

    做完这一切之后，那老者脸上露出一丝肉痛的之色。看样子，正是为那圆盘肉痛。一旁的老者看到这里，不由得笑道：“没想到你会为了此人用掉那乾坤锁。那可是你的宝贝啊！”

    这句话，自然有惹的那老者一番怒骂之声。只是这次无论这老者如何生气，另外一人却只是哈哈大笑，丝毫不去还嘴。

    此时的苏烈，只觉得自己似乎化为了一缕青烟，分散飘荡在世界的各个角落。这个世界之中任何人的一举一动似乎都在他的掌控之中。这种奇妙的感觉出现的如此突然，竟然让苏烈一时间颇为不舍。

    第四百零六章 古界（第二更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    此时的苏烈，只觉得自己似乎化为了一缕青烟，分散飘荡在世界的各个角落。这个世界之中任何人的一举一动似乎都在他的掌控之中。这种奇妙的感觉出现的如此突然，竟然让苏烈一时间颇为不舍。

    苏烈哪里知道，像他生活的这种世界，被称为古界。而这种古界之中极难突破宇宙境。因为这个世界的诞生的极限便是宇宙境，一旦超过这个界限。那么其个人的实力便已高于这一界所能容纳的极限。

    在这种时候，这一古界便会臣服于此人。一界之力便会化为其个人的力量源泉。

    所以，历史上诞生过不少的古界，最终都神秘的失踪。而这些古界，甚至有些还藏有大能的香火。

    这也是这么多异族如此疯狂的进攻此界的原因之一。

    但是此时的苏烈却不清楚这些，他只感觉这个世界瞬间变成了自己的私人物品，自己想要在里面做什么都能心想事成，宛如创世之主一般。

    很快，苏烈便发现了一道极为强横的气息正从那洞虚路(得得的)向着此地赶来。那气息不但阴冷暴虐，而且没有丝毫的生命迹象。苏烈马上便明白这怕就是那传说中的魔兵了吧。

    想到自己刚一跨入界王境，便有如此强大的对手来让自己练手，他心中甚至还对那项霸天略微有点感激。

    苏烈很快便将意识回归本体，结束了神游外物的状态。此时，鬼九等人正在满脸崇拜的看着苏烈，当见到苏烈醒转过来，急忙前向苏烈道贺。。

 第四百零七章 碧空万里（第三更）

    “恭喜主人跨入界王境！”

    “恭喜苏师叔跨入界王境！”

    苏烈这一跨入界王境，邓芝等三人马上改口称呼苏烈为师叔，毕竟在外界之中，向来都是以实力来定辈分。此时苏烈跨入界王境，他们可不敢再称呼苏烈为师兄了。

    苏烈笑着点了点头，说道：“嗯，我这次能如此顺利的跨入界王境，也有诸位的功劳。苏某在这里谢过了。”

    众人听到苏烈的话语，急忙摇手推诿了起来，嘴里说着哪里哪里，我们没给您添麻烦就不错了。但220是心里却一个个乐开了花，毕竟他们无论如何推诿，苏烈既然说了这句话，那便是盛了他们的情。日后若有需要苏烈帮忙的地方，苏烈自然会酌情给予方便的嘛。

    苏烈淡淡的笑了笑，说道：“不过现在那魔兵正向这里赶来，各位还是回避一下的好，免得待会波及到你们！”

    鬼九等人听说那魔兵马上就要到来，一个个神色大变。急忙向苏烈说了几句保重的话语之后，匆匆离去。毕竟那种凶物可不是他们这种人能够抵挡的。留在这里也不过是炮灰罢了。与其这样，倒不如老老实实的离开为好。

    等到众人离开之后，苏烈伸手将四周的法阵毁去。这种粗略布置的的阵法对于现在的他来说实在是太过脆弱，索性便直接毁去。

    那魔兵之中早已被项霸天植入了苏烈的信息和气息，只见他一路上不顾其他，直接向着拥有苏烈气息的青阳山冲来。而在那魔兵身后的不远处，一个圆盘紧随其后。

    那圆盘之上盘膝坐着一名老者，正是将此盘丢入此界的那名。只见他此时看着四处的环境。四处指指点点。宛如一个神棍一般。

    魔兵终于来到了青阳山处，此时的苏烈正在哪里蓄势以待。当魔兵出现的瞬间，两人二话不说，分别一拳挥出。

    第四百零七章 碧空万里（第三更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    魔兵终于来到了青阳山处，此时的苏烈正在哪里蓄势以待。当魔兵出现的瞬间，两人二话不说，分别一拳挥出。

    (bjda)“轰隆隆・・・”

    一声惊天巨响在哪青阳山上空响起。随着响声的落下，只见那青阳山上空的云朵竟然被两人的劲力撕裂为两半。向着不同的方向缓缓远去。原本并不晴朗的天空瞬间变得碧空万里。

    那圆盘此时终于赶了过来，当看到这种情景之后，不由得惊讶道：“这小子怎么这么快就晋升到了界王境？一般人谨慎至少也要数月的时间才对啊！”

    可是他哪里知道，苏烈本来就不是一般人，他的实力提升并不需要像其他人那样去感悟，只要有足够的属性点，他便可以一路毫无障碍的成长下去。

    苏烈适才和那魔兵硬碰硬对了一拳，竟然没有占到丝毫的便宜甚至还略吃了一些小亏，心中对这魔兵的力量总算有了清楚的认知。

    当下便直接施展出武神战体，向那魔兵攻了过去。此时的苏烈再次施展那武神战体，其威力比起当初不知鬼高了多少，瞬间变将那魔兵的凶威压了下去。

    那轮盘上的老者早已目瞪口呆。“武神战体，竟然是传说中的武神战体？这一界的人怎么会使用这等秘法？”

    说来也怪，那老者身坐那圆盘之上，在这附近堂而皇之的观战。那魔兵无法察觉也就算了，但是就连已经彻底的将这一界掌控了的苏烈竟然也无法察觉到此人的存在。。

 第四百零八章 魔魂（第四更）

    苏烈施展出武神战体之后，终于可以在力量上对那魔兵进行压制。(书屋 shu05.com)但是无论苏烈的攻击如何凶猛，总是正面命中那魔兵。此时的苏烈，空有一身的气力，竟然无法抓住那魔兵的本体。不由得大是恼怒。

    不过好在苏烈虽然一时间无法伤及这魔兵，但是那魔兵也被苏烈凶猛的攻击压的难以近身。两人就这样在高空之中你来我往斗了近一天的时间。

    此时，那老者终于忍不住了，不由得大声喝道：“你这小子怎么如此蠢蛋，那魔兵速度再快，其最终目的不也是为了攻击你吗~？”

    苏烈突然听到身旁不远处传来这一道声响，不由得大吃一惊。自己现在可以说已经是彻底的掌控了这一界了。怎么就没有发现身边还有这么一个人-？

    不过苏烈也是好胆量，心中知道此人在自己身旁潜伏的时间看来不短了。如果对自己有恶意，只怕早已动手。当下便细细体会起_了对方的话语。

    以苏烈的战斗经验之丰富，很快便明白了那老者话语之中的意思。既然自己无法抓到这魔兵的速度。不如设法露出一个破绽等他钻进来。这样的话，到时，自己在和他硬碰硬。他就是想躲也已然来不及了。

    想到这里，便故意露出一方破绽。那魔兵虽然战斗经验丰富，但是也只不过是一些死经验，毫无活用的智慧。一看到苏烈身上露出破绽，马上便冲了过去。

    苏烈抓住这个机会，突然一剑狠狠的向魔兵的背上斩去。那魔兵此时全身劲力皆已用老。仓促之间哪里来得及阻挡苏烈这迅捷的一击。

    苏烈眼看这一招马上就要得手，不由得大喜过望，急忙用上全身气力。狠狠的劈落了下去。

    “噗通・・・！”

    一声巨响之下，那魔兵已然被苏烈打入地下不见踪迹。整个地面都随着苏烈的这一击而轰然一抖。

    经过如此剧烈的一番战斗，苏烈的也很是疲惫，正想解除武神战体时，那地面上传来一声巨大的爆炸声。适才被他打入地底的魔兵竟然毫发无损的再次冲了上来。

    苏烈见此，不由得苦笑道：“这到底是什么怪物，这么打都不碎。”

    第四百零八章 魔魂（第四更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈见此，不由得苦笑道：“这到底是什么怪物，这么打都不碎。”

    苏烈刚才那一击已经是他最强的攻击了。如此一招都无法伤害到眼前的这个魔兵。那么自己就真的奈何不得这玩意了。

    此时，那坐在圆盘之上的老者笑道：“小子，你眼前的这个魔兵并不是一个完整的魔兵。不过是一个残次品罢了。你要是听我的指挥，说不定便能将此物击败。”

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・

    苏烈听到眼前的这个魔兵竟然只是一个残次品。不由得一阵苦笑。当下便想那老头问道：“不知前辈的办法是？”

    那老者笑道：“所谓魔兵，无外乎利用内部的魔魂去催动这巨大的战争兵器。只要你能将那内部的魔魂击杀，此物便如同废铁。再也没有人和的战力。”

    苏烈听到这里，不由得苦笑道：“前辈莫不是在开玩笑，我现在连此物损坏都没有办法，如何能破坏其中的魔魂？”

    .. . .......

    那老者嘿嘿笑道：“你不是精神念师吗？虽说等级低了点，但是这魔兵炼制仓促，对于魔魂几乎没有保护，你集中精神冲击数次，说不定便能成功。”

    苏烈自从跨入界王境，整个人不论是身体还是灵魂都发生了质变。此时听到老者的话语，将问道：“不知我要攻击那个部位？”

    那老者听到苏烈的话语，说道：”攻击此物的腹部肚脐处。哪里就是藏有魔魂的地方。“

    话音刚落，苏烈的神念便一波波的向那魔兵冲击了过去。初时，那魔兵不过是摇了几下，但是随着苏烈攻击的加剧。那魔兵终于再也坚持不住了。发出一声怪响之后，向着地面掉落了下去。。

 第四百零九章 地缺长老（第五更）

    等到那魔兵掉落下去之后，苏烈也不由得从空中缓缓落了下去。此时的他精神早已疲惫不堪。要不是见此方法的确很有效果，他可不敢如此如此拼尽全力。

    不过好在那魔兵终于被他除去了。只听到他脑海中竟然出现了那最强加点系统的机械般的声音。“恭喜宿主，斩杀次品魔兵一只，奖励紫金色属性点十亿。”

    十亿・・・，当苏烈听到这个数字，差点没有晕死过去。这可比他“七七七”击杀那些小喽不知要强上多少！界王境不愧是界王境啊。

    苏烈马上向最强加点系统问道：“我现在提升一级武者等级需要多少属性点？”

    “宿主，如果你要从界王境一重提升到界王境二重，需要二十亿紫金色属性点！”最强加点系统僵硬的说道。

    听到这个数字，苏烈差点当场晕死了过去。这不是玩人吗。按照最强加点的尿性，自己在之后的几重中，所需的属性点只怕是天文数字了吧？

    想起适才战斗的时候，精神力的重要性，苏烈当即决定，将那十亿的属性点全部用来提升自己的精神念师等级。

    此时，只见之前的那位老者再次出现，只见他看着精疲力尽的苏烈训斥道：“作为一个精神念师，你对于精神力的使用竟然如此粗糙。实在是丢人至极啊。像你这种人，怎么会有这么好的精神念师天赋！”

    苏烈这才想起身边还有一个神秘异常的家伙，急忙转头问道：“不知前辈是什么人？”

    那老者听到苏烈询问自己的来历，马上露出一副高深莫测的神态。磨磨唧唧的摆了半天的谱，总是一副欲言又止的模样。

    可是谁知道苏烈见此，却是淡淡的说道：“既然前辈有所顾虑，那我就不问了！”

    说罢还真的不在搭理那老头。那老者之所以不说，只不过是想要钓一钓苏烈的胃口，怎么想到对方竟然转眼之间就不再过问。奶奶的，这不是让我没办法自吹自擂了吗？那老者听到苏烈的话语之后，苦恼的想到。

    第四百零九章 地缺长老（第五更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    说罢还真的不在搭理那老头。那老者之所以不说，只不过是想要钓一钓苏烈的胃口，怎么想到对方竟然转眼之间就不再过问。奶奶的，这不是让我没办法自吹自擂了吗？那老者听到苏烈的话语之后，苦恼的想到。

    那老者急忙走上前去，笑着对苏烈说道：“小伙子，算了，告诉你也无妨。我就是・・・哎，等等，我就是天道宗的太上长老地缺长老。”

    这老者刚开始还打算继续调一调苏烈的胃口，但是此时的苏烈早已摸清了他的性情。哪里会让他如意，直接来了个转身离去。顿时急的那地缺长老马上一股脑的将自己的信息全部吐了出来。

    苏烈听到这老者竟然就是天道宗的太上长老，心头不由得一惊。此时的他早已知道天道宗的可怕，那么作为天道宗的太上长老. .........这老头岂不是拥有翻天覆地的本事了？

    地缺长老见到苏烈的脸色果然一变，不由得笑道：“怎么样，是不是被我的名声吓了一跳？”

    苏烈笑了笑，疑惑道：“不知前辈怎么会在这里？”

    地缺听完苏烈的话语，不由得大是气恼，说道：“早知道你小子实力这么强，我老人家也不用费这么大的代价来帮你对付那魔兵了。害得我白白浪费一次乾坤锁的能量。不知道要多少年才能再次攒够！”

    说道最后，那地缺长老已然流起了泪水。似乎受了多大的委屈一般。这倒是弄的苏烈颇为难堪。毕竟人家早就说开了，是为了他才会如此伤心，自己要不上去劝说两句，似2.4乎还真有点不太好。

    无奈之下，苏烈只得说道：“前辈的实力果真是恐怖，虽说只是一道神念。但是我竟然一直没有发觉。要不是你自己出声。只怕我这辈子都不知道前辈来过我身边。”

    那地缺长老原本独自在哪里悲伤，此时听到苏烈的话语，不由得笑逐颜开了起来。急忙自顾自的向苏烈开始再次吹嘘起了自己。在他的口中，似乎就是他的一条鞋带，也是天下无双的神宝一般。。

 第四百一十章 金色小虫（第一更）

    苏烈就这样一边听着老者自吹自擂，一边坐在地上休养生息。(书^屋*小}说+网)

    等到休息完了之后，那老者还在哪里喋喋不休。苏烈只得开口截住对方的话头。带着他向祖龙洞天赶去。他相信，到了哪里，自然有的是人来听这老家伙自我吹嘘。到时自己就可以解放出来了。

    而此时邓芝等人，刚刚返回到祖龙洞天，便看到天空之中的异相。引得几人一番唏嘘羡慕。

    他们实在难以想象，到底是什么力量，能够引得整个世界的变色。

    19范云天等人因为之前苏烈战斗的动静太大，纷纷走去洞天查看情况，当他们出来之后，发现了邓芝等人，急忙上去询问青阳山哪里的状况。

    邓芝等人此时早已收起了初来此地的嚣张跋扈，向范云天等人讲述那青阳山大战时的情况。几个人此时对苏烈充满了崇拜之情。自然将当时的状况添油加醋的诉说了一边。

    只惹的众人一阵惊叹，不过这些老家伙早已对苏烈的种种变态行为有了免疫力，感叹一番之后。便问道：“那不知道苏烈小子现在人在哪里？”

    邓芝想到现在的苏烈正在和那魔兵交战，生死不知。不由得支支吾吾了起来。倒是一旁的鬼九，因为对苏烈的盲目崇拜，便直接说道：“公子现在正在和魔兵交战。想来过一段时间就会赶回来了！”

    范云天等人听说苏烈此时已经达到了界王境，自然对鬼九的话语深信不疑。于是笑着将邓芝等人请进洞天之中。

    只有邓芝等人，却是一脸的纠结之色。范云天这些人不清楚那魔兵的威力，他们可是清清楚楚。只见几人互相对望了一眼，脸上露出了迟疑之色。

    第四百一十章 金色小虫（第一更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    只有邓芝等人，却是一脸的纠结之色。范云天这些人不清楚那魔兵的威力，他们可是清清楚楚。只见几人互相对望了一眼，脸上露出了迟疑之色。

    按理说，这种情况下他们留在此地可以说是危险重重，一旦苏烈无法拦住那魔兵，那么等到苏烈被杀之后。那魔兵必然会在这一方世界之中大肆屠杀，直到其能量耗尽。只是以那魔兵的能量，就算是将这一方世界的所有人全部杀死，怕也难以耗尽其能量吧。

    可是要是就这么擅自回去，不向门内请示，只怕也难免一死。

    三人对视之后，只见那邓芝点了点头，低声说道：“还是先进去吧，反正关师弟已经将此地的情况向长老汇报过了。想必马上就会有消息传来了。相信长老们也不会让我等在此地白白送死的！”

    此时，在哪洞虚路外的地缺长老正在哪里大肆的吹嘘着苏烈的威猛以及苏烈对自467己的崇拜之情。而对面的老者也是在哪饶有兴趣的听他在哪吹嘘自己。

    就在这时，有一条金色小虫飞了过来，那老者一道印记打进去之后，只见里面传来了关东诉苦的声音。

    地缺长老听到这里，骂到：“真是几个没有出息的家伙，你这就告诉他们，说那魔兵早已被苏烈击杀，让他们在哪里安心等着，一定要将苏烈安安稳稳的给我接回来！”

    对面的那老者听到地缺长老的话语，一脸的苦笑，他知道自己的这个师弟的习性。此时怕已经将那苏烈默认为自己的弟子了。。

 第四百一十一章 我去你大爷的脑袋！（第二更）

    邓芝等人等了很久，终于等来了长老们的回话，当他们听到苏烈竟然将魔兵灭杀的消息之后，一个个不由得神色大变。对待那范云天等人的态度自是更加的谦虚谨慎。深怕一个不小心招惹到了这几位。

    范云天等人突然发现邓芝三人对待自己的态度大变。不但口气和蔼，还一口一个前辈，一句一个尊称您。使得这四个老家伙一头的雾水，他们也知道修真界的规矩，向来都是拳头大了好办事，这几位上使难道是脑子进水忘了自己的修为了吗？

    苏烈终于带着那地缺长老来到了祖龙洞天附近。想到马上就不用遭受着个老头的唠叨，苏烈的脚下急忙加快脚步，宛如一个长年在外的游子突然回到故乡一般。

    苏烈回来的消息很快便传遍了整个祖龙洞天，此地现在机会聚集了所有的人族强者。听到苏烈的回来的消息之后，急忙团团围了上来，就为一睹苏烈的容光。

    范云天等人此时也急忙来到洞外，当看到苏烈之后，急忙上去一番嘘寒问暖。邓芝等人此刻也迎了上来，他们本来也打算向苏烈道喜。但是当他们看到苏烈身旁圆盘上的小人之后。

    仿佛遇到了鬼一般，噗通一声跪倒在地。口中说道：“弟子参见太上祖师！您老人家怎么进来这里的¨‖？”

    其他众人看到邓芝等人的反应之后，略一迟疑，也急忙跪了下来，毕竟能让邓芝三人如此虔诚跪拜的人，以他们的实力，跪一跪也是无妨的嘛。

    苏烈看到这番情形，心中不由得长出了一口气，心道这些有这么多人崇拜你了。你总不该继续来缠着我讲述你的那些光辉事迹了吧？

    想到这里，便打算抽身离开此地，他这一路上被唠叨的耳朵都起茧子了，正好趁着这段时间休息休息。

    可是令苏烈意外的是，那老者听到这么多人的奉承之言后。并没有像苏烈想象中的那样，马上开始自吹自擂。只是淡淡的说了声。“你们都起来各自去忙吧。不要来打扰我和苏烈小子的谈话。”

    第四百一十一章 我去你大爷的脑袋！（第二更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    可是令苏烈意外的是，那老者听到这么多人的奉承之言后。并没有像苏烈想象中的那样，马上开始自吹自擂。只是淡淡的说了声。“你们都起来各自去忙吧。不要来打扰我和苏烈小子的谈话。”

    “我去你大爷的脑袋！”苏烈听到这句话之后，再也忍不住了，不由得爆起了粗口。

    他哪里知道这地缺长老好歹也是一宗的门面，要想吹嘘在哪里不能吹嘘。显然他这么做必然有他的道理嘛。不可能只是为了吹嘘而吹嘘。

    众人听到地缺长老的话语之后，纷纷散开。此地又只剩下苏烈和那地缺长老两人了。

    苏烈心道与其这样遭受着非人的折磨，索性直接向着老家伙摊牌得了。如此下去，自己就是不死也迟早要被逼疯。于是没等地缺开口，急忙说道：“．‖地缺前辈，你的丰功伟绩小生已经全部知道了，不如放我一个人安静一会可好？你去给其他不知道你丰功伟绩的人讲述去吧！”

    地(的王的)缺长老听到苏烈的话语，嘴角不由得露出一副奸计得逞的笑容，只见他说道：“你真的知道了老夫的丰功伟绩了？”

    苏烈急忙点头道：“当然知道了，前辈这一路上不知说过多少次了。在下又不是聋子，怎么可能不知道呢！”

    地缺长老听到这里，笑着点了点头，说道：“既然如此，你可愿意拜我为师？想来以我的实力总不会辱没了你吧？”。

 第四百一十二章 知道他在哪里吗？（第三更）

    苏烈听到这里，在看看那地缺长老得意洋洋的神色，终于反应了过来。妈的，原来是在这里等着老子呢。苏烈恶狠狠的想到。

    按理说苏烈一旦加入天道宗之后，必然需要拜个师傅，只有这样，才能方便他在那天道宗内混下去。此时有个太上长老亲自收他为徒，他自然没有什么可迟疑的了，直接跪倒行那拜师大礼就好了嘛。

    可是苏烈就是苏烈，想到这老家伙一路上折磨自己行径。心中暗想怎么能让你如此轻易得逞。于是淡淡一笑，说道：“虽然前辈功德盖天，但是拜师这种大事我还是想要多考量一番。暂时不急的。”

    地缺长老听到苏烈的话语，那得意的表情瞬间僵硬在了脸上。这苏烈竟然拒绝了自己收徒意愿？难道是他243对自己的丰功伟绩还不够清楚吗？

    于是急忙说道：“苏烈，你先别急着拒绝，可能是你对我还是不够了解，你在听我说说，你一定会改变注意的。”

    苏烈听到这里，马上转过头来，神情庄严的向地缺长老说道：“前辈，虽然我现在没有想好要拜谁为师，但是如果前辈再来纠缠我，不让我休息的话，那我可以确定一定不会拜前辈为师了！”

    好了，听到这句话的地缺长老，马上闭上了自己嘴巴。毕竟以苏烈的实力，(bjff)一旦出去，不知有多少人会前来抢着收他为徒。自己要是在这个时候将这祖宗给得罪了，那就真的是没有任何的希望了。

    苏烈连续两场战斗，损耗颇为巨大，虽然他利用那十亿的属性点将自己精神念师等级提升到了宇宙境巅峰。适当的减轻了精神透支的痛苦，但是总归还是需要打坐修养一番方才能彻底的扫清这些疲惫。

    地缺长老见苏烈开始休息，闲来无事，便开始在那祖龙洞天内转悠了起来。他听说这祖龙洞天内的范云天是苏烈在此界的师傅，于是便开始马上找了起来。

    范云天此时正在和邓芝等人闲聊。那地缺长老看到众人，直接开口问道：“你们谁认识苏烈的师傅范云天？知道他在哪里吗？”

    第四百一十二章 知道他在哪里吗？（第三更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    范云天此时正在和邓芝等人闲聊。那地缺长老看到众人，直接开口问道：“你们谁认识苏烈的师傅范云天？知道他在哪里吗？”

    范云天原本正在哪里听邓芝给他普及外界的常识，突然听到这老头询问自己，不由得一愣。心道难道这老头也要自己和苏烈断绝师徒关系吗？想到这邓芝三人对这老者的恭敬程度，心头不由得暗暗叫苦。

    范云天站起身来，回道：“晚辈就是范云天，不知前辈有何差遣？”

    地缺长老听到范云天竟然就在自己的眼前，于是便驾驭着那圆盘飞遁了过去。笑着对范云天说道：“不用紧张，你坐下和我说话，无妨的。对了？你的徒弟苏烈听你的话吗？”

    范云天听到这里，点头道：“苏烈对我一直很是尊重，不知道前辈有什么吩咐？”

    只见地缺长老和蔼可亲的向范云天说道：“是这样的，以苏烈现在的实力，你怕也没有多少东西可以教他了吧？那么以后苏烈的成长怕就成问题了？”

    范云天听到这句话语，想起之前邓芝等人逼迫自己和苏烈断绝师徒关系的事情，还以为地缺长老和对方抱着一样的心思。于是，口气生硬的回道：“不知前辈可有什么妙计？”

    。

 第四百一十三章 告别（第四更）

    地缺长老并不清楚之前邓芝等人的所作所为，还以为范云天真的潜心来向他讨教。急忙笑道：“其实这个问题很好解决。只要那苏烈再拜一个师傅，到时你这个师傅教不了的由另外一个师傅来教。不就什么事情都没有了吗？”

    范云天刚开始还以为自己听错了，诧异道：“你是说让苏烈拜两个师傅？”

    地缺长老还以为范云天不愿意，不由得脸色一变，哼道：“这种事情有什么不可能的，你可知道，在我们外界，有些天才不止两个师傅。不照样可以吗？难道你打算将苏烈一辈子浪费在你的手里吗？”

    范云天见到地缺长老发怒，急忙说道：“晚辈不是这个意思，只是一时间没有想到前辈竟然会如此抬爱我那徒儿，所以没有反应过来。”

    地缺长老听到范云天的话语，笑道：“如此说来你是同意了~？”

    范云天心道在不同意只怕你要将我这洞府拆了，于是说道：“一切全听-前辈的安排。”

    地缺长老听到范云天的话语，不由得心中暗乐了起来。在他看来，现在苏烈的身边之人已经全部被自己收买了。这下就不怕你小子_不拜我为师了。

    不过为了保险起见，地缺长老还是说道：“我看你们的资质都还不错，留在这一方世界里总归有点浪费。这样吧，等到苏烈闭关出来之后，你们就和他一起来我天道宗吧。”

    范云天等人一想到之后要和苏烈分别，心中很不是滋味，但是他们也知道以苏烈的潜力。将他留在这个世界之中，所以这些日子以来，不免心中略有失落。

    此时听到地缺长老的话语，一个个不由得笑逐颜开。急忙向地缺长老道谢。

    苏烈此次闭关，足足耗费了三天的时间。当苏烈从闭关地出来之后，身上那独属于界王境高手的气息瞬间显露无疑。站在众人之中，宛如鹤立鸡群一般引人注目。

    第四百一十三章 告别（第四更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈此次闭关，足足耗费了三天的时间。当苏烈从闭关地出来之后，身上那独属于界王境高手的气息瞬间显露无疑。站在众人之中，宛如鹤立鸡群一般引人注目。

    此时，范云天等人早已准备妥当，只等着苏烈出关之后，便一起离开此界。

    苏烈出来之后，听到范云天等人也会随着自己前往那天道宗，不由得一愣。当听说这些都是地缺长老的意思之后，不由得暗暗苦笑了起来。现在他就是不用脑子，也知道地缺长老在这几天里一定早就将自己的师傅师叔给全数收买了。

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花0 ・・・・・・・

    否则，自己师傅等人虽说天资不错，但是怎么能够引起地缺长老这等人物的注意。还特地安排他们离去的事情。

    .. ....... .......

    不过通过这几天的闭关，苏烈也终于明白了这一方世界早已成了他的囊中之物。从今天开始，他便拥有了这一方世界完全的掌控权。所以现在离不离开这个世界对他来说都没什么影响。

    众人收拾妥当之后，范云天等人向自己的亲朋好友们道别之后，便开始向那洞虚路赶去。其他人听到范云天等人竟然拜入了外界大宗天道宗的门下，一个个不由得羡慕无比。

    以苏烈的实力，其实早已可以改变那洞虚路接通的方向。完全可以不用经过那异族地界之中。不过这个世界的秘密，苏烈不想过快的暴露，况且有眼前的这位超级打手，他也没有什么可顾虑的。。

 第四百一十四章 初来天道宗

    地缺长老带着苏烈等人来到洞虚路口。缓缓说道：“你们这就过去吧，那边已经有我和天残师兄的本尊等候诸位，不会有什么危险的！”

    众人听罢。纷纷钻入那洞虚路，开始向那全新的世界迈出了步伐。范云天等四人乃是第一次离开此界。一个个再一次回头深望了一眼自己土生土长的地方。然后毅然跨入了洞虚路中。

    当个苏烈等人刚从那洞虚路出来，便感到自“一九零”己的身体突然受到一股牵引之力的拉扯，接着眼前的景色一变，便已经来到了遥远的星空之中。

    而在这星空之中，只见两位老者正含笑看着他们。那其中一人正是地缺长老，而另外一位，便是他口中的天残长老。

    这二人不愧是天道宗大能，如此堂而皇之的将他们接走，那负责守卫洞虚路的界王境高手竟然没有丝毫的察觉。

    等到众人都已经出来之后，那天残长老笑着说道：“好了，此间事情已经了结。我等还是回那宗内吧。”

    说着长袖一挥，将众人裹起。消失在了原地。

    苏烈等人只见眼前一黑之后，身旁的景色便已经彻底的变样。而众人却没有感觉到丝毫的异样。

    那地缺长老将范云天和邓芝等人放下之后，淡淡说道：“你们三人将这几位带去见掌门，告诉他妥善安排这几位。”

    邓芝等人听到这里，点头行礼道：“谨遵法喻！”

    说着便带范云天等人离开。苏烈此时正在被这两个怪老头的实力所震撼。以他现在界王境的实力。竟然被人不知不觉得挪移而丝毫没有察觉。这让他之前跨入界王境的兴奋一扫而空。终于明白了自己和这些顶尖的高手之间的差距到底有多大。

    地缺似乎知道苏烈心中所想，不由得笑道：“小子，怎么样，现在是不是知道老夫的厉害了？”

    第四百一十四章 初来天道宗-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    地缺似乎知道苏烈心中所想，不由得笑道：“小子，怎么样，现在是不是知道老夫的厉害了？”

    苏烈苦笑着点了点头，说道：“前辈的神力果然惊天地泣鬼神，小可佩服。”

    一旁的天残长老见此，不由得笑道：“好了，苏烈，你也不要被地缺忽悠了。我们所使用的不过是一些小手段罢了。等你到了我们这个境界，就知道这些实在没有什么。”

    苏烈听到这里，只得苦笑着点了点头，说道：“但是要到达前辈的境界，不知道要到何年何月。”

    说道这里，天残和地缺罕见的没有多嘴，因为他们也知道自己跨入现在这个境界，不知经历了多少苦难和侥幸. .........现在又如何能开口劝慰眼前的苏烈。

    天残长老见几人无话可说，便带着苏烈向他们的洞府走去。这次他没有使用手段来挪移苏烈。深怕就此打消了苏烈的好斗之心。

    可是谁知道，几人刚一进入洞府，苏烈便一扫之前的颓废。大小道：“两位前辈能达到此等境界，我苏烈自认为不比任何人差，为何就不能达到大能的境界？”

    说这话的时候，苏烈一副豪气冲天的模样。惹的一旁的天残地缺两位长老一阵侧目。他们没有想到苏烈的斗志竟然能在这么短的时间内就再次恢复过来。看向苏烈的眼中不由得充满了满意之色。

    邓芝等人带这范云天等人来到天道宗的主峰大殿之中。向那门口的道童说明情况之后，5.4便带着范云天等人走入那大殿之中。

    范云天等人一路走来，发觉周围的众人一个个实力都如此深不可测。比之现在的苏烈都丝毫不差，不由得心惊胆战。好不容易走到那主峰大殿之处，早已汗流浃背。

    邓芝等人将范云天等人安排下之后，急忙向后殿走去。在哪里，他们必须将这几个老头的情况向宗主仔细介绍一遍。免得宗主处理的时候闹出笑话。。

 第四百一十五章 太清真人（第二更）

    天道宗宗主别号太清真人，当他听到邓芝等人关于范云天等人的介绍之后，眉头不由得皱了起来。毕竟范云天等热的实力实在是太差。可是偏偏实力如此差劲的他们辈分似乎还出奇的大。

    一时之间，不由得头疼起来。毕竟范云天等人现在的辈分，整个天道宗又有何人敢收他们作为自己的门人？但是不安排有不合适。心中只得抱怨起天残地缺两位长老。

    不过太清真人毕竟是一宗之主，怎么说也是个人精级别的人物，这种似乎不可能完成的任19务，竟然也被他想出了一个妥善的解决方案。

    他直接将范云天等人安排到了天道宗的藏书阁中，并美其名曰守护藏书阁安全。

    毕竟范云天等人的身世清白，将他们放到那藏书阁中，让他们自己去领悟学习去吧。反正有什么疑惑你们也可以去请教自己的徒弟嘛。

    就这样，范云天等人刚一拜入天道宗，竟然就成了天道宗藏书阁内的长老。还是历届以来，实力最为低下的几位。

    而苏烈就没有这么幸运了，此时的天残地缺两位长老，开始疯狂的争抢起了苏烈。最终，在两人争论了一天之后，才勉强同意了苏烈的建议，分别拜两人为师。

    既然名分已定，那么这件事就是整个天道宗的一件大事。上自宗主，下至普通弟子。一个个开始准备起了苏烈的拜师大典的事宜。

    在这个世界之中，因为宗门便是人族最高的统治力量。这些宗门的太上长老，起身份地位不亚于俗世之中的皇帝。皇帝收徒，能不大肆宣扬吗？

    很快，整个人族便被这个消息彻底的席卷开来。无数人都被这个消息所震撼。那天道宗的两个老怪物开门收徒了？而且收的还是同一个人，此人到底是什么人物？

    第四百一十五章 太清真人（第二更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    很快，整个人族便被这个消息彻底的席卷开来。无数人都被这个消息所震撼。那天道宗的两个老怪物开门收徒了？而且收的还是同一个人，此人到底是什么人物？

    苏烈一时间成为了整个人族都在热议的名字。人人都在四处查询着苏烈的身世，打探苏烈的底细。

    当然，苏烈的消息不光是在人族传播。在天道宗附近的魔族境地，也在迅速的传播着这个劲爆的消息。

    很快，这个消息便传到了项霸天的耳朵之中。此时的项霸天对苏烈可谓是恨之入骨。一听到天道宗太上长老所收的徒弟名字也叫苏烈，二话不说，便打算潜入天道宗看看此苏烈是不是他在那土著世界之中遇到的那个苏烈。

    项霸天的气恼是必要的。此次向那土著世界进攻，他不但损失了自己的孙子，还损失了大批的族人。最后，甚至连他倾家荡产炼制的魔兵竟然也不知所踪。

    每每想到这里，他的心中便很不是滋味。当然，最让他感到气恼的是，967在最近的几天内，那洞虚路竟然也消失不见了。

    其他各族虽说也为自己在那方世界之中的损失心痛，但是此时洞虚路消失，他们也就不再纠结，毕竟损失的不过时一些宇宙境的同族罢了。这些人要多少有多少，何必为了他们而气坏自己的身体呢？

    但是项霸天不一样，他的孙子死在其中。魔兵消失在其中，现在那玩意消失之后，自己岂不是亏成马了？于是便开始游说各族，竟然打算在整个世界范围内搜寻那方世界的下落。

    但是其他人不傻，自己在那里面又没有死去孙子，丢失重宝。干嘛要做这赔本的买卖？。

 第四百一十六章 六种秘法

    无奈之下的项霸天，只得每天坐在家中独自生闷气。直到再次听到苏烈的消息。当下想也不想，便直接向那天道宗赶去，也不顾自己偷闯人族宗门的后果会是如何。

    苏烈已经成了他项霸天的的一道心魔。

    项霸天千幸万苦的来到天道宗附近，他虽然莽撞，却也不傻，知道这天道宗不是那么好潜入的。于是先在外围偷偷观察了数日之后，才偷偷的潜入了进去。

    在他想来，只要自己发现那此苏烈就是自己牵肠挂肚的哪一位，百年马上痛下杀手，以自己的实力。那苏烈绝对没有任何的逃脱机会。

    此时的苏烈，对此却没有丝毫的察觉。他现在很忙，忙着去学习天残地缺两位师傅给他布置的功课。

    原来天残地缺为了在这次的大典之上好好的露一次脸。特意从那藏书阁中挑出了很多艰难晦涩的功法来让苏烈修炼。这些功法一直以来都是衡量一个人潜力的标杆。一旦苏烈在大典那天，能够施展出数门功法，必然可以令众人大吃一惊。

    至于苏烈能不能修炼成功，这就不在两位的考虑之中了。用他们的话语来说，这些功法比起那武神战体来说简单多了，武神战体你能修炼，这些自然也不在话下。

    就这样，苏烈这些日子虽说在整个天道宗名声大振，但是真正有幸见过他老人家的，却是没有几个。

    项霸天藏匿在天道宗内已经快接近半个月了，始终没有找到那传说中的苏烈。不由得有点气恼。

    第四百一十六章 六种秘法-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    项霸天藏匿在天道宗内已经快接近半个月了，始终没有找到那传说中的苏烈。不由得有点气恼。

    这一天，项霸天抓住了一个从主峰下来的弟子，对他施展搜魂之术。这弟子在苏烈回来的时候，曾经见过苏烈一眼，所以知晓苏烈的长相。

    此时项霸天搜魂之下，顿时知道那令自己牵肠挂肚的苏烈竟然真的和天道宗的这个苏烈是同一个人？想到这里，不由得嘿嘿冷笑道：“苏烈啊苏烈，你终归是要死在老夫的手中了。天道宗，这是你们招惹老夫的，可怪不得老夫不给你们脸面了〃．！”

    既然已经确定了苏烈的身份，接下来便是找机会将苏烈杀死了。项霸天对此很有信心，到了他这个境界，别说苏烈只是一个宇宙境的小家伙，就算是界王境的高手，也只有死路一条。

    此时的他，还不知晓苏烈早已晋升到了界王境。

    苏烈果然不负众望，在这段段的一个月内，便将地缺长老找来的六种秘法全部修炼大成。听到这些消息的天残地缺两人，不由得大是兴奋。看来这次在众人面前露脸是一定的了。

    (了王的)　就在两人兴奋的时候，苏烈突然说道：“．‖两位师傅，最近我感到自己的左眼时常乱跳，尤其今天，已经令我心烦意乱，难以静下心来。是不是这天道宗内有什么人想要对我不利？”

    到了苏烈这种境界，已经有了一定的预示祸福的能力，所以他的话。使得天残地缺大为重视。当即便下令在天道宗内进行彻底的检查。。

 第四百一十七章 大搜查（第四更）

    以天残地缺两人在天道宗的影响，他们下发出去的命令，有谁敢不认真处理。顿时，整个天道宗上下马上开始清查了起来。

    一阵鸡飞狗跳之后，很快，他们就发现了之前接待过苏烈的一个弟子消失不见。太清真人刚一收到这个消息，心头不由得一跳，马上叫来负责宗内执法处长老。劈头盖脸的就是一顿训斥。

    太清真人是真的愤怒了，自己宗内的太上长老收徒，竟然有人潜入进来打算暗杀苏烈。这件事要是真的发生，那自己作为一宗之主，脸面可就丢大了。

    况且天残地缺两位长老无数年来，从没有收过一个弟子，一直被认为是天道宗的损失。要是现在好不容易收个弟子却在自己的手中被人暗杀。整个天道513宗的口水怕就能将他淹死。

    “马上去给我查，就是将天道宗掘地三尺，也要将那潜入进来的家伙给我找到。”太清真人怒吼道。

    那执法长老此时也知道事情的严重性，虽说被骂了个狗血淋头。却也不敢有丝毫的怨言。不过看他那憋屈的模样，只怕回去之后，执法部门的弟子免不了要受些折磨。

    太清真人等执法长老离开之后，迟疑了一下，还是想那天残长老的洞府赶了过去。这件事实在是太大，他可不敢隐瞒不报。还是早早的将此事告诉两位太上长老，请他们提防一下才好。

    天残地缺听到太清真人的报告，两人眉头皱了起来，开始在心中盘算起了自己的仇家。但是任由两人想破脑袋，也想不到到底是谁竟然会如此不顾身份来袭杀自己的徒弟。

    但是对方既然有能力潜入这天道宗内，想来也不是庸手。却也容不得他们马虎大意。

    当苏烈听到果然有人潜入这天道宗内袭杀自己，对天残地缺两位师傅不由得投去了白眼。嘴中更是抱怨道：“你们两个到底把人家怎么样了。弄的现在找你的徒弟算账。我可先说好啊，你们尽快将自己的这些私人问题解决好，我可不想成了你们的徒弟之后，不明不白的死在外面。”

    第四百一十七章 大搜查（第四更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    当苏烈听到果然有人潜入这天道宗内袭杀自己，对天残地缺两位师傅不由得投去了白眼。嘴中更是抱怨道：“你们两个到底把人家怎么样了。弄的现在找你的徒弟算账。我可先说好啊，你们尽快将自己的这些私人问题解决好，我可不想成了你们的徒弟之后，不明不白的死在外面。”

    天残地缺两人听到苏烈的抱怨，不由得苦笑了起来，心中对那潜入之(bjea)人更是恨之入骨。毕竟你就算是真的恨我们俩人入骨。也来找我们麻烦，现在来找我徒弟的麻烦，这算什么事情？不是存心拆我们的台吗？

    天道宗的异动项霸天第一时间便感觉到了，初时，他还以为只是天道宗内小打小闹。并没有在意，反而还想乘乱去找寻一下苏烈。

    但是随着搜查范围的一步步扩大，他终于着急了起来。甚至就连那天道宗的护山大阵也开启了起来。

    项霸天这才反应过来，这只怕就是冲着自己来的。慌张之余，只想马上将苏烈击杀然后逃之夭夭。

    他知道，如果再这样拖延下去，那天道宗迟迟找不到自己，必然会将护山大阵彻底的打开。同时派遣门内高手进行地毯式搜索。到时，他只怕就真的九死一生了。

    此时，天残地缺两人听着宗内不断传来搜寻工作的进展。眼见迟迟无法搜查出藏匿在天道宗之中的歹人。地缺终于愤怒了起来。只见他将身边的人全数训斥了一番之后。

    当即打算亲自出去找寻那项霸天，毕竟他当初对苏烈吹嘘的时候，早就将自己树立成了一个顶天立地的绝世高手。现在自己的弟子被人堵在这里不敢出门。那岂不是啪啪响的打自己的脸吗？。

 第四百一十八章 项霸天（第五更）

    众人听到地缺长老竟然打算亲自出手，急忙劝道：“老祖，还请三思，以你现在的身份要是出去的话，那我们天道宗岂不是成了别人眼中的笑话了吗。只怕以后我们天道宗的弟子出去都不好意思见人了！”

    那地缺怒道：“难道你们现在就好意思出去见人了吗？堂堂天道宗，竟然被人潜入进来逍遥至今。这件事传出去就不怕别人笑话吗？”

    众人听到这里，不由得低下头去。毕竟地缺的话语，他们不能反抗~也无法反抗。

    苏烈看到天道宗主那尴尬的模样，淡淡一笑，向地缺长老说道：“师傅，既然那人冲着我来，不如就让我出去现身一番，说不得对方会就此忍不住出手来对付我。到时此人的隐患自然-迎刃而解。”

    听到苏烈的话语，不光是天残地缺，就是脸天道宗其余高层也不由得齐声拒绝。

    毕竟苏烈的建议可不是闹着玩的，此人能潜藏这么长时间而不被天道宗发现。其实力可想而知，如果苏烈出去闹出什么危险，那天道宗可就真的成了各宗的笑话了。

    苏烈的建议刚一出口，便遭到了几乎所有人的反对。但是有两个人却没有表态。其中一个是天道宗宗主太清真人，还有一个就是天残长老。

    太清真人的身份注定他在这种事情上不能太多发表意见，但是天残上人却不一样。只见他淡淡说道：“我倒觉得苏烈的这个想法不错。只有这样，才能将此事的影响降到最低。”

    地缺长老见到自己的师兄尽然同意了苏烈的建议，脸上老肉一阵抖动，急道：“师兄，你在说什么？这样的话，那苏烈就太危险了。”

    苏烈感激的看了一眼地缺长老，不管怎么样，地缺长老对自己的关爱之情他必须要珍视。于是耐心的解释道：“师傅，在我出去的时候，你只要在暗中保护我，一旦发生危险。将我救下就好，又怎么会有危险？”

    地缺长老坚持道：“那也不行，虽然我实力高绝，但是谁知道对方会不会有什么其他手段。这种事情不怕一万，就怕万一。”

    眼见地缺长老坚持不同意，苏烈只能将目光投向一旁的天残长老。那意思很明确，在这里，也只有能的辈分能劝动他了。可别让我失望。

    第四百一十八章 项霸天（第五更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    眼见地缺长老坚持不同意，苏烈只能将目光投向一旁的天残长老。那意思很明确，在这里，也只有能的辈分能劝动他了。可别让我失望。

    最终，众人费劲九牛二虎之力，终于将地缺长老劝了回来。不过绕是如此，地缺长老还是将自己的数件保命的宝物交给了苏烈。并亲自向他解释了这些宝物的使用方法。

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・

    项霸天又等了一日的时间，心中不由得焦急不已。就在他即将绝望的时候，只见两道人影向着天道宗主峰走了过去。当他定睛望去的时候，发现那其中一人正是自己朝思暮想的苏烈。

    0

    这一发现，一度让他以为自己想念苏烈想念的产生了幻觉。作为一个实力无限接近大能的存在，此时的他也不由得揉了数次眼睛，这才确定，那人真的就是苏烈。

    “哈哈，真是踏破铁鞋无匿处，得来全不费工夫啊。”随着一声大笑，项霸天突然从原地消失，向着苏烈杀了过去。

    不过他似乎不想苏烈就此迷迷糊糊的死去，他要让苏烈知道自己的死因，让他在饱含得罪自己的悔恨之中绝望的死去。

    项霸天的那一声大叫，早已将自己的身份暴露了出来。周围数道天道宗高手纷纷向他杀去。项霸天对此不管不顾，而是一意孤行的向着苏烈杀去。

    谁也没有想到项霸天欲杀苏烈之心如此坚定，不由得大吃一惊。。

 第四百一十九章 百年足矣！

    “哼，项霸天，就凭你也敢来我天道宗霸道。”就在项霸天即将要冲到苏烈身前的时候，突然，一道身影出现在了他的面前。

    话音落下的瞬间，只见周围的空间一阵扭曲。向着项霸天挤压了过去。

    此时，远处的众人只看到那项霸天的身影开始慢慢的扭曲了起来。宛如一张悬挂在空中的皮影一般。

    项霸天见“零二三”到眼前的人影，在看看周围的空间。脸上终于露出了恐惧之色。只见他慌张的叫道：“空间掌控？你怎么可能达到如此境界？”

    此时的他才终于恐惧了起来，之前的他一直认为无论如何，自己总能拼命逃窜出去的。但是当他看到地缺长老的手段之后，终于直达奥自己错了，而且错的离谱。

    地缺冷冷的说道：“就凭你也配和我说话？”说完之后，便打算将那项霸天抹杀。

    一旁的苏烈看了项霸天半天，终于认出了他就是当初自己击杀那无叶公子时出现的紫气人脸。如此看来，这次这项霸天之所以击杀自己，并不是自己两位师傅的缘故，而是自己的原因啊。

    想到这里，不由得大怒。急忙向地缺长老说道：“师傅，不要杀他，将他重伤之后放走即可，此人我要留着自己以后亲自动手解决。好让别人知道，我苏烈不是好欺负的。”

    周围众人听到苏烈的话语，不由得一惊。为苏烈的勇气赞叹的时候，也暗叹苏烈不知天高地厚。要知道那项霸天可是实力无限接近大能的人物。其实苏烈现在一个界王境可以宣战的。

    可是谁知道，地缺长老听到此言之后，竟然真的停手。一本正经的享苏烈问道：“好徒弟，你大概需要多长时间。说来给我，我好让这小子在这段时间内无法打扰你。”

    苏烈想了一会之后，说道：“百年足矣！”

    第四百一十九章 百年足矣！-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈想了一会之后，说道：“百年足矣！”

    众人听到这句话语，刚开始还以为自己听错了。但是当看到周围那群人惊讶的神色之后，这才明白自己并没有听错。顿时，所有人都以为苏烈是疯了。

    但是令大家更为吃惊的是，地缺听到苏烈的话语之后，竟然赞同的苏烈的话语。笑着说道：“好，就听你的，我就让这小子躺一百年. .........”

    说着那片空间一阵扭曲之后，其中的项霸天发出一声剧烈的惨叫。然后便被地缺长老向天道宗外丢了出去。

    此时，苏烈身旁的一位天道宗弟子轻轻的拉了一下苏烈的手臂，低声说道：“师叔，你可知道那项霸天可是无限接近大能的存在。”

    苏烈点了点头，疑惑道：“知道，怎么了？”

    那人看到苏烈那严肃无比的神情之后，只得将想要劝告苏烈的话语收了下去。强行向苏烈露出一副微笑，说道：“没什么，我还以为师叔不清楚呢。”

    此时，那太清真人来到地缺上人的身边，小声说道：“师叔3.2祖，你难道真的相信苏烈师叔能够在一百年内力敌那项霸天吗？”

    地缺长老无所谓的笑了笑，说道：“以苏烈的天资，一百年虽然不能够力敌那项霸天，但是最少那项霸天也无法奈何得了他。年轻人嘛？有点冲劲是好的！”

    太清上人没想到地缺长老竟然给于了苏烈如此高的评价，不由得开始重新审视起了苏烈。。

 第四百二十章 不灭金刚身

    此时，天道宗内潜入外敌的事情终于告一段落。慢慢的，众多聚集在此地的人群开始慢慢散去。而天道宗的管理层们，也离开去安抚天道宗的其他弟子。

    太清上人走到苏烈身边，一脸感激的向苏烈说道：“苏烈师叔，这次真的是谢谢你了。否则的话，我这个掌门的老脸可就丢光了。如果苏烈师叔以后有什么差遣的话，但请吩咐，弟子一定全力去办。”

    苏烈之前之所以以身犯险，一方面是因为有恃无恐。而另一方面就是为了卖这个掌门19一点面子。毕竟自己初来天道宗，虽然辈分奇高。但是毕竟人生地不熟，适当的时候还是要拉楼一些人脉的。

    关于苏烈以界王境的实力向项霸天越战百年的消息很快便传了出去。一时间，几乎所有人都对苏烈充满了兴趣。大家都想知道这个先被天残地缺破例收徒，后又向实力无限接近大能的项霸天宣战的人族小子到底有何能耐。

    于是，天道宗大肆宣扬的天残地缺收徒大典便成了这些人见识苏烈的为数不多的机会。一时间，诺大的一个天道宗竟然人满为患。太清真人只得紧急命令弟子在天道宗主峰临时搭建住所，以供宾客休息。

    很快，天道宗大力宣扬的天残地缺收徒大典终于开始了。在当天正午时刻，天道宗宗主太清真人宣布收徒大典正式开始。

    一时间，众人纷纷伸长脖子向这场庆典的主角苏烈的方向看去。

    但是令他们感到意外的是，出现在他们面前的苏烈竟然只是一个界王境一重天的小人物。这一状况，不由得让很多人大失所望。他们原本以为这苏烈至少也应该是一个界王境巅峰的人物才对。

    对于这些将失望写在脸上的宾客，苏烈的表现却是异常淡定，只见他从容的与众多前来贺喜的高人一一攀谈。虽说能与他交谈的人，一个个实力都远高于他。但是苏烈在这些面前却是神态自若，丝毫没有紧张的模样。

    苏烈的这番举动，虽然引起了一些人的赞叹，但是很是有很多人对他的狂妄感到不满。

    第四百二十章 不灭金刚身-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈的这番举动，虽然引起了一些人的赞叹，但是很是有很多人对他的狂妄感到不满。

    很快，便有一人公然表现了出来。当苏烈走到一个年轻高手身边的时候。只见此人突然将自己破碎境的实力显现出来。向着苏烈突然压了过去。

    这一变化异常的突然，在场的众人谁也没有发现。苏烈瞬间便感到自己的身上宛如被压了一座大山一般。双腿之间不由得开始哆嗦了起来。

    713

    危急时刻，只见苏烈赫然低吼道：“不灭金刚身！”

    瞬间，苏烈的全身被一层金光包围。硬是将那人的压迫给顶了下来。不但如此，苏烈还强撑着压力，缓缓从走到此人面前，怒目而视了起来。

    苏烈此时的眼神之中充满了煞气。那故意刁难苏烈的年轻高手被苏烈如此一瞪。身不由己的退后了数步。

    但是，很快，他便想起了自己的实力要远高于苏烈，现在竟然被他的气势给逼退数步。不由得勃然大怒，身体向前跨出一步，竟然打算向苏烈动手。

    。

 第四百二十一章 连我的话都不管用了吗？（第三更）

    就在这危急时刻，场上突然传来一声闷哼。瞬间将那年轻高手震的双膝一软，跪倒在了地上。

    只见那高座上的天残老人向声旁的一个中年模样的人冷冷笑道：“孙师弟，看来你收的这个弟子不怎么样吗？一个破碎境的高手被界王境气势所迫不说。竟然还恼羞成怒，打算在我天道宗动手？”

    那旁边的中年男子听到天残长老的话语，脸色不由得一红。狠狠的瞪了一眼下方口鼻溢血的弟子。陪笑道：“天残师兄高徒岂是一般人，哪里是我的那个劣徒所能比拟的。”

    天残长老听到这句话，毫不客气的说道：“我看也是，适才我替你管教一下他，师弟不会生气吧？”

    这中年男子也是人族大宗剑一宗的太上长老，这次出关，听到天残地缺竟然共收一名弟子，心中好奇之下，便带着自己的得意弟子前来观礼。当然，顺带也像比较一番。看看这苏烈能不能比的上自己的弟子。

    可是谁曾想到自己的弟子竟然如此废物。只得说道：“师兄教训的是．～。”

    天残长老此时心中是真的有气，毕竟之前这位孙性中年的弟子以势压人的时候，当时众人之所以没有动手，便是指望他这个作为师傅的人能够出言阻止。可是谁曾想此人竟然对此不管不顾。

    天残长老大怒之下，便将那不知天高地厚的小子震成了重伤。绕是如此，他还觉得不够出气。便向一旁的弟子下令道：“将这个不知礼仪的家伙丢出我们天道宗去。免得污了我们的地盘！”

    此言一出，众人不由得大惊。就连那两位弟子也不经意间看了那孙姓中奶奶一眼。

    而那孙性中年此时脸上也是一片黑一片红，好不精彩。这天残长老当着自己的面如此羞辱自己的徒弟，明眼人一看就知道是冲着他来的。

    天残长老看到那两个弟子迟疑了半天，始终不愿意动手。不由得怒道：“怎么，连我的话都不管用了吗？”

    第四百二十一章 连我的话都不管用了吗？（第三更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    天残长老看到那两个弟子迟疑了半天，始终不愿意动手。不由得怒道：“怎么，连我的话都不管用了吗？”

    那两个弟子原本还以为这不过是天残长老的气话。等到孙姓中年求情之后，此事便会不了了之。此时看到天残长老发怒，这才知道自家的老祖尊是认真的。

    于是急忙转身便向那倒在地上的孙姓高手的弟子走去。

    那孙姓长老见此，终于开口道：“师兄，我这劣徒就交由我回去之后处置吧。师兄还是放过他吧？”

    那知道天残长老对于他的话语充耳不闻，丝毫不去搭理。可怜那孙姓长老的关门弟子就这样被两个小厮抬起向山门丢去。

    孙姓长老见此，脸上终于挂不住了。当即冷冷一笑，说道：“．‖天道宗好大的威风啊。既然如此，那恕我孙阳不奉陪了。告辞！”

    说着便打算带着自己的弟子离开此地。可是就在他即将起身的时候，(好王赵)却突然发现自己的身体竟然无法动弹。心中不由得一惊，这天残的实力竟然已经达到了如此地步？

    不过他也不急，他很清楚，天残长老绝对不敢掀起两宗之间的大战的。于是冷冷问道：“天残，你想要干什么？”

    天残长老悠闲的喝了一口苏烈为自己奉上的恩师茶。淡淡说道：“没什么，只是要你等到你那宝贝徒弟被丢出去之后再行离开！”。

 第四百二十二章 武德镇（第四更）

    两人的这番对话，下方的众人听的清清楚楚。一个个不由得暗暗捏了一把冷汗。深怕这两位神仙就此大大出手，那他们这些人可就真的成了炮灰了。

    但是令他们意外的是，那孙姓老者听到这句话之后，尽然没有出手。只是冷冷的说道：“好，我记住了，天残，这笔帐容我们日后再算！”

    说罢，运起全身功力，挣脱了天残长老的束缚。然后向虚空一抓，将那已经被远远丢出天道宗的弟子抓起。从众人眼中消失。

    众人之中有眼尖的人发现，那孙阳长老离去的时候，竟然一脸的通红。显然在挣脱天残长老的束缚的时候，受创不轻。

    经过这一段的小插曲，所有人都明白了苏烈的可怕，竟然297能凭借气势，将实力高自己一大阶的高手吓退。自此，再也没人胆敢小瞧苏烈。一个个对于苏烈终于投去了敬佩的目光。

    对于那些前来观礼的大能来说，他们更加在乎的却是天残长老的实力，竟然能不动声色的将同等级高手压制的无法动弹。

    看来天道宗要崛起了。这是在场大能们此刻心中共同的想法。

    有了那孙阳的前车之鉴，其余的众人再也没有人胆敢出头挑衅苏烈，一场宏大的庆典就此正是展开。

    (bjeh)　　苏烈原本还不清楚为何天残地缺要弄出这么大的动静，但是当他收取贺礼收到手都软了的时候，这才终于明白了原因。尤其在苏烈当众展示了自己修习的那些秘法之后，前来参加庆贺的宾客更是殷勤的向苏烈示好了起来。

    在庆典完毕之后，苏烈在天道宗的辈分正式确立。同时，其他人族同道也知道了天道宗又增加了一个青年天才苏烈。

    转眼间，苏烈来到天道宗已经快半年的时间了。在这段时间内，苏烈的实力虽然有了些许提升，但是比起在外战斗来说，提升速度根本不足以让苏烈满足。

    第四百二十二章 武德镇（第四更）-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    转眼间，苏烈来到天道宗已经快半年的时间了。在这段时间内，苏烈的实力虽然有了些许提升，但是比起在外战斗来说，提升速度根本不足以让苏烈满足。

    这天，天残地缺两人宣布闭关之后，苏烈拜别了范云天等人。便悄然离开了天道宗，打算去外界历练一番。

    此时的苏烈身上不但秘法众多，就是保命的法宝也是多不甚数。天道宗内的众人虽然不太赞成苏烈外出，但是一来，此时苏烈的辈分比他们高出太多，二来，他们也知道天残地缺两位长老必然给于了苏烈足够的保命法宝。

    苏烈离开天道宗的之后，并没有明确的行动路线。索性便一路向西而行。

    在天道宗的西方，几乎全部都是人族的势力范围，以苏烈此时的修为。倒也算是安全。

    这一日，苏烈来到了一个叫做武德镇的地方。刚一进入此镇，苏烈便发现这个小镇之中充满了异常。当他走在大街上的时候。镇上的人们竟然像看怪物一样看着他。

    苏烈见到这种情况，心中颇为疑惑，心道难道是自己的模样很是奇怪吗？

    想到这里，便打算找个客栈，看看这里到底发生了什么事情。

    苏烈废了九牛二虎之力总算找到了一个客栈，可是当他进入那客栈的时候，竟然发现诺大的一个客栈之中，就只有自己一个人前来投宿？而且看那小二的样子，似乎对自己颇为惧怕。。

 第四百二十三章 怪物

    苏烈心中好奇之下，不由得向那小二问道：“小二哥？这个小镇是怎么回事？为什么每个人看我的眼光都是这么的奇怪？”

    那小二听到苏烈的话语，急忙回道：“公子多心了，公子能来我们小镇，我们高兴都来不及呢。又怎么会以怪异的眼光观望公子呢？”

    苏烈听着这小二张口胡话，不由得冷笑道：“小二哥怕是把我当做瞎子了吧？难道我这一路所看到的都是幻想不成？”

    那小二听到苏烈的话语，急忙停下手中的工作，噗通一声跪倒在地上。向苏烈求饶道：“公子饶命，小的真的不知他们为何如此。这不关小人的事情。”

    苏烈又连续询问了数次，都被那小二只言片语给遮掩了过去。眼看询问不出什么结果，倒把那小二吓得够呛。苏烈只得将此人遣退~。

    此时，苏烈心中倒是对这个小镇产生了一丝的兴趣。他倒要看看这神秘小镇到底发生了什么事情。竟然让此地的居民如此异常-。

    于是，苏烈便就此在这客栈之中住了下来，不过还在这客栈之中只有他一个客人，房间倒是由他随便去选。甚至拿小二因为对自己的惧怕，连房费都没有敢对他_提起。

    当天夜里，苏烈刚打算入睡，突然听到外面的街道上面传来一阵喧闹的脚步声。听那样子，似乎人数还颇为不少。

    苏烈心中好奇之下，便来到窗口，向下忘了过去。这一看之下，不由得大吃一惊。原来那之前完好无损的街道，此时突然出现一个大洞。之后十几道怪物模样的人影从哪大洞之中跳了出来，向着周围的民居走了过去。

    “这些怪物是什么东西，怎么会从地底冒出来？”苏烈自言自语道。

    出于好奇，便悄然跳出窗去，跟上其中的一个怪物。看看他们深夜进入民居到底所为何事。

    第四百二十三章 怪物-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    出于好奇，便悄然跳出窗去，跟上其中的一个怪物。看看他们深夜进入民居到底所为何事。

    苏烈发现，那些怪物随意走进一些民居。然后闯入卧室之中，抓起熟睡中的民众之后，便继续想下一家走去。如此往复之下，直到抓够三人之后，便再次沿着那大洞返回地底。

    苏烈本来打算继续追踪进入那大洞之中，可是当他接近那大洞的时候。那大洞突然发出一阵尖锐的响声。苏烈一惊之下，急忙闪身躲了起来。说来也怪，当苏烈躲起来之后，尖锐的响声竟然就此停止。

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・

    然后之前还散落在各个民居之中的怪物突然像是收到命令一般，纷纷离开民宅，返回那地洞之中。随着最后一个怪物进入地洞，苏烈惊奇的发现，那街道竟然再次恢复了原来的模样。

    . . ...

    仿佛之前苏烈所见的一切都只是幻想一般。

    苏烈在一旁等了一炷香的时间之后，发觉再无任何异动之后。便来到适才出现大洞的街道处。只见着一片地方上面的土壤没有丝毫被翻动的模样。和街道其他的地方浑然一体，皆是一片古旧的模样。

    这可真是见了鬼了，苏烈再次确认了一番那适才大洞出现的方位，确定正是自己脚下的这一片没错。心中不由得暗暗称奇，要不是自己亲眼所见，只是别人对自己说起此事，只怕自己无论如何也难以相信。。

 第四百二十四章 仙人

    怀着一肚子的疑问，苏烈再次回到了自己的住所之中。今天晚上发生的一切，毫无疑问将他的兴趣勾引了起来。他要养足精神，查探清楚此地到底发生了什么事情。

    第二天早上，苏烈如常来到小镇的街道上面，只见昨天被那些怪物掠走人口的住所之中。隐隐传出阵阵低泣声音，但是当苏烈路过的时候，那一户人家之中的哭声竟然就戛然而至。

    苏烈见到因为自己的出现，弄的这些居民尽然“八二三”连哭丧的勇气都没有了。不由得索然无味了起来，随便转了几圈之后，便起身回到了自己的住所之中。

    那店小二如往常一般，战战兢兢的伺候着苏烈。同样，只要苏烈张口问话，那小二不是不知，便是随口乱说。

    苏烈初次来到这方世界之中，对于这里的人情世故都还不熟。遇到这种事情，只得摇头苦笑了起来。总不能将这些人绑了起来逼问吧？

    就在苏烈一筹莫展的时候，小镇里面又来了另外一伙客人，这些人的遭遇和苏烈几乎一模一样，只是这些人似乎知晓些什么，对于这种状况一副司空见惯的样子。直接便来到了苏烈居住的客栈之中投宿了起来。

    当这些人出现的时候，苏烈马上就发现了这些人竟然和自己一样都不是凡人。同时，那几人也看出了苏烈的不凡。

    苏烈原本打算上去打个招呼，但是没想到那几人看到苏烈向自己走来，竟然先一步回到了自己的房间之中。在进去的瞬间，将那房门轻轻的带上。看那样子，显然是不打算和苏烈有所交集。

    苏烈见此，不由得苦笑了起来。看这样子，这小镇上面不论是外来之人，还是原有居民，似乎都不是很待见自己啊。

    既然不能光明正大的去在小镇上面查访。苏烈便偷偷的离开自己的房间，潜了出去，以他的实力，不想让这小镇上面的人们发现自己实在是件轻而易举的事情。

    苏烈再次来到了那些人员消失的居民家中，只见那些居民家中，一大家子的人正一起围着一张空床不断的哭泣。明明只是消失，却已经将灵位立好。

    这一家人并没有发现在一旁偷听的苏烈，只见其中一人悲戚道：“娘亲，难道真的就没有人能管一管这些人吗？在这样下去，我们这个小镇迟早会被这群畜牲杀光的啊！”

    第四百二十四章 仙人-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    这一家人并没有发现在一旁偷听的苏烈，只见其中一人悲戚道：“娘亲，难道真的就没有人能管一管这些人吗？在这样下去，我们这个小镇迟早会被这群畜牲杀光的啊！”

    说话之人是一个年纪约二十岁左右的年轻姑娘。而他的说话目标，正是坐在对面的一个中年夫人。

    那夫人听到女儿的话语之后，苦涩的说道：“这种事情又有谁敢去管呢？那些人有仙人撑腰。我们这些凡人去招惹他们，不是自己找死吗？”

    那女儿听到这句话语，似乎颇为不甘. .........继续说道：“我们是天道宗的子民，难道那天道宗的仙人们不来帮助我们吗？”

    “那天道宗下辖不知多少子民，有哪里能顾得上我们这些人呢。好了，别再口无遮拦了。小心隔墙有耳，那些仙人的实力不是你我所能揣测的！”那夫人说了几句之后，似乎想起了什么。便严声向女儿训斥道。

    苏烈听到这里，终于明白这小镇的居民似乎被这些怪物困扰了很多年了。而那些怪物似乎监察工作做的不错，惹的这些小镇上的居民对此事都是三缄其口。

    就在这时，苏烈突然发现一道人影正悄然向这里靠拢了过来，而且还不是普通人。于是急忙将自己的身形隐去，打算看看来人到底是何方神圣。

    苏烈的4.3身形刚隐匿了起来，便看到一道人影落在了这所居民所在的屋顶上面。显然是打算做和苏烈一样的事情。

    好奇之下，苏烈向那人的脸颊望去。这一看之下，不由得一惊。原来此人竟然就是适才投入他所在的哪家客栈的那一伙人中的一人。

    看来这群人似乎也不简单呐，只是不知道他们的目的和自己是不是一样。苏烈心中暗暗想道。然后便调转身形悄悄退了下去。。

 第四百二十五章 试探

    苏烈回到自己的住处之后，发现之前到来的那三人此时都已经不见了踪迹。看那样子，应该和刚才那人一样，出去不知查探什么玩意了。

    此时，天色已晚。苏烈便躺在床上。打算在天黑之前，先行休息一会。

    “咚咚咚・・・”一阵敲门声将苏烈从睡梦中惊醒。他抬头看了眼窗外，发觉天色已经转黑。于是揉了揉脑袋，问道：“谁？”

    “公子，我是小二哥，来给公子送晚餐来了！”门口传来了那小二哥滋弱的声音。

    苏烈听到竟然是那小二哥在敲自己的房门，心中不由得大奇。这小二平时见到自己唯恐避之不及，现在怎么会突然来给自己送晚餐呢？

    想到这里，不由得警惕了起来。淡淡的说19道：“嗯，进来吧！”

    小二应声推开房门走了进来，将一盘饭餐放在桌上之后。便退到一旁安静的站在哪里不再动弹。

    苏烈见此，淡淡的问道：“小二哥你还守在这里做什么？还有其他的事情吗？”

    那小二听到苏烈的话语，不由得一愣，马上露出一副惶恐不已的模样，说道：“小的只是想等公子用完餐之后将这些餐具收拾出去，免得待会再来打扰公子！”

    苏烈听到这里，不由得冷冷一笑，说道：“阁下好手段，如此精益的易容手段连我都难分真假。不过你似乎忘记了那小二的习惯，他说话没有阁下这么有骨气。要是小二哥的话，此时应该是跪在地上和我说话！”

    那小二听到苏烈的话语，刚开始还在哪里装出一副惊恐的样子，但是当听到苏烈的后半句话语之后。似乎知道已经演不下去了，索性便不再装模作样。瞬间挺直腰杆，一双眼睛冷冷的向苏烈望去。

    苏烈看到这小二在一刹那间气势彻底转变之后，一道精神冲击便向那人攻了过去。

    此时苏烈的精神念师等级虽然还只是宇宙境大圆满境界。但是因为他的灵魂早已经过了跨入界王境时天地的洗礼。比起寻常的宇宙境九重不知强上多少。

    这突然的精神冲击，顿时令得拿人一阵摇晃。差点跌坐在了地上，苏烈见此，也不去搭理。而是拿起桌上的饭菜，查验了一遍之后，慢悠悠的吃了起来。

    知道苏烈喝完手中拿一杯酒之后，那人才终于摇着脑袋晃晃悠悠的站了起来。只是现在他看向苏烈的眼神之中充满了畏惧之色。再也不像刚才那般狂妄嚣张。

    第四百二十五章 试探-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    知道苏烈喝完手中拿一杯酒之后，那人才终于摇着脑袋晃晃悠悠的站了起来。只是现在他看向苏烈的眼神之中充满了畏惧之色。再也不像刚才那般狂妄嚣张。

    苏烈见他醒转了过来，当下笑嘻嘻的问道：“阁下现在是不是该说说你的来历了？”

    那装作小二的人也不过是刚刚跨入界王境的高手，被苏烈如此一折腾。顿时乱了阵脚。不由得慌张道：“你、你、你是什么人？你可知道这里是天道宗的地盘？”

    苏烈没想到此人憋了半天竟然只说出了这么一句话语，不由得大失所望。冷冷道：“此地是谁的地盘我不管，但是我知道如果你再这般答非所问，那你一定见不到明天的太阳！”

    那人听到苏烈的威胁之后，终于再也忍不住了。突然大叫道：“师兄救命！”

    这一嗓子下去，叫声瞬间传遍了整个小镇。只见数道人影瞬间从屋外的各个方向冲了进来，刹那之间，苏烈的房屋便被毁坏的七七八八。

    苏烈定睛一看，这几人正是之前来到小镇的那几个修士。

    这几人本来安排修为最弱的一个师弟在这里查探苏烈的底细，而其他人，则是潜入小镇之内四处查探情报。但是令他们没有想到的是，自己的师弟竟然身陷此地，当下也顾不得其他，迅速赶了回来。

    他们几人都是界王境的高手，突然从四面八方闯了进来。原本还以为苏烈一定会突然反407攻。所以一个个纷纷做足了准备。

    但是令他们没有想到的是，当他们进来之后，竟然看到苏烈毫无动作，任然坐在自己拿完好无损的桌子前吃吃喝喝。对他们的出现更是视若无睹。

    见到这番情形，就是这几人，也不由得为苏烈的气势所迫。

    苏烈见众人站在哪里一言不发，于是，寒声问道：“诸位如此大张旗鼓的闯入我的居所，现在怎么一个个都不动了？难道只是为了过来看我喝酒吃饭吗？“

    几人听到苏烈的话语，心中不由得暗暗叫苦。他们原本以为自己的师弟遭遇了危险，所以便不顾一切的闯了进来，但是当他们进来之后，却发现苏烈坐在哪里一动不动，根本没有出手对付他们师弟的打算。

    故而，当他听到苏烈的话语之后，不由得狠狠的瞪了自己的师弟一眼。那意思分明是在说，你小子是怎么办事的！。

 第四百二十六章 一顿乱打

    那师弟自然也发现了师兄们的眼神，不由得叫屈道：”师兄，这人不光是武者，还是精神念师。我适才就被他精神冲击过一次！”

    精神念师四个字刚一出口，众人不由得脸色大变。要是寻常武者他们可能不在乎，但是精神念师的话，可就容不得他们马虎大意。哪怕此人实力不足，他背后也大概率存在着强硬的后台。

    苏烈看到众人脸色大变，心中不由得微微疑惑了起来，心道着精神念师为什么这么神秘？怎么不论在哪里，一旦听到这四个字人人都为之色变。

    苏烈自己身为精神念师，除了觉得同级之间强势之外，一旦遇到强于自己的对手的时候。一直都是相当势弱的才对啊。

    就在苏烈思绪乱飞的时候，那几人中一个貌似首领的人谨慎的问道：“阁下不知此地是我们天道宗的辖地吗？为何要在此兴风作浪？难道不将我天道宗放在眼中吗？”

    说道最后，神色俱历，一副咄咄逼人的模样。似乎苏烈如果无法给于他满意的回答，马上就要大祸领头了一般。

    苏烈听到这里，心中不由得微微冷笑了起来。这人倒也不是那种有勇无谋之人，且先不说他到底是不是天道宗的人，但这刚一开口马上给就搬出靠山的做法，倒也让一般人不敢轻举妄动。

    但是可惜的是，他们遇到的是苏烈，此时你既然掀翻了我的屋顶。不管你什么身份，我全来个毫不知情。先教训你一顿再说。

    于是苏烈冷冷一笑，将手中的筷子放下，怒道：“你们好大的胆子，胆敢打着天道宗的名号在这里为非作歹．｀ 。”

    那几人也不是蠢人，一听到苏烈的话语，马上明白苏烈的意图。显然是打算否认他们的身份，然后教训他们一番。这种把戏他们一辈子不知道对别人使用过多少次，哪里能不知晓。

    第四百二十六章 一顿乱打-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    那几人也不是蠢人，一听到苏烈的话语，马上明白苏烈的意图。显然是打算否认他们的身份，然后教训他们一番。这种把戏他们一辈子不知道对别人使用过多少次，哪里能不知晓。

    所以苏烈的话语刚一落下，几人急忙暗中戒备，防止苏烈突下杀手。苏烈没有让他们失望，随着筷子的落下，整个人宛如炮弹一般，迅速的向那疑似领头的人冲了过去。

    此时的苏烈在天残地缺两位长老的指导下，虽然境界没有提升，但是对于境界的运用却早已不是当初的苏烈可以比拟。一招之下，只见那人宛如被一座大山撞击一般，向着屋外迅速的飞去。

    其他几人一见苏烈对自己的师兄出手，当下二话不说，便向苏烈冲了过来。刹那间，几人已经战作一团。

    那为师兄被苏烈一击击飞，等到他稳住身形之后，急忙向战团望去。这一看之下，不由得大吃一惊，只见自己的几位师弟此时竟然全部倒在地上一动不动。

    此时，那小客栈早已被几人的战斗毁的七零八落、一片狼藉。那师兄急忙看了一眼几个师弟，发现只是受了一点轻伤。不由得放下心来。

    然后便缓缓走到苏烈的面前，躬身说道：“．‖我等几(吗好的)人无意间冒犯了师兄，实在是万不得已，还望师兄不要见怪！”

    眼见自己的兄弟没有受伤，此人便知道苏烈对他们并无恶意。否则的话，此时倒在地上的几人只怕早已变成了尸体。如今既然打他不过，只能低头服输。免得再受皮肉之苦。

    其他几人听到自己师兄的话语，急忙挣扎着站了起来，走到师兄的身边，向苏烈躬身说道：“多谢师兄手下留情！”。

 第四百二十七章 大水冲了龙王庙

    苏烈听到几人的话语，心中的恶气也出了不少。于是淡淡的说道：“我之所以留手，也只是看你们出手之间刻意的控制手下力量，不让余波涉及到此地居民。但是如果你们不能给我一个合理的解释。嘿嘿！“

    苏烈说道这里，只是嘿嘿冷笑，但是他话中的意思。众人却是在明白不过。

    其他几人此时看向那领头之人，显然是让他来拿主意。那领头之人看了一眼众兄弟的眼神以及苏烈的态度。终于长长的叹了口气，说道：“也罢，既然我兄弟不是前辈的对手，索性便如实说了！”

    苏烈听到这777里，也不表态，只是淡淡的点了点头。态度却是模棱两可。

    只见那人说道：“前辈，之前我等并没有欺骗与你。我们真的是天道宗的弟子，而且还是天道宗下辖的执法巡查员。”

    关于他们是天道宗的弟子，苏烈早已有些相信，此地再次听到此人珍重其事的说来。心中不由得苦笑了起来。

    苏烈知道，自己是时候表露身份了，否则以后在宗门遇到这几人，只会徒增尴尬。

    于是装出一副震惊的样子，说道：“你们真的是天道宗的弟子？没有骗我？”

    那几人看到苏烈如此表情，不由得心中疑惑了起来，但是还是如实回答道：“我等几人不敢期满前辈。”

    苏烈听到这句话语，不由得尴尬道：“哎呀呀，这可真是大水冲了龙王庙啊。我也是天道宗的。怎么我从没有见过诸位？”

    苏烈的话语，让这几人脸色不由得一变。只见那领头之人神色严峻的说道：“前辈，这种事情可开不得玩笑，我等在宗内生活了不知多少岁月，对于宗门界王境的门人无一不知。却从没有见过前辈一眼。还望前辈不要用我等宗门来戏弄我们！”

    第四百二十七章 大水冲了龙王庙-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈的话语，让这几人脸色不由得一变。只见那领头之人神色严峻的说道：“前辈，这种事情可开不得玩笑，我等在宗内生活了不知多少岁月，对于宗门界王境的门人无一不知。却从没有见过前辈一眼。还望前辈不要用我等宗门来戏弄我们！”

    苏烈见这几人突然神色严峻了起来，心中对几人的忠诚不由得暗暗点头称赞。于是严肃的说道：“诸位难道不(bjei)曾听说宗门最近新添了一位成员吗？”

    几人原本以为苏烈在听到他们的话语之后。便会收回之前的话语，但是没想到苏烈竟然没有丝毫收回的意思。还说起宗门添加了新成员这种笑话。

    天道宗作为人族传承最久的大型宗门，其门人弟子大多都是在其实力弱小之际便领会宗门进行培养。哪里会轻易的添加界王境的成员？

    就在这时，那之前扮作小二的人突然像是想起了什么，急忙向苏烈问道：“前辈在宗内不知是谁人门下？”

    其他人听到这句话，一时间还没有反应过来。不知他们这个鬼灵精怪的师弟又在耍什么花样。

    苏烈听到这句话，不由得笑了起来，他相信此人怕是已经隐隐猜出了自己的身份了。于是说道：“天残地缺两位太上长老正是我的师傅。这下你可相信了？”

    “什么？”苏烈的话语，宛如一颗深水炸弹一般，瞬间将众人震惊在了当场。

    等到他们反应过来，急忙跪倒在地想苏烈请安。毕竟就是天道宗宗主见到苏烈也要称呼一声师叔。轮到他们，如何敢不跪拜？

    苏烈笑着将几人请了起来。这几人站起之后，一个个神色激动。其中一人结结巴巴的向苏烈问道：“师叔祖，你怎么一个人来到了这里？”。

 第四百二十八章 五行门

    在他们看来，以此时苏烈的地位，出行的时候不带上百十来个高手都对不起他老人家的身份？但是没想到这位国宝级的大佬竟然就这样独自一人外出？

    苏烈对此并没有过多解释，只是笑着说道：“我独自一人出来历练。倒是没有想到竟然在这里遇到同门！不知你们几人如何称呼？”

    那首领似的人物听到苏烈的话语，急忙回道：“禀师叔祖。弟~子是张大智。”

    说完之后按照身旁众人的顺序一一说道：“这位是李俊。这位是田虎，这位是小九。最后这位，叫公孙谋。虽然实力在我等之中最低，但是智谋却是智谋却是我等-之中最高的一人。”

    就在几人说话的时候，那客栈的废墟之中。慢慢爬出一道人影。正是那店_小二。

    公孙谋看到那店小二，不由得叫道：“哎呀，我们适才打斗，我竟然忘了将那小二从房间中放出来了。不知道有没有事情。”说着便向那小二走去。

    其他几人看了看那成为废墟的客栈，也纷纷利用法术。将那客栈重新搭建了起来。眨眼之间，便变回了其原本的模样。

    陈大智见客栈被几位师弟修好，便想苏烈说道：“师叔祖，我们进去里面，弟子再向你慢慢介绍这里的事情！”

    苏烈点了点头，率先向那客栈走了过去，其余众人，除了那正在为店小二疗伤的公孙谋之外，也都纷纷跟了进去。

    众人坐定之后，只见公孙谋缓缓说道：“大约一个月前，上面告诉我们这说这小镇周围一带有魔物出没。于是我兄弟几人作为执法巡查员，便来到此地查探。”

    说道这里，那陈大智脸上突然现出一阵苦涩的神色。苏烈见此，不由得问道：“怎么了，看你脸色，难道你们查探的时候遇到了什么问题吗？”

    那陈大智听到苏烈的话语，苦笑道：“要真是这样就好了，我等也可以给上面一个交代。我等在这附近查探了足足一个多月，竟然没有查到丝毫的蛛丝马迹。所以之前遇到师叔祖，我等见师叔祖作为一个修士尽然来此凡人小镇。还以为终于发现了线索！”

    第四百二十八章 五行门-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    那陈大智听到苏烈的话语，苦笑道：“要真是这样就好了，我等也可以给上面一个交代。我等在这附近查探了足足一个多月，竟然没有查到丝毫的蛛丝马迹。所以之前遇到师叔祖，我等见师叔祖作为一个修士尽然来此凡人小镇。还以为终于发现了线索！”

    说到这里，想起这一切不过是一场误会，不由得苦笑了起来。

    苏烈听到这里才明白这几人对着小镇内的情况也是一无所知。心中不由得有些失望。便随口问道：“你们是见我作为一个修士才怀疑我的身份，这是为何？难道路过这小镇从来没有修士进入吗？”

    这时，公孙谋走了进来。听到苏烈的问话，抢着说道：“师叔祖有所不知。我们天道宗中有严令，宗门弟子不可随意干扰世俗人的生活。所以一般人为了避免麻烦，很少进入凡人聚集地！”

    ・ ・・・・・・・・・求鲜花・ ・・・・

    苏烈听到这里，点了点头，他着实没有想到这里天道宗竟然还有这么一个规矩。此时天色已经完全转黑。苏烈便将自己昨夜遇到的诡异事件向几人述说了一遍。询问起了众人的意见。

    ....... ......... ...

    众人听完苏烈的话语之后，均陷入了沉默之中。过了半响，还是那公孙谋率先开口道：“听师叔祖的话语，似乎这些人使用的手法那五行门的五行法术颇为相似。难道是五行门的弟子在这里作怪吗？”

    苏烈还是第一次听说这个五行门。不由得一脸疑惑。可是一旁的陈大智听到这句话语之后，不由得脸色一变。怒斥道：“师弟，不要乱说话。那五行门距离我天道宗不知多少距离，他们如何能跑到这里作怪？”

    那公孙谋听到师兄的训斥，想起人族各个宗门弟子不得肆意挑拨宗门是非的禁令。便急忙闭嘴不言。

    苏烈见此，淡淡的笑道：“你们但说无妨，不要因为我在这里就有所顾及。至于那些宗门禁令，在座的都不是外人。如何有挑拨之说？”。

 第四百二十九章 线索

    苏烈也听说过这条人族禁令。知道陈大智的顾虑，于是便出言安抚了一番。

    陈大智听到苏烈的话语，缓缓说道：“师叔祖，你适才说的那些情形的确和我人族另一大宗门五行门的镇派秘法五行法术相似。但是那五行们距离我天道宗距离颇远，中途还隔着数个其他宗门。按理说应该不会是他们才对。”

    苏烈听到这里，沉吟了一会之后，缓缓问“九一七”道：“那你们可知道还有什么手法可以实现我之前说的那种情况吗？”

    其他人听到苏烈的话语，想了半天，最终都纷纷摇头。看那样子，显然是没有想到其他的可能。

    苏烈见此，也不再嗦。直接说道：“现在看来，这件事很可能和五行门有关。不过事关重大，我们首先要弄清楚之前的那种怪异现象是不是由那五行门所致。你们之中可有人有办法辨别？”

    这时，那叫做小九的人开口说道：“这个倒也不难，我曾听人说起过，那五行门的五行法术一经施展，周围的与其五行所对应的东西便会沾染灵力。想来明日去那街道看看土壤之中是否有灵力残余应该就知道了！”

    众人商议完毕之后，便纷纷离开潜入小镇四周进行查探。而苏烈，因为身份特殊，被众人要求留在此地遥控指挥。苏烈最终拗不过众人，只得同意了下来。

    当夜整个小镇没有任何事情发生。陈大智几人在外也没有查到任何的线索。当天亮之后，苏烈便带着众人来到之前出现大洞的街道处。

    那小九伸手查探了一番之后，脸色凝重的向苏烈点了点头。这一举动，显然是证实了苏烈之前所遇到的种种怪象正是那五行法术所致。事已至此，怕是那五行门和小镇上的事情脱不了干系了。

    回去之后，陈大智考虑再三，还是想苏烈建议道：“师叔祖，现在既然牵扯到了那五行门，我们要不要向宗门汇报一下。”

    苏烈听到这里，想也不想，直接进行了否决。说道：“不用，看这小镇的情况，这五行门弟子的实力也不过如此，如此小事我们自己处理就好。万一将来有什么事情，由我苏烈一人担着。”

    第四百二十九章 线索-->>(第1/2页)，请点击下一页继续阅读。

    苏烈听到这里，想也不想，直接进行了否决。说道：“不用，看这小镇的情况，这五行门弟子的实力也不过如此，如此小事我们自己处理就好。万一将来有什么事情，由我苏烈一人担着。”

    众人听到苏烈这般说了，便不再多言，毕竟以苏烈的地位，担起这点事情对他来说没有任何的难度。既然有人背锅，他们又何必惹苏烈不满. .........

    当下，众人便按照苏烈的安排，开始在小镇四周各个地方寻找灵气异常的地点。既然确定了对方使用的是五行术法。苏烈相信，对方居住的地方，其周围的五行灵气必然会异常浓密。

    果然，确定了方向之后，不到一天的时间，苏烈便得到了公孙谋在小镇后山的一个山洞处发现了线索。

    接到消息之后，苏烈二话没说便直接向着公孙谋汇报的方向赶去。同时命令其他人迅速赶回客栈之中。

    当苏烈来到公孙谋所说的地方之后，果然发现此地土壤之中土行灵力异常充足，比起之前的那个街道处不知浓郁了多少。

    苏烈找到隐匿在附近的公孙龙，两人会面之后，公孙谋便将自己如何发现此3.9地的情况向苏烈讲述了起来。

    原来原本只是在附近搜寻，当路过此地的时候，竟然听到地底传出一阵阵惨叫声。疑惑之下，便在附近开始探查了起来。果然，他这这块岩石附近发现了浓郁的土行灵力。

    苏烈听到公孙谋的话语，略微沉吟了一会，问道：“你当时听那声音大致距离你多远？”。
