来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
------------

正文卷


------------

第1章：神功易筋经

    “玄幻世界太可怕了，哪怕你是清风城第一人，也可能随时被杀，身首异处。”

    唐国，清风城，麒麟学府。

    从地球穿越而来的江辰，看着昔日清风城武道第一人那临时拼凑起来，却依旧不够完整的健壮身体，不由得嘴角抽搐了一下子，内心里面充满了对未知死亡的恐惧。

    “看来，拒绝家族的提议是正确的。”

    原本穿越过来之后，家族长辈希望江辰去学武，进入城主府当府兵。

    可惜接二连三发生了家族天才被暗杀，父母神秘失踪的意外。

    不想再死一次的江辰不顾家主威逼利诱，毅然而然地决定分家，带着极少的盘缠来到了清风城。并且凭借着失踪的父母蒙阴，联系上了清风城麒麟学府的一名教员，谋取加入麒麟学府的机会。

    结果在等待对方回信的时候，就让江辰看到了刚才血腥的画面，目睹了清风城昔日第一高手死亡的惨状。

    这更加坚定江辰的想法。

    不去当府兵。

    加入麒麟学府谋生，猥琐发育。

    “江辰侄儿……”

    就在江辰努力将脑海里面清风城第一高手死亡惨状抛出脑后，坚定自己信念的时候，一阵脚步声响彻起来，紧接着江辰一个熟悉的声音道：“从今天开始，你就是我麒麟学府的一名教习了。”话音落下的时候，对方递给江辰一个刻有麒麟标志的名牌。

    江辰看着面前肥头大耳，自己在这个世界的同乡，父亲的死党，不由的道：“多谢陈伯伯，我江辰一定不忘记您的大恩大德。”

    “一家人不说两家话。”

    肥头大耳的陈伯仁摇摇头，并且盯着江辰道：“大侄子，你真的不后悔吗？”

    江辰反问道：“后悔什么？”

    陈伯仁道：“如果你加入府兵，以你的武道资质，将来必将飞黄腾达，可是留在麒麟学府，将来可能止步在手无缚鸡之力的教习位置上。”

    江辰淡定的道：“可是陈伯伯你应该很清楚，学习武道的人固然强大，可是一年死伤无数。”江辰深吸一口气，然后盯着陈伯仁道：“陈伯伯，我怕死，我不想像我父母那样神秘失踪，又或者被人偷偷摸摸干掉暴尸荒野，无人替他们收尸。我只想找一个稳定工作，多点自保手段，背靠麒麟学府，平平安安的度过一生。”

    “我明白了。”

    陈伯仁盯着江辰看了看，见到江辰内心无比坚定，丝毫没有迟疑的样子。

    于是他感慨了一声之后，转身朝着远方走去道：“你跟上我，我去为你安排具体工作。”

    “是！”

    江辰快步跟上，就这样两个人也不再说话，一前一后来到了麒麟学府内部，一个古老的塔楼下面。

    只见陈伯仁对着江辰道：“侄儿，你没有什么大背景，又没有多少盘缠，所以好的职位伯伯没有办法帮你谋取到，只能动用所有的关系将你安排在书山阁，希望你不要嫌弃。”

    麒麟学府有两个藏书的地方。

    一个是内院的藏经阁，里面都是各种各样的绝世秘籍，只有一些核心学员和教习可以去学习。

    一个是外院的书山阁，里面存放各种各样，杂七杂八的东西，也有一些基础的武技，主要是对外和外院学生学习之用。

    “陈伯伯，您已经帮我很多了，侄儿哪能再提什么过份要求？”

    江辰看了一眼自己未来即将生活几十年的地方，内心里面还是十分满足的。

    看到这一幕的陈伯仁，不由得摇摇头道：“既然如此，那么我就告辞了，你独自一个人进去就行！”

    陈伯仁走了。

    江辰拿着陈伯仁递给自己的令牌，走进了书山阁，自报了一下子家门。

    负责看守书山阁的老人，一边打着哈气，一边看着江辰道：“你就是小江？老陈提前跟我打招呼了，你以后就是我书山阁的人了，没事打扫一下子书山阁的灰尘，摆放一下子凌乱的书籍，偶尔有来宾你就做一个登记。

    不过，书山阁的来宾很少，学员更少，所以大多数时候你就跟我一样找地方眯着，又或者自己找乐子就行。

    对了，以后你吃住都在书山阁，我会跟负责膳食的人打好招呼，准备你的口粮。

    另外你的薪水是三钱银子，每个月十五来找我领钱。”

    老人一顿絮叨，生怕江辰听不懂。

    一直到江辰点头，表示自己完全明白之后，老人才吩咐江辰自由行动，然后换了一个舒坦的地方继续睡觉了。

    无奈之下的江辰摊摊手，独自一个人在书山阁里面闲逛。

    结果江辰发现这个书山阁里面真的没有什么宝贝，都是一些无用的书籍，怪不得没有人愿意来。

    一天，两天……江辰开始了书山阁的新生活。

    几天之后，来到书山阁的新鲜劲没有了。

    无聊的江辰开始找乐子。

    可是玄幻世界不像地球有各种各样的综艺，电视剧，游戏，小说……

    等等。

    小说。

    电视综艺什么的，江辰没有办法在这个地方复刻。

    但是小说可以啊！

    穿越之前的江辰，曾经也是一名扑街的网络作家，最终为了生活放弃了写作的爱好。

    可是在玄幻世界，又不愁吃喝的情况下，江辰完全可以支撑自己的梦想，继续自己的爱好。

    于是江辰跟书山阁的老人，要了一些空白的纸张和笔墨开始写小说。

    不过。

    一开始的时候，江辰没有写原创。

    因为他知道自己的水准，又担心自己有一天将脑海里面那么多美妙的小说故事忘记，于是江辰打算先将自己看到的那些书默写出来。

    结果。

    江辰刚刚按照脑海里面的记忆，书写完毕第一章的内容，脑海里面就听到了一阵悦耳的机械声。

    “宿主身份绑定成功。”

    “万圣仙师0.1（武侠版本）系统被激活。”

    “小说《笑傲江湖》完成度0.1%。”

    系统？

    还有小说完成度？

    阅读了不知道多少本网络小说的江辰，顿时知道属于自己的穿越众金手指来了。

    于是他按捺住内心里面的激动道：“系统，你有什么作用？”

    “宿主每完成一本书，写得完美，精彩，有特点……那么系统都可以从书里面随机提取一样东西。”

    “但是小说重复书写之后，抽取的奖品等级也在下降，又或者重复出现。”

    江辰眼前一亮。

    原本自己只不过闲着无聊写书玩，没有想到却触发了这个神秘的系统，这让他对未来生活充满了希望。

    于是接下来的日月，江辰开始没日没夜地写笑傲江湖，将记忆里面的画面全部描写出来。

    这一日。

    当江辰写下笑傲江湖完本几个大字的时候，久违的系统声音又响彻起来。

    “恭喜宿主小说完本，随机提取无上神功易筋经一本。”
------------

第2章：连续完本，无崖子七十年内力

    “居然真的有易筋经？”

    熟悉武侠小说的人都知道易筋经的强大，再配合上洗髓经，可以让一个肉体凡胎瞬间变成绝世天才的旷世神功。

    不过，仅仅是一本易筋经，就可以让人脱胎换骨了。

    “不知道能不能修炼。”

    “如果真的可以修炼，那么这个万圣仙师系统就太牛了。”

    毕竟是自己随身携带的作弊器，江辰自然要好好专研一下子才可以。

    于是江辰从系统里面将易筋经召唤出来，并且当场专研起来易筋经。

    刚开始。

    江辰阅读上面内容的时候，还有一些拗口，复杂难懂。

    可是伴随着他朗读完毕一遍之后，就仿佛打开了一个窗口，让他瞬间对易筋经了如指掌，从而达到融会贯通的地步。

    显然。

    系统起到了作用。

    紧接着江辰按照上面的介绍，开始认认真真的修炼。

    须臾。

    盘腿而坐的江辰，不由得气运丹田，然后张嘴打出来一个饱嗝，顿时一股恶臭遍布整个房间。

    呕！

    江辰这个始作俑者，也不免恶心得反胃。

    紧接着江辰发现自己身体的表面，那些从毛孔里面排泄出来的汗水，宛如黑泥一样遍布全身，让他难受不已。

    于是江辰将易筋经收好，并且将笑傲江湖放到书架之上，就去一旁的河边洗澡了。

    当江辰清理好身体上的污垢，换了一套新衣服，回到书山阁的时候正好看到几个外院的学子，拿着江辰自己手书的笑傲江湖品头论足。

    “福威镖局是什么东西，看起来似乎很强大的样子。”

    “日月教是魔教吗？看名字可挺像的，不知道两者之间是不是有什么关系。”

    “那个丐帮是什么东西？一群强大的武者，不出去征战四方，反而选择干那些偷鸡摸狗，躺在大街上来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一要饭的行当？”

    “这本笑傲江湖没有署名，也不知道是学院里面哪一个教习无聊的时候，胡编乱造的东西，真是驴唇不对马嘴。”

    “……”

    听到这些人的议论，江辰一开始打算冲过去，捍卫一下自己心目之中的武侠经典之作。

    可是。

    江辰刚走了两步，品味了一下那些人的对话，他发现这些人说的有道理。

    这倒不是说笑傲江湖写的不好，而是不符合这个时代，不符合这个世界……

    里面有许多的地方，都出现了违和感。

    这让江辰明白一个道理，自己在抄写这些武侠经典之作的时候，也要想办法让它们跟这个时代契合才行。

    毕竟江辰书写这些东西，也不仅仅是为了自己欣赏，也是希望其他人可以看看，将来有

    交流的人才行。

    因此发现这个漏洞之后，江辰就开始思考补救之法。

    于是江辰等那几个外院学员离开之后，又将笑傲江湖拿回去回炉重造了一下子，解决了几个大问题。

    紧接着江辰又找书山阁的老人，恶补了一下子大陆上的知识，并且按照老人的指点，找到了几本介绍大陆的游记。

    恶补了几天大陆上的知识之后，江辰才心满意足的回到房间里面继续背书，抄写。

    不过。

    因为修炼了易筋经，让江辰的身体素质上升了不少。

    原本一分钟只能写二三十个文字的江辰，居然达到了一分钟一百五六十字，而且连续几个小时书写，也丝毫不感觉疲惫。

    这让江辰喜上眉梢，对未来充满了期待。

    就这样日复一日。

    江辰以一天六七万字的速度，完成了第二本小说倚天屠龙记。

    下一刻。

    久违的系统提示音，再一次响彻起来。

    “恭喜宿主完成《倚天屠龙记（魔改版本）》，随机抽取一本洗髓经。”

    显然这个系统可能是听到江辰的念叨了，所以为江辰将洗髓经也给抽出来，显然这是一个颇为人性化的系统。

    因为之前修炼过易筋经，所以江辰对洗髓经的修炼过程准备充足，并没有上演之前的丑态。

    这一次。

    江辰仔细感受了一下子修炼过程之中的感觉，体悟了一下子修炼的魅力和奥妙。

    不过。

    那种断骨重造，洗筋伐髓的感觉，依旧让江辰难以忍受。

    好在痛苦是短暂的。

    于是江辰伸了一下懒腰，攥了一下拳头道：“也不知道我现在的修为怎么样，能达到什么层次？”

    话音落下之后，江辰朝着身边的小树，用力地一拳凿过去。

    小树晃动了一下子，掉落了树叶之后，就恢复了正常状态。

    看到这一幕的江辰，不由得感慨了一下子道：“九品。”

    按照书山阁里面那些游记的记载，唐国是一个武者横行于世的世界。

    从低到高，一共可以分成九品。

    其中九品最低。

    一品最高。

    不过。

    唐国只是一个小国，在唐国之外的大陆领地里面，有许多人超越了武者范畴的强者达到了更高的层次。

    当然。

    那都是以后的事情，江辰现在刚刚完成洗筋伐髓，远远没有达到那个层次的地步。

    毕竟之前死掉的那个清风城第一高手，也只不过是四品武者罢了。

    所以猥琐发育不要浪才行。

    因此谨慎，小心地江辰，回到自己的房间，思考起来后续的计划。

    “身体已经重塑了，接下来得提升一下武学和内力了。”

    江辰知道系统能明白自己内心里面的想法，于是他自言自语的时候，实际上也是说给系统知道的。

    接下来江辰又找到书山阁的老人，预支了一部分薪水，让其帮助自己采购大量的纸张，继续书写下一本武侠小说。

    这一次速度又加快了不少，江辰手写的速度简直堪比速录机。

    仅仅用了十五天，就完成一百多万字的天龙八部。

    于是江辰满怀期待的等待着。

    很快。

    系统的提示音响彻起来。

    “宿主完成《天龙八部（魔改）》版本，随机抽取无崖子七十年内力。”

    内力？

    江辰眼前一亮，紧接着询问道：“系统，内力如何吸收？”

    “请问宿主是否直接吸收？”

    “是！”

    伴随着江辰的回应，一股暖流从江辰的天庭，直接流入四肢百骸里面，让江辰浑身暖洋洋的，紧接着就是一阵突破的感觉。
------------

第3章：连续突破，府内秘闻

    “元气内聚，这难道是这辈子的父母消失之前，一直在说的聚气？”

    “我一口气从入门直接跨入六品武者了？”

    “这也太玄幻了吧？”

    “不过想一想也对，毕竟我直接吸收了无崖子七十年的内力。”

    “……”

    无崖子好歹也算是小说里面的一个顶级大佬，虽然不是最强大的一个人，但是能战胜他的人也不多。

    只可惜。

    江辰穿越的世界，并不是天龙八部的世界，不然这一波就可以取代虚竹的身份，纵横天龙八部世界了。

    同时。

    经过这一次的吸纳，也让江辰明白这个世界多么可怕。

    无崖子七十年的内力，只让他达到六品，那么六品之上的人多么强大？

    不说原地飞升，那么也差不多了。

    可是他们依旧会被人杀死。

    最重要的是一品武者并不是这个世界的巅峰。

    在一品之上，打破人类的极限，还有更高的层次，举手投足之间就可以覆灭万千武者。

    “玄幻世界太可怕了，我千万不能自满，还算继续背靠麒麟学府安心生活，过点小日子吧！”

    明白玄幻世界的可怕与强大，江辰内心里面因为系统出现的一些小得意，也在这一刻烟消云散。

    于是接下来的一段日子，江辰就好像刚来麒麟学府时候那样，干任何事情都小心翼翼，不敢招惹任何人。

    闲暇的时候就去写书，然后将一本本小说放到书山阁一个不是很显眼的地方，供给一些有缘人看。

    春去秋来。

    日复一日。

    眨眼的工夫，就过去了三四年。

    江辰的手速不断提升，超越了普通人的极限，达到了一种超人类的层次。

    因此一本本小说被江辰写完，并且摆放到书山阁的书柜之上。

    一开始。

    因为数量比较稀少，还没有什么。

    可是后来因为江辰不断要纸张，书山阁里面小说不断地增多，最终还是让书山阁的老人看不下去了。

    于是他找到江辰，并且对着江辰道：“我老了，有些事不想知道，也不想要去管，但是我希望你能注意一些，不要引火烧身。”

    这一日。

    老人说了很多。

    从他年轻时候开始说起，一直到他因为奇遇，找到了一本绝世神功，却因为宣扬被贼人惦记上。

    为此他被废掉了修为，最终进入麒麟学府，只能碌碌无为的当书山阁负责人。

    他告诉江辰一个怀璧其罪的道理。

    嘱咐江辰小心所有人。

    因为人心外人是没有办法看透的。

    说到最后老人将自己的身份名牌交给了江辰，并且吩咐江辰代替他守护好书山阁，紧接着驼背离开了。

    后来。

    江辰才从旁人的口中得知，原来老人旧伤复发，简单交代了一下子后事就离开了人世间。

    对此。

    江辰唏嘘不已。

    不过日子还要过，所以江辰依旧写自己的小说。

    转眼又过去了一年。

    江辰陆续完结了金庸老先生的笑书神侠倚碧鸳，飞雪连天射白鹿等十二部作品，又陆续写了古龙，梁羽生，李凉等武侠大师的作品。

    通过金庸老先生的作品，江辰先后获得了降龙十八掌，九阳真经，九阴真经，辟邪剑谱，葵花宝典，大还丹，小还丹……

    通过古龙老先生的几部作品，江辰先后获得了小李飞刀，灵犀一指，踏雪无痕，嫁衣神功……

    通过梁羽生老先生的几部作品，江辰先后获得了九华遗书，八大连环剑谱，天魔宝箓，无相神功秘籍……

    通过卧龙山老先生的几部作品，江辰先后获得了归元秘籍，血池图，一元神功，逍遥宝典……

    ……

    其中有一些神功，确实可以跟上玄幻世界的层次。

    但是有一些东西，也无法跟上这个世界。

    所以江辰在学习的时候，也在挑选其中一些精华的地方，剔除一些不实用的地方。

    通过横向对比。

    江辰脑海里面大多数武侠小说，实际上都是一些低武，而他穿越过来的世界，则属于高武的层次。

    不过。

    一些低武世界的顶级武学，已经达到，甚至超越了高武的水准。

    因此在修炼这些武侠小说里面的精华之后，江辰的修为不断提升，最终触碰到了四品武者的天花板。

    “再进一步，我就可以超越昔日死掉的那个清风城第一高手了。”

    江辰念叨了一声。

    如果换成其他人，那么一定是个值得开心的事情。

    可是对于江辰来说，这只不过是一件小事情。

    毕竟那个清风城第一高手，几年前就被人干掉了。

    在这样的情绪之下，江辰淡定的服用了一粒系统奖励的大还丹，并且运转全身的修为，朝着四品跟三品的隔阂冲去。

    大还丹，毕竟是少林寺的神丹，哪怕拿到唐国这个地方依旧是顶级的丹药。

    因此在服用大还丹之后，江辰就感觉到面前一片坦途，就好像没有任何的隔阂一样，瞬间完成了突破。

    下一刻。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    江辰体内真气化成一条条聚拢盘旋，并且五官感知能力提升数十倍。

    哪怕他不在书山阁，都可以了解书山阁内部的一举一动，一言一语。

    这样神奇的能力，让江辰兴奋不已。

    于是他没有挪动，就在自己的房间里面，通过自己突破到三品武者之后的感知能力，去感知，去倾听书山阁里面的动静。

    很快。

    书山阁里面的一举一动，都传入江辰的耳朵里面。

    “你们说这个小说的作者到底是谁，为何写得如此惟妙惟肖，而且我发现其中似乎蕴含着一种习武的道理，却始终没有办法明悟。”

    “我没有察觉到习武的道理，不过却感觉到对方的文采很棒，让我有一种敬仰的感觉。”

    “我曾经询问过离世的孙老，孙老说是他花钱，由江教习出去采购回来的。”

    “江教习那么懒散，什么时候离开过麒麟学府？”

    “那就不知道了……”

    听到这些人的议论，江辰不由得眉头一皱显然不断的出书，已经引起了一些人的注意力，显然接下来他要注意一点了。

    就在江辰思考的时候，耳朵里面又传来一个声音道：“对了，你们听说没有，府长日前在一个密地，遇到了大机缘，抢夺了一本无上宝典的秘闻吗？”
------------

第4章：四大名捕，府长遇袭

    “我记得老城主去世之后，府长就是我们清风城第一高手了。”

    “对，府长是儒道文士四品，不擅长近战，但是一身修为十分恐怖，只不过很少露面罢了。”

    “不知道府长这一次遇到了什么大机缘，抢到的秘籍我们能不能学习到？”

    “别想那么多了，能让府长看重的东西，必然是一个十分珍贵的秘籍。像这样珍贵的东西，只有内院的那些天才，才可以学习，像我们外院这些渣渣，还是安安心心读书识字得了。”

    “……”

    唐国武道为先。

    不过。

    文人也走出了另一条路，那就是浩然正气，通过读书，识字，论道……等等，壮大自己的精神力。

    当然。

    壮大自己的精神力，那需要足够多的天赋和时间去打磨。

    因此文人走的儒道这一路，进展得十分缓慢，并不适合速成。

    而且儒道文士不适合战斗，比较擅长后勤和辅助，这也是为什么江辰放弃学武，加入麒麟学府的原因之一。

    可是。

    能让府长心动秘籍，出手抢夺的东西，必然对文士有什么帮助，不然他没有冒着生命危险插手。

    只可惜。

    这样的秘籍跟江辰没有什么关系，只不过是麒麟学府的一个小人物罢了。

    因此江辰摇摇头，将此事放在脑后，继续去研究自己接下来要写的武侠小说了。

    “金庸老先生的写完了，梁羽生，古龙，卧龙生也写了一些，接下来写谁的呢？”

    “司马翎？温瑞安？还是黄易……？”

    武侠那么多年，出彩的作品太多了，名家也数不胜数。

    可是写什么作品，这让江辰十分纠结。

    不过。

    思考了一番之后，江辰最终决定写温瑞安的武侠小说。

    一方面。

    黄易的作品有点超现实，不是普通的武侠小说。

    另一方面。

    江辰对司马翎等人的作品，了解得也不是那么多，毕竟不是很符合他的口味。

    所以江辰思考再三，定下了温瑞安老先生的四大名捕，并且将这一系列提上日程。

    接下来就是准备笔墨纸砚。

    因为书山阁的老人离开了，所以江辰只能独自一个人去采购。

    好在麒麟学府贩卖的笔墨纸砚并不贵，因此江辰采购得十分容易。

    回来之后。

    江辰一边听着麒麟学府外院学子们聊的八卦，以及对自己默写出来的小说反馈。

    一边书写记忆里面的四大名捕，不过四大名捕的版本太多了，系列也好多本，所以江辰只能先写第一本四大名捕震关东。

    结果。

    当江辰笔走龙蛇，将第一本写完的时候，江辰发现一个恐怖的事情。

    系统默认没有完结。

    天坑啊！

    显然。

    系统认为这是一个系列的故事，要完成一整个系列，那么才可以获得系统的奖励，从里面提取出来江辰能用得上的东西。

    无奈之下，江辰只能继续写下去。

    不过。

    这一日。

    正在工作的江辰，却被一个文士装扮的中年男子打断了写作的习惯。

    只见他低头看了一眼江辰写的东西，不由得好奇道：“书山阁里面那些小说都是你写的？”

    江辰摇摇头，又点点头道：“不是我写的，我只不过是将记忆里面的画面重新写出来罢了。”

    “谦虚了。”

    中年文士摇摇头。

    他读书多年，而且行走了整个唐国，可谓是见多识广。

    可是江辰重新写出来的小说，他一本也没有看到过，显然事情不像江辰说得那么简单。

    不过。

    他也知道，每一个人都有属于自己的秘密，既然江辰不想说，那么他也不强求。

    于是他指着江辰之前写完的一些书稿道：“我能先看一看吗？”

    “当然可以。”

    江辰写出来这些东西，自然是希望有人看，因此江辰乐于跟中年文士分享自己的成果。

    接下来的一段日子。

    江辰继续写四大名捕系列的其他作品，而中年文士就陪着江辰，并且阅读江辰写完的稿件。

    这一日。

    中年文士将江辰写完的稿子，全部的都欣赏完毕了，于是伸了一下子懒腰道：“小伙子，老王不在了，你有没有兴趣当书山阁的负责人？”

    “我？”

    江辰指了一下自己，又摇摇头道：“没有兴趣。”

    “果然没有让我看错。”

    中年文士能从江辰的目光之中察觉出来，江辰对当书山阁的负责人没有任何兴趣，显然是一个淡泊名利的人，于是他淡淡一笑道：“只有你当书山阁的负责人，那么你才可以安心写自己的作品，不然你早晚会被人打断写作的情绪。”

    江辰思考了一下道：“你说得对。”

    “那么此事就这么定了。”

    中年文士不等江辰继续说下去，就直接从自己的腰包里面，拿出来一本书递给江辰道：“作为书山阁的负责人，我希望你能将此书存放好，不让外人随意触碰，除非拿着府长的手令才可以借阅。”

    交代完毕之后，中年文士直接离开了。

    第二天。

    一直没有学府领导光顾的书山阁就来了一个小领导，并且正式册封江辰为书山阁的负责人。

    如此一来，江辰算是名正言顺接替王老的位置，而不像之前那样代管了。

    对于这些。

    江辰也没有放在心上，就好像这是一个不起眼的小插曲。

    可是。

    当江辰完结八大名捕系列第二本的时候，偶然一次休息的时候，从那些书山阁外院学员的口中，得知了一个震惊的消息。

    府长受伤了。

    四品巅峰儒道文士的府长，在麒麟学府藏经阁之内读书的时候遇袭了。

    虽然他以强横的修为，将入侵的敌人击退了。

    可是。

    他上了敌人的当，中了一种难以处理的毒素，彻底瘫倒在了床上，再也没有战斗的能力。

    得知这个消息的时候，江辰不由得眉头一皱，满脸问号地道：“事情有点古怪，没有府长坐镇麒麟学府的话，麒麟学府恐怕不能太平了，也不知道老府长会不会有什么安排。”

    但是不知道为什么，江辰总感觉有一种乌云压顶，让他透不过来气的感觉，于是他写书的速度又加快了不少，想要继续强大自己，从而保证自己的生命安全。
------------

第5章：夜探书山阁

    接下来几天，麒麟学府之内很平静，就好像府长受伤和中毒的事情从来没有发生一样。

    但是。

    这样的宁静，很快就被打破了。

    先是清风城的城主，亲自前来麒麟学府拜见府长，探望府长的病情。

    紧接着麒麟学府的副府长又动用了一切关系，请城内所有的名医，甚至四周城池的名医，一起来给府长会诊。

    可惜。

    这些名医陆陆续续来了，又陆陆续续离开了。

    当他们离开的时候，一个个摇头晃脑，一脸不乐观的情绪。

    又过去两三天。

    正在书山阁里面工作的江辰，就听到书山阁里面的外院学子们，一个个议论起来府长的病情。

    “你们知道吗？府长一次受伤加上中毒，让他的身体急速恶化，已经达到了病入膏肓的地步了。”

    “听说了，毕竟我们儒道文士的身体天赋本身就不如那些武夫，因此府长遭遇袭击，能依靠精神意志坚持到现在就不错了。”

    “是啊！”

    “可是你们考虑过一个问题没有？”

    “什么？”

    “府长可是我们的主心骨，一旦他遇到了什么问题，那么我们麒麟学府怎么办？要知道，过去十来年，麒麟学府在府长的率领下，可谓是横扫四面八方的学府，甚至隐隐压制了一下子武夫，让麒麟学府隐隐成为四周第一的学府。但是，这样也诞生了不小的矛盾，府长在世的时候一切都好说，可是一旦他不在了，那么我担心会有人对我们麒麟学府下手。”

    “不至于吧？”

    “不至于？我可是听说，最近不少内院和外院之中消息灵通的学子，已经提出了申请，打算先一步退出麒麟学府了。”

    “啊！”

    “而且府长遇袭之后，虽然表面上看起来十分平静，可是你们难道没有发现学府之内的警戒变多了，经常能遇到一些高等级的学子，施展儒道秘法巡逻吗？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “是有这么一回事。”

    “而且我一个远房长辈说，副府长亲自入住了内院的藏经阁，似乎在守护一个重要的东西。而那些之前击伤府长的人，似乎就是为了藏经阁里面的一个秘籍。因此我们这些普通学子，一定要小心一些，千万不要被牵连到其中。”

    “真扫兴，弄得我连继续看书和学习的精气神都没有了。”

    “……”

    一时间。

    书山阁内部的外院学子们纷纷叹息一声，显然他们也感受到了情况的不对劲。

    就连江辰也感觉到了气氛有点不对，毕竟他最近一段时间出去采购纸张，都有人前来尾随，并且盯着江辰。

    之前，江辰没有多想。

    现在，经过这些外院学子的点拨，江辰才明白其中的重要性。

    就在江辰思考此事的时候，那些外院学子们离开了，显然他们现在也没有心情继续在书山阁里面看小说，锻炼自己的意志和精神了。

    看着这些人离开了之后，江辰放下手中的纸笔，然后独自一个人敲着脑门，认真思考起来道：“他们到底要找什么？”

    “这些人不可能无缘无故来袭击，却又不杀府长的，必然是有什么目的。”

    毕竟江辰好不容易找到了一个大靠山，想要在麒麟学府之内安度余生，可不希望有人打破这样的安详与和平。

    因此江辰要找到对方的目地，从而想办法帮助麒麟学府度过这一次的难关才行。

    可是对方目地是什么？

    江辰也不知道。

    但是。

    当他将最近一段时间，麒麟学府经历的一系列事情融合在一起之后，他猛然发现一个线索道：“藏经阁，秘籍，我想我明白了。”

    江辰了然。

    之前府长外出寻找机缘，最终弄到了一个让他爱不释手的秘籍，后来麒麟学府就发生了一系列的事情。

    显然这一切都跟秘籍有关系。

    那么这个秘籍在什么地方，为何那些黑衣人击伤却不击杀府长，而是选择给府长下毒，留下他的性命呢？

    “一定是府长将秘籍藏起来了。”

    江辰脑筋不断地转动，然后眼前一亮道：“秘籍不在藏经阁，必然也不在内院，否则对方一定会继续探索内院的。既然内院最近一直很平静，那么说明对方也不知道秘籍在什么地方。如果按照这些人的行动和思路来看，排除内院的话，那么这个引来屑小之徒的秘籍很可能在……”

    江辰想到了一种可能，于是快步走到书山阁的顶楼，那里存放着一些学院专属，并且比较珍贵的东西。

    其中。

    就有一本书，江辰从来没有看过。

    因为。

    那本书是中年文士放在江辰这个地方，并且让他保存的。

    但是。

    现在想来，那个中年文士可以一下子确定自己的身份和地位，必然是麒麟学府之内地位颇高的人，甚至就是府长本人。

    “府长你好聪明。”

    江辰看了一眼秘籍，然后叹息一声道：“估计，换成任何一个人，轻易都不会联想到您会将如此珍贵的秘籍，存放在外院书山阁，这样一个不起眼，只有我一个员工的地方储存吧？”

    秘籍的名字叫魔魂经，这是一种快速锻炼神魂，提升精神力的秘籍，对于儒道文士来说十分重要。

    不过。

    这样的秘籍有伤天和，所以府长拿回来之后，觉得不能修炼，就将它存在江辰这个地方了。

    而击伤府长的人。

    必然是知道这个秘籍，所以才会为秘籍而来。

    明白秘籍是一切的引线之后，江辰不由得叹息一声，然后将魔魂经秘籍装好，又换了一个隐秘的地方储存。

    就在江辰放好秘籍的时候，他双耳抖动了一下子，紧接着听到了一些轻弱的脚步声。

    “舵主太谨慎了，这个地方就是一个小教习看守，还让我们偷偷摸摸前来。要我说，我就应该正大光明进来，杀了那个教习，然后搜查一下子这个地方有没有魔魂经，有就拿着秘籍离开，没有就烧了这个地方，来一个毁尸灭迹就齐活。”

    “舵主必然有他老人家的思量，而且麒麟学府的府长虽然被舵主他们击伤了，可是麒麟学府之内依旧有不少儒道文士，并不是不堪一击的，我们还是要小心谨慎一些才行。”

    “好吧！不过这个地方，都是一些普通的书籍，我看麒麟学府的府长也不可能将魔魂经放在这个地方。”

    “管他呢？我们两个速战速决，找到东西以后一把火把这点了好离开。”

    “恩！”

    两个黑衣人对视了一眼，然后两个人身体紧贴，小心翼翼地在书山阁里面搜查。

    可是。

    他们刚刚走了一会。

    其中就有一个人不满意地控诉道：“老八，没有想到你还是一个基佬。”

    “你在说什么？”被称作老八的人反问道。

    “你摸我……”

    “胡说，我又不喜欢男人，没事摸你干什么。”

    “那你……”

    先开口的黑衣人，话还没有说完就感觉到脖子一凉，浑身起鸡皮疙瘩的道：“谁在我背后吹风？”
------------

第6章：不出手则已，一出手秒杀

    “我当是谁，原来是负责书山阁的教习江辰。”

    显然。

    这些人在前来麒麟学府，前来书山阁探查的时候，已经按照打探过，又或者有人跟他们汇报过情报。

    因此他们对书山阁和江辰的情况了如指掌。

    面对这样的情况下，借助星星点点的月光，其中一个黑衣人看到了突然出现在他们身后江辰，于是邪笑道：“原本我还寻思饶你一条狗命，不过既然被你发现了，那么你还是去死吧！”

    这些偷鸡摸狗的人，自然都不是良善之辈，不然他们也不会半夜的时候偷偷摸摸了。

    因此他们手上都有几件人命案子。

    所以见到江辰出现在他们的身后，他们立刻诞生了杀机。

    只见其中一个黑衣人狞笑一声，一步步走向江辰，然后冷漠的道：“小伙子你放心，我会给你一个痛快，不会让你死的时候特别痛苦的。”

    “我还没有活够呢。”

    江辰摇摇头，然后看着面前的黑衣人道：“虽然你们不是什么好人，但是我仍然希望给你们一个机会。

    如果你们现在离开，只要不放火烧书山阁，让我失去谋生和写作的地方。哪怕把麒麟学府烧了，那么我也不管，如何？”

    哈哈！

    听到江辰的话，对面黑衣人不由得大笑一声。

    笑话。

    他们居然被江辰反威胁了。

    这让他们感觉到这是天大的笑话。

    就在这个时候，朝着江辰走去的那个黑衣人狞笑一声，手中寒光一闪道：“这个机会我不要，还是你自己留着去地府里面，跟阎罗王说吧！”

    嗖！

    显然黑衣人是一个狠人。

    既然决定下手了，断然没有任何的犹豫和迟疑。

    只见他手中宝剑，在黑暗之中宛如蟒蛇一样刺向江辰的喉咙。

    叮当。

    但是。

    他预想到的结果，显然并没有发生。

    因为。

    他刺出去的宝剑，居然被江辰两根手指头捏住了。

    “我真的不想要杀生，我只想要安安静静的生活，渡过我的余生，怎么就这么难呢？”

    江辰无奈地叹息一声。

    他知道。

    对方拒绝了自己，那么为了活下去，他只能解决掉对方了。

    于是江辰手指稍微一用力，直接将捏住的宝剑捏断。

    紧接着江辰将手指捏断的宝剑碎块，直接朝着那个黑衣人扔出去。

    噗！

    对面的黑衣人当场被洞穿了喉咙。

    显然。

    他没有江辰的本领，根本无法空手接白刃。

    “你……不是儒道文士。”

    “我从来没有说过我自己是儒道文士。”

    “算你狠……”

    被洞穿喉咙的黑衣人老徐，捂着自己的喉咙，生命的气息不断减弱，最终躺在地上，身体抖动了一下子之后彻底丧命。

    “老徐。”

    剩下的那个黑衣人老八，见到自己的同伴命丧黄泉，顿时瑟瑟发抖的打了一个摆子，脸色难看的道：“你到底是谁？”

    “江辰，就是你刚才嘲讽的那个人。”

    江辰儒雅的回应了一声，然后一步步走向对方道：“还有遗言吗？如果没有的话，那么我就送你上路了。”

    “不，不要杀我……”

    老八跟老徐的修为差不多。

    既然老徐都不是江辰对手，那么剩下的老八自然也不会是江辰的对手。

    因此他深深明白这一点，并且一步步朝着后面撤去。

    但是当他看到江辰的脚步没有停留下来，就知道江辰已经决定必杀他了。

    面对这样的情况，黑衣人老八哪敢继续逗留，直接他疯狂的朝着外面跑去，丝毫不敢在这个地方多逗留。

    江辰并没有追出去，因为书山阁四周都是外院学员的住宅。

    不过。

    江辰也没有放过对方。

    只见江辰深吸一口气，暗中运转了一下子内力。

    “降龙十八掌。”

    伴随着江辰的一声低喝，一条金黄色的小龙从江辰掌前腾飞出去，当场将跑出去二三十米的黑衣人击中。

    “大胆，何方屑小之徒前来我麒麟学府捣乱。”

    “你们这群该死的混账，终于又出现了。”

    “子曰：瞬息千里。”

    “贼子，留步。”

    “……”

    一时间。

    几个麒麟学府的教员纷纷隔空施展儒家秘法，朝着黑衣人被击落的地方跑来。

    看到这一幕的江辰，不由得收回自己的手臂。

    他不愿意暴露自己的身份，招惹来更多的麻烦。

    于是他转身回到书山阁内部，将被自己击杀的人处理了一下子，埋在后院一棵树来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一下，并且清理了一下子书山阁内的血迹。

    完成这一系列的操作之后，江辰穿越到异界之后，第一次找了个地方安安稳稳地睡上一觉，就连稿子都没有去写。

    可是他睡得踏实，整个麒麟学府都被惊动了。

    因为那些教员赶过来的时候，立刻发现了黑衣人的尸体。

    一招毙命。

    显然击杀黑衣人的很强，绝对是一个顶级武夫。

    但是。

    这样的一个武夫，为何会出现在麒麟学府，而且还是外院之内呢？

    这让麒麟学府的教员们，一个个满脑子的问号，显然他们想不明白这其中到底有什么奥秘。

    于是他们只能安排人将尸体简单处理了一下子，然后来到府长的房间。

    此时此刻。

    府长也被惊动了，只见他面色苍白地看着一位又一位教员赶来。

    并且聆听到众人的汇报之后，府长轻咳了一声道：“依你们看，这是怎么一回事？”

    “府长，现在唯一可以确定的事情，就是这些人和之前击伤府长您的人，应该是同一批人。”

    “另外击杀他们的人，应该是一个十分强横的武夫，您看用不用我去问一下子城主？”

    “还有他们之前一直在内院活动，可是这一次突然去了外院，这是不是说他们的计划改变了？还是说，他们刚从外院进来，就遇到了一个强横的武夫，当场被击杀了？”

    “……”

    聆听到众人的分析，府长闭眼沉思了片刻之后，对着众人淡定的道：“城主虽然想要安排人来保证我麒麟学府安全，不过这已经被我拒绝了，因此断然不可能是他的人，恐怕另有他人。”

    听到府长的分析，众人一脸懵逼。

    不过府长懒得理会他们的想法，而是站起来走动了几步道：“此事你们不要管了，就当什么都没有发生，明天我亲自去调查一下子。”
------------

第7章：造小人，试探

    清风城内。

    一个灯红酒绿的酒楼里面。

    一群壮汉正在搂着美女，拿着酒杯，大口吃肉，大口喝酒，潇洒自在。

    就在这个时候一个文士从外面冲了进来，并且给为首之人一个眼神。

    “你们都退出去吧！”

    为首的恶汉点点头，并且挥手斥退了四周的美女。

    当场面冷静下来之后，他看着对面的文士道：“老孙，出什么事了，为何你如此的慌张？”

    “老八他们出事了。”

    文士拿出来一块玉石，当场递给对面的恶汉。

    恶汉接过去，还没有来得及观察，就发现手上的玉石已经碎裂。

    看到这一幕的恶汉，不由得脸色凝重的道：“他们死了？”

    “八九不离十。”

    文士老孙叹息一声道：“魂石是一种印记，一旦上面烙印的灵魂崩碎，那么他们也会崩碎，从而告诉我们答案。”

    “如果是这样的话，岂不是代表老八他们任务失败了？”

    恶汉面色无比凝重，只见他看向文士道：“如果我没有记错的话，他们应该是按照你的吩咐，去了麒麟学府外院那个书山阁吧？”

    “对。”

    文士老孙点点头道：“就是去了书山阁，前后不到一刻钟魂石就碎了。”

    “麒麟学府那个老不死的，之前跟我对拼了一招，又中了你暗中下的毒素，哪怕不死，也不可能短时间之内有如此的战斗力吧？”

    恶汉表面上看是一个粗俗的人，可实际上却是一个十分细心之人，不然他也不会成为一方的舵主。

    因此他沉吟了片刻之后，当场道：“老八他俩都是六七品的武士，哪怕对上五品巅峰的武士也有一战之力。

    以麒麟学府之内的情况来看，必然没有五品武士的存在，不然上一次我们夜闯麒麟学府不可能安然无恙归来的。”

    听到恶汉的话，文士老孙思考了一下子，不由得凝重的道：“麒麟学府儒道文士比较多，所以除了那个老不死的之外，还有几个五品的儒道文士也是可以接受的。但是那些儒道文士肉身软弱，没有准备充足的情况下，哪怕是五品儒道文士，正面碰上六品武夫的老八，也不一定能秒杀他们，至少可以让其中一人逃回来，而以我观察到的情况来看，老八他们连挣扎的机会都没有就死了。”

    “那对方必然是武夫，而且至少是四品武夫级别的存在。”

    恶汉站起来走动了几步，然后沉吟了一下子道：“你猜有没有一种可能，麒麟学府那个老不死的，猜到了我们的目的和想法，所以提前安排人埋伏在书山阁，想要给我们致命一击？”

    “有这种可能，不然以书山阁一名小小教习的情况下，我们的人手拿把攥，根本不会出现意外的。”

    “如果是这样的话，那么麒麟学府的那个老不死的，完全可以提前去请清风城的城主安排人隐藏在书山阁，暗中给老八他们致命一击。”

    “舵主您分析得太对了。”

    中年文士眼前一亮，然后他迅速思考了一下子道：“我立刻去城主府周围转一转，抓几个城主府的家丁，利用儒家文士之法，逼问一下子城主府内的情况。”

    “去吧！”

    恶汉点点头，接纳了文士老孙的建议。

    在文士老孙离开之后，一个比恶汉小一圈的武夫站起来道：“大哥，要我说，反正麒麟学府那个老不死的也废掉了，我们干脆直接杀过去去抢夺秘籍，弄到手之后一把火烧了麒麟学府，咱们直接离开此地就好。”

    “放屁，如果弄不到那个秘籍，又死掉那么多精英属下，岂不是白辛苦了？”

    恶汉舵主冷哼一声道：“现在我们还在暗中，还是可以谋划，一旦将所有的事情都摆在明面上，那么我们就被动了，所以此事休提，尔等接下来一段时间，都给我乖乖的在房间里面造小人，不要给我出去惹是生非，直到老孙将情报弄清楚之后再说。”

    ……

    另一面。

    麒麟学府内。

    第二天一大早。

    江辰刚刚起来，伸了一个懒腰，然后修炼一下子自己从书中提取出来的秘籍。

    结果。

    还没有等他去吃饭，就见到一个人鬼鬼祟祟的在书山阁里面搜查着什么。

    看到这一幕的江辰，从后面走了过去，并且仔细看了一眼鬼祟之人，不由得凝眉道：“老哥，您一大早在我书山阁里面鬼鬼祟祟干什么呢？”

    “没什么。”

    麒麟学府的府长秦锡制，见到自己被江辰发现了，于是大大方方的道：“这不是我昨夜听说书山阁失窃，遭遇了歹徒吗？所以我担心我存放在书山阁的秘籍失窃，所以一大早就想过来看看，结果你还没有起来，所以我就没有打扰你。”

    “失窃了吗？我这刚醒，还真不知道这个事情。不过你放心，你的秘籍没有问题，我放在了一个无比隐秘的地方，哪怕是我也不容易找到。”

    江辰见到对方继续在自己面前装傻充愣，自然也没有揭穿对方的想法，而是继续的道：“用我现在拿出来还给你，或者当场鉴定一下子是否丢失吗？”

    “不用了，那个秘籍还在就行，我相信你的为人。”

    秦锡制微笑的看着江辰道：“对了，据说那个击杀歹徒的人，修炼了一个玄奇的武技，不知道小友你看到了吗？”

    “我上哪看去？”

    江辰装傻充愣的道：“白天我都在工作和写小说，晚上躺下就睡觉，外面任何打斗风波，我都没有倾听到。”

    “那太遗憾了。”

    秦锡制轻咳了一声，然后面色又苍白了一些道：“对了，我有想法将你调入藏经阁当差，不知道你有没有兴趣？”

    “不用了，我在书山阁待的挺带劲，暂时没有换一个岗位的打算。”江辰摇头拒绝的道。

    “好，我尊重你的想法，不过将来想要换工作的话，你可以随时跟我提。”

    秦锡制说句话的时候一直在咳嗽，甚至他用来捂嘴的手绢之上，已经沾满了鲜血，由此可见他现在的情况不太好。

    于是他晃动了一下子身体，然后对着江辰道：“不过，书山阁毕竟是外院最重要的地方，又有你写的那么多小说，所以我接下来会鼓励外院学子，多来你这个地方看书，来培养他们书卷气，增强精神力。”
------------

第8章：读书识字，天地霸拳

    一眨眼。

    三四天过去了。

    这一日。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    城主府外。

    一个吊儿郎当的公子哥刚刚出来，忽然感觉到有一些尿急，于是他看了一眼四周，见到没有人注意到自己，于是鬼鬼祟祟来到一个阴暗的小道。

    但是。

    正当他得意地解开裤链，打算肆意放水的时候，头上就被套了一条黑布袋。

    “谁，不想活了？”

    “本公子乃是城主府的少主，你们对我下手也不掂量一下子自己的能量？”

    “该死的，还不将本公子放开，找死不成？”

    “……”

    青年公子一开始还很嚣张，可是渐渐他发现无论自己怎么威胁对方，对方都没有放过他的意思，反而一路上带着他来到了一个陌生的地方。

    很快。

    对方将公子哥身上的黑布袋摘下来，露出一个蒙面之人道：“少城主，我希望你乖乖的配合我，不然我不介意干掉你，让你父亲重新生一个儿子，来继承他的城主之位。”

    “你们到底是谁？”少城主看了一眼四周，发现四周有许多暗桩，封死了少城主逃生的一切路线。

    这让少城主略微有一些悲哀的道：“是我父亲的政敌，还是我二娘，三娘……的族人？”

    “那跟你没有关系。”

    黑衣人冷漠的道：“我只有几个小问题问你，只要你回答的没有问题，那么我就放你安全的离开，反之，如果你跟我耍小聪明的话，那么今天就是你命丧黄泉之时。”

    “放心，本公子还没有活够呢！”

    只有活下去，那么才可以复仇。

    因此清风城少城主十分乖巧，而且静静地道：“只要我知道的，我都可以告诉你。”

    “很好。”

    黑衣人点点头，然后拿出来一本书，随意撕扯下来一张道：“君子，当讲诚信，不可撒谎欺骗世人。”

    嗖！

    那个被黑衣人撕掉的纸张，直接化成一道能量注入到少城主的身体里面。

    看到这一幕的黑衣人，才心满意足的询问道：“城主大人最近都在城主府之内？”

    “在。”

    “可有晚上神秘外出的时候？”

    “没有，我父亲最近招了一个小妾，正在日日夜夜当新郎，哪有功夫外出寻欢。”

    “他没有在晚上去过麒麟学府？”

    “不知道之前有没有，但是最近应该没有，因为我父亲位高权重，一旦离开的话，不可能一点动静都没有。”

    “……”

    黑衣人又接连询问了几个问题，包括一些隐秘的问题，结果少城主知无不言言无不尽，全部都告诉给他了。

    这让黑衣人明白，少城主没有撒谎。

    于是他点点头，并且对着少城主道：“我知道你内心里面对我很愤怒，甚至一定会找机会干掉我，不过看在你我这一次合作愉快的份上，我给你一个复仇的机会，希望下一次见面，你不会这样狼狈。”

    黑衣人解开了少城主的束缚，不等少城主回话就起身离开。

    看着黑衣人离开的背影，少城主从儒道法言里面苏醒过来，凝眉道：“别让我调查出来你的身份，不然就算你是儒道文士，本公子也会让你付出代价的。”

    少城主冷哼一声离开。

    至于他怎么调查黑衣人的身份，黑衣人根本不放在心上。

    在返回驻地的路上，一个属下询问道：“孙香主，我们为何不直接干掉他，并且将此事嫁祸给麒麟学府？”

    “这一代清风城的城主，跟麒麟学府的府长关系莫逆，不是那么容易挑拨离间的。而且我也希望在那个少城主的内心里面埋下一个钉子，让他回到城主府之内兴风作浪，为我们以后攻占清风城做准备。”

    摘掉黑色面罩的文士老孙简单回应了一下自己属下，又道：“处理一下善后的事情，我先去跟舵主汇报一下子。”

    “是！”

    其他黑衣人纷纷闪身去善后了，于是文士老孙回到大本营，面见了自己的顶头上司道：“舵主，老八他们之死，恐怕不是城主插手的。”

    “不是他？”

    舵主邢霸天思考了一下子道：“难道麒麟学府的府长秦锡制一直在伪装，根本没有受伤？”

    “不可能，我们的人亲自去鉴定过，他一定受伤不可能伪装的。”

    文士老孙摇摇头，紧接着又道：“舵主，我怀疑麒麟学府之内，至少还有一名四品武夫，又或者儒道文士的存在。”

    还有一个四品的存在？

    这让邢霸天略微有一些头疼的道：“我们分舵的人手都在这里了，恐怕难以对付有两个四品存在的麒麟学府了，既然这样的话，跟堂主那边请援军，让他再派一个四品，甚至五品级别的高手过来，在此之前我们化整为零，继续隐藏身份。”

    “是。”

    文士老孙点点头道：“我这就去求援。”

    ……

    麒麟学府。

    江辰不知道自己的存在，让对方如此的警惕。

    自从秦锡制来了之后，江辰发现自己的宁静被打破了。

    在秦锡制的安排下，内院藏经阁里面许多被淘汰下来的武技，纷纷被送到了书山阁。

    如此一来。

    昔日被外院学子厌恶的书山阁，瞬间成为香饽饽，于是越来越多的外院学子前来学习。

    “这本先贤所做的文献诗经写的太好了，只不过朗读了三四日，我就感觉到自己的精神力提升了不少。”

    “这个白云书圣写的字帖，真是让我痴迷不已。每当我跟随他的字体进行模仿的时候，我都能感觉到自己就是书圣他老人家。”

    “这本剑仙文集，我看完之后心中顿时有一套剑诀，却没有办法修炼，可恨我不是一个武夫。”

    “对了，你们说府长好好的将这么多内门书籍放在外院干什么？”

    “那谁知道，可能是发现我这个天纵奇才了。”

    “……”

    一边听着这些外院学子的交流声，一边继续写八大名捕。

    当今天这本写完的时候，江辰发现八大名捕自己已经写完一半了。

    就在江辰感慨的时候，系统机械的声音又一次响彻起来。

    “四大名捕完成50%，奖励宿主天地霸拳一本。”
------------

第9章：二品，清风城第一高手

    岁月如梭。

    又过去了几个月左右。

    因为外院学子的打扰，拖延了江辰的码字速度，不过最终他还是将脑海里面的四大名捕全部完结了。

    不过江辰还是将温瑞安老师发布的四大名捕系列，上上下下都写了出来。

    看着自己面前一本又一本四大名捕，江辰感觉到十分满意。唯一让他不舒服的地方，就是他要一本本装订，没有现代那么方便的装备。

    好在。

    江辰已经是一名武者了，所以装订这些东西并不费力。

    “系统，提取书里面的秘籍。”

    四大名捕完结了，江辰这一次的任务结束了，自然也要领取奖励。

    伴随着江辰的召唤，系统熟悉地冒泡。

    （四大名捕系列完成度90%，奖励宿主一瓶生生不息丹。）

    ？？？

    江辰懵逼了。

    他可是将温瑞安老师公布的四大名捕全部看完了，结果却没有完结？

    这让江辰略微有点无语。

    不过。

    他又一想，也确实是那么一回事。

    温瑞安老师的作品，往往都是一个系列的，所以很少有直接完本的，反而需要连载无数本。

    而且四大名捕刊载出来的版本里面，也确实没有一个统一的大结局。

    这让江辰叹息了一声，可是也无可奈何。

    只能等他有机会，为这个系列填补一个大结局了。

    毕竟他穿越了，不可能回到地球去找温瑞安老师了。

    当然。

    幸运的是系统检测到了江辰的麻烦，也能理解江辰的无奈，所以它还是给了江辰一个奖励。

    生生不息丹。

    虽然没有听过这个丹药，不过江辰可以从丹药的名字里面，察觉出来这个丹药的不一般。

    “如今我的修为已经止步很久了，不知道能不能通过服用这个丹药更进一步？”

    江辰念叨了一声，不过他没有立刻服用，因为现在是白天不是很方便。

    于是江辰伸了一下懒腰，并且将一本又一本刚刚写好的四大名捕系列，搬到书山阁一楼的小说书柜上面，并且按照习惯摆放到一个合适的位置。

    “江教习这是又要增加新小说了？”

    “不是我说你，江教习，下次能不能多采购一些，同样的小说多出几套，尽量让我们都有书看？”

    “江教习，你到底是在哪找到这么多书的，为何我去城内其他书局闲逛，始终没有发现同类呢？”

    “……”

    这些外院的学子，因为跟江辰接触久了，所以免不了会打招呼，并且跟江辰交流。

    因此听到这些人的询问，江辰不由的淡淡一笑道：“秘密。”

    话音落下之后，江辰背着手走到书山阁入口的位置，眺望了一下子天边的白云。

    就在此时。

    那些外院学子已经纷纷拿起来那些四大名捕系列，并且阅读起来里面的内容。

    须臾。

    正在晒太阳的江辰，忽然听到那些外院学子一个个震惊的呐喊声。

    “对了，你们说为何府长不断让江教习采购这些武侠小说？”

    “不知道。”

    “愚蠢，你们难道没有发现这些武侠小说里面，似乎跟儒家道经一样，蕴含着某些特殊的东西吗？”

    “师兄，您是说？”

    “说起来你们可能不信，我从这个里面领悟出来了一套武技。几天之前，我曾经找到了一个无人的小树林，暗中练习了一下子，效果出奇地惊人。”

    “师兄您领悟到了武技，那真是太让人羡慕了。我没有像师兄您那样，领悟到了一套武技，不过我制造出来了一套暗器，并且威力惊人，可以用在以后的战争之上。”

    “我，我好像领悟到了一种功法，却不知道如何修炼。”

    “……”

    一时间。

    众人七嘴八舌，纷纷说出来自己的领悟。

    听到他们说的话，描述的内容，江辰不由的大为震撼。

    因为他们领悟的东西，赫然是那一本本武侠小说里面记录的武技和心法。

    “怪不得，我最近一直在忙碌写小说，始终没有修炼那些武技，反而感觉到自己的武技修炼进步飞速。”

    “原本我还以为是系统给的福利，一直源源不断为我提供领悟，没有想到源头在这个地方。”

    这些人通过江辰写的小说，领悟出来一些东西，就可以让江辰通过小说提取获取的武技来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一熟练度提升。

    众人拾柴火焰高。

    所以哪怕江辰提取出来那些功法，那些武技，那些暗器……不用修炼和制作，都可以融会贯通，一下子成为大师级的强者。

    不过。

    明白这一点的江辰并没有主动去扶持，培养那些外院学子，而是静心地看着他们，让他们自己自然的领悟。

    一直到晚上。

    当这些外院学子纷纷离开之后，江辰才心满意足地回到自己住所，并且拿出来生生不息丹。

    “能不能更进一步就看你了。”

    江辰默念了一声，然后拿出来一粒生生不息丹。

    咕噜。

    江辰没有迟疑，当场将系统奖励的生生不息丹放入口腔之内。

    下一刻。

    丹药化成一股液体，顺着江辰的口腔直接进入体内，并且沿途一点点渗透喉管，颈动脉，细胞……等等身体构造里面。

    在生生不息丹的帮助和改造之下，江辰的修为不断提升，很快就碰到了那个阻碍他许久的关卡。

    江辰动用全部的修为，借助生生不息丹的功效一次次冲击，可是始终没有办法冲过去。

    “看来一粒不够。”

    江辰思考了一下子之后，将所有生生不息丹都放入口腔里面。

    下一刻。

    生生不息丹的力量就好像洪水一样，将体内所有阻碍它前进的东西推开，并且撞击到了江辰的关卡之上。

    砰。

    关卡应声被冲开，江辰的修为不断上升。

    不知道过去了多久，江辰终于从即将被炸裂的感觉里面恢复正常。

    “二品。”

    “一口气达到了二品的层次，冲过了所有清风城的武夫和儒道文士，成为清风城第一高手。”

    感觉到体内澎湃的力量，江辰不由的大笑一声道：“来到了这个陌生，又混乱的世界这么久，如今我终于稍微有了一些安全感，不用天天担心莫名其妙被人干掉了。”
------------

第10章：秦羽，叛徒

    接下来的一段时日。

    江辰没有像以往那样写书，去通过系统提取书里面的能力继续提升自己，而是巩固自己之前获得的修为。

    因为江辰明白自己突然获得了一定的修为，表面上看起来十分强大，可是内在里面却有诸多的问题，这都需要他一步步来巩固，将那些平白无故从系统手上获得的力量，彻底转化成为自己的力量。

    这一修炼，就又过去了十几天。

    这一日。

    当江辰彻底吸收了系统给予的力量之后，开始思考接下来去写什么书的时候，忽然发现书山阁里面大多数外院学子都走了，只有一个外院学子一直在里面看书，迟迟没有离开的意思。

    这让江辰有点诧异，于是江辰放下手中的纸笔，并且走过去询问道：“小兄弟，书山阁要关门了，你还不回去？”

    “江管事您好。”

    如今江辰的地位已经提升了，不再是一名小小的教习了。

    因此对方恭敬朝着江辰行礼，礼毕之后对着江辰道：“我叫做秦羽，三日前跟上面申请了一下子，从今天开始就调入外院，并且成为书山阁的教习，辅助您管理书山阁。”

    江辰看了一眼对方的衣衫打扮，不由的好奇道：“如果我没有看错你应该是内院学子，而且身份应该不低吧？那么为何要调入外院，当一名小小教习，浪费自己的青春呢？”

    “因为我要变强。”

    秦羽一攥拳头，激动的道：“父亲他太累了，我要尽快变强，从而帮助他对抗强大的敌人，让他可以轻松一些。”

    江辰仔细看了他一眼道：“你姓秦，那府长秦锡制是你？”

    秦羽道：“我父亲。”

    “原来你就是少府长。”

    江辰仔细打量了一下子秦羽，不由的好奇道：“你要放弃内院的机会，帮我打下手的事情，跟你父亲说过了吗？”

    “说过了。”

    “他不反对？”

    “不反对。”

    “为何？”

    “因为他是一个十分开明的人，所以他支持我自己的决定，哪怕我弃文学武。”

    “你们秦家从祖上开始，就一直是圣朝文脉的奠基人，前后十几代人都是儒道文士，到你这一代反而要放弃学武？”

    “儒道很强，特别是儒道箴言。可是儒道成长太慢了，我等不及了，因此我要学武。”

    “但是这跟我，跟书山阁有什么关系？”

    面对江辰的反问，秦羽走到一旁的书柜，并且随手拿起来一本笑傲江湖。

    并且他小心翼翼地翻开，并且找到了描绘独孤九剑的内容道：“因为我从这本书里面领悟了一种无上剑法。”

    “这就是你的理由？”江辰道。

    “对。”

    秦羽深吸一口气道：“我父亲等不及了，我也不想等了，所以只要有一线希望，我都要为此付出努力。”

    江辰眉头一皱道：“不至于，而且有事高个的顶着，跟你一个小屁孩有什么关系？”

    “因为我是秦家人，自然要守护麒麟学府。”

    秦羽掷地有声的道：“而且，自从我父亲受伤以来，许多麒麟学府的教员离开了。几日前，身兼多职的白伯伯出门执行任务的时候，又被一伙歹徒击杀了，如今我父亲只剩下两三个得力干将了。继续这样下去，用不了多久，我麒麟学府就无人可用了。”

    已经这么危险了？

    江辰这些日子一直在修炼，两耳不闻窗外事，居然没有感觉到麒麟学府如此的危险。

    “我不想要放弃儒道，可是我真的等不起了。”

    秦羽看着江辰，大眼睛炯炯有神地道：“江管事，你能收下我，并且让我安心在这个地方看书，领悟书里面的武技吗？”

    “可以。”

    江辰叹息一声，他明白这里是眼前这个男孩秦羽最后的希望了，而且这个地方又是秦家的地盘。

    既然对方主动咨询自己的意见了，那么江辰就不能拒绝，于是他补充了一句道：“不过，这个地方有一个规矩，那就是我在屋里面写东西的时候，任何人都不能打扰，哪怕是你父亲也不行，明白吗？”

    “明白，您放心，我会遵守规矩的。”

    秦羽喜上眉梢，当场拍着胸膛答应了下来。

    紧接着他又将一本本自己看上的书，拿到属于自己的位置上，继续去朗诵上面的内容，领悟书里面的真谛。

    对此。

    江辰不置可否的摇摇头，紧接着回到自己的房间里面。

    他决定。

    暂时不写温瑞安老师的作品，他要去写昆仑。

    ……

    几天之后。

    秦锡制正在府长工作的地方，带着病处理麒麟学府的事务。

    就在这个时候一个新晋的副府长，来到秦锡制的面前道：“府长，秦羽去了书山阁工作，不在内院了，您看我用不用去将他找回来，别耽误他读书识字明事理。”

    “不用。”

    秦锡制摇摇头，然后对着眼前的白面书生道：“小阮，秦羽的天赋一般，所以我也没有指望他继承我的衣钵，因此他想要干什么，就让他干什么，只要他快乐就行。”

    似乎说话的时候牵动了体内伤势，因此秦锡制居然咳嗽了起来，而且越演越烈，甚至为此咯血。

    看到这一幕，白面书生阮博文不由的上前一步，关怀的道：“府长，您这是又犯病了。”

    秦锡制看到对方近前，倒也没有多心，毕竟对方是他看着长大，并且已经提拔为副府长了。

    但是。

    就在阮博文靠近秦锡制的时候，他并没有真的为秦锡制按摩，反而一巴掌拍向秦锡制的天灵盖。

    秦锡制毕竟踏入四品多年，而且早年跟随先帝征战过边疆，所以战斗经验十分丰富。

    因此他感觉到身后掌风，立刻依靠战斗本能向前冲去，避开了阮博文的致命一击。

    可惜。

    他的后背却没有办法避开对方致命一击，当场被打得飞出去四五米。

    “不愧是秦锡制府长，果然反应能力出众。”

    一招没有击杀秦锡制，阮博文并不慌张，反而一步步朝着秦锡制追杀而去道：“不过，你逃不了的，因为今天就是你秦锡制命丧黄泉，告慰我梁国先贤在天之灵的时候。”
------------

第11章：一本书，一道拳意

    唐国并不是世界唯一的国家，并且是很小的一个国家，只能屈居于大陆北部边陲。

    不过。

    想当初唐国的开国老祖，却是一个十分有雄心壮志的人。

    他带领那些开国将领东征西讨，南征北战，斩杀了无数强敌，灭了无数强国，可是最终被人击败，只能回国休养，从此终止唐国的扩张之路。

    阮博文口中的梁国就是当年被唐国灭掉的国家之一。

    秦锡制的先祖曾经是唐国开国老祖座下一个小小的文士，并且跟随过唐国开国老祖出征梁国，战争结束之后拿着封赏，创办了麒麟学府，传道受业至今，所以他对梁国之事十分熟悉。

    “你是梁国余孽。”

    秦锡制捂着自己的伤口，脸色凝重的道：“梁国都灭亡这么多年了，你们这些梁国余孽依旧怀恨在心，真是不知所谓。”

    “灭国之恨，换成你，你会忘记吗？”

    阮博文大笑一声，丝毫不隐藏自己的愤怒和不屑，只见他得意洋洋地道：“秦锡制，不要拖延时间了，乖乖将你之前弄到手的魔魂经交给我，或许还可以换来你一条狗命。”

    “休想，哪怕我死，也不会将魔魂经交给你，让你继续祸害唐国百姓的。”秦锡制强忍着身体内部传来的酸痛道。

    “真是给你机会你不愿意抓住啊！”

    阮博文冷哼一声，直接一个箭步杀上去。

    秦锡制竭力抵抗，可是他本身伤势就没有恢复，刚才大意之下又被自己信任之人，狠狠击伤了内脏，以至于他简单抵抗一下子，就被阮博文强势的捏住了喉咙。

    “阮博文，你要干什么？”

    “快，快放开府长。”

    “该死的，你想要掐死府长吗？”

    “……”

    阮博文动用了许多手段都没有从秦锡制口里面弄到魔魂经的线索，所以他只能亲自出手正面逼问秦锡制魔魂经的下落。

    而且当他决定出手的时候，就已经做好撤离麒麟学府的打算了。

    所以阮博文没有一丝一毫的克制，他要告诉所有人他阮博文干掉了秦锡制，并且将来要率领梁国余孽杀回来。

    所以府长办公室四周的人纷纷闻讯赶来，并且当面训斥阮博文。

    阮博文看着昔日那些同僚，毫不在意的道：“放开府长可以，只要你们能让他乖乖的把魔魂经交出来。”

    “你……”

    众人还要劝说一下子，可是秦锡制就打断了他们的话，并且盯着阮博文道：“如果我没有猜错的话，我体内那些毒素也是你下的吧？”

    “不错。”

    阮博文没有否认，大大方方地承认道：“这些年你很警惕，所以我只能慢慢在你经常触碰的地方下毒，慢慢侵蚀你的身体，避免被你提前发现。”

    这一刻。

    所有的迷雾都被解开了。

    秦锡制弄到魔魂经的事情，只有麒麟学府之内少数人知道，可是依旧被传播出去，让魔教获悉了消息。

    如果。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    如果不是秦锡制中毒的话，那么上一次藏经阁遇袭的时候，秦锡制也不会受伤，陷入如今的境地。

    这一环扣一环，实际上都是阮博文在暗中操作

    “阮博文你真是丧心病狂。”

    “府长那么看重你，甚至明知你暗中学武，对儒道文士不是那么上心，依旧力排众议，选你当接班人，想要扶持你成为下一代府长，你就是这么报答他的？”

    “……”

    面对众人动情的训斥，阮博文眼角一红，但是很快就被他给掩饰住了。

    只见他冷哼一声道：“别废话了，你们根本无法理解，我们梁国之人从出生开始的无奈，可怜，愤怒，悲痛……

    原本我们也可以有自己的祖国，有自己的家园，可以好好地生活。

    可是，因为你们唐国的贪婪，为了扩大领土，并且疯狂四处攻占领地。只要不接受招安，就灭国、屠戮，不论男女老少，以至于我们梁国之人，只能躲藏在阴暗角落，整天担惊受怕。

    我们也想要像真正唐国之人那样，光明正大的走出去，吃喝玩乐，度过美好的余生，可是这根本不可能。”

    一时间。

    所有人沉默了。

    因为梁国那是历史遗留问题，也是唐国为了发展和壮大的决策，他们麒麟学府的教员没有资格抨击。

    见到没有人开口了，于是阮博文继续对着脸透红的秦锡制逼问道：“我最后给你一个机会，告诉我魔教圣典魔魂经在什么地方，不然的话……我不介意大开杀戒，让你亲眼看到麒麟学府人仰马翻，尸骨成堆的画面。”

    “威胁我是没有用的。”秦锡制顽强的道。

    “真的没用吗？”

    阮博文冷哼一声，然后挥手一掌拍过去。

    一个麒麟学府内院的教员，竭尽全力抵抗，结果依旧被阮博文击飞出去。

    “老陈。”

    “该死，阮博文怎么如此强大了？”

    “四品巅峰，他是四品巅峰武夫，而且还是七品儒道文士。”

    “文武双修。”

    “跟他拼了，我们这么多人还怕他一个人？”

    “……”

    麒麟学府众多教员对视了一眼，纷纷冲着阮博文杀去，想要拯救秦锡制。

    可是面对他们袭来，阮博文丝毫不慌张，甚至冷漠的邪笑一声，左手瞬间拍出去数十掌，拍得对面麒麟学府的儒道文士纷纷倒飞。

    “够了。”

    面对这样的情况，秦锡制不由得悲痛的闭上眼睛道：“魔魂经在羽儿那。”

    听到秦锡制的话，阮博文看了一眼四周，然后点了一个人道：“一刻钟之内，你要去外院，并且让秦羽把魔魂经带回来，不然晚一刻我就杀一人。”

    被阮博文点名之人看了一眼秦锡制，见到秦锡制强忍着疼痛，微微那么一额首，他立刻转身去安排。

    须臾。

    那名教员来到了外院，来到了书山阁，并且找到了秦羽，简单说明了一下子情况，这让秦羽十分着急。

    可是他没有魔魂经啊！

    这让他怎么去救秦锡制，怎么保护麒麟学府？

    在这一刻。

    已经成年的秦羽居然着急的落下泪水。

    就在他打算不辞而别，不顾一切回到内院跟阮博文拼命的时候。

    江辰在楼上叹息了一声，显然他早就察觉到了内院的风波，只不过他想要事不关己高高挂起，不参与此事。

    可是秦锡制偏偏让他跟此事有了牵连，无奈之下江辰只能随手在一本未完成的书上烙印了一道拳意，并且在封面上烙印魔魂经三个大字。

    紧接着江辰从书山阁顶楼走下来，当场将这本书递给秦羽道：“把这本书给他。”

    ……

    ps：好久不写书了，如今已经变成粉嫩的新人，恳求点支持。
------------

第12章：罗汉拳，我只想安静写书

    麒麟学府。

    内院最高的楼。

    时间一点点地过去。

    阮博文的耐性渐渐被磨灭，于是他看了一眼秦锡制，直接对着一个昔日不是很友好的同僚就是一拳。

    砰。

    那个同僚的胸口，当场被他一拳洞穿，死得不能再死了。

    “你……”

    秦锡制刚要训斥阮博文，就被阮博文加大了手掌力度，让他没有办法开口。

    这让阮博文很得意地道：“这才是第一个，你别急……如果秦羽那个小子跑了的话，那么他们全部都要为你陪葬。”

    呜呜！

    秦锡制在说话，可是被捏住了喉咙，让他没有办法说清楚话。

    看到这一幕。

    前来营救他的内院教员和干事纷纷眼睛一红。

    “该死的，我们跟他拼了。”

    “子曰：力拔山河兮。”

    “……”

    几个儒道文士纷纷拿出来一本书，并且快速在上面写下一段文字。

    下一刻。

    这些看起来普普通通，没有什么特殊地方的文人，身上纷纷诞生了一股奇特的力量。

    有人提升了自己身体的强度。

    有人提升了自己的移动速度。

    有人提升了自己身体的坚固。

    ……这就是儒道的力量。

    他们不需要像武夫那样，不断通过修炼，通过武技来提升自己的战斗力，而是直接利用文字的力量，上演怪力乱神的画面。

    不过。

    这样的手段也有弊端，需要消耗大量的精神力。

    如果你精神力足够，那么你可以横扫天下。

    如果你精神力不够，很可能让你直接变成一个待宰的羔羊。

    “散掉你们身上的力量，不然我现在就捏死秦锡制，然后跳窗离去。”

    阮博文似乎十分忌惮这些儒道文士的力量，毕竟他跟这些人朝夕相处，而且他自己本身也是儒道双修的狠人。

    面对这样的情况，阮博文借助秦锡制威胁那些人，果然让他们刚刚诞生起来的拼命心理瞬间烟消云散。

    就在他们不知道如何是好的时候，身后传来一阵脚步声。

    只见。

    之前离开的那个教习回来了，而且还带来了秦羽。

    看到这一幕的阮博文，不由的大笑一声道：“哈哈，我还以为你秦羽跑路了，没有想到你居然真的来了。”

    “阮大哥，我父亲受伤中毒的时候，我一直都在思考到底是谁下的毒，可是我千算万算没有想到居然是你。”

    秦羽一脸悲痛。

    他想不通。

    昔日关系那么好的大哥，怎么变成了这个样子。

    “少废话。”

    阮博文的表情略微有一些挣扎，只见他脸色难看地道：“你知道我要什么，速速将我要的东西交给我，这样一来我就直接离开，从此不再打扰你们麒麟学府。”

    “不，不能给他。”

    趁着阮博文分神的时候，秦锡制强忍着喉咙带来的疼痛，利用嗓哑的声音道：“快走，或者将那本经书烧掉，绝对不能让他拿走，否则会给整个唐国带来麻烦。”

    砰！

    秦锡制话音刚刚落下，就被阮博文直接扔到一旁的墙上，顿时撞击的满眼冒金星。

    与此同时。

    阮博文一步步走向秦羽道：“老匹夫，今天我就要当着你的面抢走魔魂经，让你接下来的余生都在悲痛之中度过。”

    “不……”

    秦锡制听到阮博文的话，刚要开口阻拦。

    就发现阮博文一个箭步，就来到秦羽的面前，并且在秦羽没有反应过来的情况下，一把夺下他手中的魔魂经道：“魔魂经终于入手了，这样一来我就可以率领梁国子民复辟，跟魔教配合推翻唐国统治了。”

    阮博文很得意。

    不过他并不是一个傻子。

    所以他在得意的时候，为了安全起见，又验证了一下子魔魂经。

    可是。

    当他打开魔魂经封面的时候，露出来里面第一页的内容，居然不是魔魂经的修炼内容。

    “罗汉拳。”

    不是魔魂经，不是教提升精神力的方法吗？

    怎么变成了拳法？

    下一刻。

    阮博文就意识到自己上当了。

    他想要将写着魔魂经三个字的书籍撕碎，然后将现场所有人都屠杀干净，再来逼问秦锡制父子，让他们说出来实话。

    可是。

    他刚刚将魔魂经撕开的时候，就发现魔魂经里面射出来一道金光。

    紧接着阮博文脑海里面，浮现出来一个光着头的金身罗汉，演练了一种拳法，狠狠击中了他的身体。

    噗！

    下一刻。

    刚才不可一世的阮博文，当场喷出来一口鲜血，躺在地上抖动了一下子之后，彻底失去了生命的气息。

    “阮博文死了？”

    “到底是怎么一回事？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “哪一个前辈出手，为何我一点感觉也没有呢？”

    “刚才到底发生了什么？我只感觉到金光一闪，阮博文就死了？”

    “阮博文难道自杀了？”

    “不，不可能的。”

    “……”

    麒麟学府的人懵逼了，显然他们难以相信刚才发生的那一幕。

    不过。

    阮博文死了，对于秦锡制等人来说是好事情。

    于是有人去搀扶秦锡制，有人去控制阮博文的尸体……

    另一面。

    在麒麟学府后院。

    一个不是很远的地方，有一个无人会在意的阴暗角落。

    此时此刻。

    在这个角落里面。

    几乎是阮博文命丧黄泉的时候，躲藏在角落里面的那个人，同样喷出来一口鲜血。

    不过。

    他并没有死，而是瞬间面色变的苍白起来。

    “好强。”

    “一道拳意，居然可以杀死四品的阮博文，并且通过精神印记将我击伤。”

    躲在角落里面的人无比凝重，显然他这一次遇到了对头。

    于是他利用自己的衣袖，擦拭了一下子嘴角的血迹，然后深吸一口气，打算平静地离开麒麟学府的势力范围之内。

    但是。

    他刚刚转身没有走多远，就见到一个人拿着一本书，正在寂静地阅读着。

    可是。

    他看到读书人的时候，却感觉到自己浑身上下的汗毛都直立了起来，让他感觉到了巨大的危机。

    与此同时。

    那个读书人放下手中的书本，然后看了他一眼道：“我只想安静地写写书，看看书，并不想与你们为敌，所以特意给了你们一番警告。可是你们不知进退，偏偏要三番五次的找上门，真当我是好惹的吗？”
------------

第13章：降龙十八掌

    文人？

    放屁。

    你要是普普通通的文人，怎么可能发现我的身影？

    躲藏在角落里面的人冷哼一声，然后盯着江辰仔细看了看，不由得眉头一皱想到了什么，于是道：“你想必就是之前击杀我魔教信徒，麒麟学府之内隐藏起来的那个神秘高手吧？”

    江辰也不过辩解，而是直接盯着他反问道：“是上一次潜入我书山阁的人吗？”

    “他们为魔教牺牲了自己，我一定会为他们报仇，将你击杀的。”隐藏在角落里面之人冷漠的道。

    “其实，你是偷经书也好，杀人也罢，只要不来我的一亩三分地，我真的懒得管，也不屑管。”

    江辰叹息一声道：“可是你们一而再再而三地打扰我安静写书、看书、享受生活，这就让我心情很不爽了。”

    “你们这些迂腐的文人，就喜欢整这些没用的，还是去死吧！”

    躲藏在角落里面的人冷哼一声，直接朝着江辰杀来。

    因为。

    他感觉到自己时间不多了。

    一旦秦锡制重新掌控麒麟学府的权利，很可能会安排人过来巡逻，届时发现他的存在，那么就不妙了。

    因此他打算解决掉江辰立刻就走。

    所以一出手，就是雷霆杀招。

    看到这一幕的江辰，随手回应了一拳。

    砰。

    以江辰的修为，自然可以轻松格挡下来对方的攻击。

    可是。

    对方攻击江辰是一个幌子。

    他实际上是在攻击江辰的时候，朝着江辰扔出来一把白色的粉末。

    吸入了白色粉末，江辰顿时感觉到了一股欲望之力，不由得开口询问道：“这是……”

    “迷惑散。”

    躲藏在角落里面的人大笑一声道：“修为不够的人，吸入这种迷惑散之后，短时间内就会失去战斗力，从而任人宰割。”

    听到躲藏在角落里面之人的话，江辰果然感觉到身体有一些疲软，这让他几乎瘫倒在地上。

    看到这一幕，原本躲藏在角落里面的人心情放松了。

    只见他一步步走向江辰，并且对着江辰道：“如果不是我寄托在别人身上的精神念力被人击碎了，全盛时期的我或许可以跟你好好玩玩，但是现在我必须要抓紧离开，所以只能用这种下三滥的手段解决掉你了。”

    “小伙子你可以去死了。”

    躲藏在角落里面的人大笑一声，并且一掌朝着江辰天灵盖拍去。

    江辰没有阻拦，也无力伸手。

    砰。

    一声闷响。

    江辰的身上，散发出来一股金光。

    自动触发了硬气功。

    之前江辰从小说里面提取出来的硬气功完美被激活，并且自主帮助江辰防下了对方的致命一击。

    同时，也让江辰清醒过来。

    于是江辰冷哼一声，脑筋转动了一下子，默运了一种特殊的功法，暂时压制住了毒素。

    紧接着江辰直接抬手一掌，朝着之前躲藏在角落里面的人拍去。

    “降龙十八掌。”

    江辰低喝一声，宛如身体里面真的有一条龙那样，笔直朝着对面撞去。

    “该死的，你不是儒道文士，而是武夫……”

    躲藏在角落里面的人大惊，他万万没有想到江辰居然抵抗住了致命一击，并且临时组织起来反击。

    大惊失色的他，只能竭尽全力抵抗。

    砰。

    但是。

    很可惜。

    他没有江辰那样的护体神功，直接被江辰一道降龙十八掌，当场给拍成了血雾。

    与此同时。

    血雾之内，一道黑色的鬼影迅速朝着远方逃去，不敢有一丝一毫的逗留。

    “精神体？”

    江辰看着鬼影离去的方向，并没有立刻追上去，而是叹息了一声道：“之前战斗得太顺利了，让我误以为战斗就是如此简单。

    但是刚才一战，显然让我明白了一个道理。

    战斗不是儿戏，绝对不能大意。

    否则一个回合的失误，就可能让自己命丧黄泉。”

    经过这一战。

    江辰发现了自己的弱点，那就是缺乏战斗经验。

    可是。

    战斗经验需要不断的磨练，不断的去战斗，不断去生死突破……这都不是江辰渴望的结果。

    毕竟生死大战，一招不慎就可能被人干掉了。

    这不是江辰的追求。

    于是江辰收拾了一下子，往回走去道：“看来我不能嚣张，得继续去创作，提取更多的功法，让自己更加强大，让任何一个人都无法杀死我。”

    只要足够强。

    那么我就可以从瘦猴变成大象。

    到时候。

    这些对手都是小蚂蚁，任由他们撕咬也无法咬死我。

    ……

    麒麟学府之内。

    秦锡制服用了一些丹药，原本气血翻腾的伤势终于平稳了下来。

    这让他稍微好受了一些，不过面色依旧十分苍白。

    这一次被偷袭，让秦锡制伤上加伤，哪怕活下来恐怕也时日无多了。

    秦锡制自然十分明白自己的身体情况，于是他强忍着身体上带来的疼痛，浑身直冒冷汗的道：“阮博文应该是被魔教收买了，并且跟对方里应外合想要偷盗魔魂经。先前我遇袭和书山阁被潜入之事，想必都跟魔教有关系。

    虽然我们三番五次阻挡了他们的行动，不过以魔教心狠手辣的手段和性格，他们绝对不会放弃，反而会变本加厉的，因此我们不得不防备这一点。

    所以尔等立刻去拜见城主，让他跟帝都汇报一下子麒麟学府的情况，看一看能不能给点支援。

    另外。

    最近一定要加强管理，特别是麒麟学府四周，一定要让教员亲自带队去巡逻，不能留下任何一个空闲的角落。”

    秦锡制一一吩咐，布置麒麟学府接下来的防御问题。

    紧接着秦锡制又道：“另外我这个身体估计扛不了几年啦，并且战斗力会持续下降，无法回到巅峰了。

    所以在我还健康的时候，你们必须要为我选择一个合适的接班人才行，不然我没有办法下黄泉，告慰诸位府长在天之灵。”

    听到秦锡制的嘱咐，一个麒麟学府的老人道：“府长，秦羽他……”

    “他不行。”

    秦锡制当场打断的道：“秦羽太小，而且儒道天赋不够，无法继承我的衣钵，另选一个人才吧！”

    “遵命。”

    其他教员对视了一眼纷纷点头，然后转身下去安排了。

    他们走了之后。

    秦锡制看着秦羽道：“你对我否决你继承我衣钵的事情怎么看？”

    “我没有意见，全凭父亲做主。”秦羽道。

    “没有意见就好。”

    秦锡制颤抖着双手，抚摸了一下子秦羽的头发，慈祥的道：“如今不是我唐国开国兵强马壮的时候，而是由盛而衰的时代。昔年没有妥善处理的问题，现在纷纷凸显了出来，可谓是后患无穷，所以我不希望你参与其中，而希望你可以安安心心的活下去。”
------------

第14章：高人是谁

    当天晚上。

    红楼。

    就在这个时候。

    “爷，你怎么了？”

    辅助男子的女人微微一愣，满面桃花的道：“可是奴家没有陪好您？”

    “不是。”

    运动的男子擦了一下身上汗水，然后拍了拍女子的头道：“去，将我的护卫叫过来一个，并且让其他人不要靠近此地，我要交代他办点私密的事情。”

    “是！”

    女子看了一眼充满凝重，不复往日霸气的男子，然后扭着自己的身子离开了。

    须臾。

    听从女子指挥，一名护卫走进屋来。

    只见他进来，看了一眼已经恢复正常状态的运动男道：“舵主，您叫我过来，可是有什么吩咐？”

    “小武，你跟我多少年了？”魔教清风城舵主邢霸天看着面前的护卫道。

    “回禀舵主，小人跟随舵主您大概有七八年了。”护卫忐忑的道。

    “七八年也不短了，本舵主对你如何？”

    “恩如再造。”

    “既然这样的话，那么可否愿意帮我一个忙？”

    “任凭舵主大人吩咐，小人一定万死不辞。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “既然这样的话，那么你放松自己的心神，接下来不论遇到什么都不要抵抗，明白吗？”

    “遵命！”

    护卫小武一脸诧异，不知道邢霸天这话是什么意思？

    就在他诧异的时候，眼前突然出现了一个黑影。

    紧接着他看到那个黑影张大嘴巴，直接一口将他吞噬掉。

    下一刻。

    小武的脸庞抖动了起来，表情无比的狰狞。

    也不知道过去了多久，当小武恢复往日之色后，才开口道：“你这个属下的根骨太差了，恐怕我短时间没有办法恢复修为了，除非我换一个更适合的身体。”

    “堂主您放心，稍后我一定会为您找一个崭新，并且天赋根骨俱佳的肉身。”邢霸天连忙道。

    “算了，那个不着急。”

    附身在小武身上的堂主王腾，仔细打量了一下子屋内的环境道：“还是你邢霸天会享受，老夫我只能东躲西藏，不敢如此招摇过市。”

    “堂主大人您说笑了。”邢霸天连忙道：“我这也是为了发展和壮大魔教。”

    “放心，我不是来找你麻烦的。”

    王腾摇摇头，懒得继续讥讽邢霸天，只见他来到茶桌旁边坐下，并且为自己倒了一杯温水，润了一下子嗓子道：“我失败了，安插在麒麟学府内的桩子被拔掉了。”

    “您都失败了？”

    邢霸天虽然内心里面已经猜测到了，不过依旧有点震惊的道：“以您的修为，想要将您击伤，并且打碎您的肉身，对方至少得是一品武者，又或者儒道文士吧？这样的强者，不在帝都来清风城干什么？”

    “不，对方应该不是一品，大概是二品巅峰。”

    王腾摇摇头，紧接着道：“我先是寄托在阮博文身上的精神力崩碎被反噬，对方趁着我最虚弱的时候杀出来，所以杀了我一个措手不及，让我陷入了被动之中。

    不过，对方施展的武学，我闻所未闻，见所未见。

    如果不是对方战斗经验不够丰富的话，恐怕我这一次连魂念都回不来，当场会被他磨灭。”

    嘶！

    邢霸天倒吸一口凉气。

    他知道王腾不是一个会随便开玩笑的人。

    既然他这么说了，那么必然是遇到了如此强悍的对手。

    于是他认真思考了一下子，并且询问道：“那么堂主大人，接下来我们应该怎么做？”

    “魔魂经是重点，我们魔教势在必夺。”

    王腾敲击了一下子茶桌道；“不过，没有办法调查清楚麒麟学府内的情况，我们暂时不宜继续对麒麟学府出手，而且我还要恢复伤势，重新掌控这具肉身。因此接下来，你的主要任务是继续扩张魔教势力，剿灭其他对抗我魔教之人，释放出来更多的魔躯。”

    “属下明白了。”

    魔教教主多年前被分尸封印了，所以这年魔教一直在暗中发育，并且寻找机会解封魔教教主的伟大任务。

    因此邢霸天很从容的接受任务，并且道：“既然这样的话，那么属下现在就带人去行动了，您在此地养伤？”

    “去吧。”

    王腾想了一下子，没有拒绝邢霸天的提议。

    于是他又嘱咐了一下子邢霸天，就让邢霸天转身离开了。

    紧接着他来到场上，简单调整了一下自己的身体，不由凝重地道：“伤势可以恢复，但是哪怕我恢复了，也不一定是麒麟学府那个青年书生的对手，恐怕得让护法出面才行。”

    ……

    城主府。

    这一代的城主年纪不大，不过一身修为十分扎实，早早就达到了四品的层次，并且隐隐朝着五品进发。

    只见太阳穴凸起的他，看着手上的信函道：“回去跟你们府长说，此事我已经知晓了，接下来我会加强城内的戒严，尽量将城内隐藏的污垢全部找出来，并且逐一清理干净。”

    “多谢城主。”

    前来拜见城主的麒麟学府教员连忙感谢了一声，然后拿着满意的答复离开了城主府。

    他一走。

    城主的副手，一名儒道文士扇了扇手中的纸伞道：“看来这一次秦锡制伤的不轻，恐怕真的熬不过去了。”

    “也好，正好可以借助这一次机会，将麒麟学府的权力收回城主府，而不是继续留给秦家。”

    城主沉吟了一下子道：“不过，我更好奇，帮助秦锡制解决魔教之人的神秘强者是谁。”

    “会不会是祖上有人活下来了？”文士道。

    “不可能，你自己本身就是儒道文士，难道你还不清楚身体疲弱的你们寿命都不长吗？”

    “那就是秦锡制培养的新关系，而且是我们所不知道的。”

    “此事一定要弄清楚才行。”

    “此事小人去调查。”

    “嗯！”

    城主点点头，并且又道：“另外魔教之事打击不能停，他们又是对吾儿下手，又是对麒麟学府出手，实在是太猖狂了。”

    “遵命。”

    文士转身离开，城主继续思考如何弄清楚麒麟学府那个神秘高人的身份。

    然而。

    此时此刻。

    他心心念念，思考如何才可以找到的高人，正拿着一叠白纸，不知道要在上面写什么。
------------

第15章：一品，昆仑

    写什么新书呢？

    江辰一脸头疼。

    系统还没有升级，所以江辰只能写武侠小说，不能写玄幻仙侠小说，不然江辰脑海里面海量的网络小说就可以解决大问题了。

    这些年。

    江辰一直都在努力写书，以至于很多书都写完了。

    当然。

    也有一些系列的小说经过四大名捕之后，江辰短时间内不想触碰了。

    见效太慢。

    而且系列小说完整系数差，这不是江辰目前需要的。

    那么只有单本，或者有前后续传的系列。

    而且完成度高的武侠小说，可以符合江辰的要求。

    只见江辰眼睛一顿乱转，脑海之中闪过一本本武侠小说的名字。

    很快。

    江辰从万千武侠小说里面锁定一本，然后在空白的纸笔上写下“昆仑”两个大字。

    昆仑。

    这是江辰穿越过来之前，最喜欢的武侠作品之一。

    因此江辰思考再三，决定将这本书带到异界来。

    心中有了想法，江辰立刻奋笔疾书地写起来。

    一连多日。

    江辰废寝忘食，基本上天天都在房间里面书写。

    就连秦羽来找他，江辰也不接见。

    就这样。

    昆仑很快就被江辰写完了。

    当昆仑完结那一天，系统再一次开始提取能力。

    “昆仑完本成功，提取奖励六奇功。”

    “注：本书可以反复书写提取奖励。”

    江辰看了一眼系统的提示，不由得咧嘴一笑，先将六奇功学习会了。

    不过。

    接下来江辰没有继续去写昆仑，而是写了凤歌另一本书“沧海。”

    只看一本昆仑固然爽，可是昆仑配上沧海看着让人更加得劲，两者缺一不可。

    当然。

    这是江辰自己的感觉。

    因此他想写，就将两本书一前一后写出来。

    当沧海完本的时候，又完成了一次奖励提取。

    “沧海完本成功，提取奖励千年人参一枚。”

    “注：本书可以反复书写提取奖励。”

    来了。

    江辰最需要的东西来了。

    功法那个东西，江辰暂时不缺。

    武技？

    江辰也不缺，而且身在麒麟学府之内很少能用到。

    只有灵丹妙药是江辰最缺的东西。

    这种东西不常出现，可是每一次出现都能让江辰激动。

    比如这一次的千年人参。

    因此江辰盯着千年人生看了一会之后，立刻从枯坐了许久的椅子上站起来，并且吩咐一直在书山阁楼下忙碌的秦羽准备工具，他要将千年人参熬汤。

    如果让炼丹方士知道江辰的想法，估计他们一定有杀死江辰的心。

    毕竟千年人参是炼丹的宝，十分少见。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    可是炼丹太麻烦了，而且江辰又不会，还不如直接熬汤吸收营养来得快呢。

    至于浪费的问题？

    江辰在乎吗？

    显然不在乎。

    于是江辰通过秦羽的帮助，很快熬制了一锅香喷喷的鸡汤，并且大口大口地喝着鸡汤，吃着鸡肉，吸收里面千年人参的精华。

    喝饱吃足之后，江辰心满意足地拍拍肚子，然后将剩下的鸡汤交给了秦羽道：“剩下的归你，别浪费了。”

    “这是……”

    “人参汤。”

    “江教习这太珍贵了，我不能要。”

    “让你喝你就喝，哪那么多问题？”

    江辰瞪了一眼秦羽，然后转身离去。

    他懒得继续跟秦羽掰扯，因为他还有很多重要的事情要做。

    只见江辰回到房间之后，立刻盘腿而坐，并且默运最适合自己的功法，快速吸收起来体内的人参之力。

    这一吸收，就足足吸收了几天。

    当江辰出关的时候，一身修为早已经超越了二品，达到了一品武者的层次。

    ……

    帝都。

    国子监内。

    一个老儒生，拿着一本书念着。

    子曰：“学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？”

    有子曰：“其为人也孝弟，而好犯上者，鲜矣；不好犯上而好作乱者，未之有也。君子务本，本立而道生。孝弟也者，其为仁之本与！”

    子曰：“巧言令色，鲜矣仁！

    ……

    在老儒生的下面，一群年轻的儒道文士安静坐着，静静倾听着老人读论语。

    很快。

    老人读完了这一部分，于是放下手中的论语道：“尔等回去之后，一定要好好学习论语，不要因噎废食。”

    “是，老师。”

    国子监的学子们纷纷拱手，然后一个个小心翼翼的躬身而出，唯独一个中年学子没有离开，依旧毕恭毕敬的站在原地。

    看到这一幕，国子监的老儒生不由得道：“王绪，你怎么不走？”

    “老师，学生这一次来是跟您告别的。”

    王绪毕恭毕敬行了一个大礼，然后对着老儒生道：“清风城麒麟学府来求援，陛下商议了一阵子，决定委派学生我去清风城，担任麒麟学府的副府长。”

    “秦锡制主动请求的？”老儒生反问道。

    “对，他现在受伤很重。”中年儒生王绪道。

    “天赐良机啊！”

    老儒生沉吟了一下子，放下手中的论语，并且对着王绪道：“多少年了，四大学府一直独立在外，不受我国子监管辖。

    我们这些国子监走出去的儒道文士，心中都有一个目标，那就是将四大学府收回来。

    陛下此次派你过去，恐怕也有这个想法，希望你不要让他失望。”

    王绪看了一眼老儒生，然后凝重的道：“夺权？”

    “对。”老儒生道。

    “可是秦家人还在，贸然夺权的话，恐怕会招惹非议。”王绪担忧的道。

    “放心，只要你能夺权成功，那么朝廷内外的分忧，老夫独自为你担下来。”老儒生这一刻身上散发出来浓烈的霸气，让人不敢正面对视。

    儒家一道。

    并不全是懦弱的儒生，相反也有老儒生这样刚猛的人。

    “学生明白了。”

    王绪想了一下子，最终答应了老儒生的安排，于是告辞离去。

    等他走了之后。

    老儒生独自一个人，走上了国子监最高的一栋楼，并且眺望着麒麟学府所在的方向道：“麒麟学府是第一个，迟早四大学府都会回归朝廷管辖，成为朝廷的人才输送中心。”
------------

第16章：文脉之争

    又过去几日。

    原本江辰独自一个人躺在书山阁顶楼，喝着秦羽孝敬的美酒，眺望着天上的白云，回忆着过去的往事，那叫一个快哉。

    人生吗！

    就应该享福。

    什么府兵，什么名利……都是浮云。

    但是。

    很快被秦羽推翻了。

    只见秦羽一阵急步，从楼下跑了上来道：“江教习，我想要跟您请个假。”

    “请假？”

    江辰微微一愣道：“好好的，你跟我请假干什么？”

    “江教习您最近没有听到风声？”

    “什么？”

    “我父亲重伤之后，觉得麒麟学府内忧外患问题重重，所以就跟清风城城主说了，现在帝都那边从国子监调来了一个副门主。”

    “这不好事吗？”

    “如果从别的地方调来，那么确实是一个好事情。可是国子监跟其他的学府不一样，那里只有皇权。”

    “什么意思？”

    “简单来说，我朝建国之初，朝堂之上一开始是皇权和四大学府，等文武百官共治的。可是，后来儒道文士一脉出现了叛徒，其中一人投靠了当年的皇帝，并且建立了国子监，吸纳全国上下的儒道文士，并且削弱四大学府的地位，从而加强中央集权。”

    “原来如此。”

    江辰点点头，怪不得这些年武夫当道，跟当朝同岁的四大学府却一点点没落了。

    于是江辰沉思了一下子，又盯着秦羽道：“既然这样的话，那么双方应该理念不合才对，为何你们还要接纳国子监的人，而不是跟其他四大学府要人呢？”

    “四大学府这些年在国子监的削弱下，其实已经一年不如一年了，能保持住现在的地位和身份就不易了。所以根本无力伸出援手，支援我们麒麟学府。”

    秦羽苦笑一声道：“实际上，还是我秦羽无能，如果我天赋好一些，早一点成才的话，就可以为父亲大人分担压力了，也不至于让麒麟学府陷入如此被动的局面。”

    “你也不要有太大的压力，毕竟大器晚成之人比比皆是，我个人是看好你的。”

    江辰朝着秦羽微微额首，又道：“接下来，如果你认真钻研，不论是武道，还是儒道，都可以有一个长足的进步。”

    “希望吧！”

    秦羽叹息一声道：“江教习，如果您没有其他事情的话，那么我就要过去陪伴我父亲，一起接待国子监来的副府长王绪了。”

    “去吧！”

    江辰洒脱地挥挥手，示意秦羽离去。

    秦羽没有客气，又或者已经习惯江辰的方式，于是他小心翼翼的离开直奔会客厅。

    他走了之后。

    江辰一挥手，关掉了书山阁。

    当放下酒杯，站在书山阁的屋顶，背负着双手眺望着远处的麒麟学府的外面，正好见到了一辆辆马车缓缓驶来。

    很快。

    秦锡制带着伤，站在麒麟学府的门口，亲自迎接国子监来的副府长。

    下一刻。

    王绪从马车之上走下来，并且主动跟秦锡制问候了一声，然后龙行虎步的走在最前面，直接走向麒麟学府内部。

    “来者不善啊！”

    江辰看到这一幕的时候，顿时知道对方的想法，不由得感慨了一声道：“这才消停多久，看来又要闹出来一阵风波了。”

    接连不断的风波，甚至让江辰有点怀疑自己当初的决定，到底是不是对的。

    不过。

    很快，江辰就摇摇头，然后将此事抛之脑后。

    既来之则安之。

    既然已经加入了麒麟学府，那么只能一头走到黑了。

    于是江辰躺在书山阁的屋顶之上，一边欣赏四周的美景，一边看着会客厅，因为那里将会有一场龙争虎斗。

    而来到这个世界之后，江辰看到了不少武夫之间的战斗，但是对儒道一脉的战斗见识并没有那么多，今天正好可以借助这个机会看一看，学习一下子，以备不时之需。

    与此同时。

    会客厅内。

    秦锡制强忍着愤怒，并且招待王绪入座。

    这一次。

    王绪没有太嚣张，还是按照正规的礼节，坐在了秦锡制的下首位置。

    不过。

    他依旧霸道夺走了左手第一个顺位。

    这让原本麒麟学府之内，地位仅次于秦锡制的副府长十分不满意。

    但是。

    他也知道自己斗不过王绪，所以只能灿灿一笑，让开原本属于自己的位置，坐到了王绪的对面。

    对此。

    秦锡制看在眼里，不过并没有说什么。

    只见他举起来茶杯，并且隔空对着王绪道：“王大人，今天我以茶代酒，欢迎您来支援我麒麟学府。”

    “这是我应该做的，毕竟你我都是文脉脉主。”

    王绪点点头，并且举起来茶杯一饮而尽。

    接下来王绪跟秦锡制又聊了一些无用的事情，才转移话题道：“府长，可否让麒麟学府的英才现身，也让我欣赏一下子麒麟学府的才子实力？”

    “这，不太好吧？”

    秦锡制为难的道：“毕竟您刚来。”

    “府长，我来不是享福的，而是来帮助您管理麒麟学府，是为朝廷筛选儒道天才和培养优秀文官的。”王绪挥挥手，刚硬的道：“所以还请府长让府内英才现身一见吧！”

    “那好吧！”

    秦锡制见到王绪软硬不吃，就知道对方这是故意而为之。

    于是他沉思了一下子，并且示意了一下子右手边坐的老副府长，对方立刻点头离去。

    须臾。

    一些麒麟学府内的儒道文士英才，纷纷听到了秦锡制的召唤，一个又一个来到了会客厅里面。

    只见他们像好奇宝宝一样，四周打量着那些从帝都国子监来的人。

    “不愧是麒麟学府的英才，果然一个个器宇轩昂，让人一眼看到就知道与众不凡。”

    王绪目光从每一个麒麟学府的学子身上扫荡而过，不由得嘴角微微翘起，露出一脸不屑之色。

    以他的修为，自然可以一眼看穿这些麒麟学府学子的修为和实力。

    于是他沉吟了一下子，看了一眼自己身后的学子道：“尔等天资愚笨，如今正好见到麒麟学府诸多天骄学子，还不好好请教一下子。”

    “是！”

    王绪身后的众多学习纷纷点头，只见其中一个学子向前一步道：“请问麒麟学府哪一位师兄，能不吝赐教一下子？”

    ……

    ps：想要加更，后面+1五十次加一更。
------------

第17章：兵书，简单的文斗

    “来者不善啊！”

    “你们看那个人手中拿着的书，并不是普通的纸张。”

    “那应该是我们儒道文士擅长的文兵。”

    “兵书……”

    麒麟学府的学子们一个个羡慕嫉妒恨。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    哪怕麒麟学府内门学子，想要弄到一本兵书也无比困难，因为兵书需要请专门的锻造大师精心去锻造，所以价格无比昂贵。

    当然。

    麒麟学府还是有内门学子具备兵书的，只不过人数比较少。

    所以听到有人挑战之后，立刻有一个内门学子站出来道：“麒麟学府向焦，师弟你我都有兵书，可以切磋一下子。”

    “好！”

    来自国子监的学子微微额首道：“师兄，我只有一个字，还请您赐教。”

    话音落下之后，他当着众人的面，当场在兵书之上写下一个（杀）字。

    下一刻。

    一个复制人，从他的兵书里面走出来，杀气腾腾走向麒麟学府的向焦。

    “好浓烈的杀机。”

    麒麟学府的向焦脸色大变，因为他第一次跟这样的人对决。

    于是他脑筋急转，思考如何应对面前的复制人。

    最终。

    他放弃了对攻，而是在自己的兵书之上，写下了一个（防）字。

    这是他通过学习和领悟的文道，也是他最擅长的文字。

    伴随着他将最后一笔写完，兵书之上立刻走出来一个属于他的复制体，并且做好了防御的姿态。

    看到这一幕国子监学子的杀字复制体，直接拎着一把可怕的屠刀，朝着向焦的复制体杀去。

    砰。

    一声碰撞，向焦的文字复制体完美挡下了对方的攻击。

    可是他还没有来得及高兴，就见到对方一个绕后，当场找到了向焦的弱点，直接致命一击，瞬间将向焦的文字复制体击溃。

    向焦闷哼一声，脑袋略微一沉，显然文字复制体被击散之后，让他的精神力动荡起来。

    “师弟上过战场？”向焦面色凝重的道。

    “上过。”

    国子监学子点点头，并且昂首挺胸地道：“我辈文人不能枯坐在家里面，在学府里面，在老师的庇护下学习……而是要学以致用，进入各种不同的环境，去迎战更多的人，借此来验证从书里面领悟的道理。”

    “师弟天赋惊人，勇气可嘉，师兄我不如你。”

    向焦叹息了一声。

    虽然对方说的简单，但是他能从对方表情察觉出来，对方在战场必然经历过生死，不然不能领悟到那么恐怖的杀字文。

    单凭这一点，他就不是对手。

    于是向焦惭愧的退开，站到人群里面不再发表任何言论。

    看到这一幕的江辰，颇有兴趣的道：“有意思，这才是真正的文斗，而不是表面上口舌之争。”

    之前。

    虽然江辰在一本普通书籍里面，蕴含了一道恐怖的拳劲。

    不过。

    那毕竟是一本普通的书，所以能量还是消耗了一些的。

    如果换成向焦等人用的兵书，就可以尽最大的力量保存江辰寄托在书本上面的力量，因此江辰思考接下来是不是出去弄一本正儿八经的兵书，以备不时之需。

    就在江辰思考的时候，麒麟学府又上来了一个学子。

    这个学子比较雄壮，并且吸取了向焦的失败经验，放弃了防御之道，反而写了一个（斗）字。

    他要跟对手斗一斗，看一看双方到底谁更强。

    只可惜。

    他虽然勇气可嘉，但是他放在文字复制体里面的搏斗精神太差了，战斗技巧也不够。

    因此很快又败下阵来。

    接下来的第三场，第四场……

    一连输了十来场。

    只见一个个麒麟学府的弟子，再也没有之前的精气神，一个个垂头丧气。

    “还有人上来一战吗？”

    面对这样的情况，国子监学子又战胜一名麒麟学府的学子之后，不由得凝眉道：“我还有充足的精神力，诸位可以不吝赐教。”

    面对此人的挑衅行为，麒麟学府的学子纷纷低下头，不敢睁眼看对面。

    见到这一幕，站在秦锡制身边的秦羽就打算下场。

    可是他刚刚行动，就被秦锡制拦住了手臂，只见秦锡制摇摇头，似乎并不愿意让他插手。

    紧接着。

    秦锡制叹息一声，主动开口道：“王兄，国子监学子果然都是英才，吾的麒麟学府远远不如也。”

    王绪微笑着回应道：“我国子监毕竟是全国儒道英才的聚集地，而麒麟学府只不过是一洲，几城儒道学子学习之地，所以稍微占一点上风也正常。”

    “王兄谦虚了。”

    秦锡制摇摇头，并没有继续纠缠，而是对着王绪道：“王兄来了之后，我就可以安心去休养身体了，所以接下来麒麟学府就要仰仗王兄多出力了。”

    王绪坦然的道：“这是我应该做的。”

    “很好，我就喜欢王兄这样的实干精神。”

    秦锡制也不生气，就这样微笑着道：“不过，王兄毕竟初来乍到，对我麒麟学府不是很了解，因此我想要让王兄先去外院管理一段时间。等熟悉外院之后，再调回内院工作如何？”

    听到秦锡制的安排，王绪不由得眉头一皱，然后抬头看了一眼秦锡制。

    见到秦锡制平淡的看着他，于是回应道：“府长说的对，我确实初来乍到不适合一下子就接管麒麟学府，先去外院工作一段时间也是好的。”

    “那么此事就这么定了。”

    秦锡制转身看向自己的老搭档。

    对方立刻点点头，并且亲自引领王绪等人离去。

    等他们都走了之后，秦羽不满的道：“这个王绪到底是什么意思，上来就给我们一个下马威，让我们麒麟学府难堪。”

    “很明显，他得到了上面的命令，就是要借助这一次机会来夺权的。”秦锡制判断道。

    “那您还让他们从容接管外院？”秦羽不解的道。

    “外院那么好接管吗？”

    秦锡制看了秦羽一眼，结果他见到秦羽一脸懵逼的表情，顿时有点失望的叹息一声。

    显然。

    秦羽不是一个聪明人，眼界还是太小了，于是他继续道：“好了，你回去书山阁安心工作，接下来的事情你就不要插手了。”
------------

第18章：他们不是人，而是文字具象化

    江辰是一个实干家。

    所以当他看到会客厅里面文斗的画面，心里就一直痒痒不已。

    因此第二天一大早，江辰就离开了麒麟学府，先去清风城内城走了一圈，打探了一下子文兵种类和价格。

    心里有数之后，江辰回到书山阁将秦羽叫到自己身前道：“你有多少钱？”

    “我？”

    秦羽微微一愣，疑惑不解的道：“我没有钱啊！”

    “啊！”

    看着江辰诧异的目光，秦羽苦笑道：“我天天都在麒麟学府里面根本不用花钱，所以没有跟学府要过。”

    “那，如果你跟学府要钱能要到多少银两？”

    “江教习，您十分缺钱？”

    “嗯，我想买个文兵。”

    听到江辰的话，秦羽盯着江辰仔细看了看。

    不由得联想起来之前那个击杀阮博文的书，于是他惊喜的道：“江教习，您难道入道成儒了？”

    “入道是一定的了，但是成儒早着呢。”江辰对儒道文士也不是特别了解，所以无法正面回应秦羽，只能叹息一声道：“不过，你没钱，我也没有钱，看来只能以后再买文兵了。”

    虽然没有从江辰那里弄到肯定的答案，不过江辰这番话依旧让秦羽十分开心，只见他对着江辰道：“江教习，我虽然没有钱，不过您似乎忘记了一个事情。”

    “什么事情？”

    “我姓秦。”

    “你是说……”

    “虽然朝廷从国子监派来了一个副门主要夺权，不过目前他们还没有夺权成功，所以整个麒麟学府依旧是我秦家的地盘，也就是我秦羽的，那么江教习您需要多少钱，还不是我一句话的事吗？”

    “……”

    此时此刻江辰觉得秦羽在自己面前装逼，想要一巴掌拍死他。

    不过。

    他也知道秦羽说得没有错，于是江辰道：“那我可以买俩吗？”

    “买什么俩？”

    秦羽摇头，并且拍着胸膛道：“我给您要一百万两，您可以直接买四个。”

    我草。

    有这好事。

    江辰自然不会拒绝，于是他在书山阁等待了一会。

    很快，秦羽就去了一趟麒麟学府的内务处，并且为江辰带回来了一百万两白银的银票。

    看了一眼上面的数额，江辰拍了拍秦羽肩膀道：“这一百万两算我借的，以后从我的工资里面扣。”

    开什么玩笑。

    江辰一个月才几两银子。

    秦羽无语的摇摇头道：“江教习您看着办就行，如果没有其他的事情交代，我就去工作了。”

    “去吧！”

    江辰心满意足的点点头，目送秦羽离开之后，江辰就前往清风城内城采购文兵。

    因为之前踩好点了，所以江辰很从容的采购了四个文兵。

    买完文兵回到麒麟学府之后，江辰就在书山阁的后院空地上，开始研究起来文兵的战斗之法。

    于是江辰脑海里面浮现出来之前看国子监和麒麟学府学子文兵战斗的画面，开始默默地书写起来。

    第一次失败了。

    但是江辰不着急。

    只见他一次次尝试之后，终于完成了文字具象的操纵。

    文字具象化的复制体比较带孩子，于是江辰又给它注入属于自己的精神力和意识，让它可以伴随着江辰的操控自由行动。

    很快第一个文字就成功了。

    不过。

    只有一个文字具象化的复制体，没有办法像会客厅里面那样战斗，于是江辰又利用第二个，第三个，第四个文兵完成文字具象化复制体操作。

    紧接着江辰将自己的精神力一分为四，让四个文字具象化复制人互相之间争斗，演变各种各样的战法。

    ……

    另一面。

    王绪临时居住的府邸内。

    此时此刻。

    他正在听自己从国子监带过来的学子们交流。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “麒麟学府太差了，远远不如我们国子监。”

    “不错，他们已经被腐败了，根本不曾好好学习，也不擅长战斗。”

    “这些学子，如果送入朝堂之内，必然会让朝堂不稳，所以国子监内的诸位大人封杀四大学府是对的。”

    “麒麟学府昔日的排名不低，都如此的不堪，那么剩下的三大学府估计也是这个水准，真是太让人悲哀了。”

    “……”

    听到这些人的汇报，王绪不由得点点头。

    这些年。

    他也不是一直在国子监内学习，偶尔也会出去游走，见一见，听一听……

    关于四大学府的传闻，基本上跟这些学子汇报得差不多。

    不过。

    王绪是一个只相信自己的人。

    因此他站起来，对着四周的学子道：“尔等陪我再去外院看看，避免我们被一叶障目了。”

    “是！”

    虽然众多学子不太愿意，不过最终还是跟随王绪出来了。

    一步步。

    一个个地方。

    王绪不断的叹息，国子监来的学子不断发出讥讽之声。

    显然。

    他们都对自己这一次出来看到的画面，并不是那么地满意。

    很快。

    他们来到了书山阁。

    站在书山阁的外面，王绪忽然问道：“我记得秦锡制唯一的儿子秦羽，似乎就在书山阁内当差吧？”

    “老师，秦羽确实在书山阁。”一名学子道。

    “那过去看一看。”

    王绪刚要招呼自己带来的国子监学子过去，耳朵就抖动了一下子，因为他听到了一阵战斗的声音。

    这让他微微一愣，然后带着国子监带来的学子，朝着书山阁后院走去。

    很快。

    他们就看到江辰独自一个人，躺在不远处一个阴凉角落，并且不停地打着哈气。

    而在江辰的面前，四个文字具象化的复制体依旧在战斗，不断施展江辰学会的武学。

    看到这一幕，一名国子监的学生冷哼下的道：“麒麟学府真是藏污纳垢的地方，懒惰不可怕，但是他们居然聘用四名武夫看守书山阁这样一个重要的地方。”

    武夫吗？

    听到自己带来的国子监学子判断，王绪不由得念叨了一声，然后运转自己的精神力于双眼，朝着不远处战斗的地方看过去。

    下一刻。

    他迅速收回自己的目光，然后表情无比凝重的道：“如果我没有猜错的话，他们四个并不是人，而是文字具象化。。”
------------

第19章：不可与之争锋

    只见江辰按照自己的记忆，弄出来的几个文字具象化复制人，依靠江辰的精神力操控，施展着各种不同的武学。

    具备佛性的文字具象化复制体，频繁施展着江辰从小说里面提取出来的罗汉拳，伏虎拳……

    具备道家的文字具象化复制体，将九阴九阳施展的炉火纯青，让对手防不胜防。

    具备侠义的文字具象化复制体，轻功一绝，身体不断闪烁，出现在不同的位置，让对手无从攻击。

    具备钢铁意志的文字具象化复制体，以童子功为基础，加上金刚罩，铁布衫，横练十三太保等等硬气功，宛如一个站桩的肉盾，让你无法攻破分毫。

    ……

    看到这一幕。

    王绪从国子监带来的人，纷纷咽了一口吐沫，感觉到无比震惊。

    “老师，他们好强。”

    “老师，您说他们是文字具象化的复制体，而不是真正的武夫吗？”

    “可是，我们都可以文字具象化，但是具象化出来的复制体十分消耗精神力，不可能像这些文字具象化那样熟练的施展功法作战。”

    “对，这其中是不是有什么误会？”

    “……”

    今天这一幕，直接刷新了国子监学子的三观。

    他们也不是没有见过厉害的儒道文士，可是那些人远远无法做到眼前这一幕。

    面对这样的情况，王绪从震惊之中苏醒过来道：“我们小瞧了天下人，以为我们从国子监出来，就可以无视四大学府的英才，但是今天来看，四大学府底蕴深厚，还是有一些地方，不是我们国子监可以比拟的。”

    王绪从国子监带来的学子，并不是国子监最优秀的学子。

    所以在他先入为主的情况下，认为麒麟学府之内的学子也不一定全部参战了。

    至少。

    以他的角度来看，江辰年纪不是很大，应该是麒麟学府的学子，而不是教习。

    所以江辰是麒麟学府的隐藏高手。

    甚至可以跟国子监那些不轻易出帝都的天才媲美。

    就在王绪如此想的时候，一个学子迟疑了片刻道：“老师，学生有一点没有无法理解。”

    “何事？”王绪反问的道。

    “此地有四个文字具象化的复制人在战斗，可是为何只有一个麒麟学府的学子在现场？”那名王绪的学生道。

    “估计他们隐藏在其他的地方，所以你我没有看到。”

    王绪微微一愣，然后动用自己的精神力朝着四周探查而去。

    结果。

    他探查了半天，却没有发现第二个人的身影。

    这让王绪眉头一皱，感觉到情况略微有一些古怪。

    就在这个时候，一个学子小心翼翼的道：“老师，您说有没有可能一个人一次性具象化出来四个文字复制体？”

    “绝无可能。”

    王绪一听自己学生的话，当场摇头的道：“别说我，就算是整个国子监也无人可以做到一次性具化四个人。”

    “可是，老师您看他……”

    只见那名提出来整个问题的学子，颤抖着右手指着江辰。

    王绪顺着他的手指看过去，顿时看到江辰不悦的从地上站起来，并且拿出来四本兵书，将一个又一个文字具象化的复制体收回去，随即离开了现场。

    一人四本兵书。

    一人一次四个文字具象化。

    这太可怕了。

    简直就是传说的层次。

    这一刻。

    别说那些国子监的学子，就连王绪也彻底被震撼到了。

    一直到江辰的身影，彻底没有办法看见之后，王绪才低沉的道：“这还是人吗？”

    是人，恐怕也不是普通人，而是超凡。

    至少。

    在王绪的记忆里面，只有传说之中的顶级文士才可以做到这一步，甚至撒豆成兵。

    就在王绪思绪万千的时候，他最得意的学生忐忑不安的道：“老师，我们还要继续之前的方针，夺取麒麟学府的权利？”

    一时间。

    所有从国子监来的学子，纷纷看向王绪，等待一个肯定的答复。

    “夺权？”

    王绪感觉到这是一种天大的笑话，于是他叹息一声道：“只要此人还在麒麟学府，不可与之争锋，那么麒麟学府就永远姓秦，我们无法夺取。”

    众人耷拉下脑袋，无力做出任何的辩驳。

    看到这一幕的王绪，不由得拍了拍自己这些学生的肩膀，加油打气的道：“你们也不用失望，我这一代人可能没有机会了，但是你们跟我来到了麒麟学府，完全可以一步步学习，最终成为麒麟学府的高层，将来带领麒麟学府回归国子监。”

    ……

    另一面。

    被王绪等人打断了自己演练文兵，江辰略微有一些恼火。

    不过。

    江辰也知道王绪这些人来自帝都，来自国子监，就连麒麟学府的秦家也不敢得罪这些人。

    因此江辰自然不会自讨没趣，更不会过去训斥那些国子监的学子，所以只能提前结束这一次的演练。

    但是。

    刚才演练的时间虽然比较短，可是依旧让江辰触摸到了儒道文士的文兵厉害之处，让他明白了儒道文士战斗的方式，有多么的取巧。

    这就足够了。

    于是回到书山阁顶楼，有点疲惫的江辰将兵书放起来，打算进入梦乡之中，睡一个香甜的回笼觉。

    可是他刚刚躺下，就见到秦羽冒出来道：“江教习，刚才上面传来一个消息，我觉得有必要跟您通报一下子。”

    “什么消息？”江辰反问道：“跟我有关系吗？”

    “有的。”

    秦羽迟疑了一下子道：“我父亲打算举办一次麒麟学府百年庆典，届时麒麟学府会来不少外宾，其中一些人可能会进入书山阁，欣赏书山阁内那些您写的小说。”

    “就这事？”

    “对！”

    江辰叹息一声，无奈的道：“我写出来那些东西，就是为了让更多人观看，并且跟我探讨和交流，因此不管是学府内的人，还是学府外的人都无所谓。”

    “那我就明白了。”

    秦羽点点头下去了。

    这样一来。

    原本有一些疲惫的江辰，被秦羽打断了一下子之后，顿时没有继续睡觉的意愿了。

    于是江辰拿出来之前准备好的纸张，又准备好了笔墨，然后沉吟了一下子之后，在新书的封面之上，写下了：“大唐双龙传。”
------------

第20章：万书山解封

    半个月之后

    府长办公室。

    秦锡制的脸色越发苍白和蜡黄。

    原本乌黑的头发，此时此刻也变得花白起来，宛如花甲老爷爷。

    看着身体如此苍老，依旧为了麒麟学府事务操劳的秦锡制，一名老牌副府长秦军道：“府长，不行您就休息休息吧！”

    “时间不等人啊！”

    秦锡制苦笑一声，无奈的道：“我必须要趁着我还活着，还有能力震慑四方，将所有的事情都处理好，然后再来一个平稳过渡，只有这样将来我入土之后也可以安心。”

    看着秦锡制的样子，秦军心疼的道：“府长，要不咱们先让王绪接任府长的位置，您好好的休养一阵子。等您的身体好了之后，我们再把府长的位置夺回来？”

    秦锡制没有正面回应，而是看着秦军好奇的问道：“他也来我们麒麟学府一段日子了，外院的事情处理地如何？”

    “王绪这个人还是颇有能力的。”

    秦军沉吟了一下子，如实道：“他到了外院之后，先是利用了一两天的时间了解和调查外院情况，然后逐一处理问题，如今已经彻底掌控外院，除此之外没有任何出格的举动。”

    秦锡制反问的道：“他没有把触手伸到内院？”

    “没有。”秦军想了一下子道。

    “不错，看来是一个知道进退的人。”

    秦锡制点点头道：“你感觉此人如何，能抗住麒麟学府的压力，带领麒麟学府继续前进吗？”

    “不知道，暂时我没有办法看透他。”秦军摇头道。

    秦锡制点点头。

    不再发表任何的看法，而是闭目沉思了一会。

    大概几个呼吸的功夫，又重新睁开双眼道：“我让你准备百年庆典的事情，你现在准备得如何了？”

    “府长，已经差不多了。”

    秦军连忙回应道：“附近几个城池的城主，以及一些关系比较密切的势力，都已经收到了邀请函，并且表示会前来参加这一次的百年庆典。”

    “很好。”

    秦锡制站起来伸了一下子懒腰，然后对着秦军道：“稍后你联合一些教员把后院的万书山封印解开。”

    “这……”秦军愕然的道：“府长，万书山可是我们麒麟学府最大的秘密所在，轻易不对外开放的。”

    “如果可以的话，我真的不想解开万书山封印，可是我寿命不多了，必须要趁着我还健在的时候解决掉这些麻烦，尽量留给继任者一个安全，平稳的过渡期，而不是留给他们一个暗中波涛汹涌的麒麟学府。”

    秦锡制摇摇头，并且坚定自己的想法道：“同时，也可以通过这个事情，来考验一下子秦羽和王旭的能力，看一看到底谁能接替我的位置。”

    “属下明白了。”

    秦军看了一眼秦锡制，见到他目光坚定，没有任何迟疑的样子，不由的道：“我这就下去安排。”

    “去吧！”

    秦锡制随手挥舞了一下子，然后独自一个人来到窗台前，眺望着后山的方向。

    当天下午。

    奉命而去的秦军就带领整整一百零八位教员，以恐怖的文气开起一个阵法，解封了一个被麒麟学府前辈们遮掩起来的山峰。

    万书山。

    这是麒麟学府的根基所在。

    但是。

    万书山只有一些特定的情况下才会打开，大多数时候处于封印状态。

    比如要遭遇灭顶之灾的时候。

    但是。

    万书山并不是真正的山峰。

    而是一种由无数兵书累积起来的特殊山峰。

    从远处看过去，仿佛那就是一本本合上的书，并且矗立在那个地方，让人一眼看过去无比的震撼。

    在这样的情况下。

    原本正在外院里面奋笔疾书，按照记忆里面的内容，写着大唐双龙传的江辰，不由得抬头看了一眼万书山的位置道：“好强大的气息，这是解封了吗。”

    江辰来到麒麟学府这么久了，对麒麟学府之内无比了解。

    这些年。

    江辰也去过许多的地方，包括内院的藏经阁。

    不过。

    在江辰的记忆里面，仍然有一些地方没有办法触及。

    其中就有这个刚解封的万书山。

    当初。

    江辰第一次路过万书山的时候，修为才不过四五品的样子，所以根本无法解封，更不能悄悄进去溜达。

    后来。

    等江辰的修为上来了，对万书山那个地方也没有一开始的兴趣了，就这样慢慢拖到了现在。

    现在秦锡制将万书山解封，又重新唤起来江辰的兴趣。

    于是江辰将秦羽叫过来，并且询问他道：“刚刚解封的那个地方是怎么回事？”

    “您是说万书山？”

    “对。”

    “万书山据说是我们秦家老祖，也就是麒麟学府第一代开创者的兵书。”秦羽回忆了一下子，并且慎重地介绍道：“老祖去世之后，就将兵书遗留在那里，据说是为了封印一个对头。

    不过。

    这么多年过去了，我们这些晚辈也无法知道当年具体发生了什么事情。

    但是我们秦家这么多年来都有一个传统，就是每一代府长和家族内的高手去世之后，就将他的兵书送到万书山，然后再将万书山封印起来，日积月来之下，万书山从一本书变成了千万本，配得上它的名字。”

    怪不得叫万书山。

    江辰听到秦羽的回应，眺望着万书山的方向，内心之中感慨不已。

    良久。

    江辰收回自己的目光，并且对着秦羽道：“我看你修为已经达到七品了，那么武技如何？”

    “学生最近除了工作的时间，日日夜夜都在读《神雕侠侣》，近日领悟了一招九阴白骨爪，威力还算是不错，勉强可以战胜普通的六品武者。”秦羽微笑着道。

    “进步不错，不过仍然需要继续努力。”

    江辰称赞了一下子秦羽之后，又将秦羽斥退。

    紧接着江辰收回自己的目光，重新放在自己面前厚厚一本书上。

    “最后一句了。”

    江辰念叨了一声了，然后将大唐双龙传的结尾一口气写完。

    下一刻。

    系统的机械声音，又在江辰内心里面响彻起来。

    （大唐双龙传完本成功，从书中随机抽取长生诀一本。）

    （注：本书可以反复抽取。）
------------

第21章：延年益寿长生诀

    长生诀。

    居然是道家长生诀，这可让江辰惊讶不已。

    要知道。

    江辰现在可是达到了武者的巅峰一品了。

    接下来。

    江辰如果想要继续向上的话，那么就要蜕掉身上的凡人气息，塑造灵体，从而达到超凡入圣的地步。

    这样一来。

    江辰就需要大量的生命力来完成蜕变。

    但是。

    之前江辰从武侠小说里面抽取出来的功法，武技……等等，其实还是在凡人的范畴之内，所以没有办法帮助江辰继续前进。

    现在。

    有了长生诀，江辰终于可以继续前进了。

    而且。

    长生诀有一个很重要的地方。

    那就是吸收万物进化，来弥补自身的缺憾，大大提升寿元，这样一来就可以让江辰后续修炼的时候，不用担心寿元的问题。

    毕竟凡人武者的寿元有限。

    哪怕你是一品巅峰武者，你的寿命也就是二三百岁，想要再长基本不可能了。

    可是。

    有了长生诀，江辰可以活上七八百岁没有任何的问题。

    内心欣喜的江辰等不及了，于是直接盘腿而坐，当场修炼长生诀。

    因为是直接灌输，所以江辰十分好入门，但是想要达到长生诀的极致，就没有那么容易了。

    不过。

    江辰不着急。

    他明白饭要一口一口吃，路要一步步去走。

    就这样。

    江辰不断的修炼，不断的吸收周围的生命精华。

    几周天之后。

    江辰感觉到自己身上被一股绿色的气体笼罩。

    这种绿色的气体湿漉漉的。

    一开始的时候还好。

    可是。

    时间久了之后，就将江辰的衣服都浸透了。

    不过。

    这样一来。

    绿色的气体就开始跟江辰的身体接触，大幅度地改造江辰肉身。

    然而。

    伴随着江辰不断的运功，不断的吸收。

    书山阁四周的绿色植物，就好像遇到了火山熏烤一样，从生机勃勃的状态飞速焦黄，干燥，枯萎……甚至最后直接化成了一片灰尘，仿佛他们从来没有存在过一样。

    这让四周的学子一个个懵逼不已。

    “古怪，我之前站着撒尿，照顾了许久的老槐树没了？”

    “我经营照顾的小花也没有了。”

    “该死的，到底是谁，是谁做的？”

    “不行，这个地方不对劲，我怎么感觉到我有一些疲惫，一些困顿，好像随时可能睡着一样。”

    “……”

    书山阁内。

    一些普通的外院学子纷纷懵逼了。

    就连修为相对强大一些的秦羽，此时此刻也一脸懵逼。

    好在。

    江辰的修炼很快结束了。

    当然。

    这并不是因为他察觉到了书山阁内部的诡异情况。

    而是。

    江辰修炼到一半的时候，他发现自己的身体出现了问题。

    不平衡。

    他的肉身本身就强悍。

    因为他修炼了诸如童子功，横练十三太保之后的硬气功。

    又修炼了长生诀，这让江辰的肉身强度大大提升。

    可是肉身的强大，却导致江辰的精神出现了问题。

    只有肉体，而没有神，这是无法进步的。

    于是江辰从入定之中苏醒过来。

    他明白。

    自己得想办法提升精神力才可以。

    而在这个世界提升精神力的办法很多，其中最好的一个办法就是读书，读那些儒道文士撰写出来专门培养精神力的书最好。

    但是。

    这样的办法见效太慢了，不是江辰首选的。

    江辰需要一个快速的办法，从而来提升自己的精神力。

    于是江辰站起来，眺望了一下子麒麟学府的四周，最终将目光锁定在万书山。

    这个地方。

    存在着大量的文兵。

    这些文兵都是法宝，而且都是儒道文士专属的法宝，对精神力的提升很有效果。

    于是江辰将新写出来的大唐双龙传交给秦羽，让他摆放一个亮眼的位置，紧接着江辰就封上了自己的房门，做出来闭关的姿态。

    当他一切准备妥当之后，就趁着夜色离开了书山阁。

    只见江辰一路疾驰，很快就来到了万书山。

    避开了万书山的守卫，江辰进入了万书山的内部。

    结果。

    江辰看到了一个阴森恐怖的阵法。

    显然。

    万书山不是没有任何防备的。

    不过。

    对于江辰来说，这些小阵法的防备机制，完全没有任何的作用，毕竟他已经达到了武者的极致一品了。

    哪怕是一品初期，那也不是一般人可以抗衡的。

    所以江辰很从容地找到了阵法的破绽，并且悄悄潜入了万书山内部，并且运功于双眼去观察，去辨别，去寻找……

    很快。

    江辰找到了一本适合自己的文兵，然后随意找到了一个地方，拿起来那个文兵，并且利用自己的精神力去观看。

    ……

    清风城。

    一个小地方来的观礼团队，刚刚入住到了一家客栈。

    简单安顿了之后，这群人来到客栈一楼，点了一些酒菜。

    “麒麟学府可是好久没有这么大摇大摆的举办活动了，也不知道这一次突然举办活动有什么目地？”

    “之前听说麒麟学府的府长受伤了，还被人下毒了，据说命不久矣了。”

    “我也听说了，估计问题比较严重。”

    “你们说，这一次他们举办活动是不是要选择新的府长，所以让我们过来认一认人？”

    “有可能是这样的情况。”

    “不过，麒麟学府未来谁当家，我们根本不用在意，因为我们根本无法决定，只要不影响我们的关系就行，我真正在意的东西是万书山。”

    “万书山，那可是一个好东西。”

    “别做梦了，那不是我们可以进入的地方。”

    “喝酒，喝酒……”

    只见他们灿灿一笑，纷纷放弃继续讨论，开始大口喝酒大口吃肉。

    须臾。

    其中一个人喝多了酒水，于是拍了拍自己的肚子出去撒尿。

    然而。

    在场之人却没有注意到。

    他离开的时候有一个人从后面尾随而上。

    等他再回来的时候，身上多了一丝邪魅的气息。

    如果有熟悉邪派的人，必然可以发现此人身份不对劲，可能是邪派高手。

    可惜大家都喝多了，因此不仅没有发现这个问题，甚至还有人拉着对方道：“铁牛，你刚才是不是出去醒酒了，来自罚三杯。”

    伪装成铁牛的邪派高手，不由得眉头一皱，眼神之中闪过一丝杀机。

    不过。

    他最终还是隐忍了下来，主动举杯道：“干。”
------------

第22章：邪王入万书山

    “陈老爷子，您也来了。”

    “麒麟学府举办庆典，我们这些四周城池的邻居，友好的合作伙伴怎么能不来？”

    “既然你我这么有缘分，不如大家一起进去？”

    “走……”

    这一日。

    上了麒麟学府邀请名单的人，纷纷赶到了麒麟学府。

    认识的人结伴而行。

    不认识的人，则在麒麟学府的学子引领之下入内。

    进入麒麟学府之后，这些人被分成几个部分。

    地位比较高的人，自然要进入内殿，去跟秦锡制等人叙话。

    地位一般，势力比较小的人，则只能在外院里面呆着，不能轻易入内和走动。

    不过。

    对于那些地位低的人来说，能来麒麟学府外院一游，已经算是不错的运气了。

    因此当内院大佬们商量事情的时候。

    外院这些普通势力的代表，则聚拢在书山阁，并且阅读里面的书籍。

    “这就是传说中的书山阁，也没有什么大不了的吗？”

    “稍安勿躁，静下心来，利用精神力再看看那些小说。”

    “这……这本小说似乎有问题。”

    “我这本《笑傲江湖》也有问题。”

    “我悟了，我明悟了。”

    “好，好一本《大唐双龙传》，我居然从里面领悟到了一个书文。”

    “这就是麒麟学府，这就是四大学府的底蕴吗？”

    “……”

    一时间。

    大多数人都能领悟出来一些文字，一些武技，这就是江辰亲自书写出来的小说作用。

    不过。

    这些人领悟的东西，显然没有江辰领悟得那么高级，只能接触一些皮毛罢了。

    但是。

    一些皮毛的东西，已经可以让这些人欣喜了。

    然而。

    当他们欣喜的时候。

    却没有注意到。

    一个叫做铁牛的人，却悄悄离开了人群。

    只见他离开了书山阁，站在一个阴影角落里面，眺望了一下子四周：“不愧是麒麟学府，果然是一个底蕴深厚的地方，区区一个外院的书山阁，就可以蕴含这么多宝书，而且可以随意让人观看，果然了不得。

    只可惜，这些宝书对普通人有效果。

    但是对于我邪王南宫凌云来说，这些宝贝略微低级了一些。”

    邪王。

    这是正魔两道之间，一个亦正亦邪的人。

    这种人表面上看起来普普通通，人畜无害，可是一旦你触碰到他们的底线，那么他们就会变成一个大魔王，杀人无数，而且不分男女老幼。

    所以这些邪派高手，往往比那些正大光明，跟你面对面真刀真枪对决的魔教高手更可怕，更让人讨厌。

    然而。

    此时此刻。

    这位邪派枭雄南宫凌云潜入了麒麟学府。

    只见他看了一眼内院，然后喃喃自语的道：“传闻唐国开国老祖和四大学府的开创者，都不是这一片领土的原居民，而是从大陆中央地带冒险而来，最终定居在此的外来户。

    其中唐国皇室的老祖，乃是一名武夫，法宝是一把开天刀。

    但是。

    四大学府的府主都是儒道文士，因此随身携带的宝贝不一样。

    有人是兵书，有人是宝典……

    其中麒麟学府第一代府主，就是随身携带的兵书。

    传闻。

    他在临死的时候，用兵书封印了一个大魔头。

    后世。

    历代麒麟学府的府长，都在加固那个封印，甚至形成了一个书山。”

    万书山。

    这一刻。

    邪王南宫凌云将目光锁定在万书山的方向。

    他跟其他人不一样，目标并不是简单地参加宴会，而是万书山。

    只见他目光锁定万书山，紧接着拿出来一本黝黑的兵书，并且在上面写下一个字：“隐。”

    下一刻。

    原本站在阴暗角落里面的邪王南宫凌云的身体就消失不见。

    紧接着他一顿闪转腾挪，越过了重重障碍来到了万书山。

    万书山的守卫，根本没有发现他的存在。

    只见邪王南宫凌云观察了一下子万书山，很快就透过重重书影，发现了隐秘在其中的万书山阵法。

    “果然。”

    “怪不得麒麟学府敢在这个时候开放万书山，原来里面有一个遮天大阵，所以才底气十足的吧？”

    “只可惜，老夫当年学艺的时候，正好学习过破解遮天大阵的办法。”

    “……”

    南宫凌云很得意。

    这个遮天大阵很牛逼，不过却对他南宫凌云没作用。

    于是南宫凌云借助隐字，悄悄潜入了万书山。

    当他来到万书山的山脚，悄悄撕开了遮天大阵的一角，潜入到万书山内部的核心之后，终于松了一口气。

    然而。

    他刚看了一眼，就发现眼前的万书山，丝毫没有外面那么耀眼。

    “破烂，又是一堆破破烂。”

    “难道万书山就是这些破烂堆成的？”

    南宫凌云站在万书山的山脚，结果他发现万书山的山脚全是一些破碎的兵书，这让他很失望。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    不过。

    他知道不能着急。

    于是他一步步往上山走去，不敢走得太快，从而错过什么宝贝。

    就这样一路向上。

    一直到，他走到山腰的时候，终于发现了一件完整的兵书，不由得喜上眉梢。

    “外人都以为我邪王南宫凌云是纯粹的武夫，实际上他们根本不知道，我其实是文武双修，而且文道更胜一筹，这才是我的杀手锏。”

    南宫凌云大笑一声，然后将那个万书山的兵书拿过去放在自己兵书之上，并且辅助自己兵书吸收万书山兵书的能量。

    这就是邪派。

    他们不通过自己修炼，通过自己精神力蕴养兵书，而是通过吸收其他兵书从而让自己快速变强。

    有了第一本就有第二本。

    于是南宫凌云在万书山上疯狂地吸收变强，不断提升自己的实力，朝着更高的境界迈进。

    同一时间。

    万书山内部。

    最核心的地方。

    原本正在潜心研究，提升自己精神力，尽量让自己肉身和精神契合的江辰，瞬间察觉到了万书山内部的变化。

    这让江辰不由得眉头一皱，略微有一些疑惑的道：“又有人进来了？难道是麒麟学府百年庆典召开了吗？”

    不过。

    江辰很快又摇摇头，并且将脑海里面的想法抛出去道：“算了，不管是不是麒麟学府庆典之日到了，总之都跟我没有关系，我还是好好修炼吧！”
------------

第23章：身后事

    麒麟学府内院。

    一番庆祝之后，秦锡制招呼众多来宾入座，开始了今日的晚宴。

    在晚宴之上。

    秦锡制对着众人一一介绍起来麒麟学府的中流砥柱。

    “诸位都是我麒麟学府的盟友，合作伙伴，其中有一些人甚至与我们合作了上百年，可谓是关系莫逆。如今，我麒麟学府即将开始一个新时代，因此会有人接替一下子我们这些老骨头，未来在多个方面跟诸位交流与合作。”

    “秦军大家都认识，这是我们麒麟学府老牌的副府长了。我退位之后，他将是新人的引路人，导师，继续负责多方面的学府任务。”

    “王绪，这是我跟朝廷申请，由陛下委派来，接替阮博文的位置，担任我麒麟学府副府长，一身修为扎实，恐怖，尤在我之上。”

    “……”

    一路介绍下来。

    众人纷纷点头，跟王绪和秦军等人问候。

    在这样的情况下，秦锡制将一个人叫到自己的身边，并且对着众人道：“另外，之前本着不因私废公的理念，所以我一直没有介绍我的儿子，如今在我即将退位的时候，我想要跟诸位介绍一下子我儿子秦羽。”

    听到秦锡制这番话，众人不由得纷纷打量起来秦羽。

    有些人认识。

    有些人不认识。

    然而。

    在场之中的这些人，那都是一个个势力委派过来的人精，自然知道秦锡制这是要干什么。

    于是。

    他们纷纷看向王绪。

    想要看一看王绪遇到这样的事情会怎么处理。

    然而。

    面对大家的关注。

    从帝都来的王绪居然没有发表任何的看法，反而直接闭上自己的眼睛，一副事情跟自己无关的样子。

    这让众人无比惊讶。

    要知道。

    王绪是来夺权的。

    可是面对秦锡制推荐秦羽给大家认识，为何如此的淡定，难道他不怕秦锡制真的不顾忌朝廷的威慑，直接把府长位置交给秦羽吗？

    就在众人惊讶的时候。

    秦锡制也看着王绪微笑不已。

    显然。

    王绪的表现也让他大吃一惊。

    甚至一度让他怀疑自己之前的猜测是不是不对。

    但是。

    现在这个场合也容不得他多思考。

    只见秦锡制对着众人，继续说道：“不过，我们家羽儿天赋比较差，儒道文士一脉的进展很普通，所以只能选择弃文学武，将来说不定还要跟诸位武院的朋友多多打交道。”

    “一定，一定。”

    听到秦锡制的话，一些武院的负责人纷纷开口，并且表示一定会照顾秦羽。

    不过。

    他们内心里面是怎么想的，估计就只有他们自己知道了。

    然而。

    秦锡制的话还没有说完，紧接着他又吩咐道：“另外，王绪副府长从今天开始，就要从外院调任到内院，并且成为第一顺位副府长。一旦，哪日我出现什么意外，那么王绪可以直接继承府长的位置。

    除此之外，我将从明日开始闭关养伤，麒麟学府之内的大小事务，一律要经过王绪之手。”

    介绍了自己的儿子。

    又把王绪的位置坐稳。

    这让众人难以摸清头脑。

    然而。

    只有秦锡制自己明白。

    他希望竞争。

    他希望秦羽通过自己的能力上位。

    不然。

    哪怕他上去了，可是修为不够，也无法镇住所有人，到底时候掉下来，那么更加的麻烦。

    在这样的情况下。

    趁着他还在的时候，给秦羽树立一个竞争的目标。

    如果他可以竞争过。

    那么将来秦锡制扶持他上位，自然不会有任何的问题。

    如果不行。

    秦羽还不如乖乖的当一个普通的教员，至少可以活的长久一些。

    “小人定当尽力。”

    王绪站起来朝着秦锡制拱拱手道：“争取在府长您修养好伤势之前，不让麒麟学府出现任何问题。”

    “你啊！”

    看着王绪滴水不漏的回应，秦锡制不由得叹息一声。

    面对这样心思深沉的人？

    秦羽那个愣头青能压制得住他吗？

    难。

    太难了。

    就在秦锡制看着王绪无奈，又担心秦羽的时候。

    麒麟学府内院深处，传来一阵爆破的声音。

    这让秦锡制当场从椅子上站起来，并且厉声喝问道：“学府护卫何在？”

    听到秦锡制的召唤，一个学府护卫走进来道：“属下在。”

    “外面是怎么一回事？”秦锡制不满意的询问道。

    “府长，好像是万书山那个位置出现了什么问题。”

    那名学府护卫谨慎的道：“虽然此地距离万圣山略远，不过属下好像看到万书山上一个兵书爆破了。”

    “不可能。”

    秦锡制微微一愣，脸色凝重的道：“万书山刚刚打开，而且内部有阵法运作，怎么可能出现爆破的情况？”

    然而。

    似乎是在回应秦锡制。

    就在秦锡制话音落下的时候，兵书爆炸的声音接二连三的传来，这让众人眉头紧皱，感觉到不可思议。

    面对这样的情况，秦锡制只能释放自己的精神力，感应了一下子万圣山的情况。

    须臾。

    秦锡制收回自己的精神力，并且对着秦军道：“封锁麒麟学府内外院，不允许任何一个人离开。”

    “遵命。”

    秦军领命而去。

    紧接着秦锡制又对着秦羽道：“你留下照看一下子此地，多陪陪诸位前辈交流，学习一下子管理之道。”

    “是！”秦羽拱手。

    处理好这些之后，秦锡制对着王绪道：“王绪副府长你跟我走一趟，好像有人闯入了万书山，并且在大肆破坏。

    万书山可是我麒麟学府的根基之一，断然不能出现太大的损失，必须要尽快将歹人抓住才行。”

    王绪点点头，并且跟随秦锡制带领一批麒麟学府高手，直奔后院的万书山。
------------

第24章：孔雀翎与圆月弯刀（求收藏）

    一花一世界。

    江辰不知道这本兵书的原主人到底有多强。

    但是。

    他在这本兵书里面塑造了一个伪世界。

    因为它不完整。

    这个世界很荒芜，没有任何的植被，没有任何的海水，没有任何生命的气息……

    空旷的世界只有一样东西。

    那就是一本古老的兵书。

    除此之外别无它物。

    而且江辰离不开这个世界。

    仿佛进入此地之后，就要在这个世界待上一辈子。

    如果换成一般人，那么早就慌了神，乱了分寸，不知道应该如何自处了。

    可是江辰跟一般人不一样。

    他是一个穿越者。

    他经历了一次死亡。

    所以他的接受能力远超一般人。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    于是江辰本着既来之则安之的态度，拿起来那个空旷的兵书，并且在上面写下了一行小字。

    “七种武器。”

    古龙大师的作品很多，江辰之前也写过很多。

    不过。

    身在这个奇异的世界，江辰忽然想写一本古龙的武侠小说，于是他思考再三决定写《七种武器》。

    这是一个系列的小说。

    如果换成平时，江辰是不想要触碰的。

    不过。

    身在这个神奇的世界，江辰不缺少时间，那么来写《七种武器》这样的系列文就毫无问题了。

    心中有了想法，江辰就开始忙碌起来。

    几天之后。

    《长生剑》完结。

    江辰看到系统的进度条走动了一些，不过却没有任何奖励，显然这跟《四大名捕》一样。

    因此江辰也不慌张，他继续写第二本《孔雀翎》。

    周而复始。

    两个月之后。

    江辰完成了《七种武器》的最后一本。

    因为爱好的原因，所以江辰自私地将最后一本定位为《英雄无泪》。

    （七种武器完本成功，完本率99.9%，随机抽取孔雀翎一件。）

    （注：本系列可以重复抽取。）

    百分之九十九点九，没有达到百分之百。

    这让江辰意外，又不意外。

    毕竟这个系列说是七本，实际上原本只有五本，后面两本不是追加，就是古龙亲朋后期定义的。

    不过。

    这对于江辰来说无所谓。

    他已经完成了目标。

    于是江辰看着手上突然多出来的一个暗器孔雀翎，略微感觉到满意。

    可惜。

    这个神秘的世界依旧没有揭开。

    不过，江辰不慌。

    在《七种武器》完结之后，江辰立刻写起来第二本书：《圆月弯刀》。

    这一次。

    江辰写得稍微快了一些。

    因为江辰不仅看过这本书，而且还看过这本书改编的电视剧，对古天乐演戏的记忆很深刻。

    所以写起来的时候，江辰大脑转动得飞速。

    明明抄写半个多月的东西，江辰只用了十天就完成了。

    （圆月弯刀完本成功，随机抽取圆月弯刀一把。）

    （注：本系列可以重复抽取。）

    武器。

    居然抽中了圆月弯刀世界里面最出色的兵器。

    江辰难得笑了起来。

    前世。

    他还自己制造过圆月弯刀玩。

    没有想到。

    这一辈子居然通过系统的力量，直接抽中了真正的圆月弯刀。

    不过。

    江辰把玩了一下子圆月弯刀之后，目光就重新看起来眼前的这个世界。

    “有古怪啊！”

    “我进来少说有两三个月了吧？”

    “可是，这两三个月我除了无聊，发呆，写书……之外，从来没有困过，也没有饥饿过。”

    “然而，我还没有达到辟谷的境界，按理说不可能会出现这样情况的。”

    “……”

    江辰思考了种种可能。

    最终。

    他有了一个想法。

    精神念想。

    这是一个精神世界，并不是真正的世界。

    他只有精神力进来了。

    一切都是他幻想的画面，并不是真实存在的。

    明悟了这一点。

    江辰发现他看着四周荒芜的世界，渐渐多了一些神秘的色彩。

    于是他不去看这个世界，不去走动，不去触碰，而是闭上自己的双眼，利用自己的精神去感知。

    很快。

    江辰发现了界之壁垒。

    他看到了正在崩塌的万书山。

    看到了一个满身邪气，正在吞噬着一本本兵书的人。

    然而。

    吞噬兵书的邪王南宫凌云根本不知道有人在关注着自己。

    “该死的，这个万书山到底怎么一回事，怎么说崩就崩了？老夫才进来几个时辰，吞噬十几本兵书，但是你也不至于直接崩溃啊？”

    “算了，我还是抓紧吞噬吧！”

    “那些书呆子一个个太愚蠢了，他们只知道通过读书，聆听大儒教诲，写字……等等来提升精神力，提升自己跟兵书的契合度。然而，他们根本不知道，其实提升精神力有很多办法的。”

    “这一点我们邪派就做得非常好。”

    “我可以利用自己的本命兵书，直接吞噬掉别人寄托在自己兵书里面的力量，从而让自己的兵书变强，最终达到反补我自己的地步。”

    “……”

    邪王南宫凌云得意地大笑一声，然后将一本本完整的兵书拿到自己的身边，陆陆续续吞噬那些兵书里面残存的能量。

    看到这一幕的江辰，不由得眉头一皱。

    几个小时。

    对方潜入进来的时候，江辰对此是知道的。

    可是。

    现在过去了几个小时。

    也就是说。

    江辰进入了那个神奇的世界，不是一瞬间的事情，而是中途过去了几个小时。

    如果。

    江辰一直不回归的话。

    那么他的精神很可能就会干枯，最后切断精神与肉体的联系成为一个活死人，让他永远无法回归。

    一想到这个结果。

    江辰就有一些后怕。

    就在江辰庆幸自己提前醒悟，并且找到回归之路的时候。

    邪王南宫凌云陆陆续续吞噬了几十本书，不由得大笑一声：“哈哈，我邪王南宫凌云终于突破了，如今老夫也是二品强者了，而且还是文武双修，小小的唐国境内谁敢不服？”

    此时此刻的南宫凌云很得意。

    不过。

    他并没有立刻离开，而是继续向前走去。

    修为突破之后的南宫凌云，已经不惧怕麒麟学府内的强者了。

    所以他想要看一看万书山最核心的地方，到底有什么宝贝。

    很快。

    他来到了江辰所在的地方。

    下一刻。

    他看到了江辰。

    但是还没有等他做出来任何的反应，万书山外面就传来秦锡制愤怒的咆哮之声：“混账，何方宵小之徒，居然胆敢擅闯我麒麟学府万书山，速速出来受死。”
------------

第25章：正邪双面的文字（二合一章节）

    秦锡制来了？

    江辰还没有脱离兵书世界。

    所以他不能查看清楚外面具体的情况，但是他听到了秦锡制的声音，隐隐看到了一群人朝着万书山袭来。

    这群人身上散发出来浓烈的气息。

    显然。

    这些人都是麒麟学府的高手。

    此时此刻。

    这些人全部汇聚到了万书山。

    “很强！”

    “秦锡制虽然受伤了，不过依旧可以发挥出来四品儒道文士的修为。”

    “那个人是王绪吗？距离三品儒道文士后期不远了。”

    “还有几个人，基本上都是五六品的实力了。”

    “不愧是麒麟学府，仅仅是依靠这样的战斗力，就可以在唐国境内称霸一方了。”

    “……”

    江辰感应了一下子这些人的实力，又感应了一下子邪王南宫凌云的战力，不由得眉头一皱。

    要坏事。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    邪王南宫凌云恐怕已经达到了二品巅峰，并且随时可能迈入一品了。

    这样的战斗力，已经凌驾麒麟学府之上了。

    不过。

    江辰还得几分钟才可以脱困。

    无奈之下。

    江辰只能叹息一声，祈祷秦锡制这些人可以扛住了。

    然而。

    当秦锡制看到一些先祖的兵书，已经彻底被邪王南宫凌云吸收变成碎末，而且万书山还在崩溃，一副彻底瓦解的样子。

    在这样的情况下，他难以控制自己的情绪，只见他怒斥万书山的护卫道：“当初我是怎么交代你们的，怎么让人闯入进去你们都不知道？”

    “府长……”

    “吾等死罪，还请府长您惩罚我们。”

    “府长，请求给我们一个戴罪立功的机会，我们一定会为府长抓住那个擅自闯入的贼人。”

    那些看守万书山的人，一个个面色苦闷。

    他们是真不知道怎么一回事。

    他们负责驻守万书山，从来没有一丝一毫的怠慢工作，可是万书山居然被人闯入并且弄得崩塌了，他们也是一脸懵逼。

    看到这一幕的秦锡制也很无奈，只能一甩衣袖道：“布置天书大阵，给我将此地封锁，一定要将破坏万书山的罪魁祸首给我抓住。”

    “是！”

    众人响应了一声、

    一时间。

    除了王绪和秦锡制之外，众人纷纷布置阵法，并且将万书山给封锁起来。

    这让万书山内的邪王南宫凌云眉头一皱，感觉到十分的不妙。

    邪王南宫凌云对麒麟学府下手之前，自然对麒麟学府的底蕴和底牌有一定了解。

    所以。

    他知道天书大阵。

    “传闻，麒麟学府的二代府长，曾经凝练出来一个“阵”字神文，并且创造出来了天书大阵。”

    “如果由他操控的话，那么别说二品，就算是一品也可以困杀。”

    “甚至有传闻，当年麒麟学府第二代府长，曾经利用天书大阵封印了一个大魔头，并且名震四方。”

    “我如今实力不如一品，只能算是二品初期，一旦被天书大阵封死，恐怕难以逃出生天了。”

    “……”

    邪王南宫凌云脑筋急转。

    其实。

    以他现在的修为，如果想要逃走的话，那么绝对没有任何的问题。

    但是。

    当他看到江辰肉身的时候，内心的贪婪让他放弃了逃离的打算。

    他能从江辰的肉身里面，察觉到一股澎湃的力量，生机勃勃的气息，恐怖的精神力。

    如果。

    他可以将江辰吞噬掉的话，那么不敢说天下无敌，但是一步登天，成为一品儒道文士或者武夫，还是没有任何问题的。

    “这个身体有古怪啊！”

    “我不能放弃他，必须得将他弄到手，然后想办法吞掉他才行。”

    邪王南宫凌云思考了一下子之后，心中就有了决定。

    因此他没有选择逃走，也没有选择直接灭杀江辰，而是选择杀出去。

    他要主动出击，强杀秦锡制和王绪，震慑一下子麒麟学府的高手，然后再回去吸收江辰肉身上的力量。

    于是邪王南宫凌云从万书山上走下来，并且身上散发着浓烈的邪派气息，让四周的树木渐渐变得枯萎，地面上的青草瞬间被变黑……

    看到这一幕的秦锡制，不由得大怒道：“闯我万书山，不直接遁逃，还敢反击，真是不把我麒麟学府放在眼里，简直就是找死。”

    话音落下的秦锡制，随手将一件贴身的兵书召唤出来，并且利用精血写下一个“尺”字。

    这是戒尺的意思。

    下一刻。

    一个手持戒尺的书生，从秦锡制的兵书里面走出来，并且隔空朝着邪王南宫凌云杀去道：“夫子说，尔等学子要听戒，一旦有违规，当以戒尺惩罚百下，一直到领悟学习真谛为止。”

    话音落下。

    兵书里面走出来的文字具象化复制体，宛如教书先生的书生一尺子凿向邪王南宫凌云。

    南宫凌云没有动弹。

    仿佛被封印了一样。

    可是。

    当秦锡制的戒尺打在邪王南宫凌云身上的时候，却没有发出任何的火花，宛如石沉大海一样。

    “给我挠痒痒吗？”

    邪王南宫凌云大笑一声，不屑的道：“还是说，这就是你全部的力量？如果这就是你全部的力量，那么还是直接给我去死吧！”

    “邪！”

    就跟邪王南宫凌云的外号一样，他擅长的文字也是“邪”。

    当他拿出来一本漆黑的兵书，并且写出来一个邪字的时候，立刻一个大一号的邪王南宫凌云从兵书里面呈现出来。

    然而。

    这都不是最吸引人的地方。

    真正让人惊讶的地方是他一人双面。

    只见邪王南宫凌云的邪字复制体正面是一个慈祥老爷爷的面容，看起来人畜无害。

    背面却是一个阴暗的表情，让人一眼看过去就瑟瑟发抖。

    “府长，我是您的学生，千万不要杀我啊！”

    “什么狗屁府长，迟早必杀之。”

    一人两面。

    一种和善的声音，蛊惑着现场众人，带给众人一种内心里面的认同和亲近。

    一种冰冷的声音，带给人一种冰冷的杀机，让修为低下和境界不过关的人望而生畏，不敢跟邪王南宫凌云对视。

    就连秦锡制的文字复制体，此时此刻也是一脸皱眉之色。

    不过。

    在秦锡制的强迫之下，他最终还挥舞戒尺凿下去。

    然而。

    他的攻击，早就在邪王南宫凌云的预判之中了。

    只见邪王南宫凌云的复制体，瞬间凝聚出来一黑一白两把短刃。

    其中白色，善良的邪王南宫凌云复制体，一招格挡下秦锡制的攻击。

    另一个短刃直接穿过秦锡制的戒尺，一剑命中秦锡制的眉心。

    嘭！

    下一刻。

    秦锡制手上兵书，那个写了文字的页面当场焚烧起来。

    紧接着。

    秦锡制当场怒喷一口鲜血。

    反噬。

    这是文字被击杀的后遗症。

    诚然。

    儒道文士可以依靠强悍的兵书，弥补身体上的缺陷，实现文字具象化，可是后遗症也十分严重。

    “你到底是谁？”

    秦锡制脸色大变。

    他万万没有想到，好好一个周年庆典，结果招惹来了这么一个未知，又凶悍的人物。

    然而。

    邪王南宫凌云没有回答他。

    一直站在秦锡制身后的王绪，却在这一刻向前一步道：“如果我没有猜错的话，他应该是邪王南宫凌云。”

    “你认识我？”邪王南宫凌云没有否认的道。

    “当年我还是国子监学生的时候，曾经跟老师围杀过你。”

    王绪一步步走向邪王南宫凌云，同时一本兵书从王绪的衣服里面飞出来，并且环绕在王绪的身边。

    在这样的情况下，王旭对着邪王南宫凌云道：“当年，前辈您侥幸逃出生天，这么多年销声匿迹，我还以为您已经死了，没有想到您依旧在世上祸乱苍生。”

    “原来你是当年那个差点被我吓尿裤子的小娃娃。”

    邪王南宫凌云大笑一声，指着王绪道：“多年不见，你倒是胆气增加了不少，居然敢跟老夫较量了。”

    “前辈多年前就已经是三品初期的高手，这么多年过去了，想必境界又精湛了不少，晚辈自然不是您的对手，不过我仍然想要试一试，看一看能不能给前辈制造一点麻烦。”

    王绪深吸一口气，同时对着左右麒麟学府的高手们道：“还愣着干什么，速速布阵，我为你们拖延一刻。”

    听到王绪的吩咐，众人快速布置起来。

    接下来。

    王绪当着众人的面前，写下了一个“正。”

    正，有正义，也有浩然正气……

    但是。

    不管这个字是什么含义。

    他写完这个字的时候，立刻让对面的邪王南宫凌云眉头一皱的道：“怪不得你敢挺身而出，原来你已经达到了三品中期儒道文士的层次，追上你老师当年的修为了。”

    “多谢前辈的谬赞，不过我不敢跟吾师媲美，我仍然要继续努力才行。”王绪谦逊的道。

    “虚伪，明明想要杀我，可是表面上却跟我假客套。”

    “如果是在其他地方，我倒想跟你好好切磋，可是老夫今天的时间比较赶，就不在你的身上浪费了。”

    伴随着邪王南宫凌云的话音落下，他写出来的那个邪字具象化复制体，居然直接一分为二。

    其中充满善意的部分，直接杀向王绪的“正”字复制体。

    至于那个充满恶意的邪字具象化复制体，居然直接杀向王绪的肉身。

    看到这一幕的王绪没有慌张，而是又写出来一个“闪”字，将自己的身体挪动了十几米，避开了对方的致命一击。

    然而。

    就在他刚要喘息，庆幸自己多一手准备的时候。

    邪王南宫凌云的声音，在他耳边响彻起来道：“你既然跟随你老师当年一起追捕过我，难道忘记我除了是儒道文士之外，还是一个武夫了吗？”

    武夫……

    王绪脸色瞬间一白。

    一来，当年的事情已经过去太久了。

    二来，邪王南宫凌云一上来就以强悍的儒道文士修为，让他先入为主了，自动放弃了武夫的相关来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一问题。

    可是。

    这样一来，就让他陷入了一个巨大的漏洞之中。

    就是这么一个漏洞，让邪王南宫凌云来到他的身前，发出了要命的攻击。

    “防。”

    不过。

    能达到儒道文士三品的王绪，自然也不是一个弱者，也不可能只有一两个神文。

    所以他立刻施展出来第三道神文，并且竭尽全力抵抗。

    但是。

    很可惜。

    邪王南宫凌云除了儒道文士达到了二品之外，武道的修为也达到了三品的层次。

    因此他来到身前的致命一击，哪怕王绪临时防御了，也没有办法阻拦得住。

    砰。

    所以邪王南宫凌云毫不留情，一拳命中王绪的命门，当场将他打得飞出去。

    “你们太弱了。”

    “如果老夫不是进入了二品儒道文士的境界，那么面对你们或许会心有余而力不足，不过如今的我，已经今非昔比，不在惧怕你们了。”

    得意的邪王南宫凌云大笑一声，直接隔空一掌掌拍向不远处的麒麟学府高手。

    噗噗噗！

    这些人大多数都是散六七品的层次，只有几个布阵的核心成员是五品，如何能对抗武夫三品，儒道文士二品的邪王南宫凌云。

    所以他们顷刻间就被邪王南宫凌云当场击飞出去。

    其中有几个人，遭遇了邪王南宫凌云的重点攻击，当场就命丧黄泉了。

    解决了这个之后，邪王南宫凌云不屑的道：“算你们运气好，老夫在万书山内发现了宝贝，暂时留下你们一条狗命。”

    话音落下的时候，邪王南宫凌云生怕自己在万书山上发现的宝贝丢了，于是他连忙施展轻功跑回来，想要尽快找到江辰。

    看到这一幕。

    万书山下。

    之前吐血的秦锡制，又翻开了兵书的一页纸，并且在上面写下“治愈”二字。

    下一刻。

    一道道神秘的能量，笼罩在麒麟学府众多高手的身上，帮助他们治疗身上的一些皮毛伤势，挽救其中一些人的性命。

    “速速恢复伤势，然后继续布阵。”

    秦锡制知道，对方既然是二品，那么只有继续布阵才可以获胜的契机，不然等前往万书山上，拿走最核心的秘宝之后，邪王南宫凌云将会无人可挡了，那个时候可能就是他们的末日，甚至是麒麟学府的末日。

    所以秦锡制不惜耗用自己的心血，以全部的修为，来为所有麒麟学府的高手治疗身体上的损伤，尽快让众人恢复战斗力。

    然而。

    就在他们全力恢复的时候。

    万书山上。

    神秘兵书旁边，一直端坐不动的江辰肉身手指忽然弹动了一下子。

    紧接着江辰的双眼睁开，释放出来一股电芒。

    精神魂力与肉身的完美结合，让江辰整个人看起来更加高大。

    只见他精神力锁定邪王南宫凌云的身体，神秘莫测的道：“贪婪，是一切的原罪。”
------------

第26章：轻描淡写杀二品

    “后院似乎爆发战斗了。”

    “看声波，似乎是高品武者的战斗声波。”

    “这……到底是哪一个巨头，居然在此时此刻找麒麟学府的麻烦？”

    “我们要不要过去看一看，帮麒麟学府一下子？”

    “……”

    内院。

    前厅里面。

    一群前来参加麒麟学府百年庆典的宾客们，此时此刻纷纷看向后院的方向，一个个发表着自己的看法。

    在这样的情况下，秦羽思考了一下子，皱眉的道：“诸位叔伯放心，不管是谁来我麒麟学府捣乱，在我们麒麟学府之内断然无法逃出生天，只不过会制造一些麻烦罢了。”

    看到秦羽如此自信的表情，有了解麒麟学府的人，不由得想了一下子道：“天书大阵？”

    “不错。”

    秦羽自信满满的道：“只要有天书大阵在，那么谁也无法对我麒麟学府造成威胁。”

    “此言有理。”

    知道天书大阵的人纷纷点头，然后一个个放下心来，举起来手中的酒杯继续饮酒。

    然而。

    秦羽的内心里面，却无比担心后院情况，毕竟参战之人是他的父亲，而且还是带伤作战的父亲。

    ……

    同一时间。

    万书山之上。

    刚刚施展轻功回来的邪王南宫凌云，还没有站稳脚跟，耳边就听到了一个雄厚的叹息一声。

    这让邪王南宫凌云表情一凝，慎重的道：“何方宵小之徒，在此装神弄鬼？”

    “要你命的人。”

    此时此刻。

    古篆兵书已经彻底粉碎，变成了一堆尘土。

    而江辰早就从原地站起来，并且一步步走向邪王南宫凌云，利用自己深邃的眼睛，盯着邪王南宫凌云的一举一动。

    看到江辰那深邃的目光，邪王南宫凌云不由得向后一退。

    这样的目光。

    他曾经见过一次。

    那一次。

    他去拜见了魔教的左右护法。

    当时魔教的左护法眼睛，就跟江辰现在的目光一样，让他深深地畏惧。

    但是。

    魔教那个左护法可是一个老妖怪，活了不知道几百岁的家伙了。

    然而。

    此时此刻。

    站在他邪王南宫凌云面前的江辰，却是一个毛都没有长全的小屁孩，一看就岁数不是很大。

    这让邪王南宫凌云稍微安心了一些，不像一开始那么疑神疑鬼了。

    只见邪王南宫凌云盯着江辰看了看，然后咧嘴讥讽的道：“之前在山下看到了国子监的学生，我就一直在思考，会不会还有国子监的高手在。现在想来，我当时的想法很对，你应该也是国子监的人吧？”

    江辰摇摇头道：“我只不过是麒麟学府外院一个普通的教习，可高攀不起国子监的门槛。”

    “你否认也没有用，反正你一会就会变成一具干尸。”

    邪王南宫凌云冷笑一声，盯着江辰道：“你比我先一步来到万书山，又盯着一个古篆的兵书看了那么久，想必应该找到了一件至宝吧？”

    “这跟你有关系吗？”江辰反问的道。

    “交出来，我可以饶你不死。”邪王南宫凌云道。

    “饶我不死？”

    江辰仿佛听到了这个世界上最大的笑话。

    于是江辰站在原地，指着邪王南宫凌云道：“来，我就站在这个地方，你可以过来杀我一下子试试。”

    “好，好一个猖狂的小子，今天你家邪王爷爷，就让你明白这个世界多么残酷。”

    邪王南宫凌云大怒。

    他成名这么多年，什么时候被如此地蔑视过？

    就连当年他拜见魔教左护法的时候，左护法也对他另眼相看，给他足够的尊敬和面子。

    因此愤怒的邪王南宫凌云当即召唤兵书，凌空书写出来两个字：“增幅”。

    下一刻。

    邪王南宫凌云感觉到自己身上充满了能量，比之自己巅峰的时刻翻了三倍。

    这让邪王南宫凌云对自己充满信心，然后盯着江辰道：“你让我施展副作用满满的增幅秘法，也算是死得其所了。”

    邪王南宫凌云一步杀到江辰面前。

    拳脚未至，可是拳风已经吹动了江辰的秀发。

    面对这样的画面，江辰并没有做出来夸张的动作，而是直接一挥衣袖。

    顿时一股迅猛的罡风，从江辰的衣袖发出，直接朝着邪王南宫凌云席卷而去，当场将他卷得倒退了四五步。

    “一品武者。”

    “你居然是一个武夫，而不是儒道文士。”

    邪王南宫凌云彻底被震撼了。

    要知道，整个唐国一共也没有几个一品。

    而且那些一品强者个个都是成名多年的老怪物，根本没有江辰这一号人。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    所以邪王南宫凌云对于突然蹦出来的一品武者江辰惊惧不已，而且山外还有秦锡制等人布阵围攻。

    所以他不敢再拖下去，而是直接利用兵书写了一个“轻”字，转身就往回跑去道：“我不管你是谁，出于什么目地，总之你都会为你今天得罪我付出代价的。”

    邪王南宫凌云依靠兵书的能力，自信在逃跑的速度上，绝对可以碾压一品武夫。

    所以他一边逃跑，一边威胁江辰。

    打算等吸收这一次收获所得，修为更进一步之后再回来找江辰复仇。

    然而。

    看到这一幕的江辰，随手召唤出来一本兵书道：“不是只有你文武双修的。”

    “啊！”

    逃跑的邪王南宫凌云听到江辰这番话，顿时露出一脸惊惧的表情。

    紧接着。

    他回头看到江辰在兵书上，写出来一个“杀”字。

    下一刻。

    一个浑身充满杀机的文字具象化复制体冲出来，并且以迅雷不及掩耳之势追上了正在逃跑的邪王南宫凌云。

    “你可以去死了。”

    “不可能，你怎么可能也是文武双修，而且两者都达到了一品的层次。”

    然而。

    江辰没有回应他，文字具象化的复制体直接一掌打中邪王南宫凌云的后心。

    噗！

    等江辰文字具象化复制体回手的时候，手上已经多了一个鲜血淋淋，仍旧在跳动的心脏。

    邪王南宫凌云的身体顿时一滞，嘴角流血的道：“那是，我的心……”

    嘭！

    下一刻。

    邪王南宫凌云的心脏，当着他的面被捏爆。

    三品武夫，二品儒道文士，一代邪王南宫凌云就这样闭上了双眼，彻底死去了。

    然而。

    江辰没有来得及多看他一眼，耳朵就抖动了一下子，于是直接朝着万书山另一个方向离去。
------------

第27章：魔剑生死棋，先天罡气

    “不对，似乎出大事了，万书山塌了。”

    这一刻。

    一直关注着后院情况的秦羽，猛然发现万书山塌了，哪还顾得上照顾前来参加麒麟学府百年庆典的嘉宾。

    于是他以最快的速度，直接朝着后院赶去。

    他一走。

    那些嘉宾也懵逼了。

    “我们怎么办？”

    “就在这等着，还是跟过去看一看。”

    “还是过去看一看，要是麒麟学府真遇到麻烦了，我们可以帮他们一下子。”

    “不太好吧？毕竟那是麒麟学府的密地，不是可以随意进出的地方。”

    “都什么时候了，顾忌不了那么太多了。”

    “……”

    一时间。

    大家的眼睛都在乱转。

    一些没有什么心思的人就罢了，可是那些心思比较活跃的人，纷纷感觉到这是一次机会。

    于是他们纷纷尾随秦羽赶去万书山。

    一路上。

    也遇到了一些麒麟学府的学子和教员。

    可是这些人也不知道具体怎么回事，而且万书山又当着他们的面崩塌了，他们也有一些慌神，哪还有精力去管嘉宾的动向。

    在这样的情况下，他们纷纷来到了后院。

    结果。

    他们看到了一片废墟。

    而且秦锡制等人一个个浑身上下都是伤痕，地上还有一具具尸首，显然他们刚刚经历过一场生死大战。

    不过。

    真正吸引人的东西，实际上是那一本本兵书。

    然而。

    秦羽无心查看那些兵书，先给秦锡制一个拥抱，确定秦锡制没有问题之后，方才愧疚的道：“父亲大人，我没有陪好嘉宾，还请父亲大人降罪。”

    “没什么。”

    秦锡制看了他一眼，并没有当场怪罪他。

    他也知道。

    如果换成是自己，面对万书山崩塌的画面，他自己也会焦急和担心的。

    不过。

    此时此刻。

    面对这么多宾客的关注。

    秦锡制不能说这些，只见他看着那些人宾客们道：“诸位来的正好，今天是我麒麟学府庆典之日，又斩杀了邪王南宫凌云，为天下除了一个大祸害，可谓是双喜临门，因此诸位都是见证人，并且可以获得一本兵书作为奖励。”

    听到秦锡制的话，王绪立刻动用精神力，将一本本兵书隔空送到那些宾客手中。

    “那个死掉的人是邪王南宫凌云？”

    “他居然突破达到了二品，而且还被麒麟学府的人干掉了？”

    “这真是太恐怖了。”

    “岂不是说，麒麟学府的人可以斩杀二品，甚至一品的强者了？”

    “……”

    前来参加这一次庆典的人，其中有一些人认识邪王南宫凌云，于是纷纷上前一步，鉴定了一下子邪王南宫凌云的身份。

    “我呸，真是这个败类。”

    “秦府长，老夫不要任何奖励，您杀死南宫凌云就是为我报仇了。”

    “对，我跟邪王也有不共戴天之仇，可恨一直无法杀死他复仇，没有想到今天却在贵府看到他的尸体。”

    “……”

    邪王南宫凌云这些年的仇人太多了，于是一个又一个宾客上前泄愤。

    看到这一幕的秦锡制，不由得大笑一声道：“既然诸位不愿意要奖励，那么就请回宴客厅，咱们继续饮酒，作诗，商谈以后的合作。”

    ……

    然而。

    此时此刻。

    斩杀了邪王南宫凌云的江辰，却好像没事人一样回到了书山阁。

    那些前来书山阁看书的人已经纷纷离去了，秦羽又在陪伴秦锡制招待宾客，所以没有人打扰到江辰，这让江辰享受了一阵宁静的时光。

    于是江辰随意拿起来一本自己复刻抄写出来的武侠小说，躺在床上静静地欣赏起来。

    “没事写写书，看看书，抽取一些书里面的能力，提升提升自己的修为……”

    “又不愁吃，不愁喝。”

    “这样的生活太美妙了。”

    “如果能这样过一辈子，真是人生最幸福的事情。”

    “……”

    念叨了一会之后，江辰就这样手里拿着小说慢慢入睡了。

    第二天一大早。

    秦羽回到了书山阁，简单跟江辰汇报了一下子情况，然后请了一个长假，又回去伺候秦锡制了。

    对此。

    江辰也没有说什么。

    于是。

    接下来几天，江辰只能亲自坐镇登记处，为前来借阅和学习的人登记了。

    闲暇的时候。

    就拿起来纸笔，继续写自己脑海里面的故事。

    这一次。

    江辰没有复刻抄写武侠小说，而是复刻一部武侠电视剧《魔剑生死棋》的剧情。

    虽然这部电视剧也有武侠小说版本，不过江辰并没有看过，只看过电视剧内容，不过依旧十分震撼。

    因此江辰只能小心翼翼地叙述，尽量将电视剧里面的内容完美复刻出来，所以这一次写起来很累。

    足足花了大半个月的时间。

    江辰才将这部只有五十集的电视剧，完美呈现在纸张上面。

    （魔剑生死棋完本成功，品质精品，随机抽取奖励：先天罡气一本)。

    “注：本书可以重复提取。”

    放下手上魔剑生死棋的本本，江辰聆听着系统机械，又冰冷的提示音。

    紧接着召唤出来先天罡气，看了一眼上面的介绍，不由得了然道：“又是一本护体神功，并且跟电视剧里面的介绍一样，具备反弹伤害的效果。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    江辰仔细看了一眼，还真是那么一回事，虽然有许多的限制，不过对于江辰来说这完全不是问题。

    “第一次写就抽取先天罡气，我这波真是赚大了。”

    江辰大笑一声，然后直接将先天罡气冲着自己胸口一拍。

    下一刻。

    关于先天罡气的记忆和知识，纷纷融入到江辰的脑海里面，让江辰对这套功法有了一个清晰的了解和认知。

    明白这一切之后，江辰将最后一名学子撵出去，然后封上了书山阁的大门，独自一个人上了顶楼。

    紧接着江辰开始反复试验起来。

    通过江辰的试验，他发现先天罡气可以跟横练十三太保等身骨硬气功完美地配合，不会产生任何的冲突，这让江辰稍微松了一口气。

    于是接下来的日子，江辰天天都在提升先天罡气熟练度的过程之中渡过。
------------

第28章：辞世

    入门，中期，后期，完美。

    一路修炼下来。

    足足花费了江辰五六天，才将先天罡气修炼到完美的层次。

    伴随着先天罡气达到完美的层次，江辰的肉身强度又提升了一些，不过提升得并不是很明显。

    这一点。

    自从江辰达到一品境界之后，基本上就已经锁定了。

    想要继续前进。

    那么就得继续突破，超越武者的限制才可以。

    不过。

    超越武者的限制，并不是那么简单的事情，至少江辰目前做不到这一点。

    只见江辰盘膝而坐，仔细感应自己的身体构造和变化。

    通过感知。

    江辰发现自己的丹田不断壮大，同时脑部形成了一个精神球。

    精神球与丹田之间通过一个神秘能量线条，将两者完美地连接在一起，形成了一种能量循环。

    这一点变化，并不是之前就有的。

    而是江辰在古篆世界里面磨练，吸收了大量的精神力之后，达到了一品儒道文士才出现的特殊情况。

    但是。

    修为达到这个地步之后，江辰不知道应该怎么修炼了。

    毕竟。

    江辰没有名师指点。

    他修炼到这个地步，实际上都是他自己在摸索。

    不过。

    还真让他摸索到了这个地步。

    可是接下来。

    就是研究如何突破一品，达到更高层次的办法了。

    而这个办法。

    别说江辰不知道，恐怕整个麒麟学府估计都没有几个人知道。

    好在。

    一品文武双修的强者并不是很多，江辰已经达到了唐国巅峰的存在了。

    在这样的情况下，江辰结束这一次的修炼，并且重新打开了书山阁的大门。

    须臾。

    就有人从外面走了进来。

    并且有外院学子，主动跟江辰打招呼。

    “江教习，您之前是不是病了，怎么把书山阁关上那么久啊？”

    “江教习，您是不知道，不能来您这看小说，我之前可谓是度日如年啊！”

    “江教习，您要是再不开门，我就要去少府长那投诉您了。”

    “真好，又可以来书山阁看书了，江教习，您这一次可别一下子关门那么久了。”

    “……”

    听到这些人打招呼的声音，江辰不由得感慨万千。

    要知道。

    当年他进入麒麟学府，进入书山阁的时候，自己跟这些外院学子一样，都是一些稚嫩的小孩。

    可是。

    如今。

    江辰在麒麟学府待了这么多年，已经从小孩变成了一个成年人。

    而。

    那些昔日跟他同一批的外院学子，要么进入内院继续学习了，要么被麒麟学府淘汰，离开了麒麟学府。

    所以。

    如今麒麟学府外院的学子，大多数都是一些后来的晚辈，一些小屁孩。

    这些人不知道江辰的身份，只不过感觉江辰很神秘，而且江辰没有任何的架子，这让他们跟江辰在一起的时候十分得劲。

    偶尔。

    江辰无聊的时候，还会给他们讲解一下子修炼上的困难和问题，化解一下子他们内心里面疑惑不解的谜团。

    就在江辰感慨的时候，一个外院学子开口道：“你们知道不，秦锡制府长前两天决定退位了，并且让秦羽少府长继位，王绪为第一副府长，辅佐秦羽少府长执掌麒麟学府的大权。”

    “啊！”

    “这可是大消息。”

    “秦羽少府长的人品虽然不错，不过能力没有办法压制王绪副府长吧？”

    “压不住。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “不知道王绪副府长内心里面是怎么想的，会不会想办法挤兑走秦羽少府长？”

    “不好说，总之学府内又要出问题了。”

    “……”

    老府长要退位了吗？

    正在忙碌工作的江辰，猛然听到了这些外院学子的谈话，不由得抬起头眺望了一下子远处。

    然而。

    就在这个时候江辰看到了一个死气沉沉，满头白发，走路阑珊的老人。

    下一刻。

    江辰直接站起来，刚要跟对方问候一下子。

    然而。

    对面老人却摆摆手，并且对着江辰道：“如今我已经不是府长了，而是一个普通的麒麟学府老人。”

    “您老真决定退位了？”

    “身体不行了。”

    白发老人自然是秦锡制。

    因此面对江辰的询问，秦锡制指了指自己的身体道：“原本我的身体就不行了，上一次又遭遇了重击，这回彻底回天乏力了，估计也就是这个月的事情了。”

    “为何不再挣扎一下子？”江辰看着他道。

    “挣扎什么？”

    秦锡制摇摇头，并且对着江辰如实道：“我的伤病，我的身体，我自己清楚……如今的我，已经不是普通丹药可以救治得了，除非我可以超越武者，又或者儒道文士的层次，达到超凡之境。”

    “超凡之境？”江辰好奇地道。

    “对，超凡之境。”秦锡制闭目沉思了一下子道：“小江，你来我们麒麟学府多年，想必对我们麒麟学府的来历十分了解吧？”

    “嗯。”江辰点点头。

    “那么你应该就清楚，我们麒麟学府的开创者，其实来自大陆中心地带的一个文明学府。”秦锡制回忆了一下子往昔，方才继续道：“他之所以离开了大陆中心地带，来到我们唐国所在的地方，就是希望通过创建文明学府，冲出一品的范畴，超越凡人的限制，从而达到超凡之境。”

    “府长，那么如何达到超凡之境？”

    “如果我知道，那么我就不会是一名四品儒道文士了。”

    “那么超凡之境之上，还有境界吗？”

    “有的，可是具体怎么划分，我也不是很清楚了。”

    “……”

    秦锡制今天似乎颇为爱说话，所以跟江辰说了一大堆话。

    基本上江辰询问的，他知道的内容，他都会一一告诉江辰，并且为江辰讲解内容。

    接下来几天。

    似乎完成了权力的交接，秦锡制开始天天来书山阁。

    一边看书，一边跟江辰探讨。

    他们讨论飞雪连天射白鹿里面谁更强。

    他们讨论陆小凤和楚留香谁的轻功更胜一筹。

    他们讨论寇仲和徐子陵谁可以超越，达到更高的境界。

    他们……

    然而。

    秦锡制的身体越来越差了。

    甚至到最后连说话的力气都没有了。

    直到有一天。

    秦锡制没有再来书山阁。

    第二天。

    麒麟学府上上下下都知道，为麒麟学府奉献了一辈子的老府长去世了。
------------

第29章：超凡之法，夜袭麒麟学府

    接下来的一段时日。

    麒麟学府上上下下开始缟素。

    然后。

    帝都又来了使者。

    虽然秦锡制临死的时候，依旧把自己的儿子推上得了府长之位，不过表面上的尊敬依旧。

    当然。

    背地里面国子监的使者，怎么要求王绪的就没有人知道了。

    这一天。

    秦羽处理完所有的公务，送走了所有前来缅怀秦锡制的宾客，拖着疲惫的身体来到了书山阁。

    看到这一幕的江辰，停下自己的工作，并且给秦羽倒了一杯茶道：“累了就休息一下子，不要把你自己整得太累，我相信老府长也不想看到你现在的这个样子。”

    “我也想要休息，可是现在麒麟学府太难了。”

    秦羽苦笑一声，然后喝了一口茶水，润了一下子嗓音道：“有些时候，我真想撂挑子不干，直接把权力交给王绪。”

    “那为何不交呢？”

    “不是我贪恋权力，而是他王旭不干。每一次我跟他协商的时候，他都跟我说他身体有伤，短时间之内没有办法恢复，需要好好调理身体，无法担任府长的职责。”

    “那你将来打算怎么办？”

    “走一步看一步吧？毕竟我现在还是府长，那么我就要拼尽全力，为麒麟学府的未来和发展贡献自己的一份力量。”

    “……”

    江辰看着秦羽说话的表情，他知道秦羽经历过这一次的风波之后，人也比过去成熟了许多，不像过去那样的小孩，为了变强意气用事的人了。

    就在江辰感慨的时候，秦羽继续道：“江教习，接下来我恐怕就没有办法像过去那样，继续给您当助理，帮助您管理书山阁了，所以我稍后会给您安排一个新人。”

    “无所谓。”

    江辰摊摊手道：“反正我这个地方一天也没有多少人来。”

    秦羽看着江辰，见到他一脸真诚的样子，不由得继续的询问道：“江教习，您难道就没有想法换一个岗位吗？我知道您神通广大，不是一般人，为何要死守书山阁呢？”

    “每个人都没有每个人的追求。”

    江辰微笑着回应道：“比如你父亲，他一辈子都希望发展和壮大麒麟学府，让麒麟学府重回四大学府第一名的顺位，不再被国子监压制一样。而我的追求，就是自由自在的生活，不受任何事情的纷争和打扰最好。”

    “江教习，您这样的心性，我可能就一辈子都没有办法达到。”

    秦羽叹息了一声，然后又跟江辰闲聊了一会。

    一直到有人来叫秦羽，秦羽才站起来要离开。

    不过。

    在他离开之前，他又回身递给江辰一个东西道：“对了，我父亲弥留之际，曾经把我叫到身前，让我将这个东西交给你。不过，之前因为忙着缟素和接替府长的事情，所以我把这个事情耽搁了，希望你不要见怪。”

    “你父亲给我留的东西？”

    “对。”

    “是什么？”

    “似乎是先祖的一个秘闻，不过我也看不懂，不知道父亲为何要把它交给你。”

    “我知道了，多谢。”

    “没什么，这是我应该做的。”

    秦羽挥挥手离开了。

    下一次。

    他再有时间来拜访江辰，那就说不定什么时候了。

    然而。

    江辰在秦羽离开之后，独自一个人好奇地打开秦锡制给自己留下来的东西。

    “唐国元年，我们师兄弟五人聚在一起商讨跨入超凡之境的办法，却始终没有讨论出来一个所以然。”

    “唐国十年，大师兄旧伤复发陨落。”

    “唐国十四年，陆续有师兄陨落，一些门徒也因为各种原因去世，这带给我巨大的危机感，让我对未来充满了不确定的因素。”

    “唐国二十三年，我感觉到我的寿命到了极限，仿佛一支随时可以被吹灭的蜡烛。”

    “唐国三十四年春，为何我还是没有办法突破，为何要卡着我……不行，我要突破，我要踏入超凡之境，我要回圣州去复仇，我不能太早死去。”

    “唐国三十四年秋，我明白了，单纯的精神力强大不行，我还要强化自己的肉身，让肉身完美进化，超越凡人，步入化灵的层次。可是我浪费了太多的时间在精神力上探索，耽误了肉身变强化灵的机会，所以我要想一个办法继续强化肉身才行。”

    “唐国三十五年，麒麟学府天才弟子陆陆续续出现失踪的情况，府长亲自调查依旧没有任何收获，同年一代府长宣布退位闭关。”

    “……”

    “唐国三十六年，麒麟学府二代府长领悟了一个新的神文，并且封印了一个魔头之后陨落，享年三十岁。”

    “唐国xx年，内院天才弟子陈继承神秘失踪，下落不明。”

    这好像是一篇日记。

    记录着从唐国元年开始，麒麟学府陆陆续续发生的一些事情。

    其中有一些重要，有一些根本不重要。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    不过。

    能对此事如此了解的人，不是历代府长，也是他们的亲密之人。

    特别是关于超凡之境的描述，乃是江辰一直需要的部分。

    肉身化灵？

    这是什么意思？

    江辰一时间没有办法想明白，但是他相信一旦自己触碰到这一点的时候，距离自己踏入超凡之境就已经不远了。

    不过。

    江辰并不着急，因为他有足够的时间去探索。

    ……

    清风城外。

    一处无名山谷。

    一群人聚集在这个地方。

    如果有官方人看到的话，那么一定会磨刀霍霍，因为这些人都是江湖上赫赫有名的歹徒，每个人手上都有人命官司，抓住一个就可以发财了。

    可是。

    这些无法无天的歹徒却被邢霸天聚拢在了一起。

    “大家之所以冒着风险来到这个地方集合，我相信大家的目的都是一样的。”

    只见邢霸天目光从每一个人的身上扫荡而过，见到大家都在看着自己，于是他继续道：“那就是趁着麒麟学府新老接替，内部混乱，府主弱小的时候杀进去，抢夺麒麟学府的宝典和财富，报复他们昔日处处针对我等的恩怨。”

    听到邢霸天的招呼，众人纷纷发出响应之声。

    毕竟这些无法无天的人，都被麒麟学府的高手追杀过，所以他们不想错过给麒麟学府落井下石的机会。

    “如果大家没有意见的话，为了避免夜长梦多，那么今天夜里我们就杀进去。”

    “好，就按照邢霸天舵主的吩咐去做。”

    看着这些无法无天之人摩拳擦掌的样子，邢霸天嘴角不由得微微翘起。

    虽然。

    他现在有其他的任务要做。

    但是。

    能给麒麟学府制造麻烦的机会，他断然不能错过。

    更何况。

    他也可以通过这一次的机会，好好试探一下子麒麟学府的深浅，为以后作战做准备。

    于是在他鼓动之下，众人热情的响应了一下子。

    当夜幕来临的时候，邢霸天招呼众人戴上面纱，杀向麒麟学府的后山。
------------

第30章：唐门暗器，一品降临（二合一大章）

    书山阁。

    太阳刚刚落下的时候。

    江辰写完最新一本书大结局的最后几个字，整个人终于松了一口气。

    这次也是一个系列。

    不过。

    这个系列只有三套。

    分别是天蚕变，天蚕再变和天龙诀。

    写完之后，江辰静静的等待。

    因为江辰小时候对黄鹰老师的天蚕变十分痴迷，所以他想要试一试能不能弄到《天蚕变》这套神功。

    下一刻。

    在江辰的期待之下，系统的提示音来了。

    （天蚕变完结成功，随机抽取奖励：唐门满天花雨。）

    “注：天蚕变系列可以重复抽取。”

    居然是满天花雨，而不是天蚕功。

    江辰略微有一些失望。

    不过满天花雨可是唐门的顶级暗器，对于江辰来说也有一些吸引力。

    于是江辰整理了一下子自己的行囊，看了一眼之前写书获得关于唐门的奖励。

    “刺猬，绝情针，天魔雨，观音泪……”

    “如今又多了满天花雨。”

    “足足十几种了。”

    “不得不说，唐门真是暗器和下毒的顶级宗门。”

    “……”

    江辰看着手里面的东西，不得不感慨唐门的强大，基本上任何一本武侠小说里面都有它的存在。

    于是江辰把玩了一下子满天花雨，思考了一下子之后关上了书山阁的大门。

    只见江辰一个闪身，离开了书山阁直奔后山。

    到了后山的地方之后，江辰挑选了一个空旷的地方，然后拿出来一本兵书，并且一一具象化出来几个复制体。

    “暴雨梨花针归你。”

    “小李飞刀你拿着。”

    “我刚得到的满天花雨一会你负责施展。”

    “还有绝情针……”

    江辰给那些文字具象化的复制人，一人分配了一个绝佳的暗器。

    搞定之后。

    江辰躺在一树杈之上，吃着新鲜的水果，看着那几个文字具象化的复制人战斗，从而提升对这些暗器的了解程度。

    于是。

    整个后山之上到处都是暗器乱飞，稍有不慎就会被射中。

    与此同时。

    后山悬崖下面。

    几个蒙面黑衣人正在缓缓向上攀爬。

    “可恶，邢霸天真是太操蛋了，居然让我们第一批上山。”

    “废话，他的人那么金贵，自然不可能让他的人先上了。”

    “嘘，小声一点，马上要上去了。”

    “老陈，你先上去。”

    “凭什么？”

    “你轻功最好，你不去谁去。”

    “放屁，咱们大哥别说二哥，各位轻功都不比我差好不好。”

    “那就一起上去，遇到事情也好有一个照应。”

    “……”

    众人对视了一眼。

    或者手上用力，或者脚上用力，又或者腰上用力……总之，下一刻他们纷纷腾飞，直接来到了悬崖之上。

    无人。

    站稳之后，众人稍微松了一口气。

    然而。

    他们还没有来得及庆祝，就听到一阵破空声音响彻起来。

    嗖嗖嗖。

    紧接着一个又一个黑衣人命中暗器，直接从悬崖之上掉落下去。

    眨眼的功夫。

    十来个黑衣人，一个也没有剩下。

    紧接着江辰从树干之上跳下来，落到了悬崖旁边看了一眼下方，不由得皱眉的道：“我似乎听到了人的声音，可是为何一个人也没有看见呢？”

    江辰围绕着悬崖走了一会之后，依旧没有发现目标，于是摇摇头叹息一声道：“可能是我多心了吧？”

    收敛了一下自己的想法，江辰回到空旷的地方，随手一招将那几个兵书文字具象化的复制体收回去。

    紧接着江辰收拾了一下子唐门暗器，打着哈气往回走。

    ……

    悬崖下面。

    邢霸天跟众人隐藏在暗处，静静等待上面的信号。

    结果。

    他们等了半天也没有看到信号。

    就在他们不耐烦的时候，天上开始一个劲掉人。

    一会的功夫。

    他们派出去的人，纷纷落在地上摔成了肉泥。

    有心善的人，想要过去帮助他们收尸，结果当场中毒倒地，也跟着一命呜呼了。

    看到这一幕。

    邢霸天连忙拦住众人，不让人继续帮助他们收尸。

    “邢霸天舵主，我们接下来怎么办？”

    “这些废物似乎暴露了自己的行踪，估计麒麟学府已经有所准备了。”

    “对，继续从后山上去，估计我们都要死无葬身之地了。”

    “要不，我们放弃吧？”

    “……”

    众人心慌了。

    毕竟他们是来捞取好处的，而不是来送死的。

    面对这样的情况，邢霸天眼睛乱转的道：“诸位，我们这次放弃可以，不会有任何损失，可是你们考虑过一个问题吗？机会只有这么一次，一旦国子监夺取麒麟学府的控制权，将麒麟学府收回去，那么我们就再也没有机会攻占麒麟学府，掠夺里面的资源了。”

    “根据我之前打探到的情报显示，麒麟学府兵书，法宝，宝刀，秘籍……加起来，绝对可以富可敌国。”

    邢霸天蛊惑的道：“你们愿意放弃吗？如果你们愿意放弃的话，那么我绝对不阻拦诸位，任由诸位离开。”

    听到邢霸天的话，现场众人纷纷倒吸一口凉气。

    这么多的财富，这么多的宝典秘籍，那都是他们梦寐以求的东西。

    “邢霸天舵主，你就说我们应该怎么办吧？”

    “对，我们愿意跟你混。”

    “我们都是散修，又或者是一些小势力，远远不如你们魔教，所以此次行动我们全都听您的。”

    “您让我们往东，我们就往东。你让我们往西，我们就往西。”

    “……”

    听到众人的话，邢霸天不由得松了一口气。

    他就怕这群无法无天惯了，不愿意听指挥。

    现在众人都表示愿意听指挥，邢霸天顿时感觉到时机成熟了，于是他道：“后山既然已经被发现了，那么我们只有一条路，那就是从正门杀进去。”

    “虽然这样一来缺少了奇袭的作用，不过我们人多势众，高手也比他们多，只要齐聚一心击杀王绪和秦羽，那么麒麟学府自然崩溃，无力阻击我等。”

    在邢霸天的蛊惑之下，众人纷纷点头响应了起来。

    于是邢霸天带领他们绕过了后山，直接从麒麟学府的正门杀进去。

    一时间。

    麒麟学府正门处血流成河。

    然而。

    他们刚刚行动起来，就有一排排麒麟学府的教习，召唤出来自己的兵书，施展文字具象化复制体跟邢霸天等人作战。

    “果然，麒麟学府早就有准备，杀向府长办公室。”

    “大家冲啊！”

    “杀死这群沽名钓誉的文人。”

    “……”

    一个个邢霸天的手下大声呐喊，带领着那些江湖上厮混的歹徒冲杀。

    看到这一幕。

    府长办公室里面。

    秦羽不由得拿出来一把佩剑，刚要冲出去跟邢霸天等人决战。

    然而。

    王绪一把将他的肩膀按住道：“秦羽，如今你不是少府长，而是府长。你的生死安危，关系着整个麒麟学府的未来和军心。

    一旦你冲上去被人干掉，那么整个麒麟学府瞬间崩溃，这样会造成多么大的损失你明白吗？”

    “我……”

    秦羽苦笑一声道：“我受教了。”

    “好好活着，稳住军心，其他的事情由我这位副府长去做。”

    王绪嘱咐了一下子秦羽，然后召唤出来自己的兵书，操纵文字具象化复制人冲上去战斗。

    看到这一幕的秦羽想要冲上去，可是又不敢去。

    因为他知道王绪说得很对，以他现在的修为上去并没有什么作用，所以他只能选择在后方调动人马。

    与此同时。

    王绪杀到了前线，具象化出来一个又一个分身去帮助那些危险的教习。

    同时操控具象化主分身，杀向邢霸天道：“麒麟学府乃是唐国四大学府之一，尔等也敢犯上作乱，聚众袭击，这是不把我唐国律法当一回事吗？”

    “王绪，你吓唬得了别人，却吓唬不了我。”

    邢霸天原本修为不如王绪，根本不敢跟王绪碰上的。

    可是当他看到王绪分裂出来那么多具象化分身之后，他知道自己的机会来了。

    于是冲上来拦住王绪，并且冷漠的道：“更何况，你之前被邪王击伤，哪怕恢复了一些，也没有达到巅峰。所以我奉劝你一句最好赶紧离开此地，不要趟麒麟学府这浑水，为国子监招惹麻烦。”

    “如今我已经不是国子监之人，而是麒麟学府的副府长，那么麒麟学府在我在，麒麟学府亡我亡。”

    王绪深吸一口气，然后操控文字具象化复制人杀向邢霸天。

    两者瞬间爆发数百次撞击，一时间难以分出胜负。

    可是这样一来。

    对于邢霸天来说就不利了。

    他们想要获得最大利益，那么必须要速战速决才行。

    于是邢霸天一边战斗，一边吩咐道：“诸位，拼尽全力，现在不是大家继续留手的时候了。”

    “老孙。”

    邢霸天吩咐了一下子那些歹徒之后，又吩咐自己手下的香主道：“你去，想办法带领人击杀麒麟学府的儒道文士肉身。他们肉身首创，那么精神力无法长久操控文字具象化复制体。然后冲进去，强势击杀秦羽。”

    “遵命。”

    老孙点点头，然后脱离战斗，并且带领一批人杀向王绪等人的肉身所在地。

    嗖嗖嗖。

    一时间。

    冲在最前面的麒麟学府教习纷纷陨落。

    好在。

    人在后方的秦羽，及时调动了一批护卫冲上来，拦住了前冲的老孙等人。

    不过。

    这也为邢霸天分担了不少的压力，于是邢霸天对着王绪道：“王绪，看到没有，我们现在占有绝对的上风，所以你还是趁早投降，那么还可以获得一条狗命。”

    王绪冷哼一声道：“让我投降你魔教，真是痴心妄想。”

    “既然如此，那么我就送你上西天。”

    邢霸天频繁加大攻击道：“不过，我很好奇，我们这一次的行动很隐秘，你们是如何得知，并且在后山布置陷阱等我们上来的？”

    “后山？”

    王绪微微一愣。

    他没有在后山布置啊！

    他之所以对麒麟学府有布置，那完全是因为府长刚刚去世，内部不是很稳定，又鉴于之前麒麟学府陆续出现问题，所以他提前做了一手布置，结果邢霸天就上门了。

    不过。

    王绪懒得给邢霸天解释这个问题。

    因为他知道，自己是如今麒麟学府最强大的人。

    如果他拖一分钟，那么就可能造成更多的学员，教习，教员……命丧当场。

    所以他要速战速决。

    于是他拼着伤病复发的危险，一口咬破自己的舌尖，喷出来一口鲜血洒本命兵书之上。

    下一刻。

    王绪的本命兵书散发出来炙热的光芒。

    紧接着。

    王绪的文字具象化复制体气息大盛，不仅一下子恢复到了巅峰，甚至更上一层楼。

    “该死，你不要命了。”

    邢霸天修为本来就不如王绪，只不过仗着王绪身上有伤，所以一直拖着王绪罢了。

    现在王绪完全以搏命的战法来搏斗，让邢霸天彻底慌神了，连忙朝着后面撤去，想要脱离王绪的文字具象化复制体。

    可是他想退，王绪却不想要让他跑。

    因为他知道邢霸天是这伙人的头领。

    只有灭掉了邢霸天，才可以让现场这伙人彻底崩溃。

    于是在他步步紧逼，拼命攻击之下，邢霸天险象环生，随时有陨落的危机。

    面的这样的时刻，邢霸天不由得怒吼一声道：“王绪，这是你逼我的。”

    只见他一边逃走，一边将自己的上衣扒开，露出里面扎实的肌肉。

    可是。

    如果你仔细看的话，你就会发现邢霸天上身之上，有一个黝黑，邪恶的纹身。

    只见邢霸天不停留，几乎是在上身被撕开的时候，直接咬破自己的手指，并且将鲜血淋在纹身上面。

    “血祭，召唤护法降临。”

    伴随着邢霸天一声高呼，一个邪恶，又可怕，让人厌恶的生命气息，从邢霸天胸口的纹身内部钻出来。

    察觉到这一点的王绪，内心里面慌乱了起来。

    他可是知道魔教护法，那一个个都是唐国最顶级的强者。

    然而。

    他拼命攻击，依旧无法在短时间之内击杀邢霸天，只能任由那个生命气息钻出来。

    就在此时。

    书山阁所在的地方。

    江辰被外面的喊啥之声惊醒，顺着窗户缝隙看了一眼外面厮杀的声音道：“可怕的气息，似乎有一品强者降临了。”
------------

第31章：小李飞刀，例无虚发（二合一大章）

    清风城。

    城主府。

    一群府兵紧急集合。

    好在。

    这一代的城主入过伍，上过战场，所以懂得一些军阵。

    经过他的训练，清风城的府兵不敢说训练有素，不过十分听从命令，不会出现太多的问题。

    外面府兵列队等待。

    屋内。

    城主站在一个大桌子旁边，看着桌子上面的简易地图，眉宇之间多了一些愁容。

    “麒麟学府是我们清风城，以及周边城池，治理地方，管理城池，后勤保障……等重要部门的核心成员，人才输送地，断然不能有任何的损失。”

    显然。

    清风城城主日前已经得知了麒麟学府正在被人攻击，因此他才紧急召唤府兵列队等候。

    此时此刻。

    只见清风城城主指着地图上一个又一个坐标，一个又一个地点，思考着如何驰援，如何剿灭邢霸天一伙。

    拯救麒麟学府是目地。

    但是如果能在拯救麒麟学府的同时，一举灭掉邢霸天一伙，彻底解决掉魔教在清风城周边的势力，也是大功一件。

    在这样的情况下，清风城城主思考再三吩咐道：“凌源都尉何在？”

    “属下在。”

    “你率领本部兵马，给我驻守在清风城通往庆元城通道上，不允许任何人进出，胆敢违命者斩。”

    “遵命。”

    ……

    “白明都尉。”

    “在。”

    “你率领本部兵马封死麒麟学府后山几处要道，并且实行大扫荡，不能允许有任何一个魔教，及其团伙离开。”

    “遵命。”

    ……

    “钱隆大人。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “城主请吩咐。”

    “您毕竟不是武夫，所以就不要跟过去了，因此我希望你带领城内的守卫，对城内一些藏污纳垢之地来一个大扫荡，趁着对方攻打麒麟学府的机会，将那些过去暴露，又或者未暴露的地方全部灭掉，重点集中在红楼，戏台，杂役，游走的江湖人士……”

    “没有问题，此事交给我吧！”

    ……

    “其他人全部跟我出去，我们从正面封锁麒麟学府，跟麒麟学府里应外合，一举将这些魔教歹徒拿下。”

    “遵命。”

    一时间。

    城主府内。

    几个都尉纷纷行动，带领自己的本部兵马封锁一个又一个要道，抓捕隐藏在暗中的魔教成员。

    一时间。

    整个清风城都被震动了。

    一些魔教的暗探。

    打探到这个情报之后，刚想要跟邢霸天等人联系，结果就被守卫的士兵发现逮捕了。

    面对这样的情况。

    一直隐藏在红楼里面恢复自己伤势的王腾，看着清风城内鸡飞狗跳的样子，连忙询问了一下子伺候自己的魔教弟子。

    结果。

    他得知。

    趁着他闭关休养伤势的时候，邢霸天居然带人去攻打麒麟学府了。

    “废物，让他休养生息，攻打其他不重要的地方，他就是不听。”

    气得王腾暴跳如雷，可是又没有办法。

    现在。

    他才恢复七八成，远远没有达到巅峰的水准，别说跟麒麟学府内部隐藏的高手抗衡，恐怕自己过去支援的话，也回葬送到里面。

    “也不知道护法来了没有，如果他来了的话，那么或许还有点希望。”

    能成为魔教的堂主，王腾自然是有两把刷子的，因此他思考再三之后，最终决定放弃继续逗留此地的想法。

    君子不立危墙之下。

    这是王腾一贯的行事风格。

    于是。

    他主动抛弃了邢霸天一伙，带着剩下的魔教高手悄悄易容，朝着清风城外走去。

    一路上，虽然遭遇了不少的关卡，不过最终还是让他们一伙逃出升天了。

    然而。

    麒麟学府之内。

    邢霸天已经死了。

    当然。

    他不是被江辰，又或者王绪等人干掉的。

    而是血祭了自己之后，成功被魔教护法霸占了自己的身体，彻底泯灭了他体内的生机。

    “四品的身躯太弱了，根本无法承受我太多的力量。”

    血祭之后的邢霸天冷漠的念叨了一声，然后攥紧了一下自己的拳头道：“不过，哪怕只有我五成的力量，那么也可以达到一品的水准了，在清风城这样一个落后的地方应该够用了。”

    只见邢霸天完全无视了王绪等人的围攻，独自一个人喃喃自语，不断检查着自己的身体状况，丝毫不将王绪等人放在眼里。

    “一……一品？”

    “怎么可能有一品强者？”

    “我不信，他不可能是一品的强者。”

    “杀……”

    有不信邪的人，朝着血祭之后的邢霸天杀去。

    结果。

    那个人的攻击没有破防，当场就被邢霸天身上的气功罩拦住了。

    “小虾米一个，也配在我身上留下伤痕，还是给我去死吧！”

    血祭之后的邢霸天冷笑一声，随手挥舞了一巴掌，当场将那个朝着他杀去的麒麟学府教习拍成了血水。

    看到这一幕，不少人都被震撼了。

    他们不怕战斗。

    可是他们怕这种无畏的战斗。

    一些人。

    居然当场被震慑得毫无斗志了。

    面对这样的情况，王绪深吸一口气，向前一步挡在所有麒麟学府之人身前，并且悍不畏死的道：“不管你是谁，想要覆灭我麒麟学府都要从我的尸体上踏过去。”

    “既然你这么想死，那么我一定会成全你的，不过在那之前……”

    血祭之后的邢霸天话音刚刚落下，结果转身就朝着身后魔教之人出手了。

    这一幕。

    让所有人懵逼了。

    他们不是一伙的吗？

    然而。

    他们根本不知道。

    刚刚血祭成功的邢霸天，体内根本没有太多的能量，所以被夺舍之后需要大量的能量来填充自己的身体亏空。

    因此那些跟他同源的力量，自然是他最好的补品。

    也就是一会的功夫。

    那些魔教之人，直接变成了一个又一个干尸。

    同时。

    血祭之后的邢霸天打了一个饱嗝，然后瞪着大眼珠子，对着王绪等人道：“我魔教重临大地，一切就从覆灭你们麒麟学府开始吧！”

    听到血祭之后的邢霸天这番话，王绪等人一个个严阵以待，准备死战到底。

    然而。

    他们却不知道。

    这番话也将一个人激怒了。

    这个人就是江辰。

    江辰来到这个世界，好不容易找到了一个相对安稳的工作。

    结果。

    这群魔教的人，隔三差五就来捣乱。

    捣乱就算了。

    现在还要灭掉麒麟学府，彻底摧毁麒麟学府。

    这要是让他成功了。

    那么江辰以后上哪找这么一个好地方，安安静静的写书，跟那些好不容易培养起来的武侠读者们探讨小说情节，过这样美滋滋，又自在的潇洒生活？

    老话说得好。

    打人饭碗，宛如杀人父母，绝对不可以原谅。

    于是江辰从自己的百宝箱里面，将一把锋利的小刀拿出来。

    小李飞刀。

    例无虚发。

    得到小李飞刀之后，江辰就自己训练了几次，还没有真正全力用过。

    “一品强者的精神力附体，就用你来试一试小李飞刀的厉害啊！”

    江辰吸一口气，然后将全部的内力集中在小李飞刀之上。

    不知道什么材料制作而成的小李飞刀，在江辰的手中闪闪发光，炫目，耀眼，让人不敢直视。

    “去！”

    下一刻。

    伴随着江辰一声轻喝，小李飞刀直接脱手而出，朝着血祭之后的邢霸天飞去。

    “强者锁定！”

    刚要击杀王绪等人，摧毁麒麟学府，附体在邢霸天肉身之上的绝世强者，顿时感觉到浑身汗毛直立，一股冰冷的杀机，甚至通过精神传导，让远在天边他的本体颤抖不已。

    “该死的，没落多年的麒麟学府，怎么还有这样的绝世强者？”

    “清风城分舵就是废物，王腾那个堂主白混了，这么重要的情报都没有调查清楚。”

    “一品中期，不……应该是一品后期，甚至无限接近一品巅峰，”

    “哪怕是我本尊前来，也无法稳胜他。”

    “……”

    这一瞬间。

    血祭之后的邢霸天脑海里面闪过种种念头。

    可是。

    他想不到任何办法可以解决掉眼前的困境。

    而且。

    小李飞刀依旧锁定他，笔直朝他飞来。

    无奈之下。

    血祭之后的邢霸天只能冷哼一声，并且一拳朝着小李飞刀凿去。

    “圣魔神拳。”

    这是血祭之后的邢霸天最后地声音。

    紧接着。

    小李飞刀狠狠扎在他的拳头之上，并且顺着他的拳头穿越胳膊，狠狠贯穿了他的胸骨，然后彻底消失不见。

    “你给我等着，我们魔教早晚会杀回来的。”

    “那一日很快就到来，届时就是你和麒麟学府覆灭之日。”

    “……”

    嘭！

    血祭之后的邢霸天留下这段话之后，他的肉身彻底崩裂开来，强行召唤来的精神力也彻底蹦碎。

    “死了。”

    “一品无敌强者被杀了？”

    “我的天，这到底是谁干的？”

    “我们麒麟学府有一品无敌强者吗？”

    “一定有。”

    “……”

    原本已经被对方杀胆寒的麒麟学府教习们，纷纷从惊恐之中缓过来，一个个开心不已。

    然而。

    面对这样的情况，王绪却满面愁容。

    只见他看向外院，看向书山阁所在的方向，整个人沉思了一下。

    他为何不跟秦羽竞争。

    其实就是因为江辰，因为这个隐藏起来的一品。

    因为。

    他不知道江辰跟秦羽的关系到底如何，会不会为秦羽出头。

    所以他一直隐忍。

    可是。

    如今看来。

    江辰会为麒麟学府出头，也等于间接为秦羽出头。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这让王绪明白，自己恐怕无法夺取麒麟学府的掌控权了。

    于是他深吸一口气，调整自己的态度，吩咐道：“肃清魔教残余的力量，尽快恢复正常秩序，并且联系城主府，商量后续灭魔之事，同时将魔教的所作所为上报给朝廷。”

    听到王绪的吩咐，所有人都行动了起来，而王绪则回到秦羽身边交差去了。

    ……

    另一面。

    在唐国一个边境的地方。

    一群人小心翼翼的从邻国，穿越了边境封锁线，躲过了重重的包围和阻拦之后，终于进入了唐国的境内。

    但是。

    他们刚刚脱离危险，还没有等他们商量后续计划的时候。

    其中一个领袖级别的人，当场就喷出来一口鲜血，面色瞬间苍白了一些。

    一品后期的修为瞬间掉落到了中期。

    察觉到这一点，另一个人诧异的道：“左护法，您这是怎么了？”

    “右护法，我的一缕神念被击杀了。”

    虽然。

    他没有办法接受那缕神念的记忆，不过他大概可以判断出来一个方位。

    于是他站起来，眺望着清风城的方位，对着右护法道：“清风城有一品，我们接下来的行动路线要改动一下子，不能去清风城周边，以免跟对方碰上。”

    “很强？”

    “对。”

    “有多强？”

    “我那缕神念被血祭召唤过去的，大概相当于一品初期，结果被人一招秒杀了。”

    “一招？”

    “没错，因为就是一瞬间的事情，我就跟它彻底断开了联系。”

    “不能是错觉？”

    “我的神念，怎么可能判断出错。”

    “你的一缕神念至少是一品初期，那么他能一招秒杀你的神念，至少是一品中后期的强者了，这样的人在唐国之内不可能是无名之辈，我们需要好好调查，确定了对方的身份之后再决定。”

    “嗯，所以清风城放在最后考量吧！”

    “只能如此了。”

    右护法点点头，然后拿出来一个唐国的地图，盯着上面的山川和日月，一点点分析魔教的未来格局。

    在这样的情况下，右护法对着左护法道：“我们跟上国协商的结果是覆灭唐国，然后树立一个傀儡朝廷，从此掌控唐国的权力，成为上国的附庸国，这是对方提出来支援我们的条件，所以我们不能继续浪费兵力，而是需要找到一个合适的诸侯辅佐。”

    “你看上了谁？”左护法看着地图道。

    “安双城，郭家郭凯。”

    右护法在地图上，敲击了一下子安双城的位置，并且对左护法道：“此人碌碌无为，只不过继承了祖上的蒙荫走上仕途，从而在安双城称王称霸，并且对当今朝廷不满意，只需要我们稍微鼓动一番，必然可以说服他起兵造反，推翻唐国的基业，这样一来我们就可以完成上国交代的任务。”

    右护法看了一眼地图上面的方位，距离清风城也有一段距离，算是安全的方位，于是满意的道：“那就出发，安双城，找郭凯。”

    ……

    ps：先发后改，有问题可以留言。
------------

第32章：古怪的发现（第一更）

    “饶命，饶命啊！”

    “不要杀我们，我们只不过是被邢霸天蛊惑了而已，我们根本不想要攻打麒麟学府的。”

    “求求你们了。”

    “送我们去官府，我们愿意接受法律的制裁。”

    “……”

    邢霸天等人一死。

    那些在江湖上为非作歹的恶霸一个个就傻眼了。

    他们就是来浑水摸鱼的。

    现在首恶都死了，他们又什么宝贝也没有捞到，还要面对成群结队的麒麟学府高手围攻。

    这让他们瞬间失去了抵抗的斗志，于是纷纷跪地求饶。

    “我呸。”

    “一群废物，还想灭我麒麟学府，真是痴心妄想。”

    “……”

    麒麟学府的人纷纷怒斥了一下子这些恶霸。

    看到这一幕的秦军，拿出来自己的兵书，临时写了一个（封）字，将所有抓起来的恶霸封印道：“带下去看守，等待城主过来再定夺。”

    “是！”

    那些麒麟学府的教习，立刻带着这些恶霸离去。

    于是秦军看了一眼四周的情况，回到了府长办公的地方。

    正在跟王绪交谈的秦羽，猛然看到秦军回来了，于是道：“秦副府长，事情处理得如何了？”

    “府长，一切都已经搞定了。”

    秦军开心地回应道：“这一次我们一共剿灭魔教教徒三百多人，江湖上有名号的歹徒二百多人，还有三四百人被活捉。”

    秦羽虽然一直坐镇后方，可是他知道大多数人都是被魔教高手自己杀死的。

    于是他沉吟了一下子，盯着秦军道：“我方呢？”

    “我方死亡三十余人，另外还有一百多人受了不同程度的伤，不过基本上都可以治愈，只不过需要一段时间的休养。”

    秦军思考了一下子，又对着江辰道：“不过，我在清理战损的时候，发现了一个问题。”

    “？”秦羽看着他。

    “不知道魔教是有意的，还是故意的，总之他们在战斗的过程之中，一直在破坏我们麒麟学府里面的建筑。”

    秦军走到窗前，并且指着窗外的一些地方道：“这些地方都有不同程度的破损，虽然问题不是特别严重，不过依旧让我怀疑他们这一次攻打我麒麟学府别有目的。”

    秦羽点点头，回头看向王绪道：“王副府长，您怎么看？”

    “我支持秦军副府长的想法，这一次魔教的袭击太突然了，而且不是很有章法，根本不像他们奸诈又猥琐的性格。”

    王绪无比凝重的道：“所以我猜测，他们还是有什么目地的，只不过我们不知道罢了。”

    两个举足轻重的副府长都这么说，那么秦羽相信此事没有那么简单。

    在这样的情况下，他凝重的思考了一下子道：“秦军副府长，麻烦您带人对我们麒麟学府里里外外进行一次大扫荡，我要知道具体是什么地方损坏了，损坏的严重不严重，另外我要知道这些建筑的资料。”

    “遵命。”

    秦军领命离去。

    须臾。

    清风城城主带人来到了麒麟学府。

    不过。

    他们来晚了。

    不仅没有参与最终的大决战，就连一些小虾米都没有逮到。

    这让清风城城主对秦羽刮目相看，主动对秦羽道：“秦羽侄儿，您这一次指挥若定，可是为我清风城解决了大患啊！”

    “多谢世叔夸奖，不过这一次守住麒麟学府，全歼敌人，主要是王绪副府长的功劳。”秦羽并没有贪功，而是将王绪推出来。

    因为他知道王绪的身份，并且资历也足够高，方便跟清风城城主沟通。

    王绪也没有客气，主动跟清风城城主说了一下子战斗的情况。

    明白前因后果之后，清风城城主站起来道：“既然如此的话，那么我就连夜带着那些歹徒回去调查一下，争取早点弄清楚他们此行的目地。”

    “接下来世叔您辛苦了。”

    秦羽朝着清风城城主拱拱手，紧接着又道：“王绪副府长，麻烦您帮我送一送世叔。”

    “是！”

    王绪点点头，然后不理会继续处理工作的秦羽，主动陪同清风城城主离开。

    在离去的路上。

    清风城城主对着王绪道：“上面又来信函了，让我催一催你，尽快想办法夺权呢。”

    “麒麟学府有一品坐镇，除非老师亲自来，否则我没有办法夺权的。”

    “确定了？”

    “确定了，而且极强，一招可以秒杀一品初期层次的强者。”

    “我明白了，稍后我会快马加鞭，尽快将清风城和麒麟学府的事情上报，您这边继续潜伏吧！”

    “嗯！”

    王绪点点头，然后目送清风城城主离去之后，又回到属于自己的岗位之上，继续自己的工作了。

    接下来的几天。

    麒麟学府的教习，在秦军的带领下，将麒麟学府上下翻了翻，找到了许多的问题，许多破损的建筑。

    书山阁。

    这个外院最重要的地方之一，自然也是被侦查的地方之一。

    “书山阁破损地方一处，不过似乎并不是新近破坏的。”

    “目标地点在书山阁左侧。”

    “破坏范围大概十厘米的空间范围。”

    “……”

    听到外面交谈的声音，江辰背负着双手站在门口的位置，眺望他们工作的进展。

    然而。

    当江辰听到这些人汇总的情况之后，不由得眉头一皱：“书山阁居然有破损的地方？”

    能在他眼皮子地下破损书山阁，这可不是一般人可以做到的。

    于是江辰顺着那些人汇总的情况，看了一眼书山阁破坏的地方。

    结果江辰发现那个地方，并不是书山阁的主体，而是书山阁院落的一个角落位置。

    不过。

    当江辰看过去的时候，他发现那个地方居然隐隐散发出来一股血腥的气息。

    只不过，并不是那么强烈，一般人无法察觉到。

    有人死了？

    不对。

    又不是人死后的气息，而是一种独特的气息。

    这是什么？

    从什么地方渗透过来的？

    江辰有点好奇，于是动用自己的精神力仔细探查了一下子。

    可是。

    他探查了一会之后，依旧没有发现血腥气的来源，反而发现麒麟学府的地下，似乎有一个类似蜘蛛网似的的细微通道。

    江辰毕竟不是麒麟学府的高层，所以不知道这代表什么。

    于是江辰思考了一下之后，又联想了一下子万书山的事情，于是收回自己的精神力道：“我不能继续探查下去了，如果对麒麟学府的一些阵法造成影响就不妙了，还是哪天秦羽来了，跟他说一下子，让他负责处理吧！”
------------

第33章：武林外史，新书计划（第二更）

    秦羽没有让江辰久等。

    第二天他就来到了书山阁。

    江辰跟他说了一下子自己的发现。

    不过。

    秦羽并没有将此事放在心上。

    因为秦军后续的调查，发现魔教可能跟当年灭魔战争有关。

    魔教要夺回被封印在麒麟学府内，原本属于他们魔教的什么东西。

    两者之间。

    可能存在着联系。

    因此秦羽把此事跟江辰说了一下子。

    然而。

    江辰却觉得，自己发现的神秘之处，并不是魔气的问题，可是具体怎么一回事他又说不清楚。

    不过。

    既然秦羽这么说，那么他也没有再说什么。

    接下来秦羽又跟他讨教了一下武学的问题。

    江辰一一为秦羽解惑。

    这让秦羽受益匪浅。

    不过秦羽依旧皱眉，不是很开心，沮丧地道：“江教习，如果我像您说的这样按部就班的修炼下去，什么时候能达到四品，撑起麒麟学府的百年基业？”

    “以你现在的修为，如果好好修炼的话，那么三十年之内有望达到四品。”江辰看了一下秦羽，如实的判断道。

    “三十年，我等不起。”

    秦羽摇摇头，并且慎重的道：“江教习，我父亲留下来的那本魔魂经我能修炼吗？”

    “不行。”

    江辰盯着秦羽看了看。

    他明白秦羽现在的压力很大。

    不过。

    那本魔魂经太垃圾了。

    虽然可以速成，不过对身体的损伤很大，会让人寿元大大折损，可谓是优缺点明显的功法。

    于是江辰对着秦羽道：“实际上，如果你想要速成的话，我有多种办法可以帮助你。”

    “真的？”秦羽眼前一亮道。

    “我江辰从来不忽悠人。”江辰微微一笑道：“我有一本易经经，只要你认真修炼，有我指点的话，二十年之内保你踏入四品，三十年内踏入一品不是梦，甚至可以尝试冲击一品至高层次。”

    “太久了。”

    “那我还有一本辟邪剑谱，十年之内可以让你速成。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “还有更短的吗？”

    “更短的话，那么就要切的更短。”

    “什么意思？”

    “辟邪剑谱需要切掉自己的小兄弟，然后开始修炼。而它的完整版本葵花宝典，只需要三年就可以速成，但修炼的要求是彻底切干净，连一点男性特征都不能有。”

    “啊！”

    猛然听到江辰这番话，秦羽大为震惊，连忙后退几步，盯着江辰道：“江教习，怪不得您来到麒麟学府这么多年，面容依旧是青年时期的模样，从来没有变过……”

    “你信不信，我可以将你直接扔回自己的卧房。”江辰阴沉着脸，吓唬秦羽。

    “江教习饶命，我不敢了……”秦羽连忙求饶。

    “哼。”

    江辰翻了一个白眼。

    他自然是在开玩笑，并不是真的要对秦羽下手。

    只见他沉吟了一下子，又对着秦羽道：“实际上，我还有一本书可以速成，不过却对个人的天赋要求很高，我不知道你能不能成功。”

    “什么功法？”

    “太玄经。”

    “很强吗？”

    “很强，如果你修炼成功四品不是梦。”

    “不用切掉自己的男性特征？”

    “不用。”

    “那就它了。”

    “你确定？”

    “我相信江教习您。”

    “那你稍等。”

    江辰看了他一眼，然后回身为秦羽取来太玄经。

    并且亲自给秦羽讲解了一下太玄经的要点，让他仔细阅读了一下上面的内容，并且默默记下来。

    许久之后。

    秦羽放下太玄经，表示自己看明白了，连忙感谢江辰让他观看太玄经。

    然而。

    当江辰听到他从太玄经里面领悟到的奥义之后，却叹息了一声。

    秦羽的天赋不错。

    可惜。

    太玄经不是他的菜。

    哪怕江辰亲自为他讲解其中的奥秘，他也没有办法领悟最终的奥秘。

    不过。

    哪怕是太玄经的一些皮毛，也可以保证秦羽踏入四品了，就是冲击一品比较困难，需要时间的煎熬和打磨。

    对此。

    秦羽并没有太失望。

    因为他的目标是尽快踏入四品，从而继承父亲的遗志，继续保护麒麟学府，而不是像之前魔教围攻麒麟学府那样碌碌无为，只能坐镇后方。

    他相信。

    如果他父亲还在世的话，那么一定会冲在最前面，跟敌人正面战斗，血拼到底的。

    于是秦羽心满意足的站起来，并且对着江辰道：“江教习，这一次我们麒麟学府损失虽然不严重，不过也出现了不少的伤亡，因此我接下来会缩短一些修炼要求，让更多的人可以来书山阁，藏经阁看书，读书，学习……因此您接下来可能会忙碌一些，到时候我会为您安排一个新的助理。”

    “好。”

    江辰点点头，接受了秦羽的安排，然后目送秦羽离开。

    隔天。

    一个自称是秦羽表妹，叫做王祖儿的小姑娘来到了书山阁，接替秦羽当江辰的小助理。

    江辰看了一眼王祖儿这个小丫头。

    长得不是很漂亮，不过相对应得很沉稳，不是一个话多的人。

    于是江辰满意地点点头，收下王祖儿当自己的助理，并且将一些基本的工作交给她处理。

    王祖儿简单学习了一下子，很快就上手了。

    这让江辰开心。

    于是江辰将书山阁的基础业务交给了王祖儿，独自一个人回到了房间里面。

    再一次闲下来的江辰，重新拿起来纸笔。

    这一刻。

    江辰的脑海里面浮现出来黄海冰帅气逼人的影视形象。

    当初。

    江辰十分喜欢看黄海冰拍的电视剧。

    可惜。

    后来黄海冰渐渐消失在大众的视野里面，作品也渐渐不可闻了。

    一想到这里。

    那么为何不给黄海冰写一本书呢？

    于是江辰当机立断地在新书首页上，写下了黄海冰曾经主演的《武林外史》。

    ……

    ps：老规矩先更好改，大家发现问题可以留言，我看到就会改。
------------

第34章：帝都风云，沧浪剑法（二合一）

    唐国。

    京城！

    朝会。

    此时此刻。

    唐国当代皇帝李隆脸色十分难看。

    只见他颤抖着身体，指着下方一个个低头，双目放空，不跟他对视的臣子们。

    “你们一个个拿着朝廷的俸禄，当着大官，享受着朕赋予的特权，就是这么为朝廷，为朕办事的？”

    “如今边境外患不断，你们却始终没有办法拿出来一个解决方案，天天都跟朕在这朝堂之上争吵，到底寓意何为？”

    “着实可恶。”

    “今天你们要是不给我拿出来一个合理的解决方案，都给我放下官印，一个个回家抱孩子，颐养天年。”

    “……”

    老皇帝彻底被激怒了。

    他万万没有想到。

    他一手提拔起来的臣子们，一个个如此地无能。

    可是。

    面对他的呵斥。

    这些臣子们互相对视了一眼，也不知道是真心，还是假意，总之纷纷跪在地上。

    “臣，乞骸骨。”

    “臣，乞骸骨。”

    “……”

    一个个朝廷大臣，就这样跪在地上乞骸骨。

    看到这一幕，坐在龙椅之上的老皇帝李隆，觉得自己的龙椅都烫屁股，让他坐立难安。

    开什么玩笑。

    他就是说的气话而已。

    如果。

    这些该死的大臣居然一起乞骸骨。

    自己要真是答应他们，那么一时间根本无法找到合适的人顶替。

    到时候，整个唐国都会陷入瘫痪的状态。

    无奈之下。

    老皇帝李隆只能叹息一声，挥挥手道：“散朝，尔等回去之后，继续商量解决周边纷争的方案。”

    话音落下之后，老皇帝在太监陪同下离开。

    他一走。

    那些大臣们也纷纷离开。

    一路上。

    这些大臣们有说有笑，根本没有将此事放在心上。

    唯独一群跟安双城关系密切的大臣们，看了一眼左右的同僚之后，纷纷放慢了自己的脚步。

    紧接着。

    他们聚拢在一起，互相交头接耳沟通了片刻之后，然后纷纷点头离去。

    与此同时。

    回到太极宫的老皇帝李隆，将桌上的奏章，瓷器，玉器……统统扫落一地，借此来发泄自己内心里面的不满。

    面对这样愤怒的老皇帝李隆，四周的太监们纷纷跪在地上，不敢抬头看老皇帝李隆一眼，生怕因此触怒老皇帝李隆，从而被拉出去斩首。

    幸好。

    老皇帝李隆最宠爱的杨妃从外面走了进来，并且娇呼一声道：“哎呦，陛下，您差一点砸到我了。”

    “爱妃，您没事吧？”

    老皇帝李隆一看到自己最疼爱的妃子，被自己刚才暴怒的样子吓了一大跳，连忙冲过来搂住自己的爱妃，并且一阵嘘寒问暖。

    如此逗了半天，杨妃才从担心害怕的表情下舒缓出来，并且对着老皇帝李隆道：“陛下，您因何事如此愤怒？”

    “爱妃，你是不知道，朝廷里面养了一堆酒囊饭袋。”

    老皇帝李隆将自己遇到的问题详细说了一下子，让自己的爱妃明白自己遇到的处境，紧接着又道：“如今，我唐国四面楚歌，边境不稳，可是京城，各大城池内，依旧夜夜笙歌，这样下去亡国不远矣。”

    “陛下，哪有您说的那么严重。”

    杨妃捂嘴一笑，然后亲了一口老皇帝李隆道：“陛下正是春秋鼎盛之时，而且手下文武成群，四大学院，武道学院，人才济济，只要您一声令下，必然可以让四周邻国瑟瑟发抖，不敢冒然发动战争。”

    “武道学院尚可，毕竟归我直接统领，可是四大学院从来都是听调不听宣，根本无法插手其中。”

    老皇帝李隆叹息了一声，无比凝重的道：“虽然有国子监挟持天下文道学院，可是这些年一直收效来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一甚微。”

    每个人都有自己的难处。

    哪怕身为唐国的九五之尊，也有许多难以掌控的地方。

    面对唉声叹气的老皇帝李隆，依偎在他怀抱里面的杨妃，水灵灵的大眼睛转动了一下子道：“陛下，那些外人不可信，但是我表哥安双城城主郭凯，却是一直支持陛下您的。”

    “郭凯？”

    老皇帝李隆摇摇头，一脸不屑的道：“他就是一个废材，什么能力都没有，如果不是看在爱妃您的面子上，我连他那个世袭的城主都想剥夺下来。”

    听到老皇帝李隆的话，杨妃眼睛转动了一下子道：“陛下，我表哥之前拜访我的时候，他说自己已经洗心革面，奋发向上了，并且愿意为陛下您甘倒涂地，誓死效忠。”

    “他有这个心就行。”老皇帝李隆很满意的道。

    “陛下，可是我安双城在内陆，却无法找到立功的机会，因此我想要替我表哥申请一个立功的机会。”杨妃微笑着道。

    “立功？”

    老皇帝李隆微微一愣的道：“他想要去战场？”

    “对。”

    “战场之上刀剑无眼，要是伤了他怎么办？”

    “陛下，我表哥如今已经是四品强者了，哪怕战死在战场之上也没有什么大不了的，那也是他的命运。更何况，陛下您现在无人可用，而我表哥毕竟跟咱们是一家人，远远比那些外人要牢靠的多。”

    “这是他自己的想法，还是你们家人给他提的意见？”

    “臣妾自己的想法。”

    “……”

    老皇帝李隆凝眉沉思了一下子。

    发现如今无人可用的时候，猛然多出来一个愿意为自己分忧解难的外戚，让老皇帝李隆很满意。

    于是他沉吟了一下子，然后对着杨妃道：“行，稍后我将他调动到云州，那里危险系数比较低，如果他可以立功的话，那么我不会吝啬奖励的。”

    “多谢陛下。”

    杨妃见到老皇帝李隆答应自己的提议了，于是直接冲上来给了老皇帝一个热吻。

    紧接着她又陪老皇帝暧昧了一会，一直到太监前来禀报国子监老大人，太傅公孙策来拜见，杨妃才不满意地离开。

    她一走。

    老皇帝李隆立刻召见了国子监的老大人。

    只见满头白发的国子监老大人公孙策走进来，先按照礼制拜见了一下子皇帝，紧接着又凝眉道：“陛下，为帝者，当远离女子，勤思考，懂得进退和自我反思才可以。”

    “老师，您都教导我一辈子了，我早就对此深入骨底了，不会出现大问题的。”

    老皇帝李隆无奈地摊摊手，显然他并不太喜欢这样的氛围。

    于是他看着面前的国子监老大人，一脸微笑的道：“老师，您今天怎么不在国子监里面读书，有功夫来宫里溜达？”

    公孙策叹息一声，显然他知道皇帝根本没有听进去自己说的话。

    不过。

    他也能理解。

    毕竟当了二三十年皇帝，早已经不是昔日在他身边认真，勤学的孩子，而是一代帝王了。

    无奈之下。

    公孙策只能摇摇头，并且对着皇帝道：“陛下，清风城来信了。”

    “清风城？”

    老皇帝李隆眉头一皱道：“麒麟学府又闹出来什么幺蛾子了？”

    “根据情报来看，几日前魔教强攻了麒麟学府，想要趁着麒麟学府老府长逝世，内部不稳定的时候，抢夺麒麟学府多年的底蕴，结果被麒麟学府击溃，斩杀了一名魔教舵主，击杀了无数魔教弟子，但是……”

    公孙策拉了一个长音，将老皇帝李隆的注意力吸引过来之后才继续道：“从王绪暗中传递的话来看，麒麟学府还健在一名一品中后期的武夫。”

    “武夫？”

    “对，而且气血十分强悍的武夫，可以瞬杀一品初期的强者。”

    “瞬杀……”

    老皇帝李龙瞬间震惊了。

    能瞬杀一品初期，那杀他就跟杀鸡一样轻松了。

    于是他思考了一下子，盯着公孙策道：“老师，他比你如何？”

    “没有交过手，但是想必不会比我弱。”

    公孙策凝重地判断了一下子，紧接着盯着老皇帝李隆道：“陛下，我认为，我们之前的计策，可能要换一个思路了，不能强行夺取麒麟学府了。”

    老皇帝李隆点点头道：“那依老师您看，我们应该如何改变？”

    “我唐国资源贫乏，一品强者堪比凤毛麟角，这也是我们唐国这些年一直被周边国家压榨的原因之一，所以我们一定要想办法笼络，将那个隐藏在麒麟学府里面的一品强者归化，让他成为庇护我们唐国之人。”

    公孙策沉吟了一下子，缓缓开口道：“所以老臣的意思通过王绪的关系，安排一些人进入麒麟学府之内，让他们代替陛下和老臣去接触对方，争取一步步拉拢，获得对方的认同。”

    “就依照老师您的想法去做，可是您感觉到谁合适？”老皇帝李隆继续询问道。

    “老臣觉得二皇子最合适。”公孙策如实道。

    “老二？”

    “对。”

    “为何？”

    “二皇子八面玲珑，十分适合交际，远远比大皇子更加合适这样的任务。而且二皇子不是储君，继续留在京城，容易对大皇子造成威胁，造成兄弟不合的局面，所以还不如趁早将他们分开，一内一外共保我唐国基业不断。”

    “……”

    帝王之家，从来没有和平共处过。

    每一代皇帝登基之前，都会有一场血雨腥风的明争暗斗。

    所以听到老大人公孙策的分析，李隆不由得微微额首的道：“既然如此，那么就将清风城分给老二李勤，让他去清风城麒麟学府学*********圣明。”

    公孙策又跟老皇帝协商了片刻，确定了所有的计划之后，才心满意足离去找二皇子安排后续的事情。

    ……

    “无论任何人，都有失败的时候，只要他们胜利时莫要太得意，纵然失败一次，也就算不了什么……“

    麒麟学府内。

    江辰写完这句话之后，算是将《武林外史》画上了句号。

    虽然结局不是很完美，不过依旧让江辰十分满意。

    毕竟他将自己曾经喜欢看的作品，完美在这个世界呈现出来了。

    （武林外史完结成功，随机抽取沧浪剑法一套。）

    （注：本次可以重复书写抽取奖励。）

    江辰听到系统的提示音，连忙查看了一下沧浪剑法。

    这可是武林外史里面沈浪的绝学之一。

    不过。

    阅读了一下子之后，江辰发现沧浪剑法虽然有一些独到的地方，不过跟江辰目前学习到的几种剑法一比，就稍微少了一些灵性。

    特别是独孤九剑这样的旷世绝学。

    当然。

    系统给的东西，江辰自然也不能浪费。

    简单吸收了沧浪剑法之后，江辰不由得伸了一下懒腰。

    连日来的疯狂码字，又没有电脑辅助，全部都依靠自己手写，哪怕他修为达到了一品，也有一些疲惫了。

    于是江辰决定暂时休息一下子，出去透透气。

    哪成想。

    江辰刚刚从书山阁楼上走下来，就见到新来的助理王祖儿拿着一本书，一个劲的抄写着。

    江辰凑过去一看，发现王祖儿居然在抄写《天龙八部》这部经典之作。

    面对这样的情况，江辰好奇的询问道：“这不有一本《天龙八部》了吗？你可以拿过去随意观看，为何要进行抄写呢？”

    “江教习。”

    王祖儿听到江辰的声音，连忙从椅子上站起来，并且毕恭毕敬地道：“之前您闭关写东西，外院来了许多的新生，他们一个个借阅书山阁里面的小说，结果看上同一本书的人太多，根本无法一一分阅，所以我就利用空闲的时间，将几个短的小说抄写一下子，尽量让更多的人可以看到这些小说。”

    江辰看了一眼王祖儿身边，那些字数比较少的小说，然后微微额首，觉得这是一个不错的办法。

    但是。

    就在江辰打算夸奖一下子王祖儿有眼力见的时候，耳朵却抖动了一下子。

    这让江辰眉头一皱，对着王祖儿道：“手里的活先放下来，跟我出去看一看外面发生了什么事情。”

    王祖儿连忙点点头，并且跟随江辰走了出去。

    结果。

    他们一走出来，就发现几个外院学子，居然因为一本武侠小说大打出手干起来了。

    “明明我先拿到这本小说的原本，为何你要来跟我抢？”

    “我不是给你换一本同样的小说了吗？”

    “放屁，那个是王助理的手抄本，根本没有任何的作用，不然你拿它跟我换什么？”

    “你乐不乐意换都无所谓，反正这本书落入我手中，我没有看完之前，绝对不可能归还的。”

    “欺人太甚。”

    “……”

    仔细倾听了一下子这些人打架的理由，王祖儿脸色瞬间耷拉了下来，并且转身对着江辰道：“江教习，都是我错，我不应该随意抄写这些书，从而制造出来这么大的祸端。”

    ……

    ps：二合一，四千字多字的大章，先更后改。
------------

第35章：东方不败的红肚兜（第一更）

    江辰没有说什么。

    拿起来王祖儿抄写的小说，一本又一本的反复查验之后，江辰终于明白问题出在哪了。

    这些小说。

    只有他抄写出来的版本，并且抽取到的武功，麒麟学府的学子才能领悟。

    反之。

    任何一个人照着他的书去抄，去复制……再给人翻阅，都没有任何附加效果，就是一本普普通通的小说。

    明白这一点之后。

    江辰看了一下自己的手腕，不由得对着王祖儿道：“接下来我闭关一阵，多抄写几本阅读需求量大的小说，你继续负责盯着书山阁，另外不要再抄写了。”

    “是！”

    王祖儿见到江辰没有怪罪她，于是连忙点点头。

    在这样的情况下，江辰回到了书山阁的顶楼，并且准备了一叠又一叠干净的白纸。

    原本。

    江辰不打算反复抄写的。

    因为江辰脑海里面的武侠小说太多了。

    想当初。

    他可是学校里面书吧联票小会员，常年往返在四周各大书吧，阅读数不清的小说，不论好看与否，所以脑海里面小说的储存量特别多。

    因此。

    江辰不怕写光了。

    可是。

    现在这些人为了一本小说争抢。

    那么江辰就不能坐视不管了。

    于是江辰准备反复抄写一些小说。

    反正。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这些小说基本上都可以反复抽取奖励。

    只不过。

    反复抽取，会降低小说抽取出来的奖品等次罢了。

    但是江辰不在乎。

    只要给奖励就行。

    于是江辰依靠周伯通的神功左右互搏术，双手一齐开动，疯狂地在书本之上抄写。

    因为有了第一次。

    所以第二次抄写更加地从容了。

    而且这一次又是对照着抄写，因此江辰抄写的速度又提升了一些。

    眨眼间。

    就过去了几个多月。

    “小说完本成功，随机抽取扫地僧的扫把一件。”

    “小说完本成功，随机抽取东方不败的小红肚兜一件。”

    “小说完本成功，随机抽取岳不群的绣花针一枚。”

    “小说完本成功，随机抽取李寻欢上品女儿红一坛。”

    “……”

    “小说完本成功，随机抽取周游六虚功一本。”

    “小说完本成功，随机抽取天机棒一柄。”

    “小说完本成功，随机抽取小鱼儿的蒙汗药一瓶。”

    “小说完本成功，随机抽取天移地转大移穴法一本。”

    “小说完本成功，随机抽取大还丹一瓶。”

    “……”

    因为是反复抄写。

    所以得到了一些宝贝，也得到了一些让江辰哭笑不得的东西。

    不过。

    对于江辰来说这一次的收获还是不错的。

    如果再给江辰一些时间，他可以反复抄写出来更多的东西。

    只可惜。

    反复抄写太累了，而且十分地枯燥，没有抄写新小说的兴奋和新鲜感。

    所以江辰不得不中止了这一次的枯燥行动。

    于是江辰满脸胡茬子，面色苍白地拿着那些反复抄写的手抄本，来到王祖儿的面前，并且交给她处理。

    王祖儿看了一眼那些江辰手中抄写的版本，不由得眼前一亮，连忙接过去放到属于它们的专属位置等待有缘人上门借阅。

    整完之后。

    王祖儿以为江辰房间里面还有其他的手抄本，于是打算去帮助江辰拿出来。

    看到这一幕的江辰连忙阻止，可是积极性超人的王祖儿根本拦不住。

    很快。

    王祖儿就一脸羞红地走出来，不敢正眼看江辰的道：“江教习，我刚才什么也没有看到。”

    这不是此地无银三百两吗？

    江辰无力吐槽了一声。

    不过。

    他并没有在这个问题上纠结，而是直接开口询问的道：“最近学府之内，可有什么大事发生？”

    “大事吗？”

    王祖儿思量了一下子道：“学府之内最大的事情，大概就是二皇子奉命前来麒麟学府学习，目前正在内院里面深造。

    另外最近频繁有内门弟子神秘失踪，二位副院长反复调查之后，却始终没有任何的进展，最终不得不放弃……”

    王祖儿将自己知道的事情一点点的叙说出来。

    显然。

    她在执行公务的时候，没少偷听学府之内发生的事情。

    对此。

    江辰摊摊手，然后躺在书山阁的摇椅上，闭上自己的眼睛晒起来太阳。

    ……

    同一时间。

    麒麟学府内院。

    二皇子李勤结束了今天的学业，来到了王绪的办公室。

    看到李勤的到来，王绪不由得开口询问道：“二皇子，您在麒麟学府可还适应？”

    “比我预想的要好一些。”

    二皇子苦笑一声，然后对着王绪道：“我原本以为来到麒麟学府，就要被圈禁在这个地方，限制我的人身自由呢？但是，我来到麒麟学府之后，并没有发生这些事情，总体来说，还是不错的。”

    听到李勤这番话，王绪不由得叹息一声。

    他知道。

    二皇子对于来到麒麟学府，内心里面是有怨气的。

    实际上。

    二皇子能力十分出众。

    在国子监学习的时候，就已经力压群雄了。

    后期。

    又跟随唐国几位将军镇守边关，经历过许多生死磨练，意志得到了充分的磨练。

    只可惜。

    二皇子就是二皇子。

    唐国讲究长幼有序，有嫡不传庶。

    所以唐国的太子之位，只能传承给能力不如二皇子的大皇子。

    因此二皇子来到麒麟学府，就等待变相发配和圈禁了，毕竟他不可以随意回宫。

    但是。

    这种帝王家的事情，王绪这些外臣没有资格评论。

    不过。

    他老师曾经写过信来，让他对二皇子多加照顾一些。

    明白这一点的王绪沉吟了一下子，对着二皇子道：“二皇子，您来到我们麒麟学府之后，可有什么好奇的地方？”

    “没有什么好奇的地方，跟国子监差不多。”李勤摇头道。

    “之所以会这样，那是因为二皇子您没有离开内院。”

    王绪微微一笑，并且指着外院的方向道：“二皇子，外院有一个书山阁，如果可以的话，你最好经常去走动一些，相信你会别有一番收获。”

    “外院吗？”

    李勤眼前一亮。

    他相信。

    王绪不会平白无故把自己叫过来，并且说出来这番话的。

    那么。

    王绪之所以这么说，必然是外院那个书山阁有问题。

    于是李勤连忙点点头，并且对着王绪道：“多谢副府长提醒，我想我应该知道怎么做了。”

    ……

    ps：下一更晚点，苦逼的作者得去小区外面排队做核酸了。

    另外求点票票啊！
------------

第36章：二皇子的选择

    “常大伴，你说我真的没有办法回去了吗？”

    “我好想念母妃，想念父皇啊！”

    “麒麟学府虽然好，可是毕竟不是我的家啊！”

    “可惜，大皇兄眼里容不下我，父皇也不让我回去。”

    “……”

    世界上最痛苦的事情之一，那就是有家也不能回。

    面对这样的情况。

    二皇子李勤行走在前往书山阁的路上，一直在跟自己随身陪伴的太监吐槽着。

    因为。

    他们两个人相依为命。

    一起成长。

    一起被发配到麒麟学府。

    所以他们两个人，基本上就是一个利益共同体了。

    因此面对二皇子李勤的询问，常大伴苦笑一声道：“殿下，陛下或许真的只是让您来学习呢？”

    “学习？”

    李勤摇摇头。

    如果真是这样，那么自然是好事。

    可是。

    如果仅仅是来学习，那么父皇根本不用补上那番话，不让他随意回京了。

    就在李勤在心里面感慨的时候，他们一主一仆两个人来到了书山阁门前小院。

    “内院的？”

    书山阁内。

    江辰今天过着宛如度假的生活。

    白天躺在摇椅上休息。

    晚上坐在屋顶欣赏满天星辰。

    偶尔馋了，让王祖儿出去为自己采购清风城的美酒佳肴。

    生活十分快哉，潇洒。

    今天也不例外。

    此时此刻。

    江辰躺在摇椅上，哼着前世的一个小曲。

    坐在江辰身边，为江辰扇风的王祖儿，原本听得十分开心。

    结果。

    二皇子李勤出现了，打断了王祖儿听曲的兴趣。

    只见王祖儿盯着李勤和常大伴道：“你们两个不去内院藏经阁，跑我们书山阁来干什么？”

    “小姐，您是？”

    “书山阁教习助理，你可以叫我王助。”

    “您好，王助。”

    李勤看了一眼王祖儿旁边，一直没有睁开双眼的江辰道：“这位是江教习？”

    “对。”

    王祖儿知道江辰的习惯，于是主动接下李勤的话道：“江教习平常不管事，您有什么事直接跟我说就行。”

    “王助是这样的，我刚刚加入麒麟学府不久，对麒麟学府内部不是很了解，再加上水平不是特别的高，所以我请教了王绪副府长之后，他推荐我来外院书山阁学习。”

    李勤不敢大意。

    能让王绪看重的地方，必然不是一般。

    毕竟王绪来自国子监。

    所以李勤哪怕面对比自己小的王祖儿询问，依旧礼貌的请教道：“不知道王助您能否为我推荐一下我能看的书？”

    “文道，武道？”

    “武道。”

    李勤没有任何的犹豫，当场说出来自己内心里面的想法。

    文道固然好。

    可是文道成长速度慢，而且辅助作用大于主动作用。

    这对于李勤来说太被动了。

    他不希望继续被动。

    他是一个希望掌控一切，主动去做任何事情的人。

    所以他选择武道。

    面对他这样的选择。

    王祖儿沉吟了一下子，然后对着李勤道：“我们书山阁跟内院藏经阁不一样。内院藏经阁，会将藏经阁分成两部分，一部分文道，一部分武道，让你仔细挑选，然后拿回去直接修炼。反之，我们书山阁内，文来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一道的经典名著有数，基本上都是从内院淘汰下来的。武道，也需要通过自己的努力，来挑选一些合适的书籍，让自己去明悟里面的内容和武功。”

    不是直接修炼？

    这让李勤微微一愣。

    他还是第一次遇到这样的情况。

    过去。

    他在皇宫。

    在国子监。

    在武学宫。

    那都是直接拿武技，然后回去按照上面的要求和指点修炼。

    所以。

    他还是第一次遇到这样的情况，一时间还真有点懵逼。

    于是李勤小心翼翼的询问道：“敢问王助，我应该如何选择修炼的秘籍去领悟？”

    “这……”

    李勤这番话，还真将王祖儿给问住了。

    于是她回头看向江辰。

    似乎察觉到王祖儿的目光，于是江辰翻了一个身，背对着李勤道：“一楼，第一排书柜，最上面一排，有一本《大唐双龙》你可以看一看，至于你是领悟帝王之道，还是纯粹的武学之道，就看你自己的命运了。”

    李勤眼睛一瞪。

    他到书山阁这么久，一直在跟王祖儿对话，江辰从来没有看过他一眼，可是刚才这一番话，仿佛直接将他的身份洞悉了一样。

    这让二皇子李勤心中一震的道：“多谢江教习指点，学生知道了。”

    江辰挥挥手，紧接着又道：“对了，你身边那个人，可以看一看第二排最上面的位置，那里有一本《笑傲江湖》挺不错的。”

    “多谢江教习。”

    听到江辰这番话，李勤连忙拉住常大伴，并且代替常大伴感谢了一下子江教习。

    “去吧，去吧！”

    江辰挥挥手，示意对方可以离去了。

    李勤和常大伴见到江辰不再开口，于是一前一后进入书山阁内部。

    只见他们按照江辰的吩咐，从一排和第二排上面找到了江辰所说的两本书。

    结果。

    他们发现，这居然是两本小说。

    开什么玩笑？

    这就是他们辛辛苦苦过来要学习的东西？

    看到这一幕的二皇子李勤，内心里面略微有一些不满。

    就在他准备发飙，回身去找江辰算账的时候。

    二皇子李勤发现站在他身边的常大伴，正在不断的翻阅笑傲江湖，整个人仿佛都进入里面了一样。

    看到这一幕的二皇子李勤，不由得拍了拍他道：“常大伴你怎么了？”

    “啊！”

    被二皇子拍醒的常大伴惊呼一声道：“殿下，我刚才从这本书里面看到了一个人，他在教奴家练一种叫做《葵花宝典》的武技。”

    “真有武技？”

    “是的。”

    “强大吗？”

    “奴家也不知道，不过看起来很强。”

    “那你继续。”

    二皇子李勤开始自我反思。

    难道是自己的天赋不够吗？

    还是常大伴天赋太好？

    所以他可以领悟，而自己不能领悟？

    不过。

    李勤不是一个半途而废的人，于是他重新翻阅起来大唐双龙传，很快从里面察觉到了一个个身怀帝王之气的王者，以及他们伴身的武道。

    一时间。

    杨广，李世民，宇文化及，窦建德，王世充，李密……纷纷在李勤脑海里面浮现。

    最终。

    他在这些人里面，挑选出来一个合适的人，并且开始认真领悟。

    周而复始。

    也不知道过去了多久。

    李勤睁开双眼，疲惫不堪的对着常大伴道：“大伴，你修炼得如何了？”

    “殿下，老奴无能，没有学会那个《葵花宝典》。”

    常大伴苦涩的道：“我第二次进入书内世界，就被《葵花宝典》排斥了，不过我又学习了一种《辟邪剑谱》。”

    “有收获就行。”

    二皇子李勤点点头，然后对着常大伴道：“今天精神力消耗的有点大，我们回去好好休养一下子，调整好状态之后明天继续来阅读。”

    ……

    ps：虽然嗓子很难受，不过依旧写出来了，下一章零点左右更新，求支持。
------------

第37章：最是无情帝王家（第一更求收藏）

    书山阁外。

    二皇子李勤和常大伴一起走出来。

    对着正在书山阁院落里面，侍弄花花草草的江辰躬身感谢。

    看到这一幕的江辰，微笑着回头道：“找到自己的路了？”

    “找到了。”

    “找到了，那么就要努力，不要辜负自己领悟到的精神意志和武学。”

    “是，我一定会努力的。”

    二皇子连忙回应了一声，然后告辞离去。

    他们走了之后。

    王助理忙完自己手里面的活，走到江辰身边道：“江教习，他领悟到了什么奥义？”

    “你觉得呢？”

    “《大唐双龙》这本书我也看过，我觉得里面的李世明英雄无双，而且跟二皇子的命运相同，是他吗？”

    “不是。”

    “难道是志大才疏的瓦岗寨李密？”

    “不是。”

    “起兵伐隋先锋窦建德？”

    “也不是……”

    王助理一连问了几个人名，都没有得到肯定的答复，这让她懵逼的道：“总不至于是那个好大喜功，败光百年家业，弑父篡位，又惨遭横死的杨广吧？”

    “对。”

    江辰点点头道：“我能从他身上察觉到九龙真气的气息，显然他选择了杨广这条路艰难的路。”

    对于李勤来说，这是一个二选一的难题。

    原本。

    李勤选择李世民是最好的，获得的反馈也会最多。

    可惜。

    他跟李世民情况不同。

    一个是乱世。

    一个是内部相对安稳的年代。

    因此。

    他没有机会去立军功，去培养自己的势力，壮大自己的声望……

    所以摆在二皇子李勤面前，只有杨广这么一条路。

    只不过这条路太狠了，也太绝了。

    站在江辰身边的王祖儿，听到江辰这番话略微有一些失望的道：“我原本以为二皇子会走另一条路。”

    “没有必要失望，这只不过是一次武学选择罢了，并不是一定会相同。毕竟命运这个东西，要依靠自己来改变。”

    江辰拍了拍王祖儿的头发，紧接着又道：“但是通过这一次的事情，我忽然有了一种冲动，想写另一本书了。”

    听到江辰的话，王祖儿眼前一亮。

    就在他们打算回到书山阁去准备新书的时候，一个人晃悠着脑袋从书山阁里面走出来。

    并且双眼无神的撞了一下子江辰道：“哎呀，不好意思江教习，我刚才想着武学的事情，没有看到您。”

    “吴耀斯你走路不长眼睛的吗？”王祖儿不满的道。

    “没有事。”

    江辰示意了一下子王祖儿，然后对着吴耀斯道：“你最近修炼得太频繁了，这并不是一个好事情，如果可以的话，最好接下来多休息一阵。”

    “不，我不能休息，我今年要冲击内院的。”

    对方摇摇头，不领情的离去。

    然而。

    江辰看着他的背影，久久没有收回自己的目光。

    看到这一幕的王祖儿，不由得好奇地道：“江教习，他怎么了？”

    “你认识他吗？”

    江辰收回目光，然后背负着双手往回走去道：“如果你认识他的话，那么最好提醒他一下子，他最近应该是招惹上了什么东西，浑身上下霉运透顶。”

    ……

    同一时间。

    帝都。

    东宫。

    太子拿着一本书，正在认认真真地翻阅和学习。

    须臾。

    一个老太监走了进来，毕恭毕敬的道：“太子殿下，皇后娘娘已经离去了。”

    “走了就好，天天来我这巡视，真是让人烦死了。”

    太子直接将手中的书扔掉，然后对着老太监道：“去，把所有书都给本太子拿走，本太子现在看到这些书就有一些想吐。”

    “是！”

    老太监点点头，然后动手将那些书本拿走。

    片刻之后。

    忙碌了一阵的老太监，又回到太子的身边道：“殿下，少傅朱闻大人来了。”

    “速速让他进来。”

    太子顿时开心起来，让老太监召唤对方进来。

    须臾。

    一个阴沉的男子，在老太监的带领下进来道：“微臣拜见太子殿下。”

    “老师免礼。”

    太子殿下李诡主动询问道：“老师，您这一次来可有带什么稀罕物件？”

    “太子殿下，微臣这一次来没有带来任何稀罕的物件。”

    少傅朱闻表情严肃的道：“微臣此次前来是听到了一个不好的消息？”

    “什么消息？”太子李诡凝眉道。

    “杨妃表哥，安双城郭凯在云州首战告急，斩杀敌国数千军士，扬我唐国军威，朝廷正在考虑加赏他。”少傅朱闻如实道。

    “这有什么的？”太子李诡不屑的道：“杨妃虽然深的父皇喜爱，可是并无子嗣诞生，威胁不到我的位置，因此他表哥立功就立功没有什么大不了的。”

    “可是太子殿下，您忘记云州之前是谁镇守的了？”

    “你是说二皇弟的舅舅玲珑城城主独孤令？”

    “对。”

    “他又闹出来什么幺蛾子了？”

    “云州大捷之后，杨妃就向陛下进言撤换云州镇守将军，改任安双城郭凯镇守。如此一来，原本云州镇守将军独孤令就要回帝都了。”

    “这又如何？”

    “一旦独孤令回来了，他能眼睁睁地看着二皇子被发配到清风城一辈子吗？”

    “……”

    太子李诡显然不适合动脑，于是他直接摊摊手道：“老师，你到底想要说什么，这里也没有外人就明说吧。”

    “太子殿下，如今诸多皇子之中，对于太子殿下您有威胁的皇子，只有远在清风城的二皇子。”

    少傅朱闻冷漠地分析道：“为了帮助太子殿下您坐稳江山，所以微臣请命斩杀二皇子。”

    “不用这么狠吧？”太子李诡震惊的道。

    “太子殿下，帝王之家没有仁慈之人，否则明天就可能是您自己身首异处之日。”少傅朱闻慎重的道。

    “我明白了。”

    太子李诡跟二皇子毕竟不是一个妈生的，又相差好几岁，所以关系并不是特别的亲密。

    于是他思考了一下子，就对少傅朱闻道：“此事老师您看着办就行，不用再来询问我了。”

    朱闻道：“那么微臣现在就下去安排了。”

    “去吧！”

    太子殿下目送少傅朱闻离开了之后，站起来换了一身衣服，然后对着自己的贴身老太监王大伴道：“大伴，我脸上长了几个痘痘，你安排几个秀女来给我挤挤。”

    ……

    ps：周一求票，求投资，求一切。

    先更，睡醒了再改，有问题可以留言。
------------

第38章：寻秦记与论语（第二更）

    《寻秦记》

    这个时期。

    波澜壮阔，无数英雄儿女争锋，文武纵横，金戈铁马，让人心神向往。

    不过。

    这本小说的武力值并不是特别高。

    所以之前写书的时候，江辰一直没有考虑过《寻秦记》。

    但是。

    昨日被李勤刺激了一下子。

    江辰忽然对这本书来了兴趣。

    他想将一个与隋唐帝皇之气不同的时代呈现出来，让后来之人多一个选择。

    当然。

    其他的小说里面也有帝王，可惜描写的不是特别全面。

    不过。

    因为之前写书过于疲倦。

    所以这一次写书，江辰没有像过去那样赶工，反而采取了慢工出细活的办法，一点点的抄写。

    就这样。

    江辰一边慢悠悠地写书。

    一边享受着悠闲自在的生活。

    偶尔。

    闲暇的时候，顺手指点一下子前来书山阁学习的学子们。

    毕竟。

    他们修炼的大多数武功，江辰内心里面都有数。

    唯独。

    那个常大伴。

    江辰真的没有办法指点。

    不管是葵花宝典，还是辟邪剑谱，江辰真的没有触碰过。

    他敢对天发誓。

    真的。

    就这样。

    一眨眼过去了将近一个月。

    这一天。

    江辰终于将《寻秦记》的最后一个字写完，于是合上了书本，懒散地依靠在椅子上，长吐一口浊气，疏放一下子内心里面的压抑。

    因为书里面有许多的地方，都不是那么特别的完美。

    特别是项小龙的诞生。

    牵动了所有人的心。

    因为这个孩子最终会选择改名为项羽。

    这不是一个好的选择。

    可是却为这段历史，增加了更多神秘的色彩。

    但是。

    人物有人物的选择。

    历史有历史的进程。

    这是不容改变的。

    于是江辰平缓了一下自己的心境，召唤系统抽取奖励。

    “寻秦记完本成功，随机抽取奖励《论语》一本。”

    “注：本书可以重复抽取。”

    江辰微微一愣。

    看了一眼《论语》略微有一些无言。

    这个东西。

    在这个玄幻世界出现，略微有一些不是那么和谐。

    不过。

    系统既然给了，那么自然有意义，于是江辰直接吸收《论语》。

    紧接着。

    忙碌了这么久的江辰，从书山阁的二楼走下来。

    结果。

    江辰没有看到自己的小助理王祖儿。

    就在江辰诧异的时候。

    他听到了四周学子的交流声。

    “你们知道吗？外院之前排行榜第一的吴耀斯学长，在冲击内院成功之后死了。”

    “我听说了，不就是今天早上的事情吗？”

    “事情很离奇，因为他内院第一天就死了，而且双眼凸起，似乎看到了什么恐怖的东西。”

    “内院是不是有什么不祥啊？我怎么听说，自从魔教纷争之后，已经陆陆续续死了几十号人了，而且每一个人的天资都不错。”

    “你们说这个世界上是不是有什么诡异的力量？”

    “别胡说，我从来不相信那个，我只相信自己修炼出来的力量。”

    “算了，我们还是尽快让自己强大起来吧！”

    “……

    听到这些学子的对话。

    江辰脑海里面浮现出来写寻秦记之前，自己曾经看到的那个人。

    当时。

    江辰就发现他的身上不对劲，总感觉他似乎被什么东西盯上了，甚至特意让王祖儿去提醒他一下。

    结果。

    他还是死了。

    这让江辰心神一动。

    于是他迈开步，直接前往了内院。

    须臾。

    他找到了正在看吴耀斯家人处理后事画面的王祖儿。

    同样。

    王祖儿也看到了江辰。

    于是她小心翼翼地来到江辰身边，并且对着江辰道：“江教习，对不起，我不是故意脱离岗位的。”

    “没有什么。”

    江辰伸手抚摸了一下子王祖儿的秀发，然后目光死死盯着吴耀斯的尸体。

    于是他从人群里面走过去，对着吴耀斯的家人道：“请问，我可以看一下子他的尸体吗？”

    “你是谁？”

    吴耀斯的家人，眉头紧皱的道：“我们家小四刚刚穿好新衣，不想被人打扰。”

    “吴叔，这是我们江教习，吴耀斯很崇拜他的。”王祖儿连忙道。

    “江教习？”

    吴耀斯的父亲看了一眼江辰，迟疑了一下子道：“那您速度一点，我们马上就要带小四回家入葬了。”

    “好。”

    江辰点头答应了下来，并且亲自来到吴耀斯的尸体旁边，并且伸手在他的尸体上触摸了一下子。

    下一刻。

    江辰右手就快如闪电的收回来。

    “江教习，您怎么了？”王祖儿诧异的道。

    “没事。”

    江辰站起来，然后对着吴耀斯的家人们道：“你们可以带他回去，好好的安葬了。”

    吴耀斯的父亲看了一眼江辰，然后跟自己的几个族兄行动起来，带着吴耀斯的尸体离开了。

    他们走了之后。

    江辰对着王祖儿道：“你立刻回书山阁，无论内院发生什么事情都不要离开书山阁。”

    “是!”

    王祖儿平日里面自由自在的江辰，这一刻眉头紧锁的样子就知道有大事要发生了，于是她连忙答应了下来，并且回外院去安排了。

    江辰没有再管她，而是独自一个人来到了麒麟学府最高的地方，并且眺望整个麒麟学府。

    下一刻。

    江辰运转内力于双眼，盯着麒麟学府地面每一处。

    宛如扫描仪一样，一寸寸地扫荡。

    须臾。

    江辰收回自己的目光，感慨的道：“当初那股血腥的气息又变强了，显然是他（它）一直在捣鬼。”

    “可是他（它）在什么地方呢？”

    江辰毫不怀疑。

    如果不尽快将对方找到，那么麒麟学府将会变成了一个人间地狱，到时候会死上数不清的人。

    后山去过了。

    藏经阁去过了。

    府长办公的地方去过了。

    ……

    一个个地方扫荡下来，江辰发现他只有一个地方没有去过。

    那就是历代府长的墓地。

    这是唯一的漏网之鱼，可是这一刻却让江辰心思一动。

    只见他快速回到书山阁，拿出来秦锡制当年离世时候，委托秦羽交给他那个类似日记的小本本。

    反复阅读了一下子上面的内容之后，江辰心中隐隐有了一个猜测，于是朝着麒麟学府府长目地而去。

    ……

    ps：先更后改，大家来帮找茬。

    另外说一句，大家猜一猜我下一章想写什么内容，陆续有学子死亡的原因是什么。

    11点之前有人猜到了，那么就提前更新一章。

    如果没有人猜到，那么就12点更新。
------------

第39章：第一代府长（第三更求收藏）

    “原本麒麟学府是没有墓地群的。”

    “二代府长临终的时候，强烈要求三代府长修建墓地群，因此三代府长才耗时三年建造了墓地群。”

    “后来，四代，五代……一直在加持，并且持续入葬。”

    “……”

    江辰这回仔细翻阅了秦锡制送给自己的日记本本。

    豁然开朗。

    之前。

    他都没有关注过这个问题。

    现在。

    重新翻阅之后，江辰发现这个日记本里面有许多的问题。

    特别是麒麟学府前面几代府长去世时候的年纪都不大。

    这就十分不合理。

    而且。

    他们不是寿元尽了去世。

    就是因为一些特殊原因，一个个提前离世了。

    要知道。

    这里是一个玄幻世界。

    也不能保证每一个人都长生不老。

    但是。

    活上一二百岁，还是没有问题的。

    可是。

    麒麟学府前几代府长都早死，这就说明有问题了。

    因此江辰才会选择潜入历代府长的墓地，想要进入此地看一看墓地里面是否有奥秘。

    一路上。

    江辰感觉到此地阴森恐怖。

    如果修为不够的话，那么来这个地方行走一圈，估计回去就要大病一场了。

    估计。

    这也是为什么大多数人都不愿意来此地的原因之一吧？

    毕竟。

    这里是一个墓地。

    谁没事会往墓地跑呢？

    而且。

    墓地外面还有一些内院教习看守，不让一般人进入。

    当然。

    江辰不是一般人。

    所以。

    他可以悄无声息地潜入。

    很快。

    他看到许多学府功勋人士的墓地……

    这些人的坟墓，按照不同的方位呈现在江辰眼前。

    这让江辰眉头一皱道：“这似乎是一种特殊的阵法。”

    “可是，在墓地里面布置阵法，又是为了什么呢？”

    江辰对这个府长的墓地群更加好奇起来。

    于是一路观察。

    很快。

    他在这个墓地群深处，发现了一个隐藏在黑暗之中的房屋。

    并且。

    所有的坟墓都是围绕这个房屋建造。

    大大小小一共有三十六座。

    “天书三十六封印大阵。”

    这些年。

    江辰除了写书，学习，进步之外，也在看麒麟学府藏经阁内的知识，所以他知道麒麟学府有多种阵法。

    其中。

    就有这个天书三十六大阵。

    不过。

    布置这种大阵特别难。

    需要三十六个儒道文士都领悟一种属于封印的文字。

    并且在生命旺盛的时候，进入到阵眼里面，化为一个阵眼，只有这样才可以达到天书三十六封印阵的作用。

    否则。

    缺少一个阵眼，那么这个天书三十六封印大阵就会失效。

    而江辰眼前这个不知道什么年月布置的天书三十六封印大阵，依旧完美的运行着。

    显然三十六个阵眼里面，依旧有生命力旺盛的强者持续输出自己的力量，维持着天书三十六封印大阵。

    这个发现让江辰十分震撼。

    于是他拧着眉头，思考着来到天书三十六封印大阵的主阵眼。

    结果。

    他来到这个地方就懵逼了。

    二代府长之墓。

    三代府长之墓。

    四代府长之墓。

    五代府长之墓。

    ……好家伙，那些离奇早逝的府长坟墓，基本上都在天书三十六封印大阵的阵眼位置。

    那么。

    这就跟他们离奇早逝对上了。

    原来。

    他们都不是早逝，而是放弃了一些名誉，地位，权力……来到这个地方，化为一个阵眼，维持大阵的运转。

    面对这样伟大，愿意为麒麟学府付出一切的人，江辰内心里面十分佩服的。

    不过。

    这些府长不可能坚持这么多年。

    所以。

    江辰相信这些府长早就离世了。

    只不过。

    这些年传承下来，一直有人在填补他们的空缺罢了。

    不过。

    这样的秘密和传承，估计只有那些府长才知道吧？

    如果换成往日。

    那么以江辰不愿意主动招惹麻烦的性格，估计早就转身回到书山阁了。

    可是。

    他知道他不能离开。

    因为麒麟学府内部的学子不断死亡，已经造成麒麟学府内部不安稳了。

    继续这样下去。

    麒麟学府早晚会崩盘，那么他就没有办法继续在麒麟学府内安稳生活了。

    所以。

    他要解决麻烦才行。

    于是江辰运转修为于双眼，仔细观察四周的地面。

    很快。

    他又发现了在麒麟学府内部，自己所观察到的气息。

    这种神秘的血腥气息。

    曾经在吴耀斯的身上出现过。

    两者得到了印证。

    问题就在这个天书三十六封印大阵里面。

    于是江辰深吸一口气，顺着血腥的特殊气味朝着天书三十六封印大阵里面走去。

    很快。

    他来到阵法里面的小房。

    只见那个小房子的正门位置，有一个牌坊写着：“秦山府邸。”

    秦山。

    江辰眉头一皱，随后释然了。

    毫无疑问。

    在这个地方，又叫这个名字，必然是麒麟学府第一代府长了。

    就在江辰认出来这座府邸身份的时候，府邸里面的房门被人拉开了，紧接着一个人从里面走出来，十分儒雅的挥舞着扇子道：“多少年了，你还是第一个以教习的身份来此补位，难道我麒麟学府已经没落到如此了吗？”

    “第一代府长？”江辰没有见过秦山，因此谨慎的询问道。

    “是我。”

    秦山挥舞了一下扇子，也不出来迎接江辰，直接往回走道：“进来吧！我跟你说一下子，如何补位，接替其他人继续封印魔头的事情。”

    江辰看着秦山的背影，又看了看他走过的地面，嘴角之上不由得露出若有所思的微笑。

    就这样。

    他尾随着秦山的身影，走入到了这个外表看起来简简单单的小屋。

    “坐吧！”

    秦山也不回头，而是径直为江辰泡了一会红色的茶水，紧接着又道：“稍后，你按照我的吩咐，进入二代府长的墓穴，就可以完成这一次的替换任务了。”

    “替代二代府长吗？”

    江辰思考了一下子，然后露出了然的微笑。

    紧接着。

    江辰拿起来那杯红色的茶水，然后直接将它洒到了地上。

    看到这一幕的秦山，不由得微微一愣，随后露出会心一笑的道：“你是如何发现问题的？”

    ……

    ps：你们狠，我输了，我更新！
------------

第40章：昔日的屠龙勇士，最终变成了恶龙

    地上。

    血红色茶水溅射的地方。

    一只只细小，红色软虫不断扭动着自己的身体。

    一会之后。

    这些软虫纷纷停止了运动，一个个一命呜呼了。

    看到这一幕。

    江辰才放心的看着秦山道：“原因很简单，因为你还活着。”

    “还有吗？”

    “天书三十六封印大阵的阵眼不能乱动，否则阵法就会破掉。”

    “这也是一处。”

    “而且，你的身上充满了鲜血的味道，而不是正常人的气息。最重要的是你居然请我吃茶，这绝对不符合入主阵眼之人可以做到的事情。”

    “是我大意了。”

    “……”

    江辰和第一代府长秦山一问一答。

    很快。

    秦山叹息一声。

    然后蹲在地上，将那些已经死掉的红色线虫拿起来，直接放到嘴里面咀嚼了片刻，然后心满意足地对江辰道：“如果麒麟学府的府长早点察觉到这一点，那么麒麟学府就不会死掉那么多人了。”

    “果然是你干的。”

    “不错。”

    秦山没有否认，而是一脸慈祥地点头，确认了江辰的猜测。

    看着昔日的屠龙勇士，变成了如今人不人鬼不鬼的恶龙，江辰失望的道：“你是秦山，你是麒麟学府第一代府长，你的雕像依旧耸立在学府广场之上受人顶礼膜拜，你是那些学府学子们的信仰，他们以向你学习为荣，可是你这个一手建立麒麟学府的人，却将他们当成了食物，又或者营养品？”

    “我也不想的，可是我没有办法。”秦山叹息一声道。

    “为什么？”江辰反问道。

    “因为我还有许多的事情没有完成，所以我不能提前死掉。”

    秦山慈眉善目的看着江辰，满脸微笑的道：“所以我需要大量的生命力，来维持自己的身体运转，只有这样才可以让我活得长久，寻找突破的奥秘。”

    “所以你将自己出卖给了魔教教主，换来了这套人不人，鬼不鬼的狗屁秘法，躲藏在这个阴暗的墓地里面苟且偷生？”江辰讽刺的道。

    “合作罢了。”

    秦山丝毫不在乎江辰的讽刺。

    只见他不知道从什么地方弄来了一个拖把，将地上的残渣扫起来道：“他需要自由，而我需要变强的办法。”

    “可是，这么多年依旧停留在一品。”江辰讥讽的道。

    “是啊！”

    秦山丝毫不否认的道：“还不是你们这些晚辈的错？如果不是你们在外面布下天书三十六封印大阵，将我牢牢锁在这个不见生人的地方，那么我早就吸收足够多的生命精华肉身化灵，踏入超凡之境，从此不用再吸收人类的生命精华了。

    但是你们都不同意，非要抛弃自己的生命，也要留在这个地方封印我，纯粹是自找死路。”

    在说到这的时候，秦山原本和善的目光之中多了一丝疯狂。

    显然。

    他早就疯魔了。

    只不过。

    他一直在克制自己的身体，装成正常人的样子罢了。

    外圣内魔。

    “不过，现在一切都该结束了。”

    秦山咧嘴一笑，让人瘆的慌地道：“我还得谢谢你，因为你的到来，终于让我见到了天亮的机会。只要我成功吞噬你，吸收你那充沛的生命精华，那么我就可以肉身化灵成功，从此离开这个封印之地了。”

    “我能不能在你吞噬我之前再问你一个问题？”

    “问吧。”

    “文武一品之后，如何化灵？”

    “据我所知有两种办法，一种是突破极限，化丹田，让丹田内的生命精华注入到四肢百骸，从而让你自己的身体不断强化，最终熔炼一炉，踏入化灵的层次。还有一种办法，就是跟我一样不断吸收其他人的生命精华，依靠这样的办法完成化灵。虽然属于走了捷径，不过只要能踏入超凡之境，多活一些年头，那么一切都值得。当然，一定还有其他的办法，可惜我没有办法找到了。”

    “我明白了。”

    “既然如此的话，那么你可以献出来自己的生命精华了。”

    秦山不再顾及自己道貌岸然的形象。

    他好像疯子一样，舔了一下自己的嘴唇，迫不及待地走向江辰道：“听话，乖乖地站在原地，等着老祖宗来吸走你体内的生命精华。”

    虽然秦山此时此刻有点失心疯。

    不过。

    在秦山失心疯的同时，他仍然没有忘记封印江辰的退路，不让江辰有机会逃走。

    很快。

    秦山那介于透明和正常肉体的右手，按在江辰的肩膀之上，疯狂吸收着江辰体内的生命精华道：“哈哈，好充沛的内力，好旺盛的生命精华，我感觉我马上就要化灵，就要一步登天，踏入超凡之境了。”

    “秦山。”

    然而。

    面对失心疯的秦山，江辰却丝毫不畏惧的道：“你难道没有想过，我为何要乖乖的束手就擒，不挣扎吗？”

    “为何？”秦山微微一愣，下意识的询问道。

    江辰平静地看着秦山道：“因为我想要让你看到曙光，以为要成功的时候死去，为那些被你杀死的人赎罪。”

    “啊！”

    听到江辰的话。

    秦山一开始还有点不解。

    可是。

    转瞬间。

    他发现自己体内的内力和生命精华，正在通过一股强横的吸力，开始朝着江辰的体内流去。

    这让秦山脸色大变，再也无法保持冷静，想要阻挡不断流逝的内力，却无法根本无法阻挡。

    于是他想放开江辰，切断自己跟江辰的联系。

    可惜。

    他的想法早就被江辰看穿了。

    因此江辰主动抓住了秦山的手臂。

    “你到底干了什么？”

    “该死的。”

    “你快住手，快放开我。”

    “不，必须要吸我的内力，我的生命精华。”

    “……”

    秦山感觉自己积攒多年，眼看着马上要成功突破的内力和生命精华，转瞬间就消失了七八成。

    于是他发出惊恐的尖叫，显然这一次他害怕了。

    然而

    面对秦山疯狂的惨叫和求饶，江辰却一点也不为所动的道：“死在我吸星大法之下，也算是你的运气，至少可以留下一个全尸。”

    ……

    ps：当勇士变成了恶龙，无疑是最可悲的事情。

    先更，睡醒在改，欢迎大家帮我找错漏，我睡醒之后一一修改。
------------

说一下北冥神功和吸星大法的区别

    据我所知，北冥神功需要散尽内功修炼，转化成为北冥真气。吸星大法世纪新版里面，根据老爷子的修改，已经脱离了化功大法，只是北冥神功的一个的分支，只要丹田足够大，就可以无限吸收。
------------

第41章：半步化灵（第二更）

    麒麟学府。

    墓地群内。

    第一代府长秦山的气息渐渐疲软，体内的生命精华即将耗尽。

    “为什么？”

    “为什么我这么多年的积累，却在眨眼之间烟消云散？”

    “我不想死，不想啊！”

    “……”

    他苦苦挣扎了无数年。

    一直苟延残喘着，不就是为了能再活一世吗？

    可是。

    现在。

    他的生命精华已经耗尽。

    生命正在倒计时了。

    面对这样的情况，之前看起来深不可测，得意洋洋的秦山跪在地上，恳求的道：“求求你，放我一条活路吗？”

    “当你吸收那些麒麟学府学子生命精华的时候，面对他们的恳求，你放过他们一条活路吗？”

    面对这样的情况，江辰冷漠的道：“尘归尘，土归土，既然你已经是过去的人了，那么何必再活一世，还是早一点去死吧！”

    话音落下，江辰运转最大输出的吸星大法，对着秦山进行最后的吸收。

    可是。

    面对这样的情况，疯魔的秦山自然不能坐以待毙：“小子，你不要得意，因为你早晚有一天，也会走上跟我同样的道路。”

    秦山知道自己罪无可恕，没有办法获得原谅。

    所以。

    在最后的时刻，他狰狞的引爆了自己的身体。

    不过。

    他的自爆没有任何的伤害。

    反而化成了黑白相间的能量，朝着江辰的身体里面涌去。

    “想要同化我吗？”

    江辰停止运转吸星大法的时候，体内已经多了一丝那股黑白相间的能量。

    虽然不是很多。

    不过依旧让江辰察觉到了体内多了一丝诡异的气息。

    “我可是有外挂傍身的男人啊！”

    “想要同化我可没有那么容易。”

    江辰微微一笑，然后运转自己从系统那获得的内功心法。

    九阳神功。

    九阴真经。

    先天罡气。

    长生诀。

    ……

    一个个的施展。

    很快。

    那个隐藏在江辰身体里面的黑白相间能量，就这样彻底被江辰炼化，发出吱呀乱叫的鬼声，彻底烟消云散了。

    至此。

    麒麟学府神秘死亡事件源头彻底被清除了。

    江辰不用担心神秘死亡事件再引起麒麟学府内部的恐慌和不安了。

    同时。

    身体内部传来一股异样的感觉。

    江辰简单查验了一下子。

    结果。

    他发现自己在不知不觉之间进化了。

    丹田就好像种子一样发芽，发出来一道道神秘的光芒，贯穿了江辰的四肢百骸，让江辰更上一层楼。

    “可惜了。”

    “秦山辛辛苦苦积攒了那么多年的生命精华和修为，却没有办法让我直接踏入超凡层次的化灵状态。”

    显然。

    化灵的要求极高。

    特别是江辰这样肉身强度特别高的人。

    如果换成一个肉身强度没有江辰这么高的人。

    那么吸收了秦山这么多的生命精华和内力修为，估计就已经化灵成功了。

    这可能就是命运吧！

    不过。

    虽然没有一步化灵成功，踏入超凡之境，不过江辰的修为又更上一层楼。

    所以。

    勉强可以称呼江辰现在的状态为半步化灵吧？

    一攥拳头。

    运转自己的内力。

    江辰就感觉到自己体内的血管，纷纷变成了灵管。

    看不到血液。

    却能让人感觉到里面充满了能量。

    但是。

    就在江辰打算仔细感应的时候。

    天书三十六封印大阵崩塌了。

    一时间。

    整个麒麟学府墓地群都在震动。

    这让江辰眉头一皱。

    他知道。

    这么大的影响。

    看守墓地的教习很快就会来此查看。

    因此江辰思考了一下子之后，直接施展轻功朝着书山阁所在的方向奔去。

    ……

    同一时间。

    麒麟学府内院。

    秦羽正在跟王绪商量着迎新的事情。

    一个学府能否长久存活下去。

    除了依靠老一代人支撑之外，那么还需要大量的新人来不断填补空缺。

    因此。

    秦羽自从担任府长以来，除了修炼的时候之外，一直都在研究迎新，增强麒麟学府实力的事情。

    如今。

    在秦羽不断地布置，筹划之下。

    麒麟学府的迎新计划终于启动。

    所以他特意将王绪这个实权副府长叫过来，一起商讨计划。

    听完秦羽的迎新计划，王绪认可的点点头，然后对着秦羽道：“府长这一次的迎新量恐怕比较大，因此我建议我们需要尽快提拔一批人上位，方便以后培养新人。”

    “可以。”

    秦羽点点头，接受了王绪的提议道：“这个你稍后拟定一个名单，我们几个商量一下子之后公布出去就可以了。”

    “没有问题。”

    王绪点点头，并且对着秦羽道：“另外我觉得书山阁的江辰教习，一直放在书山阁里面管理杂书，略微有一些大材小用，你看用不用借助这一次的机会，给他升一些职权，调动到教员处执教新生？”

    “不用了，江教习对执教新人兴趣不是很大。”

    秦羽听到江辰的名字，不由得微微一愣。

    他原本有一些心动。

    可是。

    以他对江辰的了解，他知道江辰不会答应下来的。

    于是秦羽思考了片刻之后，又对着王绪道：“不过，江教习来我们麒麟学府多年，一直尽心尽力地在书山阁工作，可以把他的职权提升到教员层次，加一些薪水。”

    “好。”

    王绪看了一眼秦羽。

    他想不明白。

    为何秦羽明明知道麒麟学府有江辰这样的人，却不想着好好利用？

    不过。

    既然秦羽如此安排了，现阶段他也不好辩驳。

    就在他们打算继续交流的时候。

    感觉到整个天地都在震动。

    虽然。

    这样震动很快就结束了。

    不过依旧让秦羽眉头紧锁，连忙询问府长办公处的护卫。

    须臾。

    府长办公处的护卫打探清楚了情报，并且回来复命。

    听到他们的介绍。

    秦羽眉头紧锁起来。

    “震动居然来自墓地？”

    秦羽略微有一些难以相信。

    于是他不管王绪等人在想什么，直接朝着墓地赶去。

    ……

    ps：看了一天红月入迷了，才想起来码字更新，哈哈。

    先更后改。
------------

第42章：为太监写本书（第一更）

    “我们复苏了？”

    “天书三十六封印大阵解除了？”

    “那个封印的魔头呢？”

    “不会是逃出去了吧？”

    “……”

    天书三十六封印大阵一解除。

    立刻有阵眼崩裂，一些早就行将朽木之人瞬间烟飞毁灭。

    当然。

    一些晚入阵眼，生命气息依旧旺盛的人，仍然存活于世，没有被牵连死。

    但是。

    他们没有来及多沟通。

    就看到了秦羽等人。

    “老，老祖……”

    “太爷爷，您还记得我吗？”

    “姥姥，您不是去世了吗？”

    “哥……你还活着？”

    “……”

    跟随秦羽前来探查的人，基本上都是麒麟学府的老人。

    这些人。

    祖上跟麒麟学府有着千丝万缕的关系。

    所以。

    他们的老祖，自然是天书三十六封印大阵阵眼的首选之人。

    “你是我孙儿？”

    “兄弟，你都这么大岁数了？”

    “你都是一个大闺女了。”

    “我的孩子……”

    “……”

    原本前来探查情况的秦羽等人，立刻变成了认亲大会。

    只见众人互相拥抱在一起，诉说着过去发生的种种。

    许久之后。

    这群人之中年岁比较大，地位比较高的人，主动来到秦羽身边道：“您就是这一代的府长？”

    “对，我是。”

    秦羽点点头，然后对着老人家道：“前辈，请问这个地方到底是什么情况？”

    “您不知道？”

    “我父亲去世的比较匆忙，所以我并不知道具体的情况。”

    “那此地封印之人，不是你们杀死的？”

    “不是，我们来的时候就已经这样了。”

    “那坏了。”

    从天书三十六封印大阵里面走出来的人，一个个脸色大变。

    他们在此地封印了几十年，甚至上百年，所以对里面封印之人十分了解，明白那是一个十分恐怖的人。

    于是有人担心的道：“里面被封印的人不会跑了吧？”

    “放屁，如果他跑了，我们还可能活着吗？”另一人反对的道。

    “这……”

    众人懵逼了。

    显然他们不知道具体是什么情况。

    但是。

    站在人群身后的王绪，却眼睛一转，站出来道：“诸位前辈刚刚解封，身体还有一些虚弱，这个地方阴气森森，不适合久代，我们还是先回内府，然后再重新商议。”

    “也好。”

    众人看了一眼身为副府长的王绪，然后一起点点头离开。

    回到内府之后。

    一番庆祝。

    秦羽就将这些老人打发回去休息了。

    于是王绪对着秦羽道：“府长，如今这么多老人回归，我们迎新的计划可以顺利启动了。”

    “嗯！”

    秦羽点点头道：“就定一个月之后吧！”

    ……

    书山阁。

    回到书山阁的江辰刚刚进屋，就将书山阁内的王祖儿惊醒了。

    只见她做出来防御的姿态道：“谁？”

    “是我。”

    江辰的声音响起，让王祖儿内心里面稍微安定了一些。

    只见她快速从二楼跑下来，并且看着江辰道：“江教习，问题解决了？”

    “解决了。”

    江辰微微一笑，并没有将此事放在心上的道：“以后不会再有人神秘失踪了，你们都可以放心了。”

    “太好了。”

    王祖儿开心的跳起来。

    紧接着她想到了什么，于是连忙转身给江辰拿过来一些糕点道：“江教习，今天我没出门打饭，您一会要是饿了的话，那么吃点这个对付一口吧！”

    “有心了。”

    其实到了江辰这个境界，虽然没有达到传说中的辟谷境界，但是几天不吃饭也没有问题了。

    不过。

    王祖儿一番好心。

    江辰还是不忍心伤害的。

    只见江辰接过去，仔细品尝了一下子之后，又对着王祖儿道：“这个糕点不错，哪买的？”

    “那个内院学子李勤送来的。”王祖儿微笑着道。

    “李勤？”

    江辰微微一愣，然后脑海里面浮现出来那个身上具备皇气的青年，于是微笑着询问道：“他最近经常来？”

    “对啊！”王祖儿没有任何思索的道。

    “他都来干什么啊？”

    “学习啊！他很上进的，每天不是学习，就是在后山修炼。”

    “看样子是不错。”

    “嗯，就是一点不太好。”

    “什么？”

    “他天天身边都跟着一个男人，而且那个男人还有一个可怕的怪癖。”

    “那个常大伴？”

    “对！”

    王祖儿点点头。

    看到这一幕的江辰，脑海里面浮现出来东方不败的画面，不由得询问道：“什么怪癖？”

    “他一个大老爷们喜欢穿女人衣服。”

    王祖儿撇撇嘴道：“而且还打扮的花枝招展，让人不注意的话以为他就是女孩子，而不是男人呢。”

    果然。

    修炼辟邪剑谱的人，最终都会越来越像女人。

    这一刻。

    江辰忽然有一个想法。

    他想写一本关于太监，又或者修炼葵花宝典的小说。

    可是鹿鼎记是假太监。

    笑傲江湖又不是专门写太监的。

    那么写什么呢？

    江辰脑海里面不断的转动。

    一本本武侠小说闪过。

    结果。

    都没有一些符合的。

    原著不行。

    那么同人呢？

    忽然。

    江辰想起来林青霞演的电影。

    笑傲江湖Ⅱ东方不败。

    还有东方不败风云再起。

    如果将这两个电影完美的融合在一起，形成一本新的小说，无疑也是一次成功的尝试。

    心中有了想法。

    江辰立刻行动起来。

    只见他将糕点放下，然后来到自己的卧室，拿出来纸笔先写了一个大纲，将两部电影的梗概融合在一起。

    然后一顿整理思路。

    编辑故事的发展路线。

    接下来。

    江辰开始一章章的写。

    不过。

    这是一次全新的尝试。

    而且是写同人。

    所以江辰写起来比较费劲，需要一个个字去扣，一句句话去改。

    因此。

    江辰书写的速度下降了许多。

    原本不是很长的一个小故事，居然足足写了一个半月。

    ……

    ps：继续去写下一章，先更后改。
------------

第43章：被盗版了（第二更求收藏）

    （《东方不败》完本成功，评价B+，随机抽取东方不败特制绣花针一套。）

    （注：本书不可以重复抽取。）

    看着上面抽取的奖励。

    江辰嘴角抽搐了一下子。

    要知道。

    他虽然改动了不少，不过也增加了不少新鲜内容，尽量让故事变得更加完美。

    当然。

    还有一些私心，加入一些自己想要获得的东西进行抽取。

    结果。

    评价居然是B+。

    这个太伤人了。

    而且只能抽取一次，并且奖励是绣花针。

    让人无语。

    不过。

    江辰还是拿着东方不败特制的绣花针看了看。

    并且用手指轻轻那么一弹。

    “好材料啊！”

    江辰感慨了一下子。

    这个绣花针不一般，洞穿钢板不是问题。

    可惜。

    江辰没有修炼辟邪剑谱，也没有修炼葵花宝典，拿到这种绣花针也只能当暗器用，略微有一些浪费。

    就在江辰感慨的时候，书山阁一楼的位置传来一阵笑声。

    于是江辰收好绣花针，并且拿着新书从楼上走了下去。

    结果。

    江辰看到了一个女子，正在勤勤恳恳地干着活，收拾着书山阁凌乱的书架。

    然而。

    那个忙碌的女子。

    从后面看过去，那就是一个虎背熊腰的泼妇，必然不是王祖儿。

    就在江辰诧异的时候，对面刚活的女子回头了。

    这一看不要紧。

    好家伙，给江辰恶心的够呛。

    居然是常大伴。

    伴随着修为的不断提升，他越来越像女子了，甚至快遗忘自己其实是一名太监的身份了。

    看到这一幕。

    江辰略微有一些无语。

    就在这个时候。

    似乎听到了江辰的动静，于是王祖儿和李勤一起走过来道：“江教习，您忙完了？”

    “嗯。”

    江辰点点头，强忍着对常大伴的反胃感觉，然后对着王祖儿和李勤道：“你们两个刚才在聊什么，聊得那么开心？”

    “江教习，你之前一直在闭关，应该还不知道麒麟学府迎新的事情吧？”王祖儿微笑道。

    “又开始迎新了吗？”

    江辰感慨了一声。

    想当初。

    他也是一个新人。

    可是。

    现在他对于那些新人来说已经是一把老骨头了。

    “对，又迎新了。”

    “不过，为了更好地发展，所以这一次麒麟学府除了招收一些文道新人之外，还要招收一些武道学子入门。”

    “我们笑的就是那些教习挑选武道学子时候闹出来的笑话。”

    “……”

    王祖儿七嘴八舌的介绍了一下子。

    江辰也是一脸无语。

    秦羽想法是好的。

    一个只有文道的学院，注定没有办法更上一层楼。

    可是。

    他想要直接注入武道也不是那么容易的。

    至少。

    他得引进一些武者吧？

    结果。

    他根本没有引进。

    就着急让一些儒道文士去考验那些新生的武道能力，那不闹出来笑话才怪。

    正说着。

    王祖儿又拿出来一个身份牌道：“江教习，您看，府长为了招收和培养那些武道学子，还给我颁发了这么一个小牌牌。”

    江辰拿过来一看。

    王祖儿教习。

    好家伙。

    这么一弄。

    这孩子跟他一个级别了。

    就在江辰无语的时候，王祖儿又递给江辰一个身份牌道：“江教习，您现在是教员了，依旧领书山阁管事的职位，另外您的薪水翻倍了。”

    “我都是教员了吗？”

    江辰猛然想起来。

    自己当初加入麒麟学府，可是倾家荡产走关系，好不容易谋取到的职位。

    一眨眼。

    几年下来。

    他不仅是书山阁管事，还是教员了。

    就在江辰感慨的时候，常大伴来到他身边，宛如女人一般的道：“江教员，我和我们家殿下，现在也是教习了呢！”

    噗！

    江辰猛然听到常大伴的声音，不由得无语的吐槽了一声道：“停，你能不能正常一点？”

    “我……”

    “算了，估计你很难正常了，所以你还是去看书吧！对了，我新写了一本同人，专门写东方不败的，你可以去看一看。”

    将常大伴打发走了之后，江辰又跟王祖儿和李勤交流了一会之后，于是转身离开了。

    他感觉到了异样的目光。

    那是李勤看王祖儿的目光。

    显然。

    春天到了。

    万物复苏的时候来了。

    因此江辰没有留下来，而是背负着双手来到前院看了一下子迎新大会的画面。

    这一看不要紧。

    江辰懵逼了。

    这文道招收还像回事。

    那武道招收就像过家家，完全就是对付了事。

    甚至有一些人。

    根本不用测试，直接给负责武道的教习一些银两，也不用管孩子适不适合就通过了麒麟学府的入府测试。

    “这么下去，麒麟学府早晚要出事啊！”

    江辰考虑着。

    哪天有功夫找秦羽好好商量一下子，看一看这个问题怎么处理。

    不过。

    现在秦羽正在忙迎新的事情，估计早就焦头烂额了。

    所以江辰叹息一声，然后摇头回到麒麟学府，找一个清净的地方舒舒服服睡觉，等过两天再找秦羽商议吧！

    接下来几天。

    麒麟学府乱哄哄的。

    到处都是一些新入府的学子行走。

    内院还好一些，毕竟要求比较高。

    可是外院就不一样了。

    这个地方可谓是鱼龙混杂，什么样的人都有。

    这不。

    这一日。

    一个肥头大耳的小胖子，来到了江辰负责的书山阁。

    一开始。

    他还在好好的看书。

    可是看了几本书之后。

    他就不高兴了。

    直接将书山阁里面的书扔到桌子上道：“我还以为麒麟学府多么厉害呢？结果，这个什么狗屁书山阁里面摆放的书，也不过如此，我在家里面也可以随意观看，而且比这个还精良。”

    “徐公子说得对，像这样的小说我家也有十几套。”

    “我前一阵出去遛弯，就在望月书斋一口气买了一百本，一开始看的时候还挺有趣，可是看多了之后也就那么一回事。”

    “我就是看这些武侠小说，所以才想起来加入麒麟学府的，现在来看还不如去其他学府了呢？”

    “我们家书库的武侠小说，感觉都比他们麒麟学府书山阁的要多。”

    “……”

    江辰侧耳倾听了一会，很快他就听明白怎么一回事了。

    他被抄袭了。

    被清风城的盗版书商盗版了。

    ……

    ps：先更后改。
------------

第44章：震慑三大学府

    被抄袭不可怕。

    但是不知道被什么人抄袭最可怕。

    因此。

    得到这个消息之后的一个月，江辰并没有任何的声张，而是寂静地写书。

    （七剑下天山完本，随机抽取奖励大须弥掌法。）

    “注：本书可以反复抽取。”

    （江湖三女侠完本，随机抽取奖励吕四娘的佩剑一把。）

    “注：本书可以反复签到。”

    （塞外奇侠传完本，随机抽取奖励天山掌法。）

    “注：本书可以反复签到。”

    （白发魔女传完本，随机抽取奖励白眉针。）

    “注：本书可以反复签到。”

    江辰一口气完成了四本书。

    紧接着江辰吩咐忙碌的王祖儿，将这四本书放到最明显的地方，同时让李勤带王祖儿出去游玩。

    接下来几天。

    江辰什么都不干，就这么静静地等待。

    很快。

    江辰就看到几个外院学子鬼鬼祟祟地盯上了这几本新书。

    只见他们一人借阅一天。

    当天还书。

    同伴立刻将书借走。

    然后离开麒麟学府。

    周而复始。

    几天之后。

    这四本书像之前那些书一样，遍布整个麒麟学府。

    锁定了内鬼之后。

    江辰内心里面松了一口气。

    于是江辰将王祖儿叫回来，让她继续照顾书山阁，然后亲自将这些内鬼的名单交给了秦羽，由他出面处理内鬼。

    解决完毕之后，江辰消失在夜色之中。

    ……

    望月书斋内。

    三个儒雅的人，端坐在屋内，品着香茶。

    “这麒麟学府还想要翻身，真是做梦呢。”

    “哼，如今我们三大学府联手打压他，一定要将它复苏的希望掐死，让它永远无法翻身。”

    “不错，如今的唐国有我们三大学府就够了，不需要第四个的存在。”

    “对，接下来我们继续宣扬这些书无用，弄臭麒麟学府的名声，特别是那个写书之人的名声，从而让他们永无翻身机会。”

    显然。

    四大学府内部也有矛盾。

    互相争斗。

    如今。

    麒麟学府在江辰的扶持下，正在一点点地复苏，追赶其他三大学府。

    这。

    自然不是其他三大学府希望看到的事情。

    因此他们才联手，并且动用一切关系压榨麒麟学府的生存空间。

    其中。

    盗版麒麟学府书山阁内的书，就是三大学府的计划之一。

    “不过，你们说这些书为何看了那么多本，一点效果也没有呢？”

    “确实很古怪。我可是听说，麒麟学府之所以创建武学院，就是因为他们可以从这些书里面领悟武道，可是为何我们什么都领悟不到？”

    “是不是以讹传讹，他们还有其他的秘法，这就是一个传言？”

    “此事是真的，因为我们的人在麒麟学府之内，看了这些书也有一些领悟。”

    “那事情就奇怪了。”

    “……”

    三大学府。

    清风城的负责人。

    互相对视了一眼，纷纷感觉到有点迷糊，不知道这到底是怎么一回事。

    就在他们纠结的时候。

    一个声音传入他们的耳朵里面。

    “因为只有我亲自书写的书，才具备领悟武道意志的能力，学会书里面的武道技艺，而不是所有书都可以。”

    嘶！

    听到陌生的声音。

    三大学府清风城负责人都震惊了。

    他们一个个都是四品强者。

    不然。

    也不能来到清风城负责这一次计划。

    可是。

    他们被人接近了。

    却一点感知也没有。

    “谁？”

    “何方屑小之徒再次装神弄鬼？”

    三大学府清风城负责人纷纷警惕起来看四周。

    结果。

    他们看到了一身白衣青年儒士装扮的江辰。

    只见江辰盯着他们，表情冷漠的道：“还想要弄臭我的名声，所以你们一个个都该死。”

    “想要让我们死，也得看你有没有那个本事。”

    “一起出手。”

    “上。”

    三大学府的负责人，也都是一些心狠手辣之人。

    见到江辰亲自过来了，自然不会客气。

    于是他们三个人联手，直接朝着江辰杀去。

    面对他们四个的围攻，一般三品都不是对手。

    可惜。

    他们的对手是江辰，是半步化灵级别的强者。

    面对这样的情况，江辰隔空朝着他们三个轻轻那么一点。

    嘭嘭嘭。

    三道劲气，从江辰的手中发射出去，直接洞穿了三大学府清风城负责人的眉心。

    三人。

    三个四品级别的强者。

    瞬间被击杀。

    整个过程非常快。

    快到他们只向前迈了一步就死。

    “太弱了。”

    江辰默默吐槽了一声。

    不过。

    他并没有直接转身离去。

    而是去了一趟三大学府的书库，将那里面存放起来没有贩卖的盗版小说全部烧掉。

    解决掉这些问题之后，江辰又回到三大学府清风城负责人尸体旁边，拿起来三张纸，并且在上面各自写上一个杀字。

    完成之后。

    江辰转身离去。

    须臾。

    发现火情的三大学府清风城工作人员纷纷赶过来通报。

    结果。

    他们就看到自己的负责人死在房间里面了。

    那可是三个四品强者啊！

    一时间。

    所有人都慌了。

    如果是其他人，估计早就报告城主府了。

    可是。

    他们是三大学府的人。

    因此他们并没有着急通报，而是将此事秘密上报给三大学府。

    很快。

    三大学府就有专人过来，将三大负责人的尸体带走，同时带走的还有江辰留下的三个字帖。

    青龙学府的府长。

    第一个看到字帖。

    下一刻。

    他感觉到了一股铺天盖地的杀气袭来。

    哪怕他已经达到了三品，依旧无力抵抗这样恐怖的杀气。

    嘭！

    青龙学府当代府长，当场倒在了地上道：“麒麟学府有一品……”话还没有说完，这名青龙学府的府长就一命呜呼了。

    同一时间。

    其他两大学府，也陆续发生了这样的事情。

    经过这一次的风波之后，三大学府纷纷得出一个结论。

    麒麟学府不可惹。

    至少。

    现在不可以招惹。

    于是三大学府改变了针对麒麟学府的计划，转入暗中积极发展。

    然而。

    此时此刻。

    回到麒麟学府内的江辰，又听到了一个让他震惊的八卦。

    ……

    ps：先更后改，欢迎捉虫，你们留的章平我看到了就会更改。
------------

第45章：一个丑闻引发的天下大乱

    江辰是从王祖儿口中得知的消息。

    李勤在跟她游玩的时候，跟她讲了一下唐国最近发生的惊天丑闻。

    虽然二皇子李勤被发配到了清风城。

    不过。

    李勤毕竟是皇子。

    所以。

    李勤有许多的情报来源。

    通过王祖儿的复述。

    江辰才惊讶地发现，原来唐国已经乱成这个样子了。

    安双城城主郭凯。

    居然为了权力和地位冒功。

    甚至联系敌国合作，制造大胜的假象，从而跟朝廷邀功。

    而且。

    为了制造大胜的场面。

    他居然屠杀边境的贫民，拿着他们的人头来制造获胜的假象。

    一次次。

    反复邀功之后。

    边境贫民被杀得一干二净。

    安双城郭凯的举动，终于被帝都里面的老皇帝得知了。

    沉迷于后宫温柔乡的老皇帝，虽然已经有一些老糊涂了，不过还是下旨斥责了一下子安双城郭凯。

    听到王祖儿描述到这里，江辰就知道唐国要乱了。

    ……

    果不其然。

    云州郭凯大本营里面。

    被老皇帝训斥了一下子，心高气傲的安双城城主郭凯勃然大怒。

    他直接愤怒地将老皇帝派来斥责自己的太监斩杀在原地。

    这一幕。

    让不少跟随郭凯的将领们都傻眼了。

    “老子为他镇守边疆，他不感激就罢了，还想要训斥我，真是太可恶了。”

    “要是没有我，突厥早就攻入唐国。”

    “哼。”

    郭凯一口吐沫喷在太监的身上。

    然后拿老太监的衣服，擦拭了一下子自己佩剑上的血液，对着始终陪伴在自己身边的人道：“乾老，接下来我们应该如何做？”

    魔教右护法乾道叹息了一声。

    郭凯真是太棒了。

    基本上不用他们怎么蛊惑，就会按照他们的剧本去做。

    因此面对郭凯的询问，魔教右护法乾道思考了下回应：“将军，如今事情已经败露，而您又斩杀了皇帝陛下派来的使者，那么摆在您面前只有一个办法了。”

    “什么办法？”

    “将军，您想当皇帝吗？”

    “想，这个天下谁不想当皇帝？”

    “既然如此的话，那么将军唯一的出路就是攻打帝都。”

    “啊！”

    郭凯也震惊了。

    虽然他嚣张，跋扈，不将任何人放在眼里。

    可是。

    你猛然让他攻打朝廷，他还真的有一些懵逼和惧怕。

    看到这一幕的乾道并不慌张，而是十分冷静的道：“将军，如今已经没有回头路了，只有攻占帝都，您登基为帝一条出路了，否则天下之大您又能去哪？”

    “可是我们兵马不过七八万，如何攻占帝都，占领全国？”郭凯道。

    “将军，其实唐国境内各自为政，军阀割据各大城池，早就已经跟皇族离心了。”

    右护法乾道微笑着为郭凯解惑的道：“因此唐国皇帝想要调配兵马救援，也不是那么容易的，至少短时间内其他城池不会立刻支援。所以只要我们在其他城池没有做出来决定之前，攻占了唐国帝都，一切问题都可以迎刃而解。”

    “这……”

    郭凯还有一些迟疑的道：“可是帝都也不好攻占啊！”

    “将军放心，你我从云州出发，我兄长领兵从安双城出发，对帝都来一个左右包夹，再加上杨妃一脉在城内呼应，必然可以攻破帝都。”

    “不，没有那么容易的，我可是听说帝都之内有一品强者存在的。”

    “一品而已，全国上下又不是仅有他一个？”

    右护法乾道微微一笑，然后身上散发出来一股强悍的气息，这让屋内所有的将领们都倒吸了一口冷气。

    一品。

    他们知道乾道很强，可是他们万万没有想到，乾道居然强大到这个地步。

    就连郭凯也震惊的道：“乾老，您是一品强者？”

    “嗯。”

    “那您兄长？”

    “也是一品，而且比我要强。”

    “好，好。”

    郭凯听到乾道的回应，不由得大喜的道：“有汝二位兄长相助，我郭凯何愁大业不成。”

    郭凯很开心。

    他感觉皇位离自己很近了。

    不过。

    他又担心的道：“可是乾老，一旦我们反攻帝都，那么云州没有我们坐镇，突厥袭来又如何处理？”

    “放心，我会给突厥送去一封信，谅他们也不敢出兵讨伐。”

    右护法乾道邪魅一笑的道：“如果他们真的出手，那么我亲自去突厥，找他们皇帝聊一聊。”

    话音落下。

    乾道居然当着郭凯的面，写下了这封警告突厥的密信，并且安排自己的亲信送去突厥。

    看到这一幕的郭凯，内心里面的不安终于放下了。

    于是他大笑一声，盯着那些属下们道：“尔等，可愿意跟我造反，跟我建立一个新的国家？”

    “愿意。”

    “将军您指哪我们就打哪。”

    “我们全凭将军吩咐。”

    “……”

    一个又一个参将纷纷发誓效忠郭凯。

    这让郭凯大喜。

    于是。

    第二天一大早。

    他们就拔营杀回唐国帝都。

    一路上。

    但凡阻拦郭凯回国的城池，基本上都被乾道斩首城主，随后攻破城池屠城。

    因此。

    郭凯一方势如破竹。

    一时间。

    唐国上下震动，所有人都乱套了。

    唐国老皇帝下旨，让全国上下城池的城主私下募兵，尽快来援，擒贼。

    清风城也不例外。

    甚至城主多次拜访麒麟学府，希望秦羽可以支撑他们军队一些儒道文士，辅助他们的府兵作战。

    一时间。

    刚刚复苏的麒麟学府又开始忙碌起来。

    看到这一幕的江辰。

    手里拿着之前阅读的昆仑，站在书山阁的屋顶之上，眺望着四周忙碌的人，不由得摇头叹息了一声：“希望战火可以遏制住，不然早晚会杀向清风城，到时候清风城恐怕就要生灵涂炭了。”

    然而。

    江辰的美好愿望没有成真。

    老皇帝昏庸之下，居然任命了一个老太监镇守城门，结果导致城门一夜之间被攻破。

    无奈之下。

    老皇帝只能含恨斩杀了那个老太监，然后带着一干家眷从帝都里面杀出来。

    或许是因为二皇子在清风城的原因，老皇帝居然放弃前往其他城池，而是选择直奔清风城避难。

    ……

    ps：老规矩，先更后改。
------------

第46章：杀手，李勤突破

    就像江辰预料的那样。

    伴随着老皇帝一行人朝着清风城奔来，一路上可谓是血流成河，不断下旨求援却始终孤立无援。

    四周的军阀。

    纷纷驻守在自己的城池里面，整天把酒言欢，听着小曲，搂着美女，睡着安稳的美觉。

    显然。

    他们并没有插手和营救的意思。

    虽然他们其中一些军阀离得很近。

    可是。

    一旦他们出兵。

    那么其中的一些人必死。

    反之。

    如果他们不插手。

    那么等老皇帝死掉之后再出手。

    不说灭掉郭凯，登基为帝，也可以坐拥几座城池称王称霸，跟郭凯割据唐国的领土。

    没有人不想要当皇帝。

    天天给人当小弟的。

    ……

    然而。

    有心思复杂的人，自然也有忠于唐国的人。

    此时此刻。

    清风城的城主府内。

    李勤和秦羽，王绪，李流水等人正在研究着清风城的地图，商议着如何应对接下来的情况。

    只见清风城城主李流水指着地图上的一个位置，对着李勤道：“殿下你看望京坡这个地方，正好位于帝都与我清风城之间，而且易守难攻，我估测陛下他们会在这个地方等待援军。”

    “望京坡我来清风城的时候逗留了一晚，观察过那个地方确实不错，适合驻军防御进攻。”

    王绪也看了看地图，分析道：“而且此地距离我们很近，只需要施展儒道法言，那么一日之间就可以赶到此地。”

    “赶到望京坡不是问题，而是如何驻守此地，抵挡后面郭凯的追兵。”秦羽凝眉道。

    众人点点头。

    郭凯的兵马不断壮大，已经从一开始的六七万，发展到了二三十万兵马了。

    而清风城……满打满算两万之数。

    “出兵势在必行，而且还要守住，不让敌人跨过望京坡一兵一卒。”

    面对大家的迟疑和担忧，李勤思考了一下子之后道：“望京坡一旦失手，那么接下来就是清风城，如果清风城再失手，你我都得变成孤魂野鬼，无家可归了。”

    众人点点头。

    显然。

    大家都明白李勤的担心。

    因为大家已经是一条绳上的蚂蚱了。

    于是。

    大家决定由清风城的府兵和麒麟学府的学子组成了一支先锋军，归李流水和王绪统帅，先过去营救。

    李勤负责中军。

    秦羽负责驻守后方，为大军提供支援。

    四人商议一定，立刻按照计划行动了起来。

    不过。

    当王绪离开之前，却将李勤叫到自己身边道：“二皇子殿下，你出城之前，一定要先拜见书山阁的江辰教员。”

    “为何？”

    “还记得你刚来麒麟学府的时候，我跟你说过的话吗？”

    “记得。”

    “麒麟学府有一个隐藏的一品高手，而这个人就是书山阁江辰教员。”

    “啊！”

    “只要能得到他的帮助，我们必然可以战胜郭凯一方，否则我们哪怕迎到了皇帝陛下，此战也必败。”

    “我明白了。”

    李勤不是一个二傻子。

    他很清楚地知道，一个一品强者对于战局的影响多大。

    郭凯之所以能一路势如破竹，轻松攻占帝都，还不是因为他坐拥两个一品高手吗？

    明白这一点的李勤告别了王绪，离开了城主府，飞速朝着麒麟学府书山阁赶去。

    可是。

    眼看着李勤就要进学府了。

    结果。

    一道冰冷的杀机传来。

    这让李勤眼皮一跳，直接朝着前方一个侧空翻。

    嗖嗖嗖。

    当他躲开的时候。

    他刚才站着的地方，落下了一道又一道羽箭。

    杀手。

    这是李勤第一个想法，于是他不断闪避着暗中杀来的羽箭，疯狂朝着麒麟学府奔去。

    但是。

    他前进的方向。

    很快就被人给阻拦了。

    前有拦路虎。

    四周还有羽箭。

    这是一个必杀的死局。

    这让李勤叹息一声，苦涩的道：“郭凯让你们来的？”

    “郭凯算什么东西，他也配指使我们？”

    “二皇子，早一点下地狱去吧！”

    “来世选择一个平凡的人家投胎。”

    “……”

    四周的杀手冷哼一声，一起朝着二皇子杀去。

    看到这一幕。

    二皇子李勤眼睛一转，愕然的道：“是皇兄让你们来的。”

    “无可奉告。”

    杀手不再说什么，疯狂朝着李勤展开攻击。

    但是。

    他们这样心急的表现，也从侧面证明了李勤的猜测。

    这一刻。

    李勤彻底心冷了。

    “你们这些助纣为虐的家伙都该死。”

    这一刻。

    跟随江辰修炼那么久，早就已经触碰到境界边缘的李勤，忽然感觉到体内传来一声龙鸣。

    他修为直接势如破竹地提升，一会功夫就达到了四品的层次。

    只见他挥舞着一把宝剑，朝着阻拦自己的杀手杀去。

    砰砰。

    一顿碰撞之后。

    所有杀手都被李勤当场格杀。

    只见他浑身上下都是鲜血。

    不过。

    他并没有回去换衣服，而是穿着浑身带血的衣服来到了书山阁拜见江辰。

    看到这一幕的王祖儿，不由得捂着嘴道：“李勤，你这……”

    “没事，杀了一些小喽啰。”

    李勤咧嘴一笑，温柔地看着王祖儿道：“我要拜见江教员，他现在在吗？”

    “在。”

    王祖儿连忙点点头，刚要回头去帮李勤叫江辰。

    就见到江辰从书山阁二楼走下来，并且对着李勤道：“九龙真气好好利用，一旦九龙汇集，修为大成之日，一品不在话下。”

    “是！”

    李勤连忙点点头，乖巧的道：“江教员，我这一次前来想邀请您出山，帮我营救父皇。”

    “你的心意我明白，不过我没有离开清风城的打算。”

    “啊！”

    就在李勤失望的时候，江辰回身取出来一本书递给李勤道：“这本书你拿着，一旦遇到了危险可以打开，危险自然会化解。”

    “多谢江教员。”

    一品强者给的东西，自然不是一般的东西。

    于是李勤小心翼翼地收好，紧接着又告别了江辰，回到内院叫上常大伴直接前往中军，出兵营救老皇帝一行人。
------------

更新放在晚上

    哈尔滨市里排队做第二次核酸，整完核酸回去吃口饭就码字更新，见谅！

    保底两更，三更看速度了！
------------

第47章：望京坡政变（第一更求收藏）

    看着人心惶惶的清风城居民。

    再联想着最近发生的一系列事情。

    江辰脑海里面，浮现出来了三本书。

    那就是梁羽生老爷子描写唐朝由盛转衰的大唐游侠传，龙凤宝钗缘和慧剑心魔。

    这三本书是一个系列。

    描写的故事背景，也跟江辰现在的情况差不多。

    于是。

    江辰将自己内心里面的一些想法，全部寄托在纸笔之上，开始尽情地书写着故事。

    然而。

    当江辰奋笔疾书的时候。

    望京坡内。

    老皇帝一行人终于来到了望京坡。

    一行人被郭凯的追军追击了太久，已经无力继续奔逃了，所以他们只能在望京坡这个地方固守待援。

    仰仗着地势。

    众人稍微得到了休息的空间。

    于是大军扎营，各自休息起来。

    来日来的奔波。

    老皇帝也有一些疲惫了，于是他叫上自己最宠爱的杨妃缠绵。

    看到这一幕。

    太子目光之中闪过一丝阴冷。

    不过。

    他并没有当场发泄出来。

    也带着自己的心腹，来到了自己的临时大帐里面。

    只见众人入座。

    一个个低沉不已，内心里面都是怒气。

    换成谁。

    谁都不高兴。

    好不容易在帝都里面发展和壮大了自己的势力，拥有了一块属于自己的地盘，过着好日子。

    结果。

    现在一切都被推翻了。

    他们不得不跟随老皇帝和太子逃到了这个地方。

    面对这样的情况，太子殿下阴沉的道：“诸位都说一说接下来我们应该怎么处理？”

    “太子殿下，我们如今只有固守待援一条路了。”

    “可是敌军有一品强者，我们根本无法守住。”

    “情况太差了，现在只有一种希望就是清风城的守军倾囊出动，来此地救驾。”

    “希望二皇子能及时赶到。”

    “……”

    二皇子。

    这个久违的名字

    又一次出现在自己的耳朵里面。

    于是太子看向少傅朱闻道：“师父，我让你做的事情如何了？”

    “一直没信，恐怕失败了。”少傅朱闻叹息一声道。

    “废物，一群废物。”

    太子大怒。

    他问的之前刺杀二皇子的决策。

    一旦这个任务失败了，那么清风城援军就是二皇子带队。

    到时候。

    他们这些虾兵蟹将，疲惫之师，遇到了养精蓄锐的二皇子，后果有多严重，他根本不敢想象。

    “不行，不能这样拖下去。”

    太子想了想，一脸凝重的道：“必须要趁着老二来之前，掌控禁军才行。”

    “太子殿下，禁军在陛下和杨妃亲信手中，我们无论如何也掌控不了的。”少傅朱闻抬了一下子眼皮道。

    “杨妃？”

    “又是这个女人？”

    原本就愤怒的太子，猛然听到这个称呼立刻跳脚起来道：“如果不是因为这个女人吹枕边风，我父皇如何会信任郭凯，让他去边疆做大？我又如何会逃出帝都，来到这个破地方落脚？”

    “太子殿下。”

    少傅朱闻又站出来道：“我听闻，一路上颠簸得厉害，杨妃身体略微不适，有些时候还会干呕，可是每当太医去问诊的时候，又总说杨妃身体没有问题。”

    砰！

    听到少傅朱闻的话，太子一脚将面前的桌子踹开道：“你是怀疑那个臭婆娘怀孕了？”

    “有可能，但是没有证据。”

    “怪不得父皇哪怕知道郭凯造反，也要一路上带着跟郭凯关系密切的杨妃，原来她怀孕了，哈哈！”

    太子冷笑一声。

    然后对着少傅朱闻道：“少傅，可敢跟我干一次大的行动？”

    “敢。”少傅朱闻道。

    “好。”

    太子冷笑一声，然后拎着自己的佩剑道：“尔等，可愿意跟随我诛杀奸妃？”

    太子目光从每一个人身上扫过。

    这些人一路逃来，早就对养尊处优的老皇帝和杨妃不满了。

    于是听到太子的号召，纷纷拔出来自己的佩剑，支持太子殿下的决议。

    这让太子脸上大喜。

    于是在一群大臣，士兵，太监……懵逼的情况下，太子一党杀入老皇帝的大帐。

    “尔等干什么？”

    老皇帝刚跟杨妃温存好，脸色稍微有一些红润的道：“太子，你这是意欲何为？”

    “清君侧，诛杀奸妃。”

    太子冷哼一声，手中宝剑指着杨妃道：“去，将杨妃杀死。”

    “诺！”

    立刻有人上前一步。

    看到这一幕的杨妃连忙躲藏在老皇帝身后。

    于是老皇帝维护着杨妃，不满意的道：“我看是你太子要造反。”

    “事到如今，家业都快被你败光了，你还再维护这个奸妃。”

    太子看了一眼杨妃若隐若现的肚子，内心就是怒火中烧，于是他看了一眼少傅朱闻。

    少傅朱闻立刻上前一步将老皇帝拉开，于是太子直接一个箭步冲上去，当场一剑刺中杨妃的胸口，然后那么一搅。

    杨妃当场死亡。

    杀死杨妃，太子擦拭了一下子血迹，对着老皇帝道：“父皇，接下来你好好在大帐里面待着，没事就不要出去了。”

    “混账，你……”

    刚刚温存过的老皇帝，又被太子这么一激，顿时感觉到一股气血上涌，当场中风晕死了过去。

    看到这一幕少傅朱闻连忙冲上去，检查了一下子老皇帝的身体道：“殿下，陛下中风了，需要立刻抢救。”

    “抢救什么，我们一路逃出来哪有药救他，让他自己在这个屋里面忍一忍。”

    太子冷哼一声，然后转身出去吩咐道：“安排几个人在此驻守，不让任何一个人靠近。”

    “诺。”

    立刻有心腹主动上前一步，执行太子的命令。

    接下来。

    太子拿着老皇帝的令箭，开始一步步更换自己的人。

    就在他更换自己属下的时候。

    清风城的援军来了。

    不过。

    太子殿下并没有让清风城的援军直接进入军阵，而是让他们在外面等候。

    一直到二皇子李勤赶到的时候。

    太子殿下才提出来宴请二皇子，让二皇子前来赴宴。

    中军大帐里面。

    二皇子听到了大皇子的传讯。

    常大伴不由得凝眉道：“殿下，太子殿下让您前去赴宴，而不是陛下让您前去赴宴，并且没有让其他人跟您一起去，恐怕其中有一些不对劲啊！”

    “有什么不对劲的？”

    二皇子李勤大笑一声，目光之中闪过一丝阴冷，同时手中握紧了江辰交给他的一本书道：“我们乃是兄弟，他召见我我必须要去。”

    “殿下我和您一起前去。”

    “殿下，我也去。”

    “……”

    李流水和王绪对视了一眼。

    他们知道。

    自己已经是二皇子一党了，这层关系无论如何解释都解不开了。

    不然。

    他们到了那么久，太子和皇帝陛下不可能不接见他们的。

    可是。

    皇帝陛下没有见他们。

    那么就代表他们跟二皇子划成一号人了，列入二皇子党了。

    所以他们不能让二皇子自己前去，避免有什么损失。

    “二位可知道，这一去有诸多危险？”

    “吾等知道。”

    “那么你还愿意去吗？”

    “愿意。”

    “……”

    二皇子跟王绪等人对视了一眼，不由得大笑一声，然后带着他们一起离开了行军打仗前往了望京坡。

    到了望京坡。

    二皇子李勤等人一路被限制。

    很快来到了太子的行军大帐里面。

    如此一来。

    二皇子李勤看到了久违的太子，于是微笑着道：“太子皇兄，你我可是好些日子没有见面了。”

    说话的同时。

    二皇子将自己身上佩戴的宝剑都卸下来，扔到一旁的地上。

    看到这一幕的太子稍微松了一口气，卸下了心里的担忧，没有一开始那么严肃，反而微笑着道：“确实好久不见了，皇弟你在清风城可还习惯？”

    “还好。”

    二皇子李勤道：“不知道父皇在何处？”

    “父皇跟杨妃休息了，所以军政之事全部交给我处理了。”

    “父皇年迈了，连日来的折腾确实有一些吃不消了，这个时候太子皇兄您一定要多多操劳才行。”

    “一定，一定。”

    “对了，既然太子皇兄您掌权，那么我就将清风城的军权移交到您手中吧！”

    二皇子话音落下的时候，居然真的拿出来了军权并且一步步走向太子。

    看到这一幕。

    太子不由得嘴角一喜，然后朝着两边挥挥手。

    看到太子挥手，二皇子李勤察觉到了一道道冰冷的杀机挪移走了。

    这让二皇子稍微松了一口气。

    很快。

    二皇子靠近了太子。

    就在太子伸手去触碰清风城掌控军权大印的时候。

    二皇子直接将大印朝着太子身上一扔。

    太子连忙阻挡。

    可是。

    就在他阻挡的时候，二皇子抽出来太子身上携带的佩剑，并且运用他从江辰那里领悟来的九龙真气，直接一剑将太子的脑袋砍下来。

    “太子殿下……”

    “二皇子你要造反吗？”

    “……”

    少傅朱闻等人脸色大变。

    因为这一幕发生得太快了，快到他们根本没有任何的准备。

    可惜。

    二皇子李勤根本不给他们犹豫的机会，就直接开口道：“如今太子殿下已经死了，你们要么臣服于我，要么试一试我手中的宝剑够不够锋利。”

    二皇子在搏命。

    他赌这些人怕死，赌他们对太子没有那么忠心。

    果不其然。

    面对二皇子咄咄逼人，李流水王绪等人左右夹击。

    这些人一步步后退之后。

    最终。

    这些人之中的领头人少傅朱闻率先卖主求荣的道：“愿意为二皇子效劳。”

    有了第一个。

    就有第二个。

    一时间。

    原先太子一党的人，纷纷投靠了二皇子。

    特别是一些刚刚被迫投靠太子的人，转投二皇子没有任何的压力。

    只有一些死忠负隅顽抗，被二皇子一党全部诛杀。

    解决了这些人，二皇子李勤满意地安排王绪和李流水收拢军权。

    一顿操作之后。

    二皇子李勤看着朱闻道：“我父皇如何了？”

    “陛下中风一直没有起来。”

    太子殿下已经死了，少傅朱闻自然没有义务为太子殿下遮掩了。

    于是他将太子干的那些事情全部说出来。

    听到少傅朱闻的话，二皇子李勤点点头，然后来到了老皇帝的大帐里面。

    只见他看着病床之上躺着的老皇帝，不由得走过去道：“父皇，儿臣救驾来晚了。”

    “不过您放心，我已经为你报仇，亲手杀死了造反的太子皇兄，如今已经彻底掌控了军权，您不用再担心了，可以安心的在这里躺着休息了。”

    “……”

    听着二皇子李勤的话，老皇帝浑身都在抽搐。

    显然。

    他知道。

    自己昏倒之后，又发生了许多的事情。

    可惜。

    中风之后，没有治疗过的他，根本无力睁开双眼训斥李勤等人。

    就这样。

    他躺着，挣扎着，一直听二皇子说了几个小时的话。

    第二天凌晨。

    二皇子转身离开了。

    因为追军来了。

    所以二皇子不得不率领王绪等人来到了望京坡这个临时军营的大门口位置。

    只见二皇子站在最高点，眺望着远方列阵等待进攻的郭凯一伙人。

    特别是正中心位置，有一名阴沟鼻子的男子，让二皇子感觉到了浓烈的危机感。

    一品高手。

    察觉到这一点的二皇子，回头吩咐李流水等人道：“布阵，迎敌。”

    “诺。”

    李流水领命而去。

    他一走。

    二皇子立刻伸手抚摸了一下子江辰交给他的那本书。

    这是他的底牌。

    他之所以敢单刀赴宴，当场诛杀太子，率军迎战面前这些叛军。

    完全是因为江辰给了他这个东西。

    于是二皇子李勤拿着江辰给他的东西道：“江教员，您可千万不要让我失望啊！”
------------

第48章：江辰出手

    “进攻。”

    “将躲藏在里面的乌龟全部诛杀了。”

    “斩杀了狗皇帝就是万户侯，杀了皇子就是大将军。”

    “抓住的妃嫔，尔等可以自行先享用，不用跟老子汇报。”

    “上！”

    “……”

    郭凯一方的军队频繁攻击。

    从帝都逃出来的禁卫军拼命抵抗。

    可是。

    他们早就是疲惫之师了，所以坚持了一会就熬不住了。

    就在这个时候。

    二皇子一挥手。

    从清风城带来的军队上前一步，顶替下了那些帝都来的禁卫军，让禁卫军可以找空休息片刻。

    “清风城府兵听从我命令，布置防御军阵。”

    “所有人不要随意乱动。”

    “刀盾在前，弓箭手准备射击。”

    “不要乱，按照之前训练时候的方阵。”

    “退缩者，乱跑者……一律杀无赦。”

    “……”

    清风城守军在李流水的带领下，有条不紊的布置防御阵地。

    看到这一幕的王绪等人对视了一眼，然后纷纷拿出来自己的笔，在兵书上写下一个又一个文字。

    “战。”

    “盾。”

    “防。”

    “护。”

    “杀。”

    一个个具备属性加成的文字之力，通过王绪带来的麒麟学府学子们释放出来，加持到了清风城府兵的身上。

    这让清风城的府兵们，顿时感觉到自己身上一暖，浑身上下的力气增加了许多，并且胆量大大的提升，有了一种悍不畏死的气势。

    这就是儒道文士的作用。

    他们的文兵可以文字具象化战斗，也可以给士兵们加持状态。

    特别是给士兵们加持状态，效果更加的好，因为他们一次性可以给许多人加持，而不像文字具象化那么单一。

    在这样的情况下。

    清风城府兵们守住了望京坡第一道防线，牢牢的将敌人阻拦在望京坡下面。

    看到这一幕的郭凯，不满意的道：“麒麟学府那些腐儒居然也来了。”

    “不意外。”

    右护法微微一笑，洒脱的道：“如果清风城的府兵前来，那么麒麟学府必然到场。”

    “哼。”

    郭凯冷漠的道：“等老子灭了这些人之后，入住清风城，一定要将麒麟学府上上下下屠杀的干干净净，让他们这群腐儒跟我作对。”

    “属下愿意为将军效劳。”右护法连忙道。

    “好。”

    郭凯满意的点点头，又道：“不过，眼前这群虾兵蟹将有了麒麟学府儒道文士的属性加持，我们如何攻破眼前这个防守军阵？”

    “将军，此事交给我吧！”

    右护法微微一笑，洋洋得意的道：“我会让他们明白，这点精神力在一品儒道文士的面前，根本不堪一击。”

    “好。”

    郭凯满意的点点头，然后又担心的道：“国子监那个老头子，虽然之前被你们师兄弟联手击伤了，但是仍然有一战之力。

    而且之前你说过，麒麟学府之内还有一个隐藏的一品强者，如果他也来了，又如何处理？”

    “将军放心，我师兄已经联系帮手了。”

    右护法自信满满的道：“只要麒麟学府内的一品高手出手，我师兄自然会和帮手一起出手对付他。”

    “好，等这一战结束，老子登基为帝之后，你和你师兄就是我们新朝的国师。”

    郭凯心里面终于踏实了，开始大肆许诺了起来。

    紧接着他大手一挥。

    前锋的军阵立刻悍不畏死地冲向望京坡。

    看到这一幕的右护法，不由得深吸一口气，然后拿出来自己的文兵并且在上面写下一个：“破”字。

    下一刻。

    郭凯一方的叛军身上，浮现出来一股强大的气息。

    一时间。

    郭凯的前锋军宛如一个整体，挥舞着一把无可抵挡的长枪朝着前方刺去。

    砰。

    第一次碰撞。

    守军依靠人数众多守住了。

    可是。

    一品儒道文士的精神力，已经开始朝着化灵凝固了，远远不是依靠人多，又分散的精神力可以抗衡的。

    因此。

    几次碰撞之后。

    右护法的精神术法就将麒麟学府的精神力防御凿开了一个口子。

    当然。

    想要全部都撞散。

    哪怕他是一品也无法做到。

    不过。

    一个口子，已经可以让叛军杀进去了，展开近身的血战了。

    一时间。

    清风城的府兵被杀得节节败退。

    这就是府兵和常年作战的士兵军事素养差距。

    不过。

    为了维持庞大的精神力输出，右护法的脸色也很难看。

    显然。

    这样他也坚持不了多久。

    明白这一点的郭凯亲自率军冲杀。

    一时间。

    叛军气势大盛。

    看到这一幕。

    王绪回身对着二皇子李勤道：“二皇子，速速带着陛下等人回到清风城固守，或许还有一线机会，否则一旦溃败……”

    “不，就像我之前说的那样，一旦望京坡失守，那么回清风城也没有任何的意义了。”

    二皇子李勤摇摇头。

    只见他牢牢地站在原地，宛如一面旗帜那样，告诉所有望京坡守军。

    他二皇子宁死不走。

    察觉到这一幕。

    望京坡的守军更加卖力抵抗。

    可是。

    效果依旧十分差。

    无奈之下。

    二皇子李勤只能深吸一口气，然后拿出来临行前江辰交给他的一本书道：“江教员，学生抵挡不住了，请您助力。”

    下一刻。

    这本书缓缓打开。

    紧接着一点点星光从里面飞射出来，渐渐凌空形成了一个擎天巨人。

    同一时间。

    清风城。

    麒麟学府。

    书山阁顶楼。

    江辰感应到了自己交给二皇子李勤的东西被打开了。

    他知道。

    自己喜欢的宁静生活彻底被破坏了。

    因此内心里面略微有一些温怒。

    于是江辰吩咐王祖儿看守书山阁，而自己闭上双目，疯狂输出自己的精神力，运转了自己交给李勤的后手。

    这一刻。

    望京坡之上。

    那个由精神力凝聚出来的巨人，略微有了一些生动的表情。

    只可惜看不清面容

    但是。

    他一脸儒道文士的打扮，跟江辰一模一样。

    只见他背负着双手，仰头看着天空。

    一时间。

    包括右护法在内所有的人，都被巨人笼罩在里面，仿佛整个世界都陷入了没有太阳的黑暗之中。

    ……

    ps：二连更，先更后改。
------------

第49章：平叛与化灵（第一更求收藏）

    伴随着天空之上虚影的身体渐渐扎实。

    一股澎湃的精神力，从虚影身上散发出来，让周围的儒道文士纷纷精神震动。

    看到这一幕。

    刚刚释放完毕大招，为叛军撕开一个口子的右护法脸色大变。

    “该死的，他不是一品，而是化灵层次的强者。”

    “不，不对，应该还没有达到化灵，但是也不远了。”

    “不能继续拖下去了，不然一旦他的分身凝聚出来，你我都要死在这个地方。”

    “别管其他人，全力攻击那个虚影，打断他的精神力传送。”

    “他本体不在这个地方，只要他精神传送被切断了，那么他也无能为力了。”

    “……”

    右护法不愧是魔教的老牌强者，因此眼睛还是十分毒辣的。

    所以。

    他一下子就看出来了问题。

    于是他快速吩咐郭凯，让郭凯放弃进攻其他人，猛攻手持江辰兵书的二皇子李勤。

    同一时间。

    他召唤了一下左护法。

    一直隐藏在暗处的左护法和盟友纷纷从远处袭来。

    “是他，这股气息我曾经接触过。”

    “他又变强了。”

    左护法脸色大变。

    简单跟自己盟友说了一下子情况。

    于是他们二人快速来到右护法身边，三个人联手杀向天空之上正在凝聚的江辰分身。

    “拦住他们。”

    “不要让他们影响到分身凝聚。”

    李勤没有办法开口，不过王绪却看出来了问题。

    虽然。

    他也十分震惊，不过还是有条不紊地吩咐清风城守军拦住郭凯等人。

    那些清风城守军得到吩咐，明白自己的援军来了，自然一个个拼命抵抗，毕竟没有人希望失去家园。

    “杀！”

    此时此刻。

    距离李勤最近的郭凯愤怒地咆哮一声，并且凶狠的一刀斩向李勤。

    眼看着郭凯的天刀，即将将李勤斩杀在原地的时候。

    站在李勤身边的常大伴，直接扔出来一个绣花针，挡住了郭凯的进攻。

    “滚开你这个阉人。”

    郭凯一个横扫，逼开正面阻挡自己的常大伴，紧接着继续朝着李勤猛攻。

    就在此时。

    郭凯耳朵里面传来江辰的叹息声，紧接着他听到：“好好当你的城主多好，何必犯上作乱，推翻唐国的统治，让百姓流离失所，过不上安稳的生活呢？”

    “啊！”

    猛然听到江辰的叹息一声，郭凯整个人感觉到浑身一寒，仿佛置身冰窟一样，让他一直在打摆子。

    紧接着。

    所有人都看到天空之上，那个缓缓凝聚的巨人动了起来。

    这一动。

    牵动了所有人的心神。

    只见江辰利用精神力凝聚出来的分身，缓缓向前伸出自己的右手，并且朝着下方郭凯等人轻轻那么一拍。

    砰。

    左右护法和突厥的盟友纷纷向前冲刺，抵抗江辰的巨手。

    可惜。

    当他们碰到江辰巨手之后，就发现自己的抵抗力，仿佛没有任何意义一样。

    他们在江辰的面前，就好像是一只弱小的蚂蚁，根本无法发出任何的抵抗之力。

    这就是半步化灵层次的高手吗？

    魔教左右护法脸色大变。

    他们万万没有想到，身为一品强者的他们，在半步化灵强者的面前居然是如此不堪一击。

    砰。

    只见江辰宛如清风扫落叶一样，将他们三个一品高手直接拍成了血雾。

    紧接着。

    江辰的巨手依旧在下降。

    砰。

    最终。

    江辰的巨手按在地上，将面前所有人都包裹在里面当场按杀。

    下一刻。

    江辰巨大的精神力分身，又一次变的暗淡，最终化成了一片星光，重新融入到李勤手中的兵书之内。

    然而。

    哪怕江辰就此消失了。

    叛军没有从深深的震撼之中苏醒。

    但是。

    从兵书里面清醒过来的二皇子李勤，并没有受到江辰刚才的震慑，于是他看着面前被拍成肉泥的尸体。

    然后。

    大喝一声。

    将己方所有人唤醒。

    “郭凯已经伏诛。”

    “三大一品也被诛杀。”

    “尔等可愿意跟我冲杀？”

    李勤不是太子，脑袋不太灵光。

    相反。

    他是一个十分聪明的人。

    他知道。

    眼前摆着一个十分好的良机，只要抓住这个机会，那么就可以一举逆风翻盘。

    一旦让叛军重新找到主心骨，那么一切就完蛋了。

    于是李勤抽出来自己的佩剑，给自己加了一些儒道辅助状态，然后一马当先地杀向前方呆滞的叛军。

    常大伴紧随其后，死死庇护在二皇子李勤身边。

    其他人。

    稍微滞后了一些。

    不过。

    当他们见到二皇子李勤亲自杀出去之后，顿时一个个地跟上。

    一时间。

    一方缺少主将，士气低落。

    一方士气如虹，主将亲自带领冲杀。

    两者自然不可同日而语。

    “逃，快逃。”

    “再不逃，那个半步化灵层次的高手就过来击杀我们了。”

    “……”

    叛军之中。

    也不知道哪一个人率先发现了问题不对劲。

    因此。

    他高呼一声转身就跑。

    他一跑。

    其他人彻底慌了神。

    于是叛军彻底乱套了。

    二皇子李勤带领着清风城来的守军，一路追在他们的身后拼杀，杀的望京坡四周血流成河，到处都是尸骸。

    最终。

    这股叛军被彻底击溃。

    “我们赢了。”

    “我们以两万之众战胜了一二十万的叛军。”

    “二皇子万岁。”

    “万岁，万岁。”

    “……”

    一时间。

    清风城守军纷纷惊呼起来。

    只见他们看向二皇子李勤的目光，多了一些敬重。

    这一刻的二皇子。

    不再是一个简单的皇室子弟，而是一个英勇善战，能带领着他们打胜仗的皇子。

    然而。

    二皇子李勤十分清楚。

    如果不是他临行前找到了江辰，讨要来了这本兵书，并且在关键的时刻请动了江辰的话，那么今天这一战必败。

    所以。

    他已经在思考，此战结束之后如何感谢江辰了。

    不过。

    战争还没有结束，因此二皇子李勤不敢大意，继续对着身边诸将道：“尔等可愿意随我收复失地。”

    下一刻。

    二皇子亲自率领大军，一路朝着帝都而去。

    一路上。

    之前被叛军攻占的城池，听闻到二皇子斩杀了郭凯，并且率军反扑之后，纷纷倒戈相向。

    一时间。

    大局已定。

    平叛结束早晚的事。

    然而。

    此时此刻。

    麒麟学府，书山阁之内的江辰。

    收回了自己的精神力。

    不过。

    还没有等他恢复往常的习惯继续去写书。

    忽然感觉到脑袋一疼，体内的精神力震动了一下子，让他感觉到整个人都升华了，整个身体都在朝着灵化而去。
------------

第50章：江辰的巨大收获（第二更求收藏）

    麒麟学府。

    书山阁顶楼。

    江辰盘膝而坐。

    只见他脑海里面的精神球碎裂，将江辰的大脑彻底改造了一下子。

    丹田同样碎裂开来，将江辰的四肢百骸，血肉筋骨，五脏六腑……统统改造了一番。

    也不知道。

    具体过去了多久，改造了多久。

    当一切回归到正常状态的时候。

    一段段话飘入江辰的耳朵里面。

    “老陈，你用力一点，老娘今天辛辛苦苦给你做饭，帮你料理家务，让你晚上回来吃饱饱的，就是希望你能壮得像头牛，耕地的时候凶猛一些，让老娘爽一下子。”

    “……”

    “怎么办，怎么办，这样修炼下去不行的。我就是一个废物，怪不得小红不要我，要跟那个除了有钱，什么都不是的公子哥离开。”

    “……”

    “呼呼，快了，只要我再努力一点，我就可以突破八品了。”

    “……”

    “那就是麒麟学府，下一次招生的时候，我一定可以进入麒麟学府，成为麒麟学府的儒道文士。”

    “……”

    “麒麟学府就是这个样子吗？接下来，我得仔细打探一下情报再做打算。”

    “……”

    一段段话。

    一个个议论。

    统统涌入到江辰的耳朵里面。

    这让江辰震惊了。

    要知道。

    之前他依靠各种功法，也可以达到这样的层次。

    不过。

    现在他不需要运转功法，那么也可以听到麒麟学府之内，甚至周边一些地方居住之人的耳语声音。

    同时。

    江辰发现自己的视线也变强了。

    他可以看清楚前面阴暗处的蚂蚁，墙壁之内的一些虫子，还可以若隐若现地看到一些人衣服里面景象。

    而且。

    他的味觉，嗅觉……统统被加强了。

    显然。

    这一次化灵成功，肉身达到灵体的层次之后，江辰六识感知力都与众不同，超越了正常的人类。

    这本来是一个好事情。

    可是。

    当耳朵里面不断传来各种碎碎念，眼睛里面经常可以看到一些辣眼睛的画面，鼻子一直在闻着一股恶臭……江辰崩溃了。

    这不是他渴望变强的理由啊！

    于是江辰不得不利用修为，封闭了自己大部分的六识感知力，尽量让自己的感知力下降，回归到正常人水准，不至于继续被六识感知到的画面坑到。

    接下来。

    江辰继续巩固自己的修为。

    可是。

    他巩固了一会之后，就发现自己的修为达到了极限，已经没有办法继续提升了。

    无论他用什么办法，都没有办法提升，仿佛修炼达到了死路。

    “难道化灵就是极致了？”

    “不对吧！”

    “唐国老祖出生的地方，化灵并不是一个强者的代表，只是入门的境界罢了。”

    “……”

    江辰想不通。

    不过。

    那个地方的人可以突破化灵，进入更高的层次，那么他自然也可以。

    于是江辰又做了一些尝试，可是依旧没有办法突破。

    无奈之下。

    江辰只能放下继续尝试。

    因为。

    他知道现在悟不透，那么继续尝试也无济于事。

    接下来。

    他还是应该通过自己的办法，去寻找更多适合的办法，来破解眼前的困局。

    在这样的情况下。

    江辰重新拿起来纸笔，继续完成梁羽生老爷子的大唐三部曲。

    几天之后。

    江辰为大唐三部曲画上句号。

    （大唐游侠传完本成功，随机抽取唐玄宗为杨贵妃八百里加急采摘的荔枝。）

    （龙凤宝钗缘完本成功，随机抽取到空空儿的妙手空空。）

    （慧剑心魔完本成功，随机抽取到展伯承的天罡剑法。）

    “注：本书可以重复抽取。”

    又得到三种能力。

    江辰发现许多的功法，他根本用不上，学会了也有一些浪费。

    不过。

    江辰最终还是吸收了新获得的功法。

    紧接着江辰拿着那份荔枝，来到了书山阁一楼的位置，递给王祖儿道：“来，尝一尝新鲜的水果。”

    “多谢江教员。”

    王祖儿连忙感谢了一下子江辰，然后吃了一个荔枝道：“嗯，真甜。”

    “甜就多吃点。”

    江辰微微一笑，然后看着不远处没有跟随大军出征，刚刚进入学府的一些学子。

    “这本大唐双龙传真好看，里面的寇仲真是我心目之中的英雄。如果二皇子这一次无法斩杀叛军，那么我将来一定要参军，效仿寇仲征战沙场，斩杀郭凯那些坏蛋，重建一个朗朗乾坤。”

    “我感觉还是寻秦记更好看一些，特别是里面那么多的美女，如果我可以像项少龙那样左拥右抱，人生就太幸福了。”

    “没有大志，要我看我们应该像射雕英雄传里面的郭靖，为人侠肝义胆，忠诚无双，保卫家国。”

    “做人就应该像李寻欢那样，为了爱情可以不惜一切代价，哪怕敌人再怎么伤害他，也无所畏惧。”

    “不对，你们说的都不对，要我说应该是这样……”

    一时间。

    书山阁内。

    这些新入门的学子们，拿着各自的书展开了激烈的争论。

    有人稀罕这个。

    就有人喜欢那个。

    听着他们的争吵，江辰感觉到这样的美妙时光太好了，原本内心里面的一些负面情绪，也在这一刻烟消云散了。

    紧接着江辰将最新写的书，放入自己相中的位置，然后回到书山阁外面的藤椅上躺下，静静地享受日光浴。

    ……

    帝都。

    伴随着二皇子一路杀回来。

    帝都内郭家的族人抵抗了几日之后，就再也没有办法抵抗，直接被手下人斩杀，并且打开了城门，放任二皇子的大军长驱直入了。

    可惜。

    这一次回来。

    昔日繁华的帝都景色已经不在了，反而多了许多战败之后的惨烈景象，让人悲痛不已。

    二皇子李勤一路直接进入金銮殿。

    只见他看着金銮殿那破败的景色，无奈的叹息一声。

    然而。

    就在这个时候。

    身披铠甲，铠甲上面都是鲜血的李流水从外面走了进来，单膝跪在地上道：“二皇子，陛下升天了。”

    “什么？”

    二皇子李勤大吃一惊，难以置信的道：“父皇之前不是中风吗？怎么好好的突然就死了？”

    “殿下，一路上我们都在行军打仗，所以携带的药草不多，没有办法及时为陛下治疗，再加上一路舟车劳顿，陛下最终没有扛过去。”李流水低下头道。

    “父皇……”

    二皇子李勤悲痛的道：“既然如此的话，那么当为父皇风光大葬才行。”

    “可是，二皇子殿下，如今陛下升天，太子谋逆伏诛，虽然郭凯叛军已经剿灭，可是国不能一日无君啊！”李流水继续道。

    听到李流水的话，始终跟随在李勤身边的王绪等人，纷纷跪在地上。

    “请二皇子登基。”

    “……”

    众人纷纷鼓动着。

    看到这一幕的二皇子李勤不由得叹息一声。

    他知道。

    自己的时代来临了。

    他辛辛苦苦，一路征战不就是为了这个吗？

    于是他假装客气了一下子，就在王绪等人的扶持之下登上了帝位。

    号：兴帝。

    登基之后，李勤下达了一系列的指令，包括厚葬老皇帝，并且改革体制，任命王绪等能人执掌权力。

    如此。

    过去了一两个月，朝堂局势稍微稳定了一些之后。

    兴帝李勤将王绪和李流水叫到自己身边道：“我打算迁都。”

    “啊！”

    王绪和李流水大吃一惊道：“陛下，这不妥吧？”

    “帝都太危险了。”

    面对他们的担心，兴帝李勤指着一份地图道：“自从我登基以来，各方城池多有不听从调令的意思，这样下去迟早是一个问题。而帝都又位于中心，距离其他城池太近了，我心难安，夜不能寐。”

    “那么陛下您打算迁都到什么地方？”

    “清风城。”

    “这……是不是稍微偏远了一下些？”

    “但，那里是我们的大本营不是吗？”

    “微臣明白了。”

    王绪和李流水思考了再三，最终还是点点头，并且接受了迁都的提议。

    接下来。

    他们又商议了继续的步骤，确定了一切行程。

    搞定这些之后。

    兴帝李勤站在帝都的城楼之上，看着清风城的方向。

    之所以要迁都。

    还有一个重要的因素。

    那就是清风城有一个人。

    他的名字叫江辰。

    ……

    ps：第二更，先更后改。
------------

第51章：膨胀的兴帝李勤（第一更）

    迁都并不是那么容易的事情。

    文武百官。

    财富。

    人口。

    ……

    乱七八糟一番折腾下来，也就过去一两个月了。

    好在。

    清风城里面有一个皇帝巡查的临时行宫，简单修葺一下子就可以直接入住。

    因此。

    在无数军阀探子的关注下，兴帝李勤带着帝都里面的文武百官前往了清风城。

    一路之上。

    虽然有一些小插曲。

    不过。

    总体上来说，还是比较安稳。

    因此兴帝李勤入住清风城临时行宫之后，可以很从容处理朝政的事情。

    就这样。

    短短半个月。

    在王绪和李流水等老臣子，以及朱闻等降臣的帮助下，兴帝李勤重新理顺了朝政，带领唐国朝着强盛前进。

    没有了外部虎狼环伺。

    相对安全了一些之后，兴帝就开始研究起来如何破局的事情了。

    作为皇帝。

    他不能忍受帝国被割裂，四处军镇各自为王。

    那不是他希望看到的画面。

    他要做一个圣君，一个中兴之主。

    所以。

    他要改革军政。

    他要收拢地方权力。

    之前。

    他在残破的帝都没有安全感，没有精力去做这一切。

    但是。

    当他重新回到清风城之后。

    背靠着麒麟学府，背靠着书山阁，背靠着江辰……

    他感觉到自己浑身上下充满了干劲。

    甚至有一些过于自信。

    于是他一边下旨，让李流水加紧训练新兵，在皇权掌控范围之内尽量提升军队战斗力。

    另一边。

    他也在以至高无上的皇权执政者的身份，去逼迫那些军镇服软，让他们速速进京述职，并且完成新一轮的军镇交接。

    一些弱点的军镇也就服软了。

    但是。

    一些比较强势，军力比较强大的军镇，却丝毫没有服软的意思，反而亲自斩杀了兴帝李勤派去的使者。

    一时间。

    刚刚平静下来的唐国，又陷入了风雨飘摇的不确定时期。

    然而。

    在这样的情况下。

    兴帝李勤没有继续在修葺的皇宫里面批阅奏章，也没有独自一个人反思自己，而是带着常大伴来到了麒麟学府书山阁。

    “这本鹿鼎记太好看了。”

    “要我说，还是三侠五义更好看。”

    “没有眼力见，白发魔女才是我心目之中的神作。”

    “昆仑，除我昆仑之外，哪还有什么小说？”

    “一群傻叉，你们不是来领悟武学的吗？”

    “切……”

    站在书山阁的外面。

    听着那些学子的对话声音，兴帝李勤感慨万千。

    不久之前。

    他也跟这些学子一样，天天在这里面争吵哪本小说最好看，领悟哪本武功秘籍更好……

    就在他感慨的时候，王祖儿似乎察觉到不对劲，于是伸出头来看了一眼外面，旋即发现了李勤的身影道：“李勤，不对……”

    王祖儿想起来李勤已经登基了，于是准备走出来给兴帝李勤行礼，却被李勤直接拦住了道：“以我们的关系，就不要见外了，更何况我不想曝光自己的身份。”

    “我明白了。”

    王祖儿回头看了一眼，那些麒麟学府的新生并没有人注意到他们，于是她对着李勤道：“您这一次来是？”

    “江教员在吗？”李勤期待地道。

    “在。”王祖儿点点头。

    “那我先去跟江教员问候一下子，咱们稍后再聊。”

    李勤朝着王祖儿拱拱手，然后带着常大伴走入书山阁顶楼。

    书山阁顶楼。

    江辰放下手中阅读的沧海，然后对着敲门走进来的李勤道：“政务处理完毕了？”

    “嗯！”

    李勤点点头，紧接着又道：“江教员，我这一次前来书山阁是想要请您出山，担任我唐国国师。”

    “我不喜欢那些虚名。”

    江辰摇摇头道：“如果我对那些东西感兴趣的话，我早就离开麒麟学府，离开清风城了。”

    “我就知道江教员您不会答应的。”

    李勤苦笑一声。

    显然。

    这样的答案，他早就猜测到了，因此他并没有太失望。

    只见他眼睛一转，然后对着江辰道：“不知道学生能不能让我属下的一些臣子，也进入书山阁读读书？”

    “可以。”

    江辰思考了一下子道：“只要不是人太多，破坏书山阁的秩序就行。”

    “江教员您放心，我不会破坏规矩的。”

    听到江辰的话，见到他并不是很反对自己安排人进来学习，李勤稍微安心了一些。

    于是。

    他又跟江辰探讨了一些事情。

    就这样一直聊到夜幕降临的时候，常大伴提醒李勤要回宫休息了。

    李勤才无奈的叹息一声站起来告辞离去。

    不过。

    他刚走了几步，忽然又想起来了什么，于是回头对着江辰道：“对了，江教员，这一次迁都的时候，我从帝宫府库里面，找到了不少开国老祖当年阅读的书籍，可能对您有一些帮助。”

    “开国老祖？”

    江辰微微一愣，然后对着李勤道：“那些书籍在什么地方？”

    “就在我行宫西侧的复兴阁里面，如果江教员您感兴趣的话，可以随时过去观看，我会跟禁卫打好招呼的。”

    江辰点点头。

    于是李勤满意的离开了书山阁。

    只见他回到行宫之后，吩咐常大伴征调一批对自己忠心耿耿的太监，也送去书山阁学习。

    这样情况下，李勤内心里面才稍微安心一些，紧接着又开始没日没夜的工作。

    就这样。

    又过去了一段时间。

    正在工作的李勤，忽然收到一个消息。

    之前被魔教左右护法击败，差一点死去的国子监负责人，昔日的帝师之一，公孙策大人伤愈归来了。

    不仅如此。

    看破了生死的公孙策，居然又更进一步，达到了一品巅峰的儒道文士的水准。

    现在。

    再让他遇到昔日的魔教左右护法，他也不再惧怕。

    于是李勤亲自过去接见了一下子昔日的帝师公孙策。

    并且一番动情的哭诉之下，公孙策最终被李勤的表演所打动，愿意帮助李勤收复失土，重建盛世唐国。

    “有了老大人的帮助，灭掉那些狂妄自大之人指日可待。”

    李勤大喜。

    他感觉到自己稳操胜券了。

    于是他接下来找了一个借口，开始对周边一些不听调令的军镇展开攻击。
------------

第52章：道圣令和新抽取的奖励（第二更）

    会盟山。

    这里是唐国境内，一座十分有名的山峰。

    曾经。

    唐国开国老祖就在这个地方起家，跟四周一些家族势力联手，横扫了周边大大小小数十个势力，最终创建了如今强大的唐国。

    然而。

    此时此刻。

    会盟山上没有唐国皇室的参与。

    只有一些大大小小的军镇汇聚。

    只见他们一个个面色十分凝重。

    显然。

    最近一段时间。

    在唐国皇室的逼迫之下，他们渐渐已经有一些危机感了。

    如果。

    他们是一个整体还好，可以通力合作，应对强敌。

    可惜。

    他们不是一个整体，而是大大小小二三十个各自为政的军镇。

    其中。

    强大的军镇有十来座城池，二三十万兵马。

    小一点的军镇只有一座城池，兵马不过一两万。

    现在。

    面对共同的威胁。

    他们不顾一切地汇聚到一起。

    “诸位都说一说，别往那一坐不吱声。”

    “虽然大家名义上没有叛逃唐国，可是大家之前坐视唐皇被追杀，却不伸出援手，已经深深刺痛了唐皇之心，他们断然不会放过诸位的。”

    “要么，我们大家齐心协力推翻唐国，重建一个属于自己的帝国。要么，大家放弃手中的权力，拿着自己的财富，带着妻儿老小离开唐国境内，找一个安全的地方苟且偷生。”

    “如今，唐皇亡我之心已经明确了，我们必须要联起手才可以应对。”

    “不然的话，红月军镇之前的结果，就是诸位的未来”

    “……”

    众人眉头一皱。

    红月军镇可是一个十分强大的军镇，足足有七八座城池，十来万兵马。

    结果。

    因为距离唐国太近，被李勤吩咐李流水率先灭掉了，并且借此震慑了四周的军镇，让一些人望风而降。

    “归顺唐国是不可能的了。”

    “不错，我可是听说那些归顺唐国的老朋友，现在一个个日子过的很艰难，天天被人针对，随时可能被灭门。”

    “关键是我们怎么对抗唐国？”

    “对，要知道唐国的帝都之内，可是有一个一品高手公孙策，还有一个隐藏在暗中的超级强者。”

    “公孙策好说，一个一品而已，掀不起什么风浪。关键是那个隐藏起来的家伙，至少是半步化灵层次的强者，这样的修为，这样的境界，我们唐国历史上也没有几位可以做到。但凡有人可以做到这一步，那么基本上都可以横扫天下了。”

    “……”

    众人提出来自己担心的问题。

    特别是关于唐国幕后隐藏的高手，他们一点办法也没有。

    就在众人一个个满面忧愁的时候，最强大一个军镇的将军站出来，当仁不让的道：“我可以找人解决掉那个神秘的半步化灵强者，诸位可愿意跟我一起对付唐国，然后平分天下各自为王？”

    “独孤无双将军您有办法？”

    “老将军你有办法怎么不早说，我们愿意以你马首是瞻。”

    “就是，我们都愿意跟您混，还请您为我们指条明路。”

    “只要您老能解决掉那个半步化灵层次的高手，我们青山军镇愿意并入老将军门下”

    “……”

    一时间。

    所有人都看向第一军镇的独孤无双。

    于是独孤无双拿出来一个令牌，并且在众人眼前晃动了一下子道：“诸位可认识这个东西？”

    一个上了年纪，阅历十分丰富的老将军，小心翼翼接过道圣令看了看道：“这，难道是传说中的……道圣令？”

    “不错。”

    哪成想听到他的回应，独孤无双微笑着道：“我独孤家多年前曾经帮过道圣一点小忙，所以道圣他老人家赠送先祖一枚道圣令。如果诸位愿意跟我独孤家混，那么我独孤家可以用掉这个道圣令，请道圣为我们解决掉清风城内那个隐藏起来的半步化灵层次高手。”

    道圣。

    二百年前江湖第一人。

    那个时候。

    他就是一名半步化灵层次的强者了。

    哪怕是当年的唐皇见到道圣，也要毕恭毕敬不敢有一丝不敬，以免招惹道圣的不悦。

    “独孤将军有道圣令，那么此战必胜。”

    “道圣他老人家愿意出手相助的话，必然可以解决掉那个半步化灵层次的强者。”

    “既然如此的话，那么我们接下来就以独孤将军马首是瞻。”

    “我愿意拥护独孤将军为盟主，一起推翻唐国，共襄盛举。”

    “……”

    看到这一幕的独孤无双大笑一声，然后跟众人歃血为盟。

    紧接着。

    他又安排了一系列的手段，集合所有军镇的大军，准备跟唐国新军在边境上来一个大决战。

    另一面。

    他安排自己的大儿子，拿着道圣令去找道圣，请道圣下山除掉江辰。

    ……

    清风城内。

    江辰打了一个喷嚏。

    “似乎有人念叨我的名字？”

    江辰嘟囔了一下子。

    到了他这个境界，已经可以产生一点心灵感应了。

    不过。

    只能感应一点，却没有办法感应到太多内容。

    所以江辰念叨了一下子，思考片刻之后，发现最近没有什么大事情发生，于是他暂时将心神感应的事情压下去。

    紧接着。

    江辰将最近一段时间，重复抄写的小说放入相应的书架上面。

    没有办法。

    最近来学习的人太多了。

    其中一些人，又对同一本书格外感兴趣，因此江辰只能加班加点，多抄写出来一些同款的书，加大书山阁的供应。

    好在。

    不断的抄写。

    江辰收获也是巨大的。

    功法，武功，丹药……一应俱全。

    不过。

    最让江辰诧异的是他抽取出来了一个活物。

    这样的情况。

    江辰还是第一次遇到。

    “啾啾！”

    似乎察觉到江辰在看它，它居然也在盯着江辰看，并且不断发出鸟的鸣叫声。

    看到这一幕的江辰。

    不由得伸手抚摸了一下子对方。

    “我靠，这一切真的不是幻觉，我真的将《神雕侠侣》里面的神雕抽取出来了。”

    江辰难以置信的看着神雕，然后一脸恶趣味的道：“如果神雕世界只有一个神雕，一个小龙女的话，那么我要是把小龙女也给抽取出来，苦苦等候小龙女十六年的杨过会不会疯？”

    ……

    ps：今日第二更结束，先更后改。
------------

第53章：七剑下圣山（第一更求收藏）

    啾啾！

    啾啾！

    神雕一个劲地叫喊着。

    这让江辰一脸懵逼。

    他可不是杨过，可没有跟神雕心灵相通的本事，无法理解到神雕的意思。

    好在江辰有一个得意的帮手王祖儿。

    只见王祖儿拿出来一些吃的，放在手心里面，举到神殿的嘴前道：“你是不是饿了？”

    啾啾！

    神雕点点头，然后看了看江辰。

    显然是在询问江辰它可不可以吃。

    在这样的情况下，江辰连忙道：“吃，随便吃。”

    啾啾！

    神雕获得江辰的认可，于是愉快地去享用美食了。

    看到这一幕，江辰收回自己的目光，看向身边的王祖儿道：“我打算去帝宫里面看看书，你要不要跟我一起去宫里，见见兴帝李勤？”

    “不用了。”

    王祖儿想了一下之后摇摇头，一脸决然的道：“江教员，李勤已经不是过去的二皇子，而是唐国如今的主宰者兴帝了。他太忙了，我还是不去打扰他了。”

    王祖儿很清楚自己的身份，也明白兴帝李勤如今的身份。

    他们已经渐渐走远了。

    “我明白了。”

    江辰点点头，没有继续询问。

    只见江辰又来到神雕的身边，让它接下来听从王祖儿的吩咐。

    然后江辰背着手，潇洒地离开了书山阁。

    一刻钟后。

    江辰一路上走马观花地来到了清风城兴帝帝宫。

    到了地方。

    江辰简单通报了一下自己的身份，并且拿出来令牌给禁卫辨认了一下。

    确定没有任何问题之后，江辰如愿进入了复兴阁。

    因为之前的战乱。

    所以皇宫里面的书籍，已经被烧毁了一大半。

    剩下的这些书籍，因为储存的位置比较好，得以完整地保存下来。

    这里面有武技，有功法。

    也有一些生活常识，介绍。

    还有一些城池的构造，布局，阵法。

    甚至一些帝王的起居录。

    ……

    江辰简单扫视了一眼之后，就挑着自己喜欢看的内容，然后一一地翻阅起来。

    先是内功心法。

    江辰找出来相同的内功心法，然后一一比对两种功法的不同之处。

    紧接着是外功。

    周而复始。

    通过一次次的比对，江辰惊讶地发现，这些玄幻世界土著创造的武功和心法，其实并不比大多数系统抽取出来的武功和心法差。

    甚至有一些。

    还在系统提取出来的那些心法和武功之上。

    不过。

    江辰也可以理解这一点。

    毕竟这个地方经过那么多年的发展，武学天才还是不少的。

    就这样。

    江辰互相印证着。

    这让江辰对武道的领悟又精深了不少。

    特别是关于儒道文士的介绍，更是让江辰十分满足。

    如此。

    持续了几天之后。

    江辰终于结束了这一次的武道印证，又去翻阅其他的内容。

    通过后续的介绍。

    江辰得知唐国只不过是一个很小的国家，高手不过化灵层次而已。

    但是。

    在唐国之内，不知道多远的地方，还有一个个屹立在四方的圣朝。

    那些圣朝。

    随便一个州县都可以灭掉唐国，而且不费吹灰之力。

    哪怕唐国的周边，还有突厥等强大的国家，正在对唐国虎视眈眈，随时想要吞并唐国。

    而且。

    唐国内部。

    除了国子监，四大学府，武道学府之外。

    还有诸多江湖宗门，隐世于外。

    其中最出名的。

    自然是道圣山。

    ……

    过去，麒麟学府之内也有类似的介绍。

    不过。

    远远没有唐国这个复兴阁齐全。

    所以江辰恶补着大陆的常识。

    这一日。

    正在恶补的江辰，忽然看到了一个唐国开国老祖的手札。

    化灵九转。

    原来达到化灵的层次，想要继续提升自己的修为，那么就要完成灵体九次进化，从而让灵体更上一层楼。

    察觉到这样的信息，让江辰眼前一亮。

    原本已经断了前进之路的江辰，立刻按照上面的记载，开始研究如何完成化灵九转。

    ……

    同一时间。

    唐国之内。

    有一个连绵不绝，群山众多的山脉。

    这个地方就是道圣山。

    当然。

    以前它叫做寻月山。

    可惜。

    后来被道圣入住了，自然而然地改名为道圣山。

    此时此刻。

    在这个道圣山内部。

    一群道圣弟子，正在切磋着武功。

    忽然。

    道圣山的钟声被敲响。

    于是。

    众多弟子纷纷赶往钟声来源的地方。

    只见。

    闭关多年的道圣出关，并且在主位之上闭目沉思。

    这让众多弟子既兴奋，又有一些好奇。

    片刻之后。

    当所有的弟子都汇集了。

    于是道圣睁开双眼，对着众人威严的道：“二百多年前，我曾经遭遇仇家的追杀，最终身受重伤，被迫躲藏在唐国独孤家内。

    后来。

    我虽然伤愈康复，并且踏入化灵之境，成为唐国第一高手，不过独孤家拯救我的恩情，这些年我一直记在心里面，却始终没有办法报答，如今终于有机会报恩了。”

    只见道圣山将密信和道圣令递给自己身前的弟子，然后让他们一一查阅。

    “唐皇无道，不就是因为没有及时援救他们皇室一脉吗？他们居然大肆攻打四周城池，弄得民不聊生，真是太可恶了。”

    “独孤家太可怜了，原本好好的治理着自己地盘，结果却被唐皇针对。”

    “要不是唐皇用人不当，又怎么可能发生这样的事情，还有脸倒打一耙？”

    “……”

    显然。

    独孤无双在密信里面一阵添油加醋。

    而这些道圣的弟子一个个从小在道圣山长大，根本没有接触外面的世界，根本不懂得人心险恶的道理。

    再加上他们为了讨好道圣，于是处处抨击着唐国。

    面对这样的情况。

    道圣一脸寒霜的道：“恩人后裔求救，我道圣山不能不救，所以我打算派遣几名弟子下山，尔等谁愿意下山？”

    “师父，徒儿愿意下山。”

    “师父，我去。”

    “师父，那个人似乎是半步化灵层次的强者，几位师弟前去不太安稳，还是让徒儿去吧！”

    “师兄，你最近正在突破半步化灵的关键时刻，不宜外出，还是师妹我替你吧！”

    “……”

    下山这样的好机会，对于这些从小就在道圣山上长大。

    天天不是修炼，就是切磋的人来说，无疑具备许多的诱惑力。

    看到这一幕。

    道圣内心里面明白这些弟子的想法。

    不过。

    他并没有揭破。

    对于一个练武的人来说，能遇到一个半步化灵层次的对手，有助于他们突破。

    想当初。

    道圣也是斩杀了全国境内所有半步化灵层次强者，最终才进化成为化灵级别强者的。

    不过。

    明白这些弟子内心里面的想法，并不代表他允许这些弟子去送死。

    于是道圣思考了一会，一连点了七个人的名字道：“你们七个的修为，虽然没有达到半步化灵的层次，不过也达到了一品大圆满的境界了。

    只需要向前迈一小步，就可以达到半步化灵层次。

    不过。

    你们一对一遇到清风城那个半步化灵高手，恐怕都不是他的对手。

    所以这一次。

    你们七个一起下山去对付他。”

    话音落下的时候，道圣随手一挥。

    嗖嗖嗖。

    七把不同颜色的宝剑，分别落入道圣那七名弟子的手中。

    彩虹七色剑。

    这是道圣当年成名的兵器。

    手持这些宝剑的弟子们，一个个十分兴奋。

    “去吧！”

    道圣挥挥手道：“我在道圣山等你们，记得带回来战利品。”

    “遵命。”

    道圣七名弟子纷纷背着自己分配到的彩虹七色剑之一，运转着轻功争先恐后地离开了道圣山。

    ……

    ps：今天周一求收藏，求推荐票。
------------

第54章：入我书内一聚（第二更求收藏）

    断魂谷。

    军镇联军主力前行至此。

    本来打算直捣黄龙的他们，却被一个人拦住前进的脚步。

    这个人就是国子监的老夫子，先帝帝师公孙策。

    只见公孙策手拿一本经书。

    时而朗读。

    时而背诵。

    时而绕圈行走。

    时而背着双手望天。

    时而冥思苦想。

    ……

    哪怕对面千军万马。

    这位老夫子依旧独自一个人站在这个地方看书，仿佛整个天下没有任何一件事情可以引起他的注意。

    或许。

    这才是他可以成为一品儒道文士的原因吧？

    就在这个时候。

    对面军阵里面传来一阵阵粗犷的笑声。

    紧接着一个又一个披着铠甲，手中拿着武器的老将军从军阵里面冲过来。

    “公孙小子，没有想到我们会有对决的一天。”

    “老夫当年还曾经抱过你小子。”

    “如果可以的话，本将军真不想对你出手，可惜如今皇族不容我等家族的存在了。”

    “说那么多废话干什么，既然他要当皇族的狗腿子，那么直接宰了就完事。”

    “……”

    学过一些兵法的军镇儒将还好，相对客气一些。

    但是。

    那些只懂得冲杀的将军，这一刻却满嘴脏话，根本不将公孙策放在眼里。

    在这样的情况下，学过礼义廉耻的公孙策朝着面前几位将军行礼道：“公孙策见过诸位老将军。”

    那些老将军很受用。

    因为他们武夫比儒道文士更长命。

    所以这些老将军普遍比公孙策年长几十岁，算是公孙策的长辈。

    然而。

    此时此刻。

    老夫子公孙策朝着诸位老将军行礼道：“我出宫之前，兴帝陛下曾明言告诉我，这一次只诛首恶，不惩罚其余族人，所以还请诸位老将军退回去，约束自己的族人，上缴自己的兵权，解决这一次的军镇争端。”

    “你认为可以吗？”

    独孤无双冷笑一声，满脸不屑的道：“李老二也是一个心狠手辣之辈。他大哥，还有先帝是怎么死的，你当天下人都是瞎子，什么都不知道吗？”

    “独孤将军，那都是道听途说，当不得真。”

    老夫子公孙策依旧看着对面的老将军们，不卑不亢的道：“至少，在我跟兴帝陛下接触的这段时间，他表现的十分睿智，能听人意见，知错就改，亲君子远小人，重用贤者……将来必成一代明君。”

    “你说的这些，我们这些人也可以做到。”

    独孤无双不屑的道：“所以凭什么皇帝一定他们姓李的当？我们这些人，为何不能也过过皇帝的瘾？”

    “老将军，您不要开玩笑了。”

    “凭什么我们说的就是开玩笑，他兴帝就不是随口说说？”

    “哎！”

    “公孙策，你劝说我们投降，还不如劝劝你自己，投靠我们一方，大家一起共襄盛举呢。”

    “既然诸位老将军您们说不服我，我也说不服诸位老将军，就没有继续谈下去的必要了。”

    老夫子公孙策叹息一声。

    如果可以的话，他不愿意出手跟这些老将军兵戎相见。

    可惜。

    这个世界没有那么多称心如意的事情。

    于是老夫子公孙策将手中读的经书扔上天，随后经书不断的扩大，并且朝着对面的几个老将军吸去。

    “请诸位老将军入我书内一聚。”

    看到这一幕。

    那些老将军满脸不屑之色。

    “你们这些文人就喜欢搞这一套。”

    “书中世界罢了，又能如何？”

    “老夫又不是没有破过书中世界。”

    “我倒要看你能困住我们多久。”

    “愚蠢的家伙，你一个人怎么可能困住我们这么多人？一旦我们破掉你的经书，那么你必死无疑。”

    “……”

    一时间。

    一名名老将军主动飞入经书里面。

    伴随着他们进入。

    经书散发出来一道道光芒。

    同时。

    老夫子公孙策的脸色渐渐苍白起来，嘴角流出来一丝鲜血。

    但是他丝毫不在乎，回头看向清风城道：“陛下，我不会让您失望的。”

    ……

    清风城。

    兴帝行宫。

    王绪，李流水，常大伴等一些李勤的心腹。

    此时此刻。

    都在帝宫里面，静静地看着兴帝李勤批阅奏章。

    须臾。

    兴帝似乎批阅完毕最后一本。

    站起来伸了一下懒腰，对着常大伴道：“江教员还在复兴阁里面读书吗？”

    “是的。”

    常大伴点点头，然后道：“用不用我去叫一下江教员？”

    “不用了。”

    兴帝李勤摇摇头，对着常大伴道：“江教员还在读书，那么就让他读吧！”

    话音落下之后，兴帝李勤似乎又想起来什么，于是他对着王绪道：“稍后，你安排一下子，把我几个幼弟送到麒麟学府，给江教员干干零活。”

    “遵命。”

    王绪知道江辰的情况，于是欣然领命。

    就这样。

    兴帝李勤又断断续续吩咐了一些事情，然后感慨道：“也不知道公孙策老大人现在如何，有没有拿下那些军镇的老匹夫。”

    “公孙策老大人必然可以手到擒来，将那些忤逆军镇全部拿下。”

    “一定可以。”

    “……”

    就在君臣几人互相鼓劲的时候。

    高空掉落下来一道道剑光。

    这些剑光有落入后宫的，有落入城墙之上的，有落入前殿的……

    下一刻。

    行宫之内传来一阵阵呐喊。

    “有刺客。”

    “龙武卫何在。”

    “刺客朝陛下那杀去了，速速拦住他们。”

    “死战，不要让他们闯过宫门。”

    “……”

    然而。

    一群七八品的护卫，如何阻挡一品的大高手。

    所以。

    他们设置的防线很快就被冲开。

    须臾。

    一个人影出现在兴帝李勤等人的宫门前。

    对方还没有开口。

    一直在宫殿里面给常大伴打下手，伺候兴帝李勤的太监们，纷纷从手里面扔出去一根根银针。

    “葵花宝典。”

    “辟邪剑法。”

    “……”

    嗖嗖嗖。

    一道道银光闪过。

    对面的刺客连忙挥舞宝剑，划过一道道红光，将射来的银针扫落。

    然而。

    就在这名刺客阻挡的时候。

    一个人影忽然出现在兴帝李勤的身后，并且伸手朝着兴帝李勤抓取去道：“三师兄，这个狗皇帝的人头我就先收下了！”

    “保护陛下。”

    “盾！”

    “辟邪剑法”

    王绪，李流水，常大伴……纷纷朝着第二个刺客扑去，各自施展绝技。

    同一时间。

    复兴阁内。

    原本正在读书的江辰，忽然抬起头看向屋顶，因为屋顶被一道剑光洞穿了。

    ……

    ps：第二更，先发后改，求推荐票，求投资。
------------

第55章：一剑爆头

    剑光散去。

    一把锋利的宝剑，洞穿了江辰面前的书籍。

    这让江辰的脸色很难看。

    就在这个时候。

    一个大约二十多岁的青年从天而降，并且一伸手将面前的宝剑收起来。

    只见他看了一眼江辰，然后不屑地转身离去。

    看到这一幕。

    江辰表情渐渐变得冰冷道：“道友，你的剑洞穿了我的书，难道就打算这么离开了吗？”

    青年听声，停住脚步。

    回头看了一眼江辰，狞笑的道：“儒生，你不怕我吗？”

    “我为何要怕你？”

    江辰查阅了一下子被洞穿的书，然后正面看向持剑青年道：“你难道有三头六臂，还是豹头环眼？”

    “有趣。”

    持剑青年淡淡的道：“难道你不知道你在跟一个刺客说话吗？”

    “刺客又如何？”

    江辰摇摇头，目光死死盯着持剑青年道：“我只知道，你洞穿了我的书，连一句道歉都没有就想离开，这有一些说不过去。”

    “我不道歉又如何？”持剑青年不屑的道。

    江辰叹息一声：“那么你就给我留下来，不要走了！”

    “我倒要看一看你如何留下我。”

    持剑青年大笑一声，丝毫不将江辰放在眼里。

    只见他拎着宝剑一步步朝着外面走去。

    看到这一幕的江辰，不由得抚摸了一下自己的书道：“这个世界上，任何一件事情都要讲道理。可是当道理讲不明白的时候，那么只能看谁的拳头硬了。”

    话音落下。

    江辰深吸一口气，并且一拳凿向对面的持剑青年。

    持剑青年感觉到了拳风，不由得回头随意看了一眼。

    结果。

    他看到了软绵绵，没有任何力度的拳头。

    噗嗤一笑。

    就在他不在乎的时候。

    那个看起来软绵绵的拳头，忽然加快了速度，由远及近，一招命中了持剑青年胸口。

    砰！

    持剑青年手中的宝剑落地。

    眼神开始涣散。

    他难以置信的低下头，看着自己胸口上插入的拳头道：“你……不是一个普通的儒生。”

    “不，我很普通。”

    江辰摇摇头道：“只不过，当一个老实的人愤怒时候，哪怕你是金刚也要去死。”

    解决掉持剑青年。

    江辰刚要回去看书，结果他耳边却传来一阵阵杂乱的声音。

    他明白。

    不解决帝宫里面的乱局，他算是没有办法看书了。

    于是江辰无奈的叹息一声，将自己随身携带的兵书拿出来，并且在上面写下了一个“分”字。

    下一刻。

    兵书里面出现一个江辰。

    只见他朝着江辰拱拱手道：“本尊。”

    “道友，你好。”

    江辰看着兵书具象化出来的文字，一脸微笑的道：“我要继续读书，麻烦道友您为我解决外面的麻烦。”

    “遵命。”

    分身江辰点点头，然后捡起来地上的宝剑，直接从复兴阁里面走出去。

    当他来到复兴阁外面墙壁之上，眺望整个帝宫里面景色，观察情况的时候，四周的人也在观察复兴阁的情况。

    “那个人出现了。”

    “我察觉到六师弟死了。”

    “六师弟的气息没了，必然是被那个隐藏起来的神秘高手击杀了。”

    “走，去六师弟气息断裂的地方。”

    “……”

    嗖嗖嗖。

    一时间。

    那些从天而降的持剑刺客们，纷纷放弃自己眼前的对手，朝着复兴阁所在的方向赶来。

    察觉到这一点的分身江辰没有离开复兴阁，就站在复兴阁的屋顶之上，静静等待四方的杀手过来。

    “陛下。”

    “这些一品强者都走了。”

    “陛下，我们安全了。”

    “不行，还没有彻底安全，我们保护陛下快点走。”

    “……”

    太极宫内。

    原本以为自己必死的兴帝李勤，发现前来抓自己的杀手居然直接离开了，这让他有一种死里逃生的感觉。

    同时。

    常大伴等人纷纷来到他身边，希望他可以尽早离开，找一个安全的地方躲藏。

    可是。

    在这样的情况下，兴帝李勤没有离开的打算，反而走到宫门外面，眺望那些刺客前往的复兴阁。

    “你们可以走，但是我身为唐国的皇帝，必须要站在这里，跟所有的禁卫和臣子们站在一起，同生共死。”

    兴帝李勤很明白。

    这次一旦离开了。

    那么他之前在禁卫，在臣子，在民众……心目中建立起来的帝王威严，将会彻底烟消云散。

    如今的唐国百废待兴，内部绝对不能再出现任何的问题。

    他不能让先帝的事情重演。

    所以。

    他不能走。

    只能将一切的希望都放在复兴阁那里。

    因为。

    他知道。

    江辰在复兴阁里面读书。

    此时此刻。

    道圣山七剑剩下的六剑，纷纷赶到了复兴阁。

    “那个神秘高手的人头属于我。”

    “大师兄，你岁数有一些大了，突破化灵希望不是很大了，还是让给师弟我吧！”

    “都让开，这个对手是我的。”

    “六师兄死了，你们还要继续争抢吗？”

    “先杀了他再说。”

    “……”

    这一刻。

    道圣山剩下的六剑，爆发出来全部的修为。

    一品。

    而且还是一品巅峰大圆满，无限接近化灵的层次。

    察觉到这样的气息。

    二品以下的强者纷纷瑟瑟发抖，不敢抬头正眼看他们一眼。

    同一时间。

    那些之前归顺，又或者假意归顺唐国，暗中里面对唐国皇室并不是很忠诚的势力代表，一个个小心翼翼的看着帝宫。

    他们想要看一看，如今这个风雨飘摇的唐国皇室，如何抵挡这次七个一品高手的刺杀，解决这一次的麻烦。

    就在他们观察的时候。

    复兴阁楼顶上空。

    平平无奇的分身江辰，将缴获的宝剑拔出来，简单看了一眼这个宝剑道：“我的能量只够我出一剑，希望你们不要让我失望。”

    下一刻。

    分身江辰手持宝剑，轻轻朝着对面的道圣山剑客刺去。

    这一刻。

    道圣山六剑客眼睛一瞪。

    他们感觉到了巨大的压力。

    紧接着。

    他们看到分身江辰手中的宝剑一分为六，一道剑光对准一个人。

    “这股气息……”

    “我好想回到了跟师父他老人家切磋的时候。”

    “他……不是半步化灵，而是化灵层次的强者。”

    “不，不能跟他硬碰硬。”

    “……”

    道圣山六剑客虽然第一次下山，对人情世故之类的不是很了解，但他们也不是一个傻子。

    因此。

    他们感觉到了危机。

    于是六个人快速联手，施展了一套合击剑法抵抗分身江辰的剑招。

    只可惜。

    原本他们一行七人下山，正好布置一个七星剑阵。

    但是。

    现在只能六个人勉强布阵，那么效果就大大降低了，远远没有办法跟七人布阵媲美了。

    砰！

    这一刻。

    江辰挥舞出去的宝剑，已经击中了他们的剑阵。

    叮叮当当。

    宝剑碰撞发出激烈的声音。

    大约零点一秒钟之后。

    道圣山六剑客布置的剑阵彻底崩碎。

    紧接着。

    六剑客纷纷瞳孔一张，眼睛里面浮现出来一把巨大的宝剑。

    在这一刻。

    他们仿佛回到了幼年的时候，回到了师父带他们回到道圣山修炼的画面。

    在这一刻。

    他们仿佛回到了第一次练剑，第一次战斗的画面。

    在这一刻。

    他们仿佛看到了走上人生巅峰，踏入化灵层次的画面。

    ……

    然而。

    这一切。

    很快就被终结了。

    只见一道道剑光闪过之后。

    道圣山六剑客的眉心位置，纷纷命中了一道剑光。

    噗噗噗！

    分身江辰只出一剑，就爆掉了六名剑客的头颅。

    不过。

    这一刻。

    它身上的能量也耗尽了，于是慢慢在屋顶之上变淡，最终消失不见。

    一直到此。

    帝宫之内。

    清风城的居民。

    各派的代表。

    方才从震惊之中苏醒过来。

    “好恐怖的一剑。”

    “这一剑已经超越了一品的极限。”

    “如果换成是我，恐怕早就放弃挣扎了。”

    “这就是化灵层次强者才配拥有的剑招吗？”

    “……”

    所有看到这一剑的人，都在自己的心里面发问。

    显然。

    这一剑太震撼了。

    让他们久久无法释怀。

    同时。

    也更加坚定他们在清风城，在唐国生活的打算，不再产生投靠其他军镇的想法。

    然而。

    此时此刻。

    唐国最南方的道圣山里面。

    正在盘膝修炼的道圣，忽然心有所感。

    于是。

    他睁开双眼看向前方。

    只见他正前方位置，一把陪同他战斗数千次，斩杀无数强敌，饮尽了唐国之内半步化灵高手血液的宝剑，居然无声自鸣起来。

    下一刻。

    道圣伸手一招。

    宝剑居然隔空飞到他的手中。

    只见道圣轻轻抚摸了一下子宝剑，然后喃喃自语的道：“这么兴奋，看来你也感觉到了强者出世的气息，跟我一样跃跃欲试，想要下山了吗？”
------------

第56章：系统升级（第二更求收藏）

    唐国之东。

    一座海岛之上。

    一名垂钓者忽然停下自己的动作。

    抬头看向清风城的方向。

    下一刻。

    他手中的鱼竿碎裂，漏出来一把黝黑，摄人心魂的神枪。

    “你也感受到了吗？”

    垂钓者抚摸着自己的宝枪，目光渐渐变得锐利起来道：“是道圣，还是新晋的强者？”

    ……

    罪恶之城。

    一名屠夫。

    放下手中被切开的野猪肉。

    然后拎着看起来简简单单，平平常常，却锋芒四射的屠刀，浑身颤抖着。

    “道圣又出山了吗？”

    “好恐怖。”

    “我还不想死。”

    “不行，我得换一个地方继续生活了。”

    “……”

    看起来健壮的屠夫，将屠刀插入自己的腰带之上，拎起来旁边挂着的酒葫芦离开了罪恶之城。

    ……

    四大学府之外。

    一个无名书院之内。

    一位老夫子念完了一段经书，然后放下手中的经书。

    一边抚摸着胡须。

    一边看着清风城。

    “老师，您怎么了？”

    “老师，您手怎么在抖动？”

    “老师，是不是师娘又揍您了？”

    “……”

    如果换成以往。

    这位老夫子一定拿着戒尺，狠狠教训这些调皮的孩子。

    可是这一刻。

    他却好像感觉到了死亡危机来临，丢掉了手中的戒尺，慌忙的离开书院道：“从此以后，我不再来为你们教学，让院长为你们找一个新的老师吧！”

    ……

    昔日被道圣杀的瑟瑟发抖，甚至突破到半步化灵层次，也不敢公开露面的几个绝世强者，也纷纷感应到了清风城的情况。

    一时间。

    他们有人过够了苟且的生活。

    也有人选择继续苟活，不敢回到大众视线里面。

    但是不管怎么样。

    唐国即将进入一个新的时代。

    解决掉了道圣山七大高手之后，兴帝李勤重新掌控了局势。

    于是。

    他有条不紊的吩咐王绪去支援公孙策。

    原本公孙策一个人，能困住那么多老将军已经实属不易了。

    如今。

    有了王绪等人的支援。

    公孙策得到了休息的机会，终于渐渐掌握了主动，并且利用书中世界困杀了所有军镇的老将军。

    至此。

    军镇们失去了自己的领袖，失去了自己的精神支柱，彻底陷入混乱的状态，再也没有像过去那样铁板一块。

    甚至

    四分五裂。

    化成了一个又一个的小势力。

    兴帝李勤得知之后，亲自挂帅出征。

    一路上。

    过关斩将。

    杀的地方军镇节节败退。

    最终。

    只有一些腿脚比较利落，又聪明机灵的人，趁着唐国大军席卷而来的时候，化整为零投靠了一些宗门，隐士世家……更有甚者，直接叛出了唐国，投靠了周边的国家。

    至此。

    危害唐国复兴的军镇势力，彻底被兴帝李勤平定，重新纳入唐国的版图。

    这让他十分得意，并且吩咐史官大书特书，仔细记载自己的丰功伟绩。

    不满意的地方。

    他还会刻意提点史官更改，一直改到自己满意为止。

    除此之外。

    兴帝李勤公布了一些刺激经济复苏，地方稳定的政策。

    一时间。

    唐国进入蓬勃的发展时期。

    不过。

    兴帝李勤一直未婚无后，这让朝臣们纷纷担忧不已。

    一开始。

    兴帝李勤属意麒麟学府王祖儿，可是却被王祖儿拒绝，这让兴帝李勤十分不悦。

    甚至想要下旨斥责。

    可是。

    当他一想到麒麟学府是江辰的地盘之后，最终将心里面的不满压下去。

    紧接着。

    在朝臣的安排之下。

    兴帝开始全国上下选妃。

    各方势力。

    纷纷将自己门下的美女送入帝宫之内。

    几个月之后。

    帝宫之内就频繁传出来喜讯，这让朝堂上上下下几乎忘记了之前风雨飘摇的唐国，忘记了一直在复兴阁里面读书，很少出现在大众视线里面的江辰。

    此时此刻。

    鲜少外出的江辰，已经满脸胡茬子，头发凌乱的可怕。

    然而。

    他却根本不在乎，依旧认真的阅读着。

    这一日。

    正在看书的江辰。

    忽然感觉到身体产生了变化，似乎有一种升华的感觉。

    “二转要来了吗？”

    江辰脸上一喜。

    化灵九转。

    想要升华一次绝不是那么容易的事情。

    然而。

    江辰才跨入化灵层次没有多久，就要完成二转的进化了。

    于是江辰放下手中的书本，开始按照之前看到的介绍那样，进行化灵第二转的进化。

    一时间。

    四周的天地灵气疯狂朝着复兴阁流动。

    复兴阁周围正在修炼的人，察觉到这一点之后一个个眉头紧皱，显然感觉到这有一些不可思议。

    一些老人还好，至少知道复兴阁过去的故事。

    可是一些刚刚入宫的人，根本不知道复兴阁的故事，觉得四周灵气涌入复兴阁不太对劲。

    甚至。

    还有一些人想要主动进入复兴阁查看一下。

    不过。

    他们最终被宫内的老人拦住了。

    对此。

    复兴阁里面的江辰根本不知道。

    当然。

    哪怕他知道也不会在乎。

    因为他在突破的关键时刻。

    砰！

    就这样疯狂吸收四周的天地灵气一两周之后。

    江辰终于填饱了饥饿的身体，顺利让自己的身体完成了化灵二转的进化，并且朝着三转迈进。

    不过。

    那需要日积月累，不是短时间可以达到的了。

    至此。

    江辰终于可以松一口气，结束这一次的修炼。

    于是江辰放下书中的书本，离开了复兴阁，回到了麒麟学府书山阁。

    看了一眼久违的书山阁，熟悉又忙碌的身影，江辰思绪万千。

    “江教员也不知道干什么去了，最近一直没有更新书籍。”

    “对，我一直等着更新呢。”

    “这些书我都翻阅烂了，能感悟的东西不是很多，就等着江教员换新书，继续去感悟呢。”

    “……”

    听到这些学子的议论声，江辰不由的微微一笑。

    然后回到书山阁二楼，花了几天的时间抄写了一本电影改编的小说《霍元甲》。

    （霍元甲完本成功，随机抽取迷踪拳一套。）

    “注：本书不可以重复抽取。”

    简单翻阅了一下，江辰直接吸收掉。

    然而。

    就在这个时候。

    系统的提示音又响彻起来。

    “系统升级启动。”

    “系统升级成功。”

    “系统升级为0.2版本。”

    “绑定地点覆盖面积为整个唐国。”

    ……

    ps：第二更求收藏，求投资，求退票。

    先更后改。
------------

第57章：一人一剑从南来

    系统升级了。

    不过。

    并没有太大的变化。

    唯一与众不同的地方，就是绑定的范围提升了。

    但是对于江辰这样扎根在书山阁，懒得出去的人来说，意义并不是很大。

    因此。

    接下来的半年。

    江辰安安静静在书山阁写书，看书，修炼，研究系统。

    一直到。

    位列首辅的王绪回到了麒麟学府，来到了书山阁。

    江辰的宁静日子又一次被打破了。

    王绪告老了。

    要知道。

    他才四十五岁啊！

    并且在新朝立下汗马功劳。

    不敢说是拥立新君的头功，那么也差不多了。

    但是。

    他却选择在新帝横扫宇内，完成唐国一统半年之后告老了。

    “江教员，我真是羡慕您这样的生活，不用担心那些俗事。”

    “可惜，我是一个俗人，做不到像您这样清心寡欲。”

    “……”

    这一天。

    王绪说了很多。

    从小时候立志长大之后辅佐明君，开创一个太平盛世。

    一直到如今。

    拥立新君，征战四方，横扫军镇……

    可是。

    说着说着，这个老男人居然哭了。

    看到这一幕，江辰不由得道：“既然你如此舍不得，那么为何还要退出朝堂，回到麒麟学府呢？”

    “不是我想要告老，而是陛下不容我了。”

    王绪苦涩一笑，然后为江辰讲述道：“当初朱闻提议全国征选女子补充后宫的时候，我就不是很赞同。

    如果当初我再坚持一些，那么陛下可能就看在我有从龙之功的份上，放弃这一次大规模的选秀，填补后宫了。

    可惜！

    我万万没有想到，当初我心一软，最终顺从了陛下的心意，却造成这样的局面。”

    通过王绪的讲述，江辰渐渐了解到。

    兴帝常常把自己比作开国老祖，认为自己把一个分裂的唐国重新统一，这是不世之功，渐渐变的刚愎自用，不愿意听取别人的意见。

    不过。

    一开始的时候并不是很严重。

    可是。

    当后宫被填满之后，兴帝渐渐开始留恋后宫，经常不上早朝。

    如果是这样。

    那么王绪也可以接受。

    但是。

    兴帝因为朱闻选妃有功，渐渐重用起来了朱闻。

    朱闻先太子的宠臣，居然在这一刻翻身，跟王绪和李流水等人并列。

    并且经常拍兴帝的马屁，让兴帝十分的开心。

    渐渐取代了王绪的地位。

    可是。

    朱闻这个人并不是一个治世能臣，而是一个小人。

    除了拍马屁，摸兴帝的小心思之外，并无过人之处。

    在他的治理之下，刚刚复兴的唐国渐渐又出现了一些弊端。

    王绪只好一次次为朱闻擦屁股。

    结果。

    朱闻不仅不满意，反而屡屡跟兴帝打小报告。

    一开始。

    兴帝每一次都笑着驳斥朱闻。

    可是。

    不甘心的朱闻，见到兴帝这边走不通，又开始走后宫路线。

    因为他当初是选妃的负责人，所以跟后宫的妃子们关系十分亲近。

    因此他主动联系上那些兴帝宠爱，又怀有龙子的妃子，并且鼓动他们为自己说话。

    那些妃子也都不是省油的灯，自然不会错过这样拉拢朝臣，为自己肚子里面孩子培养势力的机会。

    于是在她们的枕边风和朱闻两相夹击之下，王绪渐渐失去了兴帝的宠幸。

    无奈之下。

    为了自己一家老小，王绪只能告老。

    原本。

    他还以为兴帝能挽留一下子。

    哪成想。

    兴帝不仅没有挽留，甚至批复的最快。

    于是。

    一代从龙功臣王绪，只能回到麒麟学府继续发挥自己的余热了。

    王绪把内心里面的话都说出来了，整个人都舒畅了许多。

    只见他倚靠在椅子上，对着江辰道：“后来，我想明白了，原来陛下这么做，完全是因为我们这些从龙功臣知道的太多陛下的秘密了。只要我们还在朝中一日，那么陛下就不会安心，所以排除我们这些从龙功臣是早晚的事情。

    如果李流水不像我一样尽早退出朝堂，恐怕将来脖子上早晚被割一刀。”

    “一人一个命。”江辰喝了一口茶水道。

    “江教员您说的太对了。”

    王绪点点头，十分认可江辰的话，于是他站起来看着四周勤奋的学子们道：“不过，回到麒麟学府也挺好，可以天天培养学子。只可惜，这些麒麟学府的学子，将来恐怕难以进入朝堂。”

    “为何？”江辰反问道。

    “我老师公孙策先生，一直致力于回收四大学府的特殊权利。”

    王绪叹息一声道：“当年，我来到麒麟学府就是老师和先帝的谋划，只可惜一直没有成功。不过自从兴帝登基以来，老师辅助兴帝横扫六合之后，声望已经达到一种极致，所以四大学府之中，除了麒麟学府之外的三大学府纷纷归顺朝堂，并且接受了国子监的管辖。

    所以最近一段时间，朝堂选拔臣子的时候，率先从国子监和其他三大学府里面挑选，却从来不选择麒麟学府之人。

    此消彼长之下，朝堂之内麒麟学府走出去的官员会越来越少，渐渐没有。

    到那个时候。

    麒麟学府不再拥有特权，也会从四大学府里面渐渐没落，被其他三大学府赶超。”

    江辰点点头道：“既然如此，你为何还要回到麒麟学府，而不去国子监呢？”

    “我不知道，或许我喜欢上麒麟学府这种与世无争的氛围了吧？”

    王绪苦笑一声。

    显然。

    他也不明白自己为何选择麒麟学府。

    就这样。

    他又跟江辰诉诉苦，然后告辞离去了。

    一直到王绪略微有一些颓废的背影彻底消失不见，江辰才收回目光看向清风城帝宫的方向。

    或许。

    成功来的太容易了。

    缺少过程之中的磨练。

    因此。

    不管他之前是一个怎么样的帝王。

    面对糖衣炮弹，阿谀奉承，也会渐渐迷失自己。

    如果。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    他继续这样下去。

    那么刚刚重建的唐国，可能免不了又要诞生一些风波。

    不过。

    只要帝国不动荡，不波及到麒麟学府，那么江辰才不管他兴帝干什么事情呢。

    接下来的一段时日。

    江辰继续在书山阁里面安安稳稳的生活。

    与此同时。

    一人一剑从南来。
------------

第58章：梁国太子

    道圣下山的消息。

    就好像风一样传遍四面八方，江湖上所有人都在讨论着道圣的事情。

    就连曾经阻挡唐国南征的梁国也收到了消息。

    此时此刻。

    梁国内的供奉殿。

    一个衣衫华丽，面色白净的青年男子，正在跟一个老人下着围棋。

    一老一少。

    有来有往。

    一刻钟之后。

    青年男子放下手中的棋子，主动认输的道：“元老，我输了。”

    “太子殿下，您太着急了。”

    供奉殿的元老微微一笑，也放下棋子道：“如果你再忍一忍，细心观察一下子，必然会发现我棋子上的漏洞，一举击杀我。”

    “我的时间不多了。”

    “殿下是打算去圣朝了？”

    “对。”

    “老夫明白了。”

    “……”

    圣朝。

    那是汇集整个大陆所有天才的地方。

    任何一个地方的天才都渴望去圣朝朝拜。

    但是。

    不是任何一个人都可以去的。

    魏国的太子想要去，必须要吞并四周的唐国，突厥……等等势力，完成整合之后，汇集足够多的帝王之气，才可以获得圣朝方面的认可，从而去圣朝朝拜，能不能留在圣朝还两说。

    “如果是这样的话，那么老夫要告诉太子殿下您一个好消息。”

    元老笑着递上一本密折道：“唐国第一高手道圣下山了，看方向目前是直奔唐国新都清风城去为自己的徒儿复仇。”

    “终于下山了吗？”

    梁国太子大喜，连忙接过元老递上来的密折，仔细阅读了一下子上面的内容之后道：“元老，你对上道圣可有必胜把握吗？”

    “区区化灵二转而已，还不被老夫放在眼里。”元老自信满满的道。

    “那依你看，道圣和唐国新都那个暗中隐藏的强者比较一下子，两者谁更强？”梁国太子问道。

    元老沉吟了一下子，不确定的道：“虽然唐国新都那个神秘高手很强大，不过我认为道圣更强一些。”

    “也就是道圣会赢了。”梁国太子继续道。

    “嗯。”元老不暇思索的道。

    “那不行。”

    梁国太子摇摇头，一脸凝重的道：“我不喜欢一边倒的局势。”

    “太子殿下，您的意思……”

    “我听闻道圣很早就二转了，那么这一战弄不好会进入三转，到时候唐国境内多了一个三转，就多了一些不确定的因素，这不是我希望看到的画面。”

    “那老夫去一趟唐国？”

    “不用你去。”

    梁国太子沉吟了一下子，然后在供奉殿里面行走了片刻之后，对着元老道：“突厥那个国师好像也是三转级别的强者吧？”

    “是。”元老如实道。

    “突厥也是我们梁国一统天下的绊脚石，不能放任他们继续成长和壮大。”

    梁国太子冷哼一声，吩咐道：“让人把唐国境内的事情宣扬出去，相信突厥的大汗会明白怎么一回事。”

    “太子殿下圣明。”

    元老拍了一记马屁，然后送走了梁国太子就安排人去突厥。

    ……

    另一面。

    书山阁内。

    江辰坐在藤椅之上，拿着一本《寻秦记》正在翻阅着。

    不过。

    看了一会江辰就放下了手中的书籍。

    因为他看到王祖儿一脸威严的样子，正在指导两个孩子修炼。

    这样的画面颇为有趣。

    于是江辰拄着脑袋，观察了一会之后。

    “九阳神功你们循环一周，身子便如灌甘露，丹田里的真气似香烟缭绕，悠游自在，那时就具备氤氲紫气，算是入门了。”

    “九阴真经里面这个北斗大法，可是上等的根基法门，值得你们两个人下苦工。”

    虎头虎脑的两个孩子听到王祖儿的话，立刻认真的点点头。

    不过。

    当王祖儿转过身去的时候，他们两个人就弄出来一个鬼眼。

    看到这一幕。

    江辰不由得大笑一声道：“两个小机灵鬼。”

    “江教员。”

    虎头虎脑的两个孩子立刻上前一步，主动跟江辰问好。

    江辰看了他们一眼道：“你们是谁家的孩子？”

    “江教员，他们是兴帝的兄弟。”

    见到江辰询问，王祖儿主动为他们两个人回禀道：“之前江教员您在复兴阁读书的时候，兴帝把他们两个送过来，让您亲自培育一下子。我看您太忙，就一直自己带着了。”

    “兴帝的兄弟，那就是皇子了。”

    江辰思考了一下子，很快明白兴帝的想法。

    于是江辰对着他们两个道：“你们叫什么？”

    “李世。”

    “李民。”

    虎头虎脑的两个孩子连忙道。

    江辰点点头。

    然后对着他们道：“为何你们想要修炼这两本武功心法？”

    “好看。”

    “好玩。”

    两个人对视了一眼，然后互相朝着对方做出来一个鬼脸。

    看到这一幕。

    王祖儿略微有一些无奈。

    不过。

    江辰却十分喜欢这样无忧无虑的童趣。

    于是江辰主动走过来，当着王祖儿的面，亲自为李世和李民指导武学。

    经过江辰的指导李世和李民很快领悟到了其中的含义，并且接下来演练的时候虎虎生风，看起来像个样子。

    接下来的一段时间。

    江辰每天都会抽出一点功夫指导这兄弟两个人。

    偶尔的时候。

    江辰还会压制自己的修为，并且跟他们兄弟两个人切磋一下子，从而指导他们继续进步。

    在这样的情况下。

    李世和李民兄弟两个人飞速的成长着。

    也就是几日的功夫，就跨过了入门，顺利进入了八品武者的层次。

    这一日。

    江辰刚刚指导他们修炼完毕。

    已经胖了一大圈，江辰差点没有认出来的兴帝来了。

    要知道。

    自从横扫军镇之后，兴帝还是第一次上麒麟学府拜见江辰。

    “二哥，您怎么来了？”

    “二哥，您是来接我们回宫的吗？”

    看到这一幕的李世和李民纷纷扑上去，显然他们跟兴帝李勤的关系不错。

    不过。

    王祖儿却在这一刻转身离开了。

    这让兴帝很尴尬。

    好在。

    兴帝李勤不是来找王祖儿的。

    只见他伸手摸了摸李世和李民兄弟两个人的头发，然后走到江辰的面前道：“江教员，还请您救救我们唐国。”
------------

第59章：道圣神威

    “我不会再帮你了。”

    面对兴帝李勤的求救。

    江辰不暇思索的道：“回去吧！”

    话音落下之后。

    江辰直接转身上了书山阁顶楼。

    看到这一幕。

    兴帝李勤想要上去，又不敢上去。

    因为他知道。

    如果他继续触怒了江辰，那么江辰一剑杀了他，他都没有地方说理去。

    无奈之下。

    兴帝李勤只能看向王祖儿。

    面对这样的情况，王祖儿叹息一声道：“江教员决定的事情，任何一个人都无法更改。”

    “我明白了。”

    兴帝李勤叹息一声。

    在这一刻。

    他瞬间衰老了许多。

    只见他颓废的转身离去。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    看到这一幕。

    毕竟曾经是关系密切的玩伴，于是王祖儿在后面道：“李勤，我还是喜欢叫你二皇子。”

    听到王祖儿的声音。

    兴帝李勤停住了脚步。

    就在这个时候王祖儿继续补充的道：“你还记得当初在书山阁，在书山阁你跟我说过的话吗？”

    “记得。”

    “不，你不记得了。”

    “我……”

    “如果你记得话，你就应该清楚，你说过你要做一个明君，要带领唐国征服突厥，横扫梁国，争霸北荒州。然而，当你获得一些胜利的时候，你就开始沾沾自喜，好大喜功，完全忘记了当皇子时候说过的话。”

    面对王祖儿的逼问。

    兴帝李勤站在原地，看着四周的景色，回想起来当年在麒麟学府，在书山阁的一幕幕。

    也不知道过去了多久。

    兴帝李勤点点头，然后背对着王祖儿挥挥手道：“我明白了，谢谢你祖儿。”

    话音落下之后。

    兴帝李勤走了。

    回到帝宫。

    兴帝李勤立刻召见李流水，公孙策，朱闻等臣子。

    “陛下，您请那个神秘人出山了吗？”

    “陛下，他能解决掉道圣吗？”

    “……”

    面对他们这样关切的询问，兴帝李勤无奈的摇头道：“他拒绝了。”

    “他居然拒绝了？”

    “这可如何是好。”

    一时间。

    所有人都慌了。

    然而。

    朱闻却眼睛一转，对着兴帝李勤道：“陛下，此等目无君王之人，我们不能放任自流，不然早晚会成为下一个道圣。”

    兴帝李勤抬头看向他道：“爱卿有办法？”

    “微臣觉得任何一个人都有在乎的东西。”

    朱闻微微一笑的道：“爱人，友情，师生……只要有在乎的东西，那么就有弊端，陛下可以把他的情报给微臣，微臣去将他在乎的东西弄过来，那么不愁他不为我唐国出力。”

    “放肆。”

    “朱大人你如此做，那么以后谁会心甘情愿为我唐国效力？”

    “……”

    李流水和公孙策听到朱闻的话，纷纷站出来呵斥他。

    可是朱闻不在乎。

    因为这样的情况，他几乎每天都在经历。

    只要他能摸准兴帝李勤的想法，获得兴帝李勤的认可，他才懒得管朱闻和公孙策等人的想法。

    然而。

    这一次。

    要让他失望了。

    只见兴帝李勤颓废的道：“常大伴，摘下朱闻的官帽，将他叉出去，流放塞外。”

    “陛下……”

    朱闻还是第一次看到兴帝李勤如此。

    连忙跪在地上求饶。

    可惜。

    兴帝李勤始终没有再开口。

    最终。

    常大伴亲自出手，摘掉了朱闻的官帽，并且吩咐人将朱闻叉出去。

    等朱闻的声音消失不见。

    兴帝李勤才继续道：“之前朕刚愎自用，好大喜功，沉迷美色……让诸位爱卿担心了。”

    “陛下……”

    “陛下，您幡然悔悟，为时不晚。”

    李流水和公孙策很激动。

    他们对兴帝李勤的第一印象还是比较不错的，所以才会一直坚持到现在。

    所以见到兴帝李勤认知到自己的问题，纷纷感觉到十分开心。

    可是兴帝李勤却一脸愁容的道：“可惜我醒悟的太晚了，以至于让先生失望了。”

    “陛下，他不愿意出手，还有吾等。”

    公孙策沉吟了一下子，然后对着兴帝李勤道：“陛下，我们可以征召四方高手，一起会聚在帝都之内会一会他‘道圣’。”

    “如此，那么此事就有劳老大人了。”

    江辰不出手，那么公孙策就是唐国唯一的高手了。

    于是兴帝李勤将所有的希望，都寄托在公孙策老大人的身上。

    公孙策老大人倍感压力，回到国子监之后就开始秘密联系全国上下各方城池的高手。

    可惜。

    如今的唐国刚刚动荡完毕没有多久，还在休养生息的阶段。

    愿意支持的人并不是很多。

    愁的公孙策老大人满头银发，却又无可奈何。

    同一时间。

    道圣直奔唐国新都清风城。

    一路上。

    他路过一城，就灭一城。

    因为这些城池昔日都是支持独孤无双的，却在独孤无双死后纷纷投靠了唐国皇室，所以被道圣一一灭掉。

    不过。

    这些都是收的利息。

    他真正的目标是清风城，那个一招斩杀自己七大弟子的神秘强者。

    就这样他一路北行。

    终于在二月十一日这天赶到了清风城。

    一时间。

    众人纷纷行动起来。

    “这就是道圣？”

    “对！”

    “看起来平平无奇，就是一个普通的农村老头子吗？”

    “嘘，小声一点别乱说。”

    “怎么？”

    “道圣乃是邪派高手，喜怒无常，一旦被他听到了，那么动手杀了你，你也没有办法。”

    “啊！”

    ……

    “你们看他在干什么？”

    “奇怪，怎么没有直接动手杀人？”

    “他站在那个地方，似乎在等什么人？”

    “……”

    一群江湖侠客。

    站在紫禁城之外，静静看着道圣站在紫禁城之颠，抚摸自己佩剑的专注神情。

    就在这个时候。

    公孙策召集的人手纷纷赶到。

    只见他们在公孙策的带领下，将道圣包围在紫禁之巅。

    “道圣，这里是帝都，是紫禁城，速速离去，否则别怪我们不客气。”

    “放肆，这里是紫禁城，可是你能随意进入的地方？”

    “……”

    公孙策等人呵斥着道圣。

    然而。

    道圣却不在乎。

    只见他闭着双眼，依旧抚摸着自己的佩剑。

    “好一个嚣张的道圣，我倒要看一看你有什么本事嚣张。”

    一个江湖侠客。

    听从公孙策的征召来到了紫禁城。

    因此当他看到道圣如此狂妄，直接拎着自己的开山刀杀过去。

    嗖！

    但是他去的快，回来的也快。

    甚至。

    他连道圣的皮毛都没有触碰到，就被道圣身上的气罩给弹飞了出去。

    “好强。”

    “不是普通的半步化灵，看来传闻他斩杀全国半步化灵登顶是真的。”

    “化灵。”

    “……”

    公孙策等人的脸色十分难看。

    如果是半步化灵，那么他们还可以一战。

    可是。

    面对一个化灵层次的强者。

    哪怕是公孙策也无能为力。

    “一起出手。”

    “拼了。”

    公孙策等人对视了一眼，然后一起施展绝学。

    显然。

    他明白自己单打独斗，绝对不是道圣的对手。

    “入我书中来。”

    “天地霸王刀。”

    “寂灭神剑。”

    “……”

    这一刻。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    十几个一二品的强者。

    一起对着道圣展开围攻。

    可是。

    在这一刻。

    道圣居然睁开了眼睛。

    面对这一幕。

    公孙策等人感觉到时空都停滞了。

    “破！”

    伴随着道圣低喝一声。

    一道恐怖的气波，从道圣的口腔里面散发出去，将公孙策等人全部吹飞出去。

    紧接着。

    他站在紫禁之巅，眺望整个帝宫，整个清风城。

    “就只有这么一群小虾米吗？”

    “还是说你已经不在了？”

    “如果是这样的话，那么这个帝都还有存在的意义吗？”

    道圣叹息了一声。

    只见他也不拔出来自己的佩剑，就随手将佩剑扔到了天空之上。

    下一刻。

    道圣这把佩剑一分二，二分三，三分六，无穷无尽。

    一时间。

    满天都是道圣的佩剑。

    遮天蔽日。

    这些佩剑散发着寒光，将整个清风城笼罩在里面。

    不论是平民。

    江湖侠客。

    唐国官员。

    还是皇族贵胄。

    ……无一例外。

    “我要死了吗？”

    “呜呜，我还没有娶媳妇，没有逛万花楼……”

    “不，不要杀我。”

    “……”

    可是。

    面对他们的哭嚎。

    道圣却丝毫不放在心上。

    在他看来。

    他只有一个目标。

    那就是斩杀清风城那个神秘高手，继续让自己变强。

    凡人只不过是蝼蚁罢了。

    死就死了。

    就在这些佩剑行的剑雨，即将从天而降灭掉清风城所有人的时候。

    清风城内传来一声叹息。

    紧接着漫天的剑雨瞬间消失不见，只剩下道圣那把古朴的佩剑。

    同时。

    江辰仰头看着天，踏天而行。
------------

第60章：我输了

    “来了，那个神秘的高手。”

    “好厉害的轻功。”

    “只可惜，距离的太远了，没有办法看清楚他的真实面容。”

    “不知道他跟道圣到底谁更强？”

    “这一战，如果道圣赢了，那么他就可以晋级三转了。”

    “三转，太可怕了。”

    “……”

    清风城四周。

    垂钓者，屠夫，老夫子……等等一些强者，隐藏在一个角落里面，小心翼翼的看着清风城，看着一步步凌天而起，直奔紫禁之巅的江辰。

    “你终于来了。”

    道圣目光死死的盯着江辰，他没有感觉到一丝一毫的战意。

    如果。

    不是江辰凌空飞度，一步步朝着自己这里走来的话，那么他还以为江辰就是一个普通人。

    “我再不来，这满城的人估计要死伤一大片。”

    江辰叹息一声。

    盯着道圣看了看道：“你的修为这么高，为何还要如此残忍，弑杀，找一个山清水秀的地方，没事种种花，养养鱼，遛遛狗，逗逗猫不好吗？”

    “愚蠢。”

    道圣冷哼一声，傲立紫禁之巅的道：“我们武者当争朝夕，战日月，踏虚空，岂能去干那些逗猫遛狗的事情？”

    “为什么你们一个个如此的好勇斗狠呢？”江辰摇头。

    “你不配习武。”

    在道圣的内心里面。

    武者就是应该杀伐决断，从来不拖泥带水。

    为了达到目的。

    那么就应该一往无前。

    杀光挡在自己身前的一切东西。

    而不是江辰所说的那样。

    所以。

    他要排除像江辰这样的异己。

    似乎察觉到了自己主人的心意。

    道圣身边悬浮的佩剑，居然发出剑鸣吱声。

    这让道圣十分欣慰。

    当场握住剑柄，凌空一剑劈向江辰。

    “剑来。”

    江辰不敢大意，于是直接低喝一声。

    嗡嗡。

    下一刻。

    无数宝剑从清风城剑客的手中飞上天，来到江辰的身边旋转。

    “我的宝剑。”

    “怎么回事？”

    “我的剑怎么被他召唤过去了？”

    四周剑客一脸懵逼。

    显然。

    他们觉得这有一些不可思议。

    不过。

    江辰可不管他们是怎么想的。

    只见伸手插入剑群，并且从里面抽出来一把宝剑，直接凌空斩向道圣：“太极剑。”

    砰！

    下一刻。

    江辰借助太极剑，卸掉了道圣的第一招。

    这让道圣意外的道：“你居然跟我一样都是剑客，可是为何会如此缺少锐气，真是让我失望。”

    嗖！

    话音落下。

    道圣又挥舞出来一剑。

    在这样的情况下，江辰又变了剑招。

    神剑决。

    追命夺魂剑。

    达摩剑法。

    全真剑法。

    ……

    这一刻。

    江辰将自己的金手指完美呈现出来。

    一瞬间。

    连续施展出来十几种剑招，将道圣所有的攻击都给阻拦下来。

    “不可能，这绝对不可能。”

    看到这一幕。

    道圣有一点懵逼的道：“你这样不靠谱，不专注的人，怎么能学会这么多剑法？”

    “这才哪到哪？”

    江辰撇嘴道：“后面还有呢。”

    接下来。

    江辰又陆陆续续施展了十几种剑招。

    有六脉神剑这样的诡异剑招。

    也有神门十三剑这样专攻手腕穴窍的剑法。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    还有叶孤城的天外飞仙。

    ……

    如果说一种剑招。

    那么道圣无所谓。

    可是当江辰施展出来几十种剑招的时候，道圣彻底懵逼了。

    而且。

    这些剑招变化无常，完全不是一个风格。

    这彻底刷新了道圣对剑法的认知。

    这的是什么样的天赋？

    在如此小的年纪，可以学会如此之多的剑法？

    而且还可以修炼到融会贯通的地步？

    不得不说。

    哪怕曾经身为天下第一的剑圣，这一刻也不由得嫉妒起来江辰的天赋。

    只见他目光死死的盯着江辰道：“这二百多年以来，你是第一个值得我宝剑的人，所以好好享受你最后的时光吧！”

    听到道圣的话。

    所有听过道圣传闻的人，纷纷屏住了自己的呼吸，目光死死的盯着紫禁之巅。

    因为。

    他们知道。

    这一招出手，胜负就会分晓。

    在这一刻。

    道圣拔出来自己的佩剑。

    一剑指向江辰。

    仿佛整个天地都凝固了。

    整个世界。

    只有道圣一人一剑。

    这一剑凝聚了道圣二百多年的精气神。

    这一剑凝聚了道圣对剑道所有的领悟。

    这一剑超越了人体极限。

    面对这一剑。

    四周的看客纷纷上双眼。

    他们感觉到了极度刺激的剑光，让他们不敢直视。

    然而。

    被道圣这一剑笼罩在里面的江辰，却叹息了一声。

    “破剑式。”

    这一刻。

    江辰也没有留手，直接动用了独孤九剑，而是其中专门破解剑招的剑法。

    砰！

    当江辰出招的时候。

    四周摄人心神的剑气瞬间消失不见。

    取而代之的则是江辰平凡，又扑通的剑招。

    “斩！”

    独孤九剑破解掉了道圣无穷的剑势，让一切回归到正常的情况下。

    紧接着。

    江辰手中的宝剑跟道圣的佩剑碰撞在一起，发出激烈的碰撞之声不绝于耳。

    转瞬间。

    两个人交换了一个方位。

    随后。

    一切平静下来。

    也不知道过去了多久。

    江辰将手中的宝剑，送回到它原来主人的身上，然后背负着双手扬天离开。

    下一刻。

    站在紫禁之巅的道圣身上开始不断渗血。

    顷刻间。

    就把衣服染成血红色。

    砰！

    一声炸裂之后，道圣的身体开始崩溃的道：“我输了。”
------------

第61章：化灵三转

    唐国第一剑客之争。

    就这样缓缓落幕了。

    然而。

    这一战的结果，却传播了出去。

    让四周的王国震惊不已。

    特别是位于唐国南部的梁国，更是一脸震撼之色，显然这一战超出了他们的预期，于是他们的秘密计划快速启动。

    在这样的情况下。

    突厥部落内。

    一位位部落的首领，纷纷来到了大汗的帐篷之内。

    帐篷里面一只不知道是什么野兽，被突厥部落的战士们绑在火架之上熏烤，散发出来迷人的肉香。

    “先干一杯。”

    突厥大汗招呼了一声，然后一口将杯子里面的马奶酒饮尽。

    喝完之后，突厥大汗对着四周部落的首领道：“今天我将诸位召集过来，除了庆祝一年一度的通天节之外，还有一个目的就是跟梁国合作，分割唐国的计划。”

    只见突厥大汗示意了一下子，立刻有人上前一步，递过去一个梁国送来的信函。

    众多部落的首领纷纷看了一眼，然后凝重的沉思起来。

    片刻之后。

    有人率先开口。

    “大汗，攻占唐国是我们部落一直以来的目标，从来没有改变过，可是为何要跟梁国合作？”

    “梁国这一次的合作完全没有任何诚意，他让我们率先一步在北方发动进攻，而自己在南方摇旗呐喊，真把我们当成傻子了吗？”

    “哼，也就是中间隔着唐国，不然老夫真想带兵去梁国的后花园转一转。”

    “……”

    这群突厥部落首领纷纷开口。

    面对这样的情况，突厥大汗叹息一声，并且又递过去一个信函道：“跟野心勃勃的梁国合作，无异于与虎谋皮。不过，唐国突然诞生了一名神秘的超级强者，这对于我们突厥来说压力太大了，所以我希望趁着唐国内部不稳的时候，给他们制造一些麻烦，至少让他们不敢对我们突厥下手才行。”

    众人再次翻阅。

    这才知道紫禁之巅的战斗。

    知道有人一剑斩杀二转巅峰的道圣。

    这得是什么样的强者。

    明白这一点的突厥各部落首领，不由得一个个凝重起来。

    “此人很强，恐怕需要请大祭司出手了。”

    “对，除了大祭司，无人是他的对手。”

    “……”

    显然。

    大家都感觉到了危险。

    “此事我会跟大祭司协商的。”

    突厥大汗切下来一块野兽的肉，大口大口咀嚼了一会道：“相信大祭司不会反对，现在关键的问题是诸位可以提供多少兵力，这才是我们此次计划的成功与否，以及战果的关键问题。”

    突厥分成许多个部落。

    平常的时候，这些部落各自为政，所以哪怕突厥大汗也不知道各大部落具体可以提供多少兵力，只能了解一个大概。

    因此。

    面对突厥大汗的询问，这些突厥部落的首领纷纷沉吟了一下子。

    “大汗，我们部落之前遭受了一些奇特的病毒袭击，因此损伤了许多部落的子民，只能提供一千武士。”

    “我们部落的女人太少了，新生儿完全不够，所以最多出三千兵力。一旦攻占唐国的地盘，我们部落可以不要钱财和粮草，但是女人要第一个分配给我们部落。”

    “我们部落可以出兵五千。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “三千，我们也出三千。”

    “……”

    这些大部落可以出几千人。

    小部落也可以出几百人。

    而突厥大汗的部落是主力，可以出兵三万人。

    上下一加，足足凑上了八万虎狼之师。

    虽然没有达到突厥部落以往战争的巅峰，不过也可以执行计划了。

    毕竟。

    突厥大汗从来没有想过灭掉唐国。

    他需要的是唐国的人口和钱财。

    于是突厥大汗满意的点点头道：“既然如此，那么诸位回去调整部署，尽快带领兵马来我大帐下听令，进行战前的磨练与配合。”

    “遵命。”

    各大部落的首领纷纷点头。

    于是又庆祝了一下子之后，大家纷纷转身回到了自己的部落。

    而突厥大汗则独自一个人，来到了突厥部落最神秘的地方，图腾大祭司修炼的宫殿。

    只见突厥大汗毕恭毕敬的在此地祷告了一下子，随后得到了大祭司的反馈，这才心满意足的离开。

    ……

    同一时间。

    江辰根本不知道自己斩杀了道圣之后，引起了一连串的反应。

    此时此刻。

    回到书山阁之后。

    江辰就感觉到自己似乎领悟到了一些东西。

    原本。

    刚刚突破没有多久的境界，这一刻居然又触碰到了极致的关卡。

    这让江辰喜上眉梢。

    当江辰知道武者之上，还有化灵层次的时候，江辰就一直在努力。

    因为。

    他明白。

    想要活下去，活的好，活的自由自在……那么就得不断变强，强到没有人可以威胁到自己，到时候就可以自由自在的生活了。

    所以。

    为了这个远大的目标，江辰必须加倍努力才行。

    好在。

    江辰不是第一次突破。

    在这样的情况之下。

    江辰将这一次的领悟发挥到了极致。

    吸收了整个麒麟学府上空的天地灵气于自身，一举突破了化灵二转，进入了三转。

    进入三转之后。

    江辰发现自己身体没有太大的变化。

    不过。

    它吸收天地灵气的速度又加快了许多，并且爆发力比之前增强了三倍。

    再配上武功的辅助。

    那么江辰可以爆发出来堪比二转时候五倍，甚至十倍的力量。

    这让江辰十分满意。

    于是他松了一口气，并且从闭关之中苏醒过来。

    接下来的一段时间。

    继续突破就不太现实了。

    江辰需要沉淀一下子了。

    在这样的情况下，江辰吩咐王祖儿去采购纸笔。

    他要继续写书。

    不过。

    王祖儿是一个机灵的助理。

    因此。

    她早就为江辰准备好了。

    于是江辰满意的点点头，并且拿过来纸笔继续写书。

    当然。

    这一次江辰没有继续开新书。

    因为。

    他之前写的书里面，许多书都没有二刷，三刷……还存在一些没有被发现的宝贝。

    所以这一回江辰的目地是将这些书重新抄写，一直到里面的宝贝都被抽取出来为止。

    心中有了决定。

    江辰立刻行动起来。

    一时间。

    整个书山阁都可以听到江辰勤劳书写的声音，这让前来书山阁的学子们兴奋不已。
------------

第62章：日夜难安的兴帝

    当江辰认真工作的时候。

    清风城。

    帝宫内。

    自从道圣风波之后，兴帝李勤整日恍恍惚惚。

    一方面。

    他觉得自己一方赢了，应该十分高兴，大肆庆祝才对。

    可是。

    另一方面。

    他又发自内心的恐惧。

    江辰太强大了。

    强大到他有一些无力。

    而且。

    他之前又得罪过江辰。

    所以这些日子，他天天都能梦到自己因为得罪江辰，被江辰一刀砍掉脑袋的画面。

    在这样的情绪之下，自从登基为帝之后，缺乏修炼和锻炼的李勤身体日渐消瘦。

    这一日。

    负责对道圣山清缴工作的公孙策班师回朝，来到帝宫之内拜见兴帝李勤。

    “陛下，这一次微臣在道圣山之上挖掘了许多的宝贝。”

    “其中有比较不错的武功绝学，也有一些丹药。”

    “另外还有数不清的财富，可以殷实国库。”

    “这是账目名单，陛下您请过目，决定如何处理。”

    “……”

    公孙策毕恭毕敬的将名单递上去。

    可惜。

    兴帝李勤根本没有打开看的意思。

    只见他一脸恍惚的看着公孙策，有气无力的道：“老大人，孤有一些害怕。”

    “陛下，此言何意？”公孙策微微一愣道。

    “他太强大了，强大到让孤有一些无力，有一些畏惧，有一些难以入睡……”兴帝李勤如实的道。

    “陛下，这……”公孙策也有一些无奈，他想要安慰一下子兴帝，却又不知道如何安慰。

    兴帝李勤一想到江辰，不由得浑身颤抖起来。

    于是他思考了再三道：“老大人，之前您招募来的那些人如今在何处？”

    “大多数都在老夫府邸。”公孙策如实道。

    “孤想要征召这些人到宫内，并且为他们组建一个特殊部门。”

    兴帝李勤思考再三，说出来自己的想法道：“就像梁国的供奉殿那样，集合全国的资源来培养他们，供奉他们……让他们尽快成长起来，这让孤晚上也可以睡一个安稳的觉。

    现在唯一的问题，就是这些人值不值得信任，会不会在背后捅孤一刀。”

    听到兴帝李勤的话，公孙策顿时明白了兴帝李勤的意思。

    于是他眼睛转动了一下子，思考再三的道：“陛下，如果您肯施恩，给予他们足够的好处，他们必然愿意为陛下您效死力。”

    “不，我要的不是死力，而是一种绝对的忠诚。”兴帝李勤道。

    “那只有另一种办法了。”

    公孙策叹息一声道：“我们儒家有一种秘法，就是抽取这些人的灵魂之力形成一个文珠，然后交给陛下您掌控。这样一来，他们的生死就完全掌控在陛下的手中了。”

    “此事就这么定了。”

    兴帝李勤听到公孙策的话，不由得大喜的道：“只要他们愿意接受老大人您的这个方案，除了全国资源优先提供给他们。

    如果他们可以突破到半步化灵，孤可以把皇族公主赏赐给他们，结成亲家。

    如果可以突破到化灵之上，孤可以封他们为异姓王，封土封城，子孙后代可以传承，与我大唐皇族并存……”

    这一刻。

    为了活下去。

    为了能组建一个对抗江辰的势力。

    兴帝李勤开始不断许诺。

    公孙策听完兴帝李勤的话，虽然内心里面是拒绝的，不过为了让兴帝安心，最终是还接受了兴帝的吩咐。

    于是他按照兴帝的吩咐去联络那些高手商量。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    ……

    另一面。

    江辰在书山阁里面重复完成了一本又一本书，抽取出来一本本武功，一件件小说里面的东西。

    九阴九阳，金蛇剑……

    销魂天魔舞，天地交征阴阳大悲赋……

    其中大多数都是一些重复的武功，当然也有一些新的武功。

    有用的学会。

    没用的就扔到一旁。

    或者有机会传给前来书山阁学习的人。

    就这样。

    一些书渐渐被随机抽取光了。

    没有再诞生新的宝贝。

    不过。

    书太多了。

    想要将所有的书全部抽取完毕，对于江辰来说也是一个大工程。

    这一日。

    江辰刚刚结束这一次的抽取。

    就隐隐感觉到天地震荡。

    这让江辰微微一愣。

    能引起这么大的天地震动，必然不是一件普通的事情。

    在江辰的认知里面。

    麒麟学府之内没有人可以做到这一点才对。

    难道又有敌人袭击麒麟学府？

    所以才会引起天地震荡？

    这让江辰无语的吐槽一声。

    除了刚加入麒麟学府那一段安静的岁月之外。

    几乎麒麟学府每年都有人袭击。

    江辰都怀疑自己跟麒麟学府犯冲，要不要为了对方好，换一个合适的地方生活了。

    不过。

    这也就是想想罢了。

    毕竟。

    江辰两辈子都不善于交际，而且喜欢宅在家里面看书，享受生活，不喜欢被人打扰。

    所以你让他换一个陌生的地方居住，重新打开人际关系，无疑很痛苦。

    于是。

    江辰放下手中的纸笔，直接来到书山阁最高的地方，眺望着天地灵气震荡的地方。

    “咦？”

    “似乎不是有敌人入侵。”

    “好像是秦羽他们在布置什么东西？”

    “……”

    江辰站在高处静静的看着。

    很快。

    他就看到秦羽等一群麒麟学府的高手，正在利用各种文兵，布置一个虚幻跟真实结合的特殊空间。

    这个空间需要大量的天地能量。

    所以。

    刚才江辰才会感觉到天地震荡。

    有高手袭击麒麟学府的想法。

    就这样。

    江辰观察了片刻之后，不由得眉头一皱。

    “情况不太对劲啊！”

    “他们似乎要布置一个古怪的空间阵法，可是超出了他们这些人可以掌控的范围了。”

    “而且这个空间阵法需要的天地灵气太多了。”

    “如果是几个月之前，那么自然没有任何的问题。可是之前我突破的时候，将麒麟学府四周的天地灵气吸收一空，虽然现在天地补充了不少天地灵气，可是依旧没有达到巅峰水准，维持日常修炼没有问题，但是布置这么大的空间阵法不行。”

    “这样下去，恐怕空间阵法没有布置成功，反而将他们全部炸的死伤无数。”

    ……

    ps：先更后改，欢迎找错。
------------

第63章：梦幻天书大阵

    “以兵书为主轴，构建的空间阵法吗？”

    江辰站在高处，静静地看着秦羽等人操作。

    他需要看清楚秦羽等人到底要干什么才可以。

    很快。

    江辰弄清楚了秦羽等人布置的这个空间阵法的作用。

    于是叹息一声道：“可惜了，除了天地灵气之外，还缺少一个可以做核心的兵书，为这个空间阵法做主轴，引动四周兵书联动才可以。”

    麒麟学府这些老人。

    江辰基本上都知道。

    一群三四品的儒道文士。

    他们所持有的文兵，还无法支撑起来这个庞大的阵法。

    所以一旦他们将主轴的兵书注入里面，无法支撑阵法的运转，再加上缺少足够的天地灵气，那么阵法爆破开来，我这个书山阁估计也难以幸免于难。

    “秦羽也不知道怎么回事，好好的瞎搞什么东西？”

    “天天读读书，写写字，练练武不香吗？”

    “……”

    吐槽了一句。

    随后江辰拿出来自己的兵书，并且仔细思考了一下子之后，在这个兵书里面注入了江辰曾经的一个梦境。

    注入完毕之后，江辰伪装了一下，拿着这个注入梦境的兵书朝着秦羽等人走去。

    ……

    麒麟学府后山。

    当江辰赶来此地的路上。

    秦羽和王绪等人聚拢在这个地方，辛辛苦苦的布置阵法。

    “如今我们已经被其他三大学府甩在身后，又被朝臣针对。”

    “但是我们麒麟学府不能自暴自弃，得加倍努力，追上其他三大学府，证明自己的能力，让所有瞧不起我们的人，知道我们麒麟学府的本事。”

    “所以这一次的梦幻天书阵法，我们一定要布置成功，从而提升学府内儒道一脉的进展速度。”

    “因此大家不要留力，一定要拼尽全力。”

    “……”

    秦羽当年跟随江辰主修了武道，所以儒道一脉的修为很弱。

    因此。

    他开口说话的时候，脑门一直在流冷汗，这代表他精神消耗很大。

    “放心，这个儒道试炼空间阵法，乃是老祖宗传承下的宝贝，必然可以成功的。”

    “大家一起努力，争取早点布置完毕，让学府内的儒道学子都可以进入里面历练。”

    “……”

    昔日那些从天书三十六封印大阵里面走出来的麒麟学府老人们，带领着秦羽和王绪等人布置阵法。

    一开始的时候。

    他们布置阵法十分顺利。

    可是当天地灵气不足的时候，他们渐渐发现了问题，却没有办法改变，因为阵法一旦布置就没有办法暂停，除非放弃之前付出的一切。

    显然。

    这是秦羽等人不能答应的。

    就在这个时候。

    一个人影从天而降，落在了秦羽等人布置的阵法中心。

    “什么人？”

    “该死的，你要干什么？”

    “……”

    因为江辰不想要被太多人看到真容，以免招惹不必要的麻烦。

    所以他在前来之前做了伪装和易容，因此这些人并没有看出来江辰的身份，还以为江辰是来捣乱的。

    眼看着他们要出手针对江辰的时候。

    平平无奇的江辰，将一本兵书抛入这个空间阵法里面。

    “如果不想要前功尽弃的话，那么最好继续布阵，维持阵法的运转。”

    江辰低声吩咐了一下子。

    然后亲自注入自己的修为，尽量让主轴内的兵书不去吸收四周薄弱的天地灵气，从而影响到其他阵眼吸纳天地灵气。

    看到这一幕。

    那些麒麟学府的老人表情凝重。

    就在他们不知道应不应该继续的时候，秦羽已经从江辰慵懒的语气里面，察觉的了江辰的身份。

    毕竟。

    他当年天天在江辰的身边。

    所以他对江辰的了解，估计仅次于如今书山阁的助理王祖儿。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “按照他说的去做。”

    秦羽想了一下子，连忙吩咐道：“这是我麒麟学府一位隐藏的前辈，诸位不用多想。”

    “难道是那个灭掉了先祖墓地里面魔头的前辈？”

    “早知道这位前辈要出手，我们刚才就不用担心了。”

    “大家努努力，加把劲。”

    “……”

    一时间。

    所有人都释然了。

    于是在大家齐心协力之下。

    阵法很快布置完毕。

    下一刻。

    众人看到眼前出现了一个奇幻的空间。

    在这个空间里面，充斥着许多奇怪的生命，每一个都是精神能量体。

    只需要斩杀他们，就可以壮大自己的精神力。

    当然。

    这种速成的办法，只适合那些新生。

    看到这一幕的江辰，不由得满意的点点头，然后背负着双手离开道：“最近学府周边的天地灵气稀薄，所以少用天地灵气布置阵法，以免遭受反噬。”

    “是，学生知道了。”

    秦羽连忙拱拱手，然后目送江辰离开了。

    他一走。

    那些麒麟学府的老人，纷纷来到秦羽的身边询问起来。

    “府长，这个前辈到底是谁，为何一直没有显露真身？”

    “府长，这个前辈修为多高？”

    “他修为应该很高，有他坐镇的话，我们麒麟学府应该不怕国子监和其他三大学府的压制吧？”

    “府长，能不能让他指点一下子学府内的天才学子，提升一下子我们麒麟学府的学子进展速度？”

    “……”

    面对这些人的询问。

    秦羽无奈的苦笑一声道：“不行的，这个前辈喜欢闲云野鹤，不喜欢被人打扰，否则将他激怒的话，我们都吃不了兜着走。”

    “啊！”

    听到秦羽的话，众人略微有一些失望。

    不过。

    他们也知道有一些事情强求不得的。

    就这样。

    他们又交流了一会之后，秦羽站起来走入阵法里面道：“我精神力比较弱，亲自进去试验一下子，你们留在外面为我压阵，一旦有问题呼叫我。”

    “遵命。”

    王绪等人纷纷点头。

    于是他们站在阵法外面，静静地看着秦羽进入阵法之内。

    周而复始。

    大概一刻钟左右。

    秦羽从阵法里面走出来，略微有一些疲惫和困顿，不过精神力却比一开始大大提升了许多。

    于是秦羽十分满足的对着左右老人道：“吩咐下去，所有儒道文士学子都可以进入里面，不过一次性只能进入十名，太多就容易出现问题了，并且时刻保持四名五品儒道文士坐镇，维持阵法运作。”
------------

第64章：国术无敌黑拳（第二更求收藏）

    第二天一大早。

    江辰从梦中醒来，躺在床上看书的时候，就听到书山阁里面一群学子议论纷纷。

    “听说没有？”

    “什么？”

    “府长在后山建造了一个奇幻天书大阵，可以提升精神力，辅助我们提升修为。”

    “有这好事，那快去看看。”

    “……”

    这些学子三三两两结伴而行。

    很快。

    他们来到了后山。

    看到了奇幻天书大阵的入口。

    只见他们互相报上姓名和身份令牌之后，在麒麟学府负责看守奇幻天书大阵的教员管理之下排队。

    一批十个人。

    有人进去一会就出来，也有人坚持一刻钟没有问题。

    就这样等了几个时辰之后。

    终于轮到了他们。

    于是他们结伴而行，很快就进入奇幻天书大阵里面。

    结果。

    他们还没有来得及适应，就发现天空之上飞下来一只大鸟，朝着他们撕咬起来。

    吓得他们一个个脸色大变，连忙施展各种秘法对抗。

    砰砰。

    一顿碰撞之后，他们终于杀死了那只大鸟。

    不过。

    这一次的碰撞只不过是开胃菜罢了。

    后续。

    他们又遇到了许多奇怪的野兽，让他们疲于奔命。

    就这样。

    他们在这个奇幻天书大阵里面，坚持了十多分钟的样子，终于没有办法继续坚持下去，最终精神力消耗殆尽，从奇幻天书大阵里面退了出来。

    “里面的大鸟好恐怖。”

    “我遇到了一只诡异的大老虎，实在是太凶残了。”

    “我也遇到了一只可怕的生命。”

    “……”

    “对了，你们精神力增强了吗？”

    “增强了。”

    “我在斩杀那只大鸟的时候精神力就得到了补充。”

    “这个奇幻天书大阵太棒了，如果天天能在里面修炼一个来回，我感觉用不了多久，我就可以进入八品儒道文士的层次。”

    “可惜精神力在里面消耗的太快了，不然我们再坚持一会就更好了。”

    “……”

    一时间。

    整个麒麟学府的学子们都兴奋了起来。

    之前他们不缺经书，可是精神力提升的太慢了，这大大耽误了他们的儒道境界。

    现在。

    有了奇幻天书大阵，那么他们就不用担心精神力的问题了。

    于是麒麟学府的学子们，除了吃饭看书之外，又多了一个到奇幻天书大阵里面历练，增强精神力的机会。

    ……

    同一时间。

    帝宫之内。

    兴帝也收到了公孙策的回馈。

    那些唐国境内的高手，有人不愿意接受兴帝李勤的提议离开了。

    当然。

    其中大多数人，最终没有办法抵抗住全国资源培养，以及将来裂土封王的诱惑，于是留在清风城之内，加入了兴帝李勤的这个新建组织。

    于是。

    他们得到了兴帝李勤所能掌控的全部资源倾斜。

    要知道。

    这些人的天赋不弱。

    只不过。

    缺少足够多的资源，所以进展才会那么慢。

    现在。

    有了唐国全国的资源之后，这些人可以随意拿来挥霍和修炼。

    一时间。

    他们的修为飞速的提升着。

    一个又一个人突破一品，甚至一品后期的强者，已经打算冲击半步化灵了。

    看到这样一个又一个的捷报传来，兴帝李勤稍微安心了一点。

    因此。

    最近一段时间。

    他终于可以安心睡一个好觉了，不用再失眠了。

    ……

    对于兴帝李勤的心里。

    江辰并不是很清楚。

    他在帮助秦羽解决完毕奇幻天书大阵之后，一直在书山阁内休息。

    因为麒麟学府的学子都去奇幻天书大阵了，所以书山阁学子数量减少了一大半，这让书山阁最近很安静。

    这一日。

    江辰正在享受生活。

    看着王祖儿指导李世和李民两个人切磋。

    不由得询问李世和李民道：“你们兄弟两个这么辛苦学武是为了什么？”

    “当然是像二哥那样横扫宇内，完成唐国一统，并且带领唐国征战四方，将唐国的版图扩来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一大几倍……”李世认真思考了一下子，无比沉稳的道。

    “我没有七哥的目标远大，我只有一个目标就是变强，然后狠狠教训一顿祖儿姐姐，让她天天揍我。”李民吸了一下鼻涕，认真的说道。

    “好啊！还想要将来报复我？”

    王祖儿微微一愣，然后攥着拳头朝着李民打去。

    吃痛的李民拔腿就跑。

    不过。

    王祖儿显然没有直接放过他的意思，想要狠狠教训他一顿。

    等他们跑远了。

    李世来到江辰的身边，十分有礼貌的道：“先生，最近书阁里面的书太少了，什么时候能增加新书啊？”

    “你都看完了？”江辰反问的道。

    “嗯。”

    李世点点头道：“我喜欢看书，所以有时间休息的时候我就看书，一直到困了，卷了为止。”

    江辰摸摸他的脑袋道：“好的，我会尽快填新书的。”

    紧接着江辰思考起来，自己要添补什么新书？

    古代武侠写的太多了。

    得换一个套路了。

    不然总看一种风格，也有一点无聊。

    于是。

    江辰大脑不断转动，思考写什么类型的新书。

    忽然。

    江辰想到了武侠的变种。

    国术。

    这种类型跟传统武侠不一样，偶尔看几本别有一番风味。

    而且。

    当初江辰看网络小说的时候，这类文也没有少看，所以大多数脑海里面都有记忆。

    再加上系统的强化。

    江辰将他们重新抄写出来完全没有任何的问题。

    问题是写哪本。

    要知道国术文精彩的也不少。

    其中最出彩的。

    当然是《龙蛇演义》。

    不过。

    江辰不知道系统能不能承受。

    因此他思考再三，决定先写一本国术试试水。

    就这样。

    江辰思考了再三。

    最终确定了一个书名。

    《无敌黑拳》。

    于是江辰在脑海里面将《无敌黑拳》的相关记忆复刻了一下子，确定没有任何遗漏之后，江辰告别了王祖儿三人，回到了自己的房间认真抄写《无敌黑拳》。

    就这样。

    又过去了一周。

    正当江辰努力抄写二百多万的《无敌黑拳》时候，一封八百里加急送到了清风城，送到了帝都，让唐国朝堂震怒不已。

    ……

    ps：老规矩先更后改。

    另外说一下，其实前面内容如果有问题，在不影响后面剧情的话，我每天都会修改。
------------

第65章：拒绝议和，御驾亲征

    帝宫内。

    朝臣们看完了边关的八百里加急，一个个面色担忧不已。

    在这样的情况下。

    兴帝李勤坐在龙椅之上，敲着身边的扶手道：““突厥大汗这一次率兵八万，攻打我边关，目前正朝着我清风城杀来，诸位认为如何应对？”

    “陛下，我们唐国刚刚经历郭凯的叛变，导致内部混乱。又经历了军镇之争，诸多城池荒废，可谓是百废待兴，不可以继续征战，因此微臣愿意担当使者，亲赴突厥大营跟他们谈和。”

    “陛下，微臣支持鸿胪寺卿的提议。如今军镇刚刚平定，需要大量的府兵镇压，这牵制了我们所有的目光，实在不适合在这个时候继续开战。”

    “陛下，国库的情况也不妙。虽然平定军镇之后，缴获了一些钱财，不过扩建清风城，笼络南方各大军镇家族，已经消耗掉了一大半，剩下的钱财，还要维持王国的运转。”

    “地方上，也有一些宗门最近隐隐要出世，所以我们的军队不能出现太大的损失，以免造成更麻烦的后果。”

    “……”

    朝会上。

    各位官员纷纷发声，表达自己的想法。

    不过。

    兴帝李勤一直没有发表自己的意见。

    了解兴帝李勤的李流水，不由得皱眉思考了一下站出来道：“现在的问题是突厥会不会罢兵。”

    “如今突厥的牧场丰沃，根本不是吃不起饭的时候，可是他们却突然袭击我边关，显然目地并不是很单纯。”

    李流水凝重的道：“所以我怀疑突厥不仅仅是打劫地方，还有灭我唐国的嫌疑，因此哪怕跟他们谈和，恐怕也无法让他们罢兵。”

    “李大人，您这就有一些夸大了吧？”一个朝廷命官不信的道。

    “我是有一些夸大了，可是一旦突厥真的长驱直入你怎么办？”李流水反驳的道。

    “我……”

    对方被李流水辩驳的哑口无言。

    因为。

    他担不起这个责任。

    看到这一幕的兴帝李勤，盯着李流水道：“爱卿你认为我们应该如何处理此事？”

    “打，而且要狠狠的打。”

    李流水站出来，掷地有声的道：“我们要集合全国的兵力，狠狠阻击一下南下的突厥，让他们不敢随意扣关，同时也可以告诫一下子周边其他国家，我们唐国依旧十分强势，不是任何一个国家都可以挑衅的。”

    李流水是武夫。

    他主战并不是很意外。

    因此。

    那些朝堂文官纷纷看向公孙策。

    毕竟。

    公孙策才是他们文官之首。

    在这样的情况下。

    公孙策抚摸了一下自己的花白的胡须，然后对着兴帝道：“今天你寇关，我给你割地赔偿。明天他寇关，我又给他割地赔偿。周而复始，我们唐国还有什么？所以老臣赞同李大人的想法，狠狠打击一顿突厥，彰显一下我们唐国的武力。

    而且突厥擅长游击战争，并不擅长攻城之战，所以我们完全可以依靠城池战胜突厥，获得这一次战争的胜利。”

    朱闻一死。

    王绪一退。

    朝廷之内公孙策和李流水为最。

    两人一文一武。

    如今他们两个人的建议统一了，其他人自然没有办法再辩驳了，只能接受这个结果了，于是纷纷提出来自己的补充建议。

    听了一通之后。

    兴帝李勤兴致勃勃的道：“此次战争，孤打算御驾亲征。”

    “啊！”

    “不可！”

    听到兴帝李勤的话，兴帝李勤和公孙策一起上前阻拦。

    开什么玩笑。

    一国之主，怎么能随意御驾亲征。

    这要是在战场之上出现什么意外，那唐国不就废了？

    “此事就这么定了。”

    兴帝李勤乾坤独断，根本不给公孙策和李流水继续抗辩的机会，直接定下了御驾亲征的事情。

    紧接着又商议了反击的具体规划。

    确定没有任何问题之后，兴帝李勤解散了朝会，并且让公孙策留步。

    只见他盯着公孙策道：“老大人，皇家供奉殿能出多少人？”

    “陛下，老夫刚刚突破半步化灵，短时间之内不用闭关，因此老夫可以出战。”

    公孙策沉吟了一下子，然后道：“除了一些需要留手的人之外，大概可以出动七个一品，十多个二品强者。”

    “才这么点？”

    “陛下，很多人都刚刚得到资源，所以仍旧处于突破之中。”

    “那算了。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    兴帝李勤有一些失望。

    不过他也知道，此事不是可以着急的。

    他还年轻，还有时间去培养班底。

    看着兴帝李勤的表情，公孙策思考了一下子道：“陛下，用不用请那位出山，跟随我们一起出征？”

    “闭嘴。”

    兴帝李勤嘴角抽搐了一下子，表情凝重的道：“我们要摆脱对他的依赖，不能凡事都要仰仗着他。”

    “是，臣明白了。”

    公孙策叹息一声道：“可是，陛下您一旦离开了，谁来监国？”

    “皇儿年幼，不适合监国。”

    兴帝李勤的孩子刚刚出生，还没有断奶。

    所以他思考了再三之后，转身吩咐常大伴道：“让人去麒麟学府一趟，把孤七弟李世叫回来，让他负责监国。”

    “遵命。”

    常大伴看了一眼兴帝李勤之后转身离开。

    紧接着兴帝李勤又跟公孙策商议了一下后续出征的事情。

    ……

    当天下午。

    书山阁内。

    正在处理《无敌黑拳》收尾工作的江辰，忽然看到了十几岁的李世登门。

    于是江辰放下手中的工作，看向不说话的李世道：“怎么，你有什么需要我为你解惑的问题吗？”

    李世凝重的询问道：“江教员您更喜欢书中秦朝，还是唐朝？”

    “为什么要二选一？”

    江辰看着李世微微一笑的道：“二者完全可以共存，只要可以让国家稳定，让百姓富足，远离战争就行了。”

    “我明白了。”

    李世点点头，然后朝着江辰拱拱手，在一群太监的带领下离开了。

    他一走。

    王祖儿抱着李民来到江辰身边，说了一下李世的情况之后道：“我担心这孩子回不来了。”

    “监国而已，又不是册封为太子。”

    江辰摇摇头，并没有将这个事情放在心上。

    因此当李世的背影消失不见时候，江辰又回到了自己的书桌旁边，继续去写《无敌黑拳》道：“书山阁永远是他家。”
------------

第66章：渭水惨败（第二更求收藏）

    第二日。

    兴帝李勤如愿的御驾亲征，李世在一群老臣的辅佐之下，开始了监国的生活。

    而江辰也抄写完了《无敌黑拳》这本书。

    （无敌黑拳完本成功，随机抽取一瓶五行丹。）

    “注：本书可以重复抽取。”

    江辰放下纸笔，看了一眼随机抽取的五行丹。

    “有意思，居然是跟形意拳绑定的丹药。”

    江辰看了一眼丹药的介绍。

    发现这种丹药直接服用，对于修为的提升有限。

    可是。

    如果你修炼了形意拳的内功，再服用这种特殊的五行丹，那么就可以大大提升内功修为。

    不过。

    江辰并没有抽取过形意拳，所以这瓶丹药只能暂时放在一旁了。

    接下来的几天。

    江辰天天在书山阁里面看书，偶尔指导一下小李民修炼。

    小李民在江辰的指导之下，修为飞速的提升着。

    一直到秦羽找上门来。

    江辰的宁静才再一次被打破。

    只见秦羽跟江辰一起坐在书山阁顶楼，并且眺望着周围的夜空道：“江教员，您知道吗？我在昨日突破了四品，步入了三品武者。”

    “你的天赋我知道，进入三品不是你的极限。”江辰点点头道。

    “可是依旧很慢。”

    秦羽摇摇头，表情凝重的道：“最近一段时间，唐国境内各大隐世宗门频繁现身，边境战火不断。

    我们麒麟学府的学子们，一个个不断赶赴前线参军。

    保家卫国本来是一件好事情，可是这样一来死伤也会渐渐增多。

    特别是我眼睁睁看着那些学府辛辛苦苦培养出来的学子，离开学府之后再也没有办法回归，我内心就久久难以平定下来。”

    在秦羽看来。

    那些麒麟学府的学子，就是他的孩子。

    可是。

    这些孩子离开麒麟学府之后，却在风华正茂的年纪，一个个死在了战场之上，死在了保证各大城池安定的责任上。

    虽然。

    这并不是什么稀奇古怪的事情，也是他们这些麒麟学子应该干的事情。

    可是。

    秦羽内心里面依旧很憋闷。

    所以。

    他需要发泄。

    但是麒麟学府之内，除了江辰之外没有人能明白他的内心。

    因此他来找江辰，说出来自己的心里话。

    看到这一幕的江辰，不由得沉吟了一下子道：“你只是他们人生路之上其中一个导师，不能决定他们接下来的路怎么走，他们的生死。”

    “我明白，可是死的太多了。”

    秦羽苦涩的道：“江教员您不出书山阁，所以您不知道外面的局势。表面上风平浪静，可是内在里面暗流涌动。那些江湖宗门都有一些老怪物复苏出关，威胁着唐国的安全与稳定，只不过一直被我们镇压着，没有彻底爆发开来罢了，但是这样一来就会不断有人死亡。”

    江湖宗门吗？

    江辰眉头一皱。

    就像秦羽说的那样，他一直没有关注这方面的事情。

    或许。

    改天江辰得去看看这方面的资料。

    就在江辰思考的时候，秦羽站起来道：“这些隐世宗门还好，可是我担心这一次兴帝御驾亲征出问题。”

    “你认为他会战败？”江辰好奇的道。

    “突厥不会突然袭来的。”

    秦羽苦笑一声的道：“最近各大隐世宗门蠢蠢欲动，我感觉都跟突厥来袭有关系，好像有人在下一盘大棋，而是兴帝李勤就是其中一颗棋子。”

    “那你为何不上书提醒他？”江辰好奇的道。

    “他不会听的！”

    秦羽摇头道：“我不是没有上书过，可是他自从平定军镇之后，再也没有回复过。”

    话音落下之后，秦羽往下走去的道：“江教员，今天跟您说完之后，我感觉心里面通透不少了。

    现在我得回去抓紧调动学子们，辅助城卫军把控清风城的治安，以免被那些隐世宗门混入进来，那么清风城就乱套了。”

    话音落下之后，秦羽离开了书山阁。

    这让江辰平静的内心，也有了一些波澜。

    可是。

    江辰万万没有想到，秦羽的猜测很快就应验了。

    ……

    渭水。

    李勤率领的大军刚刚抵达这个地方，就收到了边关八百里加急。

    边关被攻占了。

    突厥大军一路南下，直奔渭水而来。

    无奈之下。

    兴帝李勤只能放弃一开始的作战计划，改在渭水南岸布阵，严阵以待突厥大军。

    傍晚时分。

    突厥大军到来，并没有立刻进攻，而是就地扎营。

    第二日。

    双方列阵对峙的时候。

    兴帝李勤直接让皇家供奉殿的高手上前挑战，想要先杀一杀突厥的威风，消消突厥大军的锐气。

    然后再找机会一鼓而上，灭掉突厥大军主力，解决这一次的战斗回城。

    那些皇家供奉殿的高手，也没有让兴帝李勤失望。

    连胜十几次。

    斩杀了多名突厥部落的首领，让唐国的军队气势达到了鼎盛。

    可是。

    正当兴帝李勤得意洋洋的时候，一个穿着古怪服装的突厥老人从突厥大本营赶到了渭水，获得了无数突厥战士的敬拜。

    只见他凌空虚渡，直接跨过了渭水，来到了渭水南岸。

    并且随手挥舞了一拳。

    这一拳简简单单，没有任何特殊的地方。

    可是那名之前负责挑衅的唐国皇家供奉殿高手，就这样被着装古怪的突厥老人击杀在原地，打成了一片血雾。

    这让兴帝李勤脸色大变，连忙吩咐公孙策老大人出马迎敌。

    公孙策老大人领命来到渭水南岸布置天书大阵，招呼对面的古怪老人入阵。

    哪成想。

    对面古怪老人根本没有入阵，直接抓了一把渭水，并且朝着公孙策的天书大阵里面一扔。

    那一把渭水就宛如泼天大雨，疯狂席卷着天书大阵里面一处处阵眼。

    砰。

    下一刻。

    公孙策的天书大阵被破，并且被天书大阵反噬。

    这让公孙策脸色瞬间苍白，精神萎靡起来，连忙退到兴帝李勤身边道：“陛下，他不是普通的武者，而是化灵层次的强者，至少是二转以上。”

    二转之上，化灵层次的强者。

    兴帝李勤想到了之前在清风城看江辰大战道圣时候的画面，不由得当场腿一软，直接吓得经脉内真气逆转，气血翻涌。

    在这样的情况下，兴帝李勤用尽最后的意志，吩咐公孙策和李流水撤兵，固守清风城，随后晕死了过去。

    ……

    ps：先更后改。
------------

第67章：兴帝驾崩（第一更求推荐票）

    “陛下战败了，损失十来万兵马，如今突厥大军即将兵临城下了。”

    “大家快点收拾行囊，趁着突厥大军没有围城，赶紧逃命去吧！”

    “清风城一直是内部城池，城墙修建的并不是特别坚固，根本抵挡不了多久突厥大军。”

    “我们完蛋了。”

    “都是兴帝那个废物，如果不是他御驾亲征，也不会出现这样大的败仗。”

    “……”

    清风城内。

    兴帝李勤昏倒之后，受伤颇重的公孙策等人带兵一路回撤，被突厥杀的血流成河。

    好在有李流水等人拼命殿后，为兴帝李勤和公孙策争取了回城的机会。

    一时间。

    朝堂上下悲痛不已。

    不知道接下来如何处理。

    此时此刻。

    帝宫之内。

    兴帝躺在病榻之上。

    一群御医正在为兴帝紧急诊治。

    许久之后。

    太医院的负责人走出了寝宫。

    负责监国的李世等人纷纷一拥而上。

    “太医，我皇兄如何了？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “一定要保住陛下，不能让他有任何的问题才行。”

    “……”

    面对这样的人逼问。

    太医院的负责人摇头苦笑一声，然后对着李世等人道：“诸位大人，我也想要保住陛下的性命，可是陛下这一次经脉逆转，损伤了五脏六腑，哪怕在世阎罗也无法救活了。”

    “不可能。”

    公孙策脸色发黑，顿时感觉到天旋地转的道：“陛下正当壮年，而且又学习过武功，身体怎么可能如此的脆弱？”

    “老大人可能不知道，陛下自从登基之后一直在后宫繁衍子嗣和处理朝政，根本没有时间修炼。而且之前道圣来袭后，陛下一直没有办法入睡，哪怕吃药也不行，这造成陛下心力交瘁，身体日渐憔悴，再加上这一次经脉逆转，真气肆虐，最终酿成了这一次的大祸。”太医不敢有任何隐瞒，如实道。

    “这……”

    公孙策苦笑一声，懊恼的道：“都是我错，如果陛下要御驾亲征的时候，我多加阻拦的话，或许就可以避免这一次的麻烦。”

    “现在不是怪罪谁的时候，而是接下来如何处理的问题。”

    “不错，城外突厥大军马上就要围城了。”

    “陛下昏迷，朝堂不稳，如何镇守城池，诸位大人拿出来一个可行办法才行。”

    “……”

    众多朝堂大臣纷纷开口。

    结果。

    一时间大家根本没有办法定夺。

    就在他们慌张的时候。

    寝宫传来常大伴的声音，只见他召唤道：“陛下醒了，让李世觐见。”

    站在寝宫发蒙的李世看了一眼左右，见到大家都在看向自己，显然他刚才没有听错，于是连忙冲进寝宫。

    须臾。

    李世看到了面色苍白，双眼无神，回光返照的兴帝李勤。

    看到这一幕，李世连忙跪在床榻边上，悲伤道：“二哥，您……”

    “七弟不要悲伤，这一切都是定数。”

    兴帝李勤苦笑一声，艰难的转过头来，看向跪在床榻边上的李世道：“七弟，如果由你继承皇位，你认为接下来怎么做才好？”

    “皇兄，您已经诞生子嗣，我只不过是临时监国而已……”李世连忙跪在地上拒绝道：“七弟我不敢多想。”

    “糊涂。”

    兴帝李勤大怒，想要给李世一巴掌，却无法站起来，只能躺在床上悲伤的道：“我皇儿刚刚出生，尚不能自理，如何继承帝王之位？难道你想要把我李家的江山，传递给外姓之人不成？”

    “可是……”

    “没有什么可是的，此事就这么定了。”

    兴帝虽然已经无法行动了，依旧乾纲独断的道：“我问你，你可有计策退敌？”

    “皇兄，如今之计，唯有死战。”

    李世想了一下子，然后苦笑一声道：“皇弟我争取守住祖宗基业。”

    “混账。”

    兴帝李勤恨铁不成钢的道：“如果城池真的有守不住那一天，宁可抛弃满城的子民，也要保存有生力量逃出去，等待将来复国之日。”

    “是！”李世哭泣着答应道。

    “当然，现在还没有到绝望的时候。”

    兴帝李勤叹息一声道：“如果突厥大军不撤，你又不想抛弃清风城子民的话，可以去麒麟学府书山阁找江教员。一旦他愿意出手相助的话，那么还有回天之力。”

    “江教员？”

    “知道为何皇兄让你和老八去麒麟学府，去书山阁学习吗？”

    “皇弟愚笨。”

    “因为紫禁之巅斩杀二转巅峰化灵道圣的人，就是书山阁的负责人江教员。”

    “啊！”

    “别看江教员平日懒散，不问世事，可是他一身修为惊人，十分恐怖，至今我也没有办法看透他。”

    “既然如此，那么皇兄您不早点请他出山？”

    “我……怕他。”

    “为什么？”

    “因为他太强了，而我们皇族根本没有制衡他的能力。一旦他对我们皇族图谋不轨，我们皇族如何抗衡他？所以这些日子，我一直秘密培养自己的势力，组建皇家供奉殿，可是那些废物进展太慢了，如今突厥来袭一点用也没有，不然孤何至于此？”

    “皇兄……”

    “罢了，这或许就是我的命。从我害怕江教员篡位那一刻开始，一切就已经注定了。我死之后，你可以自己决定去找江教员帮忙，还是放弃满城子民逃出去东山再起。”

    “……”

    这一天。

    兴帝李勤跟李世说了很多。

    一直到。

    他再也说不出来话，撒手人寰为止。

    看到这一幕的常大伴很冷静，显然他早就做好准备了，于是他走出寝宫，并且对着外面的朝臣们道：“陛下驾崩了，传位给七皇弟李世。”

    “陛下……”

    一时间。

    寝宫之外，到处都是朝臣们的哭声。

    ……

    兴帝驾崩的消息。

    瞬间传遍了全城。

    身在书山阁的江辰，在听到兴帝驾崩的消息时候也不免有一些惊讶。

    不过。

    在听完兴帝李勤的死因之后，江辰就释然了。

    于是江辰放下手中正在阅读的书，朝着皇宫的方向走去：“当初选择另一条路多好，为何要选择这条不归路呢？”
------------

第68章：一步杀一人（第二更求推荐票）

    一路上。

    江辰宛如暗夜幽灵。

    看着四周慌不择路，不知道如何是好的清风城居民。

    看着清风城混乱不安的画面。

    ……

    这让江辰叹息一声。

    显然。

    这不是他希望看到的画面。

    须臾。

    他来到了帝宫。

    看着帝宫之内的白纱，缟素……

    看着忙碌的朝臣。

    看着临时处理朝政的李世。

    终于。

    江辰来到了储存棺木的地方。

    “江教员。”

    当江辰现身的那一刻。

    一直陪伴在兴帝李勤棺木旁边的常大伴，连忙抬头看向江辰，表情哀伤的道：“江教员您来晚了，不然兴帝陛下看到您来一定会十分高兴。”

    兴帝惧怕江辰。

    可是。

    他内心里面又对江辰十分敬佩。

    这是一种矛盾心理。

    所以导致兴帝执政后期喜怒无常。

    对麒麟学府态度变化莫测。

    对此。

    江辰微微额首，然后走到兴帝的棺木旁边道：“毕竟你在我那学习的武道，找到的为帝方向，所以我来送一送你。”

    “江教员……”

    常大伴眼角含泪，显然他对于这一幕十分感动。

    江辰点点头。

    紧接着江辰拿出来当初给兴帝李勤看的第一本书《大唐双龙传》，并且当着兴帝李勤的棺木和常大伴，为他们亲自朗读《大唐双龙传》里面的内容。

    这一读。

    就足足过去了几个时辰。

    当夜幕来临的时候。

    江辰耳朵抖动了一下子，终于停止了这一次的朗读，并且将他这一份抄写版本，递给了常大伴道：“这是他当初在我书山阁最喜欢的一本书，你以后常伴他棺木左右，可以经常为他朗读。”

    “是！”

    常大伴毕恭毕敬接过《大唐双龙传》这本书，然后目送江辰离开。

    ……

    帝宫前殿。

    临时执掌唐国皇帝宝座的李世，正在跟随公孙策等一干老臣子商议兴帝去世的事情，以及城外突厥大军。

    结果。

    就在这个时候。

    一群护卫的呐喊声传来。

    “突厥高手来袭。”

    “警戒，保卫陛下。”

    “……”

    一群护卫疯狂冲过来，将刚刚登基的李世保护起来，戒备四周混乱的场面。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    与此同时。

    两名半步化灵层次的突厥高手，带领十多位一品强者，顺着禁卫走动的方向杀来。

    “一群白痴。”

    “本来老子找你们小皇帝的方位，还要费一点心思，可是有你们这群废物带路，老子根本不用再花心思，就可以找到你们皇帝小儿的方位。”

    “看来天亡你们唐国。”

    “杀，杀了那个小皇帝，杀光这帮大臣，这唐国不攻自破。”

    “……”

    突厥高手对清风城帝宫并不熟悉。

    所以他们找了半天，才通过禁卫找到李世。

    于是一名突厥半步化灵层次的高手，直接将阻拦自己前进方向的禁卫将军击杀。

    然后。

    他一阵疾风步，来到了帝宫前殿正门，并且朝着李世杀去。

    “突厥狗贼休得猖狂。”

    公孙策大喝一声。

    身上散发出来一股强横的气息，只见他强行调动自己的真元，给身边高手叠加属性，并且布置天书大阵抵抗突厥高手的袭击。

    可惜。

    突厥高手并不是只有一个人。

    因此。

    当这名半步化灵层次的突厥高手被困住，一时间没有办法脱身的时候，其他人继续杀向李世。

    显然。

    他们目标十分明确。

    击杀李世。

    这样一来。

    唐国皇室会瞬间崩溃。

    届时。

    唐国北部将会彻底沦陷，那么突厥就可以长久霸占了。

    至于南部。

    突厥从来不放在心上。

    而且。

    梁国早就陈兵在边境上了。

    “保护陛下。”

    “跟他们拼了。”

    “……”

    四周的臣子们纷纷出手。

    大家都明白。

    一旦李世被击杀了，那么他们就真的完蛋了。

    唯有拼命。

    才能争取一线生机。

    “大汗还说唐国有二转高手，让我们袭击的时候小心一些，现在来看那都是以讹传讹罢了。”

    “我看小皇帝你还是赶紧去死吧！”

    “……”

    没有公孙策应对的突厥半步化灵高手冷笑一声。

    之前他一直十分谨慎，生怕被敌人偷袭。

    可是。

    一连猛攻了几招，诛杀了几个强大的对手之后，发现根本无人阻拦，这让他彻底放松了心态，直接爆发全部的修为，朝着刚刚登基的李世凿去。

    面对这一幕。

    李世眼神有点迷离。

    这就要死了吗？

    可是我不想死。

    我才刚刚登基。

    还有好多事情没有干。

    就在李世即将被击杀的这个千钧一发时刻，一个平凡，看不清面容的身影挡在他的身前。

    并且趁着一名护卫不注意的时候，随手夺过来他手中的佩剑。

    紧接着。

    这个平凡的身影一步步朝着突厥杀手走去。

    “哪里来的垃圾？”

    袭击李世的半步化灵突厥高手微微一愣。

    因为。

    他也没有看到面前这个人是怎么出现的。

    这让他不得不改变了攻击的方向，放弃当场击杀李世的想法，改成攻打挡在李世身前的人。

    “扰我平静生活的人都该死。”

    挡在李世身前的人，自然就是从棺木旁边离开的江辰。

    只见他拎着那名禁卫的佩剑，简简单单朝着前方劈出去一剑。

    那名朝着他攻击而来的半步化灵突厥高手，就这样轻而易举的被江辰劈成了两半。

    不过。

    江辰并没有就此收手。

    只见他一步步向前。

    每向前走一步，必定有一名突厥高手陨落。

    不过十几步。

    前来刺杀李世的突厥高手，无一例外全部被江辰一剑劈成两段。

    完全就是砍瓜切菜。

    看到这一幕。

    帝宫之内所有人都惊呆了，显然觉得这有一些不可思议。

    不过。

    江辰并没有就此收手。

    因为。

    他知道城外还有数万突厥大军。

    在这样的情况下。

    江辰拎着滴血的禁卫宝剑，施展梯云纵直奔清风城之外的突厥大军。

    ……

    ps：继续写第三更，先更后改，另外求推荐票，求收藏，求投资，求一切支持。
------------

第69章：天外飞仙（第三更求票求收藏）

    “陛下，我们没事了。”

    “快，快保护陛下去一个安全的地方。”

    “……”

    侥幸不死的朝臣们纷纷呼喝起来。

    但是。

    面对这样的情况。

    刚刚继位。

    还没有来得及正式登基的李世，转身对着公孙策等人道：“立刻整军备战，准备反扑突厥。”

    “陛下……”

    “就按照我说的去做。”

    “是！”

    公孙策等人不能理解的看着李世。

    可是。

    李世明白。

    刚才出手的必然是兴帝和他都认识的江教员。

    也只有他。

    才可以如此轻描淡写击杀突厥来袭的高手。

    ……

    清风城城外。

    突厥大本营里面。

    突厥大汗跟大祭司并肩而战。

    他们一直在盯着清风城内。

    这一次的刺杀。

    实际上是一种刺探。

    他们想要看一看。

    唐国那个神秘的守护者到底有多么强大。

    如果弱。

    那么自然趁势而攻。

    如果强。

    他们也只能就此收兵，那么也没有什么损失。

    至于去偷袭的几个部落首领死就死了。

    谁让他们不是突厥大汗的铁杆心腹呢？

    就在这个时候。

    他们忽然看到清风城剑气纵横。

    紧接着。

    他们熟悉的几个气息，彻底消失不见。

    “死了？”

    突厥大汗难以置信的看着清风城。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    虽然。

    那些去刺杀李世的人，平常跟他这个突厥大汗不是很对付。

    可是。

    这些人的本事在那呢。

    一般人想要轻易击杀他们，绝对没有那么便宜。

    “应该是那个清风城的神秘高人出手了。”大祭司干巴巴的道。

    突厥大汗点点头，也只有这个理由才可以解释了。

    于是突厥大汗看向大祭司道：“大祭司，您跟他谁更强？”

    “不知道。”大祭司摇摇头道。

    “既然如此，那么我们撤兵吧！”

    “反正这一次的收获已经足够多了。”

    大祭司可是突厥大汗的杀手锏，绝对不能有任何的损失。

    所以。

    他宁可不要唐国的国都，也要确保大祭司的安全。

    而且他答应梁国出兵攻打唐国的承诺已经做到了，梁国根本找不到理由对付他们突厥。

    然而。

    他刚刚要行动。

    大营的营门就被一个人，一把剑劈开了。

    “什么人？”

    “敌袭。”

    突厥部队里面负责守卫的人，连忙冲上来阻挡。

    可是。

    一群七八品的武者士兵。

    在三转化灵强者的眼里面，完全就是一些蝼蚁，根本掀不起任何的风浪。

    “不是二转，而是三转。”

    突厥大帐里面，大祭司看到一步步朝着大帐杀来的江辰，浑身上下充满战意的道：“大汗，你速速带兵撤退，这已经不是普通武者士兵可以干预的战斗了。”

    大祭司嘱咐完毕之后，直接凌空虚渡迎上江辰道：“让老夫来会一会你。”

    江辰没有回话。

    直接一道道六脉神剑射出去。

    一个个准备撤退的突厥高手，纷纷死在江辰的六脉神剑之下。

    “好诡异的杀招。”

    大祭司还是第一次看到有人用手指发出来剑气。

    不过。

    他并没有被吓退。

    反而充满战斗欲望。

    只见他十指张开道：“请萨满神赐予我力量，请巫神赐予我魂力，请狼神赐予我速度……。”

    江辰眉头一皱。

    这是一种跟儒道文士相同的辅助力量。

    它可以给强者加持力量。

    这一刻。

    江辰对面那个干巴巴的大祭司瞬间变得生猛起来，而且身上覆盖了一层毛发，眼睛散发着绿色的光芒，让人瘆得慌。

    “狼牙撕空拳。”

    只见大祭司像风一样。

    一闪即逝。

    等他再次出现的时候，已经来到了江辰的身前。

    江辰没有回话，直接隔空一招伏魔拳。

    砰。

    双方一触即分。

    显然。

    这一招。

    大家都没有施展出来必杀技。

    都在试探对方的深浅。

    不过。

    一次简单的碰撞。

    互相之间。

    心里都有数了。

    下一刻。

    大祭司再一次消失在原地，紧接着在江辰的身边形成一道道小型龙卷风。

    这让江辰眉头一皱。

    紧接着他握紧了手中的禁卫佩剑。

    然后闭上双眼。

    脑海里面融入天外飞仙总纲。

    下一刻。

    江辰腾飞到空中施展出来一道剑光。

    如青天白云无瑕无垢。

    居高而击，一剑下击之势辉煌迅急，拥有连骨髓都冷透的剑气，剑之锋芒可怕到不能抵挡！

    一道剑光斜斜飞来，如惊芒掣电，如长虹经天。

    滋啦。

    一道电光闪过之后。

    将四周的龙卷风纷纷击溃。

    身在其中一道龙卷风里面的大祭司，也没有逃过一劫，直接被江辰一剑洞穿了天灵盖，毁灭了身体里面一切生机。

    同时。

    江辰手中那把原本属于禁卫的佩剑，再也没有办法承受江辰的力道，化成一道道铁块朝着四周射去。

    一名名突厥高手硬生生被扎死。

    随后。

    江辰朝天一掌，朝着突厥大汗等人拍去。

    砰。

    当一团血雾呈现出来的时候。

    江辰又变成一个普通的书生，平平凡凡，简简单单，没有任何神秘之处，慢慢朝着清风城走去。

    须臾。

    一群禁卫军战士。

    在公孙策的带领下，一路杀到了突厥大本营。

    结果。

    他们一进来就看到了遍地的尸体。

    剩下的突厥大军，早就不顾一切四散逃亡了。

    “大胜。”

    “陛下万岁。”

    公孙策等人看到这一幕差点喜极而泣。

    原本以为必死，必输的一战，却反败为胜了。

    不过。

    他们来不及思考连忙回去上报。

    人在深宫之中的李世，在得知到公孙策的上报之后，整个人都不由得长吐一口浊气。

    他知道。

    自己活下来了。

    唐国也稳住了。

    于是他思考了一下，当机立断的道：“公孙大人，我们不能等，必须立刻派兵尾随突厥而上收复失地，绝对不能让他们冷静下来，继续祸害我们国内的领土。”

    “陛下放心，老夫亲自带兵收复失地去。”公孙策拍着胸膛道。

    “有老大人出马，我就安心了。”

    李世点点头，然后目送公孙策离开，又下达了一系列的指令。

    改革了一下子兴帝李勤在世时候所做出来的一些错误决定。

    这让唐国渐渐稳定下来。

    几天之后。

    当公孙策收复失地，频繁传回来喜讯的时候，唐国南方梁国帝宫之内，梁国太子差一点将东宫拆掉。

    ……

    ps：第三更，先更后改。

    继续求推荐票，求收藏，求一切。
------------

第70章：荐书《寻秦记》（第一更求收藏求票）

    梁国。

    如今的圣上体弱多病，终年在黄龙殿内养病，国家大事基本上交由太子执掌。

    这让梁国太子很兴奋，又倍感压力。

    所以。

    他要立功。

    只有不断的立功，那么才能配得上东宫太子的身份。

    也只有不断的立功，他才可以在登基之后，以梁国太子的身份去圣朝朝拜，获得圣朝权贵的欣赏，争取留在圣朝之内修炼。

    不过。

    圣朝并不是那么容易去的。

    以梁国皇帝的身份过去，也只不过是给那些圣朝权贵打杂罢了。

    但是。

    东宫太子依旧想去。

    毕竟。

    圣朝才是这个大陆的核心。

    在那个地方才可以长生不老，永葆青春，踏入更高的境界。

    但是。

    他执政以来的第一个计划，居然以彻底失败告终。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这让他如何能不愤怒？

    “殿下息怒。”

    “殿下，这一次的计划失败问题不大，我们还可以一点点徐徐图之。”

    “唐国这一次运气好，居然斩杀了突厥的大祭司，但是下一次他们就没有那么幸运了。”

    “唐国虽然解决了这一次突厥之患，可是问题依旧很多。那个新登基的小皇帝难以掌控朝堂，我估计唐国接下来风波不会断的。”

    “……”

    东宫大臣们纷纷站出来宽慰梁国太子，并且说出来自己的看法，希望可以获得梁国太子的认同。

    但是。

    这些话都不是梁国太子想要听到的话。

    于是梁国太子看向供奉殿的老人道：“元老，你认为接下来应该怎么办？”

    “殿下，唐国是我们梁国继续壮大的绊脚石，拦路虎，必须要将他们除掉才可以。不过，老夫认为不能贸然行动，必须要想一个办法弄清楚唐国那个神秘高手的身份，然后再针对布置。”

    供奉殿元老沉吟了一下子，当着众人的面道：“因此老夫有几个不成熟的建议。一方面继续花大价钱，笼络唐国各大城池的权贵，让他们暗中与我梁国来往，输送情报，调查神秘高手的身份。

    二来，鼓动唐国境内的古老世家，宗门，寺庙……继续给唐国皇室制造麻烦，让他们应接不暇，无法继续壮大和恢复战斗力。

    三来，趁着唐国无心他国的情况下，我们一方面吞并周边的小国壮大自己，同时也通过这种以战养战的模式，强化我们梁国大军的战斗力和高手数量，为接下来的灭唐做准备……”

    元老是一个精明的老人。

    于是他提出来一条条建议。

    这让梁国太子十分满意，于是他当场拍板的道：“立刻让陈兵在唐国边境的部队转移地方，去后隋国边境驻扎，一旦得令立刻攻占后隋国。”

    “遵命。”

    梁国兵部侍郎立刻点点头，转身去安排部队转移的事情了。

    他一走。

    梁国太子又看向元老道：“元老，您那个第二条，具体应该如何施展？”

    “殿下，您别看唐国明面上高手并不是很多，似乎十分弱小的样子。实际上，唐国境内大大小小隐世宗门数十家，每一家都有高手坐镇。只不过，这些人平常的时候不怎么露面，都有自己的代言人发声罢了。”

    供奉殿的元老沉吟了一下，继续补充道：“其中一些人在冲击更高的境界，也有一些人到了寿元的极限，选择了封印自己的肉身，从而保证自己不提前陨落。

    如果太子殿下您愿意把长公主从圣朝送回来的破镜丹分享出去，我相信唐国境内的隐世宗门很乐意为您效劳。”

    “这……”

    破镜丹。

    这可是圣朝才能拥有的丹药。

    梁国太子也是好不容易通过他在圣朝，给人当妾室的姐姐弄到了一瓶破镜丹，原本打算留给自己破镜用的。

    现在听到供奉殿元老的分析，梁国太子迟疑了片刻之后道：“如果不能去圣朝，那么我要这破镜丹又有何用，就按照元老您说的那样，许诺给唐国境内隐世宗门破镜丹，助他们破镜，为我梁国所用，给唐国制造麻烦。”

    “太子殿下圣明。”

    供奉殿元老点点头，一脸微笑的道：“太子殿下都愿意如此，我们梁国何愁不兴？”

    一时间。

    满屋子的朝臣，纷纷朝着梁国太子跪拜行礼，这让梁国太子十分满意。

    ……

    另一面。

    唐国帝宫。

    登基为帝的李世，渐渐对朝堂里面的事情上手了。

    不得不说。

    他天生就是一个当皇帝的料。

    所以处理政务毫无压力，甚至隐隐比一些老臣子更加精湛，这让朝堂之上的老臣们十分欣慰。

    这一日。

    处理完毕朝堂事情的李世，悄悄打扮伪装了一下子之后，带着自己随身的太监来到了麒麟学府书山阁。

    “七哥。”

    看到李世的时候，李民立刻冲上去道：“听说七哥您当皇帝了？”

    “嗯。”

    “那我是不是可以当大将军了？”

    “可以。”

    “欧耶！”

    哄了一会幼小的李民，李世又和王祖儿打了一个招呼，就来到了书山阁顶楼。

    看到新皇帝来了，江辰放下手中的书本道：“找我有事？”

    “江教员。”

    李世朝着江辰拱拱手，然后表情严肃的道：“我有些问题想要询问您。”

    “问吧！”

    江辰懒散的摊摊手道：“如果我知道的话，那么我一定会告诉你的。”

    李世深吸一口气，然后盯着江辰道：“您是有大智慧的，那么依您看，我们唐国接下来如何发展才可以更加稳定，并且恢复过去的鼎盛，甚至更上一层楼。”

    江辰看了一眼李世。

    许久之后。

    江辰背负着双手站起来，并且走到窗前指着窗外一棵树上的蜂窝道：“如今的唐国就好像那个蜂窝，早已经千疮百孔。如果不能将这些问题解决，堵住那些孔，那么你做的再多，再好……也没有意义。”

    “那么请问江教员如何堵住这些漏洞？”李世一脸受教的道。

    “我也不知道。”

    江辰摇摇头，然后走下书山阁顶楼，从一楼书柜里面找到一本书。

    《寻秦记》。

    只见江辰回头，将这本书交给李世道：“你可以拿回去看一看，能不能领悟到里面的精髓，找到破解当前困境的办法就看你自己的悟性了。”

    ……

    ps：今天写梁国故事的时候，发现前面一个大漏洞，居然没有人提醒我，幸好我及时发现改了。

    求点支持，安慰一下我受伤的心灵。
------------

第71章：独尊麒麟学府，废除学府制度（第二更求支持）

    李世是一个聪慧的孩子。

    有了江辰的荐书，他立刻日月阅读，朗诵，无比认真的领悟《寻秦记》里面奥秘。

    就这样。

    一个月过去了。

    这一天朝会散去之后。

    一股风波传了出去。

    新朝要废掉从开国传承到现在的四大学府制度。

    独尊麒麟学府。

    封麒麟学府为皇学，跟国子监一样隶属于皇帝掌控，实际上仍由府长管理。

    一时间。

    满朝上下风起云涌。

    除了麒麟学府走出去的学子和官员之外，其他三大学府的学子和官员震怒不已。

    于是。

    这些三大学府的官员来皇宫，来找李世讨要一个说法。

    可是皇宫宫门紧闭，李世根本就不接见他们。

    无奈之下。

    他们只能选择离开皇宫，去找同样位于清风城的麒麟学府麻烦。

    站在皇宫之内最高处，眺望着这一幕幕的公孙策，转身看向李世道：“陛下，我知道您想要收回四大学府的权利，可是这样是不是太着急了？”

    “再不着急，朕的江山就不稳了。”

    李世看着麒麟学府的方向道：“老大人，如果你看过军报就应该知道，梁国一直在吞并四周的弱小邻国。一旦他吞并结束，解决了周边的麻烦和问题，那么就可以毫无后顾之忧的挥兵直入我唐国境内。到时候，我唐国境内政令不一，四大学府各自为政，如何对抗梁国的入侵？”

    “臣明白了。”公孙策苦笑一声。

    “我没有时间了，必须要以雷霆之势解决掉内部的问题，静待梁国的入侵之战。”李世表情凝重的道。

    “是！”

    公孙策点点头，接受了李世的想法，紧接着又道：“可是陛下您既然打算收回四大学府的权利，为何又要任命麒麟学府为皇家学院，难道是为了让麒麟学府给您当靶子吗？”

    “麒麟学府不能动，所以只能拔高它的地位。。”

    李世认真的说道：“因为他在麒麟学府。”

    “他？”

    “斩杀道圣和突厥大祭司的那个人。”

    “啊！”

    “所以我们完全不用担心麒麟学府遇到麻烦。”

    李世不再理会震惊的公孙策，独自一个人回到房中，拿起来《寻秦记》继续阅读起来。

    ……

    同一时间。

    麒麟学府对面。

    卿月楼。

    一辆辆马车，穿过波涛汹涌的人群，来到了卿月楼。

    “刘大人，您里面请。”

    “钱大人，同行。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “走。”

    “……”

    一个又一个在唐国朝堂之上，可以掀起风云的官员，纷纷朝着卿月楼里面走去。

    当他们来到卿月楼里面的时候。

    这个地方已经汇聚了许多朝廷官员。

    有户部尚书，兵部侍郎，礼部，吏部，御史……等等，掌管重要部门的负责人。

    这些人。

    无一例外。

    都是三大学府走出来的学子。

    他们进入朝廷为官之后，依靠同样是三大学府的前辈帮助，一步步在朝堂之上站稳脚跟，形成了一个又一个朋党。

    这些年。

    他们暗中争斗了无数次。

    但是。

    这一刻。

    他们坐在对面，却同仇敌忾起来。

    因为他们遇到了同样一个麻烦。

    “唐国皇室就是一群过河拆桥的主。”

    “想当初李勤那个废物登基的时候，为了压制麒麟学府的地位，频繁重用我们三大学府。现在的新皇帝登基之后，觉得我们三大学府没有什么用了，就要将我们抛弃，换取麒麟学府的支持，这个世界上哪有那么好的事情。”

    “我倒要看一看面对这么多三大学府的学子，他们麒麟学府怎么应对。”

    “哼，没有我们为唐皇处理朝政，他唐皇能坐稳清风城？”

    “……”

    显然。

    这些大臣面对于李世独尊麒麟学府，而放弃其他三大学府的决定十分不满意。

    所以三大学府在朝廷的代表。

    不约而同的在这个地方汇合，看着外面波涛汹涌的闹事人群，他们一个个冷笑连连。

    “既然他小皇帝李世不仁义，那么也别怪我们不客气。”

    青龙学府在朝堂的代表，礼部尚书牛不群冷哼一声道：“今天先拿麒麟学府开刀，如果小皇帝再不听话，那么我们就对朝廷开刀。”

    “对。”

    吏部尚书抚摸了一下手指上的玉扳指，冷冷的道：“之前地方军阀内乱的时候，多次拉拢我们三大学府。

    当初我们念着昔日的恩情，所以一直没有投奔那些地方军阀，但是如果小皇帝继续这么逼迫我们的话，那么我们朱雀学府不介意扶持一个地方军阀称帝，取代他唐皇的地位。”

    刑部尚书同样在现场。

    不过。

    他并没有开口，而是一直在闭目沉思着。

    面对这样的情况，吏部尚书不满意的道：“刑部堂，您不开口是什么意思，难道你们玄武学府真的要按照小皇帝李世的吩咐，放弃举荐官员任免的权利吗？”

    “不，我们玄武学府不会放弃的。”

    刑部尚书摇摇头，然后盯着众人道：“我只是在好奇，为何那个小皇帝会一反常态，支持麒麟学府，并且对我们三大学府下刀。”

    “这有什么的？”兵部侍郎不屑的道。

    “那个臭小子当初不就是在麒麟学府里面深造吗？所以他跟麒麟学府关系比较深，而且麒麟学府又在如今的这个帝宫附近，方便他掌控罢了。”吏部尚书道。

    “事情要是如此简单，那么我就不用忧愁了。”

    刑部尚书摇摇头，然后走到窗前，看着下面那些三大学府的学子，正在冲撞麒麟学府的画面道：“但是我隐隐感觉到，这其中似乎有什么问题是我们没有预料到的。”

    其他三大学府的代表纷纷摇头，觉得刑部尚书有点疑神疑鬼了。

    ……

    另一面。

    麒麟学府书山阁里面。

    江辰站在书山阁的顶楼，也看到了波涛汹涌的人群。

    只见他手中，同样拿着一本《寻秦记》。

    最近一段时间。

    江辰总能感觉到自己从《寻秦记》里面得到的力量在不断变强。

    显然。

    这都是小皇帝李世的功劳。

    面对这样的情况，江辰念叨的道：“这就是你从《寻秦记》里面领悟的办法吗？”

    “既然如此的话，那么我就帮你一把吧！”

    念及此。

    江辰随手召唤来一本兵书，随手在上面写了一个字。

    下一刻。

    一个黄金巨人呈现出来，并且一巴掌朝着麒麟学府门外的三大学府学子拍去。

    围攻麒麟学府的三大学府学子瞬间就被江辰秒杀，连带着将卿月楼也被夷为平地，彻底让场面冷静下来，所有人纷纷站在原地抖起腿来，甚至有人当场被吓的尿裤子。

    ……

    ps：感谢诸位的打赏，就不复制名单了。

    先更后改。
------------

第72章：六指琴魔（第一更）

    青龙，朱雀，玄武。

    三大学府在帝都里面的高官，全部死在了那个金色巨人的手中，连一点骨头渣子也没有留下。

    如今帝都之内只剩下一些边边角角，无法左右局势的小官员，至此金色巨人彻底消失不见。

    这让麒麟学府对面。

    那些原本前来凑热闹的人，纷纷胆寒了起来。

    “麒麟学府太恐怖了，真是深刻不可测啊！”

    “外人一直都说青龙学府才是唐国四大学府之首，但是现在来看麒麟学府才是四大学府之首啊！”

    “我要努力，将来一定要去麒麟学府深造。”

    “……”

    一时间。

    有人心动，有人黯然神伤。

    身在帝宫里面的李世，在得知到麒麟学府外面发生的事情。

    也不由得眉头一皱。

    这一刻。

    他深深明白为何兴帝李勤那么畏惧江辰了。

    换成谁的身边有一个这么强大，又游离在皇权之外的人，那么都不会睡得踏实。

    于是小皇帝李世将公孙策叫到自己身边吩咐道：“老大人，现在有一个重要的事情吩咐您去做。”

    “陛下您请吩咐。”公孙策连忙道。

    “皇家供奉殿不用停，但是也不用像过去那样一根筋的运作。毕竟他们都是被时代抛弃的人，已经无法跟上时代的脚步。”

    小皇帝李世思考了一下子吩咐道：“我希望你能把目光放向远方，从全北荒州去挑选高手加入我皇家供奉殿，相信这样一来皇家供奉殿就可以迅速扩张，并且增强实力了。”

    “老臣遵旨。”

    公孙策看了一眼小皇帝李世之后，毕恭毕敬的领命而去。

    他一走。

    小皇帝李世又安排人将王绪和秦羽叫过来，嘱咐的道：“如今麒麟学府已经是我们皇家学院，所有皇家子弟必须要去进修的地方，这一点希望你秦羽府长可以安排妥当，不至于将来出现什么问题。”

    “遵命。”秦羽点点头。

    “另外，以后麒麟学府的学子，除了是你们麒麟学府的学子之外，还有一个身份，那就是天子门生，希望你好好引导他们。”小皇帝李世道。

    “是。”秦羽看了一眼李世，内心里面十分震撼，显然他知道李世这一手的含义。

    小皇帝李世不再看秦羽，反而看向王绪道：“王爱卿，如今朝廷内部官员损耗严重，不知道你可愿意回归朝堂，执掌国子监，监督天下学府？”

    “多谢陛下的厚爱，不过微臣已经无心朝堂了。”

    王绪微微一笑，拒绝了小皇帝的善意。

    显然。

    他不是一个傻子。

    所以他知道小皇帝这一手的厉害之处。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    单凭这个手段。

    已逝兴帝李勤就比不了他。

    于是王绪看着小皇帝李世，毕恭毕敬的道：“微臣以后就打算当一个普通的教书先生，多为陛下您培养天子门生。”

    “也罢，既然你不愿意回来，那么我就不勉强了。”

    王绪对于小皇帝来说并不是心腹，所以能回归也好，不能回归也罢，他其实都不放在心上，刚才也只不过随意询问一声，找一个过渡权力的人罢了。

    不过。

    既然王绪拒绝了，那么他也不再说什么，又嘱咐了几句之后，他就让秦羽和王绪回去了。

    紧接着小皇帝又吩咐人，去将复兴阁里面的书全部送到麒麟学府书山阁。

    在他看来。

    皇宫内留着复兴阁已经没有任何意义了，还不如借此机会巩固一下子和江辰的关系，多获得一些江辰的好感，这比任何敌对的态度都要好。

    ……

    另一边。

    回到麒麟学府之后。

    秦羽和王绪又进行了一个碰头会。

    两个人交换了一下子想法之后，都对麒麟学府的未来感觉到压力巨大。

    特别是来自三大学府的压力。

    虽然三大学府在京的官员已经被击杀了，可是他们学府之内的强者依旧不少。

    而且地方官员也需要一段时间处理。

    于是。

    他们两个人结伴来到了书山阁，并且在王祖儿的关注下，毕恭毕敬的拜见江辰。

    看到这一幕的江辰，不由得叹息一声道：“你们两个一起来拜见我可是头一回。”

    秦羽和王绪对视了一眼，于是清理了一下子嗓子，开口道：“江教员，我们这一次前来主要是想要求您帮一个忙。”

    “说吧！”

    江辰坐直问道：“如果有我可以帮忙的地方，那么我一定不会袖手旁观的。”

    “其实事情很简单。”

    秦羽表情严肃的道：“三大学府虽然被斩杀了众多在京官员，不过瘦死的骆驼比马大，地方官府和学府之内依旧有许多的高手，恐怕难以接受陛下的旨意，从而成为霍乱的根源，因此我想要求一本江教员的兵书，亲自去三大学府走一遭，让他们心服口服并入我麒麟学府，不再招惹事端。”

    “兵书吗？”

    江辰当初跟秦羽借钱一口气买了四本兵书。

    除了一本常年在身边的兵书之外，其他兵书放在一旁也是放着，于是江辰将剩下的三本兵书拿出来。

    并且当着秦羽和王绪面，在那三本兵书上面各自写下了一个字。

    紧接着。

    江辰将写好文字的兵书，递给秦羽道：“我在上面依附的精神力最多只能维持一个月，所以一个月之内，你必须要回归，不然这三本兵书就变成了普通的兵书，没有任何的作用了。”

    “一个月足够了。”

    秦羽点点头，收好三本兵书之后转身就走了，显然他不想耽误每一分钟。

    他一走。

    王绪又跟江辰请教了一些东西，然后回去主持麒麟学府的大局了。

    没有他们两个人的捣乱。

    江辰将书山阁的事情交给王祖儿处理，独自一个人回到书山阁顶楼，拿出来纸笔继续去刷倪匡先生的《六指琴魔》这本书。

    ……

    ps：六指琴魔谁看过，来报名……
------------

第73章：天魔琴（第二更）

    遂州。

    青龙学府所在地。

    一群青龙学府的教员纷纷汇聚，看着在里屋里面沉默，不发表一言一语的正副府长。

    “府长，您倒是说一句话啊？”

    “我们接下来应该怎么做？”

    “到底是按照陛下的旨意，乖乖放弃开国至今举荐官员的传统，还是跟他们拼了，重新换一个皇帝？”

    “放弃什么？我们这么多年都没事，凭什么现在放弃，让麒麟学府一家独尊？”

    “跟他干。”

    “……”

    青龙学府的教员们纷纷发表意见。

    在这样的情况下。

    青龙学府的府长叹息一声，然后睁开双眼询问道：“其他两大学府怎么说？”

    “朱雀学府说不接受。”

    “玄武学府看咱们再决定。”

    一名负责联络四方的副府长，连忙站起来汇报自己联络的结果。

    这让青龙学府的府长十分满意，于是他沉吟了一下子道：“如果我们起事造反的话，可有军阀依仗？”

    “这……”

    军阀都被灭了，哪还有什么军阀。

    一时间。

    众人沉默了。

    须臾。

    一个副府长站起来道：“府长，虽然没有军阀可以依靠，但是我们学府走出去的人，掌控着遂州大大小小的部门，如果府长答应起事的话，他们可以立刻招募兵马配合，到时候全国上下各州各城池都会疯狂响应。”

    “一州之地吗？”

    青龙学府的府长沉吟了一下子。

    就在他即将做出来决定的时候，一个教习从外面走进来，并且有礼有节的道：“府长，外面有一个人自称是麒麟学府的府长，特意前来拜见府长您。”

    “秦羽小儿？”

    青龙学府的府长眉头一皱。

    然后散发出去精神力感应了一下子，果然感应到了站在青龙学府之外的秦羽。

    于是他沉吟了一下子道：“让他进来，老夫倒要看一看他在这个时候前来拜见我有什么事。”

    “遵命。”

    前来汇报的教习响应了一声。

    片刻之后。

    秦羽来到了大殿之内，看到了四周青龙学府的负责人，于是毕恭毕敬的道：“侄儿拜见老府长。”

    “不用整那些虚头巴脑的了，你来所为何事？”青龙学府老府长表情冰冷的道。

    “我的来意，相信老府长您已经猜到了。”

    秦羽表情淡定的道：“过去四大学府明争暗斗太多了，是时候整合归一，成为我麒麟学府的一部分了。”

    “你说整合就整合？”

    青龙学府老府长不屑的道：“而且整合归一，为何以你麒麟学府为主，而不是以我们青龙学府为主？”

    “因为我年轻，而你们老了。”

    话音落下的时候，秦羽直接催动自己的修为，让众人纷纷侧目。

    “三品了，进展速度很快，怪不得你敢如此嚣张。”

    “不过，区区三品又算得了什么？”

    “……”

    一时间。

    大殿之内。

    众人纷纷散发出来自己的修为。

    有三品。

    也有二品。

    甚至还有一品的绝世强者。

    这些人。

    一起利用精神压制秦羽。

    面对这样的情况。

    秦羽不由得淡淡一笑道：“三品的修为是算不了什么，可是诸位不好奇我为什么敢在这个时候面见诸位吗？”

    秦羽这番话，让在场众人纷纷眉头一皱。

    显然。

    他们也不认为秦羽是一个脑残。

    在这样的情况下。

    秦羽拿出来了江辰的兵书。

    并且利用自己的精神力催动了一下子。

    下一刻。

    一个文字具象化的分身从里面走出来，双目扫视了一眼青龙学府的众多高手。

    这些刚才还在释放精神力，威压秦羽的人纷纷低下头，不敢跟江辰的文字具象化分身对视。

    看到这一幕。

    秦羽稍微松了一口气，然后对着青龙学府的老府长道：“诸位还要继续负隅抵抗，拒绝我的提议吗？”

    “化灵之上？”青龙学府老府长艰难的问道。

    “嗯。”

    “斩杀道圣和突厥大祭司的神秘高手在麒麟学府？”

    “对。”

    “我明白了。”

    青龙学府老府长苦笑一声。

    他原本以为麒麟学府就是抱上了小皇帝李世的大腿。

    现在来看。

    并不是抱的李世大腿，而是那个隐藏在背后的神秘高手。

    化灵之上的存在。

    这不是青龙学府可以抗衡的人。

    于是青龙学府老府长站起来，并且将属于自己的青龙学府府长大印，直接递给秦羽道：“从今天开始，我们青龙学府愿意并入麒麟学府，不再独立运作。”

    一时间。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    其他人纷纷叹息一声。

    他们想要阻拦。

    可是。

    面对江辰的文字具象化分身。

    他们是多么的无力。

    仅仅是一个文字具象化分身，就具备化灵之上的力量，完全可以将他们在场所有人秒杀。

    所以无奈之下，他们只能接受老府长的决定。

    看到这一幕的秦羽微微一笑道：“我们麒麟学府不会让诸位失望的，一定会带领诸位走的更远，更强。”

    收好青龙学府的府长大印。

    秦羽满意的点点头，然后转身离去的道：“我时间有限，接下来还要去朱雀和玄武学府就不在这个地方继续打扰各位了，我们清风城麒麟学府再见。”

    ……

    当秦羽在三大学府奔走的时候。

    江辰也在书山阁里面疯狂输出。

    终于。

    在一个艳阳高照的好天气。

    江辰又完成了一本《六指琴魔》。

    （六指琴魔完本成功，随机抽取天魔琴。）

    “注：本书反复抽取次数已经到极限，不可以继续随机抽取。”

    之前江辰得到过天龙八音，波音功，端木红的长裙……等等一大堆的东西。

    如今。

    这本书里面最珍贵的天魔琴终于被江辰抽出来了。

    而这本书也消耗掉了抽取的机会。

    不过。

    江辰并不在乎，直接将《六指琴魔》送到书山阁一楼的书架上，让喜欢这本书的人去翻阅。

    而江辰自己则拿着天魔琴，去麒麟学府后山弹奏了起来。

    先是不动用天龙八音弹奏，享受了一下子美妙的琴声。

    紧接着又动用天龙八音，反复尝试了一下子天魔琴的破坏力。

    就这样尝试了几天之后，江辰渐渐掌控了天魔琴，可以收发自如，这让江辰十分满意。

    又过几日。

    江辰刚刚利用天魔琴弹奏完毕一首曲子，就见到了一个许久未见的身影来找自己。

    ……

    ps：第二更：先更后改。

    大家也可以猜一猜谁来找江辰。
------------

第74章：回家与宗门（第一更）

    “陈伯伯。”

    来人自然是当初引荐江辰进入麒麟学府的陈伯仁。

    当初。

    初入麒麟学府的江辰，对麒麟学府还隐隐有一些不适应，所以经常去找陈伯仁讨教。

    后来。

    江辰渐渐站稳脚跟，并且整日写书，很少离开书山阁。

    而陈伯仁也因为内院教员缺损的问题，被老府长调入内院工作。

    一眨眼。

    就过去许多日月。

    这一次陈伯仁主动来找江辰，这让江辰很开心的招呼陈伯仁道：“陈伯伯，您今天怎么有功夫回到外院？”

    “我荣退了。”

    陈伯仁苦笑一声，略微有一些尴尬的道：“能力不够，跟不上府长的计划了，所以府长念我昔日劳苦功高，让我退休在学府之内干一些闲职。”

    荣退？

    江辰看了看陈伯仁。

    修为不高，能力确实也不行。

    就在江辰观察的时候，陈伯仁对着江辰道：“对了，我今天来找你，主要是跟你说一个事情，江家老家主也要退休，并且传位给长子继承家族族长的位置，我问一问你有没有兴趣回去看看。

    如果有的话，我们可以一起结伴而行。”

    回家吗？

    这个世界的家？

    江辰摇摇头。

    显然。

    他对这个并不是很感兴趣。

    看到这一幕。

    陈伯仁不由得道：“难道你不想要打听一下子你父母的消息？”

    “父母？”

    “对。”

    “他们都消失那么多年了，很可能已经去世了。”

    “是消失了，不过我听说当年跟他们一起出门的人，最近陆陆续续有人回来了，没准他们有你父母的消息呢？”

    江辰沉默了。

    他可以不在乎老家主。

    不在乎江家。

    可是。

    他可以不在乎这一辈子的父母吗？

    显然。

    他做不到。

    毕竟。

    人心是肉长的。

    血脉相连。

    无奈之下。

    江辰只能叹息一声，然后对着陈伯仁道：“什么时候启程？”

    “明天。”

    陈伯仁点点头道：“我回去交代一下子，明天一早咱们就出发。”

    江辰答应了一声，然后又跟陈伯仁交流了一会。

    一直到陈伯仁离开了之后。

    江辰才将王祖儿叫过来，简单跟她说了一下自己即将出门回家的事情，让她在自己离开之后，处理好书山阁的事情。

    王祖儿听了之后，眼睛转动了一下道：“我不去可以，但是我希望您能带上李民那个臭小子。这个孩子什么都好，可是过于淳朴了，见识太少了，所以您带他出去见识见识，以免将来犯错。”

    “好。”

    江辰看了一眼王祖儿，当场答应了下来。

    接下来。

    江辰简单整理了一下子书山阁内的书，确保自己回来之前不会出现问题，紧接着看了一会书就入睡了。

    第二天一大早。

    当陈伯仁来找自己的时候，江辰叫上半睡半醒的李民跟上，一行三人离开了麒麟学府。

    一路上。

    江辰时而看看风景，时而拿出来纸笔写新书的新章节。

    ……

    此时。

    帝宫之内。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    江辰离开清风城的消息，自然而然也传入到了帝宫之内。

    不过。

    除了皇帝李世在乎之外。

    其他官员根本不放在心上。

    毕竟。

    江辰过于低调了。

    再加上每一次出手，为了不招惹麻烦，尽量进行易容和伪装。

    所以。

    朝廷里面大多数的官员都不知道江辰的真实身份。

    今天。

    这些官员散朝之后，并没有立刻离开帝宫，反而聚拢在帝宫里面商量着一个大计划。

    “陛下，宗门势力已经到了必须要清理的时候了。”

    “之前那些军阀被灭掉的时候，就有大量的逃兵上山，或者加入那些宗门，或者落草为寇。其中落草为寇的逃兵，我们早已经定点清除了。可是那些进入宗门的逃兵，却得到了宗门的保护，无论我们怎么去讨要都无济于事。”

    “按照下面官员送来的统计，现在这些宗门里面生活的逃兵，少的几千人，多的上万人，甚至数万人。再加上这些隐世宗门传承多年，内部弟子众多，已经形成尾大不掉之势。”

    “而且这些宗门弟子一个个艺高人胆大，往往会成为一群不法之徒，经常干天怒人怨的事情，惹怒邻里和乡间，所以还请陛下您下旨清除。”

    “不错，当初朝廷之所以对他们法外开恩，就是希望他们可以乖乖的听话，哪成想这些人居然如此目无王法，根本不把朝廷的心善当回事。”

    “如果清理了全国上下的宗门势力，我们唐国还可以恢复对一些大山大河的掌控之权，多一些无人耕种的土地，让更多无家可归，无地可种的百姓，找到一个赖以生存的地方。”

    “……”

    这些大臣。

    七嘴八舌的议论了起来。

    李世一直在静静的倾听。

    当。

    所有人都说完，一起看向李世的时候。

    李世沉吟了一下子，吸收了兴帝李勤的教训，对着四周的臣子们道：“隐世宗门确实要清理干净，但是不能盲目的清理，需要有一些方法，尽量扩大效果，减少损伤。

    这些大宗门，我们要放到一旁，暂时不去打扰他们。

    而是先从那些小宗门入手。

    他们往往根基不是很深，而且宗门之内高手比较少，我们唐国的军队扫荡起来也比较容易。

    等这些小宗门扫荡完毕之后，再调转方向，去解决那些大宗门，以免这些宗门狗急跳墙才行。”

    听到李世的话，众人不由得纷纷点头，显然十分认可李世的分析和判断。

    “除此之外，我们要做好内部叛乱的准备。”

    李世沉吟了一下子，又补充了一句道：“这些隐世宗门存在太久远了，其中一些几乎跟我唐国一起成长起来，所以他们在地方根深蒂固，跟地方官府互相勾结，所以很容易走漏风声，从而造成更多的危险。所以我们除了要清理这些宗门之外，也要解决掉那些官府和地方的蛀虫。”

    朝臣们纷纷点头。

    显然这一点他们也预测到了。

    于是。

    众人开始秘密协商。

    什么样的宗门可以率先处理。

    什么样的宗门不可以率先处理。

    很快。

    大家就整理出来了一个思路。

    确定好了目标之后，立刻调动一些在京的官员，亲自下到地方去坐镇，避免官府跟隐世宗门勾结，导致这一次清理计划出现偏差。
------------

第75章：天魔策（第二更）

    “北潮镇孙家送来百年老山参一株。”

    “铁龙都尉送来宝兵一把。”

    “南城宋家送来一瓶淬体丹。”

    “南光支脉送来一本眩光武技。”

    “……”

    寒城。

    江家的大本营。

    江家的仆人们站在大门口，一边收着贺礼，一边高声念着来宾送来的礼物。

    这些礼物有珍贵的，也有一些价格低廉的。

    因此。

    那些前来参加江家这一次新老族长交班仪式的人。

    在听到仆人们的高喊，有人低下自己的头，不敢跟周边的人对视，也有人挺胸抬头，显得十分有面。

    须臾。

    他们纷纷被仆人引入江家内部入座。

    因为礼物的档次不同，所以大家也坐在不同的位置。

    入座之后，大家都会互相熟悉一下子，争取跟四周的人拉拉关系，将来也可以用得上。

    “你们看最前面那一桌，基本上都是当今寒城的权贵。”

    “我刚才去逛了一圈，发现了不少大佬。”

    “不得不说江家的运气正好，居然扛过了军阀混战和突厥南下两次大风波，一跃成为寒城顶级大家族，将来的前途不可限量。”

    “如果能跟江家联姻的话，绝对是一个值得投资的事情。”

    “别做梦了，江家新生代还没有到娶妻生子的时候，而中生代大多数都已经结婚了，只有少数人未婚。”

    “……”

    就在众人交谈的时候。

    门口的仆人忽然高声呐喊了一句：“清风城麒麟学府教员陈伯仁送来兵书一本。”

    兵书。

    那是一个十分昂贵的东西。

    因此众人纷纷侧目，看向从麒麟学府来的陈伯仁。

    然而。

    江家仆人紧接着又接了一句道：“支脉族人江辰，送上祝礼手写小说《大唐双龙传》一本。”

    噗！

    听到仆人的呐喊。

    众人纷纷一愣，显然觉得不可思议。

    “这个支脉族人是？”

    “好像是江家二房的人，后来二房负责人消失了，继承人就跟江家老家主分家离开了，没有想到如今又回归了。”

    “看来混的不怎么地。”

    “但是就算混的再差，也至于在这样大喜的日子，送一本什么《大唐双龙传》做贺礼吧？”

    “没准人家那本小说内有乾坤呢？”

    “一本从来没有听过的破小说，能有什么乾坤……”

    正当这些人议论纷纷的时候。

    陈伯仁和江辰已经在仆人的引领下进来了。

    面对这样的情况，陈伯仁不由得对着江辰，恨铁不成钢的道：“我原本以为你路上手抄小说是爱好，可是你居然将它当做贺礼？”

    “礼物不分贵贱，而且我已经跟江家分家了，这一次要不是为了父母的事情回来，我根本不会参加这一次宴会的。”

    江辰随意解释了一下子。

    陈伯仁无奈的叹息一声，也不好再说什么。

    须臾。

    他们走进了宴客大厅，看着四周琳琅满目入座的人，停住了自己的脚步。

    就在他们不知道应该怎么入座的时候，江家的老管家走过来，并且亲切的招呼陈伯仁道：“陈先生，还请您上座。”

    显然。

    一本兵书十分珍贵，因此陈伯仁可以坐在最前面，万众瞩目的地方。

    不过。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    跟陈伯仁不同。

    老管家拦住了准备跟上的江辰，转身吩咐身边的仆人道：“至于这位支脉的江辰和他仆人就去丁字桌入座吧！”

    大厅里面的座位，按照甲乙丙丁安排。

    其中甲字自然是最好的位置。

    至于丙丁都是仆人和一些不入流的小家族入座之地。

    这让陈伯仁眉头一皱，刚要为江辰说一句话，就见到江辰道：“陈伯伯，那么我就先去入座了，咱们宴会结束之后再见。”

    “好吧！”

    陈伯仁也知道江辰的性格，不喜欢出风头，而且他这一次回来除了参加宴会，也有自己的事情。

    当他们分开。

    江辰来到属于自己的位置入座之后。

    周围的人纷纷看了他一眼，然后互相通报了一下姓名和身份。

    当他们知道江辰就是刚才送一本自己手抄写小说当贺礼的人之后，纷纷收回自己的目光，不再搭理江辰。

    这让跟在江辰身边的李民十分不爽。

    不过。

    他刚要发飙就被江辰制止了。

    无奈之下。

    李民只能站在江辰身边生闷气。

    江辰看了他一眼之后，也没有继续在这个问题上纠结，而是检查这一次系统的奖励。

    因为这本送给江家当贺礼的《大唐双龙传》，江辰也是刚刚完本，所以还没有来得及检查收获。

    此时。

    有空闲时间了，江辰自然不会继续耽误领取奖励。

    （大唐双龙传完本成功，随机抽取天魔策。）

    注：本书可以重复抽取。

    又没有抽到战神图录。

    看着天魔策，江辰略微有一些失望。

    不过。

    天魔策也是四大奇书，江辰自然不会浪费，于是他找一个不让人注意的角落，直接将这本秘籍吸收掉。

    回到餐桌之后，江辰闭目养神，偶尔倾听一下子四周之人交谈的内容，了解一下寒城的情况。

    就这样过了一会之后，宴会终于走上了重头戏。

    新老族长的交接仪式来临了，于是众人纷纷抬头看向宴会的中央。

    很快。

    交接仪式结束。

    于是老族长欣慰的走下去，将舞台中央留给新族长江流。

    “欢迎大家参加我继承族长之位的庆祝仪式。”

    江流简单说了一通，然后又道：“另外今天我还要宣布一个事情，就是我打算跟龙城独孤家的独孤乐小姐订婚，今天诸位就是我们的见证人……”

    伴随着江流的介绍，一个美丽女子走上高台。

    就在这个时候。

    一群铁卫从外面冲了进来，并且将在场所有人都给掌控了起来。

    这让四周的宾客纷纷哗然，感觉到有一些懵逼。

    就连江辰也不由得眉头一皱，感觉到这些铁卫出现的不合时宜。

    与此同时。

    江家新一代族长江流看向这群铁卫，不满意的道：“混账，你们的负责人是谁，凭什么突然闯入我们江家？”

    “他们的负责人是我。”

    伴随着一个吊儿郎当的声音响彻起来，紧接着一个公子哥飘然而至的道：“江流，恭喜你继承了江家族长的位置，不过很可惜你这个族长估计刚刚当上就要吃官司了。”

    “金宏，你这是什么意思？”江流眉头一皱的道。

    “没什么意思，圣上下旨惩戒地方宗门，以及暗中私通宗门的家族。”

    吊儿郎当的金宏咧嘴一笑道：“恭喜你，江流你们江家就在名单之上，所以今天本公子奉命带领铁卫前来逮捕你们江家所有人。”

    “这是诬蔑。”

    江流怒斥道：“我们江家一直本本分分的经营和生活，从来没有私通过宗门。”

    “这个我不管，有本事你去和当今圣上去沟通。”

    吊儿郎当的金宏咧嘴一笑道：“当然，如果你愿意放弃跟独孤乐小姐订婚，并且让我和独孤乐小姐去约会几日，那么我自然也可以跟我父亲美言几句，让他放你们一条生路。”

    “原来如此。”

    听到吊儿郎当金宏这番话，江流幡然醒悟的道：“你不过是看上了独孤乐小姐，所以想要强行拆散我们罢了。”

    “是又如何？”

    “我要去举报你。”

    “晚了，你没有那个机会了。”

    吊儿郎当的金宏见到江流不识抬举，当场冷哼一声，大手一挥，那些铁卫们纷纷冲上去开始抓捕四周江家的族人和仆人。

    看到这一幕的金宏，得意洋洋的道：“诸位前来参加江家宴会的人，最好不要乱动，不然招惹上什么不必要的麻烦，被划入同党就不妙了。”

    听到金宏这番话，原本打算出手相助的人纷纷闭上眼睛，对周边任何事情都无动于衷。

    这让金宏十分得意。

    就在这个时候一个人站起来道：“等一等，你说抓人就抓人，可有城主府的手令？”

    ……

    ps：先更后改
------------

第76章：武林盟主（第一更）

    ps：上一章结尾那句话简单修改了一下，大家可以看一眼再回来看这一章。

    ……

    “早答应本公子多好。”

    金宏大笑一声，然后吩咐左右的铁卫道：“把独孤乐小姐带走。”

    “遵命。”

    四周的铁卫纷纷上前一步。

    看到这一幕的金宏很得意，只见他嚣张的道：“诸位今晚最好乖乖待在江家，等我今天晚上跟独孤乐小姐洞房花烛夜结束之后，再安排人放诸位离开。”

    话音落下。

    金宏十分得意的转身离开。

    面对这一幕。

    江家上下都沉默了，显然他们拿那个金宏没有办法。

    在这样的关键时刻。

    陈伯仁眼前一亮。

    他感觉到自己的机会来了，于是主动站出来道：“小友，我刚从清风城过来，怎么没有听说过陛下下旨惩戒宗门的事情？”

    “你以为你自己是谁？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    吊儿郎当的金宏停下脚步，扣了扣耳朵道：“陛下下旨的事情还用告诉你？”

    陈伯仁淡淡的道：“我只不过是麒麟学府一名普普通通的教员罢了。”

    麒麟学府？

    听到这四个大字，不少人都微微一惊。

    然而。

    金宏眉目抖动了一下之后，很快平静下来道：“你要拦我？”

    “我只知道凡事要有证据，要讲理。”

    陈伯仁坚持己见的道：“只要你有证据我立刻让开，绝对不会阻拦你剿灭江家。”

    “我怀疑你也跟宗门有联系，所以乖乖跟我走一趟吧！”

    金宏冷笑一声吩咐铁卫动手。

    那些铁卫立刻行动起来，这让陈伯仁脸色大变。

    他万万没有想到，自己已经亮明身份了，这群家伙依旧不给自己面子。

    就在他犹豫要不要抵抗的时候，金宏邪笑一声道：“忘记跟你们说了，我爸来自国子监，而麒麟学府再强也要接受国子监的监督。”

    这一刻。

    金宏十分得意。

    在他看来麒麟学府很强，不然也不能成为皇家学院。

    可是。

    它再强头顶之上也有国子监压着。

    那么金宏就不怕。

    更何况。

    来人是一个小小的教员，又不是麒麟学府的府长。

    于是金宏十分得意的道：“如果他敢反抗，那么就地格杀勿论。”

    听到金宏这番话。

    原本打算反抗的陈伯仁沉默了。

    他不弱。

    可是他一个人，根本打不过眼前这些铁卫。

    而且这些铁卫身上的铠甲，那都是烙印了儒道一脉神文的铠甲，可以抵挡儒道文士的精神攻击。

    所以继续挣扎，也只不过是送死罢了。

    下一刻。

    铁卫冲上来，直接将放弃抵抗的陈伯仁制服。

    解决了陈伯仁之后，金宏得意洋洋的带着独孤乐离开。

    然而。

    他们刚刚走了几步，就发现江家大门口的位置，有一个人青年坐在门槛之上读着书。

    在青年的身边，站立着一名剑眉怒挑的少年。

    “又来一个不开眼的。”

    金宏冷笑一声，对着陈伯仁道：“看服装，应该跟你一样都是麒麟学府的吧？”

    “嗯！”

    陈伯仁点点头，连忙对着江辰道：“侄儿快让开，不要耽误他们执行公务。”

    “陈伯伯，我也想要离开，可我毕竟姓江。”

    江辰叹息一声。

    姓江？

    金宏微微一愣。

    他对江家了如指掌，可是江辰他还是第一次见到。

    这让金宏诧异的道：“你到底是谁，为何我从来没有见过你？”

    “江辰。”

    江辰简单回应了一声金宏，然后拿着小说拍了一下自己身边的小李民。

    李民看了一眼江辰。

    眼睛转动了一下子，顿时明白江辰里面的想法。

    于是他直接朝着那些铁卫走去。

    只可惜。

    他太小了。

    所以那些铁卫根本没有放在心上，只有两个铁卫上前一步阻拦李民。

    可是。

    他们刚刚上前一步。

    就见到李民身影消失在原地。

    等他再一次出现的时候，已经来到那名铁卫的面前。

    砰。

    紧接着李民丝毫不留手，上来就是一招降龙十八掌，一掌拍向对方的胸口，当场将这名铁卫击飞出去。

    小李民并没有就此停留，而是直接扎入铁卫的人群里面，对着剩下的铁卫就是一顿疯狂输出。

    叮叮当当。

    一顿碰撞之后，所有人倒吸一口冷气。

    因为。

    现场所有铁卫都被小李民一个人解决了。

    吊儿郎当的金宏看到这一幕，也不由得眉头一跳，强行镇定的道：“你可知道你这样的举动等同于造反。”

    “打他们就等于造反，那么揍你是什么结果？”

    小李民邪笑一声，然后在金宏懵逼的情况下，直接冲到他的身边，当场将金宏四肢打的粉碎，丝毫不留情面。

    这让金宏彻底疯狂的道：“你们完蛋了，你们敢打铁卫，敢打本公子，哪怕你们逃回麒麟学府也休想活下去了。”

    “逃？”

    “我们从来没有想过逃走。”

    喜欢切磋，喜欢战斗的小李民很爽。

    于是他将金宏等人全部堆到江家大门口，紧接着侍立在江辰身边，等待金宏幕后的靠山来临，他要一并解决。

    对此。

    江辰并没有反对。

    ……

    同一时间。

    寒城城主府内。

    寒城的城主韩鑫正在跟一个儒道文士交流着。

    “虽然我们一直十分小心，可是仍然不可避免的走漏消息了。”

    “现在这些宗门暗中互相串联，打算在松山之上汇聚，选出来一个武林盟主，统一发号施令，对我唐国展开反扑。”

    “一旦他们结盟成功，那么寒城就是他们第一个要攻占的地方。”

    “一方面寒城是入京的重要通道之一，一方面寒城的城墙不够坚固，可以方便他们攻占，并且作为自己的大本营屯兵和训练。”

    “……”

    两个人不断交流情报和讯息。

    这让他们感觉到压在自己身上的担子越来越重。

    须臾。

    那名儒道文士表情凝重的道：“以我们的兵力，暂时根本无法剿灭这群宗门势力，所以接下来必须尽快将缴获的情报送回帝都，请陛下圣裁。另外在陛下没有传达旨意下来之前，我们必须要抓紧时间扫荡寒城内部，加固好城墙，不要让那些宗门有可乘之机。”

    “内部我一直在严打，绝对不会放过任何一个蛀虫的。”

    韩鑫点点头，紧接着又道：“对了，金老您儿子一直在铁卫工作，专门负责抓捕那些跟宗门私通的宗门和势力。”

    “宏儿，他行吗？”

    “金宏还是比较不错的。”

    “哦？”

    “之前一直干的很好，抓捕的也很快。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “……”

    就在韩鑫一个劲夸奖金宏的时候。

    一名正在街上巡逻的捕快，匆匆跑进来道：“城主大人，金大人，大事不好，江家要造反，不仅打伤了金宏公子和铁卫，还将他们堆在门口公然挑衅我们城主府。”

    “混账。”

    韩鑫脸色大变。

    江家这不是给他上眼药吗？

    就在他准备去处理的时候，金宏父亲金望龙站起来道：“你我一起去看看到底发生了什么事情。”
------------

第77章：王爷的老师(第二更)

    江家大宅内。

    一些前来参加宴会的宾客。

    那是离开也不好，留下也不好。

    就在他们纠结的时候。

    江家老族长走到江辰面前，指着江辰，有点难以置信的道：“你是二房的小辰？”

    “是我。”

    江辰点点头，然后看着满脸皱纹的老族长道：“大爷，我回来了。”

    “看来你当年选择地是对的。”

    “如果你当年留下来，听我的吩咐去当府兵，估计现在早就已经成为一堆尸骨了。”

    “如今回头一看，还是读书成为一名儒道文士相对安全。”

    “……”

    老族长感慨不已。

    寒城这些年又是军阀混战，又是突厥南下……如今又来了一波扫荡宗门。

    一批又一批府兵冲在最前线成为炮灰，死无葬身之地。

    如今。

    寒城内部大大小小的家族，已经放弃加入府兵这个优差，开始选择其他的营生了。

    就在老族长拉着江辰闲聊的时候。

    新族长关怀了一下子独孤乐，然后来到江辰身边道：“辰弟，好多年没有见了。”

    “大哥。”

    江辰也朝着江流拱拱手。

    小时候。

    江流身为少族长，对他们这些支脉族弟还是十分照顾的。

    于是江辰道：“恭喜你继承族长之位。”

    “如果可以的话，我也不想要当族长，可惜……”

    江流苦笑一声，然后对着江辰道：“辰弟，这一次多谢你帮忙。”

    “没什么，举手之劳。”江辰点点头道。

    “可是辰弟你多年不在寒城，根本不知道寒城内部的情况。”

    江流凝重的劝说道：“这个金宏在寒城之内，仗着金王两家的势力横行霸道，无法无天，根本没有人能管他。如今你的学生将他废掉了，那么他背后的金王两大家族一定会愤怒，并且找你们麻烦的。

    我们这一支世世代代在寒城，所以我们走不了。

    但是你早就跟我们分家了，还是趁早带着你的学生离开，不要再招惹麻烦了，剩下的事情交给我们处理吧！”

    “你们怎么处理？”江辰问道。

    “我们……”江流无言以对。

    “既然你们没有办法处理，还是把事情交给我学生处理吧！”江辰道。

    江流还不明白怎么一回事。

    一旁的陈伯仁却已经想起来李民的身份了。

    八王爷。

    当今圣上的幼弟。

    怪不得敢暴打金宏，无视对方的威胁呢。

    就在陈伯仁思考的时候。

    江家大宅外面传来一阵嘶吼声，紧接着一股冰冷的杀机锁定了江家了。

    下一刻。

    他们听到了金宏的哭腔，看到了金宏凄惨的模样。

    “韩城主，您一定要救救我，我的四肢都被废掉了，呜呜。”

    “父亲大人您终于回来了，您要是再不来我就要死在江家了。”

    “这群叛逆之人，不仅私通宗门，而且还对我们官府铁卫出手，简直就是目无王法。”

    “……”

    卖惨。

    这一刻。

    金宏将自己说的很惨，丝毫没有刚才嚣张跋扈的样子。

    看到这一幕的金望龙，不由得冷哼一声道：“韩城主，这就是你肃清城内私通宗门势力的结果。”

    “金大人放心，我一定会给您一个满意的答复。”

    韩鑫一脸冷汗。

    金家本来在寒城就是大家族，又是国子监里面走出来的大佬，自然不能轻易招惹。

    于是韩鑫大手一挥道：“冲进去，将里面的人都给我拿下。”

    四周铁卫纷纷行动。

    然而。

    就在这个时候一个少年走了出来道：“不用了，我出来了。”

    “就是他把我废掉的，韩城主您一定要将他抓住为我报仇。”金宏愤怒的道。

    “侄儿放心，我一定会为你复仇的。”

    韩鑫点点头道：“你们这些私通宗门的人，简直太无法无天了，打了我寒城的人居然还不离开，那么就给我乖乖的束手就擒吧！”

    韩鑫从战马之上跳下来。

    显然。

    他打算亲自为金宏复仇，争取获得金望龙的好感。

    可是。

    他刚刚下马。

    对面的少年就扔出来一个金色的令牌道：“我奉劝你一句，在动手之前最好看一看这个金色的令牌。”

    “令牌？”

    韩鑫微微一愣。

    然后低头看了一眼金色令牌上面的文字，以及上面雕刻的金龙，不由得冷汗直流的道：“王令……”

    “看来你也不是一个瞎子。”

    小李民冷哼一声道：“本王爷就是你刚才口中所说私通宗门的叛逆，现在你过来抓我吧！”

    “不，不敢……”

    韩鑫腿都软了。

    开什么玩笑。

    抓王爷？

    这不是在打皇上的脸吗？

    但是。

    他不出手。

    一旁的金宏怒了。

    于是他转动着自己的身体，扭着自己的脖子，朝着金望龙嘶吼道：“父亲，你倒是开口说一句话啊！”

    “闭嘴。”

    金望龙直接施展了一道儒家法言，封印了金宏的说话能力。

    紧接着他小心翼翼的看向江家。

    因为。

    过去小李民一直在书山阁。

    现在。

    他却出现在了寒城，这不得不让金望龙多想。

    于是他小心翼翼的上前一步询问道：“八王爷，怎么来寒城了？”

    “跟老师一起回来参加江家新老族长交接仪式。”

    小李民冷哼一声道：“当初在书山阁看你人不错，怎么养的孩子这么嚣张霸道？”

    “这是我教子无方。”

    金望龙连忙道：“我一定会给八王爷，给江教员一个合理的解释。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “最好如此，不然本王爷不介意出手为你处理一下这样的败家子。”小李民道。

    “八王爷放心。”

    金望龙点点头，然后小心翼翼的道：“我能不能进去拜见一下子江教员？”

    小李民迟疑了一下子。

    就在他不知道应该怎么处理的时候，江家大宅里面传来江辰的声音道：“你自己进来吧！”

    “是，江教员。”

    金望龙连忙打理了一下身上的灰尘，然后毕恭毕敬的走入江家大宅。

    看到这一幕。

    站在江家大门口外面的韩鑫明白了。

    那个所谓的江教员身份一定十分高贵，丝毫不比八王爷的身份差。

    面对这样的情况，韩鑫看着不能说话的金宏，然后吩咐左右的属下道：“金宏涉嫌敲诈勒索，诬陷江家……等等重罪，立刻将他逮捕定罪。”

    听到韩鑫这番话，金宏就知道自己完蛋了。

    ……

    ps：先更后改。
------------

读者老爷们进来聊聊

    今天“盒子啊”大佬问我下周是不是三江了，于是我写完最新章节之后，寻思写一个单章说一下这个问题。

    ……

    首先。

    做一个总结。

    截止今天更新完毕，本书已经17.35万字，过了12点大概有1.8万收藏，客户端粉丝数破了两万八，每天更新就有一千多可爱读者追更。

    每天都有亲爱的读者投票，打赏，章评。

    虽然不是很多，但是这些我都看在眼里。

    你们发现的问题，我每天睡醒的时候都会一一寻找，然后悄悄的去修改。

    如果诸位读者大老爷回头看的话，一定会发现很多地方都修改了。

    当然。

    一些定基调的地方，也没有办法修改。

    ……

    其次：聊聊本书的创作初衷。

    我首先是一个读者，然后才是一个扑街作者。

    所以我不写书的时候就去看万族，看闺蜜，看大奉，看亏成首富，看大师兄……

    不过。

    就跟大多数读者朋友一样，我每天能看的书太少了。

    而且。

    伴随着岁数大了之后，一些书看过之后渐渐忘记了内容，甚至忘记了一些书的书名，角色，能力，作者……现在想想好多书都已经记不住了，而且一些404的书和谐之后，更是没有办法寻找，只能通过一些只言片语去搜索，还不一定能找到。

    正好去年年末开始签到风横行。

    我也看了几本。

    当时我就灵光一闪，为何不写一个类似的小说，又可以将自己看过的小说记录下来呢？

    或许。

    许多年之后想要找一些曾经看过的小说，直接在这本书里面搜索就可以找到呢？

    有了这个想法。

    我立刻开始了第一章的书写，然后点击了上传。

    当然。

    就像诸位可爱读者们说的那样，我一个农村出来的打工仔，小初的文化水准，写的不是很好看。

    不过。

    我不怕，因为我可以学习，我可以努力让自己进步。

    ……

    最后：聊一聊展望。

    这本书一路从人气连载，杀上了新书，分强，分封，六频，只差三江和强推就完成一条龙了，也是一本书最辉煌的时刻了。

    不过。

    现在追读还差一些。

    如果读者大老爷们，你们看到这里的话，那么我恳求大家接下来几天好好追读一下，每天点击一下最新章节，多多投票。

    ……

    最后的最后，我决定建立一个交流群，大家可以进来下，说一说自己想要看到的书，想要看到的能力，角色……等等

    毕竟我一个人看过的小说有限，还是需要大家群策群力的。

    群号：768375381。
------------

第78章：松山宗(第一更求追读)

    “江大哥，那是您族弟？”

    “嗯！但是已经好多年没有回来，我已经有点认不出来了。”

    “他居然是王爷的老师，真是太厉害了。”

    “可能跟他在麒麟学府有关吧？”

    “麒麟学府……”

    江家大宅里面。

    众人闻声纷纷看向让人敬畏，又低调，不张扬的江辰。

    此时。

    金望龙毕恭毕敬来到江辰身前，小心翼翼的道：“江教员，让您受惊了。”

    “如果我没有记错，你是当初第一批来书山阁学习的人吧？”

    江辰看了他一眼。

    当初。

    为了培养自己的人，兴帝除了送两个兄弟去书山阁之外，也让自己手下的人去书山阁读书。

    其中。

    就有江辰眼前的金望龙。

    金望龙连忙点点头道：“对。”

    “既然如此，你应该知道我书里面有很多人，都像你一样对自己的子女疏于管教，最终酿成大祸。”

    江辰看着金望龙道：“如果再有下一次，那么你和你背后的金家就一起陪葬吧！”

    “是！”金望龙冷汗直流的道。

    江辰看了他一眼，紧接着又问道：“还有扫荡宗门是怎么一回事？”

    “宗门过于猖狂，接纳叛军逃上山，扩大自己的势力，陛下屡次下旨让他们清退那些叛军，可是他们拒不接受。”

    金望龙小心翼翼的道：“所以陛下下旨吩咐四方城池对那些小宗门进行清理，震慑一下四方宗门。”

    江辰点点头，表示自己明白是怎么一回事了。

    一个国家。

    想要变的强大，自然要清理一些国内的蛀虫。

    换成是他江辰。

    他也会这么做的。

    看到这一幕。

    金望龙小心翼翼的道：“江教员，您接下来会留在寒城一段时间吗？”

    江辰点头：“大概会待几天。”

    “那太好了。”

    金望龙松了一口气道：“有江教员和八王爷在，我们寒城短时间内绝对可以固若金汤。”

    江辰看了他一眼。

    没有再说什么。

    金望龙也不敢继续逗留。

    于是他主动找一个理由离开。

    出了江家大宅的门。

    就见韩鑫冲上来询问道：“金大人，那个江教员是？”

    “江教员是麒麟学府书山阁的负责人。”

    金望龙回头看了一眼江家大宅，然后对着韩鑫道：“你能相信吗？他写出来的小说，可以让人明悟武功，洞悉心法，一步登天。”

    “这不可能吧？”

    “然而，这就是真实发生的事情，不然你以为我为何可以比你更快一步突破？”

    “这……”

    “走吧！以后有机会，尽量巴结一下江家，千万不可得罪。”

    ……

    江家大宅内。

    见到风波已经过去，于是一个又一个宾客离开。

    没有外人在。

    老族长来到江辰身边道：“小江辰，这一次回来在老宅多住一阵如何？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “陈伯伯会留下来待一阵，我就不了。”

    江辰摇摇头道：“我这一次回来，除了参加族长交接仪式之外，还有另一个重要的原因，就打听一下我父母失踪的情况，看一看他们是否有消息传回来。”

    “你父母！”

    见到没有办法挽留江辰，老族长略微有一些失望。

    不过。

    他也知道。

    如今的江辰，已经不是昔日在他面前瑟瑟发抖，任由他拿捏的小江辰了。

    于是老族长看着江辰，但断续续道：“其实这些年我也安排人打听了一下你父母的消息，不过一直没有什么音讯。但是最近一阵，当年跟你父母同时失踪的人陆续有回来的，其中岳城杨家的杨抗当年跟你父母关系不错，想必知道很多消息……”

    岳城，杨抗吗？

    江辰念叨了一声，随后带着小李民离开了。

    ……

    松山。

    这是唐国北部最大的山峰。

    入山比较陡峭，不过山峰之巅却十分的平整。

    因此许多年前。

    就有人来到了松山之巅，并且创建了松山宗。

    此时此刻。

    松山宗的副宗主，以及众多门下高手，纷纷持剑盯着对面一名黑袍老人。

    但是。

    在这样的情况下，那名黑袍老人却十分淡定，优哉游哉的喝着香茶，丝毫不将四周的威胁放在眼里。

    “这个老家伙到底是谁，为何宗主要选择相信他呢？”

    “可能他拿出来的那粒丹药不一般吧？”

    “宗主真的能突破吗？”

    “不知道。”

    “我真的希望宗主可以突破到一转化灵的层次，可是宗主毕竟年岁已高，而且气血衰败……我担心他身体出问题。”

    “现在只能拼一把了，宗主是我们松山宗唯一的希望。”

    “……”

    就在这样。

    在众人既担心，又期待之下，苦苦等待了几个时辰之后。

    松山宗内部忽然传来一阵炸裂之声。

    紧接着整个松山宗内都变得明亮起来。

    “紫月神功？”

    “宗主突破了？”

    “太棒了。”

    松山宗的弟子们兴奋跳起来。

    就在这个时候。

    他们看到一个浑身是上下散发着紫色光芒的老人，从松山宗内部腾飞了出来。

    只见老人凌空虚渡，很快来到了松山宗宴客大厅之内，然后盯着一直在喝茶，见到自己到来丝毫不惊讶的黑袍男子道：“我们答应你们梁国的提议，一旦我成为武林盟主，灭掉唐国之后，立刻率众加入梁国。”

    “很好。”

    黑袍老人放下手中茶杯道：“到时候，我会全力协助你当上武林盟主，希望你不要让我失望。”

    “放心，对此我并不担心。”

    松山宗宗主魏思明紧接着表情又凝重的道：“不过，唐皇一脉的那个神秘高手太厉害，哪怕我借助梁国的神丹突破到了一转化灵层次，也不是他的对手。一旦他找上门来，我们这些人根本坚持不了多久。”

    “放心。”

    黑袍老人咧嘴一笑道：“如果他敢出来，那么老夫亲自阻挡他。”

    “您？”

    “不错。”

    这一刻。

    黑袍老人放下手中的茶杯，当他释放出来身上的威压之后，包括松山宗宗主魏思明在内所有的人纷纷瑟瑟发抖。

    显然。

    黑袍老人在化灵一道走的很远，很深……远远不是魏思明这个刚刚突破的一转化灵可以媲美的。

    至少三转。

    须臾。

    黑袍老人收回释放出去的威压，又变成一个平凡的老头道：“现在可以了吗？”

    “可以了。”

    松山宗宗主魏思明连忙点点头，并且擦拭了一下子额头上的冷汗，转身吩咐道：“大开山门，迎接各大宗门的宗主。”

    ……

    ps：第一更。

    欢迎大家加群：768375381，一起聊聊。
------------

第79章：杨家村

    松山宗大开山门。

    一时间。

    等待许久的各大宗门纷纷上山。

    原本看起来十分宽敞的松山之巅，渐渐变得拥挤了。

    “这就是松山派，也不过如此吗？”

    “真不知道为何要在嵩山派聚集。”

    “算了，既来之则安之。”

    “别乱走，跟好队伍，小心出现什么意外，这里毕竟是松山宗的地盘。”

    “……”

    一个个宗门的门主，带着自己的心腹来到了松山宗。

    在松山宗热情的招待之下。

    他们渐渐适应了松山宗的情况。

    一番客套。

    大家互相问候之后，渐渐进入正题。

    “我们举事，也不能随便举事。”

    “不错，毕竟清风城里面还有一个神秘强者，不是我们可以对付的。”

    “我们得设计周全了才可以。”

    “他只有一个人，哪怕再强，也无法抵挡千军万马。”

    “……”

    众多宗门的负责人，纷纷开口说出来自己的想法。

    在这样的情况下，身为地主的松山宗宗主魏思明大笑一声道：“如果诸位选我当盟主，那么老夫可以为大家解决掉那个神秘高手。”

    “凭什么？”

    常年跟松山宗不对付的青山门冷笑一声道：“你这个老杂毛，一身气血早就衰败了，能保住一品的修为就不错了，还想要当盟主？”

    见到青山门的人站出来了。

    四周各大宗门的负责人纷纷抱着臂膀，一脸作壁上观的表情。

    显然。

    今天重头戏来了。

    不斗一场，怎么决定出来武林盟主。

    既然青山门主动下场，为选盟主预热一下，大家自然乐见其成。

    面对这样的情况。

    松山宗魏思明狞笑一声，然后对着青山门李铁道：“老李头，你最好立刻给我道歉，不然别怪我对你不客气。”

    “道歉不可能。”

    青山门势力不比松山宗差，高手也不比松山宗少，而且他自认为修为也不比魏思明差，自然不可能服软。

    可是。

    他话刚出口。

    魏思明就隔空一掌拍了过来。

    “混账。”

    见到魏思明说出手就出手，李铁脸色大变，连忙阻止抵御。

    砰。

    一声碰撞。

    李铁当场倒飞了出去。

    众人顿时倒吸一口冷气。

    李铁的修为他们还是认可的。

    可是。

    现在却抵挡不住魏思明一招。

    就在此时。

    落在地上的李铁怒喷一口鲜血，面色瞬间苍白起来道：“你这个老匹夫突破了？”

    “不错。”

    魏思明得意的道：“现在还有谁反对我当这一次的武林盟主，统一发号施令。”

    “不反对。”

    “我也支持。”

    “魏思明宗主既然达到了化灵的层次，那么我等自然愿意尊崇您为盟主。”

    “……”

    形势不如人。

    众人纷纷低头，愿意接受松山宗的统帅。

    不过。

    青山门门主李铁依旧不甘心的道：“就算你突破到了化灵层次，也不是清风城那个什么高手的对手。”

    “这一点不用你说我也知道。”

    魏思明不屑的道：“但是以你对我的了解，你认为我可以突破到化灵层次吗？”

    “不能。”李铁微微一愣道。

    “那不就对了。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    魏思明大笑一声，对着众人道：“我背后有人支持，所以诸位完全不用担心，只需要统帅门徒跟我干就行了。”

    一时间。

    就连青山门的门主李铁也点头，不再跟魏思明唱反调。

    统一了思路。

    众人立刻开始商议起事的位置，以及进攻的路线，并且紧急制造起事的旗帜等等。

    ……

    几天之后。

    岳城。

    杨家村。

    本来应该四通八达的杨家村，此时此刻已经被封锁了。

    并且在杨家村入口的位置，还有一个瞭望台。

    瞭望台里面有一个身穿松山宗道服的弟子，手里面拿着西瓜正在解暑，时不时看一眼瞭望塔外面的情况。

    而杨家村里面。

    无论男女老少都在努力锻造兵器。

    “快点干，今天必须要锻造出来一千把兵器。”

    “数量不够的话，要是让宗主知道了，那么你们知道后果多么严重。”

    “加把劲。”

    “还有，不允许偷工减料。”

    “……”

    一个手中拿着皮鞭的恶汉，挥舞了一下子手中的皮鞭，这让四周想要偷懒的人浑身一哆嗦，连忙继续工作起来。

    与此同时。

    杨家村里面，一个不是很大的宅院。

    一个女子依靠在墙壁之上擦着汗水。

    显然。

    她现在很累，也很热。

    汗水已经将她的衣服浸透。

    看到这一幕。

    屋里面一直在锻造兵器的男人，不由得回头道：“娘子，如果你受不了屋里的高温，那么就出去透透气吧！”

    “我出去，你一个人可以吗？”

    “可以，耽误不了多久。”

    “那好吧！”

    “记得找一个借口，就说出去拿柴火，别被他们抓住把柄。”

    “谢谢相公。”

    女子点点头，然后从高温的火房里面走出来。

    不过。

    她谨记自己相公说的话，并没有随意在村里面闲逛，而是直奔柴火垛。

    路上。

    她遇到了两个负责巡逻的人松山宗弟子。

    对方询问了一下子她干什么去，得知她去拿柴火之后就没有再阻拦。

    但是。

    当女子转过身去的时候，他们两个人目光之中闪过一丝邪魅的微笑，然后小心翼翼的跟在身后。

    当他们来到柴火垛的时候。

    女子还没有找机会乘凉休息，后面跟上的松山宗弟子就一扑而上。

    瞭望塔之上的松山宗弟子发现了这一幕，那是又羡慕，又嫉妒。

    甚至。

    都忘记继续观察村外的情况，全部注意力都放在村里面那个衣服湿透的女子和自己同门身上。

    殊不知。

    此时此刻。

    一个书生。

    一个少年。

    两个人由远及近。

    几乎一步十几米。

    眨眼的功夫。

    就从村外来到村内。

    这二人。

    自然是江辰和小李民。

    还没有等他们寻找四周的村民，耳朵里面就听到了一个女子的惊呼声。

    紧接着。

    他们就看到一个女子，挥舞着柴火打在松山宗那名施暴的弟子头上，然后挣扎着站起来，朝着远方跑去。

    不过。

    披头散发的女子。

    慌张之下，有点慌不择路。

    直接撞到了江辰的身上。

    江辰没怎么地。

    反而将她撞倒了。

    “对，对不起。”

    女子刚要道歉，就听到身后那个追来的松山宗弟子怒骂道：“臭婆娘，你要再敢跑，老子就杀光你全家。”

    听到松山宗弟子的威胁，女子浑身颤抖了一下子，当场跪在地上痛哭不已，再也无力挣脱。

    看到这一幕。

    再联想前面看到的画面，江辰顿时猜测到刚才发生了什么。

    于是江辰随意吩咐道：“杀掉，不用留情。”

    “是，老师。”

    小李民正是年轻，眼睛里面揉不得沙子的时候，又得到江辰的吩咐，立刻朝着不远处的松山宗弟子杀去。

    ……

    ps：第二更。

    欢迎大家加群：768375381，一起聊聊。
------------

第80章：父母失踪的原因（第一更求追读）

    “先生，您这么瘦弱，学生又那么年幼，绝对不是这些松山宗弟子的对手，还是趁着他们的援兵没有赶来之前离开吧！”

    浑身湿透的女子，看着小李民独自一个人杀向松山宗弟子略微有些不忍。

    面对这样的情况，江辰淡淡一笑道：“放心，他没有什么问题，而且这也是一场磨练。”

    江辰虽然没有承认过小李民是他的学生。

    不过。

    一路行来。

    小李民伺候的江辰很到位。

    因此闲暇的时候，江辰也经常指点小李民。

    如今。

    小李民进展神速，已经达到了五品武者的层次，自然不用惧怕一些松山宗的小喽啰。

    而且。

    还有江辰给他压阵。

    事实上。

    小李民也没有让江辰失望，一路压着那些松山宗弟子打。

    看到这一幕。

    江辰收回自己关注的目光，回头看向浑身湿透的女子道：“请问，这位大姐您可认识一个叫做杨抗的人？”

    “大……大姐？”

    浑身湿透的女子，听见江辰的询问，立刻翻了一个白眼道：“我有那么老吗？”

    见到这样的状况。

    江辰真想给自己后脑勺一下子。

    好歹自己也是穿越众。

    怎么能如此不会说话呢？

    于是江辰清理了一下子嗓音，小心翼翼的道：“美女，我真的想要找一个杨家村叫做杨抗的人，能不能麻烦您帮我引引路？”

    “这才差不多。”

    浑身湿透女子满意的点点头，然后对着江辰道：“不过，你要找杨抗的话，那真是问对人了，因为他是我相公。”

    “原来是婶子。”

    江辰一喜道：“那真是太巧合了，能不能麻烦您带我去见杨抗叔叔，我有事问他。”

    “好。”

    她看了看江辰，当场答应了下来。

    就在他们准备往回走的时候。

    原本正在屋里面打铁的铁匠，拎着一把刚刚锻造好的开山刀杀出来道：“哪一个混账侮辱我家娘子？”

    显然。

    这个人就是杨抗。

    原本。

    他在家里面为松山宗弟子锻造兵器，结果突然听到了自己媳妇被侮辱的消息，于是拎着开山刀就冲了出来。

    结果。

    他一冲出来就看到了江辰跟自己娘子站在一起，顿时不管三七来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一二十一，拎着开山刀就劈了过来。

    “啊！”

    杨抗娘子惊呼了一声。

    刚要开口喝止，就见到江辰轻轻那么一弹。

    杨抗手中的开山刀，瞬间变成了一个个碎块散落满地。

    “这……”

    杨抗懵逼了。

    显然。

    他知道自己遇到高手了。

    就在他震惊的时候，他家娘子开口道：“相公，他不是骚扰我的人，而是刚才救我的人。”

    听到自己娘子一顿解释。

    杨抗才幡然醒悟过来，并且看着江辰道：“多谢先生救我娘子。”

    “举手之劳罢了，而且我有事找您。”

    “有事找我？”

    “对。”

    “什么事情？”

    “我姓江。”

    江辰连忙道：“当年跟您一起行镖，后来失踪的江百里夫妇是我父母。”

    “你就是小江辰？江大哥当年一直跟我们说你从小聪明伶俐，将来一定会成为大人物……”

    杨抗仔细打量了一下江辰道：“别说，你跟江大哥年轻的时候还真像，只可惜江大哥和嫂子……”

    “杨叔，我父母和您当年到底经历了什么，为何会突然失踪，他们是否还健在？”江辰慎重的道。

    “以江大哥和嫂夫人的聪明才智，一定还健在，不会出事的。”

    杨抗迟疑了一下子，然后将当年的事情说了一下。

    原来。

    当年他们一起加入了镖局。

    杨抗擅长打铁，负责一些兵器的维修和护理。

    江百里夫妇等人则是镖师，专门负责行镖的安全工作。

    结果。

    有天他们突然接了一个新任务，要押送一件神秘的东西去邻国，而且对方给的报酬十分丰厚。

    于是镖头就带着他们一行人上路了。

    可是。

    刚刚离开唐国边境，押送宝物的人就出现了，并且对着他们展开了疯狂的屠杀。

    关键时刻。

    在镖头死战之下，江百里带着杨抗他们杀了出去，一路上躲躲藏藏，周转了不知多少地方，多少日月。

    后来。

    他们闯入了一个特殊的地方，总算摆脱了追杀他们的人。

    不过。

    他们也走散了。

    所以。

    杨抗也不知道江百里夫妇现在到底在什么地方。

    听完杨抗的描述，江辰凝眉道：“当年追杀你们的人到底是谁，又押送了什么宝物？”

    “什么宝物我真的不知道。”

    杨抗摇摇头道：“不过追杀我们的那些人，江大哥说很可能是魔教。”

    又是他们。

    江辰目光之中闪过一丝阴冷。

    早知道如此。

    当初就不应该击杀魔教的左右护法，留下他们一条狗命，好好审讯一下，争取将魔教连锅端。

    就在江辰懊恼的时候。

    小李民浑身是血的回到江辰身边道：“老师，我没有完成您交代的任务，让一些松山宗的弟子跑了。”

    “跑就跑，没有什么大不了的。”

    江辰懒散的摊摊手道：“一些小虾米而已，下次遇到随便碾死就可以了。”

    “是！”

    小李民吸了一下鼻子，然后乖巧的站在江辰身边。

    看到这一幕。

    杨抗才想起来之前的事情，于是他连忙对着江辰道：“小江辰，你学生杀了那么多松山宗弟子，一定会将松山宗激怒的，必然会派高手下山逮捕你们的。”

    杨抗嘱咐了一下子江辰，又对着自己的娘子道：“娘子，快收拾一下行李，我们也换一个地方生活。”

    “好！”

    听到杨抗的这番话，他娘子虽然不舍生活了几十年的杨家村，不过一想到松山宗的恶劣行径，还是快速转身收拾行李去了。

    就在这个时候。

    江辰站起来，打了一下身上的土道：“杨叔您们先走，有事可以麒麟学府找我，我和小李民处理一下子善后的事情再离开。”

    杨抗看了一眼江辰，也没有再说什么。

    须臾。

    他们两口子收拾好行李，带着杨家村上上下下一百多人离开了生活多年的村落。

    他们一走。

    江辰随手拿起来一个凳子，并且吩咐小李民扛一个桌子出来。

    紧接着。

    他们二人来到杨家村外，将桌子和板凳放好。

    下一刻。

    江辰拿出来之前随机抽取出来的天魔琴，轻轻弹奏了起来。
------------

第81章：杀人不用动手（第二更求追读）

    松山宗。

    松山宗宗主正在监督着下面人准备起事的工作。

    就在这个时候。

    几个弟子慌慌张张的冲上来。

    “宗主，您可要为我们报仇啊！”

    “我们按照宗主您的吩咐去杨家村监督那些人锻造兵器，结果拦路杀出来一个书生，对着我们就是一顿胖揍。”

    “对，他们还杀了我们好多同门，如果我们不是机智的跑回来，想要跟宗主您汇报的话，估计也留在杨家村，化成一堆尸骨了。”

    “……”

    听到这些负责在杨家村镇守弟子的话，松山宗宗主魏思明大怒的道：“混账，你们可有跟他说过自己的身份？”

    “宗主，我们说了自己是松山宗的弟子，结果他们不仅没有手下留情，反而变本加厉。”那名逃回来的松山宗弟子苦涩的道。

    “哪里来的不开眼家伙，这是要找我松山宗麻烦不成？”

    魏思明眼皮抖动了一下子，显然他也被气怒了，于是他当场宣布的道：“几位长老陪我下山一趟，其他人继续准备起事的事情。”

    “遵命。”

    所有人纷纷响应了一声。

    于是。

    大家各司其职。

    魏思明则带着几个亲信长老，以及一干弟子杀向杨家村。

    因为距离不是很远。

    所以他们施展绝顶轻功，一会的功夫就来到了杨家村外。

    还没有等他们杀进去，耳朵里面就听到了一阵阵琴声。

    顺着琴声看过去，他们就看到了十分儒雅，白净的江辰，安安静静的坐在村门口，一个凉快的地方，弹着不知名的曲子。

    “宗主，就是那个书生身后的小子杀光了我们的人。”

    “宗主，您一定要将他们千刀万剐，为死去的同门复仇。”

    “……”

    几个从杨家村逃走，又跟着大部队杀回来的松山宗弟子指着小李民，一顿为魏思明介绍。

    “书生？”

    “儒道文士吗？”

    魏思明盯着江辰看了看，结果他发现自己看不穿江辰的修为。

    此时此刻的江辰。

    在他面前就好像是一个普通人。

    至于江辰身后的小李民，区区五品的小垃圾而已，根本不被他放在眼里。

    在这样的情况下。

    魏思明盯着江辰道：“小子，不管你是谁，总之杀我松山宗的弟子，那么就准备为他们陪葬吧！”

    “嘘！”

    “不要说话。”

    “且听我一曲。”

    “……”

    江辰没有正面回应魏思明。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    而是动用了天龙八音，静静弹奏着曲子。

    “找死。”

    “这小子居然不将宗主放在眼里。”

    “宗主您且稍等，且看属下为您教训一下他。”

    “……”

    几个松山宗的长老大笑一声，然后主动朝着江辰逼去。

    可是。

    他们刚刚朝着江辰走了几步，就感觉到正前方似乎有一道道无形的刀，在割裂着他们的身体。

    噗噗噗！

    一连串的声音响彻起来之后，这些松山宗长老的头颅飞起来，身体被切成了一块又一块，死相十分的难看。

    “狗胆，居然敢杀我松山宗长老。”

    这一刻。

    魏思明才知道自己看错人了，江辰不是一个弱者。

    在这样的情况下。

    魏思明爆喝一声，直接腾空而起杀向弹琴的江辰。

    “不管你是谁，今天你都必死无疑。”

    这一刻。

    魏思明拔出来自己的佩剑，隔空朝着江辰刺了几剑。

    只见。

    他手中的佩剑，化成了一道道剑光，宛如有万千分身一样。

    这是松山宗的镇宗绝学。

    历代只有松山宗的宗主可以修炼。

    这一刻。

    魏思明将这套剑招发挥到了极致。

    所以。

    他自信一剑过去，必定见血。

    哪怕是跟他同样化灵一转的强者，面对他这必杀一招，也要命丧黄泉。

    只可惜。

    江辰不是化灵一转的强者。

    只见。

    原本在弹琴的江辰，忽然加重了手指上的力度。

    嘭！

    天魔琴立刻释放出来一股更加强大的波纹，宛如一个音波刀朝着虚空之上的魏思明劈去。

    噗！

    一声清脆的破空声响起来。

    不可一世的松山宗宗主魏思明，当场被恐怖的音波拦腰切成了两段。

    “保护宗主。”

    “该死的，跟他拼了。”

    “他一个人，一双手，再厉害，也不可能一口气杀死我们这么多人。”

    “……”

    松山宗的幸存者们，纷纷发表自己的看法。

    可是。

    面对生死的威胁，他们只顾着空喊口号，却没有一个人敢上前半步。

    “一群废物。”

    看到这一幕。

    身体被拦腰砍断，还没有死绝的魏思明，不由得怒骂了一声自己带来的人，紧接着隔空朝着江辰喊话的道：“小子，今日我不死，他日必定杀你全家。”

    话音落下的时候，魏思明动用最后的力量，释放出来一个信号。

    下一刻。

    远在松山之巅的黑袍老人，放下手中的茶杯，眉头一皱，看向杨家村所在的地方。

    须臾。

    他身体消失在原地，以超越人类常识的速度，直奔杨家村所在的地方。

    他的速度很快。

    一眨眼的功夫，身影就呈现在江辰的视线里面。

    “是那位前辈来了？”

    “他老人家来了，我们必定可以战胜此人。”

    “……”

    松山宗的弟子们，以及魏思明都很开心。

    然而。

    江辰却一点也不慌张。

    反而转身看向小李民道：“你跟我一路走来不容易，今天我请你欣赏一场美丽的血花表演。”

    雪花？

    我看过啊？

    小李民一脸懵逼，显然不懂江辰话里面的含义。

    就在这个时候。

    江辰拿起来放在桌子上的天魔琴，并且对准了天空之上不断换气借力，朝着杨家村奔来的黑袍人。

    咚！

    下一刻。

    江辰轻轻弹奏了那么一下子。

    天魔琴又散发出来一股音波，直接朝着黑袍老人席卷而去。

    砰。

    魏思明眼中的救星，神秘，又强大的黑袍老人，还没有来得及落在地上，就被江辰凌空一招音波打爆

    一时间。

    天空之上呈现出来一朵鲜艳的血花。

    这一刻。

    小李民才明白江辰刚才说的血花是什么意思。

    然而。

    江辰却没有在这个话题上继续纠结，而是宣判魏思明死刑道：“援军已经死了，那么你也可以跟着去了。”

    ……

    ps：第二更求追读，求票票。

   
------------

兄弟姐妹们，今天周一求票求追读

    今天周一，决定本书命运的时刻来临了。请大家这两天无论如何都要点击一下最新章节，拜谢。

    还有推荐票，都给我吧！票太少了！不贪心，只要坚持三天就行，拜托了大家了。

   
------------

第82章：寒冰神掌（第一更求追读）

    “不……”

    魏思明难以置信。

    在他眼中无比强大，难以抵抗的绝世强者，就这样在他眼前被打成了血雾。

    这太恐怖了。

    深深震撼了魏思明的内心。

    不过。

    江辰没有给他过多表现的机会，隔空补上了一掌，当场将他拍成了肉沫。

    “杀，杀神。”

    “快跑。”

    “呜呜，大爷，饶命啊！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “不要杀我，千万不要杀我……”

    “……”

    这群松山宗的弟子，看着自己的宗主，看着自己的长老，看着自己背后的靠山都这么轻而易举被江辰秒杀。

    这彻底击溃了他们的内心，让他们再也无法升起抵抗之心。

    一时间。

    有人逃走。

    有人跪地求饶。

    有人手足无措，不知道如何是好。

    ……

    面对这一幕。

    江辰没有多说什么。

    一群小喽啰罢了。

    杀他们。

    江辰都觉得脏手。

    于是江辰直接转身，回到一开始的座位上，收起天龙八音，弹奏一首穿越之前自己最喜欢的曲子，为那些松山宗弟子送葬。

    至于收尾的事情，自然有小李民为他处理。

    须臾。

    当一片绝望之声消失不见后，小李民回到江辰的身边道：“老师，都解决了，接下来我们是杀上松山，还是返回寒城？”

    “我毕竟只是一个人，不可能将天下宗门杀得干干净净，所以剩下的事情还是交给唐国官方的人处理吧！”

    江辰思考了一下子，然后将天魔琴收起来道：“难得出来一次，我想要到处走一走，看一看唐国的真实生活。”

    “是！”

    小李民点点头。

    紧接着。

    在小李民的陪伴下，江辰一路去了岳城，龙城，宋城……等等重要的城池。

    看着那些地方居民的生活。

    体验那些地方居民的风土人情。

    感受那些唐国土著与众不同的地方。

    ……

    这一日。

    江辰转了一大圈，感受了一圈唐国的生活和特色之后，心神略微有一些感应。

    于是。

    江辰他没有继续行走。

    而是带着小李民登上了一座雪山，并且站在雪山之巅眺望着山下，那个灯火通明，叫做雪城的地方。

    脑海里面回放着之前一路走来自己所看到，所感受到的一切。

    反反复复。

    就这样。

    过去了一日、两日、三四日……

    忽然有一天。

    江辰身上忽然迸发出来一股强悍的气息，将雪山之巅的陈年积雪吹开，露出雪山之巅内部的山石。

    四转。

    这一刻。

    江辰久久没有突破的境界，在江辰的感悟之下瞬间被冲破，一步踏入四转层次。

    进入四转之后。

    江辰的肉身又提升了一个级别。

    简单感应了一下子之后，江辰看了一眼站在身边，早已经瑟瑟发抖的小李民，不由得关怀的道：“不用运转修为抵御寒冷了，我们现在就可以下山了。”

    “遵命！”

    小李民眼前一亮，然后仔细打量了一下江辰道：“老师，您又突破了？”

    “略微有一些精进。”

    江辰微微一笑，也不去过多解释。

    紧接着江辰带上小李民下山，一路朝着寒城走去。

    又过了一日。

    江辰和小李民回到了寒城，回到了江家。

    简单跟陈伯仁说了一下子情况，并且询问陈伯仁什么时候返回麒麟学府。

    哪成想。

    陈伯仁大笑一声，并且对着江辰道：“我不会回麒麟学府了。”

    “永远不回去了？”

    江辰反问道：“您要留在寒城？”

    “对。”

    陈伯仁点点头道：“原本我只想为自己不成器的子女寻找一个出路，不过当我回到寒城，我才发现，原来我还有用，还可以继续发挥自己的余热。所以我要留在寒城，留在江家，以供奉的身份，继续发挥自己的作用。”

    “我明白了。”

    人各有志。

    而且。

    对于陈伯仁来说留在江家，或许是一个好的选择。

    因此。

    江辰没有强求陈伯仁离开。

    而是尊重陈伯仁的选择。

    接下来的几天。

    江辰没有住到江家内，而是找了一个僻静的客栈，看着忙碌的老板，店小二……忽然心中有感。

    于是江辰让小李民为自己采购一批纸张，打算将脑海里面的一个武侠故事抄写出来。

    不过。

    他刚刚抄写完第一章的故事，宁静就被打破了。

    “快走，寒城不安全了。”

    “那些宗门彻底乱套了，他们已经开始滥杀无辜了。”

    “一旦寒城被攻破，那么他们就会屠城的。”

    “也不知道哪一个挨千刀的杀死了魏思明宗主，彻底激怒了这些宗门高手。”

    “……”

    听到客栈外面那些寒城居民的议论声，江辰放下纸笔看向身边伺候的小李民。

    小李民心神领会，于是毕恭毕敬的道：“宗门选择的武林盟主‘魏思明’日前被先生您击杀了，因此这些宗门失去了武林盟主，失去了领袖，就定下了一个规矩，谁能率先攻破寒城，谁担任下一任武林盟主，号令天下。”

    听到小李民的话。

    江辰不由得叹息一声。

    为了一个武林盟主。

    这些表面上看起来堂堂正正的宗门，已经失去了所有的底线。

    这让江辰很无语。

    如果任由事态发展下去，那么会死掉多少人？

    而且。

    魏思明是江辰杀死的。

    所以。

    他不能坐视不管。

    于是江辰带着小李民来到了寒城最高处。

    居高临下看着城墙上面浴血奋战的居民。

    看着城外大大小小的宗门军阵。

    不穿任何铠甲，而且一个个懒散，毫无军队素养，肆无忌惮屠杀寒城军民的宗门弟子。

    “如果天下让他们得到了，那么将会陷入永无休止的动乱之中，哪还有安静的地方让我去写书？”

    江辰是一个穿越者。

    所以他对这个世界没有太多的感情。

    可是。

    他不能容忍唐国动乱，陷入永无止境的战斗。

    于是江辰默运了一下，从孔雀翎里面抽取的《寒冰神掌》口诀，身上散发出来淡蓝色的光芒。

    紧接着。

    江辰双掌平平无奇的向前伸去。

    顿时。

    一股冰冷的寒气，从江辰的手心散发出去。

    在吸收了天地之间的力量后。

    在天空之上，形成了一个又一个巨大的冰锥。

    ……

    ps：大家猜猜主角要写什么新书。

    求追读，求票，欢迎大家加群。
------------

第83章：这客栈里面的几个人咋这么逗呢？

    寒城外。

    宗门松散毫无军纪的军阵里面。

    毫无战斗素养的宗门弟子。

    一边战斗，一边聊着天。

    忽然。

    有一个宗门弟子抬头看了眼天空。

    “天上飘来了一朵乌云，而且好像在不断降低高度，几乎一个升云梯就可以碰到。”

    “该死的天气，这是要下大雨啊！”

    “有可能，所以得尽快攻进寒城，这样一来就可以找个安全的地方避雨了。”

    “……”

    “但是我看这天上的乌云，怎么散发着淡蓝色的光芒呢？”

    “光芒，你别说，我也感觉到了。”

    “但是，为何我感觉到好压抑呢？”

    “……”

    就在他们一个个抬头看向天空的时候。

    天空之上的乌云，在江辰施展《寒冰神掌》的催动之下，那一道道刚刚形成的冰锥，脱离了天上的乌云，像雨水一样落下。

    嗖嗖嗖！

    这些冰锥疯狂的落下。

    那些宗门的弟子，还没有明白怎么一回事，就被这些散发着蓝色光芒的冰锥洞穿。

    噗噗噗！

    一个又一个宗门弟子，就这样莫名其妙的死在原地。

    “敌袭，敌袭。”

    “敌人在天上，布阵。”

    “该死的，这些冰锥怎么防御？”

    “救命……”

    宗门弟子们纷纷防御，可是却发现这些冰锥根本无法抵抗。

    一时间。

    血流成河。

    宗门弟子死伤无数。

    “混账，哪里来的宵小之徒，居然敢暗算我宗门联盟大军？”

    鹤山门门主看到自己门下弟子死伤无数，顿时暴躁的怒吼一声，然后拎着自己的佩剑直接腾空而起，杀上天上的乌云。

    可是。

    就在他杀上天空的时候。

    天空之上。

    不断凝聚出来的冰锥。

    其中一部分冰锥聚拢在一起，形成了一个更大的冰锥，并且朝着鹤山门门主杀去。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    噗！

    鹤山门门主刚刚上去，就被合并而成的巨大冰锥扎在地上，死的不能再死了。

    其他宗门的宗主，也是一个个面色发寒。

    要知道。

    鹤山门的门主可不弱！

    虽然不是他们之中最强大的人，可是也是中上层次的强者了。

    但是。

    一个接触就死了。

    这不得不让人发寒。

    “不能继续这样下去了。”

    “对，再这样下去，我们核心弟子都要死光，就剩下一些废物弟子了。”

    “一起出手拦下他们。”

    “好。”

    宗门联军里面，各大宗门的宗主纷纷对视了一眼，一个又一个放下心中的成见和竞争，联手杀向天上的乌云。

    寒城内。

    站在最高处的江辰，自然也看到了这一幕。

    于是江辰沉吟了一下子道：“一切都该落幕了，现在可以送你们上路了。”

    也就是江辰达到了四转。

    不然这么频繁，又强大的输出，也无法支撑这么久。

    现在。

    江辰见到宗门联军高手一起出动了，自然也不会留情。

    只见江辰深吸一口气，手掌朝着那些宗门联军高手压去。

    嗖！

    天上。

    乌云内所有冰锥凝聚在一起，朝着宗门联军高手撞去。

    砰。

    一声剧烈的碰撞之后。

    宗门联军高手纷纷像炮弹一样，朝着四面八方射去。

    落在地上之后。

    有人可以站起来晃动一下，却始终无法迈开脚步。

    有人躺在地上一捂胸口，直接喷出来一口鲜血再也没有办法站起来。

    一时间。

    宗门联盟大军彻底崩溃。

    侥幸活下来的人，再也没有胆气继续战斗，纷纷四散逃去。

    “结束了。”

    呼！

    江辰长吐一口浊气。

    显然。

    这一次大功率输出的寒冰神掌，也让江辰的身体有点吃不消。

    不过。

    总算一切都结束了。

    于是江辰看了看寒城内的居民，转身对着小李民道：“接下来，寒城还要乱一阵子，恐怕难以安静下来了，咱们现在返回清风城吧！”

    小李民点点头，并且为江辰收拾好新书的手稿，然后跟随江辰朝着清风城走去。

    ……

    寒城内。

    城主韩鑫正在城主府里面调兵遣将。

    就在这个时候一个传令兵从外面冲了进来。

    看到传令兵。

    韩鑫连忙冲过去，并且询问的道：“是不是清风城那边来信了？我们的援军来了吗？”

    “城主大人，不是清风城来的援军。”

    “啊！”

    “是苍天发怒，引来了一朵乌云，并且从上面掉下来一大片冰锥，将宗门联军射杀了一大半。”

    “这个玩笑并不好笑。”

    韩鑫有点不满意，刚要开口训斥一下传令兵。

    就在这个时候。

    一直在前线坐镇，给士兵们加持辅助状态的金望龙走了进来，并且对着韩鑫道：“他没有说谎，刚才确实天上掉冰锥，将宗门联军射杀了大半。”

    韩鑫微微一愣，难以置信的道：“金大人，刚才到底发生了什么？”

    金望龙看着韩鑫，眼神里面浮现出来刚才看到的画面，依旧感觉到无比的震撼。

    于是。

    他深吸一口气，将刚才冰锥下降的画面描述出来。

    这让韩鑫无比震撼的道：“神威，难道真是苍天发怒，反制那些宗门联军？”

    “不是。”

    金望龙渐渐冷静下来，并且对着韩鑫道：“如果我没有猜错的话，应该是江教员出手了。”

    “江教员？”

    “对。”

    “他难道就是清风城内斩杀道圣的绝世高手？”

    “八九不离十。”

    “怪不得，怪不得……”

    韩鑫念叨了几句，感觉到无比庆幸。

    如果。

    当初不是金望龙看出来江辰的身份，他为金宏那个败家子出手得罪江辰的话，估计早就化成一堆白骨了。

    就在韩鑫久久无言的时候，金望龙对着韩鑫道：“韩城主，现在不是震撼的时候，而是安排大军围剿宗门联军的残余兵力，另外给陛下传讯报喜。”

    “对，立刻给帝都传信。”

    韩鑫连忙点点头，并且吩咐传令兵去传信。

    紧接着他带上金望龙，放弃固守寒城，亲率大军前去围剿宗门联盟大军的残余势力。

    ……

    几天之后。

    一辆马车缓缓驶入清风城内。

    车上。

    青年不断抄写着小说。

    旁边的少年童子却在翻书吐槽着。

    “这还是武者吗？”

    “怎么能这么弱？”

    “什么葵花点穴手，也不过如此吗？”

    “这个佟掌柜真逗。”

    “哈哈，这客栈里面的几个人咋这么逗……”

    ……

    ps：先更后改，大家猜出来了吗？
------------

第84章：藩国公主

    看着身边小李民时而吐槽，时而欢笑的画面。

    江辰知道。

    自己这一次抄写对了。

    武林外传虽然不是一本小说，不过这本武侠类的电视剧当年十分红火，吸引了万千粉丝，经典的不能再经典了。

    所以一路上看着那些破败的城池，混乱的场景，生死离别的画面，江辰就想抄写一本欢乐向的小说，调整一下悲观的情绪。

    因此。

    他脑筋急转之后，最终定下来了《武林外传》，并且一路将它抄写完毕。

    （武林外传完本成功，随机抽取惊涛掌。）

    “注：本书可以反复抽取。”

    江辰看了一眼惊涛掌，不由得满意的点点头。

    这是一套不错的掌法。

    虽然前世在电视剧里面看的时候，感觉这种掌法略微有一些儿戏。

    不过。

    当江辰抽取到这套掌法之后，他才知道这套掌法的强大之处，于是直接将这套掌法吸收，并且仔细感悟了一会。

    片刻之后。

    江辰刚刚感悟完毕，车驾就到了麒麟学府正门。

    于是江辰跟小李民结算完毕费用，就拿着行李回到了书山阁。

    “江教员回来了。”

    “江教员您不在学府之内，书山阁都没有什么新书了。”

    “江教员，外面据说挺乱的，您外出的时候没有遇到什么危险吧？”

    “江教员，听说那些宗门联盟组成的大军，居然被个神秘人一招打崩溃，诛杀了数不清的高手？”

    “江教员，您有看到这一幕吗？能不能跟我们讲一讲当时的画面？”

    “……”

    小李民刚要开口。

    就被江辰给制止了，只见江辰将自己最新写出来的《武林外传》递给一名学子道：“这是我在路上弄到的新书，你们可以看一看，或许可以从里面领悟到一些奥义。”

    听到江辰的话，那些前来书山阁看书的学子们疯狂了，于是纷纷冲上去争抢起来。

    “我看，我要先看。”

    “江教员先给我的，那么必然是我先看。”

    “……”

    看着这群学子争抢的画面，江辰淡淡一笑继续往里面走去。

    此时。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    王祖儿已经走出来，并且站在不远处看着江辰微笑道：“江教员。”

    “修为进展不错。”

    江辰看了一眼王祖儿。

    一段时间没有见。

    王祖儿又突破了，如今已经是三品儒道文士了。

    按照这样的进展。

    那么王祖儿距离一品不远了。

    不过。

    也可以理解。

    毕竟。

    她天天都在书山阁，所以有什么好处都离不开她。

    因此江辰夸奖了一下王祖儿，又巡视了一下书山阁，然后询问王祖儿道：“最近麒麟学府之内没有发生什么大事吧？”

    “学府内吗？”

    王祖儿想了一下子，然后对着江辰道：“据秦羽表哥突破不久之后，王绪副府长已经晋升为二品儒道文士了，而且还在继续进步。

    所以秦羽表哥打算将麒麟学府拆分，儒道文士学院交给王绪全权处理。而自己除了是府长之外，还要兼顾武道学院……”

    因此王祖儿断断续续介绍麒麟学府内部的事情。

    江辰站在一边静静的倾听。

    毕竟江辰答应过老府长，在麒麟学府一天就要照顾好麒麟学府一天。

    就在江辰倾听的时候，王祖儿忽然想起来什么，于是对着江辰道：“麒麟学府之内最近没有发生什么大事情，可是帝宫最近风波不断。”

    “帝宫？”

    江辰眉头一皱道：“李世又搞出来什么事情了？”

    “李世自从登基以来，一直都勤政爱民，而且自身自律，鲜少犯错，这让朝堂上下十分欣喜，不过渐渐也诞生一个问题，那就是立后的问题。”

    王祖儿苦笑一声，然后对着江辰道：“作为一国之君，不能没有皇后，没有子嗣诞生。

    不然。

    一旦小李世出现什么意外，那么唐国将会没有继承人。”

    听到王祖儿所说的话，江辰叹息一声。

    他知道李世的想法。

    不想要在男女亲爱方面下苦工。

    不过。

    小李世虽然大权在握，可是依旧有许多力不从心，无法顺心顺意的地方。

    江辰只能感慨的道：“那么他最终决定广纳后宫了？”

    “他想要当一个文治武功样样俱全的皇帝，而不是一个手无缚鸡之力的皇帝，所以他不打算广纳后宫，只想要纳一个女子入宫，多一些时间来修炼。”

    王祖儿沉吟了一下子，然后为江辰道：“更何况，那些臣子送上来的后宫名单，基本上都是唐国境内各大家族的子女。诚然，采用那些大臣的建议，可以迅速充满后宫，可是这样一来也会出现弊端。

    一旦，后宫里面的嫔妃诞生子女，那么他们的母族就会迅速崛起，这样一来就会造成唐国未来不稳，甚至尾大不掉的感觉。”

    后宫干政。

    这在古代之上，历朝历代都有。

    看来。

    小李世比李勤聪慧，没有白看江辰写的书，所以他才会控制自己的欲望，尽量避免这样的事情发生。

    于是江辰继续道：“恐怕那些臣子不会如他所愿吧？”

    “对，那些臣子们最近已经连续逼宫三四次了，这让小李世十分恼火，不过他也知道这事情没有办法继续拖下去了，所以做出来一个决定。”

    王祖儿看着江辰认真的道：“他要跟藩国联姻，娶藩国的公主，联合对抗梁国。”

    迎娶藩国的公主？

    不得不说小李世还是有一些魄力和想法的。

    既不让国内一些大家族继续做大，又可以化解国内的注意力，将目光放在邻国的身上。

    虽然。

    略微有一些麻烦。

    不过。

    只要不再掀起什么波澜，那么江辰也懒得去管。

    于是江辰告别了王祖儿，回到书山阁顶楼，感受了一下自己熟悉的环境和气息，然后睡了一个甜美的觉。

    第二天一大早醒来，江辰继续自己悠闲的生活。

    没事晒晒太阳。

    看看书。

    逗逗神雕。

    ……

    然而。

    江辰这边悠闲自在的时候。

    帝宫之内。

    小李世坐在金龙殿之上，听着下属臣子的汇报，也是眉头紧皱。

    “陛下，宗门联盟大军虽然遭遇了袭击，高手几乎死伤殆尽，可是仍然有许多的问题，需要我们尽快派出大军进行扫荡。”

    “另外到底是何人击杀的武林盟主等高手？对方是敌，是友……我们对那个人的一切都未知，因此微臣建议立刻安排人去寒城一趟，好好调查一下此事，尽量将问题提前发现和解决。”

    “陛下，最近各城大军四处出动，扫荡八方宗门，虽然战果十分丰厚，不过消耗的钱粮和药品也非常多，国库现在已经告急了。”

    “……”

    “陛下，扫荡完毕北方这些宗门之后，是否对那些寺庙和道宗下手？”

    “……”

    一个又一个大臣开口。

    小李世认真倾听之后，对着那些朝臣道：“寒城之事，尔等不用去调查了，朕心中已经有数了。”

    小李世不是一个傻子。

    所以他在得知到寒城的情报之后，立刻就去麒麟学府验证了。

    因此。

    他早就猜测到了寒城之事，乃是由江辰解决的。

    所以他对此并不担心和害怕。

    于是小李世又吩咐了一下子处理宗门和物资的事情。

    紧接着小李世思考了一下子寺庙和道教的事情，然后对着朝臣道：“寺庙和道教存在久远，而且在民众之间根深蒂固，轻易不能妄动，暂时可以将此事压一压，详细调查一下子各大寺庙和宗门的具体情况，然后缓缓图之，不要妄动。”

    小李世吸取了李勤当初妄动，肆意挑衅军镇，导致国内空虚，突厥南下的经验教训。

    所以。

    他虽然剿灭宗门，却没有想过一步到位，反而打着步步蚕食的主意。

    因此。

    他将这一次扫荡分成几个部分。

    如今。

    第一个部分即将完成。

    接下来。

    唐国军队将会进入一段时间的训练和发育时间。

    等公孙策回来。

    才是唐国军队征讨寺庙和道宗的时刻。

    小李世相信。

    距离这一天不远了。

    就在小李世沉思的时候，鸿胪寺寺卿走出来道：“陛下，藩国公主已经上路，并且朝着我清风城走来，最迟不过半个月，请问我们鸿胪寺应该如何招待藩国公主和使臣？”

    “藩国是我唐国未来对抗梁国最重要的盟友，绝对不能有任何的怠慢。”

    最近一段时间。

    梁国吞并周边小国和小势力的情报，频繁传递到小李世的手中。

    这带给小李世巨大的压力。

    所以他沉吟了片刻之后，对着鸿胪寺寺卿道：“最近国内并不是很太平，为了避免一些不必要的麻烦诞生。因此鸿胪寺要以最高规格的仪仗队，亲自去迎接藩国公主，确保他们平稳，安全来到清风城。”

    “遵命。”

    鸿胪寺卿点点头，然后退到一旁。

    接下来。

    小李世又处理了一些朝政。

    一直到。

    最后一件事情处理完毕之后，小李世才心满意足的离开，回到后宫属于自己的地方，继续修炼从书山阁里面领悟的功法。

    ……

    此时此刻。

    藩国和唐国边境线。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    一个山谷里面。

    一群黑衣人躲藏在这个地方，静静观察着前方缓缓行来的庞大队伍。

    “这就是藩国去唐国联姻的队伍，阵容果然够庞大的。”

    “按照情报来看，这一次前往唐国联姻的团队里面，有一个一品级别的高手坐镇，另外还有多名三四品的强者护卫，所以不能贸然出手，要确保计划可以成功。”

    “放心，我们不是一群莽夫，知道如何利益最大化。”

    “小心驶得万年船，唐国境内那个化灵级别的神秘强者，可不是那么好糊弄的。”

    “唐国那个神秘高手，想必应该不是在皇宫。因此只要他不进来皇宫，那么我有把握完成计划。”

    “……”

    众人议论了一会之后。

    为首的一个男子，拿出来一个画像，递给自己身边的女子道：“这就是藩国公主的画像，你可以拿去好好观摩，一会幻化成她的样子，混入藩国联姻团队里面。”

    “好。”

    听到首领的吩咐，那名黑衣女子接过画像仔细看了一眼。

    然后闭上自己的眼睛沉思起来。

    须臾。

    黑衣女子睁开双眼，然后默运了一下子口诀，身体当场变成了画像里面的藩国公主。

    “妙，太妙了。”

    “简直就是一个人刻出来的样子。”

    “你这手变身之法，吾等真是佩服不已。”

    “以你这样的本事，必然可以混入唐国皇宫之内，顺利完成这一次的任务。”

    “……”

    黑衣女子拈花一笑，让四周黑衣男子也是纷纷一震。

    “够了。”

    好在。

    这群黑衣人首领定力比较强，于是他爆喝一声，将众人从迷乱的状态之中唤醒道：“藩国团队马上到伏击圈了，诸位做好准备。”

    “一会。”

    “我亲自去阻拦对方停下，并且引走那个藩国一品高手。”

    “尔等趁着藩国一品高手被调走的时候，迅速杀入到藩国军阵里面，辅助夜姬完成这一次计划，帮助她跟藩国公主身份替换。”

    “……”

    众人听到首领的吩咐，于是纷纷闭上自己的嘴巴，将注意力集中到藩国联姻团队上。

    就在这个时候。

    黑衣人的首领身体一个闪烁，来到了藩国联姻团队的正前方，并且一拳凿向藩国联姻团队。

    “大胆，何方宵小之徒，居然敢挑衅我藩国。”

    藩国联姻团队里面的一品高手，感觉到了黑衣首领的强悍气息，直接怒吼一声杀出来。

    不过。

    黑衣人首领并没有恋战，连续攻打了几招之后，立刻带着藩国一品高手远去。

    他们刚刚离开的瞬间。

    其他黑衣人纷纷杀出来。

    这些人一个个的修为都不低，至少都是二三品的绝世强者。

    一时间。

    藩国联姻团队动乱不堪。

    不断有负责守卫藩国公主士兵陨落。

    这让车队中心位置的藩国公主大惊失色，跟自己的丫环拥抱在一起，不敢离开车驾半步。

    然而。

    就在她恐惧的时候，忽然一个跟她一模一样的女子，拉开了车驾的门帘，然后朝着她露出来一个鬼脸。

    ……

    ps：今天就一更了，四千多字，先更后改。
------------

第85章：二星王国，圣魔教

    “风紧扯呼。”

    “撤，不要恋战。”

    “安全区见，一旦失手被擒，我相信你们知道自己应该怎么做，不要为自己的亲朋好友招惹不必要的麻烦。”

    “闪……”

    交战一刻钟之后。

    伴随着一段悠长的笛声响彻起来。

    那些袭击藩国的黑衣人纷纷朝着四面八方撤去，没有一个人恋战。

    这让那些一开始被打蒙的藩国团队，一个又一个脸色十分难看。

    “追杀，一定要杀光他们。”

    “不行，不能追击，一旦是调虎离山怎么办？”

    “对，不能追击，速速去看一看公主怎么样了。”

    “公主千万不能有事，不然我们万死莫辞。”

    “……”

    藩国护卫队原本想要去追击黑衣人的。

    不过。

    在一个二品高手的阻拦之下，他们最终放弃了追击，而是选择就地固守，并且探查公主的情况。

    当那个二品高手来到公主的车驾旁边，谨慎的道：“公主殿下，您有没有受到惊吓？”

    “金龙将军，本宫没有什么危险。”

    藩国公主推开门帘，在一名双眼无神的宫女搀扶下，看了一眼那名二品高手道：“请问金龙将军，那些贼寇是否已经被剿灭了？”

    那名二品的金龙将军闻讯，抬头看了一眼公主。

    结果。

    他发现那名藩国公主的衣袖居然有一丝血迹。

    不过。

    藩国公主很快就将衣袖收了回去。

    金龙将军虽然有一些疑虑。

    但是。

    对方毕竟是公主，所以他也不好意思询问什么。

    因此见到公主殿下身体没有什么问题，立刻禀报道：“回禀公主殿下，贼寇已经被杀退了。”

    “杀退就好，刚才吓死本宫了。”

    藩国公主伸手拍了拍自己的胸前，紧接着又对着金龙将军道：“凌云供奉呢？”

    金龙将军看了她一眼。

    还没有等他作出回应，就见到凌云供奉拎着滴血的宝剑，从远处御空飞了回来。

    “公主殿下，诸位将军。”

    凌云供奉几步跳跃了回来，然后毕恭毕敬的道：“公主殿下，微臣已经杀退了敌首。”

    “凌云供奉您安然无恙，本宫就放心了。”

    藩国公主看了一眼凌云供奉，嫣然一笑的道：“可调查清楚那些敌人的身份？”

    “回禀公主殿下，如果微臣所料不差，这群贼人很可能是魅影教的教徒。”

    凌云供奉思考了一下子，小心谨慎的道：“虽然那个贼首逃走了，不过微臣还是从他战斗的痕迹，察觉到了魅影教的影子。

    稍后回到藩国，微臣一定跟陛下详细禀报此事，让陛下出兵征讨魅影教的教徒，为公主殿下您复仇。”

    “有劳供奉了。”

    藩国公主目光之中闪过一丝寒冷。

    看到这一幕。

    金龙将军和凌云供奉对视了一眼，还以为藩国公主被魅影教的教徒激怒了，所以并没有多想。

    与此同时。

    藩国公主沉吟了一下子，并且对着凌云供奉等人道：“此地距离唐国还有多远？”

    “回禀公主，此地距离唐国边镇已经不远了。”

    凌云供奉站到一旁，这已经不是他管理的范畴了。

    于是金龙将军上前一步，主动回禀道：“我们也只能护送公主殿下您到边镇，接下来就由唐国的仪仗队，迎接公主殿下您前往唐国新帝都清风城了。”

    “既然如此，那么就继续起程吧！”

    藩国回身放下车驾的帘子。

    于是金龙将军和凌云供奉对视了一眼，继续嘱咐车队前行。

    很快。

    他们就穿越了边境线。

    接下来。

    藩国车队在唐国边境线上最大的城镇休整。

    这一休整就是三四天。

    这一日。

    从清风城出发的鸿胪寺少卿杜白，带领着仪仗队风尘仆仆来到了边境，简单沐浴更衣之后，立刻前来拜见藩国护卫队。

    按照两国邦交，礼仪……做了一个交接，交流了一下之前发生的情况，杜白不由得眉头一皱的道：“魅影教是何方教派，为何我从来没有听过？”

    “魅影教，曾经是我们藩国境内第一魔教，后来被我国国主灭掉了，不成想这一次又死灰复燃了。”

    见到杜白不知道魅影教。

    于是藩国的凌云供奉，主动为杜白介绍道：“杜大人，我们藩国也好，唐国也罢，甚至就连梁国，实际上都是整个大陆最边缘的一星小国罢了。在我们之上，还有众多的二星国度，其中位于我藩国之西的魔云国就是一个二星国度。”

    杜白点点头，对于这一点他也略有耳闻。

    虽然。

    当年唐国太祖猝死的太早，没有留下太多的情报。

    不过。

    后人根据唐国太祖当年的只言片语，也整理出来了不少有用的情报，其中就有二星国度的简单介绍。

    但是。

    这么多年过去。

    国度更替的厉害，所以杜白这些常年生活在唐国，很少走出去的臣子也不知道四周还有什么二星国度。

    今天。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    藩国之人聊起来二星国度。

    杜白正好可以借助这一次接触藩国的机会，了解一下子藩国西边的二星国度魔云国的情报，填充一下子情报。

    “魔云国很强，一个国度就可以吊打十个梁国。”

    “不过。”

    “魔云国皇室并不是魔云国实际掌控者。”

    “真正执掌魔云国的人，实际上是圣魔教。”

    “圣魔教很无比的庞大，并且暗中分成许多的派系。”

    “其中圣教执掌魔云国的皇室，也是圣魔教的第一大教派。”

    “第二大教派则是魔魂教，相信杜白大人您应该有所耳闻才对。”

    “……”

    听到凌云供奉的话，杜白简单思考了一下子，不由得开口询问道：“难道我唐国魔教就是圣魔教的魔魂教？”

    “对。”

    凌云供奉点点头道：“当年魔云国达到了一种巅峰，为了晋级成为三星国度，所以他们就将圣魔教分成了几个教派，派遣到各大国度驻扎和发展，为魔云国一统周边做铺垫。

    不过。

    他们的狼子野心，很快就被各国发现了。

    因此各国联手阻击了魔云国，覆灭了圣魔教在各国的分支，让他们不得不陷入休整的过渡期，没有办法继续扩张和变强。

    因此接下来一段时间，圣魔教各大分支或者改名，或者隐藏在暗中，等待东山再起的时机。”

    杜白了然的道：“那么之前伏击贵国联姻团队的人，就是圣魔教在藩国境内的分支所为了？”

    “我不敢百分之百确定，不过大概率是他们。”

    凌云供奉点点头道：“也只有他们，才有如此的胆量挑衅老夫，并且试图阻击公主殿下加入唐国。”

    “我明白了。”

    杜白点点头，并且表情严肃的道：“我会立刻上报给陛下，让陛下安排人前来迎接，并且做好完全准备，不让贵国公主有任何的危险。”

    “有劳杜大人了。”

    凌云供奉朝着杜白拱拱手，接下来双方就办理交接。

    接下来。

    又过了几天。

    收到杜白信件之后，小李世不敢马虎大意，又调动了一支军队前来支援杜白。

    有了这支军队的加持，杜白终于可以放心了。

    于是他送走了凌云供奉和金龙将军等人，带着藩国公主和藩国使团继续前行。

    接下来的一路。

    也不知道是因为大军护持的原因，还是因为藩国的魅影教不敢进入唐国境内，总之一路上畅通无阻，没有遭遇任何的危险。

    很快。

    他们来到了清风城。

    并且在鸿胪寺的招待之下，双方递交了盟约和国书，完成了这一次的联姻。

    这一日。

    小李世难得没有独自一个人去修炼。

    当夜幕来临的时候，就走入了藩国公主所在的寝宫里面。

    简单赶走了四周伺候的宫女，小李世掀开了藩国公主，看到了藩国公主的绝世容颜，不由得一阵心神恍惚。

    这些年。

    他也看过不少美女。

    不过。

    他还是第一次看到像藩国公主这么漂亮，而且诱惑的女人。

    那一笑。

    那一动。

    那一眼。

    ……

    都让小李世迷醉。

    于是他主动向前一步，拥抱着藩国公主躺在床上，并且落下红帘。

    接下来几天。

    小李世一反常态，没有像过去那样天天早起去上早朝，而是更多停留在后宫里面，陪伴刚刚入宫的藩国公主。

    几天之后。

    直接将藩国公主晋升为皇后。

    好在。

    他并没有荒废朝政，而是将朝政拿到了自己的寝宫里面处理。

    ……

    麒麟学府内。

    经过秦羽和王绪的通力合作，麒麟学府又壮大了一圈，学院弟子翻了几倍。

    因此书山阁的学子又增多了不少。

    所以回到麒麟学府之后，江辰消停了两天，又陷入忙碌之中。

    于是。

    他将一本大家热议的《天龙八部》反复抄写了几遍。

    陆续又得到了一些武功。

    但是。

    这一天。

    江辰又抄写出来一本新的《天龙八部》时候，却没有得到神功，又或者绝世神兵，而是得到了一只癞蛤蟆。

    当然。

    它有一个响亮的名字莽牯朱蛤。

    如果换成其他人，那么得到莽牯朱蛤一定十分高兴，不过以江辰现在的修为来说，莽牯朱蛤已经没有什么用了。

    于是江辰随意将莽牯朱蛤扔到了书山阁后院，任由它自生自灭去了。

    一开始还好，

    可是接下来几天，江辰就发现问题了。

    这个莽牯朱蛤有一个问题，晚上喜欢乱叫。

    江昂，江昂，江昂的乱叫。

    江辰还好。

    他如果不想被打扰的话，那么完全可以动用神功，封闭自己的六识，让自己听不到任何的声音。

    但是。

    麒麟学府其他的人就不行了。

    因此。

    又过了一天。

    江辰刚刚从沉睡之中苏醒，就看到了两大两小，四个黑眼圈出现在自己眼前。

    “你们……”

    江辰看着王祖儿和小李民道：“修炼也要注意尺寸，不要太劳累才行。”

    “老师不是我们不想要休息，而是实在无法休息。”

    小李民吐槽的道：“可是自从您在书山阁后院里面放了一只癞蛤蟆之后，天天‘江昂，江昂’的乱叫，我们实在没有办法睡觉。”

    听到小李民的反馈，江辰看向王祖儿道：“你也是？”

    王祖儿还没有吱声。

    四周就冲上来一群书山阁附近居住的外院学子道：“我们也是。”

    看到这一幕。

    江辰终于明白莽牯朱蛤的问题多么严重了，于是江辰沉吟了一下子道：“那我去将它抓住，然后直接烤了吃掉吧！”

    “那到不用。”

    听到江辰要去吃掉莽牯朱蛤，王祖儿想了一下子，又拦住江辰道：“江教员，我感觉吃掉它倒也不用。”

    江辰看向王祖儿道：“那你有什么更好的办法？”

    “不论是您放在书山阁后院的莽牯朱蛤，还是神雕，其实都是通灵性的生命。”

    王祖儿沉吟了一下子，然后对着江辰道：“像这样的生命，只要我们明白它为何这样，那么针对下手就可以了。”

    江辰点点头道：“那么此事交给你了。”

    “啊！”

    “不然我去？”

    “那还是我去吧！”

    王祖儿看了一眼江辰。

    他江辰亲自前去，那么莽牯朱蛤估计就真的要死了。

    于是王祖儿拦下江辰，独自一个人去见莽牯朱蛤。

    一时间。

    书山阁后院里面传来一阵阵‘江昂，江昂……’的叫声。

    须臾。

    王祖儿回到江辰身前，一脸古怪的道：“江教员，如果我没有理解错误的话，那只莽牯朱蛤似乎是想要寻找一个同伴，它独自一个人在书山阁后院里面太孤单。”

    噗！

    一只癞蛤蟆还懂得孤单？

    你看人家神雕，宛如一只沙雕守护那么多年，也没有见到它孤单的时候。

    似乎察觉到江辰里面的想法，于是神雕也发出‘啾啾’的抗议声。

    这让江辰翻了一个白眼，然后思考了一下道；“整日写书看书，也确实有一些无聊，既然这样的话，正好可以借着这一次机会，将书山阁后院清理一下子。”

    听到江辰的话，小李民连忙点点头。

    不过。

    他脑海里面清理完毕的书山阁后山，应该是一个切磋的场地。

    只可惜。

    江辰并不是这样想的，而是直接吩咐的道：“我去城内采购一些鱼苗，顺便看一看有没有差不多的癞蛤蟆，你留下将书山阁后院挖掘出来一个鱼塘。”

    ……

    ps：今天也是一更四千字，先更后改。
------------

第86章：皇后娘娘的诡异举动

    麒麟学府在清风城西城。

    因此江辰需要走一段路才可以赶到东城的花鸟鱼市场，进行这一次的采购方案。

    一路上。

    江辰看到很多熟悉的店铺，都已经在一次次风波之后关门，换上了一些陌生，又不熟悉的店铺。

    唯独一些卖纸笔的店铺，这些年依旧十分稳定。

    因为。

    清风城有麒麟学府，后来又增加了国子监，这都是纸笔消费的大户。

    “江教习，您又来采购了？”

    “一看你就是刚来清风城做生意的人，不然怎么可能不知道江教习已经升级为江教员了呢？”

    “口误，口误。”

    “江教员，您这一次采购什么纸笔，我们店里新进上了一批新货，您要不要好好看看？”

    “江教员，我们店铺最近跟儒道文士协会合作，制作了一些法宝级别的特殊纸笔，可以大大提升麒麟学府学子们学子和专研儒道经书。”

    “你们店铺里面的那些纸笔，只不过是三流儒道文士制造出来的垃圾法宝罢了，根本上不了台面，哪有我们公司制造的纸笔法宝先进？”

    “放屁。”

    “你才是放屁。”

    “……”

    江辰可是一个大客户，消耗的纸笔数量特别庞大，因此大家都希望跟江辰做生意。

    只可惜。

    江辰对他们的提议，丝毫没有任何的兴趣。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    一来。

    他现在不缺少纸张。

    二来。

    他就是儒道文士，根本不需要花高价从别人手中采购纸笔类的法宝，完全可以自己研制，虽然那样一来比较费事，不过也比乱花钱要好。

    而且。

    这些年江辰根本没有攒下什么钱。

    貌似。

    还欠秦羽一些银两没有办法还清呢！

    所以。

    江辰朝着那些贩卖纸笔的人挥挥手，示意自己并没有采购纸张的打算，并且在他们迟疑的目光之中走入花鸟鱼市场。

    “江教员今天怎么回事？”

    “不买纸笔，开始采购花鸟鱼了？”

    “……”

    这些贩卖纸笔的人一个个懵逼了，感觉到一个大客户即将流失。

    可是。

    他们一时间还真想不到什么办法化解眼前的尴尬。

    就在他们迟疑的时候。

    江辰在一个贩卖鱼类的小贩身前停下来，仔细观望了一下之后，对着那个花鸟鱼市老板道：“老板，请问您这有莽牯朱蛤吗？”

    “江教员，你可别逗我了。”

    虽然江辰没有买过鱼苗，不过鱼贩依旧见过江辰几次，知道江辰的身份，于是他面对江辰的询问道：“莽牯朱蛤那可是无比珍贵的灵兽，别说我这没有了，就算是咱们唐国都没有见过。”

    “这么少见？”

    江辰无语的吐槽一声。

    不过。

    又一想也对。

    毕竟莽牯朱蛤也是他从书里面抽取出来的宝贝。

    于是江辰思考了一下子，对着鱼贩老板道：“能不能找到一些替代的东西？”

    “替代的东西？”

    “对，跟莽牯朱蛤差不多的。”

    “那我们这有增加微薄内力的青牛娃，增加稀少精神力的碧眼红娃，还有……”

    “……”

    鱼贩老板一口气介绍了十多种同款娃类。

    并且为江辰介绍了一下子它们的特性，样子……

    江辰看完之后，指着一个鱼贩老板没有介绍的蛙类道：“我看这个癞蛤蟆跟莽牯朱蛤最接近，你给我来十只这样的癞蛤蟆就行了。”

    “蟾蜍？”

    鱼贩老板苦涩一笑。

    虽然蟾蜍也有一些药性，不过跟他刚才介绍的那些蛙类完全不在一个层次上。

    当然。

    价格的差距更大。

    不过。

    江辰不要，他也没有办法。

    于是鱼贩老板对着江辰道：“江教员您稍等，我马上就为您安排。”

    “好。”

    江辰点点头，并且等待鱼贩老板为自己抓蟾蜍。

    蟾蜍装好之后，江辰跟他结算好了价钱。

    但是。

    当他心满意足的拿着十来只蟾蜍，直接离开鱼贩商铺的时候，一群骑卫从远方冲了过来，惊的四周清风城百姓纷纷倒退了一步。

    其中有一个人差点撞到江辰身上，这让江辰不由得眉头一皱。

    “又开始了。”

    “皇后娘娘又做噩梦了？”

    “虽然皇后娘娘的情况比较特殊，但是每天都来一次，也真是让人受够了。”

    “没办法，人家皇后娘娘的时间比较紧张，必须要在陛下回宫之前回去等候。”

    “也是……”

    听到这些人的议论，江辰不由得眉头一皱。

    皇后？

    哪个藩国来的公主？

    就在江辰沉思的时候，一个盛大的仪仗队缓缓行来，并且从江辰的身前行过。

    路过江辰身前的时候，一辆车驾里面伸出来一个头，扫视了一眼四周的行人，随后收回自己的目光。

    这让江辰眉头一皱：“这个藩国的公主修为不弱啊！”

    “江教员您别开玩笑了，皇后娘娘并不是一个修士，根本没有任何的修为。”

    鱼贩听到了江辰的话，不由得插嘴道：“正是因为没有修为，所以她来到我们唐国之后，才会经常夜里惊醒，天天处于担惊受怕的状态之下，不得不去天道教祈福，祈求天道神保佑。”

    “天道教？”

    江辰沉吟了一下道：“我们唐国不是在四处征讨宗门吗？为何这个天道教不在剿灭名单里面？”

    “江教员您说的不错，最近确实四处征讨宗门，不过只针对江湖宗门，对于那些佛道教派并没有任何举措，所以这种教派依旧可以在唐国境内传道。”

    一旁的小贩老板，恰当时机的插嘴道：“天道宗正好属于道教宗门，而且十分弱小，上上下下只有十来个弟子，也没有扩张的领土，只收一些香火钱，又在我们清风城附近，所以陛下随时可以剿灭。

    不过。

    也不知道，他们天道宗到底是走什么狗屎运了，居然被皇后娘娘感应到了，因此皇后娘娘最近频繁前往天道宗祷告，为天道神修建金身，祈求天道神保佑。”

    鬼神？

    江辰摇摇头。

    虽然他穿越了过来，不过依旧对鬼神不是很迷信。

    他只相信自己才能在这个混乱的时代保护好自己。

    而且那个皇后娘娘根本不像这些小贩表面上了解的那么简单，显然其中还有一些不为人知的秘密。
------------

第87章：女人心计（第二更求收藏）

    回到麒麟学府之后。

    江辰将那些癞蛤蟆扔到了莽牯朱蛤的身前，并且警告了一下子莽牯朱蛤，不让它随意乱叫。

    莽牯朱蛤十分委屈。

    可是面对江辰的威胁，一时间也无可奈何。

    于是它只能乖乖的领命，带领自己的癞蛤蟆大军建立巢穴，构建新家了。

    解决了通灵性的莽牯朱蛤，江辰将小李民叫到自己身边，跟他说了一下今天自己的发现。

    小李民听到之后点点头，然后进宫跟小李世汇报去了。

    至于小李世是怎么想的，那就不是江辰可以知道了。

    而且。

    他也没有心情去了解，有那个时间还不如抄抄书，喝喝茶，享受生活呢。

    ……

    另一面。

    天道宗之内。

    这位藩国来的皇后娘娘，进入天道宗之后，立刻以虔诚拜神为由，屏退了左右的护卫，只带着昔日那名藩国陪嫁的宫女前往内殿祭拜。

    只见她们一主一仆，简单拜祭了几分钟之后。

    她们跪拜的正对面，那个神秘的天道神神像居然转动了一下，并且呈现出来一个威严的老人。

    如果藩国的凌云供奉在这个地方，那么一定会发现对方身上的气息，跟当初阻击他们的魅影教高手气息一样。

    “独龙护法。”

    在外面母仪天下的皇后娘娘，面对天道教神像后面的老人，却毕恭毕敬的道：“最近百里彤雲公主身上的封印略微有一些松解，还请护法为她加持封印，以免突然苏醒。”

    “好。”

    独龙护法看了一眼皇后娘娘身边的宫女，直接挥舞出去一道神光，笼罩在那名宫女的身上。

    这名宫女身体稍微晃动了一下之后，又变成了一个木讷，又呆板的宫女。

    解决了藩国公主百里彤雲的问题之后，独龙护法看向皇后娘娘道：“如今你已经获得了唐国皇帝陛下的信任，接下来就是你为我魅影教出力的时候了。”

    皇后娘娘连忙道：“还请独龙护法大人吩咐。”

    “藩国对我们魅影教的封堵太厉害，教主没有办法在不惊动藩国皇族的情况下复苏，所以我们才演了这么一出戏，让你混入唐国皇宫之内。”

    独龙护法看着面前的皇后娘娘，认真的嘱咐道：“接下来，我希望你能找一个理由，将天道教捧为国教，为教主增加香火之力，牵引他的道身降临，避开藩国的密探监察。”

    “遵命。”

    皇后娘娘点点头，然后又跟独龙护法商议了片刻，才结束这一次的祈祷，离开了天道宗。

    她一走。

    天道宗内的独龙护法，看着自己身边的天道神金身，不由得念叨一声道：“教主，距离您复苏之日不远了，届时就是我们魅影教君临天下，冲击圣魔教内第一教派的时候。”

    似乎感应到独龙护法的意思，于是天道神金身散发出来一股恐怖的威压，让整个天道教内所有的教徒心生震撼。

    一个个更加的虔诚，不敢有一丝一毫的质疑。

    ……

    回到皇宫的皇后娘娘，在宫女的伺候之下，更换了一套崭新的衣服。

    紧接着。

    她躺在床榻之上，摆出来一个诱惑的姿态，等待小皇帝李世驾临。

    在她看来。

    小皇帝李世就是一个未经历风雨和女人的雏。

    所以她随意动用一些魅影教的心法，再摆出来一个诱人的姿态，就可以将小皇帝李世耍的团团来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一转。

    事实上。

    也像她预测的那样。

    自从她进宫以来，小李世对她十分痴迷，甚至她想要什么，小李世就给她什么。

    不过。

    今天。

    皇后娘娘等待了许久。

    结果。

    她发现小皇帝依旧没有来，这让她眉头一皱，感觉到情况有点不对。

    于是她合上自己的衣裳，来到宫门口的位置，询问站在外面伺候的宫女道：“陛下在什么地方，今天怎么还没有来休息？”

    “皇后娘娘，我也不是很清楚。”

    一名负责伺候皇后娘娘的唐国宫女，小心翼翼的回禀道：“娘娘，用不用奴婢现在去打听一下子陛下的情况？”

    “不用了。”

    皇后娘娘摇摇头。

    显然。

    她是一个很聪明的人。

    知道进退。

    知道什么事情可以做，什么事情不可以做。

    就在她转身打算回去休息的时候，一道剑光从天外袭来，笔直的杀向皇后娘娘面门。

    这让皇后娘娘脸色大变。

    “保护娘娘。”

    “有刺客，快叫禁卫过来。”

    “大胆狂徒，居然敢擅闯帝宫，真是找死。”

    “杀，杀光这群大胆狂徒。”

    “……”

    四周的护卫和宫女纷纷冲上去，朝着那个突然杀来的刺客杀去。

    不过。

    对方的修为显然不弱，于是突破重重阻碍，一步步来到皇后娘娘的身前。

    这让皇后娘娘感觉到了巨大的威胁，一股冰冷的杀机从心底里面涌现出来。

    不行。

    不能坐以待毙。

    皇后娘娘隐藏在衣袖里面的手指，忽然散发出来一股冰冷的寒气，指甲瞬间增长了几分，又锋利了一些。

    魅影鬼爪。

    这是魅影教的绝学之一，只有一些地位高的人才可以修炼。

    就在她准备亲自出手，找一个机会击杀逼向自己的杀手，缓解眼前危机的时候。

    眼角猛然发现宫门外面寒光闪烁，时不时有护卫杀进来，阻挡宫门里面的杀手。

    这让皇后娘娘眼睛一转，内心里面想到了一种可能。

    于是她又将自己的手掌收回，平心静气的观察了一会。

    嘭！

    与此同时。

    几名杀手纷纷来到皇后娘娘的身前，并且互相对视一眼之后，一起挥刀斩向皇后娘娘。

    这让皇后娘娘脸色苍白无比。

    好在四周的护卫及时杀过来，为皇后娘娘挡住了刀兵。

    这一刻。

    她忽然觉得自己之前的举动略微有一些冒险。

    就在她不知道应该如何处理的时候。

    小皇帝李世终于出现在宫门口，并且大手一挥道：“杀光他们。”

    “遵命。”

    那些大内高手纷纷杀过去。

    面对这群大内高手，四周的黑衣人纷纷抽身就跑，不再追击皇后娘娘。

    “陛下……”

    这一刻。

    皇后娘娘看到危机解除了，脸色苍白的跪在地上道：“刚才差一点吓死我了。”

    “皇后是孤的错，没有安排妥当，让杀手潜入了皇宫。”小李世将皇后娘娘拥抱在怀里面。

    “陛下。”

    皇后娘娘趴在小李世的身上，唉声哭诉起来自己的无奈和悲伤。

    一个来自异国的公主，在唐国的地盘之上本来就忐忑不安，又遭遇这样的刺杀。

    看着皇后娘娘楚楚可怜的摸样，小李世彻底心动了，心生怜悯的安慰起来皇后，频繁许诺，终于将皇后哄好，一起相拥回到卧室。

    第二天。

    天道宗被立为国教，震惊了朝野。

    ……

    ps：第二更，先更后改，求支持。
------------

元宵节快乐

    更新放在下午。各位书迷元宵节快乐。顺便求点票票！
------------

第88章：透支生命的代价

    接下来的一段日子。

    圣旨宛如不要钱一样频繁下达。

    先是册封天道宗为国教，天道宗宗主为国师。

    紧接着。

    又号召全国居民去朝圣，去信仰天道宗。

    小皇帝李世又自领天道神代言人。

    甚至。

    特意邀请天道宗宗主入宫居住，并且为小皇帝李世锻造仙丹，争取早日长生不老，保佑皇后青春永驻。

    一时间。

    小皇帝除了上朝之外，基本上天天跟皇后在后宫里面吃仙丹，修炼天道宗的心经，跟皇后娘娘交欢。

    这让朝臣越发不满。

    因此。

    不久之后的大朝会上。

    一名刚正不阿的老大臣，正面斥责小皇帝李世道：“陛下，皇后娘娘来自番邦，可能不懂我唐国礼仪和方式，还请陛下您多加引导，而不是跟皇后娘娘她一块胡作非为，信封藩国那一套，祭拜神魔，崇信教派。”

    看着面前这个刚正不阿的老大臣，小皇帝李世目光渐渐转变的冰冷起来道：“魏古，你说皇后娘娘信奉天道神是胡作非为，说朕寻找长生不老之法是胡作非为，那么你可有办法让朕青春永驻，寿元绵长，修为精进？”

    “臣……”

    那名刚正不阿的老大臣为之一噎。

    他是文官。

    他走的是儒道文士一脉。

    这一脉的修士，基本上主修精神这一块，因此肉身并不是很健硕，往往寿元不如武士更加绵长。

    所以。

    你让他找到一个长生不老之法，他一时间还真想不到。

    就在他迟疑的时候。

    端坐在龙椅之上的小皇帝李世冷哼一声，然后散发出来一股阴冷的气息，这让下面站着的臣子纷纷一愣。

    三品。

    三品强者的气息。

    像儒道文士，又略微有一些区别，还不是武夫所拥有的彪悍气息。

    “看到没有？”

    在所有人震惊的时候，小皇帝李世冷哼一声，对着魏古等人道：“朕服用国师炼制的丹药，修炼国师指教的功法，短短不过月余，就踏入了三品信徒的水准。按照这样下去，不出一年我就可以踏入一品，十年之内必成化灵层次的绝世强者。

    百年之内横扫六合，覆灭梁国不在是望向。”

    “陛下，修炼一道没有速成之法。”

    “陛下，您修为进展如此神速，其中必然有一些未知的缘由，还请陛下您下旨，让微臣进入帝宫之内彻查。”

    “陛下，修炼之事不能取巧，一定要稳扎稳打才可以。”

    “陛下，还请暂停修炼，让微臣挑选几个人反复测试安全之后，再行修炼。”

    “……”

    那些大臣们纷纷开口。

    将自己的想法说出来。

    可是。

    面对他们的想法和建议小皇帝李世根本不领情，反而毫不留情的斥责的道：“够了，朕踏入三品，而且依旧健在，并且龙精虎猛，这就可以证明，国师炼制的丹药没有任何问题，传授的功法也没有问题。

    从今天开始。

    我不希望诸位再在背后诋毁国师，诋毁皇后，诋毁国教……不然，别怪朕心狠手辣，不顾及昔日的情分。”

    “陛下……”

    那些大臣互相对视了一眼，还想要继续劝说。

    可是。

    看着他们的样子，小皇帝就感觉到一脸厌恶，于是他直接衣袖一挥道：“退朝，再敢胡言乱语者杀无赦。”

    满朝文武互相对视了一眼。

    一时间。

    也不知道应该怎么办。

    只能暂时退去。

    然而。

    回到后宫之内的小皇帝李世。

    却丝毫不在乎那些大臣的想法。

    他先去跟皇后温存了一会，然后来到了国师所在的地方，跟随国师修炼了一会，又服用了一粒国师为他炼制的丹药。

    许久之后。

    小皇帝李世感觉到自己浑身上下的疲惫一扫而空，紧接着变的龙精虎猛起来。

    这让小皇帝李世十分满意。

    于是他长吐一口浊气，然后对着国师道：“如果满朝文武都能像国师和皇后一样为朕分忧，那么朕就不用天天跟他们争吵，吵得心烦意乱了。”

    “陛下，修炼一定要静心，只有这样才能进入忘我的状态之中。”国师微笑着回应道。

    “我也想要像国师您这样泰山压顶，也风轻云淡，浑然不惧。”

    小皇帝李世苦涩一笑，然后叹息的道：“可是那些朝臣根本不像国师这样明白朕内心的想法，反而一个个仗着资历深厚，又有世家的大背景，一个个倚老卖老，处处跟朕作对。”

    国师看着小皇帝李世苦恼的样子，不由得淡淡的道：“陛下，您乃是天道神的代言人，自然要比那些凡夫俗子高上一筹，所以他们无法理解陛下您的苦心，也是可以理解的。”

    “是这么说，可是他们天天在朕耳边里面嘟囔，朕也有一些烦躁。”小皇帝李世继续道。

    “既然如此的话，那么陛下何不换一批朝臣？”国师继续道。

    “换人？”

    小皇帝李世摇摇头道：“这些老臣虽然态度很恶劣，不过执政能力还是不错的。而且换上的新人，国师您又如何保证他们不跟如今这群朝臣一样天天管着朕呢？”

    “陛下，您似乎忘记了天道经。”国师微笑着道。

    “天道经？”小皇帝满脸疑惑不解。

    “陛下，天道经乃是天道神赏赐给您的经书，只有学习了天道经，领悟了其中真谛的人，必然会跟陛下您统一战线的。”

    国师盯着小皇帝李世，认认真真的说道：“所以只要陛下您让全国上下都要朗读，学习天道经，不出几年，朝野上下必然全是您的心腹，再也没有人敢忤逆您的想法。”

    “国师，此言当真？”小皇帝李世认真的道。

    “陛下，臣怎么敢在您面前胡言乱语？”国师面不改色的道来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一。

    “如此，那么朕心里的一根刺终于可以放下了。”

    小皇帝李世仔细思考了一下子。

    结果。

    他发现国师说的话很对。

    于是他告辞了国师，又来到了内阁里面，召见了内阁大臣下达了一个新指令。

    全国上下。

    不论是书院，国子监，还是武学院……总之，都要学习天道宗的天道经。

    一时间。

    朝野上下苦不堪言。

    麒麟学府。

    自然也没有办法避开这一遭。

    因此。

    麒麟学府的学子在学习经书和武功的同时，又多了一项学习天道经的内容。

    一开始。

    江辰并没有在乎。

    毕竟。

    这是小皇帝李世的安排，那么必然有他的用意。

    可是。

    观察了几天之后。

    江辰发现自己从小说里面获得的武功感悟下降了许多。

    简单调查了一下。

    江辰才发现那些麒麟学府的学子们一个个双眼无神，嘴里面一直在念叨天道经，根本没有办法领悟小说里面的武功。

    看着这些魔怔一样的麒麟学府学子。

    江辰不由得眉头一皱。

    于是。

    他仔细感应了一下。

    顿时发现了一股奥秘。

    这些背诵，天天朗读天道经的学子，精神力一点点的溃散，似乎朝着一个地方涌去。

    这让江辰来到书山阁的顶楼，并且眺望了一下子远方。

    一时间。

    江辰发现四周的居民，也有类似的情况

    于是江辰将王祖儿叫到自己身边，简单询问了一下情况，王祖儿立刻回应道：“江教员，自从陛下强制学习天道经开始，这些学子一直就是这个样子。”

    江辰点点头，又回头看向小李民道：“我让你警告小李世皇后的事情，你跟他说了之后，他当时是怎么回答的？”

    “他说他不能偏听江教员您一家之言就斩杀了皇后，掀起两国刀兵，而是要测试一下之后再做决定。”小李民道。

    “也就是说，他测试失败了对吗？”江辰道。

    “对。”小李民犹豫了一下道。

    “我明白了。”

    江辰冷哼一声。

    显然他知道事情的关键，就在于那个国师和皇后的身上。

    上一次。

    江辰就感觉皇后不一般。

    这一次。

    皇后和国师联手之下，让整个清风城都乱套了，这是江辰所不能接受的。

    于是江辰沉吟了一下子，对着小李民和王祖儿道：“这个皇后和国师有问题，你们两个人去一趟皇宫，给我将他们两个带过来。”

    “遵命。”

    王祖儿和小李民对视了一眼。

    显然。

    他们也明白事情的重要性。

    能让江辰如此愤怒，必然已经十分严重了。

    不过。

    王祖儿还是沉稳的道：“江教员，如果他们反抗，我们怎么办？”

    江辰眉头一皱。

    于是从自己的兵书上面撕下来两页纸张，分别在上面写了一个字，递给王祖儿和小李民道：“如果他们反抗，你们就用我的兵书。”

    “是！”

    小李民和王祖儿纷纷离开。

    一个人去拜见皇后。

    一个人去拜见国师。

    因为他们分别代表了麒麟学府和八王爷。

    所以。

    不论是国师。

    还是皇后娘娘都没有拒绝接见。

    一开始。

    他们还以为是平常的聊天。

    可是。

    当王祖儿和小李民邀请他们去麒麟学府之后，立刻遭到他们的拒绝。

    不过。

    王祖儿和小李民没有跟他们客气，直接动用江辰存在兵书里面的力量，当场将皇后和国师封印起来。

    这让国师和皇后无比惊恐。

    显然。

    以他们的修为居然无法挣脱，由此可见对方有多强。

    无奈之下。

    他们只能跟着小李民和王祖儿前往麒麟学府。

    这一幕。

    惊动了大内禁卫和宫女。

    不过。

    他们不敢擅自抓捕八王爷和麒麟学府的王祖儿，于是一边监视他们二人的行踪，一边将此事上报给了小李世。

    小李世听到这个消息之后，顿时惊出来一身冷汗。

    他万万没有想到。

    自己只不过是修炼了一下子天道经，居然将江辰给逼出来了，于是他连忙吩咐道：“摆驾麒麟学府，要亲自去拜见江教员，为皇后和国师求情。”

    须臾。

    小李世来到了麒麟学府书山阁。

    他刚要开口询问，就见到小李民走出来，一脸凝眉的道：“皇兄您先别开口，且跟我来。”

    小李世看了一眼自己最亲密的皇弟，于是微微额首，并且跟随小李民来到了书山阁听到，并且静静的倾听了一会。

    只见书山阁顶楼里面，江辰对着皇后和国师施展了四转化灵威压，进行现场逼供。

    一时间。

    承受不住四转威压的皇后和国师纷纷将如何伪装，为何混入皇宫里面，忽悠小李世修炼天道经的事情说出来。

    “我们原本是魅影教的长老。”

    “为了复苏魅影教教主，我们演了一场戏，并且夺去了藩国公主的身份，混入了唐国皇宫。”

    “接下来我想办法获得那个愚蠢的小皇帝信任，为教主寻找足够的香火之力，破解身上的封印。”

    “那个小皇帝太愚蠢了，还以为自己修炼了天道经，真的可以长生不老了。实际上，他那只不过是透支生命，制造的刹那芳华罢了。”

    “……”

    听着皇后和国师的回话。

    书山阁顶楼外面，一直在倾听的小李世浑身青筋暴起，杀机肆虐。

    再也无法控制自己的身体，直接冲进去道：“贱人，你们居然敢戏弄朕？”

    “陛下……”

    “陛下，您请听我说，我都是被逼迫的……”

    “臣妾……”

    皇后和国师猛然看到小李世，还以为自己救星来了。

    可是。

    小李世早就听到了他们的招供，因此毫不留情的一剑刺过去，当场将国师弑杀在原地。

    但是。

    就在他即将杀死皇后的时候。

    却被皇后拦住了，于是江辰对着小皇帝李世道：“杀了她固然可以一了百了，可是后续如何解决？还不如留着她的有用之身，一举端掉那个隐藏在我唐国境内的魅影教。”

    “遵命。”

    小皇帝李世听到江辰的吩咐，不由得咬咬牙，当场答应了下来，并且吩咐左右的护卫道：“将这个贱人和国师的尸体给我带走，不要声张，以免泄露了消息，让其余党逃走了。”

    ……

    ps：祝福大家元宵节快乐。
------------

第89章：围剿天道宗

    “干什么，你们这是要造反吗？”

    “混账，这是皇后寝宫，不是你们可以随便闯入的。”

    “我要禀报皇上，请陛下治你们罪。”

    “……”

    皇后寝宫。

    一群厂卫冲了进来，对着皇后寝宫里面的人，就是一顿拳打脚踢。

    看到这一幕。

    皇后寝宫的大太监，挡在皇后寝宫的正门，目光阴冷的道：“还不收手，小心奴家去陛下那里参你们一本，灭你们九族。”

    “吴大伴。”

    就在皇后寝宫大太监开口的时候。

    一名常年跟在小皇帝身边的太监，从外面走了进来，皮笑肉不笑的道：“你以为没有陛下的旨意，我们这些奴婢会随意对皇后娘娘寝宫下手吗？”

    “你……”

    吴大伴表情愕然的看着面前这个大太监，难以置信的询问道：“皇后娘娘这是惹怒陛下了？”

    “不然呢？”

    常年跟随在小李世身边的太监，淡淡的看着眼前这个吴大伴道；“吴大伴，我奉劝你一句，还是束手就擒，不要让杂家亲自动手，不然你会死的很难看。”

    “老奴知道了。”

    吴大伴苦笑一声。

    作为皇宫里面的老太监，这样的事情他经历的太多了。

    所谓一朝天子一朝臣，一代新人换旧人。

    原本。

    他认为自己无法获得小皇帝李世的欣赏，那么就将目标放在皇后，放在未来皇子的身上，这样一来他将来依旧有机会平步青云。

    可是。

    他赌输了。

    因此在知道皇后娘娘招惹陛下之后，他就彻底放弃抵抗了，不再挣扎了。

    但是。

    他不挣扎。

    那些皇后从藩国带来的人，却没有一个放弃抵抗的。

    只见他们纷纷运转轻功朝着皇宫外面奔去。

    只可惜。

    他们的举动早就被人预料到了。

    因此。

    当他们跳跃到皇后寝宫院墙上的时候，一道道银针射来。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    一群埋伏在四周的太监，纷纷施展葵花宝典将他们就地射杀，一个也没有放过。

    解决了这些人之后。

    那个常年跟随在小皇帝李世身边的太监大手一挥，吩咐左右的厂卫道：“除了那个目光呆滞的宫女之外，其他人全部杀死，一个不留。”

    “遵命。”

    这些厂卫纷纷点头，然后一起冲上去。

    一时间。

    皇后寝宫里面血流成河。

    只剩下一个目光呆滞的宫女。

    这个人。

    自然就是真正的藩国公主百里彤雲。

    “将她带到太极宫去，陛下要亲自见她。”

    常年跟随在小李世身边的太监，继续吩咐道：“剩下的人，将皇后寝宫拆掉，从此这个地方当冷宫使用，陛下不会再来了。”

    “遵命。”

    于是这些厂卫分成两帮。

    一帮负责拆掉皇后寝宫，一帮跟随大太监们带着藩国公主前往太极宫。

    须臾。

    他们来到太极宫。

    于是常年跟随在小李世身边的大太监，来到小李世身边小心翼翼的道：“陛下，所有人都处理了，没有留下任何一个麻烦。”

    “好。”

    小李世冷漠的回头，看了一眼目光呆滞的百里彤雲道：“她就是真正的藩国公主，为何跟之前的皇后，以及藩国送来的公主画像一点也不像？”

    “陛下，她应该是被封印，又改变了容貌。”

    大太监沉吟了一下子道：“如果找到破解的方法，那么她就可以恢复原本的容貌。”

    “既然如此，那么为何不将封印破解？”

    “老奴修为不够，无法破解。”

    “我明白了。”

    小李世点点头。

    于是他没有继续去管藩国公主。

    而是将几个老将军纷纷叫到太极宫里面，吩咐他们调动左武卫的军士出城剿灭天道宗。

    这让这些老将军有点懵逼。

    显然。

    他们不知道小李世到底在想什么。

    刚册封不久的国教，一转身又要灭掉？

    不过。

    皇帝陛下吩咐了，他们也只能遵从了。

    在他们走了之后。

    小皇帝李世吩咐大太监带上藩国公主，一起来到了麒麟学府书山阁。

    只见小李世来到江辰身边，恳求的道：“江教员，还请您将这个真正的藩国公主唤醒。”

    江辰看了一眼藩国公主道：“为何不杀了，那样就一了百了？”

    “唐国现在还没有强大到可以跟梁国与藩国同时决战的地步。”

    小李世苦笑一声道：“所以她现在还不能死，而且她是无辜的。”

    “好。”

    江辰看了一眼小李世。

    没有再拒绝小李世，而是直接发出一道真气进入百里彤雲的身体里面。

    嘭！

    这道真气直接将百里彤雲身上的封印破解。

    下一刻。

    百里彤雲昏倒在地上，不过整个人的面色渐渐红润起来，而且多了一些表情变化。

    显然。

    她已经恢复正常了。

    不过。

    她之前被封印太久了，所以还需要一段时间调理。

    解决此事之后。

    小李世吩咐大太监送百里彤雲去立政殿休息。

    而小李世并没有离开，依旧在书山阁里面看看书，陪江辰等人聊聊天。

    这让江辰诧异的道：“你可是好久没有在书山阁这样了。”

    “过去太忙了。”

    小李世道：“以后有时间，我一定要多来看看书才可以。”

    江辰看了他一眼道：“天道宗的事情你怎么处理了？”

    “我已经秘密安排几位老将军，带领一支左武卫的将士过去了。”

    小李世自信满满的道：“这群人都是我们唐国秘密训练的精锐，必然可以将那些天道宗的杂种全部灭杀。”

    “天道宗很可能是魅影教的分支，并不是那么容易灭掉的。”

    江辰沉吟了一下道：“你最好多派些士兵接应一下。”

    “也好。”

    小李世看了一眼谨慎的江辰不由得点点头，于是转身又吩咐伺候自己的大太监吩咐右武卫去天道宗支援。

    然而。

    当小皇帝李世吩咐右武卫的时候。

    左武卫的先锋大军，生怕小皇帝李世改变心思，快马加鞭赶到了天道宗，并且将天道宗里三圈外三圈的包围起来，发起了总攻。

    ……

    ps：先更后改。
------------

第90章：周流六虚功

    天道宗内。

    战斗之声不断。

    显然里面正在爆发大战。

    而天道宗外面。

    有几只独角兽并肩而立。

    独角兽上面坐着几位老将军。

    这些老将军一边看着里面的战斗，一边互相交流着。

    “陛下这一次到底是怎么回事，怎么突然就安排我们覆灭天道宗？”

    “不知道，我总感觉此事有一些诡异。”

    “不过剿灭天道宗总是一件好事情。”

    “对，之前天道宗立为国教简直太荒唐了。”

    “……”

    众人点点头。

    显然。

    大家都对天道宗没有什么好印象。

    与此同时。

    一名老将军，看着他们这一次行动为首的人道：“尉迟宝玉将军，我看你身上气息涌现，可是达到二品巅峰，距离一品只有半步之遥了？”

    “得到陛下赏赐的资源，反复修炼之下，侥幸达到了二品巅峰。”

    尉迟宝玉得意洋洋，毫不避讳的道：“陛下还年幼，所以偶尔可能会犯错，不过总体是一位好皇帝。诸位好生为陛下效力，届时陛下一定会重重赏赐给诸位资源，到时候你们都可以突破到二品巅峰，跟我一样冲击一品。”

    众多老将军点点头。

    显然。

    他们都对一品充满向往。

    就在这个时候。

    天道宗内的战斗，基本上已经进入尾声了。

    虽然。

    天道宗在成为国教之后，招募了不少江湖上的散人。

    不过。

    面对数量庞大的左武卫正规军，他们也只能乖乖受死。

    “走，我等一起进去看看。”

    尉迟宝玉双腿拍打了一下胯下的独角兽，一兽当先进入了天道宗进行善后的清理。

    其他老将军纷纷跟上，不想要落在后面。

    须臾。

    他们来到了天道宗内部，看到了一片尸骸。

    偶尔看到一些喘息，还没有立刻死去的天道宗门人，直接被他们补上了一刀，彻底结束了那些天道宗苟延残喘之人的性命。

    然而。

    就在他们走入天道宗大殿的时候。

    天道宗大殿里面，那个浑身上下镀金的天道宗金身，居然一点点的龟裂，这让尉迟宝玉老将军眉头一皱。

    “这个天道神的金身有问题。”

    尉迟宝玉吩咐道：“去几个人察看一下。”

    “遵命。”

    立刻有左武卫的将士冲上去查验。

    就在此时。

    天道神的金身当场崩裂。

    紧接着一道道金光释放出来。

    金光散去之后。

    一个人从里面呈现出来。

    看不清面容。

    但是。

    只看一眼就能让人感觉到心神恍惚。

    只见天道神里面的人出现之后，查看了一眼四周的场景，不由得冷漠的道：“此地的人，都是你们所杀？”

    “不错。”

    尉迟宝玉将军冷漠的道：“你又是何人？”

    “你这样的弱者，还不配知道我的名字。”

    从天道神雕像里面出来的人冷哼一声，随手朝着尉迟宝玉拍了一巴掌道：“这些人虽然我没有见过，可是我从他们的身上，察觉到了我宗宝典的气息，显然他们都是我魅影教的门徒，那么你们都该死。。”

    嘭。

    二品巅峰的尉迟宝玉将军不敢大意，连忙施展自己最强的绝学。

    但是。

    他抵抗是徒劳的。

    几乎是一个接触，他就被天道神雕像里面走出来的人击杀了。

    “尉迟老将军。”

    “该死。”

    “……”

    其他老将军脸色纷纷大变，显然他们知道自己遇到狠人了。

    就在其他人老将军准备纷纷冲上去，跟对方拼命的时候。

    一个人由远及近，快速挡在他们的身前道：“此人不是你等可以抗衡的，速速去麒麟学府找陛下，请那位神秘高人出手。”

    “秦简将军。”

    “我们留下来帮您。”

    “……”

    显然。

    突然到来的人，自然是临时奉命赶来的右武卫将军秦简。

    不过。

    他还是来晚了一步。

    尉迟宝玉已经战死了。

    面对这一幕，他面色阴沉的道：“快走，对方是化灵之上的强者，你们留下来也是徒劳的。”

    化灵之上……。

    那些老将军纷纷面色发苦。

    过去。

    化灵层次的强者太少了。

    最近。

    接二连三的出现，让他们一时间都无法适应了。

    不过。

    他们知道秦简不会欺骗他们。

    于是他们纷纷转身离去。

    天道神里面走出来的人，也没有追赶，反而饶有兴致的看着秦简：“我的属下已经死光了，你的天赋和修为不错，可愿意归顺我魅影教，做我魅影教护法？”

    “我乃唐国上将，岂会当你魅影教的走狗？”

    秦简攥紧手中的铁枪道：“我奉劝你一句，趁着我唐国化灵高手没有出手之前，你最好束手就擒，不然今天就是你命丧黄泉之时。”

    “既然你不愿意归顺我，那么就跟你的属下一块去死吧！”

    魅影教教主冷漠一笑，左右开弓，一道道魔掌拍向面前的左右武卫和秦简。

    一时间。

    天道宗之内魔气肆虐，席卷了整个天道宗。

    魔气所过之处，不论你是左武卫，还是右武卫的将士，纷纷倒在地上，化为一堆白骨。

    就连一品高手秦简，也没有坚持到一刻钟。

    这一刻。

    天道宗。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    宛如一个人间炼狱。

    并且。

    这个人间炼狱还在扩散。

    因为。

    魅影教教主并不甘心杀死一些垃圾。

    他这一次解封的目地是要凌驾唐国之上，控制唐国的皇权，成为唐国实际上的主宰，借此重回圣魔教的怀抱。

    ……

    同一时间。

    麒麟学府书山阁里面。

    江辰跟小李世聊了一会之后，就回到了自己的工作台，并且将反复抄写的昆仑最后一章写完。

    （昆仑完本成功，随机抽取周流六虚功。）

    “注：本书可以反复抽取。”

    看到周流六虚功的名字，江辰不由得大笑一声。

    这本昆仑里面，江辰有许多想得到的东西，其中就有“周流六虚功”。

    现在。

    终于得到了。

    这让江辰心情十分舒畅

    于是。

    他将‘周流六虚功’直接吸收掉。

    下一刻。

    他领悟到了周流六虚功的奥义。

    就在江辰打算去演练一下子‘周流六虚功’的时候，忽然感觉到远方有一股庞大的魔气，正朝着麒麟学府所在的方向走来。

    ……

    ps：先更后改，下一更一号零点。
------------

加更计划（必看）

    首先。

    这是一个上架感言。

    因为上周pk失败了，所以断绝继续pk的希望，没有办法继续免费更新，只能提前上架了。

    因此。

    一号零点将会更新vip章节。

    到时候。

    我会多更新一些。

    至于更新多少，那么就看首订了。

    如果能有一千首订，那么就更新一万字。

    如果能有两千首订，那么就更新两万字。

    如果能有三千首订，那么就更新三万字。

    简单直接。

    所以想要继续看本书，想要让作者快更，那么就来起点订阅吧！

    另外。

    打赏盟主加更五章。

    打赏白银一个月保底更新五十万字。
------------

第91章：化灵五转，宇宙奥秘（5200字求订阅）

    唐国供奉殿。

    一阵频繁的魂钟声音响彻起来。

    一群吸收了唐国大量资源的供奉们，纷纷从闭关突破的状态之中苏醒过来。

    “怎么回事，再给我一些时日，我就可以超越一品，达到半步化灵的层次了。”

    “我也是。”

    “这是魂钟，难道唐国遇到了生死存亡的危机？”

    “我们受了唐国那么多恩惠，被尊称为唐国供奉，又霸占了那么多的资源，自然不能见死不救。”

    “走，出去看一看。”

    “……”

    一时间。

    一名又一名供奉从闭关之处走出来。

    他们一出来。

    就有宫里面的大太监等候，并且跟他们讲述了敲响魂钟的情况，于是他们纷纷点头，并且朝着麒麟学府的方向走去。

    因为没有阻碍，又距离麒麟学府比较近，因此他们先一步赶到了麒麟学府，并且拜见了这一代的唐皇李世。

    “诸位，今日魔头逞威，希望诸位能让我看到成果。”

    小李世看了一眼面前的诸多供奉，一脸威严的道：“我们唐国皇室也不养废物。如果见不到效果，那么我们只能另选他法了。”

    “放心，我们不会让你失望的。”

    那些供奉看着小李世，再听到小李世的话，内心里面还是有一些不爽的。

    不过。

    他们跟先皇李勤签订了协议，生死又掌控在唐国皇室手中，所以哪怕心里再不满，也只能默默的忍受。

    就在这个时候。

    魅影教教主从天道宗，一路杀到了麒麟学府。

    “唐皇何在？”

    显然。

    他一路杀过来的时候，已经打探清楚了，知道小李世在麒麟学府，而不是在皇宫。

    这也是为什么。

    他没有先去皇宫，而是直接来麒麟学府的原因之一。

    嘭嘭嘭。

    一路上。

    魅影教教主不断挥舞出去魔掌，将四周阻挡自己降临的士兵拍成血雾。

    这一刻。

    清风城宛如末日一样。

    “魔头，休得猖狂。”

    “哼，让老夫会一会你。”

    “吃我一招斩魔剑。”

    “……”

    嗖嗖嗖。

    早就得到小李世吩咐的众人，纷纷化成一道剑光，朝着漂浮在麒麟学府上空的魅影教教主杀去。

    “啧啧啧。”

    “没有想到一个小小的唐国，居然还有这么多高手。”

    “不过，只要没有化灵，那都是凡夫俗子，肉体凡胎，根本上不了台面。”

    “小娃娃们，只要你们愿意归顺本教，成为我教的护法长老，那么踏入化灵层次不是梦，何必拘泥在唐国这样一个小国呢？”

    “……”

    听到魅影教教主的话，那些唐国供奉不由得纷纷一愣，然后目光略微有一些呆滞，内心里面有一种投靠魅影教的冲动。

    看到这一幕。

    人群之中的王绪，不由得脸色大变。

    连忙拿出来自己的兵书，并且凌空写出来一个字：“醒。”

    下一刻。

    唐国供奉们纷纷感觉到一种醍醐灌顶的感觉，然后从迷茫之中苏醒过来，然后互相对视了一眼，纷纷感觉到了恐惧。

    “迷惑，这是一种迷惑心神的秘法。”

    “口出法言，这难道就是化灵层次强者的可怕吗？”

    “原来如此，这就是我们和化灵的差距吗？”

    “……”

    唐国供奉们纷纷领悟到了一些。

    不过。

    他们没有时间去印证，因为眼前的这个敌人太强大了，强大到他们都有一些无力。

    “有点意思，书呆子你的精神力不错。”

    魅影教教主挪动了一下子目光，看向麒麟学府的副府长王绪，不由得邪笑一声道：“不过，你可以唤醒他们一次，那么第二次，第三次……你又如何抵挡我？”

    砰！

    说话的时候，魅影教教主暗中加入了一些精神力。

    下一刻。

    王绪感觉到自己脑袋似乎被锤子砸了一下子，顿时感觉到天旋地转，再也没有办法站稳脚跟，直接朝着一旁倒去。

    “他只有一个人，大家一起给唐国供奉加持辅助壮大。”

    “对，我们这么多人，还能打不过他一个人？”

    “一起出手。”

    “……”

    麒麟学府上上下下所有人。

    纷纷拿出来自己的兵书，一起给天空之上跟魅影教教主对决的唐国加持状态。

    这样一来。

    这些唐国供奉的战斗力飙升。

    虽然没有办法直接突破凡俗的范畴，一步登天达到化灵的层次，但是也比过去强大数倍。

    “杀！”

    身体强大之后，这群唐国供奉知道自己不能继续等待了，不然他们的战斗意志会被魅影教教主磨灭光了。

    于是他们纷纷爆喝一声，继续杀向正前方的魅影教教主。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “一群蝼蚁，根本不知道化灵层次的强大。”

    魅影教教主看着这群人朝着自己杀来的样子，目光之中却充满了讥讽之意。

    他选择唐国。

    自然有把握在复苏之后，彻底掌控唐国的权力。

    因此。

    他明白唐国高手的水准。

    自然不会惧怕。

    只见他身上浮现出来一个个光环。

    一个又一个。

    足足四个。

    化灵四转。

    他居然是一名化灵四转的绝世强者，怪不得需要藩国动用无数高手，才能将他封印起来。

    此时此刻。

    修为全部释放的魅影教教主，朝着那些唐国的供奉邪笑一声，然后道：“既然你们一门心思求死，那么本座就成全你们。”

    话音落下之后，魅影教教主朝着那些唐国供奉一掌掌拍去。

    将虚空打的震动。

    须臾。

    唐国供奉前行的方位，不约而同的出现了一个巨大的魔掌。

    这让他们无法继续向前，只能拼命抵抗。

    嘭嘭嘭……。

    一连串的声爆响彻起来。

    这些唐国供奉纷纷从天空之上掉落下来，口中狂喷鲜血，面色蜡黄，而且呼吸困难，胸骨碎裂……

    “救人。”

    “布阵。”

    “……”

    人群之中的麒麟学府府长秦羽，看到这一幕的时候连忙吩咐麒麟学府的学子行动，抢救那些被魅影教教主击伤的唐国供奉。

    面对这一幕。

    魅影教教主并没有阻拦。

    对于他来说。

    那些蝼蚁死不死都无伤大雅。

    只见他继续向前，仰头望天，完全无视了麒麟学府的学子们，一步步朝着麒麟学府院内走去道：“这就是传说中的皇家学院，麒麟学府吗？如果只有这点本事的话，那么我看存在下去也没有什么必要了，还是直接毁掉比较妥当。”

    话音落下。

    魅影教教主身体外面浮现出来一个巨大的魔影。

    魔影凌空一掌拍向地面，正好可以覆盖整个麒麟学府。

    面对这一幕。

    包括秦羽等人在内，所有人都感觉到了一股死亡的威胁。

    “难道我们麒麟学府就要这样完蛋了吗？”

    “可恶，我们才刚刚成为皇家学院，成为唐国第一学府啊！”

    “……”

    感觉到府内学子的无奈和迷茫。

    麒麟学府的府长秦羽，转身看向书山阁的方向道：“江教员……”

    “江教员……”

    小李世也在看向书山阁。

    一时间。

    知道江辰身份的人，纷纷看向书山阁的方向。

    这是他们唯一的希望。

    可是。

    他们也不知道，江辰能不能战胜如今天下无敌的魅影教教主。

    察觉到这一点。

    魅影教教主下落的手掌也稍微缓慢了一些，因为他也察觉到了什么，于是也在看向书山阁的方向。

    在这个时候。

    他看到了一个青年书生，看起来瘦不拉几，目光涣散，一脸疲惫，完全没有任何高手气质。

    不过。

    在他的威胁之下，对方依旧拿着一步步走了出来。

    这让魅影教教主眉头一皱，难以理解的道：“与国共存的麒麟学府，难道就指望他这么一个小小的书呆子救命？”

    听到魅影教教主的话。

    一些不明就里，不知道江辰身份的麒麟学府学子，纷纷看向缓缓走来的江教员。

    是啊！

    我们都不行，一个看守书山阁的人，又能干什么？

    于是他们纷纷劝说江辰。

    “江教员，你回去吧！”

    “他不是你可以抵抗的。”

    “……”

    面对这样的情况。

    那个缓缓走来的书呆子，手中拿着刚刚写出来的昆仑，一脸慵懒的来到魅影教教主身下，抬头看着天空之上的魅影教教主：“你太大只了，阻挡了阳光，这是不人道的。”

    下一刻。

    天空之上，魅影教教主那个遮天蔽日的巨大魔神，居然伴随着江辰的一句话直接烟消云散，再也不复存在。

    这让麒麟学府不少人都懵逼了。

    “这是什么情况？”

    “魅影教教主怎么收了自己的神通？”

    “什么魅影教教主收了自己的神通，这明明是被其他人击溃了他的魔影分身。”

    “……”

    “言出法随，这也是言出法随。”

    “只有达到化灵层次的人，才可以脱离普通的兵书，做到言出法随的地步。”

    “一旦达到这个层次，那么一开口，就可以影响到周边一切环境。”

    “我也曾经在书中看到过这一幕，难道这是真的？”

    “不然，你怎么解释眼前的这个情况？”

    “……”

    “难道，江教员真的是那个神秘高手？”

    “如果是这样的话，那么太让人无语了。”

    “……”

    “谁能想到，我不久之前还在跟化灵层次的高手聊天打屁？”

    “谁能想到，我不久之前还在跟化灵层次的高手，为了书中一个角色的问题争吵，差一点没有干一架，而且我还吵赢了，哈哈。”

    “谁能想到，我居然吃了化灵层次强者做的饭，并且跟他称兄道弟？”

    “……”

    一时间。

    麒麟学府的学子，教习，教员……们，那真是五味杂陈。

    就连那些副府长，也纷纷看向自己身边的秦羽，目光之中透露出来询问之色。

    在这样的情况下。

    秦羽不由得苦笑一声点点头，然后对着众多副府长道：“江教员喜欢自由，平静，凡俗的生活，不想要被人打扰。”

    秦羽没有正面回答江辰的身份，不过答案已经呼之欲出了。

    “怪不得书山阁的问题，府长一直不让我们插手。”

    “书山阁那些，我一直感觉问题很多，曾经询问府长多次都没有答案，今天我终于知道是怎么一回事了。”

    “怪不得我们可以从书山阁的书里面领悟东西，原来这些书都是化灵层次强者写出来的，里面蕴含了他对大道的领悟。”

    “……”

    不少人都在暗自庆幸，在江辰身份没有暴露之前，没有得罪过江辰，不然那真是死都不知道是怎么死的。

    “你很强。”

    此时此刻。

    魅影教教主眉头一皱，终于正视起来江辰。

    他能从江辰的身上，感觉到跟他处于同一个层次的生命波动。

    化灵境。

    所以他不敢大意，看着无法看穿修为的江辰，眉头紧锁的道：“以你这样的修为，为何不离开这样弱小的唐国，去更高层次的国家，为那些高等级国家效力呢？”

    “我懒！”

    江辰面对魅影教教主的询问，回应十分简单的道：“而且我这个人恋家，恋床……换一个陌生的环境睡不好，吃不好，容易上火。”

    噗！

    到了他们这个层次，根本不用吃喝，不用睡觉……

    所以江辰要么是在逗他，要么就是在轻视他，这让魅影教教主目光之中渗透出来一丝阴冷的道：“戏弄老夫的结果很严重，希望你可以承受的住，而不是被老夫一巴掌拍死。”

    这一刻。

    魅影教教主也认真了。

    只见他身上四个化灵之环融合瞬间融合在一起，将他一身的修为提升到极致。

    恐怖的魔威散发出来，让四周的天地震荡，一个个修为低下的学子和武士还好，只是感觉到自己有一点头晕。

    可是。

    那些感应天地之力比较强大的人，那些修为比较高深的人。

    特别是那些一二品的强者，基本上都接收到了魅影教教主的恐怖威压，于是纷纷七窍流血，双目陷入短暂的失明，整个人变得萎靡起来。

    虽然不至于丧命。

    不过。

    短时间之内，基本上没有办法站起来作战了。

    “好，好强。”

    秦羽在自己内心里面，忐忑不安的想着。

    在这样的情况下。

    地面之上的江辰，叹息了一声道：“虽然我的战斗经验不多，不过我也知道一个道理，那就是战斗的时候，要集中自己全部的力量于一点来打击敌人，像你这样全方位的覆盖，固然看起来十分威武，可是却落入下乘了。”

    这一刻。

    难的遇到同一层次的强者。

    江辰也想要看一看，自己到底有多么强大。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    之前。

    他遇到的人，都比他要弱一些，没有办法让他全力以赴。

    所以他脚踩莲花，一步步登高，同时按照自己话里面的含义那样做，一点点凝练自己身上的气息，不让一点气息外放。

    “话真多，只要能杀了你，那么管它外放，还是内敛都一样。”

    魅影教教主冷哼一声，显然对江辰的话十分不屑。

    于是魅影教教主凝聚全部的修为，朝着江辰杀去。

    一时间。

    江辰所在的地方，处处都是声波战斗的画面。

    这是因为魅影教的奥义，可以分散出来无数个精神体，通过不同的阴暗处战斗。

    往往。

    只要有影子的地方，就有他们的分身。

    所以。

    这一刻。

    江辰仿佛在跟无数个魅影教教主战斗，而不是一个人。

    面对这一幕。

    江辰不由得眉头一皱的道：“仅仅是如此吗？那么你太让我失望了，还是结束这一次的战斗吧！”

    江辰原本以为对方跟自己属于同一级别的强者，可以大战三天三夜的。

    但是。

    一个接触之后。

    江辰发现对方的修为不够精纯，远远不如自己那么强大。

    “周流六虚功。”

    江辰低喝一声，以易筋经为根基，施展出来自己刚刚从《昆仑》里面领悟的绝学，一招杀向魅影教教主。

    “面对我魅影教的绝学，你居然一点也不受影响？”

    魅影教教主难以置信。

    自己明明已经施展全力战斗了，可是为何对于江辰却丝毫不起作用？

    因此。

    他不信邪。

    于是魅影教教主深吸一口气，又凝聚全部的修为遮天一掌拍向江辰。

    一时间。

    双方的盖世绝学凌空碰撞。

    只可惜。

    魅影教教主的绝学，如何能跟江辰从《昆仑》里面的周流六虚功媲美？

    砰。

    仅仅是一个接触之后，江辰就一招将魅影教教主击飞了出去。

    落在地上之后。

    魅影教教主体内气血一涌，经脉逆行，显然他受了不轻的伤。

    这让魅影教教主难以接受。

    自己刚刚复苏，还没有来得及君临天下，就遭遇了这么强劲的对手。

    这让他有一些疯魔。

    “你赢了。”

    “但是你想要安全无恙战胜我，也没有那么容易。”

    “……”

    这一刻。

    魅影教教主收敛了自己全部的力量，身体瞬间变得透明起来，内在的核心宛如一个小太阳，紧接着他像炮弹一样朝着江辰撞去。

    同归于尽。

    这是魅影教教主此时此刻的想法。

    反正。

    他也打不赢。

    那么还不如拉着江辰一起死，有一个垫背也是好事。

    然而。

    面对魅影教教主的疯狂。

    江辰却好像没有察觉到一样，依旧站在之前的地方，眉头却仅仅锁在一起，形成了一个大大的川子。

    刚才全力出手之后，江辰就感觉到自己似乎将什么东西戳破，有一种古怪的领悟。

    因此。

    他没有趁势而上追击魅影教教主。

    在这样的情况下，他仔细感悟了一下子自己刚才察觉到的神秘力量，探索着体内的特殊变化。

    下一刻。

    一股神力的威能四散开来。

    “该死。”

    正在朝着江辰撞去的魅影教教主，对江辰身体的变化感应最直接，因此他难以相信的看着江辰。

    “五转……”

    “你居然通过跟我的战斗，提前接触到了宇宙奥秘。”


------------

第92章:抄写龙蛇演义（4400字求订阅）

    梁国境内。

    梁国供奉殿里面，原本正在跟人下棋的元老，忽然停下自己的动作。

    一个闪身。

    他来到梁国帝都之内最高的一个建筑里面，眺望着唐国所在的方向。

    “好强大的气息，而且还有两股。”

    “至少是三四转层次的强者。”

    “唐国境内，到底发生了什么事情？”

    “该死的，梁国的情报部门到底在干什么，为何一点消息都没有传递回来，难道他们不知道情报的重要性吗？”

    “……”

    这一刻。

    元老略微有一些急躁。

    他感觉到了巨大的压力。

    来自唐国强大的气息，已经超越了他可以抗衡的层次了。

    这大大影响到他在梁国的未来。

    “不管那两个人为何出现在唐国，为了梁国的未来都不能按部就班，必须要想办法走一些捷径了。”

    “看来得舍下老脸，拿出来珍藏多年的至宝去宗门里面求救了。”

    “只要来一位内院师兄，必然可以灭掉唐国，辅助我完成任务。”

    “……”

    这一刻。

    梁国供奉殿元老感觉到很无力，于是他回到自己的房间里面，快速写了一个一封密信，然后将自己一个亲传弟子叫过来，详细嘱咐了一下子之后，就让对方拿着迷信离开了。

    对方一走。

    元老又回到了梁国最高的地方，继续看着唐国所在的地方道：“到底是谁在那个地方战斗，目地又是什么？”

    ……

    藩国境内。

    同样有人也察觉到了这种特殊的情况。

    只见藩国的皇帝，跟一个老人并肩而战，一起看向唐国所在的方向道：“弘基大师，你认为那个气息是谁？”

    “如果老衲没有判断错误的话，应该是我们当年封印的魅影教教主。”

    僧人听到藩国皇帝的询问，于是他沉吟了一下子道：“但是另一个人的气息，我从来没有察觉到过，似乎是一个神秘的强者。”

    “会不会是唐国那个神秘高手？”藩国皇帝谨慎的道。

    “不可能。”

    弘基大师摇摇头，然后表情凝重的道：“达到化灵层次的强者，想要向前一步的话，已经无比艰难了。

    比如我。

    存在了那么多年，那么多的岁月，可是依旧卡在三转的层次，这辈子恐怕无望四转了。

    而那个唐国的神秘高手，固然比老衲年轻一些，也不可能刚刚突破三转，短短一些时日之内，又突破四转的。”

    藩国皇帝想了一下，确实是那么一回事，于是他又道：“那唐国境内这个突然出现的四转高手，又是怎么一回事？”

    “我怀疑，有人暗中相助唐国。”弘基大师凝重的道。

    “有人暗中相助唐国？”

    “对。”

    “到底是谁，为何助唐国，而不支持我藩国？”

    “老衲也不知道，但是老衲估计对方至少是二星王国来的高手，甚至之前那个三转的神秘高手，也是来自同一个地方。”

    “难道传说中唐国的开国老祖，来自大陆中央的圣朝是真的？”

    “传闻虽然不可信，但是仍然有一定可能。”

    “……”

    一时间。

    藩国皇帝和弘基大师纷纷沉默了。

    许久之后。

    藩国皇帝叹息一声，然后喃喃自语的道：“此战之后，如果唐国安然无恙，那么我藩国只能以唐国马首是瞻，不敢有如何的想法了。”

    “理应如此。”弘基大师点点头，并且念叨了一句阿弥陀佛。

    ……

    二星王国。

    魔云国。

    圣魔教内。

    一群人正在抓紧忙碌着。

    如果有唐国的人在，那么一定会发现这些人正在拼一具尸体。

    没错。

    这个尸体就是曾经被封印在唐国各处的魔魂教教主身躯。

    然而。

    这些年唐国境内陆续失窃。

    这些魔魂教教主的身躯，早就被魔魂教的高手秘密偷窃了出去，转移到了魔云国。

    如今。

    有了魔云国的辅助之后，这个魔躯居然渐渐连接在一起。

    紧接着。

    一个圣魔教的神秘高手，来到魔魂教教主尸体旁边，为他重新拼接的身躯注入一股灵魂。

    下一刻。

    这个神秘的身躯复苏，并且睁开了双眼，看了一眼四周道：“我失败，回到了魔云国吗？”

    “师弟，你确实失败了。”

    看着魔魂教教主复苏，圣魔教的神秘高手凝重的道：“所以从此之后，不要再对教主之位动心了。”

    “放心，我不是一个破坏规矩的人。”

    魔魂教教主叹息一声。

    他们这些人当年都是一起长大，一起成为圣子，各自把持圣魔教一个分支，执行不同的任务。

    只有胜利者。

    那么才可以冲击圣魔教未来的教主之位。

    失败者。

    只能乖乖当圣魔教的一位长老。

    显然。

    魔魂教教主失败了，于是他叹息一声看着四周道：“如今过去多少年了，都有谁成功，谁失败了？”

    “你们都失败了。”

    圣魔教里面的神秘人，一脸叹息的道：“当年的计划刚刚施展，就被人泄露出去了，所以你们遭遇了阻击。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “我们都失败了吗？”

    魔魂教教主的目光之中闪过一丝冰冷。

    天下哪有那么多巧合的事情。

    不过。

    他没有说出来，而是盯着对方道：“那么现在唐国境内谁在主事？”

    “之前是你们魔魂教分支的人，不过现在是魅影教分支在做主。”圣魔教的神秘高手道：“刚才我察觉到了魅影教教主的魂牌波动，估计正在跟人大战？”

    “遇到对手了？”

    “应该是，不过以他四转的修为，不太可能失败。”

    “我在唐国征战那么多年，就让魅影教那个废物捡便宜？”

    “他比你封印的要轻一些，又提前复苏，面对你过去削弱过的唐国，确实有点摘桃子的嫌疑。”

    “哼。”

    就在他们交流的时候，一个圣魔教的弟子跑过来，禀报道：“魔云圣子说，唐国可能有大变，让魔魂教教主立刻返回唐国支援魅影教。”

    “啊！”

    这一幕让现场二人微微一愣。

    不过。

    随后魔魂教教主大笑一声，然后道：“回去告诉魔云圣子，我这就去唐国解决麻烦，至于圣魔教教主之位，我从此放弃了。”

    ……

    突厥国。

    大汗的帐篷里面。

    突厥大汗因为跟唐国比较近，自然也察觉到了唐国大战的气息。

    不过。

    他没有继续观望，而是直接吩咐各大部落立刻西迁。

    他们要离开唐国的北部，将唐国北部的大草原让出来，让其他的部落，又或者唐国自己霸占。

    反正。

    他们不想继续跟唐国交战了。

    ……

    一时间。

    唐国周边的小国，但凡有化灵层次的强者，纷纷感应到了唐国境内的变化，这让他们无比的震撼和恐惧。

    然而。

    此时此刻。

    面对江辰突破五转最直观感受的魅影教教主，更是难以置信。

    “不可能。”

    “这绝对不可能。”

    “小小的一个唐国，没有任何的资源，而且天地灵气又如此的稀少和薄弱，怎么可能有人达到五转化灵层次。”

    “这样的强者，就算是在我们二星王国也十分少见，都可以叫得上名号了。”

    魅影教教主疯狂的怒吼着，显然他无法接受这样的现实。

    要知道。

    他们这些圣魔教的分支，很多人一辈子也就是五转的层次，这是还在立功获得圣魔教资源的情况下。

    “化灵五转？”

    “江教员这么厉害，为何我一点也没有感觉到？”

    “平日里面我看江教员风一吹就能倒的样子，还为他担心过，可是他一眨眼就是化灵五转的高手？”

    “如果不是亲眼所见的话，那么谁跟我说江教员是化灵五转层次的强者，那么我一定喷他一脸吐沫星子。”

    “我也是。”

    “……”

    显然。

    曾经在书山阁读书，学习的麒麟学府学子们，也无法接受这样的情况。

    在他们看来。

    江辰固然有修为，也不至于强大到这个层次，甚至让他们无法仰视。

    一时间。

    麒麟学府之内，听到魅影教教主的话，又能察觉到江辰平凡外表下面，与众不同之处的人，纷纷感慨起来。

    在这样的情况下。

    魅影教教主似乎想到了什么，于是苦涩的道：“你绝对不可能是唐国土生土长的人，你一定来自其他的王国。

    就像我来自魔云国一样。

    你也是来自其他的二星，甚至三星王国，目地就是为了阻击我们魔云国成为三星王国对不对？”

    在魅影教教主看来，这是最合理的答案。

    也只有这样的王国，才可以派出来一名化灵四五转的绝世强者。

    “我不知道你在说什么，我就是唐国土生土长的一个普通书生。”

    如果不算穿越之前的经历，那么江辰确实就是一个普通人，一个土生土长的唐国之人。

    跟什么二星，三星……王国，完全没有任何的接触，任何的交集。

    “不可能，你一定是在欺骗我，我不信。”

    “我要杀了你，杀你了这个骗子。”

    疯魔的魅影教教主再也没有办法控制自己的理智。

    下一刻。

    全身充能的魅影教教主不顾一切的撞向江辰。

    显然。

    他就算是要死，也要拉着江辰一起去死。

    “我还没有活够，所以你还是你去死吧！”

    面对这一幕的江辰，不由得冷漠的宣判了魅影教教主死刑。

    下一刻。

    江辰毫不留情，直接一拳打在魅影教教主的身上。

    在魅影教教主还没有彻底引爆自己身体之前。

    江辰将一股庞大的力量注入到魅影教教主的身体里面。

    “我要死了吗？”

    “我好不甘心啊！”

    “……”

    察觉到身体里面充斥着江辰打入的力量，魅影教教主苦涩的一笑。

    但是。

    他已经没有办法控制自己的身体了。

    下一刻。

    魅影教教主的身体散发出来万千道光芒，然后再虚空之上爆裂开来。

    恐怖的力量朝着四面八方射去。

    好在江辰提前预判到了这一点，于是全力施展自己的修为，将魅影教教主爆炸所波及的虚空封锁，不让这股力量外泄。

    须臾。

    一切尘埃落定。

    一代魅影教教主，四转层次的绝世强者，就这样烟消云散了。

    “我们赢了吗？”

    “应该是。”

    “那个大魔头死了，而江教员依旧像普通人那样站在虚空之上。”

    “这才是高手风范，我也要像他那样。”

    “……”

    这一刻的江辰。

    成为麒麟学府上上下下全民偶像。

    须臾。

    江辰落在地上。

    只见他走到小李世的身边，然后对着小李世道：“我需要所有关于魔云国的情报，还有化灵层次之上的信息。”

    吩咐完毕之后，江辰直接转身离开了。

    他一走。

    小李世立刻吩咐人救助供奉殿的供奉。

    虽然这些人的表现不尽如人意，不过毕竟是唐国花了无数的资源培养出来的高手，要是就这样陨落了，那么也有一些不值当。

    解决这些之后，小李世又吩咐人按照江辰的要求，去搜集关于魔云国和化灵层次之上的情报。

    ……

    在小李世忙碌的时候。

    一群麒麟学府的教员，也来到秦羽的身边，并且对着秦羽道：“府长，这让我们以后见到江教员如何交流？”

    “他太强大了……”

    “这样的前辈，居然是我的下属……。”

    不仅麒麟学府的高级领导纠结，就连那些普通的学子也十分纠结。

    虽然。

    这一战之后，江辰又变成了一个普通人。

    可是。

    这一战的画面，估计没有人会忘记。

    那么。

    接下来他们怎么跟江辰接触，这就成为一个难题了。

    “不要多想，就像过去那样接触就行。”

    秦羽沉吟了一下子，吩咐左右的麒麟学府负责人道：“还有，江教员不喜欢被人打扰平凡的生活，所以才会一直隐瞒自己的身份，因此你们千万不要过度宣扬，并且没事不要去找他，打扰他的清修，那么问题就不大。”

    “是！”

    众人听到秦羽的吩咐，连忙点点头表示自己明白了。

    接下来。

    他们在秦羽的主持之下，开始处理麒麟学府的善后工作，不过在见识到江辰的强大之后，他们对于麒麟学府的归属感又增强了几分。

    ……

    然而。

    回到书山阁的江辰，将自己刚才随身携带的《昆仑》放到一旁书架内，然后躺在藤椅之上，沉吟来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一了起来。

    “身体里面似乎发生了变化。”

    “丹田的位置，似乎正在形成一个庞大的虚空平面图，朝着宇宙的方向延展了。”

    “还有那个魅影教的教主也说过类似的话。”

    “这说明化灵层次并不是修炼的极限，而且只不过是起步的阶段。”

    “所以我哪怕我完成了化灵九转，也无法成为天下第一，仍然要担心被人杀死，甚至无法保存全尸的结果。”

    “……”

    江辰仔细整理了一下最近发生的一切，以及魅影教教主所说的话，顿时变得忧心忡忡。

    显然。

    他对外界的了解太少了。

    现在的唐国。

    就好像是一个乡村，远远没有触及到大城市的奥秘。

    在这样的情况下。

    江辰迫切的需要变强。

    因此。

    江辰将目标放在写书上面。

    毕竟。

    他能有今天，完全是依靠系统写书得来的。

    之前。

    江辰一直在重复抄写旧书。

    始终没有探测到系统的底线。

    这一次。

    江辰不打算抄写旧书了。

    于是江辰思考再三，让王祖儿为自己准备足够多的纸笔，并且在第一页上面写下《龙蛇演义》。


------------

第93章：万国来朝（打赏加更章）

    为什么要抄写《龙蛇演义》。

    那是因为龙蛇演义里面的王超，领悟了‘龙战于野，其血玄黄’的武道精神，并且一步步战胜了各大派系的武道大家，最终踏入了‘打破虚空，见神不坏’的无上境界。

    踏入这个层次的强者。

    基本上已经可以触碰破碎虚空了。

    这才是真正的打破凡人的极限，超越普通的武侠世界。

    之前。

    江辰不论是抄写金庸老先生的作品，还是抄写那些国术类的作品，其实都在一步步试探系统的底线和界限。

    不过。

    一直没有触碰到界限。

    特别是在系统升级到1.2版本之后，江辰对系统的极限很懵逼。

    所以。

    他要挑战一下子系统的极限。

    那么《龙蛇演义》无疑就是最适合的一部作品。

    相对来说。

    《龙蛇演义》跟黄易老先生那些打破虚空的作品，尚有一些差距。

    当然。

    跟风云，跟布袋，跟辰东的不死不灭，跟我吃西红柿的九鼎记……等作品的境界，都有一定的差距。

    在这样的情况下。

    江辰完全可以通过《龙蛇演义》开始，一步步拉高作品的档次，为接下来的玄幻做准备。

    心中有了决定。

    江辰立刻开始书写起来：

    “你根基不好，以前从来没有练过，腰腿和脚都是稀的。要学，先教你站马步吧。”

    “……”

    “形意形意，练其形，得其意，假中有真，真中有假。无虎也有虎。”

    ……

    “真龙必须是飞腾上九天，震惊天下，让世人知道的，不经受过世间洗礼这一关，无论力量多么强大，都是蛇而已。”

    ……

    就这样。

    江辰没日没夜的抄写着。

    在抄写的过程之中，回忆自己当初看《龙蛇演义》时候的激动心情。

    特别是。

    看到昔日一些耳熟能详，一些让自己大为感动的句子，江辰总是能让自己处于一种热血沸腾的状态，仿佛回到了当初。

    当然频繁的抄写，也让江辰很疲惫。

    不过江辰很快乐。

    因为这种快乐，那是别人无法体会的。

    接下来的日月里面江辰很少出现在书山阁里面。

    一方面。

    他在抄写《龙蛇演义》，实在是没有时间出去管其他的事情，所以书山阁全权交给王祖儿处理。

    对于王祖儿，江辰那是百分之二百的放心。

    一方面。

    他知道自己强势击杀魅影教教主，让麒麟学府的学子们多少有点不适应。

    这种不适应需要时间来抹平。

    所以江辰尽量控制自己。

    淡化自己的存在。

    毕竟。

    人的忘性比较大。

    相信。

    用不了多久，人们就会潜意识忘记自己的存在。

    不过。

    江辰不露面，却愁坏了秦羽。

    要知道。

    书山阁可是麒麟学府武道学院的根基。

    他秦羽掌控的武道学院学子，基本上天天都扎在书山阁。

    现在。

    这些人一个个畏惧书山阁如虎，根本不敢来书山阁学习，这大大影响了麒麟学府武道学院的进步。

    于是。

    这一天。

    处理完学府的事务之后，秦羽来到了书山阁。

    本来。

    他是想要拜见一下子江辰，看一看江辰有什么想法的。

    不过。

    他却被王祖儿给拦下来了。

    “江教员在创作，这个时间不能被任何人打扰，哪怕是府长您也不行。”

    小李民镇守着书山阁通往顶楼的通道，不让任何一个人过去。

    王祖儿则来到秦羽的面前，对着秦羽继续道：“所以府长您有什么吩咐，直接跟我说就行。”

    “祖儿。”

    秦羽瞪了一眼王祖儿。

    不过。

    他也知道，王祖儿既然这么说，那么江辰估计是一时半会不想出来了。

    在这样的情况下，秦羽将自己来的目地叙说出来。

    听到秦羽的叙说，王祖儿沉吟了一下子道：“这件事情确实比较难办。”

    “只要江教员在一日，那些学子都会不适应。”

    王祖儿说话的时候，看了一眼书山阁外面。

    只见阴暗处，隐隐可以看到一些人探着头，看着书山阁里面的情况。

    在这样的情况下。

    王祖儿思考了片刻，对着秦羽道：“不过，要是想解决的话，其实也不是没有办法。”

    “什么办法？”秦羽心动的道。

    “将江教员跟书山阁拆分开就好了。”

    王祖儿看着秦羽，慎重的道：“其实，最近一段时间，书山阁一直都是我在管理，江教员基本上不出现，不管理……只不过在书山阁居住罢了。

    所以将书山阁挪移出去，在旁边兴建一个武道阁，让小李民去管理就可以了。

    这样一来。

    那些学子也不用担心碰到江教员，从而产生不适，担心……等等的负面情绪，影响到他们修炼的状态。

    江教员也可以多一个独立的空间，继续在书山阁过着悠闲的生活。”

    听到王祖儿的话。

    秦羽沉吟了一下子，觉得这个方案不错，于是他小心翼翼的道：“那等江教员出关之后，我咨询一下再决定。”

    “不用了。”

    就在秦羽开口的时候，江辰声音从楼上传下来道：“王祖儿的提议很好，就按照她的提议去做，正好接下来我也想要改造一下子书山阁，让这个地方多一些生机，而不是一个单纯的图书馆。”

    “遵命。”

    秦羽听到江辰的话，内心里面顿时有数了，于是他告辞离去安排了。

    王祖儿和小李民也在准备将书山阁里面的书挪移到武道阁的事情。

    至于江辰。

    自然继续去写《龙蛇演义》。

    就这样。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    大概又过去了七八天。

    江辰终于停下自己的笔，写完了《龙蛇演义》的大结局。

    虽然。

    书里面的王超最终没有破碎虚空，不过也差不多了。

    这是一个遗憾。

    但是对于江辰测试系统的极限来说，无疑最适合不过了。

    （龙蛇演义完本成功，随机抽取形意拳至高奥义一套（源自王超的感悟）

    “注：本书可以重复抽取。”

    成功了。

    系统并没有卡顿。

    这说明什么？

    说明系统可以承受破碎虚空之下，任何一本书的力量。

    甚至。

    他可以承受一些初级破碎虚空的作品。

    比如。

    一些黄易大师的作品，都可以进入这个范畴之内。

    不过。

    江辰并没有打算继续去写。

    因为。

    这一段时间写《龙蛇演义》，也让江辰略微有一些疲惫。

    他需要休息一阵子。

    然后整理一下思路，看一看是继续抄写《龙蛇演义》，还是去抄写黄易大师的作品。

    不过。

    在休息的时候，江辰先将形意拳的至高奥义吸收掉。

    紧接着。

    江辰又将之前在《无敌黑拳》里面抽取的丹药拿出来，然后一边修炼形意拳，一边吞服丹药。

    这让江辰对形意拳的领悟和成长速度飞快，根本不需要其他麒麟学府的学子阅读，就可以达到一种极高的层次。

    ……

    当江辰修炼形意拳的时候。

    清风城。

    帝宫里面。

    小李世回到宫里面之后，解决掉了国教的诸多问题，让一切又回归了正常。

    与此同时。

    太医院的人来禀报，真正的藩国公主，大唐的皇后百里彤雲苏醒了，意识回归了肉体，不过之前的惊吓，让百里彤雲对陌生的一切，都感觉到无比的恐惧。

    这让小李世眉头一皱。

    亲自来到了立政殿，并且见到了百里彤雲。

    一番安慰，劝解之后，终于缓解了百里彤雲内心里面的纠结和不安，渐渐让她接受了现实。

    接下来的一段日子。

    小李世天天来陪伴百里彤雲，并且跟她说着心里话，缓解着她内心里面的负面情绪。

    渐渐的。

    两个人的关系升华了不少。

    不过。

    两个人都年幼。

    还没有明白爱情真正的滋味。

    这一日。

    小李世处理完朝政，回到立政殿陪伴百里彤雲的时候，聊到了最近朝政议论的一件事情。

    “皇后，近日你们藩国的使臣觐见我，希望能安排使臣入京，朝见朕。”

    “陛下，这不是好事吗？”

    “不，皇后，你不明白。他们要来觐见的人不是我，而是我背后的那个人。”

    “你之前说过的那个麒麟学府的高手？”

    “对。”

    “你不希望他们觐见？”

    “嗯！”

    “那就不让他们来，不让他们见就好了。”

    “如果仅仅是你们藩国求见，那么我早就拦住了。可是，最近不知道怎么地了，四周的王国使臣纷纷前来觐见，目地基本上一般无二，这才是我最担心的问题。”

    “你们担心他们要对我唐国背后那个神秘高手下手？”

    “对。”

    “陛下，麒麟学府那位，既然可以斩杀你话语里面横扫唐国无敌的魅影教教主，你认为四周的王国，会对他造成影响吗？还是说，你认为他们可以将对方拉拢走？”

    是啊！

    来自二星王国，四转化灵无敌的魅影教教主都不是江辰的对手，那么跟唐国同一个层次的小国家，又如何能对江辰造成影响。

    至于拉拢走？

    这个小李世更不担心。

    以江辰那慵懒的态度，轻易不会离开书山阁的。

    只要江辰不出问题，那么唐国就不会出现问题。

    明白这一点之后，小李世直接在百里彤雲脸颊之上亲了一口道：“皇后，你果然冰雪聪明。”

    “不是我聪明，而是陛下您之前想的太多了，反而没有我想的那么简单。”百里彤雲羞红着脸道。

    “哈哈，皇后你说的对。”

    小李世大笑一声，然后拉着脸蛋红彤彤的百里彤雲进入立政殿内房。

    次日。

    小李世下旨，允许万国来朝。


------------

第94章：公孙策招募的高手（4000字求订阅）

    梁国和唐国交界之地十分广阔。

    其中有一个沼气肆虐的峡谷。

    此时此刻。

    在这个沼气肆虐的峡谷里面，一个白发苍苍的老人，手中拿着一本兵书缓缓行走，四周的沼气无法侵入他地身体。

    须臾。

    他来到了峡谷核心地带。

    在这个地方。

    居然有人建造了一个小镇。

    小镇之上。

    贩卖各种东西的小贩都有。

    只不过。

    像唐国清风城这样的地方，小贩大多数都是一些普通的人。

    然而。

    在这个沼气肆虐的峡谷里面，随便站出来一个小贩，都可能是曾经纵横周边各国的恶霸，土匪，杀人狂魔……每一个都不是凡人。

    “公孙策，你又来了？”

    “我说过了，恶人镇不欢迎你。”

    “这里是武士的乐土，不是你们儒道文士可以随便来的。”

    “对，你赶紧离开这个地方。”

    “……”

    奉命外出寻找高手的公孙策抬头看了一眼朝着自己嘶吼的人，眼睛微微一眯，对方立刻后撤了一步，不敢继续跟公孙策对视。

    虽然。

    他们是武士。

    本应该勇往无前，无畏任何人。

    但是。

    他们并不愚蠢，所以不会犯傻去送死。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    公孙策表面上看起来平平凡凡，像是一个弱小的读书人，可是当他发起狠来，恶人镇里面还真没有几个人是他的对手。

    好在。

    公孙策知道自己的任务。

    因此。

    他并没有继续逼向对方，而是直接来到恶人镇里面最大的饭馆，并且吩咐道：“老规矩，我还要那几样。”

    “好嘞，您稍等。”

    饭馆老板可不管那些。

    他是一个贪财的人。

    所以只要有人来吃饭，那么他就会按照对方的吩咐去做。

    须臾。

    饭馆老板就送上来一盘又一盘下酒菜，并且为公孙策热了一壶美酒，紧接着回到自己的柜台上，跟服务员聊天打屁去了。

    没有外人打扰。

    公孙策先是十分儒雅的将兵书放在一个安全的地方，并且擦拭干净上面的指痕。

    紧接着公孙策又清理了一下子餐盘。

    一直到他觉得满意之后，才心满意足的拿起来筷子，夹起来一块自己的最爱，并且慢慢的咀嚼着。

    看到这一幕。

    饭馆里面其他的食客，互相对视了一眼之后，纷纷议论了起来。

    “这个公孙策消失几天又出现，又是这个姿态，我估计他又要挑战我们恶人镇第一高手燕南北。”

    “来一次，输一次，真不明白为何他还要隔三差五挑战？”

    “这个我还真打听过，好像听说这个公孙策来自咱们北边的唐国，是唐国国子监的负责人，奉唐国皇帝之命外出寻找高手，偶然得知我们恶人镇里面有高手，因此就前来寻找，结果被燕南北狠狠教训了一顿。”

    “哼，又是一个为皇室效力的老狗。”

    “我就不喜欢这样的人。”

    “……”

    显然。

    这些人大多数都是无法无天的存在，因此根本不将各国皇室放在眼里。

    但是。

    就在他们嘲讽的时候。

    又有人开口道：“说起来那个唐国，最近可是掀起了不小的轰动。”

    “唐国我知道，并不是一个十分强大的国家，能掀起什么轰动？”

    “唐国之前强不强我不知道，但是上一次我出去采购的时候，正好听到了一个事情。如今的这个唐国十分强大，并且有一个绝世高人坐镇，就说已经达到了五转化灵的层次。”

    “五转化灵，这绝对不可能。”

    “然而，事实就是如此。”

    “这……是不是消息有误，唐国那个应该是普通的五品武士吧？”

    “不，绝对是化灵层次的人，因为对方一招斩杀了魅影教的教主。”

    “魅影教？”

    “对。”

    “老夫当年曾经在魅影教厮混过，对那里有一定了解。巅峰时期的魅影教教主，就已经是三转化灵层次的强者了，这么多年过去达到四转化灵不是问题。”

    “如果这是真的，那如今这个唐国恐怕要了不得了。”

    “……”

    众人唏嘘不已。

    显然。

    唐国的变化，让他们有一些震惊。

    甚至。

    一些原本打算去唐国打秋风的人，此时此刻也不得不改变计划，改去其他邻国打秋风了。

    “我还听说那个唐国最近要举办一个大型朝会，唐国皇帝要迎见各国使臣，宣告唐国跨入一个新时代。”

    “号称万国来朝。”

    “现在不少的国家都已经安排使节团出发了，不日就可以赶到唐国帝都。”

    “这样的盛会，如果可以去看一看就好了。”

    “算了，像我们这样的恶人，没等看完热闹，估计就可能被唐国的城卫逮捕了。”

    “……”

    众人七嘴八舌议论了一会之后，又换成了其他的话题，句句不离风月笑话。

    这让坐在角落里面吃菜喝酒的公孙策摇摇头叹息一声。

    “又是那个神秘高手出手了吗？”

    “好强，居然可以斩杀四转化灵层次的强者。”

    “看来我得抓把劲才可以了。”

    “……”

    公孙策一口将杯里面剩下的酒喝光，然后扔一些盘缠在酒桌之上，然后迈着小步法走向恶人镇最大的一个建筑。

    须臾。

    他来到这栋最大的建筑，并且将自己的兵书托在身前道：“燕南北，我公孙策又来了。”

    “你怎么又来了？”

    “走走走，我们这里不欢迎你。”

    “……”

    燕南北的童子纷纷挥舞着手臂和拖把，驱赶着前来找燕南北的公孙策。

    面对这样一幕，公孙策无动于衷的道：“燕南北，这一次我绝对可以接住你三招而不败。”

    似乎是在回应公孙策。

    因此。

    建筑里面忽然拍出来一记惊天掌印。

    看到这一幕。

    公孙策不敢大意。

    他知道。

    这是燕南北出手了。

    于是他低喝一声，随手在自己的兵书上轻轻那么一拍。

    顿时。

    一个从兵书里面走出来的擎天巨人，朝着燕南北拍出来的铁掌撞去。

    砰。

    这一掌。

    一触即分。

    公孙策当场倒退了一步，然后一个没有站稳躺在地上，喷出来一口鲜血。

    “又输了。”

    “还是一招。”

    “不论他公孙策怎么努力，都无法战胜燕南北。”

    “不过，也算是进步了，毕竟这一次没有晕死过去。”

    “但是想要挨过三招，招募燕南北加入唐国也不可能。”

    “……”

    四周抱着臂膀看戏的人纷纷摇头，叹息了一声。

    也不知道是在为公孙策惋惜。

    还是在感慨着燕南北的强大。

    就在这个时候公孙策从地上站起来，灰头土脸的转身离去道：“等我伤养好了之后再来挑战。”

    “等一等。”

    然而。

    以往的时候。

    公孙策离开，燕南北从来没有开口挽留过。

    不过。

    这一次。

    燕南北居然主动走出来，并且拦住了公孙策道：“贵国那个神秘高手，比之你如何？”

    “强上百倍，我在他面前就宛如蝼蚁一样，根本不值得他高看一眼。”公孙策苦笑的道。

    “我跟他谁更强？”燕南北道。

    “你固然强大，可是在我看来仍然有极限，远远不如他厉害。”

    公孙策沉吟了一下子，丝毫没有撒谎的说道：“当然，如果你愿意接受我的邀请，加入我唐国皇室，那么就会得到我唐国皇室所有资源的培养。以你的天赋和资质，必然可以飞速进步，追上他也不是梦。”

    这么强大吗？

    传闻是真的？

    燕南北听到公孙策的话，不由得沉吟了起来。

    到了他这个境界。

    那么想要再进一步已经十分困难了。

    必须要找到足够强大的高手。

    挑战他。

    战胜他。

    那么才可以一鼓作气超越现在的境界，向前迈一大步。

    对于燕南北这样的武痴来说。

    这种机会十分难得。

    虽然。

    其他国家也有一些绝世强者。

    不过。

    那些人要么不如他强大。

    要么就是太强大了，以至于他根本无法领悟和通过战斗突破，往往是去送死。

    因此。

    他燕南北才会放弃这种模式，选择在恶人镇里面闭关修炼。

    如今。

    燕南北终于发现了个可以一战的对手。

    这让燕南北沉吟了一会，然后对着公孙策道：“我可以跟你去一趟唐国，如果让我满意的话，那么我会留在唐国，并且为唐国皇室效力百年。反之，如果我觉得不满意的话，那么我就会拿着我的报酬离开。”

    “放心，我们唐国一定会是你梦寐以求的地方。”

    公孙策大喜。

    这些日子。

    他为小李世招募了不少高手。

    不过。

    那些高手大多数都是一品层次。

    当然。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    也有几个半步化灵，甚至一转化灵层次的强者。

    不过。

    这些人。

    如今在江辰面前根本不堪一击，而且一个个年老体衰，早已经不复巅峰了。

    只有眼前这个燕南北。

    那是真的强大。

    而且正值壮年，精气神都达到了巅峰的存在。

    这样的人。

    才是唐国皇室未来需要的人。

    于是他迫不及待的跟燕南北商议了一下，一起离开恶人镇，返回唐国的事情。

    ……

    同一时间。

    唐国。

    清风城。

    麒麟学府内。

    书山阁的隔壁。

    秦羽又挑选了一个空旷的地方，安排麒麟学府一些高级教员在这个空地上布置阵法，紧接着聘请唐国一些高级工匠修建武道阁。

    这一修建就足足修建了一个月。

    当武道阁建工那一刻，书山阁里面的书陆陆续续搬运到了武道阁之内。

    这让麒麟学府的武道学院学子们一个个欣喜若狂。

    “终于可以继续看书，不用被打扰了。”

    “可不，之前我都不敢在书山阁里面看书了，天天借调一本书就走。”

    “我也是。”

    “现在终于可以一边看书，一边换书了。”

    “而且武道阁里面还有静室，可以让我们在里面安心看书的同时，一旦有所领悟就可以修炼。”

    “……”

    这些武道学院的学子们纷纷欣喜的冲入武道阁，开始没日没夜的学习，想要追上之前丢失的进度。

    久而久之。

    伴随着他们忙碌起来。

    之前对江辰的畏惧和想法，也渐渐的变淡了。

    对此。

    江辰也很自在。

    毕竟。

    他是一个宅男，喜欢无忧无虑的生活，不喜欢被人打扰。

    不过。

    天天在书山阁里面宅着，也略微有一些无聊。

    因此。

    这一日。

    江辰难得整理了一下衣衫，然后带着王祖儿离开了麒麟学府，去清风城逛逛街，品尝一下美食，享受一些清风城的特色服务。

    逛了一大圈。

    正当江辰有一些腻味，打算采购一些纸张回书山阁的时候。

    街面之上。

    突然杀出来一队城卫，并且将四周行走的百姓分开。

    与此同时。

    一个车队由远及近。

    “又来一个王国的使臣。”

    “之前梁国，藩国，玉国……等等国家的使臣，都已经赶到了清风城，这一次的大朝会，估计会是我们唐国建国以来最大的盛会。”

    “百年难遇的契机，我们这一代人能看到这样的盛会，也不枉此生了。”

    “万国朝拜啊！哪怕强大的梁国，也做不到这一点啊！”

    “没办法，谁让我们唐国有高手坐镇呢！”

    “……”

    “不过这一次的使臣来自哪一国，为何他们的旗帜我似乎从来也没有见过呢？”

    “如果我没有猜错的话，这个国家应该是一个新建立的国家金龙国。”

    “金龙国？”

    “对！”

    “新建的？”

    “嗯！突厥西迁之后，咱们唐国北方的大草原就失去了主人，于是一些没有西迁的部落为了生存，纷纷联合在一起，并且形成了一个新的国家，就叫做金龙国。旗帜上那条金色巨龙就是他们的标志。”

    “……”

    听到这些路人的议论，江辰不由得挪目看了一眼金龙国。

    不看不知道。

    一看吓一跳。

    这些金龙国的人，并不是普通人，而且一个个肉身扎实，精神力内敛，双眼有神，显然并不是普通的凡夫俗子，反而是一些高手。

    只见这些人或者坐在车里面，或者骑在高大的战马之上，手中拿着一把奇特的弯刀，时不时放在嘴边舔一下弯刀，带给人一种充满野性的神采。

    但是。

    就在江辰打算收回自己放在金龙国使团身上目光的时候，偶然注意到一个细节，这不由得让江辰微微一愣：“有意思，这些金龙国的使臣，似乎并不是表面上那么简单。”
------------

第95章：英雄志提上日程（四千字求订阅）

    金龙国曾经是突厥的附属部落，因此他们跟突厥关系密切，很多地方都十分相似。

    比如。

    信仰之力。

    突厥当年在唐国北方的时候，就是依靠信仰之力争霸天下，多次入侵唐国边境。

    而江辰眼前这些金龙国的使者，同样也有类似的信仰之力。

    如果。

    江辰没有跟突厥大祭司一战，那么察觉到这股气息，也不会有什么感慨。

    但是。

    之前跟突厥大祭司对决了一次之后，江辰对这种神秘的气息格外敏感，所以他才会发现眼前这些金龙国的使者，一个个十分古怪。

    “半步化灵。”

    “而且一口气来了三四个半步化灵。”

    “还隐瞒自己的身份和修为，伪装成金龙国使者的护卫。”

    “这已经不仅仅是来朝圣，参加这一次的唐国大朝会了。”

    “……”

    江辰目光死死的放在那些金龙国使者身上。

    同时。

    思考他们安排这些高手到底有什么目地？

    “难道是安排人刺杀小李世？”

    “可是也不至于吧？虽然我不在唐国皇宫，但是以他们的能力，应该知道一旦帝宫出现问题，自己可以瞬间赶至的吧？”

    “可是。”

    “不是对小李世下手，难道是来对付我的？”

    “如果是这样的话，那么这些金龙国的使者绝对脑袋有问题。”

    “别说三四个半步化灵，就算来三四个一二转的化灵层次高手，我也可以顷刻间灭杀。”

    “……”

    这一瞬间。

    江辰想到了许多可能。

    结果。

    一无所获。

    只能摇摇头，暂时将这个事情压下去，等回到麒麟学府再说。

    就在这个时候。

    金龙国车队最前方的位置。

    一个看热闹的小孩，手中拿着的玩具球掉落到地面之上，并且朝着车队里面滚去。

    “我的球……”

    小孩看着自己的球滚了进去，顿时不管不顾的冲进去。

    “儿子，你快回来……”

    当孩子的父母看到这一幕，连忙开口呼喊，同时从自己家的店铺里面冲出来，朝着小孩所在的方向赶去。

    但是。

    他们的速度太慢了。

    金龙国的车队已经先一步赶到此地，并且朝着小孩撞去。

    以半步化灵层次的修为。

    他们完全可以及时刹车，不撞到小孩的身上。

    可是。

    他们并没有。

    就在小孩随时可能被撞死的时候，一道金光闪过，江辰冲到了车队最前面，一把将小孩从战马的马蹄之下抱走。

    看到这一幕。

    金龙国的使者回头看了一眼江辰，目光之中闪过一丝凝重。

    虽然。

    他们刚才并没有交手，不过也让他们感觉到了江辰的强大，明白江辰或许是一个强大的对手。

    于是。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    他们暗中将江辰的样貌记在心上。

    紧接着。

    他们继续前进。

    丝毫没有停下来的节奏。

    看到这一幕，王祖儿就想要冲上去，叫停那些金龙国的使者：“他们刚才差一点撞倒人，怎么能这样大摇大摆的离开，一点也没有停下道歉的意思？”

    “不要轻举妄动。”

    江辰摇摇头，然后对着王祖儿道：“事情没有那么简单。”

    额！

    听到江辰的话，王祖儿看向江辰，不由得秀眉一皱。

    她也不是一个傻子。

    自然可以从江辰的话语里面，察觉出来江辰话中的含义，于是她微微额首没有在声张。

    与此同时。

    孩子的父母冲上来。

    只见孩子的母亲，不管三七二十一就冲上来，从江辰手中一把抢走孩子，并且当场一巴掌接一巴掌的胖揍起来。

    “让你不听话，我让你听话。”

    “我都跟你说过多少次了，玩的时候就在家门口玩，不要到处乱跑，你怎么就不听呢？”

    “你知不知道，刚才你差一点就要被撞死了。”

    “你要是被撞死了，我和你爸可怎么活啊！”

    “……”

    爱的越深，打的就越狠。

    一时间。

    孩子在哭。

    孩子母亲也在哭。

    唯一保持冷静的孩子父亲，直接利用眼神示意了一下子自己的婆娘。

    于是孩子的母亲，立刻抱着孩子回到了店铺里面。

    他们一走，孩子的父亲朝着江辰拱拱手道；“多谢两位刚才仗义相助，不然我儿子可能就……”

    “没什么，随手之劳。”

    江辰挥挥手，然后打断了对方的话道：“老板，你家天天都在这附近营业？”

    孩子父亲点点头，并且诧异的看着江辰。

    “那么我请问你，之前也会有这样的情况吗？”江辰继续询问道。

    “之前也有，不过并没有这一次严重。”

    孩子的父亲迟疑了片刻，为江辰解惑的道：“毕竟大多数前来的王国，使臣基本上都比较懂礼节，而且还有皇亲贵胄压阵，自然不能像金龙国这样蛮荒之地来的人那样肆无忌惮。”

    江辰点点头。

    接下来。

    他又跟这些人随便聊聊。

    在他们聊天的时候，金龙国车队彻底离开。

    因此。

    四周的城卫也散去，不再维护街道的畅通。

    这样一来。

    一切又恢复了正常。

    大家继续去买东西，去逛街，去游玩……仿佛刚才什么事情都没有发生一样。

    不过。

    这样一来。

    却打击到了江辰游玩的性质，于是江辰采购了一些纸张，就带着王祖儿返回来了书山阁。

    将东西放好。

    江辰让王祖儿将小李民叫过来。

    看着小李民江辰迟疑了一下子，然后对着他道：“去联系你兄长，让他小心一下各国使臣，特别是金龙国使臣，我总感觉这些人不对劲，可能会对你兄长不利，让他安排一下子供奉殿的护卫，时刻保护在自己的身边。”

    “金龙国使臣吗？”

    小李民点点头道：“老师您放心，我一定不会处理妥当的。”

    江辰点点头。

    他对于小李民还是很满意的。

    于是他又嘱咐了一些事情。

    临了的时候，江辰又嘱咐将一些新写出来的书，一并送到皇宫里面，给那些皇族供奉使用。

    有了江辰的吩咐。

    小李民立刻拿着东西直奔皇宫。

    因为王爷的身份，所以禁军并没有过多阻拦。

    简单询问了一下子，就让宫里面的人来接引小李民入宫了。

    兄弟两个人见面简单聊了一会，说起来江辰交代的事情，这让小李世十分重视，并且感谢了一下子江辰之后，又让小李民随身携带一些情报信函给江辰。

    小李民立刻领命返回，并且将小李世提供的信函全部上交给江辰。

    江辰随手打开了一个信函，发现里面原来是自己之前让小李世搜集的情报。

    “魔云国，跟唐国之间间隔大大小小数十个王国。”

    “二星王国。”

    “国内第一大教派圣魔教。”

    “里面高手如云。”

    “其中不乏化灵层次的强者。”

    “甚至有传闻称圣魔教教主正在冲击着化灵之上虚空境。”

    “……”

    江辰粗略了看了一眼，顿时对外面的世界感觉到十分恐怖。

    原来。

    五转化灵层次的强者，并不是这个世界之巅，而是一些相对于来说比较弱小的存在。

    至少。

    那个二星王国圣魔教的人，就可以对江辰造成影响。

    而且。

    二星王国就是大陆极致了吗？

    不是的。

    二星王国之上，还有三星，四星……等等，乃至圣朝。

    这让江辰感觉到了巨大的压力。

    只可惜。

    他现在掌控的情报还是太少了。

    唐国派出去的探子，最多也只能到二星王国的层次，再想要继续深入太难了。

    感慨了一下子。

    江辰将手中的情报收起来，然后回到自己的房间里面。

    此时此刻。

    江辰的情绪十分复杂。

    因此。

    他想要写一本书。

    写一本他穿越之前都没有完结的作品。

    《英雄志》。

    ……

    藩坊。

    各国使臣纷纷入住的地方。

    此时此刻。

    在其中一栋楼里面，刚刚入住的金龙国使臣们分开，各自围绕着藩坊转了一圈。

    须臾。

    他们回到自己居住的地方，互相对视了一眼，开始交流起来自己的情报。

    “梁国的使臣没有见到，似乎是一个十分高傲的人，不过我看他身边高手不少，恐怕有半步化灵层次的强者，一旦无法一击必杀，那么后果十分严重，容易提前曝光我们的身份，影响后续的计划和逃走办法。”

    “藩国的使臣到是不强，而且带在身边高手也不是很多，可以做一个目标。不过藩国跟唐国刚刚联姻，双方关系密切，死掉一个时辰的话，恐怕对双方的影响不是很大。”

    “除了这两个国家之外，还有一些小国的时辰都不强大，身边高手也不多，最强不过是普通一品罢了，我一个人就可以解决一个国家的高手。”

    “另外还有一些国家比较重要，因为他们派来了各自的王子，想要跟唐国进行一次联姻，争取提升自己的地位和国家的未来。”

    “既然这样的话，那么我们几个可以分散行动，各自寻找各自的对手。不过，我们不能冒然行动，毕竟这个地方是唐国帝都清风城，还有那个神秘高手，我们必须要以最快的速度干掉他们，然后趁乱离开才行。”

    “……”

    就像江辰猜测的那样。

    这群金龙国的使臣果然有目地，想要破坏这一次的大朝会事情。

    不过。

    他们的目标并不是江辰，也不是唐国皇帝小李世。

    在他们看来。

    江辰根本杀不死。

    小李世固然可以杀死，可是仍然有后继者。

    所以。

    杀了一个还有一个人。

    与其将精力浪费在这个地方，还不如将水搅浑。

    所以。

    他们真正的目标实际上是各国使团。

    他们要将各国使团斩杀，然后将所有的问题都抛给唐国。

    哪怕这些人不是唐国干掉的，可是他们死在了清风城，死在了参加唐国大朝会的时候，那么都可以为这些国家找到一个借口，借此来攻击唐国。

    毕竟。

    现在唐国太强大了，已经对周边的国家造成影响了，因此他们不会错过一个针对唐国的机会。

    一旦。

    这些人找到借口，那么群起而攻之，唐国必然陷入动荡之中。

    哪怕。

    唐国有那个五转高手坐镇，可以赢得最后战争，也会损伤很大。

    这对于金龙国来说，都是一个十分重要的时间，可以让他们好好休养生息，好好壮大自己的势力，甚至找到机会蚕食唐国的领土，从而滋补自己的国家。

    所以。

    金龙国刚刚成立，就一口气派出来三四个半步化灵层次的强者，执行这一次的刺杀计划。

    不过。

    让他们来刺杀，不是让他们来送死的。

    他们毕竟也是人，也希望完成任务之后，可以安全的离开。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这就对行动计划要求十分高了。

    于是。

    几个半步化灵层次的金龙国高手，拿出来一个地图，并且在上面画着线路图，寻找着各种各样的线路和刺杀位置。

    “按照唐国这一次大朝会的行程，届时各国代表参加完毕大朝会，都会去参观一些特殊的地方。”

    “比如国子监，麒麟学府，唐皇陵之类的，来彰显自己的强大和武力。”

    “在这个时候，他们必然要经过几个地方。”

    “我们选择其中一个地方，当对方过去一半的时候懒腰杀进去，将其中外国使臣击杀，然后立刻逃走。”

    “不过我们不能直接逃出城，那容易被唐国城卫阻挡。”

    “因此我们要想办法，化整为零，躲藏在清风城内，等风波消散之后，再想办法离开清风城。”

    “……”

    几人不断的商议，很快商议出来一个可行性极高的办法。

    接下来。

    他们回到自己的房间里面，然后开始闭关打坐，调整自己进入最佳状态，避免接下来行动的时候出现错误，被江辰抓住击杀。

    当他们准备的时候。

    金龙国所有的事情，都由那个真正的使者去处理。

    只见他不断游走在各大外国使臣的身边。

    一方面摸索情报，一方面也在暗中争取联合一些人，为以后分享唐国的地方坐准备。

    就这样他们准备了大半个月之后。

    受邀参加这一次大朝会的外国使臣，基本上已经纷纷赶到现场，于是小皇帝李世亲自下旨，宣众人入宫觐见，参加这一次盛大的大朝会，见证唐国从此崛起的伟大时刻。


------------

第96章：六脉神剑展神威（4000字求订阅）

    “梁国使臣送千年人参十一株。”

    “藩国使臣送上玄铁宝剑一把。”

    “玉国使臣送上无双寒玉一件。”

    “……”

    参加这种大朝会。

    不是你想要参加就可以参加的。

    至少。

    该有的礼物不能少。

    于是小皇帝李世专门吩咐一个大太监，负责这一次的登记。

    “金龙国使臣送上汗血独角兽十只，斩龙刀一柄……”

    一开始的时候。

    大家送上的礼物还差不多。

    可是。

    当金龙国使臣送上礼物的时候，所有人都震惊了。

    独角兽是一种十分少见的异兽，比之普通的马匹更加耐用，可以承受高等级武士乘坐和作战。

    但是。

    汗血独角兽就跟汗血宝马一样十分珍贵。

    而金龙国使臣一出手就是十只，而且还有其他的礼物，这让四周使臣纷纷侧目。

    就在这个时候。

    梁国使臣所在的方位。

    梁国这一次的副使看了一眼金龙国使臣，然后传音给正使梁赞道：“大人，这群金龙国的人有点打我们脸啊！”

    “打就打了，无所谓的。”

    梁赞顺着声音看了一眼金龙国使臣那嚣张的样子，然后对着副使道：“你要明白，我们这一次来的任务。”

    “探查唐国的虚实？”

    “对。”

    “可是我们如何探查？”

    “金龙国会帮助我们探查的。”

    “啊？”

    “别小看这群暴发户，他们并不是一般人，哈哈。”

    梁赞若有所思的看着金龙国使臣。

    这让副使有点懵逼，不知道这到底是怎么一回事。

    不过。

    梁赞没有多说什么。

    因为。

    有一些事情只能他知道，副使不能知道。

    一方面。

    要保密消息。

    一方面。

    他也无法确定自己身边的人，到底是不是跟梁国一条心的人。

    毕竟。

    如今的这个时代，所有人都可能是双面间谍。

    不过。

    梁赞想起来离开梁国帝都的时候，梁国太子跟他说的话，内心里面依旧十分震撼。

    金龙国会动手吗？

    如果他们真的动手，那么唐国估计要陷入一场风波之中了。

    就是不知道。

    唐国有没有准备。

    不过。

    唐国的情况，不是他梁赞操心的事情。

    于是他传音给自己的副手道：“吩咐我们的人，接下来尽量远离金龙国的人，暗中盯着他们一点就行了。”

    “是！”

    副使看了一眼梁赞，有没有多问什么，暗中将此事记下来。

    须臾。

    所有的使臣都上交完毕礼物。

    接下来。

    为了体现唐国跟过去不一样。

    变的强大了。

    因此小李世毫不吝啬，纷纷以数倍的价值返还礼物，让对方捎回自己的王国。

    面对这样的情况。

    各国使臣纷纷笑了一下子，感觉到十分的满意。

    接下来。

    一番随意的交流之后，小李世跟一些国家简单谈了谈合作的事情。

    不过。

    这些都只是意向，并不是真正的谈妥。

    后续的合作。

    需要对方回去复命之后再商议。

    不过。

    那些小皇帝李世就不在乎了。

    只见他又接待各国使臣，一去参加了唐国的阅兵仪式，让各国使臣见识一下子唐国的兵备情况，炫耀一下子唐国的军力。

    紧接着。

    他又带人去参观了供奉殿。

    见识一下子唐国的武力多么强大。

    一时间。

    各国使臣纷纷惊叹不已。

    显然。

    今天唐国的武力，军力，财力……等等，都让他们刮目相看。

    晚上。

    回到住处的时候。

    各国使臣纷纷将今天看到的东西记录下来，等待回国之后跟各国皇帝汇报此行的收获。

    其中。

    有一些国家使臣已经在考虑跟唐国真正的合作了。

    也有一些国家的使臣，心思忧虑，不知道自己王国的未来和前景。

    次日。

    小皇帝李世没有再接见使臣，而是临时将小李民叫了回来，吩咐他招待各国使臣。

    一方面。

    小李民是小李世的亲弟弟，也是他们兄弟之中少数健在的人了。

    一方面。

    交给其他人，小皇帝李世也不放心。

    而小李民从来没有让小李世失望过。

    虽然他比较喜欢好勇斗狠，不过大是大非的问题上，他一直是一个有底线，明事理的人。

    就这样。

    他按照小李世的吩咐，带着各国使臣一路观光，欣赏唐国的每一处景色。

    最终。

    一路来到了麒麟学府。

    毕竟麒麟学府是如今唐国的皇家学院。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    于是。

    秦羽亲自接待了这些使臣，并且互送了一些礼物。

    然而。

    就在这些使臣离开麒麟学府的时候。

    王祖儿来到江辰身边，跟江辰肩并肩站在书山阁顶楼，一起眺望着离开的各国使臣道：“江教员，之前我们是不是担心过多了，我看这些使臣没有什么问题啊？”

    江辰没有正面回应她。

    而是沉吟了一下子，看着麒麟学府外面一条狭窄的小路道：“祖儿，我问你，如果各国使臣死在我清风城会怎么样？”

    “会……”

    王祖儿忽然想到了什么，刚要说出来就看到麒麟学府外面一道寒光闪过。

    “杀！”

    “杀光这些家伙。”

    “……”

    一时间。

    一个个蒙面黑衣人杀出来，对着各国使臣就是一顿劈砍。

    顷刻间。

    那些使者的护卫就死伤了一片。

    “大胆。”

    “居然敢在本王面前袭击各国使臣，简直就是自找死路。”

    “……”

    小李民冷哼一声。

    皇兄将那么重要的任务交给自己，他断然不能出现错误，让皇兄蒙羞。

    在这样的情况下，小李民不顾一切的杀上去，正面阻拦那些杀手。

    “老四去对付他。”

    “其他人继续去杀各国使臣。”

    “……”

    金龙国这些杀手，那也不是一个莽夫。

    所以。

    他们见到小李民出来阻拦，自然分开行动，各自去击杀各自的对手和目标，没有跟小李民过分纠缠。

    这让小李民又急又怒。

    于是他将所有的怒火和杀招，都放在了自己面前的对手身上道：“想要杀各国使臣，除非从我的尸体上踏过去。”

    “愚蠢的王爷。”

    “既然你一心求死，那么你就直接去死吧！”

    金龙国杀手很清楚自己的目地。

    那就是击杀各国使者，为唐国制造麻烦。

    同时。

    也让唐国面对其他国家的愤怒和进攻，为自己一方争取时间和机会壮大。

    所以。

    只要不是杀死小李世，那么杀死唐国任何一个王爷，他们都不在乎。

    于是。

    面对他疯狂的进攻，小李民被打的遍体鳞伤，节节败退。

    不过。

    小李民依旧凭借着心里面的那口气，顽强的坚持着。

    “你很顽强，不过我不能在你身上浪费太多时间。”

    金龙国杀手看着小李民顽强的样子，内心里面也十分佩服。

    不过。

    他知道自己的使命，所以他没有再浪费时间，直接释放了自己一生所学，凝聚全身的力量朝着小李民拍去。

    这一刻。

    书山阁顶楼之上。

    江辰不由得叹息一声道：“还差一点，如果再坚持一会小李民就可以突破了。”

    不过。

    这一道坎不知道什么时候可以突破。

    但是。

    如果小李民继续顽强的抵抗下去，那么就可能身首异处了。

    于是。

    在这一刻。

    江辰隔空伸出手，并且朝着远方几个金龙国杀手轻轻一点。

    六脉神剑。

    顿时。

    一道道无形剑光，从江辰指尖射出去。

    Piupiupiu……

    一顿镖射。

    刚才还威风凛凛，杀气腾腾的金龙国半步化灵杀手们纷纷站在原地一动不动，只有一些半步化灵之下的杀手，依旧在坚持战斗。

    不过。

    他们很快就被各国使臣的护卫冲上去，一刀一个结果了。

    与此同时。

    闻风而动的唐国城卫，纷纷在大统领的大带领下赶来此地，将那些杀手包围在中心。

    “上，将他们全部逮捕。”

    “居然敢在我唐国清风城内动手，这群混账真是不知道死活了。”

    “分出来几个人，保护各位使臣，不要让他们遭遇什么危险。”

    “仔细调查一下子四周，看一看是否还有人潜伏在暗中。”

    “再调查一下子他们的身份。”

    “……”

    一顿吩咐之后。

    城卫大统领来到那些金龙国杀手的身边，亲自检查起来他们的情况。

    那些普通的杀手还好，基本上都是被乱刀砍死的，因此十分好辨认，没有什么特别的地方。

    可是。

    那些半步化灵层次的强者，依旧站在原地，依旧保持着进攻的姿态，可是却死的不能再死了。

    “这什么情况？”

    “他们怎么被人杀死的？”

    “……”

    城卫大头领一脸懵逼，然后回头看了一眼四周，结果那些人纷纷摇头，显然一脸懵逼的表情，不明白这到底是怎么一回事。

    于是他看向小李民道：“八王爷……”

    “不要多问，不要打听。”

    小李民不是一个傻子。

    他知道这个地方距离麒麟学府很近，又能神神秘秘击杀这些人，必然是江辰所为。

    但是。

    江辰不喜欢抛头露面，小李民自然要为江辰遮掩，于是他道：“速速调查清楚这些人的身份，然后跟我皇兄汇报一下子，让他做出裁决。”

    话音落下。

    小李民整理了一下子身上的伤口，继续招呼各国使臣，仿佛刚才什么事情也没有发生一样。

    这让各国使臣都高看小李民一眼。

    然而。

    就在他们离开的时候，一个城卫的高官来到大统领的身边，并且跟大统领禀报的道：“大人，属下怀疑这些人都是半步化灵层次的高手。”

    “你确定？”

    城卫大统领脸色一凝，显然感觉到此事十分重要，于是继续询问道：“对方的身份可有确定？”

    “金龙国使臣的护卫。”

    城卫高官小心翼翼的道：“这些人身上，还有金龙国的特殊纹身，可以佐证他们的身份。”

    “我明白了。”

    城卫大统领点点头，然后吩咐的道：“你们带队去将金龙国使臣所住的地方包围起来，尽量不放走任何一个人，另外注意小心对方还有半步化灵层次的高手。”

    “遵命。”

    那名城卫高官大人离去。

    于是城卫大统领回头看了一眼麒麟学府，顿时明白小李民刚才为何不说了。

    不过。

    他没有继续纠结这个问题，而是直接回到了宫里面，并且跟小李世禀报了一下子刚才发生的事情。

    紧接着。

    他小心翼翼看着自己面前岁数不大，不过手段丝毫不软的小皇帝李世道：“陛下，接下来我们应该怎么处理？”

    “该抓的抓，该杀的杀，不用有任何的顾忌。”

    小皇帝李世冷哼一声，然后吩咐的道：“我虽然初登大宝，但也不是任何人都可以欺辱的。”

    “遵命。”

    城卫大统领立刻转身离去安排了。

    他一走。

    小皇帝李世站起来，眺望了一下子北方道：“原本朕还在思考，接下来应该如何立威，威震四方的王国，让他们不敢放肆。

    结果。

    你们金龙国就主动上门来了，那么朕自然不能错过这一次的天赐良机。”

    话音落下的时候。

    小皇帝李世一拍手。

    立刻有一个老太监闻声而至，并且掉头道：“陛下，您唤老奴来有什么吩咐？”

    “让军机处的几个老大人征调粮草。”小皇帝李世吩咐道。

    “陛下，您这是要跟谁开战？”老太监谨慎的询问道。

    “金龙国。”

    小皇帝李世指着北方，指着金龙国所在的方向道：“如果我唐国四周，大多数王国都是表面盟友关系，不能随意动手。

    但是。

    这群金龙国不知死活的家伙，居然敢再我唐国帝都内行刺，意图迫害我唐国这一次大朝会，破坏我唐国以后跟各国的联盟，这是朕不能接受的，所以一定要给他们有点教训。

    另外。

    正好也可以借用这一次的机会，好好磨练一下子大军，毕竟梁国入侵之战马上来临了，我们的时间不多了。”

    梁国征讨四方很顺利，一路畅通无阻。

    如今。

    唐国之南跟梁国接壤的地方，已经再也没有其他任何的王国阻挡了。

    两国已经进入正面接触的地步了。

    在这样的情况下，大战一触即发。

    所以小皇帝李世才想利用这个机会，好好磨练一下自己的大军。

    明白小皇帝李世想法的大太监，立刻点点头然后转身离去道：“陛下，我这就去吩咐军机处，让他们筹划攻打金龙国的事情。”


------------

第97章：八国入侵，六道轮回（四千字求订阅）

    金龙国使者团在发现自己被包围的时候。

    他们就知道一切都结束了。

    于是。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    没有跟随使者团队出门参观的副使，将自己的佩剑拔出来，对着那些陪着自己，一个个瑟瑟发抖的属下们道：“对不起了诸位同僚，为了金龙国的未来，我不能让你们活下去。”

    话音落下的时候。

    金龙国的副使将一个又一个金龙国的使者杀死，然后独自一个人坐在屋里面等待城卫冲进来。

    最终

    他当着唐国城卫震惊的情况下。

    切腹自尽。

    完成了自己对金龙国的忠诚，也杜绝了使者团队泄露军事机密。

    显然。

    金龙国也知道唐国并不是那么好来的。

    也明白计划并不是那么容易成功的。

    所以。

    他们在设计这一次行动的时候，已经做好了最坏的打算。

    不过。

    眼前这一幕。

    却让唐国的城卫们佩服不已。

    所以他们并没有欺辱这些金龙国使者的尸体，反而对他们礼遇有加，并且进行了厚葬。

    接下来。

    唐国全国征兵，全国备战。

    一场浩浩荡荡，比拼国运的战争开始了。

    除了地方上驻扎和防御的军团。

    以及驻守在南方梁国边境的军团之外。

    其他限制的军团疯狂开动，直奔金龙国所在的地方，展开这一次的灭国战争。

    ……

    几天之后。

    唐国清风城发生的事情，瞬间传遍了周边各大一星王国。

    一时间。

    所有王国都在震动，并且思考接下来如何处理。

    然而。

    那些跟唐国关系不错，比如藩国……并没有过于着急。

    可是。

    跟唐国关系不是很友善的梁国，自然不可能放过这样的天赐良机。

    于是梁国秘密派出去使者，约见位于唐国东西两个方向的七个强大一星王国，相聚在魂山之地。

    七大王国纷纷响应。

    七大王国的皇帝，纷纷放下手中繁重的工作，叫上自己国家的绝世高手陪驾，前来魂山磋商。

    几日后。

    魂山。

    见到七大王国的人都到了。

    作为梁国的代表，也是这一次大会召集人的梁国太子，主动站出来道：“诸位，相信你们也已经得到消息了，金龙国使者在唐国帝都之内，暗杀我们各国使者失败，触怒了唐国小皇帝，现在唐国小皇帝举兵征讨金龙国，不知道诸位对此事有什么看法？”

    “金龙国那群莽夫太蠢了，擅自行动，而且毫无收获。”

    “他们要是能杀死几个国家的使者，老夫也可以高看他们一眼，结果他们行动了半天一无所获，还让唐国小皇帝抓住了把柄，简直就是罪该万死。”

    “金龙国不能丢，那个地方盛产战马，而且还有珍贵的独角兽。一旦金龙国彻底被唐国攻占，让唐国掌控大量的战马和独角兽，届时唐国的军力会上升数倍，对我们周边各国造成影响。”

    “不错。唐国固然有一个五转级别的高手，可他只是一个人，无法影响到大局，我们大不了依靠人堆死他。可是，一旦他们组织起来庞大的独角兽军团，那么我们将无能为力。”

    “对，一定要想办法阻止唐国入侵金龙国。”

    “……”

    鹰国，美豹国，太阳国……的皇帝纷纷开口，一个个表达自己的想法。

    最终。

    梁国的终生盟友，袋鼠国看向梁国太子道：“不知道梁国如何打算的？”

    听到袋鼠国皇帝的询问，于是各国纷纷看向梁国太子。

    在这样的情况下，梁国太子拿出来一个地图，并且当着众人的面摊开。

    大家凑过去一看。

    赫然发现这是唐国的地图。

    不过。

    现在唐国这个地图已经被分成了大大小小七块。

    每一块都进行了标注。

    比如。

    唐国北方八成归雄狮国所有。

    东部四城归太阳国所有。

    西部四城归鹰国所有。

    ……

    依次类推。

    看到这上面的标注，各大王国的皇帝都醒悟了过来，于是看向梁国太子道：“这是要分割唐国？”

    “对。”

    梁国太子相对年幼一些，所以在这些人面前要持晚辈的礼节。

    不过。

    他开口的时候，却不卑不亢的道：“唐国是我梁国晋级二星王国的拦路虎，必灭之，而这一次正好是我们的机会，所以不能错过。”

    “可是梁国太子，你要明白唐国有绝世高手坐镇。”

    雄狮国的皇帝表情凝重的询问道：“如何解决这个五转高手，不知道你们梁国有什么计划和安排？”

    “这一点诸位放心。”

    梁国太子微微一笑道：“我梁国已经秘密跟上过大宗联系上了，他们会委派一个高手前来助阵。不过，这个高手轻易不会出手，不会参与那些普通的战争。

    他只会在唐国高手出手的情况下，才会出手阻拦和击杀对方。

    不过。

    能请动此人出手，代价也是十分高昂的，因此剿灭唐国之后，需要从唐国国库里面搜集一定的资源，送给这位前辈高人。”

    听到梁国太子的话。

    其他七大王国的皇帝纷纷对视了一眼。

    他们早就听说梁国背后有一个上国的大宗门相助，所以才会在最近几十年飞速崛起，一下子成为周边最强大的一星王国。

    不过。

    他们一直没有印证。

    但是。

    今天终于从梁国太子的口中，印证了这个事实。

    “不知道，这位高人修为如何？”

    “不知，但是最少是五转。”

    “何时能到？”

    “我们出兵之日，那位前辈必到。”

    “……”

    七大王国的皇帝纷纷沉吟了片刻。

    最终。

    以梁国马首是瞻的袋鼠国皇帝率先表示道：“如果是这样的话，那么我们会派出来一支十万铁甲的强军，入侵唐国。”

    “我们鹰国可以出二十万。”

    “我们雄狮国十五万。”

    “我们美豹国出兵三十万。”

    “……”

    一时间。

    大家就好像军事竞赛一样，纷纷上报自己的出兵总额。

    面对这一幕。

    梁国太子十分满意，只见他盯着众多皇帝道：“普通武装，虽然多多益善，不过本太子还是想要知道，诸位可以派出来多少顶级高手？”

    巅峰高手。

    这是各国的秘密。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    不过。

    面对梁国太子的询问，众人迟疑了一下子，还是上报了自己能提供的资助。

    “我们雄狮国可以出三名一转，一名三转化灵层次的高手。”

    “我们太阳国也差不多。”

    “我们鹰国可以出动一名四转化灵的。”

    “我们袋鼠国有一个三转，五位一转化灵层次的高手，可以加入这一次的战斗。”

    “我们美豹国出三个三转化灵层次的强者。”

    “我们公牛王国比较弱，不过可以五个二转化灵层次的强者。”

    “我们铁龙王国可以出一个三转，四个二转，六个一转层次的强者。”

    “……”

    听着其他王国的上报，梁国太子略微有一些不满。

    除了鹰国之外。

    其他王国都暗中藏拙，那绝对不是他们的巅峰战力，一定还有大量的留备。

    不过。

    他也不可能将其他王国所有的家底子都给搬空。

    “我们梁国可以出动一名四转，五名三转，八名二转的高手。”

    梁国对这一次的行动，可谓是势在必行，所以他一出手就是全力。

    在这样的情况下，梁国太子统计了一下子道：“也就是说，我们现在有两名四转化灵，十二位三转化灵，数十位一二转的强者。”

    原本还有一些忐忑不安的梁国太子，在听到这个数字的时候，内心里面十分兴奋。

    这么多高手。

    就算是拿人堆，也可以将唐国的神秘强者堆死了。

    于是梁国太子沉吟了一下，再一次询问道：“诸位多久可以准备妥当出兵？”

    “我们鹰国大概得十余日。”

    “我们美豹国需要分批次入境。”

    “我们太阳国比较快，大概一周左右就可以抵达边境。”

    “……”

    听到众人七嘴八舌的回应，梁国太子拍板决定的道：“既然这样的话，那么我们就约定半个月之后，龙抬头之日出兵征讨唐国。这个时候唐国估计跟金龙国正在血战，也无力回兵支援国内，这样一来我们面对的压力就可以小很多。”

    众人思考了一下子纷纷点头。

    表示这一次行动没有任何的问题。

    于是。

    各方又提出来自己的担忧，以及各国联军入侵集合的地点。

    就这样。

    反复商议了几个时辰之后，各国皇帝纷纷在己方高手的护佑之下离开了魂山。

    他们一走。

    梁国太子站在魂山之上，眺望着唐国所在的方向，对着自己的心腹道：“唐国是第一个。”

    “等灭掉唐国之后，我们一路驱兵北方，覆灭那些跟我梁国作对之国，掠夺他们的人口，资源……等等。”

    “这样一来，不出十年，我们梁国就可以顺利晋升为二星王国。”

    “……”

    听到梁国太子的话，四周梁国的高手纷纷目光之中透露向往之色。

    显然。

    他们也渴望成为二星王国人。

    这代表他们的地位，比之现在提高数倍。

    不过。

    梁国太子并没有在这待多久，就带着自己的随从们离开了魂山，返回梁国调兵遣将去了。

    ……

    与此同时。

    唐国。

    清风城之内。

    江辰根本不知道，一直隐忍不发的梁国终于忍不住，要联合七大王国围困唐国的事情。

    当然。

    就算江辰知道了，他也没有功夫去搭理。

    因为。

    小李民送走各国使臣之后，在新建的武道阁里面读书，居然从里面领悟了孙子兵法，这让江辰大感意外。

    接下来的一段时间。

    小李民天天不让江辰写书，天天围绕在江辰身边，跟江辰讨教孙子兵法的事情。

    这让江辰烦不胜烦。

    虽然。

    他也读过孙子兵法，不过他实在不是行军打仗的材料，因此从来没有认真学习过。

    因此。

    面对小李民的询问，江辰不由得叹息一声。

    简单对付了两天之后，江辰就找一个理由将小李民送到了军队里面，让他跟那些军队里面的将军，去讨论孙子兵法的事情了。

    这样一来。

    江辰耳边终于清净了一些。

    因此。

    江辰继续去完结《英雄志》这本书。

    不过。

    这本书因为在将车穿越之前，并没有完本，所以这是一个没有结局的，江辰也不知道，这本会带给自己什么东西。

    因此。

    江辰怀揣着这样的想法，日复一日的抄写。

    终于。

    将自己阅读过的《英雄志》内容全部写出来，然后为这本书画上一个句号。

    （英雄志完结率90%，评价A+，随机抽取六道轮回。）

    “注：本书可以重复抄写。”

    六道轮回。

    如果没有读过这本书，还以为是火影里面的忍术呢。

    不过。

    在《英雄志》里面同样有一个剑阵，正好叫做六道轮回。

    按照书里面的介绍，这个剑阵需要六个人联手布置，可以说打遍天下鲜少有敌手。

    只可惜。

    早期一直没有人成功过。

    一直到杨肃观的出现，打破了无法布置六道轮回的问题。

    他独自一个人，依靠六柄刀剑最终布置成功六道轮回，大杀四方，鲜少有敌手。

    “运气不错，一本没有结尾的书，居然一下就抽取到这么一套无上剑阵。”

    江辰对于这一次的随机抽取，还是十分满意的。

    于是江辰直接将这套剑阵吸收，紧接着脑海里面浮现出来这一套剑阵的修炼和使用方法。

    就这样。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    江辰摸索了一阵之后，就找到一个后山去演练这套剑阵了。

    毕竟。

    一个人使用六柄武器，这对于江辰来说也是一个不小的挑战。

    好在。

    江辰修炼了左右互搏术，又修炼了那么多的武功，所以反应能力惊人。

    因此。

    在他反复磨练之下，终于将这套剑阵完美的使用出来，这让江辰十分满意。

    于是江辰回到书山阁，让王祖儿将英雄志送到武道阁，让麒麟学府武道学院的学子们翻阅。

    而他自己则优哉游哉的躺在藤椅上，晒着日光浴，享受着美好的生活。

    ……

    与此同时。

    一个白发苍苍的老人，带领着一批高手从遥远的南方赶回清风城，眺望着清风城帝宫的方向道：“陛下，老臣回来了。”


------------

说一下最近更新的问题

我也想快更，一天更一两万。

    不过数据有点差。

    所以我只能一更四千字，拉高一下均订和数据，争取后面要个好推荐什么的。

    因此在这里恳求一些，诸位多多订阅，最好是自动订阅，以免养书养死了。

    拜谢！

    另外盟主，白银，黄金。。。哪怕数据下降，也会加更的。

    但是这个东西暂时没有，不过……总是一个美好的愿望！
------------

第98章：合纵连横（4000字求订阅）

    唐国。

    帝宫。

    议政殿。

    一群大臣站在小皇帝李世的对面。

    “陛下，最近各大王国频繁调动兵力，似乎有什么不妥之处。”

    “还请陛下早早下令，调整边防部署，以免被敌人趁乱袭击我唐国边境，造成巨大损失。”

    “梁国最近也在频繁屯兵在边境线上，估计灭我唐国之心，已经昭然若知了。”

    “陛下，我们接下来如何应对，还请您早日定下基调。”

    “陛下，您看用不用将在北方征战的军团，提前征调回来，暂缓剿灭金龙国之事？”

    “……”

    听着这些大臣们的建议。

    小皇帝李世叹息了一声，摇摇头道：“剿灭金龙国之战，这是国策，也是唐国的未来，绝对不能临时撤兵，不然之前的付出，都将付之流水。”

    听到小皇帝李世的话，众多大臣不由得都叹息一声。

    他们知道。

    剿灭金龙国对唐国来说，无疑是一件好事情。

    可是。

    唐国错过了最佳剿灭金龙国的时机。

    如今。

    梁国已经一统南方，彻底摆平了唐国和梁国交界之处，解决了那些袭扰。

    就在这些大臣担心的时候，小皇帝李世思考了一下，又补充的道：“不过，诸位担心的也不无道理。”

    “梁国亡我之心一直没有消失。”

    小皇帝李世沉吟片刻，然后道：“但是梁国之前狂妄，自大，不可一世，所以盟友并不是很多，大概也只有太阳国，鹰国，雄狮国，美豹国……等等几个国家，会听从他们驱使。”

    “所以只要我们解决掉这些问题，那么单独面对梁国的话，就不用过于担心了。”

    小皇帝李世敲击了一下子龙椅，吩咐的道：“立刻吩咐这七国边境严阵以待，坚壁清野，准备好防御姿态，以免被他们打一个措手不及。

    同时，鸿胪寺安排人前往藩国，乾国，玉国……等等，告诉他们，只要他们可以陈兵边境，威胁一下子太阳国，美豹国，鹰国……不让这些国家肆无忌惮出兵，袭击我唐国，那么此事一过，我唐国愿意送上一本珍宝。”

    珍宝？

    负责鸿胪寺的寺卿，表情严肃的道：“陛下，什么样的珍宝？还请陛下明示，不然我们无法说服其他各国陈兵边境。”

    “一本可以让他们领悟武功的珍宝。”小皇帝李世如实的道。

    “可是麒麟学府武道阁的那些珍宝？”一名大臣眼前一亮的道。

    “对。”

    小皇帝李世当成承认的道：“这些年麒麟学府捐赠给皇家不少这样的珍宝，为了唐国可以延续下去，我都可以拿出来跟各国协商。”

    “陛下，微臣明白了。”

    鸿胪寺寺卿看着小皇帝李世。

    他知道。

    这一刻的小皇帝李世已经拼了。

    不过。

    也可以理解。

    一旦唐国没了，那么哪怕唐国皇室有这些珍宝也无济于事。

    于是他们领悟到了小皇帝李世的决心，后续的协商就方便了许多。

    只见大家反复协商之后，最终定下了基调。

    接下来。

    鸿胪寺内的外交官，纷纷离开了唐国，前往了四周的国家，说服他们陈兵边境，威胁梁国的那些盟友。

    然而。

    回到后宫之内的小皇帝李世，却得知了外出寻找高手的公孙策回归消息，这让他喜出望外。

    于是他连忙在帝宫里面，接见了公孙策。

    当公孙策奉命走进帝宫的时候。

    小皇帝李世看到公孙策那白发苍苍的样子，连忙走上前，并且对着公孙策道：“老大人，您辛苦了。”

    “为了陛下，为了唐国的未来，老夫这不算什么。”

    公孙策微微一笑，然后对着小皇帝李世道：“陛下，之前老臣在外国的时候，也能听到陛下重整离职，重塑山河的消息，这让老臣归心似箭，只可惜一直没有完成使命，如今才堪堪完成，因此特意回来跟陛下您述职。”

    “回来就好，回来就好。”

    小皇帝李世拉着公孙策的手，一脸亲切的关怀了片刻。

    不过。

    公孙策却没有过多含糊，而是直接了当的道：“陛下，老臣回归的时候，听闻梁国正在陈兵边境，准备对我唐国发起进攻，还请陛下早做准备。”

    “我已经秘密让人前往周边各国，请求他们出兵阻挡梁国盟友，为我唐国争取时间了。”

    小皇帝李世认真的道：“到时候，只要我们挫败正面进攻的梁国，其他梁国盟友自然退缩。”

    “陛下，这样将希望寄托在别人，别的国家身上，是对我们自己，对我们唐国万千子民的不负责任。”

    公孙策摇摇头，并且劝谏的道：“这一仗不论输赢，我们都要依靠自己的能力，只有这样才可以在以后的晋级之路上，扫平一切障碍。不然，接下来晋级之路，我们会遭遇更多的阻拦。”

    “老大人说的是。”

    小皇帝李世受教的道：“不过，如今唐国无法四处为战，而且没有高手压阵。”

    固然。

    唐国有五转的江辰。

    可是。

    他一个人根本无法支援三个方向。

    不过。

    现场的公孙策聆听到小皇帝李世的话，不由得大笑一声道：“陛下，你难道忘记老臣之前离开是为了什么吗？”

    “老大人，您的意思是？”小皇帝李世凝重的道。

    “陛下，老臣幸不辱命，为陛下您招揽了大量的高手。”

    公孙策抚摸了一下自己花白的胡须，并且对着小皇帝李世如实的道：“这一次老臣为陛下您招募了一名四转化灵，一名三转化灵，十来名一二转化灵的强者。”

    “这么多？”

    小皇帝李世震撼的道：“天下高手如此之多？”

    “陛下，我们之前一直在唐国境内，对天下，对整个北荒州，对整个大陆了解的太少了。”

    公孙策摇摇头，叹息一声道：“老臣这一次出去为陛下您四处招揽人才，才知道原来天下太大了，化灵层次也不过尔尔罢了，二星王国之上还有虚空境强者，那都是一挥手就可以灭杀九转化灵层次的绝世强者。

    只可惜。

    这样的强者，只会在二星王国居住，不会来到一星王国。

    但是。

    一旦我们唐国覆灭了梁国，称霸周边，晋升为二星王国的话，那么老臣愿意再为陛下您四处搜刮人才，为唐国继续添砖加瓦。”

    “老大人辛苦了。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    小皇帝李世握着公孙策的手万分感激。

    与此同时。

    他又继续道：“朕什么时候可以见一见那些高手？”

    “陛下，现在就可以去见。”

    公孙策毕恭毕敬的道：“如果陛下您愿意的话，微臣现在为您领路。”

    “好。”

    小皇帝李世点点头，然后跟随公孙策来到了供奉殿，并且看到了一个个奇装异服，但是太阳穴凸起，一看就修为精湛的高手。

    这些人或者用刀，或者用剑……总之每一个人兵器都不一样。

    “诸位，这位就是我们唐国这一代的皇帝，李世陛下。”

    公孙策为众人介绍了一下子小皇帝李世，紧接着由低到高一一为小皇帝李世介绍他招揽的人才。

    “这位是一转化灵层次的天刀宋斩。”

    “这位是一转化灵巅峰的武狂。”

    “……”

    “这位是二转化灵层次的凌云剑客。”

    “这位是二转化灵层次的刀屠。”

    “……”

    “这位是三转化灵层次的南元棋圣。”

    “……”

    伴随着公孙策的介绍，众人也纷纷跟小皇帝李世打招呼。

    小皇帝李世不敢大意，连忙亲切的跟这人招呼，然后一个个嘘寒问暖，询问对方来到唐国是否有什么问题，有什么担心，有什么需要解决的问题……

    不过。

    这么一聊下来。

    小皇帝李世发现这些人或多或少都有一些问题。

    不过。

    小皇帝李世也可以理解。

    如果这些人没有问题的话，那么也不会离开各自的国家，千里迢迢的来到唐国。

    接下来。

    小皇帝李世开始施恩。

    因为他十分明白。

    想要巩固两个陌生的关系，那么必然要让对方看到自己的诚意，看到自己能为他们提供的东西，从而让他们放心加入唐国，甚至庆幸自己加入唐国。

    于是。

    小皇帝李世将一本江辰送给皇族的《大唐双龙传》送给天刀宋斩。

    将一本《神雕侠侣》送给武狂。

    将一本《碧血剑》送给凌云剑客。

    ……

    将一本《昆仑》送给三转化灵层次的南元棋圣。

    但是。

    就在他准备将最后一本《大唐双龙传》送给那名四转强者的时候，才猛然发现公孙策一直没有介绍对方。

    这让小皇帝李世好奇的看着公孙策道：“老大人，还剩下一位高人，他在什么地方？”

    “燕南北不太喜欢跟人交流，所以应该在屋里面，老臣这就去找他。”

    公孙策回应了一下子小皇帝李世，刚要去内屋叫燕南北。

    结果就被南元棋圣给叫住了，只见南元棋圣道：“刚才燕南北听宫内侍卫说麒麟学府内有一个绝世强者，是唐国的守护神，他就离开供奉殿，去找对方挑战和切磋了。”

    “坏了。”

    听到南元棋圣的话，公孙策和小皇帝李世对视了一眼，纷纷拍了一下自己的大腿，简单嘱咐了一下南元棋圣等人自己休息，然后一前一后冲了出去，直奔不远处的麒麟学府。

    ……

    麒麟学府内。

    江辰略微有一些无聊。

    毕竟天天看书，换成谁都会无聊。

    于是。

    江辰站起来叫上神雕。

    一人一鸟打算出去溜达溜达。

    当他们走到门口的时候。

    负责守卫麒麟学府的人，纷纷来到江辰身边跟他点头哈腰的问候。

    “江教员你要出去啊？”

    “江教员，您最近好像没有出新书啊！”

    “……”

    江辰跟他们一一打招呼。

    就在这个时候。

    他看到不远处有一个人，正在跟一些麒麟学府的门卫对视。

    这让江辰好奇的道：“那个人是谁？”

    “不知道，估计是哪个小地方来的匹夫，痴心妄想挑战我们麒麟学府出出名气吧？”

    麒麟学府负责守门的人，简单回应了一下江辰。

    这让江辰点点头，并没有将此事放在心上。

    须臾。

    他带着神雕一步步朝着外面走去。

    可是。

    就在他经过捣乱那个人的身边时候，当场被对方拦下来道：“小子，我看你在这个什么狗屁麒麟学府里面地位颇高，不知道认不认识一个神秘的高手？”

    “不认识。”江辰摇头道。

    “那谁认识？”

    “我哪知道。”

    “你不是这个什么狗屁麒麟学府的高层吗？”

    “高层就得认识所有人。”

    “你……”

    精神病。

    咱们又不熟。

    我为什么要告诉你？

    江辰白了一眼对方，就打算从对方旁边经过，继续前往清风城的小市场。

    但是。

    他刚刚穿过那个被他讥讽的人。

    对方就再一次伸手拦住了江辰。

    因为。

    他是燕南北。

    他是恶人镇第一高手。

    他什么时候被人如此无视过？

    在这样的情况下。

    燕南北也放弃了礼貌挑战麒麟学府神秘高手的事情，而是直接动手。

    他相信。

    只要他雷霆手段将麒麟学府拿下，那么麒麟学府里面的那个神秘高手必然会迎战，并且接受他的挑战。

    而江辰就是他的第一个目标。

    只见燕南北冷笑一声，一个大手印朝着江辰抓去。

    似乎察觉到身后有风声。

    神雕触碰了一下子江辰，并且发出“啾啾”的声音，似乎在提醒江辰注意身后的情况。

    但是。

    江辰却无所谓，继续朝着前面走去。

    就在这个时候。

    燕南北的大手印终于来到了江辰身旁，并且将江辰包围，就在他准备握拳擒拿的时候。

    却发现。

    江辰的身上散发出来一个护身光团。

    不仅挡住了燕南北的大手印，而且还释放了一股反震之力，朝着燕南北而去。

    先天罡气的特性：反震。

    下一刻。

    燕南北就发现自己挥舞出去的力量，正在以十倍，百倍……的力量，从江辰的身上反馈回来。

    一开始。

    燕南北还对自己十分自信，认为自己可以扛下来。

    可是。

    仅仅是一个触碰之后，燕南北当场就被弹飞出去。

    落在地上之后，面色瞬间苍白了许多，整个人望着渐渐消失在街角的江辰，难以置信的道：“一个小小的麒麟学府教员，都具备五转的修为，传说中的那个神秘强者又有多强？”

    ……

    ps：又是四千字，先更后改，求订阅，求自动订阅，求月票。


------------

第99章：嫁衣神功（4000字求订阅）

    “兄台，您没事吧？”

    “要不要我帮你联系大夫？”

    “我看你面色可不怎么好。”

    “我说，你小子不是来我们麒麟学府碰瓷的吧？如果是碰瓷的话，我告诉你，你什么东西都碰不到，还是速速离开吧！”

    “……”

    麒麟学府的门口位置。

    燕南北躺在地上，面色十分难看，久久没有站起来，脑海之中都是刚才自己攻击江辰的画面。

    就在这个时候。

    一群人从外面冲了进来。

    为首的人。

    自然是小皇帝李世。

    “陛下。”

    “陛下，您怎么来了？”

    麒麟学府的人都认识小皇帝李世。

    毕竟。

    当年小皇帝李世可是麒麟学府的学子之一，而且十分适合交际，所以跟这些学子打下不错的关系。

    “我来接个人。”

    小皇帝李世微微一笑，然后一一跟这些麒麟学府的人打招呼。

    紧接着他看到公孙策来到燕南北的身边，并且关心了一下燕南北，紧接着又为燕南北介绍了下小皇帝李世的身份。

    这让小皇帝李世明白燕南北就是他们要找的人。

    于是他也亲切的走过来，对着燕南北道：“道友，你怎么样，需不需要我安排太医为你诊治？”

    “你就是大唐皇帝？”

    燕南北已经从公孙策口中，知道了小皇帝李世的身份。

    于是他站起来看着小皇帝李世，同时指着麒麟学府内道：“如果我留在唐国，为大唐皇帝您效力的话，那么我可否去这个地方学习？”

    “麒麟学府？”

    小皇帝李世沉吟了一下子，然后对着他道：“如果你愿意效忠我唐国皇室，那么我可以为你举荐，至于能否进去学习，还要通过里面的人审核和批准才行。”

    小皇帝李世也不傻。

    虽然。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    他不知道刚才发生了什么。

    但是。

    他能从燕南北的表情之中察觉出来。

    在他们来之前，这个地方一定发生了什么。

    并且。

    能让一个四转化灵级别高手吃亏的人，麒麟学府之内只有一个人，那就是江辰。

    所以燕南北痴迷加入麒麟学府，必然是为了江辰而去。

    因此。

    他不敢为江辰做主，但是为江辰举荐一下人才，还是没有任何问题的。

    “好。”

    燕南北站起来，朝着小皇帝李世拱拱手道：“从此以后，我愿意为大唐效力。”

    这一刻。

    燕南北心中充满了对未来的期待。

    他相信。

    只要他能加入麒麟学府，跟一名五转，甚至更高层次的强者学习。

    那么。

    他停滞不前的武道。

    就有希望突破，甚至向前提升一筹。

    “好，太好了。”

    “有道友你加入我大唐，我大唐必然可以更上一层楼，称霸周边王国。”

    小皇帝李世主动的冲上前，并且给对方一个大大的拥抱，然后一起离开了麒麟学府，回到了供奉殿。

    接下来。

    小皇帝李世跟燕南北等人促膝长谈，又赠送给燕南北一本《绝代双骄》，让其好好专研。

    小皇帝李世的善意举动，让燕南北略微有一些无语。

    不过。

    他毕竟初来乍到，又不好拒绝小皇帝李世的善意。

    因此。

    在小皇帝李世离开之后，修炼之余的燕南北就拿起来《绝代双骄》随意阅读了片刻。

    不阅读不知道。

    一阅读吓一跳。

    他居然在看书的时候，脑海里面浮现出来一个又一个强者修炼的姿态。

    这让他十分震撼。

    于是他不断的领悟，不断的去感应，最终从这本书里面领悟到了一种强大的功法《嫁衣神功》。

    这让燕南北大感意外。

    一开始。

    他还不相信这是真的。

    可是。

    当他发现。

    那些跟他同行而来的人，络绎不绝有人从书本里面领悟到了一些功法之后，他顿时相信自己手中这本书乃是无上至宝。

    而小皇帝李世居然将这样的至宝，随意赏赐给了自己一行人。

    这让燕南北等人对大唐的好感系数直线上升。

    接下来的一段日月。

    他们天天都在唐国供奉殿里面修炼。

    这一修炼。

    就不知道日月。

    一直到。

    大唐边关告急。

    虽然。

    小皇帝李世早就提前布置了防御计划。

    不过。

    依旧被八国联合的部队，打了一个大闷棍。

    这让小皇帝李世十分不满，于是他将公孙策叫过来协商道：“老大人，我打算让供奉殿的人出动。”

    “可以。”

    公孙策点点头，然后看了一眼战报，并且对着小皇帝李世道：“陛下，东部战区，可以让南元棋圣带两个人去。

    他可以布置南元棋阵，将那些人全部困在东部战区，让他们没有办法跟敌人会合。

    然后老夫带几个人去一趟西部战区，配合藩国等盟友，将西部战区遏制在凉城一代，不让他们继续肆虐。

    至于南部战区，估计只有让燕南北去了。

    不过。

    梁国这一次举全国之兵，势必要灭亡我唐国。

    我担心。

    燕南北一个人，无法扛住对方的攻击。

    您看。

    用不用跟麒麟学府那边打一个招呼？”

    听到公孙策的分析和安排。

    小皇帝李世沉吟了一下子，然后对着公孙策道：“人情这个东西，用一次就少一次，所以能不用尽量不能用。

    但是。

    如果南方战局真的恶化了，那么我也只能去麒麟学府拜托了。”

    “好。”

    公孙策点点头，然后又道：“不过，燕南北这个人，你让他冲锋陷阵可以，要是让他领兵作战恐怕不行，所以陛下您得安排一个人统兵作战。”

    小皇帝李世点点头道：“我八弟最近流连在军队之中，可以担当这一次统帅的重任，另外安排一个老将军辅佐就可以了。”

    “八王爷是一个合适的人选。”

    公孙策连忙道：“陛下，事不宜迟，那么老夫这就回去安排，即刻带人赶赴前线。”

    “去吧！”

    小皇帝李世目送公孙策离开，然后又将自己的随身太监叫过来道：“安排人去一趟皇陵，让常大伴带领皇陵的太监团跟随我八弟一起出征。

    另外给北方传旨，让他们不惜一切代价速战速决，并且调兵南下支援南方战区。”

    “是！”

    大太监点点头，立刻转身出去安排了。

    他一走。

    小皇帝李世走到窗前，眺望着南方道：“这一战，如果胜利了，那么唐国将会一扫阴霾，短时间之内没有威胁了。”

    ……

    “嫁衣神功的速度提升很快吗？”

    “天刀提升的速度也不错。”

    “有意思。”

    “这不像是普通的学子在学习，看来有什么强者在学习这几本书，并且从里面领悟到了这些奥秘。”

    “……”

    麒麟学府内的江辰，躺在藤椅之上，都能感觉到自己修炼过的神功，正在以飞快的速度提升。

    这让江辰十分满意。

    抄书。

    反复抄书。

    就是有这么一点好处。

    虽然累。

    不过。

    相比于回报来说都值得。

    同时。

    趁着最近一段悠闲的时光，江辰也在思考后续写什么书。

    从《龙蛇演义》来看。

    如今系统升级之后，已经可以承受相当大一部分能力了。

    不敢说直接进入玄幻世界。

    但是。

    只要定位还是武侠的范畴。

    那么。

    基本上都可以去碰碰瓷了。

    所以。

    接下来。

    是不是要写一写武力值爆表的书了？

    比如《风云》？

    不过。

    很快江辰又摇摇头，觉得现在写《风云》还有点冒险。

    毕竟。

    《风云》里面战力太强悍了。

    同理。

    《不死不灭》，《九鼎记》……这一类的，也不能立刻触碰。

    那么还有什么书可以让江辰试一试呢？

    一时间。

    江辰脑海里面都是黄易先生的身影。

    黄易老先生很多书都具备破碎虚空的能力。

    不过。

    相对来说，战力还是不如《不死不灭》之类，已经可以划入玄幻范畴的书。

    明白这一点。

    江辰不由得思考起来。

    接下来写黄易什么书。

    《覆雨翻云》，《边荒传说》，《大剑师》《破碎虚空》……

    太多太多了。

    江辰一时间不知道应该如何选择了。

    于是。

    江辰摇摇头，暂时将这个想法放下去。

    紧接着。

    江辰又开始查验系统。

    他想要看一看系统下一次升级还有多久。

    不过。

    他研究了半天，也没有发现具体需要多久。

    当然。

    只要不断写书，那么早晚可以升级。

    就这样。

    反复思考了片刻之后。

    江辰略微疲惫的打了一个哈气。

    就在他准备躺下眯一会的时候。

    王祖儿从武道阁走了回来，看向江辰道：“江教员，小李世来了，似乎有急事要求见您。”

    “又出事了吧！”

    江辰叹息一声。

    小李世就是一个丧门星，基本上每一次来都没好事。

    不过。

    人家都求上门了。

    江辰也不能视而不见，只能挥挥手让王祖儿将小李世叫来。

    须臾。

    小李世来到江辰面前，毕恭毕敬的行了一个大礼。

    看到这一幕，江辰不由得叹息一声道：“说吧！这一次，又出什么事情了？”

    “江教员您慧眼。”

    小皇帝李世嘿嘿一笑，然后搓搓手道：“这不南方梁国联合七国，组成了一个八国联盟，正在入侵我们唐国。

    原本。

    我招募了一些高手，可以阻挡他们前进的脚步。

    可是。

    不知道怎么一回事。

    梁国供奉殿的高手突然增多了不少，打的我们唐国供奉殿高手节节败退，根本没有办法坚持了。

    按照这样下去，估计用不了的多久，对方就可能打到清风城了。

    我寻思。

    这样一来，对方不就得打扰江教员您休息和养生了吗？

    所以无奈之下，我只能提前来拜见江教员您了。”

    江辰朝着小李世翻了一个白眼。

    然后沉吟了一下子，对着小李世道：“你是不是把我赠送给你的《绝代双骄》送人了？”

    “对。”

    小皇帝李世没有否认的道：“江教员是不是不妥，如果不妥的话，那么我可以跟对方要回来。”

    “那到不用，我既然赠送给你了，你自然拥有支配权。”

    江辰摇摇头，然后对着小皇帝李世道：“那个小子的天赋不错，我能感觉到他从我书中领悟到不少东西。”

    “啊！”

    “他也在南方前线？”

    “在的，他就是我供奉殿最强者。如果不是他在前线强撑着的话，估计梁国早就突破防线，打到清风城了。”

    “看来他的修为不错。”

    江辰沉吟了一下，然后背负着双手道：“那个梁国有什么高手？”

    “根据目前的情报来看，对方至少两名四转化灵的强者，还有多名三转，二转和一转化灵的强者。”

    小皇帝李世小心翼翼的看着江辰道：“如果江教员您感觉为难的话，那么我可以让公孙策老大人他们放弃其他防线，一起固守清风城。”

    “虫子太多了也麻烦。”

    江辰撇撇嘴，然后对着小皇帝李世道：“此事我答应了，不过以后尽量少给老子惹麻烦，逼急了，老子就离开清风城，换一个山清水秀的地方生活了。”

    “不敢，不敢……”

    开什么玩笑。

    如今江辰已经是唐国的战神，唐国无敌的象征。

    小皇帝李世可不敢将江辰逼走，于是他连忙答应留下来，并且告辞离去。

    他一走。

    王祖儿就看着江辰道：“小李世心眼不坏，他也不是故意去招惹梁国的。”

    “我知道，不然我也不会帮他出手。”

    江辰挥挥手道：“只不过，我需要提醒他一下，避免他走上兴帝李勤的后路。”

    王祖儿点点头。

    认可了江辰的分析，紧接着又道：“您这一次得出去多久，晚上我用不用吩咐食堂为你准备餐食？”

    “黄昏之时，我应该就回来了。”

    “晚饭照备。”

    “另外，我可能会消耗大量的能量，需要补一补，因此你让后厨的人，宰杀几只莽牯朱蛤的子孙下下酒。”

    “……”

    听到江辰的吩咐。

    不远处池塘里面，正在努力跟一群癞蛤蟆交配的莽牯朱蛤瞬间停止了运动，看着江辰的目光充满了幽怨之色。

    不过。

    江辰可不理会莽牯朱蛤。

    只见他看了一眼天色，然后回到自己的房间里面，一顿挑挑拣拣，从一堆系统将里面挑选出来七把佩剑，将它一齐背在身上。

    紧接着江辰脚步虚空，运转无上轻功，以超越常人极限的速度离开麒麟学府，直奔南方前线战场。


------------

第100章：人狠话不多的江辰（4000字求订阅）

    “梁国杂种来战。”

    “今天你燕南北爷爷要大杀四方，让你们知道老子的厉害。”

    唐国。

    南方前线，短兵交接处。

    燕南北宛如烈日一样，站在战场的中心挑衅着梁**团内的高手。

    在这样的情况下。

    梁**阵里面。

    一名来自鹰国的四转化灵高手腾空而起，直面燕南北道：“铁浮屠，你不好好在恶人镇里面称王称霸，偏偏要去投靠唐国，跟我联军作对，真以为我不敢斩你吗？”

    “鹰国小儿，你以为我还是当年的我？”

    燕南北人送外号铁浮屠，曾经是鹰国的高手之一。

    只不过。

    因为看不惯鹰国皇室，所以离开了鹰国，进入恶人镇里面讨生活。

    但是。

    他离开鹰国的路上并不是那么容易。

    遭遇了不少截杀。

    其中就有眼前这个对手。

    不过。

    当年的燕南北远远不是对方的对手。

    可是。

    如今他再面对鹰国这位高手，已经浑然不惧了

    所以。

    这一次可谓是仇敌见面分外眼红，只见他冷哼一声，施展着嫁衣神功，直接杀向正面的鹰国四转化灵高手。

    一时间。

    双方军阵上空，都是强大的劲气碰撞声音。

    由此可见。

    这一次的对决多么凌厉。

    面对这一幕。

    唐**镇里面。

    小李民拿着一个扇子，轻轻的扇动着，颇有点小诸葛的风味。

    “八王爷，我们接下来怎么办？”

    “燕南北供奉固然强大，可是只有他一个人，恐怕无法一直保持不败。”

    “对，一单燕南北落败了，那么我们就再也没有办法对抗了。”

    “八王爷，您看用不用跟陛下说一说，让他再派一些人来支援？”

    “……”

    四周的文臣武将纷纷询问了起来。

    面对这样的询问。

    小李民收起来自己手中的扇子，站起了眺望了一下远处唐国的军镇，转身询问的道：“诸位将军，你们说如今梁国的军队都到什么方位了？”

    “这……”

    奉命前来辅佐小李民的老将军沉吟了一下，然后回禀的道：“八王爷，如果末将没有估算错误的话，最近一段时日梁国一直在收拢军队，准备一举歼灭我们主力部队，彻底解决后患，所以四周应该没有梁国分散的军队了。”

    “你确定？”

    “确定。”

    “很好。”

    小李民收回盯着梁**团的目光，然后吩咐道：“既然如此，那么老将军可愿意领兵去绕后，截断梁国的归路？”

    “啊！”

    那名老将军愕然的道：“八王爷，不是末将怕死，可是此时此刻分兵袭后，一旦梁国全面突击，八王爷您如何抵挡？”

    “放心，他们没有机会突进了。”

    小李民微微一笑，自信满满的道：“因为我皇族战神马上就会赶到此地，亲手斩杀梁国的入侵者。”

    皇族战神出动了吗？

    站在小李民身边的众多将领纷纷喜上眉梢。

    显然。

    他们知道自己的希望来了。

    于是。

    那个奉命前来辅佐小李民的老将军咧嘴一笑的道：“既然皇族战神来了，那么末将就率兵绕后阻击敌人了，还请八王爷你珍重。”

    “去吧！”

    小李民点点头，然后目送对方分兵一半离去。

    ……

    同一时间。

    在梁国的军阵里面。

    梁国太子等人自然也注意到了唐国分兵的举动。

    于是。

    联军的代表纷纷上前一步。

    “唐国这个时候分兵，恐怕不是什么好事情。”

    “我看行进路线，很可能是绕后，打算切断我们的撤退路线，甚至给我们一招背刺。”

    “对，我也猜测也是这样，我们不得不防啊！”

    “我建议，我们立刻分兵前去阻击他们。”

    “……”

    面对这些联军的盟友提议

    梁国太子却浑然不在意。

    只见他目光依旧盯着上空大战的燕南北二人，然后头也不回的问道：“元老，您那位师兄到位了吗？”

    “到了。”

    元老。

    也就是梁国供奉殿一把手。

    四转巅峰化灵层次的强者。

    只见他上前一步，一脸得意的道：“不过，我那个师兄气息庞大，因此我担心他吓跑对方，所以没有让他跟随队伍出征，而是遥远的吊在后面。一旦需要他出手，那么我一个信号就可以搞定。”

    “很好。”

    梁国太子点点头道：“不急，等我消息。”

    “遵命。”元老道。

    与此同时。

    梁国太子转身看向其他的盟友，结实的道：“诸位难道不好奇，明明我们可以突破唐国阻挡的防御阵地，为何迟迟不突破，反而在这个地方斗将？明明我们发现了唐国在绕后，不阻拦？”

    众人纷纷点头，显然这是他们不能理解的地方。

    “因为唐国在等，我们也在等。”

    “等唐国那位战神出来。”

    “清风城毕竟是他的地盘，恐怕会有一些助力。但是在这个地方，他就彻底失去了一切优势，反之我们以逸待劳，反而会掌握主动。”

    “……”

    梁国太子得意的道：“现在算一算时间，估计清风城已经得知消息，那位唐国皇族战神应该已经出动了。

    诸位请助我一臂之力，在这个地方布置一个禁魔大阵，我要在这个地方困杀唐国皇族战神。”

    梁国太子已经输了一招。

    所以。

    他不能再输了。

    因此。

    这一次他准备了两手。

    一手是元老的师兄。

    一手是以逸待劳，布置禁魔阵法击杀江辰。

    明白梁国太子的算计。

    联军代表纷纷露出满意的笑容。

    他们乐意跟这样胸有成竹的人合作，因为不用他们操心。

    而且。

    他们也找不到梁国太子算计错误的地方。

    于是。

    他们派出自己带来的化灵层次高手，纷纷跟随梁国供奉殿元老去准备阵法。

    ……

    为了减轻神雕的消耗。

    一路上。

    江辰不断给神雕输入内力，维持神雕身体的稳定性。

    就这样。

    一两个时辰之后。

    江辰乘坐着神雕顺利赶到了两军交战的地方。

    “原来是这个小子。”

    “身体跟嫁衣神功还挺契合，怪不得可以修炼如此神速。”

    “不过，领悟的时间还是有一些短，没有办法爆发出来嫁衣神功的全部实力，不然对面那个鹰钩鼻子老头早被他干掉了。”

    “唐国的军队是怎么回事，为何兵力如此之少，还不如梁国的三分之一多？”

    “小李民和小李世在搞什么鬼？”

    “……”

    虽然江辰不懂什么行军打仗。

    但是。

    他也知道。

    兵力过于悬殊的话，那么根本没有办法打。

    一比一。

    人家比损耗，都可以耗死你。

    不过。

    这不是江辰需要操心的地方。

    他需要操心的地方只有一个，那就是对面这些化灵层次的强者。

    解决掉这些人。

    后续的事情，自然会有人处理。

    毕竟。

    江辰还没有狂妄自大到一个人可以解决掉所有梁**队。

    哪怕累死他，他也做不到。

    于是。

    江辰坐在神雕身上，于虚空之上观察了一会梁国的军阵之后，不由得嘴角微微一咧嘴道：“有意思，看来梁国领军之人并不愚蠢吗？”

    江辰冷哼一声。

    然后轻轻抖动了一下身体。

    只见他从书山阁里面带出来的七把宝剑，纷纷从剑鞘里面腾飞出去，直接分别扎在不同的方位之上，并且形成一种若有若无的联系。

    “什么人？”

    “何方神圣在此捣鬼？”

    “道友，此地乃我梁国联军驻扎的地方，还请道友不要自误。”

    “……”

    梁国太子等人纷纷察觉到了天上掉下来的七把剑。

    于是纷纷喝问起来。

    在这样的情况下，江辰易容了一下后，直接从天空之上跳落下来，一拳将鹰国的四转化灵高手逼退，然后头也不回的吩咐道燕南北道：“你可以回去了。”

    “你……”

    燕南北原本还有一些不满。

    可是。

    当他从江辰的背影里面，察觉出来江辰的身份之后，顿时不敢继续在此地逗留。

    原本。

    他体内的天地灵气就已经在跟鹰国四转高手对轰消耗的差不多了，现在江辰为他挡下所有的敌人，那么他乐不得回去休息片刻呢。

    “什么人？”

    鹰国四转化灵高手面色一黑，呵斥的道：“速速退去，此地不是你可以插手的。”

    江辰还没有开口。

    梁**阵里面，梁国太子就高呼一声道：“快撤，那是唐国护国战神。”

    “啊！”

    鹰国四转化灵高手心中威震，连忙朝着后面退去。

    可是。

    他刚刚退了几步，耳朵里面就听到一个冰冷的声音道：“往往人都死于话多。”

    啊！

    鹰国四转化灵高手大骇，连忙运转全部的修为抵抗。

    可是。

    他面对的是五转化灵层次的江辰。

    修炼了无数的内功。

    一身修为远超同一境界的人。

    只见江辰追上鹰国四转化灵高手的身边，并且直接一记凶狠的手刀，直接劈在鹰国四转化灵高手的后背之上。

    当场将他的后背劈成了两段。

    不过。

    这名鹰国四转化灵高手并没有当场死亡，而是灵魂从**里面钻出来，并且朝着梁国的军阵跑去。

    “肉身太弱了。”

    “哪怕修炼了儒道文士一脉的秘法，灵魂得以逃脱也无济于事，还是彻底泯灭吧！”

    江辰随手隔空拍了一巴掌，直接将鹰国四转化灵高手逃走的灵魂也给灭杀。

    看到这一幕。

    梁国太子浑身一抖。

    他第一次跟江辰正面碰撞，第一次感觉到江辰的强大。

    一名四转化灵级别的高手说杀就杀。

    太可怕了。

    “布阵。”

    “不要大意了。”

    “只有依靠阵法，才可以击杀他。”

    “……”

    梁国太子招呼了一声。

    联军的化灵层次高手，纷纷进入禁魔大阵里面，维持阵眼的运作。

    看到这一幕。

    梁国太子仍然不放心，连忙询问元老道：“您师兄多久可以赶到？”

    “五分钟。”

    元老估算了一下子道：“五分钟，他一定会赶到此地。”

    “五分钟。”

    梁国太子念叨了一下子，然后对着联军化灵层次高手们道：“诸位坚守阵法，只要坚持五分钟，就有五转化灵层次的高手前来辅助我等灭杀他。”

    听到梁国太子的吩咐，众人纷纷像打了鸡血一样，全力运转禁魔大阵。

    一时间。

    江辰感觉到自己的身上，似乎无形之中多了一条锁链。

    这条锁链将江辰捆绑在原地，无法吸收四周的天地灵气，无法维持自己身体的消耗。

    “有意思的阵法。”

    “如果没有早做准备的话，估计就没有办法及时赶回去吃晚饭了。”

    “……”

    赶回去吃晚饭？

    这是什么鬼？

    就在梁国太子等人懵逼的时候。

    身在阵法里面的江辰微微一笑，然后轻轻一跺脚。

    《六道轮回》。

    这个刚刚从《英雄志》里面抽取的强大阵法，终于可以发挥出来自己的作用了。

    只见早一步落在地上的七把兵器，迅速感应到江辰的意识，于是纷纷朝着不同的方位运作，开始切割那些布置禁魔大阵的化灵层次高手。

    噗噗噗！

    一时间。

    梁国联军里面的化灵高手纷纷陨落。

    鲜血横流。

    不得不说。

    《英雄志》里面这套六道轮回太强大了。

    除了在绝境之中施展三达剑最后一招勇剑斩天罡，其他剑招根本无法破解。

    所以。

    哪怕梁国太子等人布置了禁魔大阵，依旧没有办法影响到江辰提前布置的六道轮回剑阵。

    “不，不要杀我。”

    “该死的，他怎么能这么强大？”

    “不行了，我不想死。”

    “对不住了，诸位道友。”

    “……”

    面对死亡的威胁。

    这支临时组成的联军，再也没有办法保持之前的稳定性。

    无论梁国太子如何鼓舞士气，希望他们继续坚持一会，依旧没有办法稳定军心。

    于是。

    有一些贪生怕死的化灵境武士纷纷后撤，朝着远方逃窜而去。

    一时间。

    禁魔大阵当场被破。

    不过。

    江辰并没有继续追杀他们。

    而是站在原地，眉头紧皱。

    这一刻。

    他释放出来了庞大的战意。

    因为。

    他感觉到了一股强大的气息，正在由远及近，以最快的速度赶到此地。

    似乎。

    对方也察觉到了江辰的战意。

    只见梁国供奉殿元老请老的师兄，隔空爆喝一声道：“没有想到，像这样落后的地方，还能出现一个你这样的绝世高手，真是让我安蓝兴奋不已。”


------------

第101章：天刀斩安蓝（4000字求订阅）

    嗖嗖嗖。

    那个声音由远及近。

    同时。

    一把寒光凛凛的神枪，从远处飞来，直接扎在江辰和梁国太子等人中间，不让江辰随意向前走动。

    紧接着。

    江辰看到一个头发悠长的中年男人，拎着一件古朴的神盾，从远方一步步腾空而来。

    不过。

    对方并没有超出化灵的范畴，因此仍旧需要下降和借力的时候，无法直接飞到江辰的面前。

    这让江辰松了一口气。

    如果。

    对方超越了化灵层次，那么估计就是江辰转身逃跑了。

    “师兄，还请您出手，击杀此人。”

    “上师，只要你能击杀此人，那么我梁国愿意提供任何您需要的东西。”

    “我们鹰国也愿意支持。”

    “附议。”

    “……”

    一时间。

    原本有一些溃败的梁国联军，重新站稳了脚跟。

    于是纷纷配合着元老等人，给即将到来之人许诺。

    “放心，老夫一定会为你们解决掉此獠。”

    嗖！

    伴随着这句话。

    元老的师兄安蓝，终于从远处赶到此地。

    全程。

    不过四分钟。

    比元老预测的时间，还要提升了一分钟。

    落地之后。

    他也不看江辰，直接鼻孔朝天的道：“老夫不想要动手，小子，你自裁吧！这样的话，老夫可以做主留你一个全尸。”

    “你看我像傻子吗？”

    江辰无语的耸耸肩膀，对着安蓝道：“还是说，你以为你赢定了？”

    “怎么？你还不服气？”

    “不试一试，又怎么知道？”

    “好，既然如此，那么老夫成全你。”

    “……”

    安蓝冷哼一声。

    他从上等王国来此下等王国。

    江辰居然不给他面子，这让他很不爽。

    于是他一步步走向江辰，也不去捡自己先扔过来的神枪，直接对着江辰道：“落后之地的小子，哪怕我不拿兵器，赤手空拳在这样一个贫瘠的地区，依旧可以天下无敌，不是你可以随意招惹的。”

    “你的废话真多。”

    江辰冷哼一声，直接施展《神行百变》来到安蓝的身前，直接一招七伤拳狠狠打向安蓝的胸口。

    安蓝眉头一皱。

    这速度。

    太快了。

    以至于他的肉眼基本上没有看到江辰的身影。

    只能看到一道光闪过，江辰就已经来到他身前了。

    好在。

    他的战斗反应不错。

    快速拿起来身边的神盾，格挡下来江辰这致命一击。

    砰！

    一声闷哼。

    安蓝向后退了一步，面色哗然的道：“五转巅峰，你差一点就达到六转的层次了。”

    然而。

    面对这一幕。

    江辰并没有做出来任何的回应，而是继续依靠神行百变，移动自己的方位，继续展开进攻。

    不过。

    这一次。

    江辰没有得逞。

    只见安蓝目光闪烁，然后从容的避开了江辰的进攻道：“轻功不错，不过这是小道儿，在老夫的慧眼面前，根本上不了台面。”

    慧眼。

    武士境界达到一定程度的特殊神通。

    可以将看到过一次的武技记录下来，第二次应对的时候就会容易许多。

    江辰曾经在书籍里面看到过。

    不过。

    这样的神通，唐国只有开国老祖学会过。

    但是。

    今天江辰眼前的安蓝居然也可以。

    这难道就是上国来的人吗？

    江辰心头一震。

    不过。

    他并没有就此放弃。

    而是直接换掉了神行百变这套轻功。

    你可以记住我一套轻功。

    那么你可以记住我十套，一百套，一千套……吗？

    慧眼再厉害，那么也应该有极限的吧？

    于是江辰冷哼一声，直接运转凌波微步，再一次神出鬼没的来到了安蓝的身前。

    这一次。

    江辰的速度更快。

    快到安蓝连一个影子都没有看到，脸颊之上就中了一拳。

    这让安蓝的脸颊十分火辣，瞬间红肿起来。

    这还是因为安蓝运转了护体神功，不然这一招就可以让安蓝直接下黄泉了。

    “该死的。”

    “我乃上国上师，你居然敢打我的脸。”

    “这绝对不可以饶恕。”

    “今天，我要让你知道，上师不可辱。”

    “……”

    这一次。

    安蓝彻底被激怒了。

    他是什么人？

    他是什么身份？

    原本。

    他以为自己来到这样落后的地方，可以轻松解决掉所有的问题。

    可是。

    这一刻。

    却被江辰狠狠的打脸了。

    这让安蓝彻底狂暴了。

    于是。

    他伸手轻轻那么一招。

    嗖！

    之前被他先一步扔过的神枪，直接感应到他的召唤，重新回到了他的手心里面。

    这一刻。

    神枪散发出来幽冷的寒光，照耀着四面八方。

    嗖嗖嗖！

    梁国太子等人纷纷颤抖起来。

    显然。

    他们感觉到了恐怖的威压。

    “小子，你刚才趁我不备，兵器不在手的时候偷袭我，现在该轮到你尝一尝这样的痛苦了。”

    安蓝爆喝一声。

    手中神枪散发出来寒光，直接朝着江辰刚才闪现的地方凿去。

    不过。

    江辰自然不可能在那个地方等死。

    只见他一个闪身。

    就消失在原地。

    但是。

    就在江辰即将在安蓝身边浮现的时候，安蓝又一次通过慧眼提前预判到了，回手一枪怼向江辰的胸口。

    好在。

    江辰修炼过的轻功太多了。

    于是。

    他又施展了梯云纵避开了这一招，同时继续展开反击。

    一时间。

    以安蓝为中心，你来我往双方打的不亦乐乎。

    “两个人都好强。”

    “上师应该是在试探，不然他不可能拿不下唐国那个守护神的。”

    “不过那个小子修炼的神功太多了，如果有机会攻入唐国帝都，一定要想办法将这些神功用到手。”

    “不错，这些东西我们带回去，相信我们几个国家都可以更上一层楼。”

    “真不知道老天为何如此眷顾唐国，居然给唐国这样一个高手，这么多的神功。”

    “……”

    梁国太子等人一个个无比震撼。

    同时。

    他们也在思考，如何在灭掉唐国之后，瓜分唐国的利益了。

    对面的小李民等人。

    同样也在思考。

    显然。

    这一战，牵动了所有人的内心。

    嘭嘭嘭！

    战斗场内。

    又是一次碰撞之后，安蓝深吸一口气退出去。

    “你的实力很强，看是为何如此的鬼魅，如此的胆小，没有那天下无敌的信念？”

    安蓝盯着江辰，表情无比凝重的道：“还是说，你跟我一样，也来自上国，来自上教之中的某个苟派？”

    上等王国里面。

    教派林立。

    其中有一些教派，专门修炼这样的苟道，让人防不胜防。

    “我不知道你在说什么。”

    江辰深吸一口气，然后看了一眼天色道：“我要回家吃饭了，也是时候结束这一战了。”

    话音落下。

    江辰随后召唤了一下子。

    小李民身边一位军官手中的铁刀，就这样从自己的手中脱离，飞速来到江辰的手中。

    拎着这把铁刀，江辰整个人的气息为之一变。

    如果说。

    刚才他像苟道中人。

    那么。

    这一刻的他。

    就不在是苟道众人，而是霸气无双的刀客。

    “九道刀法之内你必死。”

    这一刻。

    江辰直接进入了人刀合一之境。

    原本。

    他就融合了系统赠送的天刀心法。

    后来。

    又有人陆陆续续领悟天刀秘法，并且不断提升江辰对天刀的领悟。

    如今江辰已经可以随意施展出来天刀。

    话音落下。

    江辰就施展宋缺独创的天刀八法，一刀斩向不远处的安蓝。

    安蓝不敢大意。

    他能从江辰身上的气息里面，察觉出来这一刻的江辰跟之前不一样了。

    于是他举起来手中的神盾，同时一枪笔走龙蛇，朝着远方的江辰杀去道：“蟠龙枪，杀！”

    砰。

    第一刀。

    完美的被阻挡下来。

    但是。

    江辰并没有就此收手。

    因为这是一套刀诀。

    于是。

    江辰宛如暴风骤雨一样，一刀又一刀的劈向安蓝。

    安蓝一开始还可以在阻挡的同时，依靠自身的战斗经验和枪法反击。

    可是。

    当江辰挥舞出来第二刀，第三刀，第四刀……的时候，安蓝的身体渐渐没有办法支撑，不得不放弃反击，只能依靠神盾来阻挡江辰的进攻。

    但是。

    一个神盾再强。

    那么面对江辰一刀又一刀的猛攻，也会渐渐出现不支的情况。

    砰。

    终于。

    在江辰的第八刀之下。

    安蓝手中的神盾瞬间被劈开了两半，散落在四周的地上。

    这让梁国军阵里面所有人都屏住了呼吸。

    “该死。”

    “你怎么可能这样强。”

    “……”

    战斗之内的安蓝也是脸色大变。

    只见他松散的头发，将他面目都给遮挡了起来。

    不过。

    这依旧没有办法遮挡他茫然，又惊恐的内心。

    就在这个时候。

    江辰的第九刀来了。

    只见江辰腾空而起，宛如流星一般从天而降。

    刀光牢牢锁定在安蓝的身上。

    安蓝感觉到了死亡危机。

    于是他怒吼一声，施展出来浑身解数，阻挡江辰这最后一刀。

    砰。

    下一刻。

    一个防御。

    一个进攻。

    两个人完美的碰撞在一起。

    落在地上之后。

    江辰手中的铁刀，化成了一点点的铁灰，并且在微风的吹动之下散落一地。

    下一刻。

    江辰从安蓝的身边走过，一步步走向梁国大军。

    “你真的不是上国来的强者？”

    “不是。”

    “也不是大教派的子弟？”

    “不是。”

    “可恨，我安蓝居然输给你这样一个落后之地的小人物。不过，你也别得意，这只不过是我的一具分身罢了，等我本尊到来之日，就是你人头落地之时。”

    扑通！

    安蓝话音落下的时候。

    他的身体直接裂开了两半，朝着东西两个方向倒去。

    鲜血。

    从身体断裂的地方往外喷射。

    但是。

    江辰却浑然不在乎这些。

    只见他一步步走向梁国太子等人。

    他的目光锁定住一个个化灵层次的高手，紧接着左右手连环挥动，一道道六脉神剑射出去。

    噗噗噗！

    一时间。

    包括梁国太子在内。

    多名化灵层次的强者，纷纷陨落在原地。

    只有少数人。

    在安蓝身死当场的时候，就直接一个转身逃走了。

    其中。

    就有那个被吓破胆的元老。

    原本。

    江辰想要追上去的。

    可是。

    当他看了一眼渐渐看不到光芒的太阳，不由得叹息一声。

    于是他停止继续追击的脚步，反身来到小李民的身边，并且随手扔出去一本自己之前看的，给那个碎刀的将军道：“你的刀碎了，这本就当给你的补偿了。”

    “末将……”

    对方憨厚一笑，刚要拒绝。

    不过就被小李民打断了道：“护国战神给你，你就拿着，不要多废话。”

    “是！”

    碎刀的将领听到小李民的话，于是憨厚的收起来江辰递给他的，也没有当场翻阅一下子的意思。

    看到这一幕。

    军阵之中的燕南北眼睛转动起来。

    他可是读过《大唐双龙传》的人，自然知道这些的强大，因此他已经开始思考，如何从那个将领的手中借走这本书，又或者想办法跟江辰讨要一本新书了。

    不过。

    江辰没有理会他内心里面的想法，直接回头看向小李民道：“如今敌国高手我都已经为你解决了，接下来就交给你处理了，希望你不要让我失望。”

    小李民看着陌生的脸颊，熟悉的气息，不由得道：“老师您放心，我一定不会辜负您的希望，定会扫平整个梁国联军，让他们彻底从唐国周边的地图里面消失，从此不再打扰老师您清净的生活。”

    “很好，希望你可以说到做到。”

    江辰微微一笑，显然对小李民的回答十分满意，于是他直接一个跺脚，来到神雕的背上。

    一人一雕趁着夜幕降临的时候，飞速返回书山阁。

    一直到。

    他们再也看不到江辰身影的时候。

    小李民才收回自己的目光，变成了一个铁血元帅的姿态，然后吩咐道：“立刻给南元棋圣和公孙策老大人传信，让他们即刻展开反扑，不用再固守。”

    “遵命。”

    刚刚从震撼之中清醒过来的传令兵立刻领命而去。

    紧接着。

    小李民又吩咐人给帝都，给小皇帝李世传信。

    一方面报喜。

    一方面催促小李世，尽快征调金龙国内部的战马和独角兽。

    一通吩咐之后，小李民对着燕南北道：“燕南北供奉，还请您为开路先锋，我们要一路杀入梁国帝都，彻底泯灭梁国。”

    “好。”

    燕南北没有拒绝，于是操控着自己坐下的独角兽朝着梁国冲去。


------------

第102章：覆雨翻云（5000字求订阅）

    梁国之南。

    间隔不知道多少一星王国的地方，有一座无穷无尽，看不到边境的山脉。

    在这个山脉里面。

    有一个附属于三星王国的二星教派。

    点星派。

    此时此刻。

    点星派一个大殿之内，传来一声惊呼。

    “快，快去通知长老。”

    “安蓝长老本尊吐血了。”

    “该死的，这是安蓝本尊的分身受创了？”

    “必须得立刻固本培元才行，不然容易本尊也受到损伤。”

    “……”

    负责驻守这个大殿的点星派弟子纷纷行动起来。

    须臾。

    一群长老就鱼贯而入，看着安蓝蜡黄的本尊面容，一个个担忧不已。

    好在。

    安蓝的本尊在吞服了一些丹药之后，很快恢复了正常的肤色，不过气息依旧不是很稳定。

    在这样的情况下，点星派大长老不由得谨慎的询问道：“安蓝，你这是什么情况？”

    “大长老。”

    安蓝连忙拱拱手，然后对着大长老道：“之前有负责驻守梁国的执事传讯，让我过去支援一下。

    因此我就跟宗门报备后，分裂出来一丝魂魄，入住一具分身前往了梁国，为梁国解决麻烦。

    原本以为手到擒来，结果却遭遇了滑铁卢，被一个一星王国的护国战神击溃了分身，实在是惭愧。”

    安蓝苦笑一声。

    这要是换成往日，估计他根本不会相信一星王国有人可以击溃他的肉身。

    但是。

    这样的事情却实实在在的发生，而且还是击溃他的肉身。

    就在他苦笑的时候，大长老无比凝重的道：“会不会是其他二星，甚至三星王国的人从中作梗？”

    “应该不是。”

    安蓝思考了一下，慎重的回忆道：“我曾经询问过，也观察过他修炼的武功，结果我发现，他修炼的武功在江湖上并没有流传过，也就是说，那是他独有，又或者只属于唐国的武功。

    不过。

    我从他的心态和战斗模式来看，到跟苟派的心法有一些相似。

    但是现在无法跟上面确定，锁定他的身份和来源。”

    苟派。

    这是一个庞大的支流。

    有无数的宗门，无数的高手……所以，点星派也不敢冒然招惹。

    更何况。

    他们现在根本没有锁定住对方的身份，也没有抓住把柄，反而自己丢了一个大脸。

    在这样的情况下，大长老沉吟了片刻道：“稍后你将他施展的武学简单描述下，我稍后去跟上面汇报一下，看一看有没有宗门记录，然后再定夺。”

    “遵命。”

    安蓝点点头，答应了下来又道：“不过，我这一次战败，梁国的局势恐怕不妙，您看用不用调派一位长老过去坐镇？”

    “不用了。”

    大长老摇摇头道：“梁国丢了也就丢了，无伤大雅。现在我们点星派最大的问题，就是如何应对圣魔教。”

    “圣魔教开始活动了？”安蓝凝重的询问道。

    “嗯。”

    大长老叹息一声道：“如果情报没有错误的话，圣魔教的教主已经突破到虚空境了，接下来将会迅速扩张，而我们点星派跟他们接壤，恐怕少不了招惹一些麻烦。”

    “那掌门如何说？”安蓝小心翼翼的询问道。

    “掌门说圣魔教现在气势正盛，不适合跟他们正面交锋，可以先示弱一下，等他们疲惫之后再针对。”大长老如实道。

    “我明白了。”

    安蓝点点头，不过依旧苦涩的道：“但是梁国毕竟是我们扶持多年的附属国，而且每年为我们提供大量的资源，如今眼看着就要成为二星王国了，在这个时候将它丢掉，实在有一些可惜。”

    大长老听到安蓝的话，就知道他不甘心。

    不过。

    安蓝说的也对。

    梁国毕竟是他们的附属国。

    他们自然不希望白白的扔掉。

    在这样的情况下。

    大长老沉吟片刻，然后转身吩咐道：“以我们点星派的名义，去给那个唐国下一个命令，让他们停止进攻梁国。”

    “如果他们不接受呢？”

    “那就不管了。”

    “啊！”

    “等解决掉圣魔教的问题，我们再回头对付他们也是一样的。”

    “遵命。”

    “……”

    点星派的执事立刻转身离去。

    他一走。

    大长老又跟安蓝交流了片刻，也去忙碌自己的事情了。

    至于安蓝虽然想要继续劝说，不过却找不到任何的理由，只能摇摇头叹息一声，回到自己闭关之地养伤去了。

    ……

    梁国境内。

    小李民没有采用稳扎稳打的路线。

    因为他读完孙子兵法之后，就明白了一个道理。

    像这样的战争。

    这样的机会。

    那么基本上就是追求一个字“快”。

    所以。

    他要抓住这一次的机会，绝对不能有任何的失误。

    固然。

    稳扎稳打比较稳妥。

    可是。

    那样一来也容易出现错失良机的情况。

    一旦给梁国各个地方的军阀准备时间，那么他们一拥而上的话，依靠小李民现在手上这点力量，根本没有办法左右局势。

    只能固守边境，等待援军。

    那样一来。

    衰败的梁国就会重新活过来。

    所以。

    小李民采用闪电战术，以燕南北为前锋，自己压阵中军，一路朝着梁国帝都突破而去。

    只要灭掉梁国帝都。

    那么梁国就没了。

    届时。

    梁国境内各自为政。

    小李民完全可以逐个击破，不让任何一个势力做大，为以后占领梁国做准备。

    所以小李民一路直奔梁国帝都。

    足足半个月之后。

    大军一路以战养战，终于来到了梁国帝都。

    按照小李民的吩咐，大军将梁国帝都合围，不放一兵一卒离开。

    紧接着。

    燕南北直接走出来，对着梁国帝都之内的人喊话道：“梁国皇帝何在，可敢出来一战。”

    梁国皇帝。

    站在城墙之上，眺望着威风凛凛的燕南北，浑身颤抖的询问元老道：“元老，贵宗们何时可以派援军赶来？”

    “陛下，援军一定在路上了。”

    元老思考了一下子，安慰梁国皇帝道：“只要我们坚持一阵，必然可以等待援军，届时就是我们反扑的时候。”

    “好。”

    梁国皇帝点点头。

    显然。

    有元老在。

    有点星派在后面支持，梁国皇帝十分安心。

    于是。

    他轻咳了一下，身体抖动片刻之后，就回到宫里面休息了。

    接下来。

    城防上的情况，一切都交给元老处理。

    面对这样的情况。

    小李民大手一挥，宣布攻城道：“三日之内，必须夺下梁国都城。”

    得令之后。

    唐**队开始不断的攻城。

    这个时候。

    儒道文士的力量就体现出来了。

    崇尚武道的梁国，儒道文士并没有得到重用和培养，所以军队里面的儒道文士根本没有什么作用。

    反之。

    唐国之前有四大学府，国子监……那都是儒道文士的后花园，其中培养出来了无数的天才弟子。

    特别是麒麟学府。

    大量的学子加入了军队之中。

    于是。

    在他们不断的加持辅助状态，制造各种攻城神兵的状况下。

    梁国都城北门很快就出现了一个口子。

    面对这样的情况。

    元老只能亲自去堵这个缺口。

    但是。

    只有他一个人，根本起不了什么作用。

    因此。

    元老很快就被燕南北调走了。

    他一走。

    剩下的梁国守军就缺少高手了。

    特别是化灵层次的高手。

    因为。

    梁国化灵层次的高手，基本上都被梁国太子带上了前线，结果被江辰一锅端了。

    剩下几个化灵层次的高手，根本上不了什么台面。

    反之。

    唐**阵里面除了燕南北之外，还有多名一二转的高手。

    因此。

    此消彼长之下。

    很快这个被打开的缺口，就被拉扯的越来越大。

    唐**队长驱直入。

    一时间。

    梁国帝都之内，到处都是喊杀之声。

    这让原本打算休息的梁国皇帝大吃一惊，连忙披甲上阵，亲自驻守皇宫的宫门，抵挡袭来的梁国大军。

    但是。

    梁国皇帝年老体衰，身体早就不行了。

    原本。

    他就打算灭唐之后，让自己的儿子继位了。

    可惜。

    他等不到那个时刻了。

    只见他深吸一口气，凝聚全身功力，将一个试图冲上皇宫的唐国士兵击杀。

    不过。

    紧接着。

    他就被一个唐国将领盯上了。

    一时间。

    双方你来我往，在梁国皇宫的墙上对决。

    年老体衰的梁国皇帝坚持了一会，身体就开始气喘吁吁了。

    面对这一幕。

    皇宫外面压阵的小李民，不由得挥手道：“尽量活捉他。”

    “遵命。”

    一路猛攻梁国皇帝的将领大笑一声，开始变换着对决。

    须臾。

    养尊处优，身体衰败的梁国皇帝，直接被唐国将领掀翻在地，刀架在脖子之上。

    看到这一幕。

    小李民大笑一声道：“梁皇，你可愿意投降，归顺我唐国，做一个太平的王爷？”

    “放屁，我宁可做亡国之皇，也不会投降。”

    梁国皇帝冷哼一声道：“更何况，你以为你赢定了？”

    “不然呢？”

    小李民大笑一声道：“你以为天上那个四转化灵的强者能救你？”

    梁国皇帝确实将希望放在元老的身上。

    但是。

    就在他期盼之下，天上的元老居然一招不慎，直接被同样四转化灵层次的燕南北一招打穿了胸口。

    扑通！

    元老可不是分身。

    所以他胸口被洞穿之后，当场就是丧失了性命。

    这让小李民十分满意的道：“梁皇，现在你的依仗没了，你认为你还要继续坚持吗？”

    “我呸！”

    梁国皇帝面色发苦的道：“你们完蛋了，哪怕你们唐国灭掉了我们梁国也完蛋了。我告诉你，元老可是来自点星派的执事，你杀了他，就等于得罪了点星派。”

    “点星派？”

    小李民摇摇头道：“没有听过，如果他们敢来的话，那么一并杀了了事。”

    “好一个狂妄的小子。”

    小李民话音刚刚落下的时候，奉命而来的点星派高手降落在皇城之上，并且目光死死的盯着小李民道：“我不管你在唐国是什么身份，总之速速跪在地上，为你刚才的话道歉，并且放了梁国皇帝，立刻撤兵，不然我们点星派一定会灭掉唐国，为梁国复仇。”

    “你让我撤兵，我就撤兵？”

    小李民看了对方一眼，然后又看了看燕南北。

    只见燕南北微微点头，这让小李民自信满满的道：“我看诸位来自上国，身份尊贵，不如还是去我唐国帝都坐一坐。”

    话音落下，小李民转身吩咐燕南北道：“燕供奉，麻烦您送几位点星派的前辈去清风城。”

    “遵命。”

    “诸位请了。”

    燕南北微微一笑，然后散发出来四转巅峰化灵修为，借助嫁衣神功的强悍压力，逼迫点星派的使者。

    这些点星派的使者，不过是一二转化灵的高手，如何是燕南北的对手。

    所以他们面对燕南北的威压，只能乖乖的顺从，当场跟燕南北离开了梁国帝都，直奔清风城而去。

    他们一走。

    小李民来到梁国皇帝面前，继续道：“梁皇，你还有什么仰仗，现在都可以拿出来。”

    噗！

    当梁国皇帝看着点星派的高人被燕南北逼迫走的时候，他就知道自己大势已去了，于是本来就身体单薄的他，当场怒喷了一口鲜血，然后颓废的倒在地上道：“你赢了，我认输。”

    “认输就对了。”

    小李民微微一笑，然后吩咐左右的随从道：“稍后我会带着梁皇一路巡视梁国城池，诸位负责照料梁皇的身体，一旦梁皇出现什么不适，别怪我军法处置。”

    “八王爷您放心，我们绝对不会让梁皇提前死的。”

    “我们一定会保证他健健康康的。”

    “……”

    听到属下的回应，小李民十分满意。

    接下来。

    他率队进入了梁国皇城，并且安排人封存皇宫内所有的典籍。

    确保没有任何遗漏之后，又对梁国帝都展开了疯狂的清洗。

    足足三四日之后。

    清洗完毕的小李民，又带着梁国皇帝开始巡视起来四周的城池。

    一时间。

    梁国的城池。

    或者望风而降。

    或者被小李民攻破城池之后屠杀的一干二净。

    在小李民这样冷酷的手段之下，梁国之内的反对声音渐渐消失不见。

    同一时间。

    其他战线。

    也传回来不同程度的喜讯。

    这让唐国帝都之内的小皇帝李世颇为高兴。

    不过。

    面对小李民扔过来的烫手山芋，小皇帝李世也有一些头疼。

    毕竟。

    点星派可是大宗门。

    这不是他们可以招惹的。

    于是。

    小皇帝李世让人好吃好喝的伺候着，就是不让点星派的人离开，也不杀他们。

    紧接着。

    他秘密来到麒麟学府书山阁，拜见江辰。

    只见一番客套之后，小皇帝李世将点星派的情况简单介绍了一下，询问江辰道：“江教员，这个点星派如何处理，还请您给我指一条名路。”

    “按照你所说，点星派来自三星王国，负责镇守这个三星王国下属的一个二星王国，势力无比的庞大。”

    江辰沉吟了一下子，对着小皇帝李世道：“不过，既然他们如此强大，为何指派了一些化灵层次的人当使者，没有派出来绝对的高手灭杀你我？”

    听到江辰的分析，小皇帝李世微微一愣，显然他想到了一种可能，于是道：“点星派所在的三星王国，恐怕也不是很太平，所以他们一时间无法抽出来足够多的力量对付我们。”

    “对。”

    江辰点点头，并且对着小皇帝李世道：“这就是你我的机会，接下来你应该抓紧扫荡四周的一星王国，并且晋级成为二星王国。

    这样一来，你就有足够多的地盘和资源，来培养和发展你的属下了。

    届时。

    哪怕点星派所在的王国，真的要对你我出手，那么你也有足够的实力应对，而不是任人宰割。”

    “我明白了。”

    小皇帝李世沉吟了一下子道：“那么我现在回去稳一稳点星派的使者，尽量拖延一下子冲突爆发的时间，多一些时间猥琐发育。”

    “去吧！”

    江辰挥挥手，目送了小皇帝李世离开。

    紧接着。

    江辰放下手中一本之前翻阅的书，利用手指敲击着大脑，同时沉思着前因后果道：“如果小李世的情报没有问题，那么点星派至少有一名虚空境的坐镇，还有多名上三转化灵层次的强者。

    而且点星派所在的三星王国，还有其他可以跟点星派媲美的宗门，这对于我来说都是巨大的压力。

    看来接下来，我也的认真修炼才可以了。”

    不过。

    江辰的修炼跟别人不一样。

    别人修炼是闭关苦修。

    江辰修炼就是不断的写书。

    于是。

    江辰一边吃各种丹药，一边思考接下来写什么新书。

    虽然。

    反复抄写比较容易。

    不过。

    反复抄写的次数越多，那么得到的奖励越差。

    特别是现在。

    他需要尽快提升修为的情况下，还是新书比较靠谱。

    就这样。

    江辰不断的思考。

    很快。

    江辰思考出来一个名目。

    他要开始撸羊毛了。

    黄易老先生的书太多了，之前一直不敢写。

    可是。

    《龙蛇演义》抄写成功，就代表他已经可以写黄易老先生的作品了。

    因此。

    江辰默默思考了片刻，最终在书本之上，写下《覆雨翻云》。


------------

第103章：覆雨剑法

    心无旁骛。

    因此江辰抄写《覆雨翻云》的速度极快。

    短短十几天。

    江辰就写完了《覆雨翻云》的最后一个字。

    （覆雨翻云完本成功，随机抽取：覆雨剑法）

    “注：本书可以重复抽取。”

    好东西啊！

    在这本书里面浪翻云所会的东西不多。

    但是。

    覆雨剑法。

    无疑是浪翻云最出色的武功。

    果然。

    还是要抽新书。

    一下子就可以抽到宝贝。

    江辰默默在心里念叨了一声，然后默默的融入覆雨剑法。

    当他吸收完毕覆雨剑法之后，脑海之中立刻浮现出来浪翻云练剑的画面。

    不过。

    这样的画面并不是很持久。

    很快就烟消云散了。

    不过。

    这样一来。

    江辰也学会了覆雨剑法。

    当然。

    会跟用还不一样。

    于是江辰拿着《覆雨翻云》前往武道阁，并且将这本书放在最显眼的一个地方，确保前来武道阁学习的弟子，可以第一时间发现，并且学习这本书。

    紧接着。

    江辰回到自己的房间，并且抽出来一把宝剑，仔细擦拭了一下之后，就来到书山阁的后院，并且演练起来覆雨剑法。

    “江昂，江昂。”

    “啾啾。”

    莽牯朱蛤和神雕看着这一幕，不由得纷纷倒吸一口冷气。

    它们察觉到江辰演练的覆雨剑法，比之过去更加凌厉。

    而且。

    隐隐有一种破势的姿态。

    这是在凝气准备突破了。

    这说明江辰又要变强了。

    ……

    同一时间。

    武道阁内。

    一些前来借书学习的学子，纷纷看到了江辰抄写的新书《覆雨翻云》。

    “有意思，这似乎是一本新书，而且里面蕴含的奥秘，跟之前的一些书有许多不同的地方。”

    “对，我也察觉到了。”

    “如果阅读过其他的书，再来翻阅这本书的话，那么就可以事半功倍了。”

    “不错，我只不过是看了几页，就隐隐领悟到了一种无上功法。”

    “这本书我要先看。”

    “不行，我刚才也领悟到了一些奥秘，必须要一口气看完才行。”

    “我的，我的……”

    一时间。

    这些前来武道阁的学子纷纷争抢起来。

    好在。

    王祖儿一直在这个地方坐镇，因此直接将这本书夺下来，指定了一个人翻阅，不让他们继续争抢。

    同一时间。

    修为最近不断提升的王祖儿，仔细看了一眼书山阁的后院方位，不由得表情凝重的道：“江教员似乎又变强了。”

    ……

    与此同时。

    唐国与藩国边境，一个隐秘的峡谷外围。

    一群穿着唐国铠甲的军士，正在小心翼翼的前进着。

    “该死的，我们要在这个地方追逐多久？”

    “前几日，我听军报说八王爷率领大军，已经突破了梁国的帝都，正在善后了。”

    “这可都是大军功啊！”

    “好羡慕那些跟随八王爷出征的人，不像我们这些人，只能在这个地方到处穿梭，去追逐那些魔族的蛇虫鼠蚁。”

    “如果不是这些魔教的混蛋，我们也可以跟随八王爷去立军功了。”

    “……”

    这群唐国的士兵一步步向前。

    忽然。

    走在最前面的将军，猛然停下自己的脚步，并且举起手来示意的道：“噤声，隐蔽。”

    得到他的吩咐，众人纷纷隐蔽起来。

    紧接着。

    他们通过丛林里面的缝隙，看到了不远处一群黑袍男子，正在默默的祈祷着。

    显然。

    这些人都是魔教弟子。

    这让唐国的士兵们兴奋起来。

    如果。

    这个地方就是魔教的老巢。

    那么。

    他们剿灭这个地方的话，就可以完成这一次的任务，顺利回归朝廷，甚至去南方参战了。

    但是。

    就在他们观望的时候。

    正前方。

    那些魔教信徒纷纷跪在地上，并且念叨出来一个魔咒。

    须臾。

    天上降落一道强光。

    强光之内。

    隐隐可以看到一个人类的身影。

    “将军，这似乎是魔教一种秘法，好像要牵引什么人降临。”

    “不管他们牵引什么人，总之都不是什么好人。”

    “将军，我们一起上，将他们全部灭掉吧？”

    “这群魔教只剩下王腾一个堂主了，根本不是我们的对手。”

    “……”

    听到这些属下的话。

    这一次领兵的将领点点头，然后轻轻做了一个手势。

    于是。

    那些跟随他一起追捕魔教高手的士兵，分裂成为两部分，朝着魔教信徒包围而去。

    显然。

    这一次。

    他们不打算放过任何一个魔教信徒。

    但是。

    就在他们行动的时候。

    那道由魔教牵引的光芒，渐渐开始消散，露出来里面站着的威严男子。

    “总堂堂主王腾拜见教主。”

    “青云舵舵主拜见教主。”

    “魔教众弟子拜见教主。”

    “……”

    王腾等人纷纷拜见对方。

    只见对方眉头一皱，看着面前的魔教众人道：“如今我魔教就你们这些人了？”

    “对。”

    王腾苦涩的道：“之前左右护法还健在，可是他们想要推翻唐国，为教主您复仇，结果被唐国的守护战神当场斩杀了。”

    “他们两个修为不弱，能将他们斩杀，看来这个唐国守护战神果然强大。”

    魔教教主点点头，表示自己知道了。

    只见他扫视了一圈，对着王腾道：“你从现在开始，就是我魔教左护法了，以后跟在我身边吧！”

    “遵命。”

    王腾脸上一喜。

    但是。

    就在这个时候唐国士兵冲了出来，对着王腾等人杀去。

    “杀！”

    “来了一条大鱼，不要放过。”

    “……”

    一时间。

    唐国士兵一拥而上。

    看到这一幕。

    王腾心中一揪，显然他被追怕了。

    但是。

    面对这一幕的魔教教主却冷哼一声，随手朝着四周拍了几掌。

    砰砰！

    一时间。

    那些一拥而上，穿着铠甲的唐国士兵纷纷被拍成了铁饼。

    解决了这些人之后。

    魔教教主冷哼一声道：“自不量力。”

    “教主神功盖世。”

    “教主天下无敌。”

    “……”

    一时间。

    众多魔教高手纷纷送上一记马屁。

    “如果真的天下无敌，那么老夫就不会被封印了。”

    “不过，老夫这一次重新回归，修为大涨，必然可以一雪前耻。”

    魔教教主冷哼一声，身上浮现出来一股强大的气息，紧接着又问道：“你们可知道，那个唐国的守护战神在什么地方？”

    “属下知道。”

    王腾迟疑了一下，站出来回禀道：“教主，如果属下没有猜错，唐国那个守护战神就在麒麟学府书山阁内。”

    “麒麟学府吗？”

    魔教教主目光之中闪过一丝寒芒，显然他联想到当年自己第一次被封印的时候，于是大手一挥道：“尔等在此等本教主回归，我先去麒麟学府走一趟，收点利息去。”


------------

第104章：难以匹敌（求订阅）

    麒麟学府。

    府长处理公务的地方。

    一群麒麟学府的副府长，正在这个地方集合，静静等待着。

    须臾。

    秦羽从内府里面缓缓走过来。

    看到这一幕。

    王绪等人纷纷站起来。

    “府长，您这是突破了？”

    “二品了吗？”

    “……”

    面对王绪等人的询问，秦羽不由得点点头。

    这让众人松了一口气。

    之前。

    麒麟学府只有王绪一个二品。

    如今。

    秦羽也二品了。

    这对于麒麟学府来说，无疑是一个巨大的提升。

    而且。

    秦羽还年轻。

    那么他的未来前景一片光明。

    不过。

    秦羽并没有自满。

    因为。

    他知道自己能有今天，完全是依靠江辰的帮忙。

    特别是江辰赏赐给自己的那个功法。

    太玄妙了。

    可惜。

    他始终没有办法全部参悟透。

    不然。

    他就不是二品，而是一品了。

    当然。

    秦羽并没有放弃。

    因为。

    他已经摸索到了突破的方法。

    他相信。

    自己早晚可以达到一品，甚至化灵层次。

    不过。

    这需要时间。

    于是秦羽喝了一口清茶，润了一下嗓子道：“我闭关的时候，学府之内可有什么重要的事情发生？”

    “没有什么大事情发生，就是武道学院的学子陆陆续续又有不少人领悟功法，并且修为进展神速。”

    “如今学府之内，武道学府的修为已经远胜文道一脉了。”

    “何止啊！最近不少文道一脉的人，经常跟武道一脉的人切磋，为此可是没少被胖揍。”

    “不过，一切都在可控的范围之内。”

    “这种良性竞争也不错，可以让他们一起进步。”

    “……”

    听着王绪等人的汇报。

    秦羽不断的点头，表示自己知道了。

    紧接着。

    他又询问道：“江教员呢？”

    “江教员最近一直没有出去，似乎在演练什么剑法。”一个麒麟学府的高级教员谨慎的道。

    “哦，看来江教员最近又有所领悟，真是让人佩服。”

    秦羽感慨了一下。

    就在这个时候。

    一个从外面走了进来，并且慌忙的道：“府长，诸位副府长……外面情况有点不对，有一个人要闯入我们麒麟学府。”

    “混账，居然敢闯入我麒麟学府？”

    秦羽脸色一黑。

    他这刚出关就有人前来捣乱，简直就是在挑衅他。

    于是他一甩衣袖，直接朝着麒麟学府正门走去道：“我倒要看一看，谁敢擅自闯入我麒麟学府。”

    须臾。

    他们来到了麒麟学府正门的位置。

    此时此刻。

    麒麟学府正门的位置已经倒地一片学子了。

    紧接着。

    他们看到正在被麒麟学府学子包围在中心里面的黑袍男子。

    “此人身上有恐怖的魔气。”

    “魔教之人？”

    “绝对是。”

    “我当初曾经在战场之上，看到过魔教左右护法爆发的气息，远远不如此人。”

    “难道说此人比魔教昔日的左右护法还要强大？”

    “不会是……”

    王绪等人浑身一抖。

    他们想到了一种可能。

    失踪的魔教教主。

    一时间。

    众人面色难看。

    显然。

    大家感觉到了巨大的压力。

    但是。

    作为麒麟学府的府长，秦羽却不能畏缩。

    只见他向前一步，正面对上魔教教主道：“我不管你是谁，这个地方是麒麟学府，是唐国皇家学院，不是你可以撒野的地方，所以速速束手就擒，否则别怪我不客气。”

    “不客气？”

    听到秦羽的话，魔教教主大笑一声道：“本教主倒要看一看你这个刚刚突破二品的小屁孩，要对我怎么不客气？”

    “找死。”

    秦羽给王绪一个眼神，示意他立刻去找江辰。

    紧接着他爆喝一声，运转全部的修为朝着魔教教主打去。

    “咦。”

    “有点意思。”

    魔教教主自然注意到了王绪的离开。

    不过。

    他并没有阻拦。

    因为。

    他知道，这样才可以引出来江辰。

    同时。

    他也看上了秦羽。

    因为秦羽刚才释放出来的气息，功法运转的路径，完全是他陌生的路径，这让他产生了一些好奇。

    于是他直接一个大手拍过来，将秦羽生擒在手中道：“小娃娃，你修炼的这是什么武学？”

    “你就算杀死我，我也不会告诉你的？”秦羽脸色苍白的道。

    “你以为自己不说，我就没有办法知道你修炼的什么吗？”

    魔教教主邪笑一声道：“我魔教来自二星教派：圣魔教，其中圣魔教的宝典之中有一部魔魂经，专门针对人的灵魂，可以探查任何人的记忆。”

    话音落下的时候。

    魔教教主一手按在秦羽的头顶之上，无视四周麒麟学府的学子，想要当场探查秦羽脑海里面的记忆。

    然而。

    就在他即将探查到秦羽脑海里面记忆的时候。

    麒麟学府内部。

    书山阁所在的地方，忽然传来一股庞大的气息。

    这让魔教教主不由得暂停了继续吸收秦羽脑海里面气息的冲动，抬头看向书山阁所在的方向，一脸愕然的道：“这……这股气息是化灵六转。”

    魔教教主来自魔云国，圣魔教……自然见识多时光，所以他曾经亲眼见证过有人突破到化灵六转。

    不过。

    那个时候。

    他目睹突破化灵六转的前辈，突破时候的动静远远没有麒麟学府内部的动静大，这让魔教教主心中一寒。

    如果是五转。

    那么他自然无惧。

    可是面对六转。

    哪怕是刚刚突破的六转，也不是他可以抗衡的。

    而且。

    他才刚刚复苏。

    如今。

    性命只有现在这一条了。

    再死。

    他就彻底完犊子了。

    在这样的情况下。

    刚刚复活，不想死的魔教教主扔下秦羽转身就跑。

    但是。

    他刚刚腾飞到空中，耳边就听到一声轻叹。

    “伤了人，就不要走了。”

    下一刻。

    江辰的声音，出现在他的耳朵里面。

    紧接着。

    魔教教主就感觉到好像阴天了。

    一道道雨剑，从麒麟学府里面飞出来。

    遮天蔽日。

    直接将魔教教主包围在里面。

    这一刻。

    魔教教主感觉到自己无比渺小，无论他怎么挣脱，怎么躲闪……始终在剑雨里面，永远也没有办法逃离。

    噗噗噗！

    也就是一会的功夫，昔日不可一世的魔教教主当场被无穷无尽的剑雨刺成了血雾，没有在留下一丝一毫，仿佛从来没有存在过一样。


------------

第105章：虚空境

    魔云国。

    存放魂牌的地方。

    魔教教主身死当场的时候，这个地方保存的石像也彻底崩碎了。

    这代表有人死了

    而这个人就是魔教教主。

    要知道。

    他才刚刚复活没有多久啊！

    而且圣魔教花了大价钱帮助他复活，结果却莫名其妙的又死了，这无疑为圣魔教带来了巨大的损失。

    于是。

    负责驻守此地的人，纷纷行动起来。

    须臾。

    圣魔教圣魔殿内。

    圣魔教诸多高手，纷纷聚拢在一起协商。

    “魔魂教分支的人全部陨落了，这一脉算是可以放弃了。”

    “魔魂教昔日也是我们圣魔教第二大分支，可以跟圣教针锋相对，结果这一代的传承人太废，不仅断送了整个魔魂教，也让我们圣魔教损失巨大。”

    “当初让我率领魔魂教多好，我绝对可以将魔魂教发展壮大，并且雄霸那个什么唐国？”

    “现在说这些都晚了，还是看看圣子怎么说吧！”

    “……”

    就在众人议论的时候，一个身上充满神圣光芒的中年男子走进来。

    众人纷纷站起来行礼。

    须臾。

    身上充满神圣光芒的中年男子挥挥手，示意众人可以入座了，于是众人纷纷落座看着他。

    “魔魂教可以被灭，那没有什么大不了的，但是魔魂经不能丢。”

    身上充满神圣光芒的中年男子。

    自然就是圣魔教当代圣子南宫望月。

    只见南宫望月坐在主位之上，敲击了一下茶桌道：“另外由我书童担任魔魂教新任教主，重新组建魔魂教，并且诸位从各自的分支里面挑选出来一个化灵层次高手，送入魔魂教分脉。”

    众人纷纷对视一眼。

    有心反对。

    可是。

    现在的圣魔教圣子，已经是教主之下一人独大的角色，没有人可以威胁到他的地位了。

    所以。

    他们只能接受圣子的安排。

    这让南宫望月十分满意，紧接着他又嘱咐道：“接下来，尔等立刻联系自己掌控的国度，尽快让他们融入我魔云国。如果不服从，那么一律灭掉，不用再留手。”

    “圣子，这是要冲击三星王国了？”

    “这么多年的准备，终于要开始了吗？”

    “教主突破了？”

    “一定是这样，不然不可能现在这个时候融合诸多王国才对。”

    “……”

    圣魔教各大分支的负责人，纷纷看向南宫望月，一脸期盼之色。

    在这样的情况之下，南宫望月不由得点点头，一脸微笑的道：“我来之前，正好去了一下祖师洞，察觉到教主突破的气息。如果不出意外，教主已经完成突破，并且开始内敛宇宙了。”

    “教主无敌。”

    “寿与天齐。”

    “……”

    众人连忙跪在地上，并且朝着祖师洞所在的方向叩拜。

    就在此时。

    一股无形的力量从祖师洞传来，并且融入到这些圣魔教分脉负责人的身体里面，让他们的修为瞬间暴涨了一截。

    这让他们纷纷相信教主已经出关，并且完成了突破。

    于是。

    他们内心里面那点小野心纷纷浇灭。

    看到这一幕。

    南宫望月十分开心，并且从容不迫的安排和调动他们，让这些人听从自己的吩咐。

    解决这些之后。

    南宫望月来到祖师洞的洞口前面道：“教主，您何时出关？”

    “稍微有一些突发状况，大概需要两三个月。”

    洞窟里面。

    圣魔教教主吩咐道：“这两三个月之内，你安排人为我搜集一些童子童女送过来。”

    “是！”

    南宫望月目光闪烁了一下，然后告辞离去。

    ……

    一个月后。

    唐国帝都之内。

    不断传来喜讯。

    先是八王爷小李民横扫梁国，彻底覆灭了抵抗的梁国余孽。

    紧接着他安排一部分人留守梁国各大城池。

    剩下的唐国士兵被他一分为二，去支援东西两侧的战争。

    一时间。

    东西两侧的战争频繁传来喜讯，灭国的好消息不断。

    至于小李民他自己。

    早就已经厌倦了战争，于是放弃继续统兵的机会，回到了唐国帝都跟小皇帝李世汇报工作。

    “七哥，梁国虽然已经平定，不过内部依旧不是很稳定，还有许多危害，因此你需要选择一个能臣驻扎，为你解决隐患才行。”

    “另外梁国除了跟我们唐国接壤的地方之外，还有一些地方是跟其他国家接壤的。其中，最西边的方向，有一个二星王国必须要小心，我怀疑它可能是梁国的靠山。”

    “所以我们占领梁国之后，必须要谨慎应对四周的王国。因此我建议，让燕南北留在梁国，作为我唐国镇守梁国的高手。不过，燕南北毕竟刚刚投靠我唐国没有多久，所以还需要七哥您仔细研究。”

    “……”

    小李民将自己的想法全部说出来。

    这让小皇帝李世十分满意。

    如今的小皇帝李世已经不是刚刚登基的时候了。

    早就长了一些胡茬子的小皇帝李世，不仅成熟，还颇有一些威严。

    只见他沉吟了片刻，对着小李民道：“此事我已经知道了，接下来我会安排人去处理梁国的事情。”

    话音落下之后，小皇帝李世盯着李民看了看道：“不过，我感觉镇守梁国最合适的人就是你小子。”

    “我不行。”

    小李民连忙挥挥手，当场拒绝的道：“七哥，您可别吓唬我。我偶尔领兵打打仗，过过瘾还可以，你让我去梁国那个地方驻扎，我可干不了。

    更何况。

    我还要回麒麟学府去伺候江教员，为他老人家搭理武道阁，哪有功夫去梁国给您驻扎，所以您还是另选贤能吧！”

    小皇帝李世盯着李民道：“江教员不喜欢抛头露面，打算一辈子都在麒麟学府内生活，你也要这样？”

    “这样不挺好吗？”小李民反问道。

    “也罢！”

    小皇帝李世盯着自己这个最亲密的弟弟，仔细看了片刻之后，只能叹息一声道：“稍后你见到江教员，帮我跟他问好。”

    “我会的。”

    小李民微微一笑，然后又跟小皇帝李世说了一些体己的话。

    一直到小皇帝李世去忙碌政务之后，他才心满意足的告辞离开。

    只见他先去了一趟物资处，将一些从梁国缴获的书籍拿出来，然后才心满意足的前往麒麟学府书山阁，拜见江辰。

    ……

    ps：还有一更。


------------

第106章：抽取《慈航剑典》（第二更求订阅）

    “八王爷，您回来了。”

    “八王爷，等我们学业有成之后，能不能跟您一块去参军？”

    “八王爷，您给我们说一说这次大战的过程呗？”

    “八王爷，您来回太好了，我们又可以好好看书，不用天天被约束了。”

    “……”

    小李民一回来。

    四周的学子纷纷一拥而上，并且七嘴八舌的议论起来。

    须臾。

    王祖儿从武道阁里面走出来，这些学子纷纷乖巧的回到各自的地方继续去阅读书籍，不敢发出任何声响。

    看到这一幕。

    小李民挠挠头发，一脸纳闷的道：“祖儿姐，这是怎么回事？”

    “没什么，你不在的时候，帮你立立规矩。”

    王祖儿仔细打量了一下小李民，然后满意的道：“一段时间不见，你小子比过去壮实了。”

    “都是在部队里面历练的。”

    小李民憨厚一笑，紧接着又道：“江教员呢？”

    “在书山阁呢。”

    “那我先去拜见他，稍后再来替祖儿姐。”

    “去吧！”

    王祖儿挥挥手，然后回到武道阁，继续盯着那些武道学院的学子学习了。

    于是小李民拿着那些从梁国缴获的书籍，来到江辰所在的书山阁道：“江教员我回来了，我还给你带来了许多书籍。”

    “回来就好。”

    江辰早就发现了小李民的回归，不过他并没有出去打扰小李民跟王祖儿等人叙旧。

    现在。

    小李民来到江辰身边，江辰才放下手中的，仔细打量了一下子小李民，然后微笑着道：“历练了一阵子，你的修为进展不错。”

    “都是江教员您指点的好。”

    “只可惜学生天资愚钝，迟迟没有达到三品。”

    小李民憨厚一笑。

    紧接着他将那些书拿到江辰面前道：“回来的时候，我一直在想给江教员您带什么礼物，后来一想您最喜欢看书，还不如给您带一些书，所以我就将梁国皇宫里面的书籍全带回来了。”

    “有心了。”

    江辰点点头，看着小李民身后的书本，心满意足道：“我最近也写出来一本新书《覆雨翻云》，以你的武道天赋相信可以从其中领悟到一些奥秘。”

    “有新书了吗？”

    小李民咧嘴一笑道：“那我现在就去看一看。”

    “去吧！”

    江辰随意挥挥手，然后目送小李民离去。

    紧接着。

    他将小李民带回来的那些书，一本又一本的拿过来。

    接下来的日月。

    江辰没有写书，没有，天天都在翻阅小李民带回来的书籍。

    这一看。

    就是半年之久。

    这一日。

    江辰终于放下了最后一本书。

    然后。

    伸了一下懒腰，站在书山阁之巅，眺望着南边的星空。

    “原来大陆如此之大。”

    “一星王国宛如普通武者，根本上不了台面。”

    “化灵之上是虚空，虚空之上还有宇宙境界。”

    “只有具备虚空境武者，那么才可以晋升三星王国。”

    “达到九星王国就可以挑战圣朝的权威。”

    “……”

    这一日。

    江辰明悟了许多。

    也对大陆有了一个更加清晰的了解。

    不过。

    梁国毕竟也只不过是一个一星巅峰王国，所以知道的情报有限，依旧有许多的漏洞，仍然需要江辰继续去搜集情报和讯息。

    就在江辰感慨的时候。

    忽然。

    天上下起了微雨。

    小雨淅沥沥的下着，却没有办法浸透江辰的衣服。

    然而。

    江辰却散去了身上的防护，主动去接触这些突然降临的雨水。

    “星雨？”

    江辰感受了一下落在自己身上的雨水，不由得眺望了一下子唐皇宫所在的方向道：“看来，小李世已经横扫了梁国所有的盟友，彻底巩固了自己的地位和疆域，并且把唐国升级为二星王国了。”

    当一个王国晋升的时候。

    他所掌控的地方就会下一场甘霖，接受天道的奖励，让其掌控的区域之内天地灵气迅速飙升。

    一时间。

    作为唐国的帝都。

    清风城之内武道和文道修士纷纷在梦中突破。

    就连站在书山阁顶楼，淋雨的江辰也感觉到自己体内的气息不断提升，一会的功夫就踏入了六转巅峰。

    不过。

    想要让江辰一步登天，跨越这个境界也没有那么容易。

    除非。

    唐国进入三星王国，那么再降一次甘霖，江辰必然可以突破。

    不过。

    唐国刚刚晋升二星王国，距离三星王国还要走很长的一段路。

    与其等待唐国继续晋级，还不如江辰自己抄书呢。

    于是。

    江辰回到房间里面，继续去抄写黄易老先生的《覆雨翻云》和《大唐双龙》。

    因为普通的武侠，已经跟不上时代了。

    接下来。

    他需要多抄写一些可以看到虚空境的。

    所以《覆雨翻云》和《大唐双龙》等等，正好符合这个要求。

    定下目标，江辰就开始不断的努力。

    眨眼间。

    过去了三年。

    在这三年时间里面。

    江辰抄写了不知道多少本。

    获得的奖励也非常多。

    其中有覆雨剑这样的至宝。

    也有绾绾胭脂这样没用的东西。

    还有一些重复抽取，又或者不如之前抽取的东西。

    比如道心种魔。

    毕竟有了天魔策之后，道心种魔就有一些鸡肋了，因为这只不过是天魔策之中的一部分罢了。

    好在。

    江辰日日夜夜的付出，最终还是有回报的。

    四大奇书第三本：《慈航剑典》。

    终于被江辰抽取出来了。

    如此一来。

    只剩下四大奇书之中，最神秘莫测的战神图录了。

    不过。

    江辰相信，他早晚可以抽取到战神图录的。

    因此。

    江辰在得到《慈航剑典》的时候，就停止抄写新书，开始钻研起来这本《慈航剑典》。

    与此同时。

    二星魔云国在圣魔教的支持下，集合了全国之力朝着点星派所在的二星王国展开进攻。

    一时间。

    周边不少的王国和教派都被波及到了。

    其中。

    有一个仅次于点星派和圣魔教的宗门，面对两大教派的夹击，最终放弃了宗门，带着自己宗门上上下下的天才和资源，背井离乡前往了唐国的边境。


------------

第107章：混元入侵（求订阅）

    鹰州。

    这里原本是鹰国的国土。

    鹰国被灭掉之后，这个地方就变成了唐王国的一个州。

    此时此刻。

    驻扎在鹰州的化灵层次高手，正在带领着一群唐国的战士，监督一些奴隶和战犯挖掘矿脉。

    “都给我消停一点。”

    “抓紧挖掘，这样一来才可以消减你们身上的罪过。”

    “我唐王国一向都是言而有信的。”

    “只要你们认真工作，认识到自己的错误，那么就可以缓刑出狱，从此变成自由人。”

    “……”

    负责监督的唐王国士兵不断高喊着。

    在这样的情况下。

    这群奴隶和罪犯们纷纷努力工作。

    就在这个时候。

    一道强光闪过。

    紧接着一群人从天而降，落在这座矿脉之上。

    “大胆。”

    负责镇守此地的化灵层次高手，当场弹跳起来，直接冲过来道：“此地乃是唐皇的领地，你们这是要以下犯上吗？”

    然而。

    面对他的呵斥。

    对方根本不理会，而是蹲在地上研究了起来。

    “似乎是黄石矿。”

    “嗯，里面蕴含着不少天地灵气，可以代替灵石。”

    “这是一个宝贝，而且看起来里面的储藏量十分丰富，可以作为发展之用。”

    “……”

    这群突然出现的人，根本不将唐王国化灵层次高手放在心上。

    这让唐王国化灵层次高手面色一寒，直接一刀斩了过来。

    但是。

    他这一刀刚刚斩过来，就被一个人给接住了。

    下一刻。

    对方当着众人的面，直接捏断了唐王国化灵层次高手的宝刀，然后冰冷的道：“我来自混元派，此地被我们混元派征用了，现在提前跟你说一声，希望你可以将此事转达给唐皇，让他不要自误。”

    话音落下的时候。

    他直接朝着旁边拍去一掌。

    砰。

    对面一个小矮山，当场被他一巴掌拍掉了山尖。

    看到这一幕。

    唐王国那个化灵层次高手瞳孔一缩。

    他知道。

    自己遇到狠人了。

    于是他叹息一声道：“混元派是吗？我知道了，稍后自然会有人来找你们理论的。”

    “撤！”

    好汉不吃眼前亏。

    所以唐王国的化灵层次高手，直接放弃了矿脉和那些奴隶，带着唐王国的军队离开了整座矿山，并且以最快的速度将此地消息传送到了清风城。

    ……

    几日后。

    清风城之内。

    唐王国帝宫议政殿。

    满朝的文武纷纷聚拢在此地。

    显然。

    平静了三四年的唐王国，又要出现大事了。

    “陛下，鹰州来了一伙混元派的高手，霸占了我们在鹰州开发的矿脉，以及三座城池。”

    “陛下，梁州也来了一群人，要在梁州开山立派，占山为王。”

    “陛下，雄狮州也有一个神秘宗门，暗中串联了不少昔日雄狮国的家族，打算扶持他们复辟。”

    “陛下，现在的情况有一些大变化，还请您做主。”

    “……”

    众人七嘴八舌的议论起来。

    其中有一些人，在之前唐国横扫六合的时候立下了汗马功劳，并且封赏了一些梁国领土之内的资源。

    所以这些地方被一些教派霸占之后，深深触动了他们的底线，让他们一个个愤怒无比。

    可是。

    他们出手击杀了一些弱者，依旧没有办法继续阻挡这些教派的入侵，反而越演越烈。

    如今事情已经不可控了。

    所以他们只能将此事上报，交给皇帝处理了。

    面对这样的情况。

    已经成年的李世，沉吟了一下询问道：“我唐王国已经统治这些地区三四年之久，这群教派突然出现是怎么一回事，是不是有人暗中针对我唐王国？”

    “陛下，老臣曾经安排人秘密打探过了。”

    如今。

    已经回到清风城的公孙策，主动上前一步，回禀的道：“从情报来看，这群人应该来自魔云国和星海王国接壤的部分。

    而这两个王国，实际上都是二星王国。

    其中魔云国由圣魔教掌控，星海王国暗中由点星派掌控，背后还有三星王国的影子。

    但是。

    这两个王国最近频繁交战，似乎有互相吞并之意。

    因此。

    不愿意被他们波及的教派，最近纷纷逃离这两大王国。

    特别是他们附属的一些一星王国，更是随时可能被灭国，导致大部分江湖教派逃离。

    而我们唐王国刚刚晋级为二星王国，内部实力不够，所以就被这些人给盯上了。”

    听到公孙策的讲述，李世不由得冷哼一声，一掌狠狠拍在桌子上道：“也就是说，他们不敢跟点星派和圣魔教抗衡，不想被二星宗教战斗波及，所以就盯上我们唐王国，想要抢占朕的地盘对吗？”

    公孙策点点头道：“确实是这样，而且他们也具备这样的实力，根据我打探到的情报来看，他们之中不少人都达到了四五转化灵的层次。而且他们互相勾结，结成了攻守同盟，目地就是为了对抗我们唐王国。”

    “如果是这样的话，那么我应该如何是好？”李世凝重的道。

    “陛下，为今之计，最好就是虚与委蛇，先答应他们的一些条件，然后一步步分裂他们，再各个击破。”公孙策建言道。

    “好。”

    李世点点头。

    他也明白，这群人太多了。

    想要一下子将他们剿灭，那么唐王国很容易被波及到，届时刚刚稳定下来的唐王国估计又废掉了。

    在这样的情况下，李世吩咐公孙策道：“老大人，此事交给你处理，稍后你给我列出来一个名单，哪些适合拉拢和规划，哪些适合剿灭。”

    “遵命。”

    公孙策点点头。

    接下来。

    他又跟李世协商了一些事情，确定没有什么遗漏之后就离开了。

    等这些臣子一走。

    李世回到后宫里面皱眉沉思起来。

    显然。

    今天商议的事情，处理的方案，并不是李世最满意的方案。

    于是。

    他将此事跟皇后百里彤雲说了一下。

    听完自己男人的讲述，百里彤雲挺着自己的大肚子，微微一笑道：“这些外来的教派再强，难道能强过护国战神？”

    “你的意思是让我请他老人家出山？”

    李世眉头一皱道：“可是，自从灭梁之战后，我数次去拜见他老人家，他老人家都没有见我。”

    百里彤雲微微一笑道：“他不见陛下您，难道还能不见八弟？”

    “对，八弟……”

    李世眼前一亮，猛然站起来亲吻了一下自己的皇后，紧接着又把脑袋放在百里彤雲的肚子上，倾听了一下里面声音道：“朕一定会在你们出生之前，为你们扫平障碍，让你们未来放心接替皇位，而不是像我一样天天面对无穷无尽的威胁。”

    话音落下之后，李世告辞离去，直奔书山阁，拜见江辰。


------------

第108章：醍醐灌顶（第二更求订阅）

    书山阁内。

    江辰正在督促着小李民和王祖儿认真修炼。

    “慈航剑典不是这么修炼的，你得认真一些，尽快达到心有灵犀的地步，从而触碰到剑心通明的水准，再进入闭死关的状态，从而达到巅峰，这样一来你至少可以达到虚空境。”

    “长生诀这套神功让你练的，总是欠缺一些火候，真是让我太失望了。”

    “动作不对。”

    “我说过多少次了，这个招式不是这么修炼的，我再为你演示一遍。”

    “……”

    面对江辰的指点，小李民和王祖儿互相对视了一眼，略微感觉有点无奈。

    不过。

    没有办法。

    江辰要指点他们，他们只能乖乖的接受。

    好在。

    江辰指点的地方，往往是他们没有办法领悟的地方。

    所以。

    通过江辰的指点，小李民和王祖儿纷纷进展神速。

    忽然。

    江辰耳朵抖动了一下，停止了训斥小李民和王祖儿，于是皱眉对着小李民道：“李世来了，似乎要见你。”

    “我七哥来了？”

    “对。”

    “那我去见一下他，他难得来一次，估计有什么重要的事情。”

    “去吧！”

    小李民一走。

    江辰所有的目光都放在王祖儿身上了，这让王祖儿苦不堪言。

    好在。

    这样的情况很快就被打破了。

    也就是一会的功夫，小李民表情凝重的走回来道：“老师，我七哥有事求您，您看能不能见一下他？”

    “我知道了。”

    江辰叹息一声。

    身在唐国，那么就不可避免要招惹一些麻烦。

    于是江辰挥挥手，结束了这一次的指导修炼，让小李民去将李世带进来。

    须臾。

    李世走了进来，并且朝着江辰拜了拜道：“江教员……”

    “好了，客套的话就不用说了。”

    江辰挥挥手，然后盯着小李世道：“有什么事情你就直接说吧！”

    “还请江教员您再帮我一次。”

    李世表情凝重的道：“原本我以为唐王国剿灭了梁国联盟之后，就可以进入一段时间高速发展的时间，可以让江教员您好好休息。可是我错误估计了局势，没有提前预料到周边王国的战火，居然也可以波及到我唐王国。

    如今。

    因为魔云国和星海王国之间的战争，从而导致四周王国的大教派纷纷背井离乡，并且潜入我唐王国的领地之内，私自划分地盘，逼迫我们承认他们的存在，否则就要割裂我唐王国。

    学生实在不甘心看到江教员您辛辛苦苦灭掉梁国，为我们唐王国争取的地盘，就这样被那些入侵的教派夺走，所以才会请八弟通报，特意前来拜见江教员您的。”

    李世小心翼翼的看着江辰，并且将事情前前后后描述了出来，尽量让江辰有一个清晰的了解。

    因此。

    听完李世的讲解，江辰立刻沉思起来。

    须臾。

    他睁开双目，看着李世道：“有多少外来的教派？”

    “至少有数十家。”

    “其中高手有多少？”

    “根据目前我们搜集的情报显示，大多数人都是普通的武者，只有少数人达到了化灵的层次。”

    “几转？”

    “最强的有五转。”

    “没有六转？”

    “目前没有遇到。”

    “我明白了。”

    江辰跟小李世一问一答，很快弄清楚了事情的来龙去脉，然后盯着李世道：“我只有一个人，不可能灭掉所有入侵者，所以你需要做出来一个选择。”

    “我明白。”

    小李世思考了一下，然后点点头道：“江教员您只需要诛杀首恶就行。”

    “那好。”

    江辰点点头，答应了李世的请求道：“尽快给我一个名单。”

    “是！”

    李世喜滋滋接受了江辰的吩咐。

    于是。

    他又跟江辰说了一会话，方才心满意足的离去。

    他一走。

    小李民走到江辰身边，感谢的道：“多谢老师您帮助我皇兄。”

    “没什么。”

    江辰摇摇头，然后对着小李民道：“而且，我并没有说我要去。”

    “啊！”

    小李民懵逼的道：“那您刚才话里面的意思是？”

    江辰盯着小李民微微一笑道：“我的意思是安排其他人去。”

    “燕南北？”

    小李民思考了一下，然后摇摇头道：“他虽然足够强大，不过根本无法威慑所有人，而且对方还有五转化灵层次的高手，远不是燕南北可以抗衡的。”

    “白痴！”

    哪成想。

    面对小李民的猜测，王祖儿不由得翻了一个白眼道：“江教员的意思是你去。”

    “我？”

    小李民懵逼了，连忙摇摇头拒绝的道：“老师您别开玩笑了，我连化灵修士都不是，如何对抗五转化灵层次的强者。”

    话音落下。

    他直接跪在江辰面前道：“老师，是不是我有什么地方得罪您了，所以你想要借助这一次机会除掉我？

    如果是这样的话，那么老师您不用多费力，我可以直接给自己一掌，结束自己的人生。”

    听到小李民的话，王祖儿翻了一个白眼，然后去忙碌自己的事情了。

    看到这一幕。

    江辰盯着小李民道：“只要今天你能突破到三品，那么就可以承载我一部分的力量，这样一来我就可以借助你的身体，前往那些地方，为唐王国解决麻烦，而不用我亲自过去了。”

    “原来如此。”

    小李民松了一口气，紧接着又为难的道：“可是，老师我已经达到巅峰许久了，却始终没有办法迈入三品，这样会不会耽误老师您的计划？”

    “是的，所以我准备为你提提速，希望你不要让我失望。”

    江辰微微一笑，然后直接将小李民封印起来，弄到自己的房间里面。

    紧接着。

    江辰在小李民惊恐的注视下，开始为他醍醐灌顶，输入澎湃的修为。

    一时间。

    小李民的修为飞速提升。

    眨眼的工夫。

    就突破了三品，跨过了二品，朝着一品迈进。

    不过。

    伴随着修为不断的提升，小李民的肉身也渐渐承受不住力量，无奈之下江辰只能放下已经二品巅峰的小李民，然后嘱咐道：“这两日你在房间里面不要出去，给我巩固一下自身修为。”


------------

第109章：招募高手，培养天才（第一更求订阅）

    接下来几天。

    小李民一直都在巩固修为。

    当他彻底巩固好修为之后，公孙策也准备好了所有的情报明细。

    于是小李世和小李民碰了个头，双方协商了片刻之后。

    小李民就拿着江辰的一本兵书离开了麒麟学府。

    他一走。

    江辰沉吟了片刻，也离开了书山阁，第一次来到了秦羽办公的地方。

    看到江辰到来，秦羽也有一些愕然。

    只见秦羽当场站起来，并且对着江辰毕恭毕敬的道：“江教员，您要是有什么事可以直接让祖儿联系我，我亲自去拜见您，您不用亲自来找我的。”

    “没什么，适当出来走动一下挺好。”

    江辰随意挥挥手，然后打量了一下秦羽办公地，方才对着秦羽道：“如今我们麒麟学府状况如何，高手有多少？”

    “我们麒麟学府正在蒸蒸日上。”

    秦羽不知道江辰为何如此询问，不过还是毕恭毕敬的回禀起来道：“目前有三名一品上一代高手隐藏在暗中坐镇，十来名二品，数十名中三品的强者……至于学生，先后学习您老人家写出来的书，进步神速。”

    就这样。

    江辰静静的坐着，听着秦羽的叙述。

    须臾。

    江辰听完之后，摇摇头道：“如今唐王国已经晋升为二星王国，境内灵气肆虐，难道你们没有什么进步吗？”

    “进步还是很明显的。”

    秦羽沉吟了一下道：“原本我至少需要十年才可以达到一品，不过自从王国晋级为二星王国之后，我的修炼速度也提升了不少，大概只需要四五年就可以达到一品的层次。”

    “太慢了，太慢了。”

    江辰听完之后，不由得叹息一声，缓缓说出来自己的想法道：“如今唐王国变强了，地盘也变多了，可是问题也增多了。我不可能天天去为唐王国擦屁股，这样我不累死，也得烦死，所以这个问题必须得解决。”

    听到江辰的话，秦羽凝重的道：“江教员，您跟陛下协商过此事吗？”

    “小李世很聪明，他知道应该怎么做，但是问题实在太多了，很多时候他也身不由己。”

    江辰叹息一声，将最近发生的事情描述了一下，紧接着看向秦羽道：“所以这一次我来找你，就是希望你们自己能加速发展和进步，同时竭尽全力培养门下学子，这样一来大多数问题你们就可以解决，而不用我操心了。”

    “我让江教员您失望了。”秦羽苦涩的道。

    “你已经干的很好了。”

    江辰摇摇头，然后盯着他仔细看了看道：“接下来，我希望你能从全国，全州招募高手，补充麒麟学府的实力，高手的修为越高越好，不用担心压制不住的问题。”

    “可是，之前唐王国动用无数资源，才招募那么几个高手，我们麒麟学府没有唐王国皇室的资源，恐怕没有办法迅速招募高手。”秦羽为难的道。

    “这一点你不用担心。”

    江辰沉吟片刻，然后对着他道：“接下来，我会为麒麟学府研制一些阵法，一些丹药的丹方，一些快速提升修为的武功……等等，你拿出去宣传，吸引那些高手前来。

    另外给我挑选一些天才，我要亲自调教，尽快让他们进步。”

    听到一直十分咸鱼，宅男的江辰，第一次说出来这样的话，秦羽不由得喜上眉梢。

    他不是没有打过江辰的主意，可是每一次都是话到嘴边又收回去了。

    如今。

    江辰第一次主动提出来要干什么事情，这自然让他十分开心，于是他连忙答应下来道：“江教员您放心，我这就去为您招募高手和天才学子。”

    “嗯！”

    江辰满意的点点头，然后告辞回到了书山阁。

    接下来的一段时间。

    江辰就开始沉思。

    什么书可以增加修为，什么书可以提炼出来丹方，又或者丹药，从而方便他研究。

    就这样。

    江辰研究了一段时日之后，终于有了眉目，于是快速行动起来，将一本本书抄写出来，不断去抽取自己想要的东西。

    ……

    同一时间。

    奉命而行的小李民，一路南下去了许多的地方。

    有的小宗门，根本不敢跟唐王国对抗。

    他们只不过是不想要被二星王国和教派之间战争波及，从而导致千年基业覆灭罢了。

    因此。

    当小李民拿着江辰的兵书找上门时候，这些弱小的宗门纷纷选择投靠唐王国，并且愿意接受唐王国的管控，并且征调他们自己门下的高手。

    这样一来。

    小李民身边聚拢的高手越来越多。

    有一转化灵。

    也有二转化灵。

    这些人。

    一个个跟随在小李民身边，为他保驾护航。

    这一日。

    他们来到了一个叫做寒雪宗的地方。

    稍微遇到了一些阻碍。

    不过。

    最终还是被小李民他们一路横推，并且活捉了寒雪宗的宗主。

    这让小李民十分满意的询问寒雪宗宗主道：“你可愿意归顺我唐王国？”

    “放屁，我寒雪宗来自二星王国，怎么可能归顺你小小的唐国皇室。”寒雪宗宗主道。

    “如今我唐王国也是二星王国了。”小李民表情淡定的道。

    “伪二星罢了。”

    寒雪宗宗主冷漠的道：“真正的二星王国，至少有多名上三转的化灵层次修士，而不是跟随在你身边的这些臭鱼烂虾。”

    小李民叹息的道：“你真的不愿意归顺我？”

    “让我归顺绝无可能。”

    寒雪宗宗主摇摇头道：“而且你们唐王国存在不了多久了，如今混元派正在宴请诸多教派，准备聚义，推翻唐王国，建立一个新的混元王国。”

    “混元派吗？”

    小李民点点头，然后对着寒雪宗宗主道：“或许我唐王国有一天可能会覆灭，不过你寒雪宗宗主永远看不到那一幕了。”

    话音落下。

    小李民转身道：“全部杀了一个不留。”

    “是！”

    跟随在小李民身边的人一拥而上，瞬间将寒雪宗全部屠杀的干干净净。

    解决掉这些人之后，一个跟随在小李民身边的化灵武士走过来道：“接下来我们怎么办？”

    小李民直接往山下走去道：“自然是去灭掉混元派。”


------------

第110章：江辰的兵书（第二更求订阅）

    鹰州。

    原本属于鹰国皇室的皇宫，已经变成了混元派的大本营。

    此时此刻。

    络绎不绝的宗门纷纷前往此地，拜见混元派掌门，商议组建混元王国的事情。

    “要不怎么说人比人气死人，同样是外来的宗门，可是你看看咱们霸占的地盘，再看一看人家混元派霸占的地盘，简直就是天壤之别。”

    “别羡慕了，咱们这些一二转的小教派，根本算不上什么无敌宗门，只不过唐国皇室没有机会剿灭罢了，所以能有一个地方休养生息就不错了。哪能跟混元派媲美，毕竟人家宗门里面可是有中三转化灵层次的高手。”

    “唐国皇室哪怕有机会，难道他敢剿灭我们？一个小小的一星王国，哪怕晋级成为二星王国，也只不过是伪二星罢了。”

    “不错，这一次我们拥立混元派建立混元王国，彻底灭掉唐国皇室，创建一个属于我们的新时代，岂不是更快哉？”

    “我也希望如此，只不过，我总感觉事情没有那么容易。”

    “你胆子太小了，江辰如何能成气候？”

    “……”

    就这样。

    伴随着这些人一路交流，很快就来到了混元派聚会之地。

    这里。

    曾经是鹰国皇室的议政殿，不过现在却像一个酒店大堂，到处都是餐桌，上面布满了各种美食和酒水……

    众人在混元派负责人的安排下，很快就纷纷入座。

    结果。

    他们等了半天，依旧没有见到混元派的掌门混元子，这让他们纷纷凝眉，感觉到有点古怪。

    “什么情况？”

    “怎么混元子前辈一直没有出现？”

    “哼，这还没有创建混元王国，难道混元派就不将我们放在眼里了吗？”

    “可恶……”

    渐渐地。

    有人的耐心被磨光了，觉得混元派有点怠慢他们。

    就在他们抱怨，不满意的时候。

    原本鹰国皇宫后花园里面，突然传来一阵爆破的声音，这让议政殿里面众多等待的化灵层次高手纷纷站起来，一脸震撼的看着后花园所在的地方。

    “六，六转。”

    “怪不得混元子前辈一直没有出来，原来他是在冲击六转化灵。”

    “这回我对创建混元王国更加有信心了。”

    “……”

    不论一开始抱怨，还是质疑的人，这一刻纷纷对创建混元王国充满期待。

    须臾。

    一道霞光闪过。

    紧接着。

    一个人影出现在众人的面前。

    “混元子前辈。”

    “恭贺混元子前辈踏入六转。”

    “……”

    众人纷纷恭贺起来。

    这让混元子十分受用，并且当众赏赐许多法宝。

    一时间。

    众人十分满意。

    接下来。

    众人开始协商组建混元王国的事情。

    但是。

    就在他们纷纷提议，如何夺取唐王国控制权，建立混元王国的时候。

    有混元派的弟子快步走进来，并且小心谨慎的看着混元子道：“掌门，有人闯进来了？”

    “什么人，不知道这里是我们混元派的地盘吗？”混元子不满意的道。

    “唐王国的八王爷。”

    混元派弟子小心翼翼的回禀道：“就是那个率领兵马一路灭掉梁国的王爷李民，他现在率领一些归顺唐国的化灵层次高手，一路杀进来了，还请掌门您处置。”

    听到门徒的汇报，混元子不由得眉头一皱。

    “这个八王爷我知道，最近一直在收复跟我一样进入唐王国领土的宗门。”

    “对，有几个跟我们宗门比较近的盟友，就是这样被他降服，不顾之前的道义，投靠了唐王国。”

    “不过，这个八王爷的修为并不是很高。”

    “嗯，好像也就是四五品的样子。”

    “这么弱的小子，不知道有什么胆量，居然敢闯混元派的地盘？”

    “……”

    听到这些人的议论，混元子不由得大笑一声道：“一个四五品的小小武者，也敢闯入我混元派大本营，真是太猖狂了。

    让外面的弟子不要阻拦，我倒要看看这个八王爷是不是有什么三头六臂。”

    “遵命。”

    混元派弟子连忙点头回应了一下，然后下去安排了。

    须臾。

    混元子就看到了一个人雄赳赳，气昂昂的走进来。

    在他的身边，则是一些普通的化灵修士，根本不被混元子放在眼里。

    但是。

    不知道为什么。

    当他看到李民的时候，总感觉到眼皮在跳动，似乎有什么不好的事情要发生。

    可是。

    他仔细打量了一下小李民，却发现小李民根本不是化灵层次的武士，根本不可能带给他任何的危险。

    毫不夸张的说。

    他一口气，就可以将小李民吹死。

    在这样的情况下。

    混元子看着小李民道：“八王爷，你来我混元派所为何事？”

    “招安。”

    八王爷小李民看着混元子。

    他知道，这个人就是他最大的麻烦，只要控制住混元子，那么这群乌合之众就会彻底崩盘。

    在这样的情况下，李民看着混元子道：“我皇兄可以不计较诸位随意跨界而来，杀我唐国士兵，抢夺我唐国领土，只需要诸位从现在开始，接受我唐王国的管辖，加入我唐王国供奉殿，从此听命皇族的指派就行。”

    “他可以不计较，但是我却想计较一下。”

    混元子冷笑一声道：“如果不是你们唐王国灭掉了梁国，那么圣魔教也不会和点星派展开大战，我们也不用背井离乡，所以这一切都是你们的错。因为你们的崛起，从而导致了二星王国的内战，逼迫我们不得不进入唐王国求生。”

    “混元子前辈，你认为你这样胡搅蛮缠有意义吗？”李民冷漠的道。

    “没意义。”

    混元子站起来，并且一步步走向李民道：“但是，只要灭掉你们唐王国，建立我们混元王国，那么一切都有意义了。”

    混元子盯着李民，戏谑的道：“我很好奇，你皇兄是不是早就看你不顺眼了，不然他为何要让你这样一个不到化灵层次的武者前来送死？”

    “保护八王爷。”

    “休得放肆。”

    “……”

    那些被李民招募的化灵层次高手，见到混元子一步步走向李民，于是纷纷挡在李民的身前，想要表一下忠心。

    可是。

    面对他们表忠心的举动，混元子直接冷哼一声，然后轻轻一挥衣袖，这些一二转化灵层次的武士纷纷被击飞出去，并且落在地上之后吐血不止。

    一时间。

    众人大骇。

    就连李民也直冒冷汗，握着江辰兵书的双手又紧了紧。

    不过。

    他知道自己不能认怂，不然好不容易树立起来的威望彻底就崩盘了。

    于是他深吸一口气，调整了一下自己的状态，然后看着混元子道：“前辈果然修为精湛，不过我有一本兵书，您可敢入内一观？”

    话音落下。

    李民打开了江辰临别时候赠送给他的兵书。

    这一刻。

    兵书里面释放出来一股澎湃的力量，摄人心魂。

    面对这一幕。

    混元子停住了脚步。

    他知道。

    自己之前感觉到心惊肉跳的原因了。

    就是这本兵书。

    但是。

    他停滞不前，小李民却没有放过他，而是主动走向混元子道：“怎么， 难道前辈你怕了？”

    “我会怕？”

    混元子思考了片刻，又看了看四周之人的表情。

    显然。

    大家都在等着他大展神威，击杀小李民，为覆灭唐王国做准备，于是混元子只能硬着头皮道：“我倒要看一看你这本兵书里面有什么奥秘。”

    但是。

    混元子刚刚进去，迎面就传来一道剑光。

    紧接着。

    混元子的一条手臂，就被人从兵书里面扔了出来，这让在场众人纷纷大吃一惊，难以置信。

    ……

    ps：二月二龙抬头，今天一过正月彻底结束了，希望大家新的一年可以开开心心，健健康康，发大财啊！


------------

第111章：改造麒麟学府计划（求订阅）

    “这个兵书有古怪。”

    “杀了他。”

    “对，杀了他，那么这个兵书就彻底没有用了。”

    “一起上。”

    混元派和诸多盟友互相对视了一眼，却没有人敢迈出去第一步。

    毕竟。

    化灵六转层次的混元子一个接触，就被废掉了一只胳膊。

    就在他们迟疑的时候。

    兵书世界里面散发出来恐怖的吸力，拉扯着他们进入兵书世界，这让他们一个个无比震撼，连忙截断兵书世界的吸力，纷纷朝着后面退去。

    与此同时。

    他们终于看到了兵书内部世界的变化。

    在他们眼里不可一世，强大无比的混元子，正在兵书里面被一个练剑的青年爆揍。

    这个练剑的青年。

    自然就是江辰。

    不过。

    这不是江辰的本尊，而是他烙印的一个练剑分身。

    饶是如此。

    依旧将这个刚刚踏入六转化灵层次的混元子杀的毫无还手之力。

    一时间。

    在混元派众多弟子的关注下。

    混元子被江辰烙印的分身一剑又一剑刺中！

    噗噗！

    鲜血横流。

    片刻功夫。

    这位不可一世的六转化灵高手就命丧在江辰的兵书世界，并且被扔了出来。

    看到这一幕。

    小李民不由得深吸一口气，然后眺望着混元派的高手和众多盟友道：“还有谁？”

    面对小李民的步步紧逼。

    那些混元派的高手和盟友步步后退。

    显然。

    他们第一次见识到了江辰的可怕与强大。

    这深深震撼到了他们。

    就连那些先一步投靠唐王国的人，此时此刻也无比震撼，毕竟他们也是第一次见到兵书里面的江辰全力出手。

    “怎么不说话了？”

    “你们刚才不是很嚣张吗？”

    “有本事的话，一起进入兵书里面走一圈。”

    “……”

    小李民高举着江辰兵书，继续朝着那些人逼近。

    这让混元派众多高手互相对视了一眼。

    “小子算你厉害。”

    “但是咱们走着瞧。”

    “我们走。”

    “……”

    混元派的众多高手已经无路可退了。

    但是。

    前来参加会盟的人，却不在乎这些。

    于是他们纷纷转身就走。

    面对这样的情况，小李民不由得冷漠的道：“你们可以走，但是你们又能走到哪去？我解决完毕混元派，那么还会络绎不绝的去你们所在的宗门。”

    “到时候，你们是放弃我唐王国的地盘，继续离开，还是跟我死战？”

    听到小李民的话。

    这些原本打算离开的人，纷纷停下了自己的脚步。

    是啊！

    还能走到哪去？

    好不容易背井离乡，来到唐王国找到了一个休养生息的地方，又怎么舍得继续离开？

    “八王爷，如果我们归顺唐王国，真的可以在唐王国扎根吗？”

    “可以。”

    “但是我听说，唐王国之前剿灭四方宗门？”

    “事实上，我唐王国境内听话的宗门，都没有受到上一次的波及。只有一些不听话，要跟我唐王国对抗的宗门，才会被我们唐王国覆灭。”

    “……”

    听到小李民的解释。

    这些宗门纠结了半天之后，最终一个个放弃了自己的倔强和高傲。

    “我们愿意归顺唐王国。”

    “还请八王爷为我们引荐唐皇陛下。”

    “……”

    听到这些人的话，小李民终于松了一口气。

    他来的目地，不是为了剿灭这些人，而是征服这些人，成为他们唐王国的助力。

    所以。

    他真的怕这些人被江辰杀怕了，一个个不顾一切的逃走。

    不过。

    事实证明这些背井离乡，躲避战争的宗门，往往缺少一些血性。

    只要你掌握绝对的优势，就可以让他们乖乖的臣服。

    于是。

    小李民将兵书交给自己一个心腹掌控，然后自己放下冷漠的表情，主动走到这些人的身边，亲切跟他们交流起来，并且阐述自己代表的唐王国皇室可以提供给他们什么优待。

    一番畅聊之后。

    这些人纷纷松了一口气，愿意接受唐王国皇室的管控。

    许久之后。

    众人终于确定了一下归顺的方法，小李民才放过这些人，让他们一个个回去整理宗门，前往唐王国供奉殿报备。

    当最后一个人离开之后，那个手持江辰兵书的小李民心腹，又将江辰的兵书送还给江辰，然后对着小李民道：“八王爷，我们接下来怎么办？”

    “还有一些宗门，不在混元派，仍旧没有归顺我唐王国。”

    小李民松了一口气，然后将江辰兵书收好道：“出发，下一站。”

    ……

    麒麟学府。

    书山阁。

    正在抄书抽取自己奖励的江辰，忽然停下了自己的动作，然后感应了一下自己的兵书。

    “看来小李民这是遇到高手了。”

    “修为不弱，好像达到了化灵六转初期的层次了。”

    “可惜了，这样一个的化灵高手，居然没有归顺唐王国，反而被我的兵书干掉了。”

    “……”

    江辰收回自己的意识。

    然后凝眉沉思了片刻，不由得分析道：“这个化灵六转的人，估计已经是那些入侵者里面最强大的人了。

    因此将他斩杀之后，估计这群入侵者的麻烦基本上就解决了，接下来我可以将我的重心回收了。”

    分析了片刻。

    江辰不由得长吐一口浊气，然后收回自己的心神，继续去抄写兵书。

    这一抄就又过去了大半年。

    “随机抽取十八铜人阵。”

    “随机抽取大还丹药方。”

    “随机抽取生生不息丹药方。”

    “随机抽取聚元阵。”

    “随机抽取北冥神功。”

    “……”

    这一次。

    江辰并没有立刻将所有的奖励吸收，而是一直储存着。

    现在。

    江辰感觉到储存的已经差不多了。

    于是江辰停下这一次忙碌的重复抄写旧书，仔细打量了一下本次抽取的奖励，并且做了一个简单的整理。

    有提升修为的阵法，考验修为的阵法，强化的武功……总之各种类型应有尽有，甚至有一些旧书已经被江辰重复抽取到极致，没有办法继续抽取了。

    不过。

    对于江辰来说，这一切都已经足够了，于是江辰站起来道：“是时候好好改造一下麒麟学府了。”


------------

第112章：大兴土木（第二更求订阅）

    次日一大早。

    江辰就去找了秦羽，并且跟他阐述了自己的想法，以及跟他要了一些人手。

    因为之前跟秦羽通过气，所以这一次江辰找上门来，秦羽没有任何的迟疑，当场给江辰调配人手。

    于是江辰将秦羽安排过来的人手，弄到后山里面仔细训练了一阵。

    确定没有问题之后，江辰对着他们一一训话。

    “从现在开始，你们就不是普通的人了。”

    “为了麒麟学府的未来，我希望你们可以好好努力，尽忠职守。”

    “……”

    “你们去当铜人。”

    “你们去锻造木人巷，梅花桩……”

    “……”

    就这样江辰有条不紊的指挥。

    在这样的情况下。

    麒麟学府开始大变样，建造了一套又一套铜人阵和木人巷，用来考验麒麟学府武道学院的学子。

    紧接着。

    江辰又前往儒道文士学院，并且将那些儒道文士学子撵出去，然后将一个又一个初高级教员弄到房间里面，开始一一为他们讲道。

    一会《论语》。

    一会《墨子》。

    一会《礼仪》。

    一会《左转》。

    ……

    就这样一顿讲解之后，这些修为精湛，而且天赋尚可的麒麟学府教员们纷纷领悟到一个又一个神文。

    短短几天。。

    就让他们修为暴涨。

    这让江辰十分满意。

    于是江辰留下一本本儒家经典名著给他们随时观看。

    这些东西都来自系统，所以对于这些儒道文士领悟神文，强化精神……效果十分明显。

    紧接着。

    江辰又整理了一下麒麟学府的药房。

    不得不说。

    麒麟学府落魄是有道理的。

    药房基本上处于半报废的状态。

    炼制的丹药不合格，而且药效也不怎么地。

    于是江辰将那些丹药的药方全部撕掉，然后将大还丹，生生不息丹……等等的丹方交给他们，让他们好好研究。

    这些人。

    毕竟是炼丹的成手。

    只不过缺少足够好的药方罢了。

    现在。

    有了江辰的提供，于是他们日夜钻研，很快就摸到了路径。

    不过。

    伴随着他们一次次成功，炼制出来了大量的丹药，也造成麒麟学府的药材供应不足。

    无奈之下。

    江辰只能纷纷秦羽去采购。

    不过一直采购也不是一个办法，所以江辰不得不带人去开山，种植一些适合炼丹的药材。

    这一折腾。

    又浪费了一个月的时间。

    好在。

    秦羽看到江辰这么辛苦，主动找人接替江辰去负责种植药材，让江辰从繁忙的工作之中脱身。

    回到秦羽办公室之后，江辰看着秦羽道：“现在基调已经搞定了，接下来就应该处理你的问题了。”

    “我的问题？”

    秦羽不解的道：“江教员我有什么问题？”

    “你太弱了。”

    江辰翻了一个白眼，然后对着秦羽道：“你可是麒麟学府的府长，结果你自己都不是化灵层次的强者，那么哪怕有人加入麒麟学府，估计也不会对麒麟学府有归属感。”

    “江教员您说的对。”

    秦羽苦笑一声道：“不如这样，我选择一个合适的人担任府长的位置，然后退下来去陪伴江教员您？”

    “你这样放弃，对得起死去的老府长吗？”江辰反问道。

    “可是……”

    “既然知道自己不足，那么就得拼命修炼才行。”

    “是！”

    接下来。

    江辰亲自指点秦羽修炼。

    有江辰的指点，秦羽修炼自然一路畅通无阻。

    虽然《太玄经》对修炼者要求颇高，不过依旧没有办法阻挡江辰指点秦羽修炼。

    短短几日。

    配上江辰赏赐的丹药，秦羽就直接跨入了一品。

    接下来。

    江辰又监督秦羽冲刺化灵。

    不过。

    这一次。

    江辰没有帮助他。

    因为化灵是一个大坎，需要自己来领悟，只有这样才可以让秦羽的根基牢固，而不是虚浮。

    但是。

    秦羽被江辰拔苗助长的太快了。

    而麒麟学府又缺少足够的天地灵气，这让他迟迟没有办法突破。

    好在。

    之前随机抽取奖励的时候，江辰还抽取了一套《聚元阵》。

    在这样的情况下。

    江辰离开秦羽的房间，以麒麟学府为中心，蕴含整个清风城，布置了一个强大的聚元阵。

    一时间。

    不仅解决了秦羽缺少天地灵气的问题，也让整个清风城的居民享受到了天地灵气的资源，一个个修为迅速提升。

    整完这些之后，江辰看着隐隐要突破到化灵层次的秦羽，不由得心满意足的打了一个哈气，回自己的房间休息了。

    ……

    唐王国。

    帝宫之内。

    麒麟学府大兴土木，自然也没有办法瞒过皇族。

    于是刚刚看完新生太子的李世，召集公孙策询问情况。

    “陛下，看来那位护国战神又有大动作了。”

    “虽然不知道他具体在干什么，不过这一次对于我们供奉殿来说，也有诸多好处，一些突破不太把握的人，现在把握大增，所以微臣估计近日就会有多人踏入化灵层次。”

    “而且皇城内的新生儿，在这股神秘的天地灵气滋润下，估计一起出生，天赋就会俱佳。”

    “而且陛下您多吸收这样的天地灵气，也可以延年益寿。”

    “……”

    听完公孙策的汇报，李世不由得满意的点点头。

    因此。

    他并没有在这个问题上多纠结，而是看向公孙策道：“我八弟现在到什么位置了？”

    “回禀陛下，八王爷已经在回归的路上了。”

    公孙策微微一笑道：“八王爷不愧是陛下您的幼弟，此次将那些入侵的宗门，教训的服服帖帖，再也不敢有二心。”

    “好，这样一来我唐王国皇室实力大增，再也不是伪二星王国了。”

    李世大笑一声，显然十分开心，紧接着又道：“圣魔教和点星派之间的战斗如何了？”

    “最多一年之内，就可以分出胜负。”

    公孙策沉吟了一下道：“圣魔教不知道怎么说服了一个三星王国，截断了点星派的后援，因此目前占了一定的上风。”

    “圣魔教一直对我唐国野心勃勃，不得不防。”

    李世沉吟了一下，然后对着公孙策道：“老大人，还请您出马，联络一下周边二星王国结成攻守同盟，一起对抗即将崛起的圣魔教。”

    “遵命。”

    公孙策点点头，然后又跟李世协商了片刻，确定了联盟的具体要求之后，直接回家拿上行李，风尘仆仆的出使各国去了。

    然而。

    就在公孙策离开的三日后，书山阁上空霞光万千，瞬间吸引了众人的目光。


------------

第113章：系统再升级

    “什么情况？”

    “霞光似乎是从书山阁上面发射出来的。”

    “是不是书山阁出什么事情了？”

    “要不要过去看一看？”

    “开什么玩笑，江教员不开口，你们谁敢去？”

    “也是。”

    “……”

    就在众人议论纷纷的时候。

    引起这一系列的始作俑者江辰，却满脸喜悦之色。

    “叮咚。”

    “系统升级成功。”

    “系统版本提升为1.3。”

    “注：系统极限请宿主自行探索。”

    “……”

    升级了。

    终于又升级了。

    虽然依旧是一点几的版本，不过每一次系统升级，都会大大提升随机抽取的奖励和效果。

    比如。

    上一次升级之后，江辰就可以抄写《龙蛇演义》等等一些可以触碰到破碎虚空境界的一些书籍了。

    那么。

    这一次升级呢？

    江辰隐隐有一些期待。

    不过。

    江辰没有冒失去抄写。

    因为系统最后还有一条补充，让自己自行探索。

    这对于江辰来说，无疑是一个巨大的问题。

    怎么探索。

    探索什么。

    这其实都有门道。

    因此。

    江辰尽量让自己冷静下来。

    他打算先抄一些《日月当空》三部曲，然后再一点点摸索更高层次的武侠。

    可是。

    就在江辰抄写《日月当空》的时候，小李民从外面回来了。

    他先去帝宫跟小李世交代了一下情况，然后将自己收集的那些信物一一上交，然后身无旁物的回归到书山阁拜见江辰。

    看到这一幕。

    江辰不由得盯着小李民，一脸好奇的道：“怎么，看你这一次回来，好像并没有上一次领兵出征那么兴奋？”

    “老师，学生只不过觉得这个世道太乱了，好像永远也没有办法太平一样。”

    小李民见到江辰询问，然后沉吟了一下道：“学生这一次出去，除了降服那些宗门之外，也观察了一下当地的情况，顺便了解了外面的局势。结果，我发现自从我灭掉梁国联盟之后，虽然征服了这些领地，但是那些梁国联盟的余孽依旧在四处作乱，让当地的居民民不聊生。

    而且外部的压力越来越大了，圣魔教快要战胜点星派了。

    届时。

    点星派很可能放弃掌控的王国领土，直接回到三星王国固守。

    这样一来。

    圣魔教没有办法继续猛攻三星王国，只能换一条方向入侵，那么我们唐王国这个新兴的二星王国很可能就会成为他们的目标。

    这让我感觉到十分无力，不知道应该如何是好。”

    显然。

    这一次外出，让小小的李民感慨不已。

    他看透了许多事情的本质。

    因此江辰沉吟了一下，对着小李民道：“这个世界说一千道一万，实际上仍然是一个强者统治的世界。

    只要你足够强大，那么你就可以消灭一切隐患。

    反之。

    当你不够强大的时候，那么到处都是隐患，而且往往一个小的隐患就可以致命。”

    小李民点点头，十分认可的道：“就像老师您足够强大，仅仅是一个兵书就可以镇压化灵六转初期的混元子一样。”

    “可以这么说。”

    江辰眉头一皱的道：“但是，不论是你，还是我，在这个大陆之上，其实都十分弱小，我们都需要继续变强，一直到别人打不死为止。”

    “学生明白了。”

    小李民站起来，朝着江辰道：“我这就回去闭关，不入化灵层次不出关。”

    “去吧！”

    江辰挥挥手，然后目送小李民回到自己的房间修炼。

    须臾。

    江辰收回自己的目光，然后望着屋顶感慨的道：“小李民领悟的太晚了，又或者时间不赶趟了，哪怕他突破化灵，仍然起不到太多的作用。魔云国，圣魔教，那可是有虚空境的大佬存在。”

    虚空。

    这绝对是一个巨大的压力。

    哪怕江辰面对这样强大的对手，也隐隐有一些喘不过来气，感觉无比压抑。

    不过。

    对于江辰来说。

    他有一个优点，那就是他随身携带系统。

    只要系统在，只要给他足够的时间，他可以在很短时间之内，就完成北荒州这些土著多少年没有办法完成的事情。

    于是江辰拿出来一些随机抽取出来的丹药，一粒又一粒的放入嘴里面咀嚼，宛如吃糖一样自在。

    同时。

    江辰排空脑海里面的杂念，继续抄写《日月当空》。

    ……

    与此同时。

    魔云国。

    帝宫之内。

    魔云国的君主纳兰荣录也是一脸愁容之色。

    在他下首位置。

    则是一些魔云国的重要大臣，只见这些大臣一个个纷纷开口。

    “陛下，这一次烈焰谷出了问题，我们必须得慎重起来此行。”

    “烈焰谷里面的生命，每一次出现的时候都会对我们魔云国造成重大的损伤，让我魔云国的居民流离失所。”

    “还请陛下您早早安排。”

    “……”

    面对这些臣子的询问，纳兰荣录苦涩的道：“我也想要处理，可是你们也知道，圣魔教的高手最近都在前线，根本没有办法抽回来兵力，去处理烈焰谷的问题。”

    “难道圣魔教就抽不回来一个高手吗？”一个大臣不甘心的道。

    “我可以试一试，但是结果怎么样未知。”

    纳兰荣录思考了片刻，然后对着现场的朝臣道：“不过，你们也不能干等着，立刻调集国内仅剩下的士兵，给我全部派出去驻守烈焰谷，不要让里面的生命走出来。”

    “遵命。”

    “还有，烈焰谷不仅仅跟我们魔云国接壤，它也跟四周其他的王国接壤，想办法让其他王国也分担一些压力，特别是那个新兴的二星王国唐国，一堆高手没有用武之地，正好可以好好利用这个机会削弱一下。”

    听到纳兰荣录的话，那些魔云国的大臣纷纷眼前一亮，心中顿时有了想法。

    等他们走了之后。

    纳兰荣录来到自己的寝宫，并且拿出来一个特殊的黑色玉石，并且输入了一道内力之后，开始跟对面沟通的道：“圣子您在吗？”

    “在。”

    须臾。

    玉石对面传来魔云圣子的声音道：“何事突然联系我？”

    “圣子，最近烈焰谷又动乱了。”

    纳兰荣录灿灿一笑的道：“你看，是不是请教主安排一些高手回来，为我们解决一下烈焰谷的麻烦，稳定一下后院？”

    “烈焰谷又开始捣乱了？”

    魔云圣子眉头一皱。

    自从圣魔教创立以来，这个烈焰谷就一直不停捣乱。

    当初圣教没有掌大权的时候，对抗烈焰谷的主力就是魔魂教。

    可惜。

    最终烈焰谷一次大爆发，直接灭掉了魔魂教大部分主力，无数高手葬送在烈焰谷之内，永远没有办法回来。

    就连完整版的《魔魂经》也丢在了烈焰谷，只留下一部残篇。

    这也成为魔魂教衰落，圣教崛起的重要时间节点。

    所以在听到纳兰荣录的话，魔云圣子沉吟了片刻之后，对着纳兰荣录的道：“烈焰谷现在是全面爆发，还是局部爆发？”

    “全面爆发。”

    纳兰荣录思考了片刻之后道：“这一次爆发的规模，恐怕是五百年内最强大的一次。”

    “元灵圣果要成熟了吗？”

    魔云圣子念叨了一声，然后对着纳兰荣录道：“你封锁跟烈焰谷接壤的地区，我会尽快率领一些人回归的。”

    “多谢圣子。”

    纳兰荣录卑躬屈膝的结束了这一次通话。

    下一刻。

    刚才卑躬屈膝的纳兰荣录，又变成了威严的魔云国皇帝，只见他抚摸了一下呼吸，嘴角微微翘起。

    ……

    几日后。

    书山阁。

    江辰终于完结了《日月当空》。

    （日月当空完本成功，随机抽取万毒宝典。）

    “注：本书可以重复抽取。”

    伴随着万毒宝典入手，江辰感觉到身上一股能量化作洪流，充斥着全身。

    下一刻。

    刚刚突破没有多久的江辰又一次突破了。

    化灵七转。

    这样的速度，如果传出去一定会震惊所有人。

    但是。

    只有江辰自己知道，他之所以突破全都是系统的功劳。

    于是。

    江辰仔细感应了一下身体的变化。

    确定没有任何问题之后，江辰才将万毒宝典融入到自己的身体里面。

    “原来毒竟可分为活毒、死毒、动毒、静毒和撞毒五大类。普通人只能把握学晓的是静毒，指的是山草药。”

    “但是那些特殊的毒素，往往才可以更致命，而且无色无味，让人防不胜防。”

    “……”

    江辰仔细钻研了片刻之后，就将万毒宝典放到脑后不再思考了。

    紧接着。

    江辰伸了一下懒腰，打算走出书山阁闲逛。

    结果。

    他刚刚走出去，耳朵就抖动了一下。

    “你们听说没有，最近我们唐王国西南部有一个奇特的地方，一些妖兽正在那个地方暴动，造成了不少士兵阵亡。”

    “我也听说了，好像陛下已经召见了府长，要协商往那个地方派遣学子镇守。”

    “府长好像答应了，并且要亲自前去。”

    “府长好像从来没有离开过学府吧？”

    “这次不一样，据说去世的老府长曾经去过那个地方，并且在那个地方有巨大的收获，因此府长想要再去一次看看。”

    “……”

    老府长去过的地方？

    江辰眼前一亮，直接去找秦羽。


------------

第114章：五毒教（4000）

    火焰谷的事情，自然牵动了秦羽的心神。

    因此。

    当江辰找到秦羽的时候，秦羽正在紧急调动学子们去支援驻守在边境的唐王国军队。

    见到江辰找上门来。

    秦羽立刻放下手中的工作，然后看向江辰，谨慎的道：“江教员，您可是有什么要是吩咐？”

    “没什么。”

    江辰摊摊手，然后看向秦羽道：“老府长曾经去过的密地是怎么一回事？”

    “火焰谷啊？”

    见到江辰询问，秦羽沉吟了一下子道：“火焰谷是一个不满火焰的地方，里面火属性元素特别浓郁，所以经常可以诞生一些火属性元素的东西。

    当年我父亲就是火属性，所以他才选择前往火焰谷去冒险，想要寻找一些突破的办法，结果不仅没有突破，反而因为找到了一本无用的魔魂经，从而引来了一系列的麻烦。”

    秦羽将具体的情况，详细跟江辰介绍了一下。

    江辰听完之后，不由得眉头一皱的道：“也就是说，这个地方诞生的东西，都是一些元素至宝？”

    “可以这么说。”

    秦羽沉吟了一下道：“传闻说这个地方，有一种奇特的元灵圣果，可以让人一步登天，跨越境界。当年我父亲就是奔它去的，可惜没有找到。”

    “可以突破境界，让人变强？”

    “嗯。”

    “我明白了。”

    江辰渴望变强，从而保护自己在乎的一切。

    在这样的情况下，他不由得对着秦羽道：“学府派遣出去的支援队什么时候出发，算上我一个，不过你不要对外公布我的身份，以免招惹麻烦。”

    “江教员您要跟着去，这真是太好了。”

    秦羽喜上眉梢的道：“原本我还想要亲自过去，不过现在有您跟着，我就放心了。”

    “嗯，出发的时候你告诉我就行了。”

    江辰点点头，然后转身离去。

    回到书山阁之后，江辰简单跟王祖儿说了一声，让她在自己离开之后照看书山阁。

    紧接着江辰又准备了一些纸张。

    他打算在路上，去写盛唐三部曲的第二部龙战于野。

    就这样过去了几天之后。

    秦羽终于跟李世沟通好，并且组建了一个支援边境的大军，一行人朝着火焰谷而去。

    ……

    然而。

    当他们离开清风城的时候，消息就传递了出去。

    因此。

    位于唐国和烈焰谷接触的地方，一个隐秘的峡谷里面，有一支神秘的队伍，悄悄的潜伏着。

    忽然。

    一只信鸽飞来。

    这支神秘队伍的领袖，一伸手将信鸽抓在手心里面，然后取出来上面的信件，简单阅读了一下子，不由得表情一亮道：“唐国军队赢出发了。”

    “教主，我们出手吗？”

    “教主，我们已经来这个地方好久了，兄弟们一个个早就手痒痒了，不如干一票大的，灭掉这群唐王国的人如何？”

    “教主，这样的机会可不多见，绝对不能错过啊！”

    “如今唐国高手都在各个地方驻扎，所以派遣到烈焰谷的高手一定不多，我们完全可以来一个围点打援，灭掉这支队伍，然后再想办法蚕食掉，那些驻守在边境的城池，这样一来就可以大赚一笔了。”

    “……”

    看着自己属下一个个激动之色，为首的那个男子，不由得咧嘴一笑，露出自己满口的大黄牙。

    只见他思考了一下，对着众人道：“出手可以，但是诸位应该知道怎么做吧？”

    “教主，您对我们还不放心吗？”

    只见一个脸上有刀疤的男子，邪笑一声道：“自然将所有的事情都推给圣魔教，让他们给我们背锅。”

    “很好。”

    听到属下的回应，满口大黄牙的教主大笑一声道：“就是这么干。我们存在的目地，就是为圣魔教四处树敌，让周围的王国，人人都记恨他们，这样一来，圣魔教早晚必灭，到时候我们就不用隐姓埋名，可以光明正大的回归魔云国了。”

    “教主说的太对了。”

    众人连忙拍了一记马屁。

    显然。

    这些人都不一般。

    他们都有魔云国的背景。

    其中那位满口大黄牙的教主，更是魔云国之前的皇帝。

    但是。

    自从他上位开始就一直被圣魔教压制。

    这让他干什么都不行，还得天天看圣魔教的脸色。

    因此。

    他很早就将皇位让给自己的弟弟，然后装病去世，带着一批心腹隐藏在暗中，处处给圣魔教制造麻烦。

    只要能削弱圣魔教，那么让他干什么都行。

    “教主，这一次我们伪装成圣魔教什么分支？”

    “上一次伪装成魔魂教的分支，这一次恐怕不能用魔魂教的分支了，而且魔魂教教主都死在唐国了。”

    “我看这一次用五毒教的名字如何？”

    “我看可以有。”

    “对，五毒教的凶名也不弱。”

    “……”

    圣魔教分支无数。

    其中出名的几个教派，基本上都被他们利用过。

    满口大黄牙的教主沉思片刻之后，然后询问身边的一个属下道：“田波刀，你毒术如何了，能制造出来五毒教的样子吗？”

    “问题应该不大。”

    田波刀邪笑一声，然后对着满口大黄牙的教主道：“教主，我虽然毒术不是全精，可是对五毒教御虫的本事，还是深有领悟的。”

    “好。”

    满口大黄牙的教主眼前一亮，然后吩咐道：“既然如此的话，那么此事就交给你了，我们为你压阵，不行的话再出手。”

    “教主您就瞧好吧！”

    田波刀大笑一声，然后抖了一下身体，顿时一只只让人厌恶，又恶心的毒虫掉落到地面上。

    紧接着。

    他当着众人的面仔细挑选，最终挑选出来一些合适的毒虫，然后前往设伏的地方去准备了。

    ……

    唐王国支援边疆的队伍。

    丝毫不知道一个风暴即将袭来。

    只见大家一路上开开心心，时不时发出爆笑之声。

    但是。

    对于这一切江辰都不在乎。

    他好像是一个格格不入的人。

    自从进入车队以来，他就独自一个人在马车里面写着书，仿佛与世隔绝一样。

    对此。

    这一次行军的负责人，虽然颇为有一些不解，不过在了解到江辰是教员的身份之后，也没有继续说什么。

    就这样。

    又行驶了几天。

    当江辰将《龙战于野》写了一半的时候。

    忽然。

    一只七彩斑斓的蚂蚁，出现在江辰面前的纸张上面，这让江辰表情略微有一些凝重。

    于是他直接将它抓起来，并且当场捏死。

    紧接着。

    江辰将抄写的《龙战于野》收好，然后背负着双手走了出来。

    当他走出来的时候。

    他发现四周还有一些奇奇怪怪的小虫子。

    或者在地上攀爬，或者在天上腾飞，骚扰着行军的队伍。

    对此。

    所有人都不客气，一个个将他们捻杀，丝毫不留情。

    但是。

    就这样观察了一会，江辰就眉头一皱的吩咐身边学子道：“去，将行军的将军叫过来。”

    “是，教员。”

    对方跟江辰不熟悉。

    但是。

    江辰是教员的身份，他自然不敢违背江辰的吩咐。

    于是。

    他快速去寻找。

    须臾。

    一位化灵三转的将军走过来。

    此人是供奉殿出身，曾经读过江辰的书，不过从来没有见过江辰。

    只见他来到江辰的身边，眉头紧皱的道：“这位教员，您突然将我叫过来有什么事情吩咐？”

    “立刻停止行军。”

    江辰沉吟了一下吩咐道：“并且原地布阵，施展封印之法，封印四周的虚空，形成一个内部真空的环境，杜绝任何的外物进来。”

    听到江辰的话，那名化灵三转的将军愕然的道：“这位教员，您可是发现了什么问题？”

    “有毒物。”

    江辰指着四周废物的昆虫道：“这些毒物正在我一些巨大的毒物引路，如果我们不立刻停下，并且布置防御的话，那么稍后就会有大量的毒物冲进来，届时将会十分麻烦。”

    “毒物？”

    那名化灵三转的将领看了一眼飞舞的昆虫，不由得愕然的道：“这位教员你是不是过于小心谨慎了，我们现在接近烈焰谷，而且又是南疆的地方，所以遭遇一些毒物很正常，根本不用大惊小怪的，我刚才都斩杀许多了。”

    “信不信由你。”

    江辰见到对方不信，不由得摇摇头道：“但是，如果这一支队伍出了问题，你要为他们负责。”

    话音落下之后。

    江辰回到车厢里面，不再去理会外面的事情。

    这让那名化灵三转的将领十分不满。

    不过。

    他想了一下。

    如果这个队伍出现问题，那么确实不是很好。

    于是他思考了一下，转身吩咐道：“立刻布置结界，封印四周，我们观察一天再行军。”

    听到他的吩咐，众人虽然不解，不过还是布置起来。

    可是。

    就在他们布置的时候，天空之上陆续续出现一只只毒蜂。

    这些毒蜂宛如雨水一样从天而降，对着队伍里面的士兵就展开了围剿。

    “敌袭，敌袭。”

    “该死的，怎么突然来了这么多的毒物？”

    “看我杀光它们。”

    “……”

    有一个士兵不在乎，于是拎着宝剑就杀了上去。

    结果。

    他斩杀了一只毒蜂，却被无穷无尽的毒蜂吞噬，最终化成了一滩血水落在地上。

    “果然不对劲。”

    那名化灵三转的将领回头看了一眼江辰。

    不过。

    他并没有多思考，而是以化灵三转的修为，为众人争取了一些布置结界和封印阵法的时间，同时凌空爆喝一声道：“我乃唐王国供奉殿叶天辰是也，何方鼠辈再次阻击我唐王国的军队？”

    “我乃魔云国圣魔教分支五毒教炎炎尊者。”

    田波刀伪装了一下身份，然后对着叶天辰道：“你唐王国一直对我魔云国不服气，又击杀我圣魔教魔魂教分支，今天我奉命前来击杀你们，所以乖乖受死吧！”

    话音落下。

    他吹响了一声笛子，于是一只又一只毒虫，从四面八方涌上来，朝着唐王国的大军袭来。

    “小心。”

    “不要让它们进来，这些毒虫太多了。”

    “隔绝，小心地面。”

    “……”

    这一刻。

    儒道文士不断出手，一道道神文闪现，将四周的地方封印和隔绝起来，这让那些毒虫在外面一时间没有办法进来。

    可是。

    田波刀怎么可能放过这一次立功的机会？

    而且。

    他在出手的时候，就已经预料到这一点了。

    于是。

    他又吹响了哨子。

    一时间。

    一种特殊的虫子，趴在了儒道文士布置的结界上面，并且不断的撕咬着。

    “这是……”

    “噬灵虫。”

    “该死的，这个地方怎么会有这种东西？”

    “……”

    一些颇有见识的教员看到这一幕的时候，连忙带人冲上去，想要将这些噬灵虫灭掉。

    然而。

    他们刚刚上去。

    己方布置的结界大阵就被攻破了。

    一只只毒虫从上面飞下来。

    一时间。

    血流成河。

    一个个士兵不知道怎么一回事就直接躺在地上抽搐起来。

    看到这一幕。

    一直跟随在江辰身边的学子，不由得看向江辰道：“教员，我们要一直这样看下去，不出手吗？”

    “不然呢？”

    江辰背负着手，眺望着虚空，耳朵不断的抖动着道：“如果不解决根本的问题，那么你以为我们可以杀死多少毒虫？”

    “可是……”

    那名学子看着四周一个个倒下的同门，表情略微有一些纠结。

    他想要出手。

    可是。

    他负责照顾的教员却不出手，这让他十分为难。

    然而。

    就在他纠结的时候，江辰耳朵又抖动了一下，紧接着冷哼一声道：“找到你了，虽然你隐藏的很好，可是仍然没有办法躲过我的双目。”

    话音落下的时候，江辰随手一招。

    那名负责照料自己的学子手中佩剑飞过来，紧接着江辰抓出这把佩剑，并且朝着远方直接扔去。

    嗖!

    这把佩剑划过一道长虹，直接消失在人们的视线之中。

    下一刻。

    远方一个山峰，直接被江辰扔出去的佩剑削掉，仿佛从来没有存在过一样。

    紧接着。

    四周的毒虫似乎失去了主心骨一样，开始混乱起来。


------------

第115章：火焰巨灵（4000）

    “好可怕。”

    “田波刀死了。”

    “这到底是什么人，居然可以一剑将一座矮山劈开？”

    “太恐怖了，我们万万不能跟他们正面碰撞。”

    “……”

    因为田波刀身边到处都是毒虫，所以满口大黄牙的教主等人就站在不远的地方看着。

    结果。

    这让他们幸免于难，没有被这一次的剑光波及。

    但是。

    这一次的剑光，却让他们深深畏惧。

    就连那名化灵三转，满口大黄牙的教主也不由得倒吸一口冷气，浑身瑟瑟发抖的道：“此人不可阻挡，千万不能跟他正面对决，否则我们一定会像捏死蚂蚁一样被他捏死。”

    “教主您说的对。”

    地位仅次于满口大黄牙的刀疤脸男子，谨慎的思考一下，提出来自己的分析道：“我估计，此人不是唐王国那位神秘的战神，也是燕南北。

    虽然在情报里面，却从来没有提过他会出现在这个队伍里面。

    但是。

    按理说，他们不可能提前知道我们会在这个地方设伏的，从而针对我等的。

    也就是说。

    对方隐藏在这个队伍里面，似乎有其他的目地存在。”

    听到刀疤脸男子的分析，那个满口大黄牙的教主沉吟了一下，然后对着众人道：“从情报上来看，只有两种可能。

    一个是烈焰谷里面有什么宝贝，乃是他们必得的东西。

    一个是他们知道了圣魔教魔云圣子回归，要进入烈焰谷的情报，所以想要在这个地方搞什么动作。”

    听到满口大黄牙教主的分析，众人纷纷思考了起来。

    须臾。

    众人说出来自己的看法。

    “依我看，他们不会是针对烈焰谷里面的东西，毕竟里面具体有什么，我们都不清楚，他们唐王国又如何得知？”

    “如果这样说来，那么他们的目地只有一个，那就是针对我魔云国，针对圣魔教了。”

    “这样的话，这个唐王国的野心不小啊！”

    “多年不回国了，也不知道那个魔云圣子到底是什么修为，但是想必不弱，至少是中三转的层次吧？”

    “那个魔云圣子可不好惹。”

    “……”

    面对众人的议论。

    刀疤脸男子沉吟了片刻，看向满口大黄牙的教主道：“教主，你看我们用不用抓住这一次机会？”

    “这样的好机会，我们怎么能不利用？”

    满口大黄牙的教主思考了片刻，对着一个儒道文士道：“你跟圣魔教的联系还有吗？”

    “教主，我……”

    “放心，你既然洗心革面投靠我，那么就是我的人，只不过我希望能通过你联系上圣魔教。”

    “能。”

    “很好。”

    满口大黄牙的教主沉吟了片刻，然后对着面前的儒道文士道：“你联系上他们，并且把这个地方的发现泄露出去，相信你可以伪装的很好，又不暴露我们的意图对吗？”

    “教主您放心。”

    那名儒道文士看了满口大黄牙的教主一眼然后答应下来，并且施展秘法去联系魔云圣子了。

    他行动的时候。

    满口大黄牙的教主又吩咐道：“去，布置一下现场，并且把圣魔教的一些情报加入里面，让他们心里也有一些准备，别被圣魔教掀翻了船，那么就不好看了。”

    “遵命。”

    刀疤脸男子大笑一声，显然他领悟到了满口大黄牙教主的想法啊，于是带着一批人前去布置。

    须臾。

    他们布置成功之后，一起撤退，进入了烈焰谷深处。

    显然。

    他们对这个地方十分熟悉，因此十分从容的布置和撤退。

    ……

    就在他们退出此地的时候。

    唐王国的军阵内。

    在叶天辰疯狂攻击之下，四周的毒虫终于彻底被消灭。

    于是。

    儒道文士纷纷行动起来，依靠辅助神文为众人医治身体上的轻伤。

    药师们熬制草药，为那些中毒的人解毒。

    同一时间。

    叶天辰将军带领一批人，直接杀上了那个被切断了山峰。

    只见他们检查了一下四周，然后一个个面色凝重。

    “只有一个人？”

    “不可能，一定还有其他人，只不过那些人应该是跑了。”

    “这群人到底是什么意思，为何要在这个地方伏击我们？”

    “那个五毒教我没有记错的话，似乎是魔云国圣魔教的分支之一。当年，他们入侵了一个南方小国，将那个地方彻底同化，并且在最近纳入了魔云国，成为魔云国的一个助力。”

    “对，就是这个五毒教，他们擅长各种毒术，而且一个个神出鬼没的。”

    “可是，他们为何要在这个地方设伏，伏击我们呢？”

    “如果情报没有问题的话，这个烈焰谷也跟魔云国接壤。他们是不是想要阻击我们，并且对我们边疆住手的城池和军团下手？”

    “祸水北引？”

    “对。”

    “……”

    叶天辰等人思考了再三，又仔细检查了一下现场，然后他对着一个属下道：“一会我们继续行军，并且加快一些速度，争取以最快的速度赶到目的地。你则返回清风城，并且将此地的消息禀报给陛下，让陛下立刻派遣援军过来，我感觉此地弄不好要有一场大战。”

    “是！”

    那名将领点点头，然后直接转身就走，显然他一刻也不想要耽搁。

    他一走。

    叶天辰等人回到了军队里面，并且催促队伍继续前进。

    与此同时。

    他独自一个人来到江辰说在的车队，然后对着江辰毕恭毕敬的道：“这位教员，之前是我有眼不识泰山，没有看出来您的身份，没有听您的吩咐，差一点酿成大祸，还请您不要怪罪。”

    “没有什么。”

    江辰摇摇头，并没有将此事放在心上的道：“事情调查清楚了？”

    “调查清楚了，应该是魔云国所为。”

    叶天辰如实的道：“接下来，我们恐怕会有许多的磨难，所以届时还请教员您多多指点，不要吝啬。”

    “放心，我们都是唐王国的人，如果遇到问题的话，我一定不会客气的。”

    江辰点点头，然后又跟叶天辰闲聊了一会，就将车帘聊下来，继续去抄写自己的新书《龙战于野》了。

    接下来。

    车队继续前进。

    又行走了大概一天一夜的时间，终于来到了边境的虎狼城。

    入城之后。

    叶天辰就找到了否则此地的主将王不斩，双方交流了一下情报之后。

    叶天辰沉吟了一下道：“也就是说，烈焰谷这一次暴动，并不是突然间暴动，而是烈焰谷里面的生灵被刺激了，所以才会突然暴动的？”

    “对。”

    王不斩点点头，并且慎重的道：“从我们对四周的检测来看，应该是烈焰谷里面一种奇特的宝物出世，所以烈焰谷里面的生灵，为了保护这种宝贝，所以开始对四周进行清场。”

    “为了一个宝物，他们居然敢如此，看来这个宝物不一般啊！”

    叶天辰眉头紧皱的道：“往往出现这样的至宝，估计都会有一些异兽争夺，那么烈焰谷里面是什么情况？”

    “火焰巨灵。”

    王不斩显然准备十分充足，于是他详细的介绍道：“这是一种石头成精，因为常年在烈焰谷里面被火焰熏烤，所以它天生具备火属性元素，战斗力十分强悍，还可以分裂出来许多火焰分身。”

    “这种鬼怪最麻烦。”

    叶天辰点点头，并且眉头紧锁的道：“不过，面对这样的异宝，我们断然不能放弃，所以我打算亲自带领一些人进入烈焰谷，你继续负责驻守此地等待援军，清缴四周为虐的鬼怪。”

    “遵命。”

    王不斩点点头道：“不过，大人您带多少人去？”

    “这一次潜入进去，不宜太多人。”

    叶天辰想了一下子道：“我带一个小队就可以，顺便找几个麒麟学府的教员加入。”

    不知道为什么。

    叶天辰说这番话的时候，脑海里面第一个想到的人，就是自己在车队里面看到的江辰。

    于是。

    他跟王不斩又协商了片刻，就转身离开直接去找江辰了。

    简单阐述了一下自己的来意之后，叶天辰看向江辰道：“这位教员，您可以跟我们一起前去吗？”

    “可以。”

    江辰来此地的目地，不就是为了那个元灵圣果吗？

    所以。

    他自然不可能拒绝叶天辰的要求。

    于是他跟叶天辰协商了片刻，就拿着自己的书本跟叶天辰离开。

    很快。

    队伍就组建完毕。

    有当地的向导和军队高手，也有麒麟学府的教习。

    在出行之前。

    先让麒麟学府的教习们，纷纷施展了一个持久的辅助属性加持，让众人各项属性都大大提升。

    确保万无一失之后。

    江辰一行人才放心进入烈焰谷内部。

    “大家一定要小心。”

    “四周的火焰，随时可能演变成各种各样的怪兽。”

    “所以遇到这样的情况不要客气，一定要在瞬间浇灭那些火焰，避免诞生更多的鬼怪。”

    “……”

    王不斩的安排的向导，详细为江辰等人介绍情况。

    就这样。

    他们一路深入。

    斩杀了一只又一只突然跳出来的鬼怪。

    最终。

    江辰一行人，来到了烈焰谷内部的位置。

    “大家小心一些，麒麟学府的教习和教员都在阵容里面，不要外出，给鬼怪机会，毕竟你们身体瘦弱。”

    叶天辰一边小心翼翼的潜伏，一边吩咐江辰等人注意。

    对此。

    江辰只能无奈的耸耸肩膀，也没有过多解释。

    而且。

    他也可以借助这个机会，好好观察一下烈焰谷的情况。

    通过江辰精神力观察。

    他可以清晰的观察到烈焰谷内部的情况。

    那些鬼怪的强弱，可以根据他们的本源之火的大小，判断出来它们的强弱。

    须臾。

    江辰收回自己的心神，然后对着叶天辰等人道：“我们这条线路正面直接对着的是烈焰谷的核心大本营，里面有两名化灵五转层次的鬼怪，你们还是不要继续前进为妙。”

    “化灵五转？”

    一名虎狼城的向导，难以相信的道：“别开玩笑了，这个地方怎么可能有化灵五转的强者？”

    “住口。”

    叶天辰可是见识过江辰判断力的，在这样情况下他呵斥了那名向导，然后对着江辰道：“教员，请问您有什么高见？”

    “你们稍等一会，我先解决掉你那两个化灵五转的人，然后你们再前进。”

    江辰沉吟了一下，说出来这个想法。

    这让那名虎狼城的向导嗤之以鼻，显然根本不相信江辰说的话，认为江辰在吹牛。

    毕竟。

    江辰可是说解决两名化灵五转层次的大怪。

    然而。

    就在他们嗤之以鼻的时候，江辰直接拿出来自己的兵书，并且朝着前面一扔，兵书立刻化成一个无边无际的世界，朝着烈焰谷核心之地席卷而去，这让虎狼城的向导彻底被震撼了。

    ……

    然而。

    此时此刻。

    烈焰谷核心之地。

    两名高大的火焰巨人，正在看着一个古怪的玉石，两个大怪的表情都很古怪。

    虽然。

    他们已经化灵，具备了一定的智商，可是仍然看起来呆头呆脑的。

    “这到底是什么东西？”

    其中最魁梧的那个大怪，盯着玉石询问同伴道：“你从什么地方弄到的？”

    “猎杀入侵者时候弄到的战利品。”

    相对弱小一些的大怪，咧嘴一笑的道：“有一群人类要进入，结果被我一巴掌拍死了，只剩下这么一个东西没有损坏，我又看不懂，所以就带回来了，你看怎么处理？”

    “我感觉到了本源的力量了，不如我直接将他吃掉吧！”

    魁梧的大石怪咧嘴一笑道：“没准可以让我更上一层楼也说不定。”

    “那阿大您吃吧！”弱小一些的大石怪道。

    “好。”

    就在魁梧一点点的大石怪准备吃掉古怪巨石的时候，忽然感觉到一股庞大的吸力，将他魁梧的身体笼罩在里面。

    下一刻。

    他感觉到自己的身体，正在被这股吸力朝着天上吸引而去。

    这让魁梧一点的大石怪怒吼一声，挥舞着庞大的铁拳，朝着虚空上面凿去。

    然而。

    它的攻击，打在江辰的兵书世界之上，却没有任何的效果，宛如挠痒痒一样无力。


------------

第116章：魔云圣子死（4000）

    “兵书世界，好强的精神力，不是一人可以对抗的。”

    “一起联手。”

    两个火焰巨灵大吼一声。

    显然。

    他们感觉到了巨大的压力。

    一个人已经没有办法破开江辰的兵书世界。

    一旦。

    他们全部陷入江辰的兵书世界，那么只能任人宰割了。

    在这样的情况下。

    只有他们两个人联手，以最强大的力量，破开江辰的兵书世界。

    这样一来。

    他们就可以将江辰干掉，从而掌握主动。

    可是。

    他们联手的力量，依旧不是江辰的对手。

    他们想要以力破除禁锢。

    反而被江辰恐怖的精神力层层包裹，层层束缚……最终牢牢固定在原地。

    “怎么能这么强大？”

    稍微大一号的火焰巨灵怒吼连连，疯狂舞动着身体，朝着四周的虚空凿去。

    虚空不断震荡。

    可是。

    虚空震荡不断，精神力却没有丝毫减弱。

    而且。

    他还没有看到对手在什么地方。

    这让火焰巨灵十分绝望。

    于是。

    在这一刻。

    稍微大一点的火焰巨灵怒吼一声，将自己的本源之火点燃，然后对着小一号的火焰巨灵道：“老二，快跑，离开这个危险的地方。”

    “阿大！”

    小一号的火焰巨灵愣了一下。

    刚要询问跑什么。

    下一刻。

    他就感觉到了什么，于是头也不回的转身离去。

    与此同时。

    稍微大一号的火焰巨灵，直接冷笑一声来到虚空之上，并且朝着兵书世界的核心走去道：“想要杀我们兄弟，你也要付出一定的代价。”

    砰。

    这一刻。

    他牺牲了自己，引爆了自己的本源之力，燃烧了自己的真灵。

    一时间。

    巨大的爆破声，彻底震撼了天地。

    天地之间。

    到处都是恐怖的震荡。

    这一次。

    江辰的兵书晃动了一下。

    显然。

    这个火焰巨灵自爆的力量太恐怖了，哪怕是江辰的兵书，也要付出一定的代价。

    但是。

    江辰怎么可能放过另一只火焰巨灵。

    只见江辰冷哼一声，然后隔空一拳凿过去。

    砰。

    那个小一号的火焰巨灵跑了一阵，结果直接被江辰隔空一拳洞穿了核心，击碎了原核，变成了一块块巨石散落在地。

    至此。

    两个化灵五转的火焰巨灵纷纷陨落。

    “火焰巨灵死了？”

    “两个无比强大的火焰巨灵都死了？”

    “这……”

    这一刻。

    周围那些人看向江辰的目光，多了一些敬畏，恐怕……甚至都不敢跟江辰正面对视。

    对此。

    江辰也不在乎。

    只见他背负着双手，看了一眼四周道：“四周还有一些弱小的火焰巨灵，仍然是一个巨大的威胁，你们小心一些，我去前面看一看。”

    话音落下之后。

    江辰直接消失在原地。

    下一刻。

    他就出现在了那两个火焰巨灵阵亡的地方，并且捡起来那个怪石看了一眼，然后直接冷笑一声，当场将他捏爆。

    紧接着。

    江辰目光扫视了一眼四周，漏出来一丝冷笑。

    只见江辰猛然一跺脚，一块块碎石就朝着四面八方射去，这让唐王国的士兵们一个个有点迷糊，不知道江辰要干什么。

    然而。

    只有江辰知道。

    他从刚才那块巨石上面，察觉到了一丝精神力的依附。

    虽然。

    这股力量很弱。

    不过。

    江辰还是察觉到了不对劲。

    觉得这里面有古怪，所以才想要试探一下四周情况。

    很快。

    伴随着江辰射出去的碎石落地。

    远处。

    一道道黑影袭来。

    “我很好奇，你是如何发现我们的？”

    “我明明做的很小心，也隐藏的很好，按理说你不可能发现我们的。”

    “还是说，有人跟你通风报信，所以你早就知道有我们的存在，并且一直在暗中观察我们？”

    “……”

    几个黑袍男子将江辰团团包围在里面，不放江辰逃窜。

    看到这一幕。

    江辰没有一丝一毫的畏惧。

    反而背负着双手，静静的看着他们道：“我在你们的身上，察觉到了我唐王国魔教的气息，你们是一脉相承的人？”

    “不错。”

    黑袍男子之中，为首的一个人，赫然是魔云圣子。

    只见魔云圣子盯着江辰，然后表情凝重的道：“你如此强大，恐怕就是唐王国那位护国战神吧？”

    “护国战神吗？”

    江辰沉吟了一下道：“可以这么说。”

    “我很看好你。”

    魔云圣子微微一笑的道：“怎么样，放弃守护唐王国，加入我圣魔教，成为我圣魔教的长老，那么我们圣魔教可以给你提供无穷无尽的资源，保证你可以飞速成长，还有虚空境的武道心得，能让你尽快触碰到虚空境，甚至冲击宇宙境。”

    “很有诱惑力。”

    江辰点点头，不过紧接着又道：“如果换成其他人，那么可能就会答应你了，只可惜我跟他们不一样。”

    普通人需要这种武道心得，然后一步步去突破。

    江辰不太需要。

    他只需要明白前路就可以了。

    因为。

    他是依靠系统来修炼和突破的。

    在这样的情况下。

    什么武道心得，什么资源，对于江辰来说统统都是添头。

    于是江辰看了一眼不远处的元灵圣果道：“元灵圣果要想要尽快成熟，还需要一些生机，尔等乖乖让我拍死吧！”

    “找死。”

    见到江辰油盐不进。

    这让魔云圣子等人冷哼一声，显然他感觉到十分不满意，只见他冷漠的看着江辰道：“既然你敬酒不吃罚酒，那么就别怪我手下无情了。”

    话音落下。

    魔云圣子示意了一下自己身边的人。

    只见那些黑袍男子，纷纷从魔云圣子身边冲出去，并且将江辰包围在里面，暗中运转一个奇怪的阵法。

    这是江辰没有看过的阵法。

    可是。

    这个阵法将江辰包裹在里面，却让他有一种跟天地隔离的感觉。

    “有意思的阵法。”

    江辰念叨了一下，然后对着魔云圣子道：“不过，你以为这样的阵法就可以困杀我，那么就有一些想当然了。面对绝对的力量，任何阵法都没有任何意义。”

    话音落下。

    江辰朝着四周接连出手。

    降龙十八掌。

    一招招不落的轰击在那些黑衣人的身上，并且让他们直接倒飞出去。

    看到这一幕。

    魔云圣子不由得表情凝重的道：“你很强，比我之前获得的情报更强。幸好，我从来不是一个粗心大意的人，因此早就准备了一些备用的手段。”

    话音落下。

    那些落在地上，被江辰击伤的黑衣人，居然瞬间朝着魔云圣子走去，并且跟他融为一体。

    这让江辰双眼一瞪，有点诧异的道：“六位一体，他们都是你的分身？”

    “不错。”

    听到江辰的猜测，魔云圣子大笑一声，显然感觉到十分得意。

    如果不是这一战，他那些分身被江辰击伤的话，那么他根本不会跟分身融合，而是继续让他们各自发展。

    但是。

    现在他不能继续赌，只能想办法将两个力量融合。

    下一刻。

    魔云圣子的气息不断飙升。

    一会的功夫，就直接飙升到了六转化灵巅峰的层次，这让魔云圣子咧嘴一笑，自信满满的道：“我知道你不久之前突破到了六转化灵的层次，所以这一次我会全力而战，让你知道我魔云圣子的厉害。”

    “说完了吗？”

    听到魔云圣子的话，江辰不由得一撇嘴道：“如果你说完话了，那么我就送你上路了。”

    江辰冷哼一声，直接一个大手印朝着魔云圣子拍去。

    一开始。

    魔云圣子还浑然不在意。

    可是。

    当江辰的大手印来到他头顶之上的时候，他才愕然的发现，江辰并不是情报里面的六转化灵层次，而是七转。

    这让魔云圣子震惊的道：“你一直隐藏了自己的实力？”

    “没有，不久之前刚刚突破而已。”

    江辰耸耸肩膀，淡定的道：“只能说，你们圣魔教对我们唐王国的情报更新有一些慢，没有跟上时代，所以你可以安心去死了。”

    砰！

    伴随着江辰的话音落下，七转化灵层次的修为直接排在六转巅峰的魔云圣子身上。

    魔云圣子坚持了片刻之后，当场被将打爆。

    不过。

    他并没有死，而是变成了一道淡淡的人影，盯着江辰愕然的道：“你到底是谁，唐王国那样落后的地方，不可能培养出来你这样一个绝世天才的。”

    “无可奉告”江辰道。

    “其实你不说，我也可以猜测到一二。”

    魔云圣子的人影摇晃了一下，比一开始又暗淡了一些道：“你估计跟唐国开国老祖一样，都是从内陆，甚至从圣朝走出来的人对吗？”

    “随你怎么想。”

    江辰懒得理会魔云圣子的虚影。

    因为这是精神力和魂力组成的投影，根本没有办法维持太久。

    因此江辰直接转身来到元灵圣果的旁边，继续去观察元灵圣果了。

    看到这一幕。

    魔云圣子惨淡一笑的道：“我早就该想到这一点，不然你不可能快速成长起来的。但是，你不要太得意，下一次交战的时候，我一定会准备充足，让你知道我魔云圣子的厉害。”

    话音落下。

    魔云圣子的人影飘荡了一下，然后化成了一道光芒消散在天地之间。

    对此。

    江辰没有太在乎。

    此时此刻。

    他的目光都在元灵圣果上面。

    他能感觉到元灵圣果里面蕴含着大量的生机，哪怕江辰现在的修为，面对这样珍贵的元灵圣果，也感觉到无比的兴奋。

    下一刻。

    元灵圣果成熟了。

    江辰没有客气，直接将其中一个采摘下来，并且放入嘴里面咀嚼。

    顿时。

    一股巨大的力量，在江辰的身体里面沸腾。

    只见江辰的修为不断提升。

    眨眼的功夫就达到了七转的巅峰。

    这一次。

    江辰没有客气，直接运转全部的修为，朝着目标冲刺而去。

    砰。

    伴随着江辰的努力之下。

    他的修为再一次突破了，并且一举达到了八转的层次。

    这让江辰喜上眉梢。

    但是。

    当他再吃第二个元灵圣果的时候，不由得叹息一声：“可惜了，这种至宝只能吃一个，再吃第二个的时候，虽然依旧可以提升能量，却没有服用第一个的作用大，略微有一些鸡肋了。”

    不过。

    饶是如此，江辰也十分满意了。

    于是。

    他一挥手，将剩下的元灵圣果全部采摘下来，然后放入特殊容器密封好。

    解决这些之后，江辰回到了虎狼城，继续去写《龙战于野》最后的一点内容。

    ……

    同一时间。

    魔云国。

    圣魔教总坛之内的复生池。

    一个又一个在前线战死的圣魔教高手，从复生池里面走出来。

    “只有一条命了。”

    “我也是，想要再修炼出来一条命千难万难了。”

    “我这辈子恐怕是没有希望了。”

    “接下来，我打算在宗门之内闭关，不去前线了。”

    “……”

    圣魔教之所以强大，就是因为他们有一个秘法，可以让教内弟子死一次复生。

    但是。

    这样秘法付出的代价很大。

    大多数人。

    都只能复生一次。

    不过。

    这也足够用了。

    就在这些刚刚从前线回归的弟子，一个个惆怅不已的时候。

    复生池里面又震荡了一下。

    紧接着。

    魔云圣子从里面走出来。

    “圣子殿下。”

    “圣子，您怎么也陨落了？”

    “我的天，到底是谁，居然可以杀死圣子？”

    “……”

    圣魔教震动了。

    一时间。

    一个又一个高手冲过来，纷纷围绕在魔云圣子身边，担心他再出现什么问题。

    在这样的情况下。

    一点点重塑好肉身的魔云圣子，脸色苍白的看着左右道：“唐王国那个人至少达到了七转，而且有没有再隐藏什么修为，我也不是很清楚，总之在点星派没有彻底解决之前，千万不要再招惹唐王国。”

    “遵命。”

    圣魔教的高手这才知道，原来魔云圣子是被唐王国战神击败的，这在他们内心里面掀起了滔天巨浪。

    但是。

    魔云圣子没有功夫去管这些了。

    刚刚复生的他，必须要抓紧闭关，来调整自己的身体了。

    于是魔云圣子告别了众人，回到了自己的闭关之地。

    然而。

    就在他闭关的时候，就有人离开了圣魔教总坛，并且将魔云圣子受伤的消息传递了出去。


------------

第117章：战神图录（4000）

    魔云国帝宫。

    魔云国皇帝纳兰荣录斥退了左右，独自一个人批阅奏章。

    就这样熬到了深夜，确定没有外人打扰，才小心翼翼的扣动了一个机关，然后进入了一个幽暗的地下室。

    啪！

    当他走进去的时候，地下室瞬间被点亮。

    之前曾经伏击过江辰的满口大黄牙男子出现在这个地方，并且对着纳兰荣录道：“外界怎么样了？”

    “皇祖爷爷！”

    纳兰荣录毕恭毕敬的行了一个大礼，然后对着满口大黄牙的男子道：“不出我们意料，魔云圣子跟唐国的高手交战了。最终不敌对方，从圣魔教复生池里面复活了，但是一身修为下降了不少，并且魂魄不全，短时间之内无法继续提升了。”

    “好，太好了。”

    满口大黄牙男子得意的大笑一声，十分得意的道：“这样一来，魔云圣子百年之内只有一条命，没有办法再活第二次了。”

    “嗯！”

    纳兰荣录点点头，认同的道：“而且最近一段时间，圣魔教跟点星派交战死伤很多，大多数门下高手都已经死过一次，没有办法再分裂灵魂在复生池复生了，这对于圣魔教来说是一个巨大的削弱，相信不少人都会有想法。”

    “是啊！”

    满口大黄牙男子叹息了一声，又补充的道：“只可惜，点星派还是太弱了。如果他背后的三星王国可以出手，那么这一次的大战，估计早就落幕了。可是，他背后的三星王国被牵制住了，这让圣魔教有了希望，不过他们想要平白无故吞下点星派所在的地方，也没有那么容易。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    纳兰荣录微微额首，只见他沉吟了片刻之后道：“皇祖爷爷，接下来我们应该怎么办？”

    “我们皇族还是弱小，哪怕圣魔教跟点星派两败俱伤，依旧没有办法跟他们抗衡，所以继续拉拢高手，暗中扩大我们皇族的实力。。”

    满口大黄牙男子思考再三，继续吩咐纳兰荣录道：“另外继续实施我们当初的决定，我继续隐藏在暗中，不断给圣魔教制造对手，施加压力，让四周的宗门不断围剿圣魔教。这样一来，早晚有一天他会犯众怒，并且被四周的王国灭掉。”

    纳兰荣录担心的道：“可是皇祖爷爷，这样一来我们魔云国也将会陷入万劫不复之地。”

    满口大黄牙男子沉吟半天，一咬牙道：“哪怕把魔云国大部分土地卖掉，只要能重新获得魔云国的掌控权，那么也在所不惜。否则有圣魔教这样凌驾皇权至上的宗门在，我们皇族又有什么存在的意义和价值？”

    “我明白了。”

    纳兰荣录叹息一声。

    没有办法。

    如果可以的话，他真的不想要这样。

    可是。

    他就是圣魔教的一个傀儡。

    这么多年了。

    圣魔教让他干什么，他就得干什么，根本没有自主权。

    而且。

    圣魔教随便来一个长老，都可以对他呼之则来挥之则去。

    因此纳兰荣录对圣魔教也深恶痛绝。

    不过。

    紧接着他又看向满口大黄牙男子道：“皇祖爷爷，唐王国怎么处理？”

    “圣魔教怎么说？”满口大黄牙男子反问道。

    “冷处理，暂时不去招惹唐王国。”纳兰荣录道。

    “那么我们就想办法给他们制造麻烦，不让他们双方之间和平共处，尽量让他们战斗，从而削弱圣魔教。”

    满口大黄牙男子想了想又道：“算了，唐王国还是交给我处理，你继续伪装自己，避免被圣魔教怀疑。”

    “是。”

    纳兰荣录点点头，然后又跟满口大黄牙男子商量了片刻。

    一直到。

    他们两个人没有什么话题之后，纳兰荣录才心满意足的回到了帝宫，并且前往了后宫入睡。

    ……

    接下来几天。

    烈焰谷的风波渐渐平定下来。

    对此。

    江辰并不是很上心。

    因为他已经提前一步返回清风城了。

    回到清风城的第一天。

    江辰就将《龙战于野》完结了。

    不过。

    这一次江辰没有获得什么宝贝。

    当然。

    江辰也不在乎。

    因为。

    接下来。

    他还有一部书要抄写。

    《天地明环》。

    这是黄易老先生盛唐三部曲的最后一部。

    只可惜。

    这部书还没有完结，黄易老先生就去世了。

    不过。

    这本书已经完成了大半。

    因此。

    江辰将这本书抄写出来，又利用自己多年扑街的经历，简单续写了一个结尾。

    （天地明环完本成功，评分A+，随机抽取战神图录。）

    “注：本书不可以反复抽取。”

    显然。

    自己续写完本的书，根本没有办法让江辰重复抽取。

    不过。

    江辰并不失望。

    毕竟。

    这一次他抽到了战神图录。

    这可是四大奇书里面，最神秘莫测的一门神功。

    于是江辰迫不及待的吸收了战神图录。

    一时间。

    江辰对战神图录的理解，很快就达到了极致。

    想要更上一层楼，那么就需要他贴合实际情况来研究和领悟了。

    于是。

    江辰盘膝而坐，放空自己的心灵，运转战神图录里面的记载的内容，仔细感悟战神图录的神秘。

    “身化虚空，难道这就是虚空的奥秘吗？”

    “战神图录不愧是无上密典，居然可以直接让我窥测到虚空境的奥义。”

    “如果按照战神图录上面的记载，那么我很快就可以冲击虚空境，从而达到更高的层次。”

    “……”

    江辰一边感慨，一边修炼。

    伴随着江辰不断努力修炼战神图录，身体里面的能量不断沸腾，渐渐在江辰的身体里面凝练出来一个类似丹田，又不像丹田。

    像星球，又不像星球的东西。

    这让江辰十分好奇。

    于是他不断修炼，不断的观察。

    他渐渐明白。

    所谓的虚空境，就是在自己的身体内锻造出来一个元气虚空。

    然后再凝练虚空，最终化成宇宙。

    “可惜，还是差一点。”

    虽然江辰有系统这个作弊器，不过修炼的过程依旧十分麻烦和艰辛。

    至少。

    当江辰达到化灵八转巅峰的时候，想要再进一步就没有那么容易了。

    不过。

    江辰并没有失望。

    因为他知道，自己距离九转也不远了。

    于是。

    江辰结束这一次的修炼，并且将上一次烈焰谷的收获拿出来，跟李民等人分享，帮助他们提升自己的修为。

    毕竟。

    江辰一个人再强大，那么也需要帮手。

    而且类似元灵圣果这样的东西，江辰服用一个之后，再服用第二个也就没有什么意义了。

    但是。

    给李民等人就不一样了。

    于是。

    接下来几天。

    麒麟学府之内霞光万千。

    李民等人服用元灵圣果之后，陆陆续续突破了化灵一转的层次。

    达到化灵层次之后，他们前路也被扩宽了，又都修炼了江辰写出来的神功，那么冲击虚空境不在话下。

    这也让江辰稍微安心一些，于是接下来的一段日子，江辰重新开始享受人生。

    眨眼间。

    又过去了半年。

    这半年。

    大家都在不停的进步。

    江辰看在眼里，也十分满意。

    ……

    与此同时。

    另一面。

    唐国帝宫之内。

    公孙策紧急进入帝宫之内，并且拜见李世道：“陛下，圣魔教赢了。”

    “分出胜负了？”

    原本正在后宫里面，教自己孩子识字的李世，猛然听到了公孙策的汇报，不由得表情凝重的道：“圣魔教损失如何，还有再战之力吗？”

    “陛下，圣魔教刚刚侵占了点星派掌控的王国，仍然需要一段时间吸收和消化，所以至少一段时间之内，没有办法继续入侵其他王国了。”

    公孙策思考了片刻，然后又对着李世道：“不过，微臣觉得，圣魔教一旦彻底吸收了那些王国之后，实力必然会大大提升，到时候就会入侵我们唐国。”

    “为何？”李世凝重的道。

    公孙策没有直接回应李世，而是拿出来一份自己早就准备好的地图，并且当着李世的面摊开道：“陛下您看，一旦圣魔教霸占了点星派的地盘，那么就会对我们唐王国形成一个半包围。

    这样一来，我们唐王国就是他们嘴里面的一口肉想吃就可以吃。而且，圣魔教狼子野心，之所以发动入侵点星派的战斗，不就是为了冲击三星王国吗？

    在这样的情况下，他们断然不可能放弃我们唐王国的地盘，任由我们在他们的腹地里面生活，威胁他们的后方安全。”

    李世眉头一皱，仔细看了一眼地图。

    果不其然。

    魔云国已经将唐王国包围了。

    如今。

    唐王国想要对外的话，那么只有一条路，就是通过外口。

    可是。

    这样一来麻烦更多。

    一方面。

    他们唐王国海上实力薄弱。

    一方面。

    海上有诸多小王国，早就投靠了圣魔教，成为圣魔教的一部分了。

    因此。

    一旦他们发现唐王国的军队和商团，必然会出手阻拦，不会任由唐王国的军团和商队在海上行走。

    这样一来。

    唐王国就会处于一种没有办法对抗的情况。

    此消彼长之下。

    唐王国早晚会废掉。

    而魔云国为了尽快成为三星王国，必然也会优先解决掉唐王国这个类似肿瘤一样，扎根在他们腹地的二星王国。

    明白这一点的李世，不由得皱眉道：“趁着魔云国还没有合围，圣魔教对地方掌控的不够严格，我们必须要想办法跟外界沟通，形成一个结盟关系，从而保证我们唐王国不会被魔云国吊打，至少也要让他们入侵我唐王国的时候，估计一下后方。”

    “陛下，这一点微臣也是如此想，所以我已经有了一些眉目，只要陛下您允许的话，那么老臣愿意亲自去联合其他国家。”公孙策道。

    “可以。”

    李世见到公孙策如此为自己着想，自然不会拒绝对方，从而让公孙策伤心，于是他将联盟周边王国的事情，全部交给公孙策处理，这让公孙策十分满意。

    须臾。

    他们聊完了结盟的时候，公孙策又对着李世道：“陛下，老臣一旦离开了王国，那么还请陛下您立刻调派一个人接替我的位置，并且帮助我监督佛门。”

    “佛门？”

    听到公孙策的话，李世不由得头一疼。

    如今。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    唐王国境内的势力，基本上都已经被扫荡的差不多了。

    但是。

    唯独有两大势力，目前是唐王国没有办法处理的。

    其中之一就是佛门。

    所以当李世听到公孙策的话，不由得询问道：“佛门最近又闹什么幺蛾子了？”

    “佛门最近佛光普照，似乎陆续有高手出世，这绝对不是一个好现象。”

    公孙策凝眉道：“因此我们必须要早坐准备。如果佛门真的有二心，直接将他们一举灭掉。”

    “难！”

    听到公孙策的话，李世摇头叹息的道：“佛门跟那些江湖宗门不一样。江湖宗门各自为政，所以可以逐个击破。但是这些佛门都信奉一个人，一旦将他们逼急了，将会联手对付我唐王国。

    而且佛门只不过是分支罢了。

    真正的佛门大本营，实际上在大陆核心，佛朝之内。

    如果没有正当理由灭掉佛门，那么很容易引发四周的佛门王国愤怒，从而对我们唐王国下手。”

    听到李世的话，公孙策也很头疼的道：“最好的办法，还是要以最强大的武力镇压，不让他们有二心，乖乖的在山门里面礼佛最好。”

    “稍后我会跟护国战神商谈一下，看一看能不能请他老人家出手。”

    李世抚摸了一下自己的胡须，然后又跟公孙策商量了片刻。

    良久之后。

    公孙策终于没有任何的问题，于是他回去准备了一下，第二天就离开了清风城，直奔魔云国周边的二星王国而去。

    然而。

    就在公孙策离开唐王国的第三天。

    位于唐王国最南方的群山里面，一座座寺庙上空突降光芒，一声声佛语传递。

    甚至。

    还有人曾经在那些佛门上空，看到了一尊尊威严，让人敬仰的佛陀。

    周边村落里面的居民，偶然进入这些大山的江湖侠客，在聆听到这些佛音，看到那些神佛投影之后，纷纷放下屠刀立地成佛，恳求拜入这些佛门。

    就连一些原本不信奉佛门的唐王国官员，也渐渐开始信奉这些佛门，这让满朝上下的官员十分头疼。


------------

第118章：灵山（4000）

    伴随着唐王国晋升为二星王国，获得天道赏赐的天地灵气增多，大有之中灵气复苏的状况。

    一时间。

    各地的名山大川里面，陆陆续续诞生一些名贵的药材，宝物齐出的洞府，诡秘莫测的峡谷，进化的妖灵……

    还有一些人。

    一出生就极具灵根，天才诞生的数量比之过去多了数倍，而且这些天才一出生就可以入定修炼，可谓天赋异禀，还有人身怀至尊骨，当场被化灵层次强者带走培养。

    当然。

    也有一些老人，同样发生了改变，直接跨越了一个又一个大境界。

    达到二星王国之后，化灵之下修炼宛如吃饭一样容易。

    这就是天地灵气增强的好处。

    也是无数王国消掉了脑袋，也要拼命升星，冲击圣朝的原因。

    此时此刻。

    唐王国境内的圣佛山上。

    一群圣佛寺的小沙弥们纷纷行动起来，封锁了圣佛山所有的出入口。

    一些圣佛寺的高手，纷纷出关，并且护住了圣佛山最高峰，一个个无比警惕和担心。

    与此同时。

    在这座神佛山最高的山峰之上，一位在此枯坐了不知道多少年的老和尚，终于在唐王国进入二星王国不久，在无数僧人的关注和期待之下，完成了从凡人跨入化灵层次的进化。

    这一夜。

    他宛如在世罗汉一样，浑身上下沐浴在佛光之中。

    这让他的修为，并没有停留在一转之上，而是直接跨入了二转的层次。

    这就是底蕴。

    这位老和尚其实早就可以达到化灵层次，可是苦于唐国境内的天地灵气太少了，所以没有办法完成这样的生命层次跨越，只能不断的领悟，不断的吸收，打桩，增强自己的根基，等待机会。

    如果不是江辰的突然出现，改变了唐国的命运，那么这位老和尚可能就此离世也说不定。

    但是。

    因为江辰的出现，所以他才改变了自己的命运，完成了这样的跨度。

    不过。

    老和尚跨入化灵层次之后，并没有立刻苏醒过来，而是灵魂感受到了一股佛性的牵引，然后稀里糊涂的进入了一个金光灿灿地世界。

    灵山。

    这是佛朝的大本营，也是僧人心目之中的圣地。

    这一次。

    唐王国的老和尚居然一招顿悟，不仅突破了固有的境界，还受到了灵山的关注，从而通过灵魂来到了灵山，这绝对是大佛缘了。

    就在老和尚惊讶的时候。

    灵山之上下来了一个小沙弥，径直来到了老和尚的身前道：“禅师来自何处？”

    “老衲来自北荒州唐王国。”老和尚如实道。

    “法号？”

    “智悦禅师。”

    “那没错了，还请智悦禅师您请跟我来。”

    “阿弥陀佛。”

    老和尚智悦禅师一脸懵逼，因为眼前的小沙弥修为，他居然都没有看透，由此可见灵山多么强大。

    不过。

    他来不及思考，就直接跟随着小沙弥一路上山。

    很快。

    他来到了一个宏大的佛殿里面。

    下一刻。

    老和尚智悦禅师就看到了一个高不可攀的佛门高手，不由得下意识的吐口而出道：“佛门金刚？”

    “不错，千年前，老衲侥幸达到了护法金刚的水准。”

    佛殿里面的玲珑金刚微笑着看向老和尚智悦禅师，目光闪烁了一下道：“你的灵魂无比微弱，按理说是不可能进入灵山之内的，为何会突然降临到灵山？”

    老和尚智悦禅师摇摇头道：“老衲也不知。”

    就在此时。

    负责引路的小沙弥开口解释道：“玲珑金刚，他来自北荒州唐王国，那是一个新兴的二星王国，而且不是我们佛门的地盘。

    而且北荒州一直没有被各大圣朝霸占，所以菩萨的意思是想办法扶持一下此地的佛寺，让我们佛门之光笼罩唐王国，并且通过唐王国辐射整个北荒州，最终将北荒州纳入我们佛门的地盘，成为我佛朝的一部分。”

    “原来是菩萨的旨意，怪不得他可以来到灵山了。”

    佛门的掌控者，自然是至高无上的佛祖。

    佛祖之下就是菩萨和罗汉。

    然后才是护法金刚这个层次。

    所以玲珑金刚可能对一些事情不是很了解。

    不过。

    现在有负责引路的小沙弥解释，玲珑金刚立刻领悟到了上层领导的意思，于是他盯着老和尚智悦禅师道：“你可愿意代替我们佛门，将佛光普照到唐王国，将其转变成为佛国？”

    “老衲愿意。”

    开什么玩笑。

    这就是佛缘啊！

    老和尚智悦禅师熟读佛门典籍，自然知道佛门的奥秘。

    以他的天赋。

    他的修为来看。

    这一辈子的修为，估计也就是止步在化灵层次了，想要更上一层楼，获得永生基本上不可能了。

    原本。

    老和尚已经放弃了。

    打算这一次突破之后，回到自己的圣佛寺，好好当一个世外高人，扶持一下僧众。

    可是。

    现在让他的灵魂来到了灵山，那么一切都有转机了。

    只要他抓住这一次机会，完成佛门金刚交代的任务，那么说不定有生之年就可以本尊来到佛门，加入佛朝。

    届时。

    天天都在圣朝修炼，天天都在聆听菩萨，罗汉，金刚……讲解经书，偶尔还可以拜见佛祖，那么就算是一个愚蠢的人，也可以立地成佛，寿命延长，修为暴涨。

    而且。

    老和尚智悦禅师觉得自己并不是一个愚蠢的人，而是因为生在唐王国，长在唐王国，所以被灵气稀薄的唐王国给耽误了。

    因此。

    明白这一点的老和尚智悦禅师立刻喜上眉梢的回应道：“还请玲珑金刚您吩咐。”

    “很好。”

    玲珑金刚满意的点点头，然后一伸手指点在老和尚智悦禅师的额头之上。

    这叫做开慧。

    可以让老和尚智悦禅师以后领悟经书方面的能力大大提升，这可是实打实的好处，这让老和尚智悦禅师内心里面乐开了花。

    紧接着。

    玲珑金刚看着老和尚智悦禅师询问道：“以你如今的实力，想要把北荒州的唐王国变成佛国有什么困难？”

    “回禀金刚法师，以我的能力，回到唐王国的话，我可以很快联系上其他的佛寺，并且跟他们一起联合做这个事情，不过却有一个问题无法跨越，那就是唐王国的皇室。”

    老和尚智悦禅师思考了一下，然后表情凝重的道：“唐王国的皇室一直对我们佛门不是很尊重，并且喜欢跟那些儒家文士在一起。虽然之前爆发内战的时候，唐王国的皇室为了集权，废掉了诸多的儒道文士学府，不过依旧留下了最强大的麒麟学府，这是一个巨大的问题。

    如果没有办法跨过麒麟学府，那么我们就没有办法成为唐王国的掌控者，从而改变唐王国皇室的想法，让他信奉我们佛门。”

    玲珑金刚听了摇摇头，满不在乎的道：“儒道一脉一直是我们佛门最大的对手之一，如果可以的话，最好还是直接灭掉他，以绝后患。”

    “很难。”

    老和尚智悦禅师摇摇头，苦笑一声道：“我们唐王国之所以可以成为二星王国，就是依靠儒道文士一脉的力量，甚至我怀疑那个隐藏在暗中，帮助唐王国的护国战神，也在那个麒麟学府之内，也是一名儒道文士。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “护国战神？”

    玲珑金刚眉头一皱十分不悦的道：“既然如此的话，那么就除掉他。”

    老和尚智悦禅师苦涩的道：“金刚法师，您可能不知道，对方至少也是一名化灵六转层次的强者了，所以老衲无论如何也不是他的对手。”

    显然。

    这位老和尚智悦禅师并不知道江辰的修为又进步了，已经是化灵八转了。

    “六转？那样一个落后的地方，居然可以出现一名六转的高手，怪不得可以建立一个二星王国。”

    被老和尚智悦禅师误导的玲珑金刚却不感觉有任何问题，反而信以为真的道：“虽然我为你开慧，让你修为可以快速提升，不过短时间之内没有办法完成菩萨交代的任务，所以还的另寻他法才可以。”

    只见玲珑金刚仔细思考，然后直接伸手将老和尚智悦禅师吸到自己的身边。

    下一刻。

    在老和尚智悦禅师震惊的目光之中，玲珑金刚隔空为他醍醐灌顶。

    一时间。

    老和尚智悦禅师的修为飞涨，很快就达到了化灵七转的层次。

    不过。

    到了这个地步之后，想要继续为他提升已经不现实了。

    一方面。

    老和尚智悦禅师的肉身没有来，哪怕玲珑金刚还有余力，也无法继续为他醍醐灌顶了，毕竟一个灵魂承载的力量有限，而且老和尚智悦禅师才刚刚达到化灵二转的层次。

    再一个。

    他是隔空传输，对自己的损耗也很大。

    这一次醍醐灌顶之后，他也要休养一阵子，才可以恢复到巅峰水准。

    不过。

    他这一手，依旧让老和尚智悦禅师无比震撼。

    隔空醍醐灌顶，可以将他的修为提升到这个层次，那么必然是虚空之上，甚至是宇宙层次的强者。

    这就是佛门的底蕴吗？

    这一刻。

    更加坚定了老和尚智悦禅师在佛门继续混下去的打算。

    须臾。

    玲珑金刚调息完毕，然后看着老和尚智悦禅师道：“你寺还有多少高手？”

    “一品四五人。”

    老和尚智悦禅师沉吟了一下道：“这些都是老僧，入定多年，一直没有办法突破。”

    “太弱了。”

    玲珑金刚略微有一些失望。

    于是他想了想，又伸手一招，从虚空之中弄来一瓶丹药，并且递给老和尚智悦禅师到：“这里是得道丹一共有十粒，可以让他们瞬间跨越一个大境界，至少达到化灵四五转的层次，具体就看他们的底蕴和根基够不够深厚了，你回去之后自己考量和挑选合适的人选，让他们尽快成长，并且为你辅助，扩散我们佛门。”

    听到玲珑金刚的话，老和尚智悦禅师贪心的道：“老衲……”

    “如果你想修为停滞不前，那么也可以吞服一颗。”

    玲珑金刚阅人无数，自然察觉到了老和尚智悦禅师的想法，于是直截了当的道：“这种丹药可以一次性提升人的修为，不过弊端就是一辈子无法继续提升，你可以自己研究。而且你达到化灵七转之后，再服用得道丹效果也不大，最多只能提升一层。”

    听到玲珑金刚的解释，老和尚智悦禅师略微有一些失望。

    不过。

    他毕竟被金刚开慧了，所以未来的潜力十足。

    因此。

    他收下玲珑金刚的赏赐，紧接着又跟玲珑金刚协商了一下具体的安排，然后心满意足的离开灵山，准备回到唐王国，完成这一次玲珑金刚交代的任务，然后再回归述职，获取更多的奖励。

    只见佛光一闪。

    老和尚智悦禅师回到了圣佛山后山，并且散发着佛性联络圣佛寺的僧众。

    当然。

    老和尚智悦禅师选择的人，基本上都是他的心腹。

    一时间。

    圣佛山上霞光万千，让周围震动不已。

    ……

    唐王国。

    麒麟学府。

    江辰当了一阵咸鱼之后，感觉略微有一些无聊，于是江辰又一次拿起来纸笔。

    不过。

    这一次江辰没有太多想法，想要写一个简单，比较容易的书。

    于是。

    江辰反复思考。

    最终。

    他打算抄写一部电影。

    这部电影，江辰穿越之前那真是太喜欢了。

    而且。

    江辰内心之中有一种期待。

    如果。

    他可以抄写这本书成功，接下来就可以抄写风云，又或者天子传奇了。

    满怀着这样的期待感。

    江辰不由得深吸一口气，利用两天的事情将整个故事抄写出来。

    毕竟。

    这是一个电影脚本，所以内容不是很多。

    之所以用了两天，那还是因为江辰想要让故事更加丰满一些，所以添了不少江辰想要看到的内容。

    就这样。

    江辰一路编写之后，终于画上了句号。

    下一刻。

    系统那美妙的声音，又一次出现在江辰耳朵里面，这让江辰喜上眉梢。

    （功夫完本成功，评价A+，随机抽取如来神掌（残缺版本）。）

    “注：本书不可以重复抽取。”


------------

第119章：如来神掌（4000）

    “什么情况？”

    “难道是有佛门高人拜访麒麟学府吗？”

    “查，彻查。”

    “该死的，这些佛门到底想要干什么？”

    “之前他们想要面圣，我不是已经批准他们了吗？结果他们居然如此无法无天，不经过我的同意，就开始入京四处捣乱了？”

    “……”

    当江辰获得如来神掌的时候，帝宫里面的李世也震惊了。

    毕竟。

    这样的情况十分少见。

    而且。

    现在正好是他跟佛门有矛盾的时候。

    于是。

    他安排心腹太监去彻查。

    不过。

    他心腹太监彻查了半天，也没有弄出来一个子丑寅卯来。

    因为。

    此事的源头是麒麟学府，是江辰。

    此刻江辰根本不知道自己的一个小举动，居然让李世如此震怒。

    此时此刻的江辰，独自一个人坐在书山阁的顶楼之上沉思着。

    “如来神掌真的能抽出来，不得不说这太幸运了。”

    “要知道，整个功夫里面，也就这套如来神掌可以入得法眼，不得不说我人品逆天。”

    “不过，既然抽出来了如来神掌，那么后续去抄写的书就相对容易了。”

    “……”

    江辰心目之中，已经有一系列书籍要抽取了。

    不过。

    现阶段。

    江辰不着急抄写。

    他还要来研究如来神掌呢。

    “可惜了，只是一个残篇。”

    “如果是一个完整的如来神掌，那么该有多么强大？”

    “不过，现阶段应该够用了。”

    江辰吸收了如来神掌之后，不断的发出各种各样的感慨。

    紧接着。

    江辰开始按照脑海里面，关于如来神掌的记忆，慢慢的修炼起来。

    第一式：佛光初现。

    第二式：金顶佛光。

    第三式：佛动山河。

    第四式：佛问加蓝。

    第五式：迎佛西天。

    第六式：佛光普照。

    第七式：天佛降世。

    第八式：佛法无边。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    第九式：万佛朝宗。

    其中前面八式都有详细的介绍，江辰可以一下子就学会，不过第九式：万佛朝宗江辰却没有办法学习，只能暂时放在一边。

    于是。

    接下来江辰在书山阁里面，可谓是不断释放佛光，演练一招招如来神掌。

    几天之后。

    江辰终于将这套掌法修炼成功，于是江辰心满意足的结束这一次修炼，并且回到房间洗了一个热水澡。

    搞定之后。

    江辰看了一眼后花园。

    结果。

    江辰看到一只只杂血癞蛤蟆在那蹦跶。

    虽然江辰偶尔吃一只打打牙祭，不过太多了也有一些吃腻味了。

    这样的情况下。

    江辰犹豫了片刻之后，跟王祖儿简单说一下之后，就离开了书山阁来到了清风城的集市。

    因为不是第一次来，所以江辰轻车熟路来到了上一次采购癞蛤蟆的海鲜一条街。

    结果。

    江辰一来到这个地方，就听到了一个个鱼贩不好好在卖鱼，反而三三两两聚在一起，互相交流着。

    “听说没有？”

    “什么？”

    “万佛寺出现了一位高僧。”

    “啊！”

    “那位高僧可不得了，得到了佛朝的佛祖眷顾，由金刚亲自为他开慧，现在一身修为精湛，达到了唐王国的极致，号称唐王国第一佛。”

    “这个消息我听说了，不过这也没有什么大不了的啊？”

    “如果仅仅是这样就算了，我还听说万佛寺的老和尚要携带僧众入京，跟皇帝陛下论佛。”

    “啊！”

    “这陛下不会直接砍了他吧？”

    “不好说，不过城内最近多了一个腾龙寺，正在西城布施呢。”

    “……”

    听到这些人的议论声，江辰不由得眉头一皱。

    佛门的问题终于爆发了吗？

    之前江辰几次出行的时候，都路过一些佛门寺庙，并且悄悄观察了一下。

    他发现。

    这些佛门有好有坏，而且暗中积蓄力量不弱。

    并且他们吸收香火和供奉，往往要比一般的江湖宗门修炼快速一些。

    所以。

    当初一品少见的时候，这些佛门寺庙里面基本上到处都有一品高手坐镇，只不过出于某种原因，他们很少出现罢了。

    但是。

    现在这些佛门高手终于出来了，而且一出来似乎就掀起不小的风波。

    面对这样的情况。

    江辰叹息了一声。

    他知道。

    有一些事情阻止不了，还不如任由他们爆发了。

    于是江辰找到上一次卖给他癞蛤蟆的鱼贩，并且对着他说道：“老板，给我来几条新鲜的鱼，好养活的！”

    “江教员。”

    此时此刻。

    鱼贩老板满面愁容，似乎在思考着什么事情。

    听到江辰的询问，他才抬头看了一眼江辰，然后道：“江教员，上一次您买的癞蛤蟆死了？”

    “没。”

    江辰摇摇头道：“那些癞蛤蟆吃够了，所以我想要换点鱼苗，整点好吃的鱼，养大之后清蒸红烧……都可以。”

    “江教员虽然您修为精湛，不过信老汉一句少吃那些癞蛤蟆，不然早晚会出事的。”

    鱼贩老板叹息一声，显然他想起来什么伤心往事了。

    面对这样的情况，江辰好奇的道：“老板，您可是遇到什么难事了，如果方便的话可以跟我说一说，没准我可以为你解决。”

    “哎，也没有什么不能说的，就是我之前捕捞上来了一条古怪的鱼，然后煮给孩子吃了，没有想到孩子却出了问题。”

    鱼贩老板苦涩的道：“后来遍寻良医，结果却没有任何办法。”

    听到鱼贩老板的话，江辰眉头一皱的道：“我略微懂一些医术，如果你相信我的话，我可以为您儿子诊治一下看看。”

    “那感情好，不过……”

    鱼贩老板一开始还挺高兴，不过紧接着又摇头道：“今天不行，我家老婆子带着孩子去西城拜见佛门高人了，祈求佛门高人为孩子治病，一时半会回不来。”

    听到这里，江辰没有继续强求，于是道：“那如果佛门看不好的话，你可以带着孩子来麒麟学府找我。”

    “那感情好。”

    鱼贩老板听到江辰的承诺脸上一喜。

    紧接着。

    他从鱼槽里面，捞出来几条银白色的鱼苗，并且递给江辰道：“江教员，这是银龙鱼味道四分鲜美，而且十分好养活，可谓是城内最畅销的鱼苗，大多数酒楼最喜欢采购的品种。”

    “好。”

    江辰看了一眼，然后点点头道：“多少银两？”

    “不用钱。”

    鱼贩老板摇摇头道：“稍后没准我还要带孩子去找江教员您看病，所以这些鱼苗就当诊费吧！”

    “也行。”

    江辰这么一想，也确实是那么一回事，于是他坦然的手下鱼苗，告辞回到了书山阁，并且将鱼苗放入浴池里面。

    紧接着。

    江城对着莽牯朱蛤道：“看好你的新邻居，一定要把它们养的白白胖胖，不要让它们死太多，不然我就继续吃你的子孙。”

    江昂，江昂，江昂……

    忙碌的莽牯朱蛤，只能放下一只雌癞蛤蟆，连忙对江辰表态自己一定会照顾好那些鱼苗。

    对此。

    江辰没有太深究，直接回去躺在藤椅上看书了。

    ……

    与此同时。

    鱼贩老板的小店门口，一个老妇人带着一个少年回到了鱼贩店铺。

    看到这一幕。

    鱼贩老板连忙冲过去，并且将自己的孩子接下来，对自己老婆子道：“老婆子，我刚才又见到麒麟学府的江教员了，他说他略微懂一些医术，可以给咱们的孩子治病，我寻思明天带孩子过去让他看看。”

    “不用了。”

    鱼贩的老板摇摇头，然后对着鱼贩道：“孩子的问题已经找到了。”

    “什么问题？”鱼贩老板愕然的道：“可有办法救治？”

    “佛门的高僧说，咱们的孩子没有什么大问题，就是开慧了，所以身体没有办法承受，因此出现了许多不和谐的问题。”

    鱼贩老婆满面愁容的道：“因此佛门高僧建议我们将孩子送到万佛寺去，让他在那个地方出家修炼，这样一来自然可以好起来，并且还可以成为世外高人。”

    鱼贩愕然的道：“你答应了？”

    “答应了。”

    鱼贩老婆苦涩的道：“我对城内那些庸医实在信不过，我怕我们的孩子英年早逝，所以送到佛门也没有什么。”

    “可是我听说一旦出家就天天常伴在佛祖左右，六根清净，再也没有任何亲情可言了。”鱼贩担心的道。

    “你还有更好的办法？”鱼贩老婆反问道。

    “我……”

    鱼贩想说让江辰看一看。

    可是。

    他实在没有信心江辰一定可以看好。

    所以。

    他面对自己老婆的逼问，最终叹息一声不再发表任何的言语。

    面对这样的情况。

    鱼贩老婆直接进屋里面，将鱼贩这些年攒下来的钱财全部取出来。

    看到这一幕的鱼贩，愕然的道：“你这是要干什么？”

    “当然是捐给寺庙当香火钱。”

    鱼贩老婆理所应当的道：“不给他们多一些香火钱，你认为那些高僧会对我们家孩子好好照顾吗？”

    “……”

    鱼贩沉默了，不再阻止自己的老伴拿钱。

    ……

    清风城西城。

    这里原本有一个荒废的大宅院，一个月前被佛门僧众霸占，并且重新修葺了一下，就变成了一个崭新的寺庙。

    腾龙寺。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    腾龙寺的住持，曾经是万佛寺的小沙弥。

    离开万佛寺之后，他就一路游走，一路化缘……最终来到了清风城，并且带着自己的信徒，修建了这个寺庙。

    之前给鱼贩老板儿子看病的人，就是腾龙寺的住持了缘和尚。

    此时此刻。

    了缘和尚完成了布施，然后带领僧众回到了寺庙之内，并且向自己的信徒们讲解了经书内容。

    就在他讲解的十分带劲时候。

    耳朵忽然抖动了一下，这让了缘和尚连忙从蒲团之上站起来，并且吩咐左右的小沙弥。

    “快，快将寺庙整理一下。”

    “所有的蒲团都清理一下，换上一个新的。”

    “还有佛像都清理一下灰尘，一定不能有任何灰尘在上面。”

    “速速行动。”

    “……”

    听到了缘和尚的吩咐，众多小沙弥不解的对视了一眼，然后纷纷行动起来。

    很快。

    当他们准备完毕的时候。

    寺庙的门口，传来一声‘阿弥陀佛。’

    了缘和尚连忙走出去，并且对着寺庙外的一群和尚道：“了缘拜见智悦禅师。”

    “了缘，多年不见，你的修为又精湛了不少，早晚可以踏入更高的境界。”

    了缘虽然在万佛寺的时候，并不是一个得道高僧，不过他能奉命下山开创寺庙，必然是得到方丈和智悦禅师的许可的。

    没有足够的能力，那么无法获得这样的机会。

    所以智悦禅师夸奖了一下了然和尚，然后又看了一眼四周，转身对着身后的僧人道：“今天诸位先在此地入住，明天我们一起拜见唐王国皇帝陛下。”

    “是！”

    四周的僧人纷纷响应了一声，然后一个个进入腾龙寺之内，选择合适的地方入住。

    看到这一幕。

    了然和尚略微有一些不满意。

    毕竟。

    他才是腾龙寺的住持，按理说这些人应该问一问他才对，结果却没有人在乎他的看法。

    不过。

    他也知道自己人微言轻，无法跟这些得道高僧媲美，于是只能暗中将自己多余的想法收回去。

    紧接着。

    他调整好自己的状态，并且跟随在智悦禅师的身边。

    须臾。

    智悦禅师来到腾龙寺的大雄宝殿之上，坐在原本属于了然的蒲团之上，然后询问了然和尚道：“我之前让你传讯，招收一些与我佛有缘的孩子，此事你干的如何了？”

    “回禀禅师，此事弟子一直在努力去做，并且目前已经招收了不少合适的孩子，不过这些孩子目前还没有全部到位。”

    了然和尚小心翼翼的回禀道：“其中鱼贩家的一个孩子天资卓越，我觉得是百年难遇的奇才。”

    “哦？”

    智悦禅师看了一眼了然和尚道：“既然如此的话，那么早早将此人送到万佛寺，老衲届时可以亲自为他剃度。”

    “好。”

    了然点点头。

    虽然心中略微有一些失望，不过仍然表情不动的伺候道：“禅师，明天拜见李世陛下，您可做好准备了？”

    “放心。”

    智悦禅师微微一笑，然后对着了然和尚的道：“只要他见我，那么必然会从此信奉佛祖，投入我佛门。”


------------

第120章：天佛降世（4000）

    次日一大早。

    麒麟学府内。

    江辰正在书山阁里面修炼，忽然一直闭关的小李民走了出来，并且直奔江辰道：“江教员，我最近看书心有所感，不知道对不对，所以想要跟江教员您好好讨教一下。”

    “哦？”

    江辰放下手中，正在阅读的道：“你领悟到了什么？”

    “一套章法。”

    小李民憨厚的抓抓头发，略微苦闷的道：“但是我总感觉这套掌法有一些古怪，所以不知道应不应该修炼。”

    江辰好奇的询问道：“哪本书领悟的？”

    “功夫。”小李民道。

    “原来是你在看这本书啊！”

    江辰最近一直感觉自己对如来神掌的领悟越发精准，原来还摸不清是谁在修炼，现在终于有答案了。

    于是江辰看着小李民道：“你修炼到第几式了？”

    “第六式。”

    小李民嘿嘿一笑的道：“前面很好学，所以我很快就入门了，不过到第六式的时候，却始终没有办法入门，总感觉有一个巨大的隔阂，弄得我都想要去寺庙看一看了。”

    “第六式了吗？看来你的天赋真不错，不去当大和尚真可惜了。”

    江辰挖苦了一下小李民道：“来，你先演示一下。”

    “遵命。”

    小李民点点头，接下来当着江辰的面演练起来如来神掌。

    不过。

    小李民毕竟是刚刚领悟，所以对这套掌法领悟的并不是很深，不过能有这么多的感悟，已经可以看的出来，他有这方面的天赋。

    江辰看了一会之后，就开始为他指点，让他明白这套掌法的关键。

    须臾。

    小李民终于将这套掌法熟悉了，于是盯着江辰道：“江教员，那第七式掌法？”

    “贪婪！”

    江辰呵斥了一下小李民，不过并没有拒绝他的提议道：“我只给你演示一次，至于你能不能领悟，就要看你的命了。”

    下一刻。

    江辰当着小李民的面，开始为他演练如来神掌第七式的天佛降世，一时间佛光肆虐。

    ……

    同一时间。

    通往清风城帝宫的中街上。

    智悦禅师带着一群大和尚，一步步朝着帝宫走去。

    一路上。

    有许多的人围观。

    显然。

    这些大和尚的到来，让他们一个个十分兴奋。

    “这就是万佛寺的智悦禅师？”

    “对，就是他。”

    “我曾经路过万佛寺，可惜没有见过他，但是也听闻过他修为精湛，而且智商奇高。”

    “了不得的一位得道高僧。”

    “我看也不过如此。”

    “就是，看他那苍老的样子，完全无法跟我们的护国战神媲美。”

    “我们护国战神一出手，必然可以横扫他。”

    “不要乱语，这些大和尚修为高深，其实都是可以听到你们谈话的。”

    “……”

    众人顿时噤声。

    走在这群和尚中心位置的智悦禅师，自然可以听到他们的谈话，但是他并没有放在心上。

    因为。

    他十分清楚。

    想要改变眼前的局面只有一个办法，那就是让所有人都信奉我佛，那么他的地位自然就会高起来。

    须臾。

    他们来到了帝宫门前。

    只见一群人禁卫堵在门前，似乎并没有让开的意思。

    “阿弥陀佛。”

    面对这样的情况，智悦禅师不由得低声念了一下。

    下一刻。

    他身上散发出来一股澎湃的佛力，将面前那些禁卫笼罩在里面。

    这些禁卫顿时心有所感，于是纷纷让开了一个身位，正好让智悦禅师等人通过。

    但是。

    他们刚刚前进一步，正面出现一位横刀立马的武将。

    只见他看着平安通过的智悦禅师，不由得爆喝一声，发出来一种狮子吼类的气功。

    “阿弥陀佛。”

    又是一声佛言。

    对面的武将瞬间闭嘴，再也无法张开嘴。

    这让他支支吾吾的十分难受。

    可是。

    智悦禅师根本不理会，径直往里面走去。

    很快。

    他就越过了那名武将。

    紧接着。

    正前方又出现了一名儒家文士，并且对着智悦禅师道：“圣人曰：当尊礼，不可逾越。”

    “阿弥陀佛。”

    然而。

    不论对面是什么人，干什么，总之回应他们的只有一句“阿弥陀佛。”

    但是。

    这一句的效果却特别好。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    不论是武夫，还是儒道文士纷纷被他弹开。

    就这样。

    智悦禅师带着一群大和尚，一步步来到了议政殿。

    “见到陛下为何不跪？”

    还没有等智悦禅师站稳，一直站在李世身边的大太监就高喝一声道：“难道你们方外之人，不知道规矩吗？”

    “阿弥陀佛。”

    智悦禅师高呼一声佛号，然后从容不迫的道：“老衲代表的是佛朝，是佛门至高无上的佛祖，所以没有任何一个人可以让我跪拜，哪怕是唐皇也不行。”

    “找死。”

    大太监冷哼一声，直接隔空一掌抓向智悦禅师。

    但是。

    修炼过葵花宝典的他，却没有办法破开智悦禅师的防御，直接被智悦禅师身上的佛光弹开。

    看到这一幕。

    李世知道不能继续试探下去了。

    眼前这个智悦禅师显然不是一般人。

    于是李世盯着智悦禅师，然后表情微微慎重的道：“禅师此次拜见朕所为何事？”

    “自然是推广佛门。”

    智悦禅师掷地有声的道：“唐王国不能没有信仰，而我们佛门就是最佳的信仰，所以我代替佛门，恳求陛下您打开方便之门，皈依我佛，让佛光普度众生，劝人向善。”

    “如果我不允许呢？”

    李世眉头一皱，不悦的道：“而且我大唐自从立国以来就没有任何的信仰，如今更不需要任何的信仰。”

    “如果陛下您不允许，那么老衲只能让陛下明白，什么叫做佛不可逆。”

    智悦禅师慈眉善目的表情之下，却有一个刚猛的内心，只见他盯着李世道：“虽然武力不是解决一切的办法，可是当佛法无法度化的时候，那么只能以绝对的武力镇压。”

    “放肆。”

    “居然敢威胁陛下，我看你是找死。”

    “拿下他。”

    “……”

    在场的武将纷纷呵斥起来，觉得智悦禅师有一些狂妄。

    更有甚者。

    直接暴起，并且朝着智悦禅师杀去。

    然而。

    面对他们的攻击，智悦禅师却丝毫不在乎，而是念了一句：“南无阿弥陀佛。”

    紧接着。

    一段段度化经文浮现出来，朝着那些武将席卷而去。

    片刻之后。

    这些朝着他杀来的武将，纷纷跪在地上，并且一个个不断磕头。

    “呜呜，今天我才知道，我跟佛有缘了。”

    “佛祖，我错了。”

    “我刚才孟浪了，我怎么能对智悦禅师下手呢？”

    “都是我的错，还请佛祖原谅我。”

    “……”

    看到这一幕。

    李世瞳孔收缩了一下。

    显然。

    他第一次明白了佛门的可怕。

    说度化，只需要一段小小的经文，就可以将面前杀人无数的武将度化。

    这样的本领。

    那是过去李世所遇到那些敌人不具备的力量。

    一时间。

    李世内心里面略微有一些恐惧。

    于是他看向燕南北。

    这是他寄予厚望之人。

    在这样的情况下，燕南北走出来，直奔智悦禅师道：“老和尚，你不要在那装神弄鬼，大唐不是你可以横行无忌的地方。”

    “施主，我看你与我佛有缘，可愿意皈依我佛，入我佛门，做我佛门护法？”

    智悦禅师看着燕南北，这样深厚的修为，可以当作他的弟子传承。

    面对这样的情况，燕南北直接冷哼一声道：“想要让我皈依佛门，那你得有本事才行。”

    “阿弥陀佛。”

    智悦禅师看着燕南北不再言语，于是一句又一句的念起佛经。

    听着智悦禅师的佛经，燕南北就感觉到有点心慌，于是他一步步朝着智悦禅师走去道：“臭和尚，你给我住口。”

    但是。

    他一开始一步是一大步。

    可是。

    他走了几步之后，就变成了一小步，一小小步，以至于后期迈一步都要迈上几分钟，这让燕南北浑身上下充满压力，冷汗直流。

    而且。

    内心里面只有一个声音，一直在劝说他，劝说他不要抵抗，直接跪地皈依。

    这让燕南北无比惊恐，显然这样的修为太恐怖了。

    “给我破！”

    不甘心就这样被度化的燕南北大喝一声，并且咬掉了自己的舌尖，努力让自己清醒了过来，并且一个闪身，回到了原本的位置，不敢继续向智悦禅师走去。

    看到这一幕。

    李世十分失望。

    显然。

    他手下最强的人，已经败给了智悦禅师。

    不过。

    他也是一个十分刚强的人。

    因此。

    你想要让他直接跪地求饶，心甘情愿的当和尚，投靠佛门，他也不愿意。

    于是。

    李世对着智悦禅师道：“大师请先行告退，我稍后去麒麟学府通报一下护国战神，如果他老人家不反对，那么我唐王国归顺佛门自然没有任何的问题。”

    智悦禅师虽然多年不出世，但是年轻的时候也在江湖上游走多年，所以对李世这样的拖延计策很清楚。

    不过。

    他还是答应了下来道：“既然如此，那么老衲就先行告退，回腾龙寺静候佳音。”

    “好。”

    李世点点头，然后目送智悦禅师离开。

    李世又安抚了一下那些文武大臣，并且让他们安心回家休息。

    解决这些之后，李世转身对着身边的大太监道：“走，立刻陪朕去麒麟学府，我要拜见护国战神。”

    大太监点点头，并且护着李世离开。

    ……

    同一时间。

    离开朝会的智悦禅师，并没有直接回腾龙寺，而是带着自己的门徒，直奔麒麟学府。

    显然。

    他也知道唐王国的根在麒麟学府。

    擒贼先擒王。

    只要先将唐王国的根拿下，那么一起的问题自然迎刃而解。

    他要趁着李世没有改口之前，彻底摧毁李世所有的希望，让李世只能乖乖的投靠他们佛门。

    “智悦禅师，来之前，我还以为唐王国的文武大臣多么强大，但是刚才看见他们之后，我发现他们也不过尔尔罢了。”

    “哼，就算禅师您不出手，我感觉我也可以度化他们。”

    “这样弱小的唐国，真不知道如何成为二星王国的。”

    “希望那个所谓的唐王国护国战神，有一些本领，不要让我们失望。”

    “……”

    显然。

    那些跟随在智悦禅师身边的老和尚，纷纷感觉唐王国的文武大臣太弱，根本不入他们的法眼。

    然而。

    面对这样的情况，智悦禅师却微笑不语。

    因为。

    只有他知道，刚才的燕南北多么强大。

    如果不是他得到了金刚的开慧，并且醍醐灌顶修为暴涨的话，那么依靠他的佛力，根本无法对燕南北造成影响。

    然而。

    这样的事情，他不可能跟身边这些人说的。

    因为。

    这样会影响军心。

    就这样。

    他们很快来到了麒麟学府不远处的走廊。

    但是。

    就在这个时候。

    他们看到麒麟学府的上空，不在是万里无云的画面，反而多了一些金灿灿的光芒。

    “这是……”

    看到这一幕的智悦禅师，不由得瞳孔收缩的道：“好强大佛光？”

    就在他震惊的时候，天上一尊大佛呈现出来，并且一点点的朝着地面落下去。

    “佛，这是佛……”

    一时间。

    跟随在智悦禅师身边的人，纷纷被天空之上的天佛震撼了。

    这正是江辰施展如来神掌第七式：天佛降临的画面，并且散发着阵阵佛音，让人明悟。

    “这是我佛？”

    “奇怪，麒麟学府之内的人，怎么会有佛陀降临？”

    “这到底是怎么一回事？”

    “我们寺庙供奉佛陀多年，都不曾见到佛陀降临，这个小小的书院为何可以得到佛陀的眷顾？”

    “难道说佛陀更愿意眷顾这样的外行人，而不是我们这些皈依的信奉着？”

    “……”

    这一刻。

    天上的佛光，让智悦禅师身后的大和尚纷纷懵逼，显然这违背他们的常识。

    然而。

    当天上佛光散去。

    江辰的背影呈现在智悦禅师等人面前的时候，智悦禅师不由得低呼了一声：“阿弥陀佛”。

    下一刻。

    智悦禅师不在提起来前往麒麟学府的事情，而是直接扭头就走，不敢继续逗留片刻。


------------

第121章：仙道秘法（4000）

    腾龙寺。

    回来的智悦禅师有点魔怔，久久不言语。

    他难以想象。

    一个小小的麒麟学府，居然有一个佛陀的佛光笼罩。

    虽然。

    那不可能是真正的佛陀，可是对方显然能沟通真正的佛陀，所以才会得到佛陀的眷顾来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一和反馈佛光。

    相比而言。

    他这个所谓佛陀的代言人，连佛门护法和罗汉都没有见到，只见到了一位名不见经不转的金刚。

    他拿什么去对抗，去挑衅对方？

    所以。

    在看到江辰施展天佛降世的时候，智悦禅师就彻底崩溃了，再也没有继续挑战的意思。

    于是。

    他带队回到了腾龙寺。

    他将自己一个人关在屋里面，思考接下来如何处理。

    房门外。

    了然和尚等人，一个个互相对视着。

    显然。

    他们没有智悦禅师的修为，无法察觉到江辰施展天佛降世时候，所带给智悦禅师的震撼。

    “禅师这到底是怎么了？”

    “要不要你们谁进去问一问？”

    “对，总不能一直这样耗下去啊？”

    “问一问接下来咱们怎么做，皇宫那边还等回信呢？”

    “下面的人还在等着回信，我们得尽快反馈给各大寺庙，让他有所准备才行。”

    “不能继续这样下去了……”

    然而。

    就在他们议论纷纷的时候，智悦禅师终于结束了魔怔的自我反思的过程，推开了房门，并且从里面走了出来。

    只见他对着四周那些大和尚们，然后苦笑一声道：“阿弥陀佛。”

    “阿弥陀佛。”

    众人纷纷高呼一声佛号。

    下一刻。

    他们看到智悦禅师对着他们道：“麒麟学府之内有佛子，不可以招惹，不可以挑衅，不可以得罪……所以之前我们跟唐王国皇室的讨论，要求的事情，都不要再强求了。”

    佛子？

    这些大和尚一脸懵逼。

    显然。

    他们不明白这到底是怎么一回事。

    不过。

    他们毕竟是佛门一份子，所以也知道佛子的重要性。

    那是一个时代的佛门的代言。

    佛子的存在，就代表着他可能会成为佛陀。

    而麒麟学府之内有一名佛子？

    这绝对是一个震撼，又劲爆的消息。

    不过。

    为了佛子放弃将唐王国变成佛国的事情，显然也不是那么容易做出来的决定。

    于是众多大和尚互相对视了一眼，纷纷提出来自己的看法。

    “禅师，我们是为了灵山的吩咐运作，既然这样的话，我们应该跟佛子的目地不冲突吧？”

    “我们完全可以继续这样实施计划，将来还可以配合佛子运作。”

    “禅师，您看要不要您去跟佛子商量一下再决定？”

    “对，毕竟咱们大家都是佛门之人，没有必要互相争斗吧？”

    “或者将他迎回万佛寺，总比让他一个人在麒麟学府要好。”

    “……”

    面对这些人的提议，智悦禅师苦笑一声道：“如果佛子是我们寺庙先发现的，那么自然可以协商，但是对方并没有从寺庙里面走出来，而是从麒麟学府里面走出来，那么你认为他会相信我们，接受我们的提议，配合我们的决定，针对麒麟学府，针对唐国皇室吗？”

    “……”

    听到智悦禅师的反问，众人苦笑一声。

    显然。

    他们没有办法说服江辰配合他们。

    无奈之下。

    他们只能接受这样的命运。

    不过。

    作为扎入清风城的了然和尚，依旧不甘心的道：“禅师，能不能请您先联系一下灵山，看一看灵山那边怎么说，然后我们再做决定？”

    听到了然和尚的询问，众人纷纷看向智悦禅师，显然这是一个不错的办法。

    但是。

    面对大家的关注，智悦禅师苦涩的道：“你们难道以为我可以随时联系上灵山？”

    “不能。”

    了然和尚等人摇摇头，显然这并不是现实，因为他们跟灵山隔着千山万水。

    不过。

    看着他们一个个垂头丧气的样子，智悦禅师思考了片刻之后，最终还是开口道：“当然，你们也可以放心，等回到万佛寺之后，我一定会尽快联系上灵山，然后把你们的担心和灵山的决定传达给你们。

    不过。

    在那之前，我还是希望大家能为了保存力量，不要肆意招惹唐王国的皇室，尽量封闭山门和寺庙，确保我们佛门的势力不遭遇太大的损失。”

    听到智悦禅师的话，众人纷纷点头，表示这是唯一的办法。

    唯独了然和尚担心的道：“可是禅师，我们腾龙寺就在清风城，天天跟唐王国皇室打交道，您让我们如何自处？”

    “忍一时风平浪静。”

    智悦禅师看着了然和尚，一脸同情的道：“如果实在不行就离开清风城，换一个地方再建寺庙。”

    话音落下之后，智悦禅师不再去管了然和尚，显然他已经做了自己所能做的一切。

    于是。

    他回到房间里面吩咐小沙弥准备行李，明天一大早离开腾龙寺。

    ……

    同一时间。

    皇帝李世来到了麒麟学府。

    只见他一路畅通无阻，很快就找到了书山阁，并且拜见了江辰。

    当他说明来意之后，并且关切的询问道：“江教员，那个凶神恶煞的智悦禅师没有来找您吗？”

    “没有。”

    江辰摇摇头，然后对着李世道：“不过，我刚才指点李民修炼的时候，曾经感应到了一股佛气，不知道是不是你说的智悦禅师。”

    于是江辰将自己刚才感应到的画面，简单描述了一下，这让李世有点摸不到缘由。

    显然。

    这些人就是智悦禅师。

    可是对方为何不入门，就灰头土脸的离开了呢？

    他想不明白。

    只能暂时将此事放在一边，然后对着江辰道：“江教员，虽然这些大和尚没有来找您麻烦，可是仍然是一个祸患，您看我们应该如何解决掉这些大和尚的威胁？”

    “放心，只要我还在清风城，他们自然不会把你怎么地。”

    江辰之前感应过智悦禅师的修为，不过化灵七转而已，还不入他法眼。

    所以江辰给了李世一个定心丸，然后又对着李世道：“不过，你也不用坐以待毙，完全可以利用帝王心术，借此来对付他们佛门。”

    “帝王心术？”

    李世不明白的看着江辰道：“还请江教员您为朕指点迷津。”

    “很简单。”

    江辰拿出来纸笔，并且在上面写下一个道字道：“如果我没有猜错的话，佛门势力十分庞大，而道门的势力同样不弱，双方在各个地方都在互相争斗。所以我们唐王国境内，自然也不例外。

    如今。

    佛门势大，对于你唐皇来说是一个威胁，可是对于他们道门来说也是一个威胁。

    一旦让佛门掌控了大局，那么佛门会放过道门吗？

    显然。

    不会的。

    因为。

    佛门不能允许唐王国的境内，还存在着第二个信仰。

    所以道门和佛门就是天然的死敌，你完全可以利用道门来压制，并且控制佛门的扩张。”

    道门与佛门。

    听到江辰的分析。

    李世不由得眉头一皱的道：“可是江教员，我总担心他们两者要是合作，一起对付我们唐国皇室的话，我们根本无法镇压。”

    “所以你要拉拢一方打压一方，做到不让任何一方做大做强，让他们互相之间牵制对方。”

    江辰敲击了一下桌子，对着李世道：“既然如今的佛门强大，完全可以在礼部成立一个道佛司，由道门高手负责，管理天下佛门和道门。”

    “如果佛门不接受管辖呢？”李世反问道。

    “如果他们如此不识趣，那么我亲自去一趟万佛寺，彻底将佛门解决。”江辰如实道。

    “有江教员您这番话，朕就放心了。”

    李世心里乐开了花，显然他对这个事情很在意，不过他紧接着又思考了一下道：“可是江教员，道门如果不接受我们的提议，不愿意担任这个道佛司的负责人呢？”

    “他们会同意的。”

    江辰沉吟了一下，然后将自己最近看的一本《大唐双龙传》递给李世道：“你可以将这本书赏赐给道门，如果道门领袖能看懂书里面的内容，自然会听话。如果他看不懂，如此废物的话，那么你再来告诉我。”

    “遵命。”

    李世看了一眼《大唐双龙传》，然后拿着他直接离开了。

    他一走。

    江辰回到房间里面，沉吟了片刻之后，又写了一本新书的书名《破碎虚空》。

    ……

    几日后。

    一个大太监从清风城出发，直接前往道门领袖所在的地方，拜见了这一代的道门领袖，并且将《大唐双龙传》送上，然后转身离去。

    他一走。

    四周的道门高手纷纷上前一步。

    “道主，这是唐王国皇室的诡计，我们万万不能上当。”

    “对，他们是想要借助我们的力量，来压制佛门的高手，想要坐山观虎斗，等我们和佛门打的两败俱伤，再来一个渔翁得利。”

    “李世小儿如此猖狂，我看我们不如跟佛门合作，一起推翻了唐王国的统治，建立一个新的王国，又或者跟佛门平分天下，我们自己做自己的皇帝，岂不是快哉？”

    “对，就这么干，到时候道主就是皇帝，我们都是大将军了，哈哈。”

    “……”

    面对这些道门高手的肆意狂笑。

    这一代的道门领袖张宝瑞拿起来李世赏赐的书籍，仔细翻阅了一下，他想要看一看李世赏赐给他的书籍，到底有什么用。

    他不相信。

    李世只让自己干活，而不给自己好处。

    于是。

    他翻阅了一阵。

    看了一阵。

    结果。

    他的眉头从一开始的紧皱，到之后的舒展，最后的喜不自禁……看得四周道门高手一个个满脸懵逼。

    砰！

    也不知道过去多久。

    张宝瑞的身上诞生出来一股澎湃的力量。

    道家的先天真气由内而外的散发出来，让四周的道门高手一个个目瞪口呆。

    “恭喜道主神功大成。”

    “道主这一次看看书都可以突破，真是我们道门的福缘。”

    “道主这一次突破的太是时候了，我们可以借助这一次的机会，好好跟佛门掰掰手腕了。”

    “我们道门这些年一直龟缩不出，外界已经忘记当年我们道门的强大了。”

    “对，我们要跟随道主一起杀出去。”

    “……”

    然而。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    面对这些道门高手的高潮。

    道主张宝瑞却渐渐平静下来，然后拿出来自己专属的道门领袖大印道：“诸位，我已经决定归顺唐王国，接受皇族的邀请，成为礼部下属道佛司的负责人，希望诸位以后积极配合我，不要让我失望。”

    听到张宝瑞的这番话，这些道门高手懵逼了。

    画风不对啊！

    按理说不应该这样的啊！

    但是。

    张宝瑞根本不给他们反映的机会，就拿着《大唐双龙传》回到自己闭关之地，继续专研了，显然他感觉到这本书太强大了，还需要继续专研才可以。

    ……

    张宝瑞的感应和领悟，江辰自然也可以察觉到。

    不过。

    江辰并没有放在心上。

    因为。

    他现在有很重要的事情，那就是《破碎虚空》这本书。

    这本书。

    江辰对它十分期待，希望可以通过它再向前冲刺一下。

    于是。

    江辰没日没夜的书写。

    可能是因为之前休息的比较好，所以这一次江辰抄袭的很快。

    而且。

    因为这本书的字数并不是很多。

    所以。

    几日之后，江辰就将这本书抄写完毕。

    当大结局写出来的时候，系统那美妙的提示音传来。

    （破碎虚空完本成功，随机抽取仙道秘法（残篇）。

    “注：本书可以重复抽取。”

    江辰看到这一幕，不由得眼前一亮。

    终于入手了。

    事实上。

    这本书里面描写的东西很多。

    其中传鹰就会四书五经，战神图录，易学理数，仙道秘法……等等。

    其中。

    四书五经什么的对江辰影响不大。

    唯独两个东西江辰最在乎。

    一个是战神图录。

    一个是仙道秘法。

    战神图录之前江辰已经抽取出来了，所以仅剩下一个仙道秘法。

    原本。

    江辰以为得多抄写两次，结果第一次就抽取出来了，这让江辰心里乐开了花。

    只见他将仙道秘法拿过来，并且仔细翻阅了一下，然后醒悟的道：“原来，这就是传鹰他们破碎虚空的奥秘。”


------------

第122章：御刀飞行（4000字）

    武士九品是肉体凡胎。

    化灵则是肉身化灵，超脱凡人的限制，减轻四周的阻力，让武者的速度倍增，战斗力飙升。

    虚空之境的人，则需要将灵体转化为道体。

    达到这个境界的人，就可以打破时空对身体的限制，也就是所谓的破碎虚空。

    这个时候。

    武者就可以腾空飞行了。

    你想。

    一个可以飞的武者多么可怕？

    你在地面上攻击，人家在天上隔空拍死你。

    你跑的再快，也不如他在虚空之上飞行快。

    而且达到这个境界的人，基本上可以延年益寿，跟书上长生不老媲美了。

    当然。

    寿元仍然有极限。

    只不过。

    这个极限对于江辰来说已经可以忽略不计了。

    明白这一点之后。

    江辰长吐一口浊气，然后开始仔细研读仙道秘法，并且细心的修炼起来。

    因为仙道秘法的关系，可以大大提升他冲击虚空境的速度。

    就这样。

    接下来的日月。

    江辰无比的勤快，天天都在房间里面修炼。

    一眨眼。

    就是三个月。

    这让江辰领悟了许多，修为也在不断的提升。

    这一日。

    江辰从入定之中苏醒过来，然后张嘴一吸，整个清风城上空的天地灵气，全部吸入江辰的身体里面。

    伴随着这股天地灵气的吸入，江辰修为不断的提升。

    砰！

    只听一声闷响，江辰当场突破了化灵八转，一口气达到了九转，并且依旧在飞速的提升。

    按照这个速度下去。

    江辰很快就可以冲击虚空境。

    不过。

    在这样的情况下，江辰却停下修炼了。

    因为进展太快。

    江辰的修为已经有一些不稳的情况产生了，这让江辰略微有一些凝重。

    所以。

    他放弃了直接冲刺虚空境的事情。

    当然。

    虚空境对于江辰来说已经触手可及，只不过是时间的问题。

    正好。

    江辰也可以利用这个时间，来好好享受一下生活，并且计划下一步抄写的书。

    如今。

    武侠已经抄写的大半，不剩下几本了。

    当然。

    这是因为江辰看的书有数，还有许多书江辰没有看过，所以就算有系统的加持，他也没有办法记忆起来。

    系统加强记忆的功能，只能对江辰看过的书重塑，无法让江辰对没有看过的书重塑。

    “也不知道系统下一次什么时候升级。”

    江辰沉吟了一下。

    系统已经来到1.3很久了，接下来继续1.4，还是跨入2.0的时代，江辰不是很清楚。

    但是。

    他对这个情况很期待。

    同时。

    江辰拿出来三个没用过的本子，并且在封面上写下《风云》，《九鼎记》，《不死不灭》。

    这三本书。

    是江辰接下来打算抄写的书。

    不过。

    江辰还没有确定，具体要抄写什么书，所以先将三本书的书名写出来，放在一边。

    等改天想明白之后，江辰直接开始写就行了。

    于是。

    江辰放下手中的纸笔，背负着双手从书山阁的顶楼之上走下来。

    此时此刻。

    麒麟学府的学子们又更新了一批。

    老一代的人已经不在外院，又或者离开了麒麟学府，去地方上面历练，又或者参军入伍，为国效力了。

    而新一代的学子，其实对江辰根本不了解。

    因此当江辰走出来的时候，他们根本没有在乎江辰，反而觉得是一个普通人。

    所以讨论书的讨论书。

    下棋的下棋。

    江辰站在一旁倾听了一会，看了一会，不由得对着正在下象棋的一个学子道：“你马这样乱跳，很容易被黑棋绊住马腿，然后抽车的。”

    听到江辰的指点，那名学子看了一眼江辰，然后换了一个位置。

    这让持黑棋的学子不满道：“不知道观棋不语的道理吗？”

    “不好意思，我刚才一时没有忍住。”

    江辰微微一笑，然后做了一个封口的动作。

    没有江辰的指点，半吊子的红棋选手，果然被对面的黑棋选手杀的体无完肤，一会就败阵下来。

    只见他灰头土脸的投降认输，然后对着江辰道：“先生，您要玩吗？”

    “好啊！”

    江辰咧嘴一笑，然后亲自上场跟黑棋学子乱战了起来。

    对方的棋艺不错，可是在江辰这样一个老手的面前，根本上不了台面，所以一会的功夫，他就被江辰杀的体无完肤。

    “哼，算你厉害，但是你别得意，我去找我老师。”

    黑棋选手冷哼一声转身就跑。

    须臾。

    他领着小李民走了回来。

    刚要跟江辰叫嚣，就见到小李民对着江辰行礼道：“老师，您这是出关了？”

    听到小李民这番话，众人不由得愕然的看着江辰。

    要知道。

    江辰这些年修为大涨，年纪虽然也跟着涨，但是面容却跟十八岁的时候一模一样，没有任何的变化。

    如果不是小李民主动跟江辰问候的话，他们还以为小李民比江辰大呢。

    毕竟。

    小李民长的比较着急。

    “恩！”

    江辰点点头，然后指着对面的作为道：“先做下，顺便跟我说一说最近清风城内有什么趣事。”

    “是！”

    小李民连忙答应了一声，然后又将四周的学子斥退。

    紧接着。

    他一边跟着江辰下棋，一边跟江辰介绍最近发生的事情。

    其中。

    有烈焰谷的事情，也有佛门和道门的事情……总之，伴随着小李民的介绍，江辰对这些事情有了一个清晰的了解。

    就这样聊了一会之后，小李民忽然想起来什么，于是又道：“对了，最近还发生了一个有趣的事情。”

    “哦？”

    “清风城内有鬼。”

    “鬼？”

    “对，最近清风城内有许多人经常遇到鬼。他们为此甚至请动了道佛司的高僧和道门高人去处理，结果却拿那些鬼怪毫无办法，以至于弄的清风城内人心惶惶。”

    鬼。

    其实就是人类的灵魂。

    只要武者强大到一定程度，那么灵魂变强之后就可以脱离肉体存活，成为一个独立的个体。

    但是。

    这种存在有诸多的限制。

    大多数刚刚脱离肉身的灵魂，实际上是灵。

    灵。

    只需要在足够的时间之内回归肉身，又或者找到一个新的肉身，那么就可以继续存活下去。

    反之。

    如果灵找不到肉身，也找不到合适的接替者，那么就会被天地剥夺一些人类的属性，并且增加一些特殊的气体，从而形成一种鬼气，也就是所谓的鬼。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    一旦达到这样的情况，那么鬼就无法附体重生了，只能一直这样生存下去，从而变的性格暴虐，嗜杀如命。

    而且为了存活下去，可以不顾一切，需要定时补充大量的生机，来维持自己的存活。

    不过。

    江辰来到这个世界之后，见到过许多的灵，还没有见过鬼魂。

    在这样的情况下，江辰详细跟小李民了解了一下这方面的情况。

    “老师，我怀疑我们清风城四周有一个鬼蜮。”

    “不然以我的本事不可能找不到那些鬼魂，不可能无法将他们击杀的。”

    “但是，我曾经在城内，在那些发现鬼怪的地方蹲守了多日，结果依旧一无所获。”

    “只有鬼蜮才可以遮蔽我的观察，让我无法察觉到他们的存在。”

    “可是。一旦真的存在一个鬼蜮，那么对于我们清风城来说就是一个巨大的灾难。因为鬼蜮里面的鬼魂往往比较强大，甚至有鬼王的存在。”

    “达到这样层次的鬼魂，破坏力极强，容易对我们清风城造成巨大的损失。”

    “……”

    听到小李民的介绍江辰眉头一皱的分析道：“如果清风城真的存在一个鬼蜮，那么确实是一个巨大的麻烦，不过你放心，我既然出关了，自然不可能不管此事的。”

    江辰沉吟了一下。

    他正好可以借助这个机会，好好磨练一下自己。

    于是江辰对着小李民道：“此事交给我，你不用再管了。”

    “遵命。”

    见到江辰要亲自出手，小李民自然十分开心。

    于是他陪着江辰下了一会棋，就回武道阁接替王祖儿的班了。

    而江辰则躺在摇椅上休息，懒散的看着，等待夜幕来临的时候。

    ……

    同一时间。

    魔云国的边境线上，一个无比宏伟的山峰之上。

    两个老人盘膝而坐。

    一个人的怀抱之上，耸立着一把单刀。

    一个人的身边只有一本书，可是四周飘落的雪花，却没有办法落在那本书之上。

    就这样。

    两个人一直坐着，仿佛天地之间任何事情都没有办法影响到他们一样。

    而他们的身上。

    时不时的发出电光。

    电光碰撞的时候，将四周的雪花瞬间化成蒸汽，让它们无法落下。

    几个时辰之后。

    对面持刀的老人，不由得闷哼一声，吐出来一口鲜血，然后面色苍白了一些道：“我输了，从此之后点星派控制的地方全部归你了老鬼。”

    “哈哈！”

    对面持书的老人，自然就是圣魔教的教主，虚空境的魔天老人。

    只见魔天老人看着持刀男子道：“混元刀主你老了，肉身已经开始腐朽，气力都开始下降了，所以你还是乖乖回去养老，不要继续在大陆上争斗了，如今是我们年轻一代人的时代了。”

    “哼，你魔天比我又年轻多少？”

    混元刀主虽然不满意魔天老人的称呼，可是他不得不承认他打不过魔天老人了。

    这已经不是他的时代了。

    人老体衰的他。

    哪怕同一境界，也不是魔天老人的对手。

    但是。

    他并没有就此离开，而是望向山峰之下，原本属于点星派掌控的地方道：“魔天，这一次你虽然战胜了我，可是你知道我的背景，一旦三星王国问罪，你如何对抗？”

    “三星王国而已，又不是圣朝？我既然敢对你们点星派出手，自然也会有人为我们解决掉你背后的主子。”

    魔天老人大笑一声，十分得意的道：“而且，只要他们给我拖住一段时间，我就可以魔吞天下，将四周的地方全部纳入我们魔云国，成为我圣魔教的一部分，到时候，魔云国晋升为三星王国，那么我的气运暴涨，踏入虚空五重也不在话下，届时我还会怕你背后的主子？”

    “你的野心很大，但是天下不是你说什么就是什么的。”

    混元刀主大笑一声，然后对着魔天老人道：“据我所知，我们眼下所能看到的这个广大的区域里面，就有许多的势力不断在崛起，你们魔云国和圣魔教想要晋升三星王国，恐怕也没有那么顺利。”

    “你是说那个唐国？”

    魔天老人思考了一下，然后浑然不在意的道：“放心，等我踏入虚空二重天的时候，就是剿灭他们的时候。”

    “希望吧！”

    “不然老夫就没有亲手斩杀你的希望了。”

    “哼。”

    “老鬼你一定要活下来才行，哈哈！”

    “……”

    话音落下的时候。

    混元刀主手中的宝刀自己飞起来，于是混元刀主向上一跳，直接踩在宝刀之上，御空而去。

    他一走。

    魔天老人直接喷出来一口鲜血。

    实际上。

    他们之前的对决，双方打的半斤八两。

    只不过。

    他毕竟比混元刀主年轻，所以稍微忍住了，没有当场喷出来一口鲜血罢了。

    在这样的情况下，魔天老人面色凝重的道：“这一次受伤不轻，恐怕我得好好闭关一阵才可以了。”

    这样一来。

    就影响到了魔天老人攻城掠地的打算。

    但是。

    没有办法。

    他不能强忍着伤势去作战，这对他未来的成长有很大的限制。

    于是他直接拿出来自己的令牌，并且给魔云圣子传信道：“点星派已经解决，他们不日就会撤离，你立刻安排人接收他们的地盘。”

    “遵命。”

    魔云圣子听到这样的喜讯连忙回应了一下。

    不过。

    就在他准备请魔天老人亲手解决江辰的时候，魔天老人又在令牌里面传讯说道：“这一战我心有领悟，接下来我恐怕要闭关一阵，可能几个月，也可能几年。在这段时间，圣魔教就交给你处理了，希望你不要让我失望。另外给我吞并四周的二星王国，特别是那个唐王国，不要让他们再成长下去。”


------------

第123章：抄写风云（4000字）

    接下来几个月。

    魔云国在圣魔教几个分支的带领下四处出击，灭掉了一个又一个一星小王国。

    他们就好像蝗虫过境一样横扫天下，各国拿他们没有任何的办法。

    当然。

    一些二星王国还是组织起来了一定的抵抗力。

    不过。

    面对强大不可一世的魔云国，那些普通的二星王国根本没有坚持多久，就被斩杀了护国战神，然后兵败如山倒，只能被迫并入魔云国。

    这让魔云国的地盘不断扩大，国运也在一点点的提升，直冲三星王国。

    这一日。

    剿灭大部分敌对国家之后。

    魔云国帝都里面。

    魔云国的君主纳兰荣录正在处理着朝政。

    忽然。

    他听到一群太监尖叫的声音。

    “魔云圣子，这个地方是皇宫，还请您稍等，奴家去通报陛下。”

    “陛下正在处理朝政，如果没有陛下的首肯，您也不能去见他。”

    “拦下他。”

    “该死的，魔云圣子您们这是要造反吗？”

    “……”

    然而。

    面对他们的质疑。

    魔云圣子直接一挥手，当场将这些太监灭杀，然后冷哼一声道：“一群愚蠢的家伙。”

    “圣子！”

    此时此刻。

    纳兰荣录已经从宫殿里面走了出来，只见他先跟魔云圣子见礼，然后一挥手斥退左右的太监和护卫，并且迎着魔云圣子进入大殿之内道：“圣子，您请上座。”

    “哼！”

    魔云圣子冷哼一声，直接来到属于纳兰荣录的龙椅之上，然后对着纳兰荣录道：“荣录，前线缺少兵将了，我让你速速招募兵将填补前线的空缺，为何迟迟没有补充上兵力？”

    面对盛气凌人的魔云圣子，纳兰荣录丝毫不生气，依旧笑呵呵的道：“圣子，我也想要不断招募士兵，将一些培养起来的将领送过去填补空缺，可是我真的无人可用了。”

    纳兰荣录在魔云圣子皱眉的时候向前一步，将伏案之上的一个奏折拿起来，并且递给魔云圣子道：“圣子，您可以看一看，就明白老夫的无奈和辛酸了。”

    “哦？”

    魔云圣子眉头一皱，拿过奏折看了一眼。

    结果上面琳琅满目各种数据，这让他看一眼就感觉头疼，于是凝眉道：“我看不懂，你直接跟我说到底是什么情况？”

    “圣子，前线损失的太多了，大部分老兵已经战死，又或者镇守在占领国之内，维持占领国内的治安和管控，如今送上前线的都是新兵，可是新兵需要一段时间的训练期，所以没有办法立刻作战。”

    纳兰荣录微笑着回应道：“所以老夫建议圣子您暂缓进攻，让我们休养生息一下，调整好状态，再继续攻城略地，反而那些跳梁小丑，根本不是我们圣魔教的对手。”

    “不行。”

    魔云圣子眉头一皱，当场摇头拒绝的道：“教主闭关之前定下的决策，我们万万不能违背。否则，一旦教主出关，见到我们没有完成他交代的任务，必然会恼羞成怒，届时你我如何自处？”

    哼！

    听到魔云圣子的话，纳兰荣录在心里面冷哼一声。

    对于他来说。

    他根本不在乎这些。

    毕竟。

    圣魔教教主吩咐的人是他魔云圣子，而不是纳兰荣录。

    但是。

    面对魔云圣子的逼问，纳兰荣录沉吟了一下道：“就算我强行爆兵，去支持前线的作战，可是问题依旧很多。因为这些新兵基本上没有什么战斗力，无法形成建制，反而会影响到你们高手作战。”

    魔云圣子沉吟了片刻。

    最近前线的战报他也看过。

    不仅士兵损失惨重，就连他们圣魔教的高手也损失惨重，好几位化灵层次的高手，并没有死在对方护国战神的手中，反而因为连续作战，内力消耗一空之后，被一些化灵之下的人找到机会，一拥而上击杀。

    这对于圣魔教来说，无疑是一个巨大的打击。

    因此。

    面对这样的担心，魔云圣子看着纳兰荣录道：“那么依你看，有什么办法在不爆兵的情况下，提前完成教主交代的任务？”

    “圣子，如今周边二星王国只剩下唐王国，烈焰国，北枪国和我们魔云国。但是我们一步步攻打过去，费时费力，损兵折将，反而会大大削弱我们魔云国和圣魔教的势力，所以还不如想办法将他们聚拢在一起，一战而攻之。”

    纳兰荣录沉思了片刻，无比凝重的道：“如今北枪国和烈焰国跟我们接壤，一番大战下来，损兵折将的厉害，早就剩下一口气，只要我们将他们这口气打散，必然可以将他们彻底击溃。唯独那个唐王国，之前距离我们比较远，所以鞭长莫及，如今我们已经可以接壤了，那么他们将会成为我们主要攻击的方向和目标。

    所以我建议，我们何不召开一场擂台赛，以高手之间切磋的胜负，来决定各自王国的未来呢？”

    擂台赛？

    魔云圣子眼前一亮。

    这是一个办法。

    只要在擂台之上，正大光明的将其他三个国家化灵层次高手击杀，那么剩下一群化灵之下的士兵就好剿灭了。

    所以。

    这一招如果能成真的话，或许真的是一个好办法。

    因此魔云圣子看着纳兰荣录都：“可是我担心他们不配合我们。”

    “他们会配合我们的。”

    纳兰荣录微笑着道：“因为除了唐王国之外，其他两个王国早就没有斗心了。而唐王国独自面对我们魔云国又毫无胜算，所以他们一定会参加这一次的擂台赛，想办法战胜我们，并且跟其他王国联盟的。

    不过。

    为了消除他们的担心，我们需要在一个四国接壤的地方举办这一次擂台赛，避免他们畏惧不敢来。”

    “此计可行。”

    魔云圣子沉吟了片刻，然后从龙椅之上走下来道：“我这就回圣殿之内组织高手，你负责联络其他三大王国，半年之后我们跟他们擂台上分生死。”

    “遵命。”

    纳兰荣录点点头，接受了魔云圣子的吩咐。

    但是。

    就在魔云圣子打算离开的时候，又停住自己的脚步，回头看了一眼纳兰荣录道：“荣录，有没有人跟你说过，你笑起来的时候让人恶心，甚至想要呕吐？”

    话音落下。

    他也不管纳兰荣录怎么想的，就直接离开了皇宫。

    他一走。

    纳兰荣录就直接一口吐沫喷在地上，然后脸色直接阴沉下来道：“哼，魔云圣子你给我等着，早晚有一天我会抓住机会，让你知道我纳兰荣录的龙椅，不是随随便便就可以坐的。”

    不过。

    虽然纳兰荣录嘴上喷着魔云圣子，不过这一次的计划对于他们来说，无疑是有重要意义的。

    于是。

    他立刻安排人去联系唐王国等势力。

    一时间。

    各大王国纷纷行动起来。

    此时此刻。

    唐王国清风城皇宫之内。

    李世自然也收到了信函，于是他将公孙策叫到自己的身边，并且将擂台赛的邀请函递给公孙策。

    等公孙策看完之后，李世对着公孙策道：“老大人，以你看这一次是鸿门宴吗？”

    “陛下，不管是不是鸿门宴，我们都要走上一遭。不然，等魔云国整理完毕周边王国，集合全部的力量对付我们唐王国，那么我们唐王国也毫无还手之力。”

    公孙策苦笑一声。

    之前他出使多个国家。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    有一星，也有二星。

    可是。

    那些王国如今多数已经被灭了，仅剩下的两家虽然依旧在坚持，不过也坚持不了多久了。

    在这样的情况下，公孙策只能硬着头皮道：“所以为今之计，我们只有去参加这一次的擂台大赛，争取削弱一下魔云国化灵层次的高手，让他们短时间之内无法组织起来更加强大的力量，为我们唐王国延续一段时间的国运，争取涌现出来更多的高手。”

    李世点点头。

    这是目前唯一的办法，于是他看向公孙策道：“老大人，您现在是什么修为？”

    “化灵三转。”

    公孙策天天看江辰抄写的书，吃着皇家提供的丹药，所以勉强达到了三转。

    可是。

    进入化灵三转之后，想要再进一步那就千难万难了。

    所以公孙策不是李世的希望。

    于是李世继续询问道：‘供奉殿那边？’

    “燕南北已经是六转了。”

    “南元棋圣刚刚踏入四转。”

    “天刀宋斩也踏入三转。”

    “……”

    公孙策一个又一个的汇报，尽量让李世有一个清晰的了解。

    良久。

    听完汇报之后，李世叹息一声道：“高手还是太少，也太弱，去掉地方上坐镇的人之外，能出动的高手根本不够参加这一次擂台大赛。”

    “可惜时间不足了，不然我们天天阅读圣书，必然可以更进一步的。”公孙策惆怅的道。

    “圣书？”

    李世念叨了一声。

    下一刻。

    他直接从龙椅之上站起来，然后对着公孙策等人道：“你去将燕南北等人给我叫过来等候，我去一趟麒麟学府。”

    话音落下。

    李世直接离开皇宫，直奔麒麟学府。

    须臾。

    他轻车熟路的来到书山阁拜见江辰，并且将自己遇到的难题说了出来。

    此时此刻。

    正在整理《风云》线索，打算抄写《风云》的江辰，放下手中的纸笔，然后看向李世道：“你希望我怎么做？”

    “江教员，我知道您的性格，所以我不奢求您能出山，为我解决掉魔云国的麻烦，但是我希望你能看在唐王国万千百姓生死的情况下，为我培养一下境内高手。”李世小心翼翼的看着江辰。

    面对这样的情况下，江辰沉吟了一下道：“我最近虽然没有出山，没有离开清风城，但是也挺那些学子们议论过。如今魔云国四处出击的几个大元帅，基本上都是化灵上三转的高手，绝对不是你手下那帮人可以抗衡的。”

    “我知道，但是你让我俯首认输，将祖宗传下来的家业拱手相让我做不到。”

    李世目光无比坚定，信念深沉的道：“所以我宁可死，也要拼一下。”

    “我明白了。”

    江辰想了想，然后对着李世道：“你去挑选几个人，接下来我好好训练一下他们，争取他们在半年之后站立可以大幅度的提升，战胜魔云国同等级的高手。”

    “多谢江教员。”

    李世脸上洋溢着满意的微笑，于是他感谢了一下江辰就离开了。

    他一走。

    江辰独自一个人坐在房间里面，然后感慨着道：“虽然唐王国的领土扩大了，麒麟学府也招收了不少的天才，可是这些天才的成长太慢了，确实需要好好培养一下唐王国的高手，特别是这些化灵层次的高手，如果都可以更进一步的话，那么我就可以清闲一点了。”

    心中有了决定。

    江辰立刻做出来一个规划，一个培养化灵层次强者变强的方法。

    于是。

    江辰立刻行动起来。

    只见他来到铜人阵所在的地方，并且将这个铜人阵改造了一些。

    特别是一百零八铜人阵直接被江辰强化到化灵五转的层次。

    看着自己改造好的一百零八铜人阵，江辰满意的笑了笑。

    当。

    李世带着燕南北等人赶来的时候，江辰直接将燕南北等人扔到一百零八铜人阵里面。

    一时间。

    一百零八铜人阵里面。

    哪怕是这些常年作战，而且一个个冷漠无情的化灵高手，面对一百零八铜人阵的攻击，也不得不发出惊恐的喊叫声。

    铜人阵外面。

    听着里面的尖叫声，李世不由得浑身一抖，小心翼翼的道：“江教员，他们不会死在里面吧？”

    “死就死好了，那说明他们都是废材不堪大用。”

    江辰转身看着李世道：“你要是没有什么其他事情，就早点回帝宫里面修炼去，最近你的修为落下太多了，早晚会将身体熬垮的。”

    “遵命。”

    李世心一颤。

    他可不想遭遇燕南北等人的磨难，于是他连忙转身告辞离去。

    他一走。

    江辰听着一百零八铜人阵里面的嘶吼声，求饶声，战斗声……然后拿出来纸笔，并且在这种声音的配合下，写下《风云》的第一章。


------------

第124章：妈呀！抽出活人来了。

    “听说没有，一百零八铜人阵被启动了。”

    “啊！什么人敢挑战一百零八铜人阵？”

    “要不是铜人阵有保护机制，不能杀生的话，我早就被十八铜人阵打死了，可是现在你居然告诉我有人要挑战一百零八铜人阵？”

    “真的，现在铜人阵那块已经不让外人进去了。”

    “难道是府长要在里面闭关修炼？”

    “我听说府长也过去了，不过似乎是维持秩序，并不是真的进入里面历练。”

    “啊！”

    “走，咱们也过去看一看。”

    “……”

    一时间。

    麒麟学府的学子们纷纷闻声而动。

    他们想要看一看到底是谁如此厉害，居然敢挑战不可能战胜的一百零八铜人阵。

    但是。

    当他们来到铜人阵所在的地方之后，顿时一个个懵逼了。

    “我的天，那个人好像是天刀宋斩大人。”

    “是他，他旁边那位就是南元棋圣大人。”

    “还有燕南北大元帅，他居然也在这个地方。”

    “何止，我还看到了公孙策老大人，他也在挑战那些铜人。”

    “这到底是什么情况？”

    “估计最近有什么大事情发生吧？”

    “以他们的修为和战斗力，估计铜人阵拿他们没有任何的办法吧？”

    “应该是……”

    然而。

    就在他们以为铜人阵拿公孙策等人没有办法的时候，天刀宋斩率先被铜人阵里面的铜人扔出来，落在地上之后整的披头散发，浑然没有一个高手的气息。

    这让麒麟学府的学子们一个个惊呼不已。

    然而。

    这才是刚刚开始。

    后面。

    陆陆续续有人被扔出来。

    就连麒麟学府心目之中仅次于护国战神的燕南北最终也被仍出来了。

    “我的天，这还是铜人阵吗？”

    “如果这个铜人阵可以搬走，放在国界上，还有谁可以穿越国界？”

    “别做梦了，这样的阵法损耗太大了。”

    “不错，你们看府长一直在往阵法里面添加元石，目的就是为了维持阵法，保持此地的天地灵气充足。”

    “不过，你们刚才看到公孙策老大人的样子了吗？”

    “额？”

    “他刚才胡子差一点都被拔光了……”

    听到这些人的议论。

    被铜人阵扔出来的公孙策等一个个闭上眼睛，仰天长叹。

    他们的一世英名，估计就要这样从此葬送了。

    这到底是什么事啊？

    好好修炼不行吗？

    为何要让他们来这个地方闯关，为何要让他们遭受这样的磨难，被这些麒麟学府的学子看到和嘲笑啊？

    可是。

    他们根本没有办法反抗。

    因为。

    他们看到不远处，有一个正在振笔疾书的伟岸男子江辰。

    名义上是护国战神派来的监督员。

    只要有他在，那么公孙策等人就得乖乖在这个地方磨练，奥布，应该是挨揍才对。

    于是。

    燕南北等人看向公孙策。

    公孙策叹息一声。

    他毕竟是唐王国的老人，也是这些人的主心骨，于是他站起来，并且深吸一口气，直接朝着铜人阵里面走去。

    有他带头。

    其他人自然只能硬着头皮往里面走去。

    一时间。

    铜人阵里面又传来一阵阵暴揍王国大元帅，文官领袖的不堪画面。

    与此同时。

    小李民来到江辰的身边，搓着自己的双手道：“老师，我也想要进去磨练。”

    “你才刚刚出关，不用这么着急磨练的。”江辰放下手中的笔，然后抬头看了一眼小李民道：“当然，如果你非要进去，那么我也可以为你开一个绿灯，让你进去体验一下。”

    “老师，我想要变强，想要继续追随您的脚步。”

    小李民一咬牙，认真的表态道：“我能感觉到老师您又变强了，恐怕距离虚空境不远了，但是我才踏入化灵一转，这有点丢老师您的脸面，所以我想要继续前进。”

    “既然如此，那么你就进去吧！”

    江辰看了他一眼然后点点头，并且随手一挥，为小李民打开了一个豁口。

    于是。

    小李民嚎叫一声，直接冲向铜人阵里面。

    他一进去。

    立刻有一个匹配的铜人，朝着小李民杀来。

    几秒钟之后。

    小李民就被铜人扔了出来，样子十分狼狈。

    不过。

    他并没有就此认输，站起来此事了一下身上的灰尘，又一次冲了进去。

    如此反复。

    进进出出。

    这让铜人阵里面战斗的公孙策，不由得大吼一声，爆发全部的真元道：“弱冠之年的八王爷都可以如此拼命，我们这些老骨头还怕什么，杀！”

    “跟他们拼了。”

    燕南北也大吼一声道：“老夫就不信了，我还打不过这些狗屁铜人。”

    只见燕南北全力爆发，直接将面前的一个同境界的铜人逼退。

    可是。

    还没有等他得意，就见到四周又冲上了几个跟他同一个层次的铜人，并且联手朝着他暴揍而去。

    这让刚刚略微有点得意的燕南北，又一次陷入疯狂的躲藏的狼狈境地。

    就这样。

    日复一日。

    伴随着时间的流逝，燕南北等人渐渐从一开始的慌张，匆忙，不知所措……状态，渐渐找到了方向。

    而且。

    晚上休息的时候，他们还可以在铜人阵里面看书，学习，寻找破解眼前困难的办法。

    在这样精神力高度集中的情况下，燕南北等人的悟性也在不断提升，经常可以从江辰抄写的里面，领悟到一些适合自己的。

    这让他们接下来面对铜人阵的时候，可以一点点的尝试，从而改变之前一边倒的败落局面。

    渐渐地。

    他们一开始只能坚持几分钟到几十分钟。

    看着他们进步。

    江辰也十分欣慰。

    因此。

    他抄写《风云》的劲头更足。

    不过。

    抄写风云很麻烦。

    因为风云有很多系列。

    不论是，漫画，动漫，电视剧，电影……等等。

    其实在剧情，在设定，在故事的节奏……方面，都有一些不同的地方。

    因此。

    看过许多版本的江辰，猛然让他抄写风云，说实话他也有一些懵逼，一些头疼。

    而且。

    风云还有许多的部，每一部又有许多不同的地方。

    好在。

    风云每一部都有一个结局，至少可以让他完结每一部。

    所以江辰头疼了几天之后，抄写起来风云就顺利了许多。

    因为。

    他整理好了眉目。

    “风云一”漫画版本。

    这是江辰这一次抄写的风云。

    不过。

    在写的过程之中，江辰经常浮现出来其他版本的画面。

    好在。

    系统的辅助功能很给力，尽量让江辰排除了一切的杂念，可以安心的抄写。

    这一日。

    江辰优哉游哉的抄写完毕了《风云一》。

    （风云第一部完本成功，随机抽取仆人聂风。）

    “注：本书可以重复抽取。”

    ？？？

    什么鬼？

    系统越来越不正经了吗？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    江辰反复看了一下系统抽取的东西。

    没错。

    仆人聂风。

    江辰以手扶额。

    他早就该预测到的。

    毕竟。

    之前就抽取来过东方不败的肚兜，杨过的神雕，还有莽牯朱蛤……这都在一步步预示着，将来他可能抽出来人。

    结果。

    江辰万万没有想到，他居然真的抽出来人了。

    聂风。

    风云里面的核心主角之一。

    当初。

    江辰看风云的时候，还是很喜欢这个角色的。

    于是江辰迫不及待的看了一下自己的界面，并且点击了一下仆人聂风的人物卡。

    下一刻。

    江辰的身边出现一个淡淡的虚影。

    江辰不是第一次看到这样的画面了，所以他没有一丝一毫的惊讶，反而多了一些期待。

    就在他期待的目光之下。

    聂风完美的呈现出来了。

    看到这一幕。

    江辰不由得吐口而出道：“赵文焯你也穿越了吗？”

    然而。

    面对江辰的询问，对面跟赵文焯十分相似的聂风朝着江辰躬身行礼，然后毕恭毕敬的道：“仆人聂风拜见主人。”

    呼！

    听到聂风的问候，江辰不由得从震惊之中苏醒过来。

    他是聂风，不是赵文焯。

    显然。

    系统在制造和生成人物的时候，考虑到了江辰脑海里面的记忆，知道他看过《风云》电视剧，于是对赵文焯进行了影像提炼。

    不过。

    为何是赵文焯，而不是郑伊健，又或者是其他人呢？

    毕竟。

    聂风这个角色也是有许多版本的？

    江辰想不明白。

    不过。

    他并没有在这个问题上纠结，而是思考着道：“聂风出现了，那么步惊云还会远吗？”

    一时间。

    江辰对风云充满了期待。

    他觉得。

    自己应该好好抄写《风云》，争取将风云里面的东西都抽取出来，不知道会是一个什么样的场面？

    一想到这些江辰就兴奋。

    于是他看向《风云一》里面的聂风，然后脑筋一转道：“你是什么修为？”

    “修为吗？”

    显然。

    系统在制造聂风的时候，也为他灌输了一些异界的记忆和知识。

    于是。

    他沉吟了片刻之后，对着江辰道：“按照力量对比，我大概是在此地化灵八转的层次。”

    八转？

    没有自己高。

    江辰沉吟了一下，不过很快就明白了。

    毕竟。

    逆风是自己的仆人。

    如果一个仆人都比自己的修为高，那么自己这个主人就太废了。

    而且。

    这是《风云一》里面的聂风，远远不如后面几部的聂风。

    只可惜。

    他在这个时候提炼出来了聂风，那么后面写风云二，风云三……的时候，还可以继续抽取聂风吗？

    江辰不知道。

    不过。

    他感觉概率不是很高。

    于是江辰看着聂风道：“你的修为可以提升吗？”

    “可以。”

    聂风深吸一口气，然后运转了一下心法，瞬间吸收了大量的天地能量，然后对着江辰道：“此地吸收天地灵气的速度远比我之前的世界要强，所以我不仅可以修炼，而且提升的速度，也不会比之前的世界慢。”

    “好，太好了。”

    江辰大喜过望。

    他就喜欢这样的。

    不仅可以变强，而且还是一个出色的打手。

    于是江辰脑筋转动了一下，并且指着铜人阵里面的那些人道：“既然如此的话，那么你也别闲着，给我去里面指点一下他们。”

    “遵命。”

    聂风点点头，然后按照江辰的指示杀入铜人阵里面，对着公孙策等人就是一顿胖揍，并且指点他们的错误和漏洞。

    看到这一幕的江辰，不由得满意的点点头。

    不过。

    原本打算继续抄写的江辰，却在观看了一会聂风的指点之后，渐渐有了一些困意，直接回房间休息了。

    ……

    另一面。

    烈焰王国。

    烈焰王国的皇帝也召集了满朝文武，一起来到了皇族的祖陵。

    烈焰王国跟其他的王国不一样，他们皇族就是王国之内最强大的一个势力，历代皇帝修为精湛，而且横扫天下。

    只有通过不断的战斗，才可以晋级成为烈焰王国的皇帝。

    此时此刻。

    在烈焰王国皇帝的召唤之下。

    烈焰王国的祖陵之内，传来一阵叹息声。

    紧接着。

    整个天地都在震动。

    祖陵里面一个最宏伟，最大的陵寝被掀开，紧接者一个穿着龙袍的男子呈现出来道：“何事唤我苏醒？”

    “老祖，魔云国欺人太甚，要灭我烈焰王国，还请老祖为子孙后代出山，对抗魔云国。”

    烈焰王国的皇帝跪在地上，并且将自己的事情说出来，尽量让老祖明白烈焰王国出现了什么巨大的问题。

    因此。

    聆听到自己后世子孙的汇报之后，这位从祖陵里面出现的烈焰王国皇族老祖，不由得叹息一声道：“我知道了，为何我准备大量的元石，我要快速吸收，提升空虚的身体。”

    “遵命。”

    烈焰王国的皇帝看了一眼自己的老祖，立刻转身吩咐自己的属下，去按照老祖的吩咐准备元石。

    同一时间。

    在烈焰王国不远的地方，北枪国境内一座神殿里面，也有一个神像裂开，从里面走出来一个身材魁梧的壮汉，宛如一个擎天巨人。

    只见他一出现，立刻吃掉了几只羊，几头牛……然后才跟北枪国的皇帝，讨论起来对抗魔云国的事情。

    就这样。

    伴随着各国都在不断努力和备战的情况下，距离四国大比的日子越来越近。


------------

第125章：开局就秒杀（4500）

    魔云国。

    混元天池外。

    几个负责守卫此地的圣魔教弟子，看着混元天池内的情况议论纷纷。

    “魔云圣子这一次不知道能不能突破？”

    “混元天池百年才开一次，但是每一次开放都可以让一些人修为大进，所以这一次圣殿进入里面，必然会有所收获的。”

    “如果是这样的话，那么圣子恐怕就可以化灵七转了。”

    “七转，按照这样的速度，等魔云国晋升为三星王国，圣子说不定就可以成为虚空境的强者，继承教主的位置了。”

    “……”

    就在圣魔教弟子一个个感慨不已的时候。

    混元天池里面传来一阵轰鸣声。

    下一刻。

    他们察觉到了一股恐怖的力量爆发出来。

    这让他们互相对视了一眼，显然感觉到了一个强大的气息渐渐在诞生。

    而在混元天池里面只有一个人，那个人就是魔云圣子。

    须臾。

    魔云圣子赤裸着上半身从混元天池里面走出来。

    四周的圣魔教弟子纷纷冲上去，并且为他递上一套新的衣服。

    换上新衣服之后，魔云圣子询问道：“大长老他们出关了吗？”

    “出关了。”

    聆听到魔云圣子的询问，立刻有人主动回禀道：“大长老他们一直在等圣子您出关。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “好。”

    魔云圣子点点头，然后直接往内部走去道：“去通知大长老他们，来圣殿议事。”

    “遵命。”

    圣魔教的弟子们纷纷点头。

    下一刻。

    他们朝着四面八方行走人而去，将魔云圣子出关的消息传达到几位圣魔教的长老耳中。

    一时间。

    出了驻扎在各方的圣魔教高手之外，一直在圣魔教内部闭关的长老纷纷出关。

    只见他们互相结伴前行，很快就来到了圣殿。

    “圣子，你出关了？”

    “嗯！”

    “七转了吗？”

    “侥幸突破了，不过上一次分身被灭，本源遭到了重创，所以只能算是弱七转。”

    “问题不大，休养一阵就可以痊愈。”

    “不错。”

    “……”

    魔云圣子跟众多长老互相交谈了一会，然后询问的道：“我让诸位联系北枪国的事情，诸位联系的如何了？”

    一名负责外交方面工作的圣魔教长老沉吟了片刻，然后回禀道：“北枪国皇族并没有投靠我圣魔教的意思，不过我暗中说服了北枪国一些教派的高手，如果擂台比武的时候，需要他们配合的话，他们可以配合我们行动。”

    “好，”

    魔云圣子点点头。

    他并没有指望凭借三寸不烂之舌，直接解决掉所有的麻烦，因为那根本不现实。

    但是。

    能说服一些人，那么就是成功。

    于是他又跟这些长老秘密商量了一下擂台赛的问题，商议一下具体的计划和实施方案。

    一切都确定之后，魔云圣子看向大长老道：“大长老，其他人我都不担心，但是唐王国那个护国战神进步太快了，所以这一次将您唤醒出关，就是希望你能亲自出手对付他。”

    大长老在圣魔教的地位仅次于教主和圣子。

    因此圣魔教的大长老向宇海沉吟了片刻，慎重的询问道：“他具体是什么修为？”

    “上一次是七转。”

    魔云圣子思考了片刻道：“但是，烈焰谷之战我输给了他，让他抢走了元灵圣果，恐怕他早就吞服，并且炼化元灵圣果了，因此恐怕要达到八转了。”

    “八转。”

    圣魔教大长老向宇海松了一口气。

    如果魔云圣子说对方是九转，估计他就直接撂挑子不干了。

    但是。

    八转。

    还不被他放在眼里。

    于是向宇海拍了拍胸膛，当场跟魔云圣子保证的道：“放心，此人交给我处理，我一定将他的项上人头摘下来，送给圣子您继承教主之位的大礼。”

    “好。”

    魔云圣子大喜。

    他就喜欢这样的结果。

    于是他吩咐众多长老回去准备出征的事情，毕竟时间已经差不多了。

    但是。

    当这些长老回去准备的时候，魔云圣子却将一个心腹执事叫到自己的身边，然后询问道：“我让你监督魔云国皇室的事情，你监督的如何了？”

    魔云圣子不是一个傻子。

    所以他早就对魔云国的皇室产生了疑心，并且一直在暗中调查和监督，就是为了防止魔云国皇室出现什么问题。

    因此。

    见到魔云圣子的询问，他心腹立刻回禀道：“圣子，自从上一次您吩咐我监督魔云国皇室的时候，我一直在暗中监督他们，并没有发现什么大问题。”

    “没有问题，那才是最大的麻烦。”

    魔云圣子冷哼一声。

    毕竟。

    圣魔教创建魔云国之后，已经更换了十几个皇族了。

    这些人。

    基本上都是传承了几代人之后，就开始对圣魔教不爽，产生二心。

    毕竟。

    谁当皇帝都不希望有人骑在自己的脖子上拉屎。

    更何况被骑在脖子上拉屎的人，还是一个王国的皇帝，名义上的一把手，至高无上的存在呢？

    所以。

    魔云圣子深深知道这些王国皇族的心思，因此暗中一直在监督皇族的变化。

    只不过。

    这一代皇族纳兰家是个心眼比较多的人，一直没有让他抓住把柄。

    于是魔云圣子沉吟了片刻，吩咐自己的心腹道：“接下来你继续监督纳兰家，不要放过任何一个线索，等我解决掉唐王国的麻烦之后，就杀掉纳兰家换一个新皇族。”

    聆听到魔云圣子的吩咐，他那名心腹不由得咧嘴一笑道：“圣子，俺为您鞍前马后这么多年，不知道有没有机会成为魔云国新的皇族掌控者？”

    “你啊！”

    魔云圣子目光之中闪过一丝冷漠，紧接着又道：“可以，不过得解决掉外部麻烦之后才可以确定。”

    “遵命。”

    魔云圣子的心腹知道，能得到魔云圣子这番话，那么就代表有希望，于是他乐呵呵的离去了。

    他一走。

    魔云圣子一口吐沫喷在地上，不屑的道：“就你这样的垃圾，还想要当皇帝，执掌未来的三星王国，真是痴心妄想。”

    话音落下。

    魔云圣子没有将此事放在心上。

    只见他转身又去安排了一下圣魔教内部的事务，确定没有任何问题之后，立刻带着队伍前往了擂台赛的场地。

    ……

    同一时间。

    麒麟学府之内的众人，也结束了训练。

    只见小李民等人一个个狼狈的离开铜人阵，然后一个个躺在地上。

    “好累，我好想休息。”

    “我感觉我浑身上下的骨头都碎了。”

    “幸亏结束这一次闭关修炼了，不然再坚持一阵子，估计我都要死被累死了。”

    “这是我这辈子最惨痛的一次闭关修炼。”

    “我也是。”

    “再也不想要来第二次了。”

    “……”

    就在他们讨论的时候，穿戴一身白衣，轻飘飘行走的聂风，来到了他们的身后，并且开口道：“你们怎么样，有没有什么大问题？”

    “啊！”

    猛然听到自己身后有一个人的声音，这让小李民等人脸色大变，瞬间弹跳起来，并且戒备的看着后方。

    “怎么了？”

    “是不是我吓到你们了？”

    “不好意思，我不是故意的。”

    “……”

    内心善良，谦谦君子的聂风主动跟小李民等人道歉，这让小李民等人下意识的看了一眼聂风的身下。

    漂浮在地上。

    不过。

    有双腿，有脚，不是一个恶鬼。

    这让小李民等人松了一口气，只见他们的主心骨小李民谨慎的询问道：“请问前辈您是？”

    “我是主人奴仆。”

    聂风简单介绍了一下自己的身份，然后对着小李民等人道：“如果诸位没有什么大碍的话，那么请跟随我去拜见主人。”

    小李民等人点点头，然后跟随聂风拜见江辰。

    此时此刻。

    正在书山阁里面休息的江辰，察觉到了聂风等人的气息，于是抬头看了一眼他们，并且放下自己手中的书。

    “很好，看来这一次的铜人阵历练，没有白历练，让你们一个个进步不小。”

    江辰看着他们的表情，内心里面还是十分欣慰。

    于是江辰沉吟了片刻，又赏赐给他们一些丹药，帮助他们巩固自己的修为。

    接下来。

    江辰为他们一一解惑。

    确定没有什么问题之后，江辰带着他们一路前往了四国交界的地方，参加这一次的四国比武。

    当他们一路上风尘仆仆赶到目的地时候。

    四周已经多了不少江湖高手。

    这些人除了来看热闹之外，也在思考如何选择来投奔的对象。

    对于这些江湖人士来说。

    如果真的忠义，那么早就去帮助自己的国家驻守边疆了。

    只有一些二五仔，才会在这样战火随时点燃的时刻，前来这个地方观看四国比武。

    当他们看到唐王国的人到来之后，一个个高潮了。

    “你们看那个小子，如果我没有记错的话，好像是叫做燕南北，以前组建了一个恶人镇，在里面称王称霸，不过实际上不怎么地。”

    “燕南北还是挺强的，不过你看他身边都是什么人？”

    “一群无名小卒罢了。”

    “唐王国看来也不怎么地吗？”

    “……”

    听到这些人的议论，燕南北等人的情绪有点不太好，一个个青筋直跳。

    面对这样的画面。

    人群里面悠哉悠哉看书的江辰，不由得拍了拍小李民的肩膀道：“四周的苍蝇有点多，乱哄哄的声音有点影像我看书。”

    “是，老师。”

    小李民跟随江辰多年，自然明白江辰话里面的含义，于是小李民看了一眼南元棋圣道：“麻烦您老出手教训他们一下，让他们纷纷闭嘴。”

    “老夫早就看他们不顺眼了。”

    南元棋圣冷哼一声，然后直接隔空布置一个阵法，将一些嘴贱的人包围在里面。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    下一刻。

    南元棋圣的身体一个闪烁，就出现在自己布置的阵法里面。

    并且借助阵法的力量，将那些嘴贱的人纷纷一顿胖揍。

    看到这一幕。

    魔云国，北枪国，烈焰国的阵地上面，一些强者纷纷睁开双眼，跟己方的强者互相沟通了一下视线。

    很强。

    同样境界的人，很少有人能战胜南元棋圣。

    而且。

    他们不知道南元棋圣爆发出来的力量是不是全部力量。

    一时间。

    他们第一次认真审视起来唐王国的强者。

    就在这个时候。

    南元棋圣回到小李民的身边道：“八王爷，幸不辱命，属下狠狠教训了他们一顿。”

    “嗯！”

    小李民点点头。

    然后继续带领众人向前走。

    他名义上是这一次的领袖，所以三大王国的人也在看向他。

    不过。

    当他们看穿小李民的修为之后，顿时收回自己的目光。

    显然。

    小李民的存在根本吸引不起他们的注意力。

    太弱了。

    下三转化灵层次的修为，还不入他们的法眼。

    很快。

    江辰一行人来到了属于唐王国的地盘，并且在江辰的默许之下，小李民向前一步道：“四国大比武怎么一个模式？”

    “分成三部分。”

    “下三转的人一起，中三转的人一起，上三转的人一起，然后以胜负论英雄，决定四国未来的命运。”

    “如果有人不遵从呢？”

    “三国共杀之。”

    “好。”

    小李民大笑一声，显然对这样的结果很满意。

    当然。

    至于比武结果出来之后，大家是否遵守，他也没有办法控制。

    于是。

    小李民跟燕南北等人协商了一下。

    毕竟。

    这一次名义上是比武，实际上可能是生死大战。

    如果。

    在这个时候有人退缩的话，那么他小李民自然也不会阻拦，毕竟人各有志。

    不过。

    面对他的询问，燕南北等人却纷纷摇头，拒绝了他的善意，纷纷接受了这一次的安排。

    就在这个时候。

    圣魔教的一名高手率先下场。

    显然。

    他们早就按耐不住了。

    只见他一下场，目光扫视了一眼四周，然后对着江辰等人说道：“不知道诸位谁愿意率先赐教？”

    “我去！”

    小李民想了一下。

    这第一战他不能不去，因为他是唐王国皇族的代表。

    于是他看向江辰，江辰并没有拒绝他的提议。

    在这样的情况下，小李民直接走向对方。

    “唐王国难道没有人了吗？”

    “就是。”

    “主将第一个就上场了，这要是输了，唐王国后面得怎么打？”

    “……”

    一时间。

    四周都是讥讽和嘲笑之声。

    显然。

    他们对于唐王国的安排十分不屑。

    在他们看来。

    唐王国的王爷小李民就算是化灵层次的人，也强大不了多少，根本上不了台面，基本上是必输的局面。

    就连前来挑战的那个魔云国圣魔教的高手，也是这样认为的，于是他指着小李民道：“三招，我只需要三招就可以将你击败。”

    “一招。”

    然而。

    面对敌人的讥讽，小李民淡淡回应了一句。

    下一刻。

    他的身体就消失在原地。

    等他再一次出现的时候，已经来到了对方的身后，并且运转长生诀，一拳凿向对方的后心。

    砰。

    这名魔云国圣魔教下三转化灵层次的高手，还没有明白怎么一回事就被小李民当场秒杀。

    一出手。

    必见血。

    显然。

    小李民从来没有打算留手过。

    看到这一幕。

    侍立在江辰身边的聂风，眉宇之间略微有一些惋惜，显然他不希望有人死。

    不过。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    江辰却觉得小李民干的很棒，于是道：“在这个世界，想要存活下去必须要强，要狠。”

    聂风想说什么，最终并没有说出来。

    与此同时。

    小李民挑衅的看着魔云国道：“我，唐王国的八王爷李民，继续挑战魔云国的众位高手，化灵二转层次的强者，都可以前来赐教。”


------------

第126章：聂风出手（4000字）

    “我来会会你。”

    小李民的嚣张，让不少人心里不爽。

    于是一个烈焰王国的高手，直接朝着小李民走去。

    但是。

    他跟小李民交手不过几个回合，就败在小李民的七伤拳之下。

    不得不说。

    常年累月在江辰那里学习，小李民一身武学修为，同境界之上根本无惧任何人。

    在这样的情况下。

    唐王国阵容里面。

    江辰放下手中正在阅读的书，然后了一下四周的情况道：“太弱了，这难道就是四方王国全部的实力吗？”

    原本。

    在江辰的感知里面，就算对方不出虚空境的绝世强者，也应该来一些顶级强者。

    可是。

    他感应了半天，也没有发现任何一个能威胁到自己的强者。

    与此同时。

    小李民接连战胜一名又一个二转化灵层次的强者。

    并且。

    他连胜的纪录，一直都在持续。

    须臾。

    一个三转化灵层次的强者看不下去了，于是走下来道：“我三转初期，你可敢迎战？”

    “三转？”

    小李民舔了一下嘴唇道：“来吧！”

    一时间。

    小李民跟三转化灵层次的对手，到也打的半斤八两。

    这可能是小李民自从修炼以来最强的战斗。

    不过。

    江辰只看了一眼就继续去看自己的书了。

    这一幕。

    让其他三大王国的人，一个个眉头紧皱。

    显然。

    他们看不出来江辰的深浅，感觉到江辰有一些古怪。

    就这样。

    当江辰看完这一章的时候，小李民拼的废掉了一只手臂，最终将那名三转化灵层次的强者击杀。

    于是。

    他回到己方的阵容里面。

    看到这一幕的聂风，不由得惋惜的道：“好好的一条生命，何必要杀了他呢？”

    小李民看了他一眼。

    没有多说什么。

    因为。

    一路上的相处，让他知道聂风是一个什么样的人。

    太善良了。

    如果可以的话，他绝对不会参加任何的战斗，杀任何的人。

    接下来。

    比武继续。

    二转比完，三转，四转，五转……陆陆续续有人上去。

    南元棋圣等人，自然也没有闲着，分别去找自己的对手切磋去了。

    一时间。

    有人死，有人废……

    但是。

    这样的战斗，却没有让现场众人安心。

    因为。

    魔云国的负责人，依旧稳坐钓鱼台，根本没有任何慌张之色。

    看到这一幕。

    跟魔云国不对付的烈焰王国高手，悄悄联系上小李民道：“李王爷，你有没有感觉到不对劲，又或者察觉到什么？”

    “没有啊？”

    小李民诧异的看了一眼四周回应道：“我看挺正常啊！”

    “是很正常，可是越这样我就越不安心。”

    那名烈焰王国的绝世强者，叹息一声传音道：“魔云国这一次势在必得，可是为何一直没有高手出现，任由我们斩杀他们的高手，这明显不符合魔云国的算计啊！”

    听到此人的话，小李民也有一些震惊的道：“那您的意思是？”

    “我怀疑魔云国应该在暗中算计者什么，所以我们不得不小心才行啊！”

    烈焰王国的高手感慨了一声，然后对着小李民道：“李王爷，稍后如果出现什么不妙的事情，还请您们跟我们会合，大家合作对敌。”

    “好。”

    小李民答应了一声，然后结束了这一次的传音，并且走到江辰身边，小声的询问道：“老师，刚才烈焰王国联系我，他说情况有点不对劲。”

    听到小李民的话，江辰看了一眼四周。

    他并没有发现任何的问题。

    但是。

    他相信无风不起浪，这说明还是有一些问题的。

    于是他散发出去精神力，仔细感应了一下四周的情况，然后眼睛闪烁了一下道：“此事交给我处理，你只需要负责此次的大比武就可以了。”

    “是！”

    小李民点点头，然后吞服了一个疗伤丹药，就坐在一旁主持这一次的大比武。

    与此同时。

    唐王国对面的位置，魔云国的阵容里面。

    魔云国的太子纳兰擎天，脸色无比的难看。

    因为。

    之前死掉的化灵层次高手，其实根本不是圣魔教的高手，而是他们魔云国皇族多年辛辛苦苦培养出来的人才。

    这让纳兰擎天有点苦闷的道：“魔云圣子，贵教什么时候出手。”

    “快了，再看看。”

    魔云圣子目光一直放在唐王国的身上。

    他一方面希望借助这一次的机会，削弱一下纳兰皇室的力量，为以后更换皇族做准备。

    一方面。

    他也想要借助这个时间，来观察一下四周的情况，了解一下唐王国的虚实，争取找到唐王国战神的方位。

    在他看来。

    他的对手只有一个。

    那就是唐王国的战神。

    可是。

    他观察了半天，依旧没有办法锁定自己的目标。

    上一次。

    他的分身被灭掉，他察觉到了一丝江辰的气息，可是不近距离接触，却无法锁定江辰的身份。

    而且。

    他还发现了两个可疑的目标。

    一个聂风。

    一个是燕南北。

    这让他无法做出来判断。

    于是他又观看了一会，站起来道：“一些小喽啰切磋，实在是太无聊了，不如诸位王国上三转的人都下场溜溜？”

    话音落下。

    一名圣魔教七转的长老走下场，并且直奔场中心道：“在下鹰犬王，圣魔教九长老，不知道哪一位愿意赐教？”

    “我来会一会你。”

    北枪国的七转高手腾飞过来，跟鹰犬王大战三百回合，结果一招不慎被击飞了出去。

    但是。

    达到这个层次的人，想要将对方击杀也不能那么容易。

    不过。

    鹰犬王并不失望，而是继续挑衅着道：“还有谁？”

    “我来。”

    烈焰王国没有七转的人。

    因此他们面对鹰犬王的挑战，直接选择闭上双眼，不在发表任何的看法。

    在这样的情况下。

    燕南北放下手中的东西，拎着自己的佩剑一步步走向鹰犬王道：“唐王国大元帅燕南北前来请教。”

    “无名小卒。”

    鹰犬王不屑的道：“三招之内必杀你。”

    “三招杀我？”

    燕南北大笑一声。

    他还是第一次遇到如此狂妄的人，于是他拎着佩剑一步步向前走去道：“我倒要看一看你怎么三招杀我的。”

    “既然你求死，那么我就成全你。”

    鹰犬王邪笑一声，直接一棒子拍向燕南北道：“魔猿棍法。”

    呼呼呼。

    只见鹰犬王手中的铁棍仿佛扩大了无数倍一样，遮天盖日的凿向燕南北。

    但是。

    面对鹰犬王疯狂的攻击，燕南北却丝毫不在乎。

    只见他脚下生莲，疯狂施展凌波微步躲避鹰犬王的攻击。

    眨眼功夫。

    三招就此结束。

    这让燕南北背着佩剑，一脸冷漠的道：“你攻击我三招，现在也吃我一记神剑决。”

    燕南北自从被赏赐圣书之后，日日夜夜都在钻研，都在学习。

    所以。

    他先后领悟了《嫁衣神功》和《神剑决》，并且依靠着两个绝学横扫同一代人，成为唐王国的大元帅。

    今天。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    他也要依靠这两项绝学，斩杀面前的鹰犬王。

    只见燕南北低喝一声，运转《嫁衣神功》的力量，同时一剑朝着鹰犬王劈去。

    “神剑诀：杀！”

    伴随着燕南北一声爆喝一声。

    他手中的佩剑，散发出来一道道寒光，朝着鹰犬王席卷而去。

    嘭嘭嘭。

    鹰犬王不甘示弱，竭尽全力抵抗。

    可是。

    他抵抗了一剑又一剑，却发现燕南北这一招仿佛无穷无尽一样，根本无法抵抗到结束。

    最终。

    他闷哼一声。

    胸口之上插了一把佩剑，然后直接扬天倒在地上。

    看到这一幕。

    唐王国的人欢呼不已。

    唯独江辰一脸皱眉。

    只见。

    他趁着人们不注意的时候，将自己手中的兵书扔入地下，然后直接闭上双眼，开始闭目养神。

    与此同时。

    天空之上传来一声冷笑。

    紧接着圣魔教大长老仍空而出，直接一拳凿向燕南北。

    燕南北对于这个突然出现的圣魔教大长老也是一脸警惕之色。

    但是。

    他并没有退缩，反而直接一剑扫去。

    砰。

    这一次碰撞。

    圣魔教大长老直接将燕南北手中的佩剑击碎，并且一拳打在燕南北的胸口之上，将他震飞出去。

    落在地上之后，燕南北喷出来一口鲜血道：“八转化灵巅峰？”

    “不错。”

    圣魔教大长老冷哼一声，气场无比强大的道：“烈焰王国的老鬼，还有北枪王，此时此刻你们还要继续装缩头乌龟吗？”

    “圣魔教大长老居然出关了，怪不得圣魔教如此的自信。”烈焰老祖走出来道。

    “八转巅峰，看来你剧烈九转只有半步了，为何不一直闭关，非要提前出关，与我等为敌呢？”北枪王道。

    “我圣魔教晋级三星教派乃是天命所归，没有任何一个人可以阻挡。”

    圣魔教大长老冷漠的道：“所以你们乖乖束手就擒，投靠魔云国，并入我圣魔教才是王道，否则你们全部都要去死。”

    听到此人的话。

    北枪王和烈焰老祖纷纷闭上嘴巴。

    他们没有发出任何反驳之言，反而一直在权衡。

    因为。

    他们都能感觉到圣魔教大长老的身上，蕴含着澎湃的生机，这跟他们腐朽的身躯完全不在一个层次上。

    这就是圣魔教的底蕴。

    可以让跟他们同一个时代的人，这么多年过去依旧保持在巅峰状态。

    但是。

    面对他们的谨慎和不安。

    燕南北却毫无顾忌，只见他随手抓来一把佩剑，继续朝着圣魔教大长老杀去道：“八王爷可以逆天而战，战胜三转化灵层次的强者，我燕南北也可以。”

    “既然你求死，那么我就成全你。”

    看到燕南北并没有立刻跪地求饶，反而要主动挑战自己，这让圣魔教大长老感觉到自己被轻视了。

    正好。

    他需要立威，让北枪王和烈焰老祖知道他们之间的差距，于是他直接一掌拍向燕南北道：“既然你一心求死，那么本长老就成全你。”

    圣魔天掌。

    这是圣魔教的盖世绝学，可以爆发出来数倍的力量，一掌将敌人拍成血雾。

    整个圣魔教能练成这本绝学的人不多。

    而大长老又是其中修炼这本绝学最强大的一个人。

    在这样的情况下，他一掌拍出去，无数人都在关注。

    而身在其中的燕南北，更是感觉到了巨大的压力。

    于是他深吸一口气，尽快调整自己的状态。

    毕竟。

    他也是一个战斗经验丰富的人。

    在这一刻。

    燕南北凝聚出来全身的力量，施展出来神剑决里面最强大的一招。

    砰。

    但是。

    他这最强大的一招，依旧被圣魔教大长老击溃。

    这倒不是神剑决不够强大，而是圣魔教大长老修为太深厚了，远超一般八转化灵层次的强者。

    在这样的情况下。

    圣魔教大长老再一次拍碎了燕南北手中的佩剑。

    这一次。

    他不打算就此放过燕南北，而是打算一掌收了燕南北的性命，因此他的铁掌比直的杀向燕南北面门。

    面对这一幕。

    燕南北闭上自己的双眼等死。

    因为。

    他已经没有办法避开圣魔教大长老这绝世杀招了。

    但是。

    就在他即将被拍死的时候，忽然感觉到自己的身上一凉。

    紧接着。

    他面前出现了一个风度翩翩的人影。

    这个人自然就是聂风。

    心善的聂风受不了自己的同伴身死当场，于是他主动来到场中，并且挡在燕南北的身前。

    看到这一幕。

    圣魔教大长老并没有收手，反而变本加厉的杀向聂风和燕南北，想要一掌将他们两个人全部都杀死。

    只可惜。

    聂风不是一个软柿子。

    只见他默默运转冰心诀，同时直接跳起来疯狂踹向圣魔教大长老。

    风神腿。

    这是聂风早年的成名绝学。

    嘭嘭嘭。

    一时间。

    圣魔教大长老的身上不断传来破空的声音。

    下一刻。

    刚才还耀武扬威的圣魔教大长老，就接连命中了好几记风神腿。

    不是他不想要阻挡。

    而是他根本没有办法阻挡。

    片刻之后。

    圣魔教大长老仅剩下一口气的跌落到地面之上，喷出来一口鲜血道：“你就是唐王国的护国战神？”

    “不是。”

    聂风摇摇头，然后洒脱的道：“你可以叫我风中之神：聂风。”


------------

求月票

大佬们，双倍月票了。

    恳求一些月票支持，冲击一千月票，到时候加更啊！
------------

第127章：谁杀了魔云圣子（四千字求月票）

    “风中之神？”

    圣魔教大长老听到聂风的话，不由得低声念叨了一下道：“你让我想起来银河王国那些伪君子了。”

    银河王国。

    也就是之前跟圣魔教对决的三星王国，点星派的宗主国。

    “我不知道你在说什么。”

    聂风毕竟刚刚来到这个世界，于是他看着面前的圣魔教大长老道：“不过，我奉劝你一句，做人不要那么心狠，凡事留一线日后好相见。”

    “废话真多。”

    圣魔教大长老冷哼一声，直接朝着聂风杀去的道：“既然你不是唐国战神，那么你就给我去死吧！”

    哎！

    见到圣魔教大长老根本听不进去劝，聂风也只能无奈的叹息一声。

    下一刻。

    聂风脚踩莲花，丝毫不沾地面寸土，随着风儿飘动，让圣魔教大长老疯狂攻击，却始终无法沾到他衣衫一角。

    “小子，有本事你别跑，跟老夫正面的对决。”

    圣魔教大长老追了半天，结果一点效果也没有，这让他有一些不满的道：“老夫一拳拍不死你，从此归隐山林。”

    “好。”

    见到圣魔教大长老如此说，聂风居然停止了闪避，并且站在原地等待圣魔教大长老攻击。

    这让圣魔教大长老脸上大喜。

    他还是第一次见到如此傻的人。

    然而。

    他根本不知道，聂风本性善良，有谦谦君子之风，所以才会多次放任自己的对手离去，被人冠上妇人之仁的想法。

    “圣魔狂龙拳。”

    圣魔教大长老见到聂风停下来，自然不可能错过这样的机会，直接施展出来圣魔教的另一个绝学，并且一拳凿向聂风。

    聂风虽然为人仁善，但是也不至于死脑筋，不抵抗。

    所以面对圣魔教大长老的攻击，他直接施展出来风神腿之中的攻击招式。

    雷厉风行。

    一时间。

    聂风的双腿力道如雷，腿快如风，难有人与之抗衡。

    嘭嘭嘭！

    就这样双方凌空碰撞在一起，一时间没有分出胜负。

    不过一个强横，一个平平无奇。

    表面上来看。

    似乎是圣魔教大长老占了上风。

    “赢定了。”

    “圣魔狂龙拳这可是老祖传下来的盖世绝学，绝对可以秒杀掉那个唐王国的小子。”

    “居然敢跟我们圣魔教正面对抗，真是不知死活。”

    “结束了，这一战没有任何问题了。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “……”

    然而。

    就在圣魔教众人得意的时候。

    聂风突然加快了动作，一双铁腿快如风，接连突破了圣魔教大长老的防御，不断踹击到他的身上。

    砰。

    圣魔教大长老当场倒飞出去，落在地上之后直接喷出来一口鲜血，面色变的苍白起来。

    不过。

    他并没有当场身亡。

    因为。

    聂风在最后时刻没有下杀手，留下了他一条狗命。

    看到这一幕。

    站在江辰身边的小李民，不由得开口道：“聂风前辈，还请您给他补一刀。”

    “不用。”

    聂风摇摇头道：“他已经失败一次了，道心破碎，这辈子废掉了，继续杀他也没有任何意义。”

    听到聂风的话。

    小李民一脸无语的看向江辰，想要请江辰开口吩咐。

    但是。

    就在这个时候。

    圣魔教大长老已经回到了圣魔教的阵营里面，并且对着魔云圣子道：“圣子，我让你失望了。”

    “你能胜最好，不能胜，我也早有准备。”

    魔云圣子虽然很失望，不过大长老是他这一派的中流砥柱，自然不可能对大长老下手。

    于是他安慰了一下圣魔教大长老，同时看向江辰等人道：“好，看来唐王国一直都在隐藏实力，这真是让我有一些小觑了，不过你们以为这样就可以战胜我们，就有一些想当然了。”

    只见魔云圣子目光一转，看向北枪王道：“怎么，北枪王你还有犹豫，继续跟我们魔云国对抗吗？”

    “哎！！”

    听到魔云圣子的话，北枪王叹息一声，然后对着魔云圣子道：“希望你可以遵守承诺，让我们北枪王皇室创建一个新的宗门，继续传承下去。”

    “放心，只要你们听我圣魔教的话，那么未来我们扶持魔云国晋升三星王国之后，自然会给你们北枪皇族一些地盘休养生息。”

    话音落下，魔云圣子不在搭理北枪王，而是看向烈焰老祖道：“烈焰老匹夫，你们烈焰王国又是如何选择？”

    “我烈焰王国不会并入魔云国。”

    烈焰老祖摇摇头，一脸坚定之色的道：“所以你们这个提议我拒绝。”

    “既然如此的话，那么你们就一起去死吧！”

    魔云圣子冷哼一声。

    此时此刻。

    已经到了图穷匕见的时候了，他自然不会再客气下去了。

    下一刻。

    魔云圣子一跺脚，启动了一个阵纹。

    一时间。

    从魔云圣子的脚下开始，一道道神文朝着烈焰王国，朝着唐王国，朝着北枪王国席卷而去。

    察觉到这一幕。

    除了江辰依旧看着书，其他人都急躁起来，显然感觉到情况有点不对劲。

    “该死的，你们魔云国果然言而无信。”

    烈焰老祖脸色大变，呵斥的道：“名义上是公平的比武切磋，结果你们魔云国王国战败了，就开始施展这样的垃圾手段，想要将我们全部困在这个地方吗？”

    北枪王也脸色大变的道：“魔云圣子，我可是投靠了你们圣魔教，为何连我们北枪王国也包围在里面？”

    “废话。”

    烈焰老祖一脸恨铁不成钢的道：“你又不是圣魔教的核心，而且刚刚归顺，他怎么可能对你放心？”

    “我……”

    北枪王面色有一些悲伤，显然他也明白烈焰老祖话里面的含义，可是他已经投靠了圣魔教，又有什么办法？

    就在这个时候，魔云圣子开口道：“放心，为了打草惊蛇，我只能将北枪王国包括在里面，不过你尽管放心，只要你按照我吩咐的去做，那么被抢王国的人，必然不会有任何的问题。”

    “希望你说话算话。”

    北枪王面色苦闷的道：“不然的话，老夫就算下地狱，也不会回来找你的。”

    “好。”

    魔云圣子点点头，紧接着又吩咐道：“不过，在那之前，还请北枪王你斩杀烈焰老祖。”

    “烈焰老鬼跟我修为差不多，我想要斩杀他短时间内根本做不到。”北枪王眉头一皱道。

    “放心。”

    魔云圣子得意的道：“在我圣魔教禁魔大阵之下，除了会我们圣魔教口诀之人，其他人的修为都会削弱，所以烈焰老祖根本不会是你的对手。”

    禁魔大阵？

    听到魔云圣子的话，烈焰老祖和燕南北等人脸色大变，显然他们都听过禁魔大阵。

    “这下麻烦大了。”

    “我只能动用体内一半的修为了。”

    “我也是。”

    “这让我如何战斗？”

    “……”

    烈焰王国的人一个个脸色大变，显然他们感觉到了生死危机。

    于是。

    烈焰老祖看向小李民道：“李王爷，你我两国联手，或许还有一线生机。”

    听到烈焰老祖的求救，小李民思考了一下，确实是这么一回事。

    但是。

    他刚要做出来决定，就见到魔云圣子率领圣魔教的众多高手，一起逼来道：“自己都快要死了，还想要支援烈焰王国？”

    “杀！”

    下一刻。

    魔云圣子大喝一声，招呼圣魔教的人杀向江辰等人。

    然而。

    就在他靠近的时候。

    站在人群之中最强方的聂风，却一把夺过天刀宋斩手中的神刀，并且一记《傲寒六诀》中的冷刃冰心，直接劈向冲在最前面，想要复仇的圣魔教大长老。

    砰。

    这一次。

    聂风没有再留手。

    他已经给过对方机会。

    所以。

    这一次他一出手就是全力。

    砰。

    下一刻。

    圣魔教大长老当场被劈死。

    并且刀光继续向前，又陆陆续续劈死了几个圣魔教的高手，才彻底消散在这个天地之间。

    看到这一幕。

    魔云圣子眼皮跳动了一下，向后跳动了几步，跟唐王国高手来开一段安全距离，才有些难以置信的道：“该死的，你们明明在禁魔大阵里面，为何还可以保存全部的修为，爆发出来这样强大的攻击？”

    听到魔云圣子的逼问。

    众人纷纷看向唐王国。

    在这个时候。

    江辰叹息了一声，然后从土地里面召唤出来自己的兵书道：“你似乎忘记了，我们唐王国以儒立国，四大学府都擅长读书，研制各种炼金器材和阵法，所以区区禁魔大阵，如何困住我们唐王国的儒道文士？”

    “你又是谁？”魔云圣子脸色大变的道。

    “麒麟学府一名普通的教员。”

    江辰微微一笑，简单回应了一下道：“这一战该结束了。”

    听到江辰的话，小李民直接一挥手道：“杀，灭掉这些魔云国圣魔教的败类。”

    听到小李民的吩咐，燕南北等人疯狂杀出去。

    同一时间。

    烈焰王国的烈焰老祖也眼前一动，率领烈焰王国的高手突袭。

    一方士气正盛。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    一方士气衰败，高手损失严重。

    所以。

    战斗从一开始就是一边倒的局面。

    在这样的情况下。

    魔云圣子不由得一跺脚，果断的率领圣魔教的高手撤离。

    虽然小李民等人有心追击，但是又担心上魔云圣子的当，所以最终收兵回来。

    同一时间。

    烈焰老祖主动找上门来，并且看了一眼江辰和聂风，然后对着名义上唐王国负责人的小李民道：“李王爷，如今北枪王国投靠了圣魔教，我们烈焰王国愿意配合唐王国剿灭北枪王国，并且不霸占北枪王国一片土地，全部给唐王国如何？”

    “可以。”

    小李民也不是一个傻子，自然明白烈焰老祖的意思。

    不过。

    现在这个阶段，单打独斗明显不是一个明智的决定。

    合纵连横才是王道。

    于是小李民对着烈焰王国道：“作为回报，我们唐王国愿意帮助烈焰王国抵挡魔云国的进攻。”

    “那太感谢了。”

    烈焰老祖见到小李民如此上道，于是大笑了一声之后，主动跟小李民协商了后续的安排和计划。

    一切搞定之后，烈焰老祖心满意足的离开。

    下一刻。

    小李民看向江辰道：“老师，您看我这个安排合适吗？”

    “王国的事情我不是懂，我就是一个普通的书生。”

    江辰摊摊手，然后打了一个哈气的道：“现在四国比武已经结束了，如果没有什么事情的话，我们就回去吧！”

    “遵命。”

    小李民看着江辰苦笑了一声，然后大手一挥手，带着众人返回唐王国。

    因为。

    他也着急跟李世协商攻占北枪王国的事情。

    然而。

    他们却没有注意到。

    距离四国大比武不远的一个地方，刚才疯狂逃窜离去的魔云圣子和北枪王等人聚拢在这个地方，看着江辰等人离去的背影，充满了怒气。

    “可恶，太可恶了。”

    “唐王国那个该死的儒道文士，怎么会发现禁魔大阵，并且提前破解了禁魔大阵呢？”

    “这次损失了大长老，我回国之后如何跟教主说？”

    “……”

    这一刻。

    魔云圣子感觉到了巨大的危机和压力。

    在圣魔教。

    别看他修为高，潜力足，可是一切都归功于教主的欣赏。

    如果教主觉得他不行，那么换一个人也可以接替他的位置。

    就在魔云圣子焦躁的时候，北枪王也头疼的开口道：“魔云圣子，老夫得回北枪王国备战了，烈焰和唐王国一定会进攻我北枪王国的，还请魔云国即刻出兵支援我们。”

    “放心，我不会让北枪王国被灭掉的。”

    北枪王可是他此行最大的收货，自然不可能继续让北枪王失望，于是他当场许诺会支援北枪王国。

    这让北枪王稍微松了一口气。

    但是。

    就在他告别魔云圣子，打算离开的时候。

    一剑从天外飞来，直接将北枪王钉在地上。

    一剑杀死。

    看到这一幕的魔云圣子脸色大变，连忙施展出来自己最强的护身绝学，同时呵斥的道：“什么人？”

    “要你命的人。”

    伴随着魔云圣子惊慌失措的表情，一个人从天外飞来，杀入魔云国的阵容里面。

    一时间。

    魔云国阵容里面血流成河，尸横遍野，再也没有一个活人。


------------

第128章：血菩提与破镜（四千字求月票）

    “全杀了。”

    “没有活口，大人可以放心。”

    “不得不说，那个唐王国帮了我们一个大忙。如果不是他们出手的话，我们也不可能将这群人全部杀光。”

    “特别是那个魔云圣子，之前曾经失去过一条命，现在本尊又战死了，那么彻底尸骨无存了。”

    “如果让圣魔教教主知道这个消息，估计他一定会震怒，哈哈。”

    “……”

    出手击杀魔云圣子等人的凶手，站在现场肆意的狂笑着。

    显然。

    他们对于自己创造出来的杰作很满意。

    不过。

    他们的领袖却十分淡定，只见他看了一眼四周，然后对着自己的属下道：“唐王国那个聂风很强，而且看样子体内生机勃勃，似乎是一个值得拉拢的人才，回国之后一定要跟陛下汇报，让他安排密探潜入唐王国才行。”

    “那个聂风确实不错，老夫对上他估计也难以获胜。”

    另一名黑衣人点点头，紧接着又道：“不过，我更看重那个儒道文士，居然可以提前发现魔云圣子暗中的布置。

    要知道，那个地方有禁魔大阵，就连我们都没有察觉到。

    如果不是他率先发现，并且将那个阵法破除的话，估计我们也要倒大霉的。”

    众人纷纷点头。

    显然。

    这个情况超出他们的意料。

    “此人似乎出自麒麟学府，估计跟唐王国那个战神关系密切，所以可以察觉到禁魔大阵也正常。”

    “只可惜，我从他的身上，感觉不到任何强者气息的波动，似乎是一个普通人，根本不值得一提。”

    “儒道文士一脉比我们要神秘，他们总有一些特殊的力量，这是我们所不具备的。”

    “可惜，我们国内文道一脉的发展太慢了，大家都崇尚武道。”

    “……”

    面对众人的分析。

    这群黑衣人的领袖，迟疑了片刻之后道：“不管如何，我们接下来的小心布置一下，尽量让此地的情况看起来像被唐王国联合烈焰国灭掉才行，并且将战火引到他们的身上，只有这样才可以彻底解决问题。”

    “对，只要唐王国和烈焰王国可以拖住魔云国扩张的脚步，给我们一些时间，我们就可以调整军力，跟魔云国决一死战了。”

    一名黑衣人点点头，同时凝重的道：“就怕他们抵挡不住，毕竟从种种迹象来看，唐王国和烈焰王国境内都没有一名虚空境的强者，一旦圣魔教教主复苏，他们绝对会毫无还手之力。”

    “可以适当给他们一些好处，扶持他们一下。”

    黑衣人领袖沉吟了片刻道：“只要他们两个国家内部，短时间之内出现一两名化灵九转的强者，那么圣魔教老祖出关的话，面对他们也不会那么从容。”

    “此言有理。”

    众人纷纷点头，认可了自己头的分析。

    接下来。

    他们又秘密的协商了片刻。

    并且将他们刚才战斗的地方，全部布置了一下。

    抹去了他们战斗的痕迹，并且伪装成唐王国和魔云国联手制造的场景。

    解决掉这一切之后。

    他们才心满意足的离开。

    ……

    当他们离开的时候。

    从四国大比武场地返回唐王国的路上。

    聂风来到江辰的车驾上面，对着江辰道：“主上，之前战斗的时候，属下似乎感觉到了一种窥看的气息，可是一直没有办法锁定目标，您看咱们归程用不用小心一些，让陛下安排人前来支援我们一下？”

    “不用。”

    江辰摇摇头，然后对着一脸懵逼的小李民和聂风道：“一群贼眉鼠眼的宵小之徒罢了，暗中想要算计人，可是却没有什么大本领。我们离开的时候，他们就尾追魔云国的魔云圣子而去了。”

    “啊！”

    听到江辰的分析，聂风担忧的道：“如此说来的话，那么魔云国恐怕难以幸免了。”

    “嗯！”

    江辰点点头，一脸头疼的道：“不过，我并不在乎魔云国之人的生死，而是担心他们祸水东引，这样一来我唐王国的清净日子又要被打破了。”

    “老师您的意思他们会将此事嫁祸给我们唐王国？”

    小李民不傻，不然也不会领悟孙子兵法。

    因此他眼睛一转，想到了一种可能，并且担心的道：“如果真是这样的话，恐怕我们得想办法通知一下烈焰国，又或者回去看看。”

    “烈焰王国不用通知，正好可以借助这一次的问题，将他们牢牢绑在我们唐王国的战船之上，彻底没有办法下去，避免他们出工不出力。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    江辰摇摇头，并且为小李民解释道：“至于去看看魔云圣子，完全没有任何的必要，因为隐藏在暗中的人至少有一名九转化灵，多名八转层次的高手，而且还有隐藏在暗中的人，如果我们现在过去，无疑是去送死。

    更何况。

    他们斩杀魔云圣子不是好事吗？”

    小李民担忧的道：“可是他们要是嫁祸给我们呢？”

    江辰反问的道：“难道没有这一次的嫁祸，魔云国就不会对我们唐王国发动进攻了吗？”

    “也会。”小李民苦笑的道。

    “那就对了，不然我早就出手阻拦他们了。”

    江辰继续道：“所以接下来回去立刻整军备战才是王道。”

    “我明白了。”

    小李民苦涩一笑，不再发表任何的声音，开始新一轮的修炼。

    看到这一幕。

    江辰将聂风叫到自己身边，两个人下了一会围棋。

    不过。

    杀了几盘，江辰发现自己完全不是聂风的对手。

    无奈之下。

    江辰只能垂头丧气的拿起来书本，继续去抄写《风云一》。

    上一次。

    抽取出来聂风，这让江辰备受鼓舞，所以这一次他想要抽步惊云。

    不过。

    系统能不能如他所愿，那么他也说不准。

    但是。

    总要尝试一下。

    更何况。

    他现在正好有充足的时间。

    ……

    当江辰抄写的时候。

    因为魔云圣子迟迟没有回归，魔云国境内产生了种种的不安。

    于是。

    在圣魔教的催促之下，魔云国的皇帝纳兰荣录安排人，按照魔云圣子回归的路线打探起来。

    结果。

    这群人刚刚离开几天，就找到了魔云圣子死亡的地方，于是连忙调查了一下，携带着证据回到了魔云国。

    “陛下，从种种迹象来看，魔云圣子等人应该是战死在外面了。”

    “杀他们的人，应该是唐王国和烈焰王国的联军，因为现场除了我们魔云国的人之外，还有北枪王国的北枪王。”

    “陛下，此事事关重大，我们是不是要抓紧通知一下圣魔教。”

    “唐王国和烈焰王国太嚣张了，居然敢对我们魔云国魔云圣子出手，必须要狠狠惩罚他们才行。”

    “陛下，你看我们用不用对他们宣战？”

    “……”

    面对自己的臣子们七嘴八舌的建议。

    纳兰荣录坐在龙椅之上，望着屋顶静静的发呆。

    魔云圣子。

    那可是他一辈子的对手。

    两个人暗中交手不知道多少次。

    原本。

    他一直认为魔云圣子最终会死在自己的手中，成为他灭掉圣魔教，一统魔云国的最后一战。

    但是。

    现在魔云圣子死在了前面，这或多或少打的他有一点措手不及。

    不过。

    他并不是没有多愁善感多久，就变成正常的样子，对着左右的文武大臣道：“既然烈焰王国和唐王国联手了，那么他们必然图谋甚大，所以立刻加强边疆的军力，不要给他们可乘之机，同时想办法联系北枪王国，让他们配合我们作战，抵御外敌。”

    “遵命。”

    得到纳兰荣录的吩咐，众人纷纷点头答应了一声，然后就回去准备了。

    他们一走。

    纳兰荣录简单整理了一下衣衫，然后直奔圣魔教所在的地方。

    他一来。

    不少人都震惊了。

    要知道。

    自从纳兰荣录登基以来，这还是他第一次来到圣魔教的总坛。

    一时间。

    众人纷纷看向他。

    “皇帝陛下所来是为何事？”

    “今天是刮了什么风，居然能看到皇帝大驾光临？”

    “陛下，您是不是走错地方了？”

    “……”

    面对这些人的质疑，纳兰荣录眉目一扫，十分不悦的道：“朕没有功夫跟你们扯犊子，我要拜见圣魔教教主大人，所以不能在这个地方浪费时间，谁知道如何去圣魔教教主闭关之地，速速为朕引路？”

    “教主闭关之地，别说我们不知道，就算我们知道也不会告诉你的。”

    那个圣魔教的执事很看不起纳兰荣录，因此不屑的道：“想要见教主可以，等圣子大人回来之后再说。”

    “还等魔云圣子？”

    纳兰荣录冷哼一声，不屑的道：“恐怕你们还不知道，魔云圣子已经战死在四国比武现场，永远也没有办法回来了。”

    “不可能。”

    那名对魔云圣子忠心耿耿的执事，摇晃着脑袋道：“不可能，一定是在造谣。”

    “我是不是造谣，你可以去储存魔云圣子魂牌的地方看看。”

    “圣子之前陨落了分身，魂牌早就碎了，如何能得知圣子如今的情况？”

    “那你就安排人去现场察看，立刻会得知我所说是真是假。”

    “我这就安排人前去调查。”

    “……”

    就在纳兰荣录跟魔云圣子忠心耿耿的执事对话时候，一名留守圣魔教大本营的长老从远处而来，并且对着纳兰荣录道：“教主已经知道了事情的前因后果，所以让我来通知你，让你去后山见他。”

    “好。”

    纳兰荣录深吸一口气，然后跟随那名长老前往了圣魔教后山。

    他们一走。

    那名魔云圣子忠心耿耿的执事，立刻跳上一只祥瑞仙鹤，直奔四国大比武所在的地方。

    “魔云圣子要是真的死了，那么圣教就彻底乱了。”

    “谁会继承圣子的位置？”

    “不知道，但是估计内部会出现不少的斗争。”

    “这对于我们圣魔教来说，无疑是一个巨大的损耗啊！”

    “多事之秋。”

    “……”

    就在众人叹息的时候。

    圣魔教后山里面的纳兰荣录跟教主秘密协商了起来。

    当他回到众人眼前的时候，身上充满恐怖的威压。

    一身修为。

    直接被圣魔教教主提升到了九星化灵的层次。

    只见他一回来，立刻宣布道：“教主直接提拔我为圣魔教下一代圣子，诸位同僚希望跟我好好合作，不要暗中跟我作对，不然我不会客气的。”

    “你……”

    那些人想要驳斥纳兰荣录，可是他们看向纳兰荣录身后的长老，却发现对方当场点点头，默认了纳兰荣录所说的话。

    他们知道

    魔云圣子真的死了。

    不然。

    教主也不会在这关键的时刻，将圣子的位置让给纳兰荣录。

    就在他们纠结的时候，纳兰荣录直接转身离开道：“各位好好准备，马上就是我们跟唐王国决战的时刻了，希望诸位拼劲全力作战，不然教主大人不会高兴的。”

    ……

    几天之后。

    江辰一行人回到了清风城。

    小李民率领燕南北等人去帝宫里面复命，跟李世汇报这一次的战果，以及跟烈焰王国的结盟，对抗魔云国的事情。

    至于江辰则着聂风回到了书山阁。

    先打开了聂风去处理一下书山阁的后院，紧接着江辰回到书山阁二楼，加速去抄写第二本《风云一》。

    就这样。

    一抄写就是几天。

    当最后一个字写完的时候，江辰满怀期待的等待着。

    （反复抄写《风云一》成功，随机抽取血菩提十颗。）

    “注：本书可以重复抽取。”

    听到系统的提示。

    江辰略微有一些失望。

    居然不是聂风的老搭档，也不是他的相好，而是血菩提。

    不过。

    在江辰的记忆里面血菩提也是一个十分珍贵的东西。

    不仅可以疗伤，而且还可以提升修为。

    于是江辰将血菩提拿到手心里面，仔细感应了一下上面澎湃的力量，不由得心神有一些恍惚的道：“好强，有这股力量在，我似乎可以尝试破镜了。”

    之前的时候，江辰已经可以破镜了，不过缺少一些底蕴。

    现在。

    经过一段时间的磨合，又有血菩提在，江辰自然不能错过这一次机会，于是江辰关上了书山阁的房门，并且吞服血菩提破镜，冲击虚空境。

    ……

    ps：求四月的保底月票。


------------

第129章：魔教教主来袭（求月票）

    伴随着血菩提进入口腔里面。

    一股股强大的能量，在江辰的身体里面纵横，冲刷着江辰的身体，让江辰的身体不断的变强，再变强。

    在这个过程之中。

    江辰仿佛进入了一个黑暗的世界。

    这个世界没有光，没有生命气息，没有物体，没有空气，没有风……充满了死寂。

    这让江辰很压抑。

    他是一个宅男，一个书呆子不错。

    但是。

    他不喜欢这样的世界。

    他要开天，他要让这个世界有光。

    于是。

    他运转全身的修为，努力挣开自己的双眼，努力让自己看清楚这个世界，努力让这个世界多一些生命的气息。

    伴随着他的努力。

    伴随着他的尝试。

    伴随着他一步步的扩张。

    这个黑暗的世界，渐渐有了一些光芒。

    不过。

    这个光芒有范围。

    或许是一米。

    又或许是十米。

    打眼一看，似乎距离很近，可是江辰却无法伸出手，无法触碰到这个世界的边缘。

    远近难测。

    在这样的情况下。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    江辰在这个世界游走，宛如幽灵一样，始终没有方向，没有目标。

    与此同时。

    以书山阁为中心的位置，爆发出来一阵又一阵的爆喝。

    “又来了，怎么又开了，这才过去了多久啊？”

    “天地灵气真空了，这回彻底不剩下一丝天地灵气了。”

    “这到底是怎么一回事，之前不是还好好的吗？”

    “幸亏我没有修炼，不然这一次废了。”

    “……”

    一个个清风城内的高手，纷纷从房间里面跑出来，站在屋顶之上观察四周的情况。

    麒麟学府之内的秦羽，自然也不例外。

    只见他看了一眼四周，发现没有高手来袭的情况，于是他简单思考了一下，就明白问题具体出在什么地方了。

    于是。

    他回到府长办公的地方，吩咐王绪等人道：“立刻排查所有闭关修炼，冲击境界的人，我担心他们之中会有人陷入走火入魔的状态，立刻加强排查，尽量不要错漏任何一个人，并且展开积极的救治，确保他们不至于因为失去灵气，从而丧命。”

    “遵命。”

    王绪虽然不知道具体出现什么事情，但是他们能从秦羽的目光之中察觉到此事的重要性。

    于是他们纷纷点头，并且转身去安排了。

    他们一走。

    秦羽几个闪身来到了书山阁。

    当他来到书山阁的时候。

    小李民和王祖儿已经赶到这个地方，并且将书山阁保护起来了。

    于是秦羽看了一眼书山阁内部的情况，然后询问道：“情况怎么样了，江教员出来了吗？”

    “还没有。”

    小李民一直警惕四周，因此王祖儿主动回答的道：“从我们察觉到问题不对劲的时候就来到这个地方，不过一直没有发现江教员的行踪，估计还在闭关修炼之中。”

    “这不对劲。”

    秦羽摇摇头，凝重的道：“过去江教员突破的时候也有这么大的动静，可是每一次都很快结束了，为何这一次却迟迟没有结束，到底什么地方出现问题了。”

    “不知道。”

    王祖儿摇摇头道：“这是第一次遇到这样的情况，我们也一脸懵逼。”

    “挨！”

    见到没有办法获得答案，秦羽只能跟随他们两个人一起在这个地方守护江辰，避免出现什么问题。

    就在这个时候。

    书山阁内的江辰眉头一皱。

    他的意识。

    在那个新开辟的世界转了许久，始终没有办法离开，仿佛他被圈禁在这个地方一样，这让他感觉到无比的头痛。

    就在。

    他不知道应该如何处理的时候。

    耳朵里面是听到了一些人的呼唤。

    下一刻。

    他听到了秦羽等人的对话，这让江辰不由得微微一笑。

    不论是上一辈子。

    还是这一辈子。

    因为性格的问题。

    他的朋友都不是很多。

    所以。

    他十分看重自己的朋友。

    因此。

    当他听到秦羽等人的对话之后，不由得叹息一声道：“不能修炼了，我是时候回去了。”

    伴随着他下定决心。

    于是他一咬牙，不顾一切的切断了虚空连接。

    下一刻。

    他的意识回归了肉体，重新感觉到了生命的气息。

    紧接着。

    他检查了一下自己的身体，发现自己的问题不大，只不过是灵气缺损比较严重，但是慢慢吸收天地灵气就可以康复。

    同时。

    江辰的修为达到了虚空一重巅峰。

    如果。

    他继续在虚空世界里面探索，继续扩大虚空的范围，相信用不了多久就可以达到虚空二重。

    但是。

    因为他强制自己回归，所以提前结束了继续的探索。

    不过。

    虚空二重早晚可以达到。

    于是。

    江辰松了一口气，并且从书山阁里面走下来，对着秦羽等人道：“让你们担心了。”

    “老师。”

    “江教员。”

    秦羽等人一拥而上，关心起来江辰。

    这让江辰十分满意，同时对着他们道：“放心，我没有任何的问题，反而又突破了一个大境界。”

    “虚空境？”

    “对。”

    “恭喜江教员。”

    “没什么，你们努力修炼早晚也可以的。”

    话音落下。

    江辰拿出来三粒血菩提，送给秦羽等人道：“这是一种无上宝物，你们可以拿回去各自吞服，能修复你们体内的伤势，并且大大提升你们的修为，至于能提升多少就看你们的底蕴了。”

    “多谢江教员……老师……的赏赐。”

    秦羽等人纷纷上前一步，认真的感谢了一下江辰。

    紧接着。

    他们又跟江辰闲聊了一会，确定没有任何问题之后，才放心的拿着血菩提回去闭关修炼了。

    对此。

    江辰并没有太担心。

    而是将聂风叫到自己的身边，将剩下的血菩提全部送给了聂风道：“你吞服几粒，回去好好修炼。”

    “是。”

    聂风感觉到血菩提的力量，不由得认真的点点头，并且拿着血菩提去修炼了。

    这样一来。

    江辰没有什么事情了。

    于是。

    他来到了武道阁，并且将第二本《风云一》放入书架上面，供给那些学子翻阅和学习。

    不过。

    江辰抽取的东西太少了，那些学子估计也弄不到什么东西。

    但是。

    江辰打算休息一阵，暂时不打算继续去抄写风云。

    于是江辰随手拿起来一本书，躺在武道阁的椅子上，静静的阅读着。

    看到这一幕。

    老一代学子战战兢兢。

    新一代学子却感觉浑然不在乎，偶尔还跟江辰打招呼，开开玩笑。

    对此。

    江辰并没有太担心。

    就像往常那样工作，看书，休息。

    ……

    当江辰逍遥自在的时候。

    皇宫里面的李世却忙个不停。

    自从江辰等人从四国比武场地回归之后，李世就陷入忙碌的工作之中，甚至都没有时间去陪皇后百里彤雲和自己的皇子皇女们。

    没办法。

    吞并北枪王国的领地，对于唐王国来说无疑是一个重大的决策。

    于是。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    在他力排众议，亲力亲为之下。

    唐王国动用全国之兵，以燕南北为大元帅征讨北枪王国。

    同一时间。

    唐王国的盟友，烈焰王国的烈焰老祖也带兵出征北枪王国。

    在他们的夹击之下。

    原本就损失了北枪王的北枪王国彻底崩溃了。

    仅剩下的一些高手，被唐王国和烈焰王国的联军杀了的片甲不留。

    无奈之下。

    北枪王国只能且战且退，一步步朝着魔云国而去。

    在这样的情况下。

    烈焰王国和唐王国的大军融合在一起，齐心协力覆灭北枪王国。

    他们打算将这个地方，构筑成为抵抗魔云国的最前线，避免魔云国出兵之后，将战火引到自己本国的领土之内。

    此时此刻。

    联军大本营里面。

    烈焰老祖看着燕南北，一脸凝重的道：“燕南北大元帅，贵国的聂风前辈，还有那位江教员为何不在？”

    “他们都在忙。”

    燕南北自然知道烈焰老祖为何询问江辰二人，于是他微笑着道：“不过，你放心，一旦前线出现问题，他们会立刻赶到此地的。”

    听到燕南北的话，烈焰老祖不由得稍微松了一口气的道：“根据我缴获的情报来看，魔云国内也不是很安稳。

    如今。

    魔云圣子不知道怎么地战死了。

    而且圣魔教的教主之前战斗的时候，一直出于受伤的状态，现在还没有康复。

    所以。

    我们在他复出之前，灭掉北枪王国，在这个地方联手阻止魔云国出兵，击溃圣魔教教主无疑是最稳妥的办法。”

    “此言有理。”

    燕南北十分赞同烈焰老祖的提议。

    然而。

    就在他们秘密协商的时候，忽然前方战线上传来一股强横的气息。

    虽然间隔十分远。

    不过。

    烈焰老祖等人依旧察觉到了此情此景有一些不对劲。

    须臾。

    烈焰老祖小心翼翼的道：“恐怕我们预估的最坏打算提前触发了，圣魔教老祖已经提前出关了。”

    “这……”

    燕南北也不是一个傻子，自然也察觉到了魔云国方向的古怪。

    在这样的情况下，他立刻将自己手下一个轻功最好的大将叫过来，吩咐道：“马上，以你最快的速度返回清风城，联系陛下，请护国战神来援。”

    “遵命。”

    那名化灵层次的将军点点头，立刻以最快的速度离去，显然他知道此行的重要性。

    他一走。

    燕南北跟烈焰老祖对视一眼道：“希望可以坚持到护国战神到来。”

    ……

    魔云国。

    调兵遣将的纳兰荣录，忽然得到一个重要的消息，于是他不顾一切的来到了圣魔教圣殿。

    此时此刻。

    圣魔教的山峰之巅。

    一群人正在看着山峰之巅，那个地方魔气冲霄，似乎有什么异宝要出世。

    然而。

    只有圣魔教的人知道，这是因为山峰之巅上闭关的教主引发的异象。

    “什么情况？”

    “突然叫我过来所为何事？”

    “……”

    急匆匆赶来的纳兰荣录，凝眉询问负责守护此地的一名圣魔教长老。

    对方看了他一眼。

    然后凝重的道：“教主提前出关了。”

    “啊！”

    纳兰荣录震惊的道：“教主不是在闭关冲击至高无上的境界吗？如果提前出关的话，会不会对教主的身体造成影响？”

    “我不知道。”

    那名负责看守此地的长老摇摇头，也是一脸懵逼。

    就在这个时候。

    天空之上的血云渐渐凝实起来。

    下一刻。

    山峰之巅的位置，腾空而起一道霞光，紧接着一个血发男子直冲云霄，在那个血云搅风搅雨。

    瞬间。

    天上的血云瞬间被击溃。

    那些血发男子从天空之上降落。

    “教主神功在世，天下无敌。”

    “恭贺教主神功精进，更上一层楼。”

    “教出一出，天下就是我魔云国，就是我圣魔教的了。”

    “……”

    看到这一幕。

    圣魔教的高手一个个纷纷做出来一个特殊的姿势，朝贺圣魔教教主，就连纳兰荣录也不例外。

    别看纳兰荣录可以跟魔云圣子硬钢，可是在圣魔教教主面前却一点地位也没有。

    须臾。

    当一切都稳定下来，纳兰荣录小心翼翼的道：“教主，您这一次提前出关没有什么大问题吧？”

    “有一些小问题，但是影响不大。”

    圣魔教教主东方日月挥挥手，浑然不在意的道：“跟我说一下最近的情况，圣子为何陨落在外。”

    “遵命。”

    纳兰荣录连忙将自己知道的事情，事无巨细的讲述了一下，不敢添加任何没用的东西。

    良久。

    圣魔教教主东方日月方才点点头，并且对着纳兰荣录道：“立刻整兵出征，我要为圣子复仇，踏平了唐王国和烈焰王国。”

    “教主，您看用不用缓一缓？”

    纳兰荣录看着东方日月，一脸担心的道：“毕竟您才刚刚出关，仍然需要巩固一下自己的修为。”

    “不用了，一群垃圾，哪怕我元气未满，也可以横扫他们。”

    东方日月浑然不在意的道：“更何况这一次闭关我又精进了一些。”

    “二重？”

    “嗯！”

    “恭贺教主。”

    “没什么，你们努力早晚也可以达到这个境界。”

    东方日月展露出来自己的修为，赫然是虚空二重的修为。

    不过。

    因为他提前出关，再加上之前的伤势，所以只能算是伪二重，真正的战斗力也就是一重天巅峰，不过对于他来说也够用了。

    更何况。

    他一路上还可以不断巩固修为。

    面对这样的情况。

    纳兰荣录不敢再迟疑，以免招惹东方日月的不满，于是他立刻转身去安排。

    一刻钟之后。

    纳兰荣录陪伴东方日月，亲自率领魔云国百万将士杀向唐王国和烈焰王国的前线阵地，打算一举灭杀所有挡在身前的敌人。

    一时间。

    魔云国周边所有的王国都被震动了，特别是那些三星王国纷纷安排出来密探，打探魔云国的动向。


------------

第130章：李曌（四千字求月票）

    北枪王国。

    皇都。

    烈焰王国和唐王国的联军缓缓退下，并且朝着各自的边疆退去。

    这让原本以为必亡的北枪王国上下纷纷一愣。

    显然。

    他们没有预料到会是这样的情况。

    就在这个时候。

    一股强横的气息，从魔云国的方向传来。

    紧接着。

    一个人由远及近。

    很快。

    他驾临了北枪王国的王都，然后居高临下的喝问道：“北枪王国这一代皇帝何在？”

    “朕在。”

    只见一个身穿龙袍的中年男子走出来，看了一眼天上的人道：“敢问阁下，可是魔云国圣魔教的高人？”

    “不错。”

    来人自然是圣魔教的人，也是圣魔教为数不多健存的长老了。

    只见他目光扫视了一眼四周，然后对着北枪王皇帝道：“如今我圣魔教教主已经出山，特意前来吩咐我执行之前的提议，接收你们北枪王国的地盘，降汝皇族的身份为宗门，你可愿意？”

    虽然是在询问。

    可是。

    圣魔教长老却一脸高高在上，浑然不将北枪王国的皇帝放在眼里。

    这让北枪王国皇室的心腹和宗亲一个个十分不满意。

    但是。

    就在他们打算爆发，反抗的时候。

    却见到北枪王国的皇帝，当场跪在地上道：“朕代表北枪王国的臣子，皇室，百姓……愿意接纳圣魔教的改编，并且愿意放弃所有的地位和权利，并入圣魔教内，还请长老回去跟教主禀报一下。”

    “好。”

    圣魔教那位长老很清楚，现在圣魔教损失十分严重。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    如果。

    能在这个时候收编一些北枪王国的皇室高手，那么无疑是一个不错的结果，于是他点点头道：“此事我会跟教主禀报的，相信他会十分乐意接纳你们。不过在这之前，汝等需要好好安排并入魔云国的事情。”

    “遵命。”

    北枪王国的皇帝立刻感谢圣魔教的长老。

    须臾。

    这名圣魔教的长老转身离开。

    他一走。

    北枪王国的皇室立刻一拥而上，围在皇帝的身前。

    “陛下，我们就算归顺魔云国，也不至于并入圣魔教啊！”

    “对啊！一旦我们并入圣魔教，从此以后就是圣魔教的一部分，将来再也没有办法脱离了。”

    “我们宁愿死，也不愿意如此。”

    “圣魔教过去多么嚣张霸道，您又不是不知道，一旦我们并入他们，将来不会有好果子吃的。”

    “……”

    面对皇室的担忧。

    北枪王国的皇帝，不由得大笑一声道：“你们担心的事情朕自然知道，可是你们考虑过一个问题吗？”

    “什么？”

    “魔云国真正的掌权者，实际上是圣魔教，而不是魔云国纳兰荣录。”

    “啊！”

    “也就是说，我们并入圣魔教的话，地位就在纳兰家族之上，这难道不比成为一个在野的江湖宗门要好吗？”

    “这……”

    “更何况，如今圣魔教接连战斗，内部损失严重，急缺各种人才，此时此刻我们补入进去，无疑可以得到教主的赏识，将来诸位晋升权贵的机会也更高，何乐不为呢？”

    “……”

    面对北枪王国皇帝的解释，众人纷纷点点头，接受了他的提议。

    ……

    与此同时。

    烈焰王国的国都。

    烈焰老祖急匆匆赶了回来。

    只见他冲入帝宫，将正在房间里面休息的烈焰王国皇帝拽起来道：“快，速速整理一下帝宫里面的财富，并且组织人手撤离，离开烈焰王国，离开魔云国覆盖的范围。”

    猛然听到烈焰老祖的话，烈焰王国皇帝愕然的道：“老祖，到底出什么事情了，居然让你如此的慌张？”

    “出大事了。”

    烈焰老祖稍微冷静了一下，然后对着烈焰王国皇帝一脸担心的道：“我之前配合唐王国的燕南北大元帅，一路绞杀北枪王国，眼看着就要获得胜利了，结果……就在这个时候，圣魔教教主出关了。”

    “这不可能。”

    烈焰王国皇帝坚定的摇摇头，一脸不相信的道：“从情报来看，圣魔教教主就算不受伤，估计一时间内也无法出关，老祖您是不是被什么东西误导了？”

    “你是觉得你家老祖我是傻子吗？”

    烈焰老祖吹胡子瞪眼珠子，狠狠呵斥了一下自己子孙辈的烈焰王国皇帝道：“老夫当然仔细检测，确定了对方的身份，所以才不顾一切，抢先一步回国告诉你这个消息，让你早做准备的。”

    “真的？”

    “当然。”

    “那麻烦了。”

    “嗯。”

    “……”

    场面冷静下来。

    只见烈焰王国皇帝沉思了片刻，然后对着烈焰老祖道：“老祖，您将之前看到的事情详细说一下，朕好好思量思量。”

    “你……”

    见到烈焰王国皇帝没有按照自己的吩咐那样做，烈焰老祖略微有一些不爽。

    不过。

    他这个子孙辈的皇帝，确实是一个十分出色的皇帝。

    于是他压制住内心里面的焦躁和不安，然后对着烈焰王国皇帝介绍起来之前自己看到的画面。

    须臾。

    他讲述完毕之后，就见到烈焰王国皇帝站起来，走了几步道：“也就是说，你没有看到圣魔教教主就撤退了？”

    “对，但是我敢却是他苏醒出关了。”

    “好，就当他出关了，那么他现在出兵征讨我烈焰王国了？”

    “那到没有，看他们调兵的姿态来看，似乎是本着唐王国去的，恐怕想要解决掉唐王国之后，再调兵覆灭我们烈焰王国。”

    “这真是看得起唐王国，看不起我们烈焰王国啊！”

    烈焰王国皇帝自嘲了一下。

    紧接着。

    他敲击了一会脑袋，然后对着烈焰老祖道：“但是，这也从侧面证明一件事情，如今的魔云国没有双边作战的能力。”

    “那又如何？”烈焰老祖不解的道。

    “很简单，如果圣魔教教主是巅峰的时刻，那么他只需要带领少量的兵马，就可以横扫唐王国，所以完全可以调动其他的兵力，来围剿我们烈焰王国，这样一来，我们烈焰王国和唐王国都覆灭了，大大缩短了魔云国统一周边的时间和速度。”

    烈焰王国皇帝认真的分析道：“可是，他们没有这么做，这就说明两个问题。要么唐王国特别强大，要么圣魔教教主远远没有达到巅峰，稍微有一些吓唬人。”

    听到烈焰王国皇帝的分析，烈焰老祖眼前一亮。

    于是。

    他沉吟了一下，然后对着自己面前这个子孙辈的皇帝道：“那么我们观望一下？”

    “老祖，您担心的问题也是对的，所以我们可以安排一些人秘密撤离，为我们皇子保存下来一些血脉。”

    烈焰王国皇帝沉吟了片刻道：“剩下的人，继续在这个地方坚守，到时候不论是哪一方胜利，我们都可以选择一方投靠，争取一线生机。

    当然。

    我感觉其中最大的一个概率，就是他们两败俱伤。”

    两败俱伤！

    烈焰老祖念叨了一下。

    他感觉到了烈焰王国皇帝的野心，因此他思考了片刻之后道：“我明白了，既然这样的话，我去前线监督他们的战斗。”

    “有劳老祖您了。”

    “没什么，都是为国出力，延续家族的传承和未来。”

    烈焰老祖朝着烈焰王国皇帝拱拱手，然后又风尘仆仆的离开了。

    他一走。

    烈焰王国皇帝站在皇宫最高的地方，看着唐王国的地方道：“李世，希望你不要让我失望。”

    ……

    唐王国。

    清风城。

    帝都内。

    一个又一个尸体躺在皇宫内。

    这些人。

    都是唐王国地方上的将领。

    面对强大，不可一世的魔云国，他们没有选择投降，而是不惜一切代价阻挡他们，跟魔云国血拼到了最后。

    这大大缩减了魔云国侵吞唐王国的速度。

    “陛下，都是末将无能，没有办法守住边疆，让魔云国步步进攻，蚕食了我们唐王国大部分军镇。”

    “陛下，末将还可以继续战斗，还请陛下您迅速后撤，选择一个安全的地方暂避，将清风城交给末将守护。”

    “魔云国太猖狂了，他们一路上几乎血洗了大部分城池，绝对不能让他们继续前进了。”

    “陛下，我们打算在清风城跟魔云国决一死战，而陛下您绝对不能陷入危机之中，否则我们唐王国就彻底没有希望了。”

    “……”

    面对众将和臣子的关系。

    李世没有离开。

    而是闭目沉思了片刻，然后询问站在自己身旁，身上布满伤痕的燕南北道：“大元帅，如果护国战神出手的话，有多少胜机？”

    “陛下，不足一成。”

    燕南北是这些人里面修为最高的人，而且他跟圣魔教教主对了一拳，虽然侥幸逃出生天了，不过依旧废了六七成的修为。

    所以他对圣魔教教主是最有发言权的人，于是他对比了一下双方之后道：“护国战神的修为极限我不知道，但是我估计大概率不是虚空境，而是九转化灵巅峰。”

    “我明白了。”

    李世叹息一声，面色发苦的道：“诸位，大唐是我们李家的大唐，我们李家人可以死在这个地方，尔等不用为了一些恩情，给我们李家陪葬，所以你就此离开，我也不会怪罪你们。”

    话音落下。

    李世不敢继续拖延，而是直接来到后宫，叫上百里彤雲，让她带上自己的孩子，直奔麒麟学府。

    此时此刻。

    麒麟学府书山阁内。

    江辰眺望着远方。

    他看到了一个不断靠近，并且在天上漂浮的人影。

    没错。

    那是一个人，而不是一个鸟。

    虚空境。

    就在江辰眉头紧皱的时候。

    李世带着妻女来到江辰的面前，并且对着江辰道：“江教员，我来看您了。”

    “嗯！”

    江辰收回自己的目光，然后看了一眼李世怀抱中的孩子，然后道：“你这是何意？”

    “江教员，唐王朝是我们李家的根，是我们李家的一切。别人可以推走，但是唯独我们李家之人不能退走，所以我要跟唐王国一起共存亡。”

    李世很清楚。

    清风城这一战，关系到唐王国的未来。

    他可以走。

    但是。

    他将自责一辈子。

    所以。

    别人可以走，他不能走，也不能撤。

    因为。

    他已经没有地方可以撤了。

    所以。

    他将孩子带到江辰的面前，并且恳求的道：“但是，江教员您可以走，所以朕恳请你带着我襁褓之中的孩子，离开清风城，离开唐王国，选择一个安静，没有纷争的地方，抚育他们长大，不要让他们再踏入大陆纷争的世界，健健康康，快快乐乐长大。”

    听到李世的话。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    一时间。

    书山阁内的空气一凝，略微有一些沉重。

    然而。

    就在这个时候，百里彤雲牵着的男孩瑟瑟发抖，而李世怀抱里面的女婴，却咯咯的笑了起来。

    只见她伸出自己的小手，并且朝着江辰要抱抱的意思。

    这让江辰嘴角微微一咧，笑了一下之后将孩子抱起来道：“此女叫什么？”

    “李曌。”

    李世立刻道：“李曌，江教员您要是不想要带太子离开，那么带着李曌离开也是一样的，朕都可以接受。”

    然而。

    面对李世急切的表达，江辰却没有丝毫回应，而是逗着怀抱里面的孩子，就好像是一个慈祥的老父亲那样。

    就在这个时候。

    天上飞舞的人，终于来到了清风城，并且居高临下，释放出来一股庞大的气息，横扫四周清风城诸多高手。

    一时间。

    清风城内但凡有修为的人，纷纷感觉到整个天地都很压抑。

    可是。

    江辰却仿佛置身事外一样，继续逗着李曌。

    就这样。

    过去了一分钟，两分钟。

    也不知道过去了多久，江辰将李曌递给身边的王祖儿道：“我很喜欢这个孩子，可以留在书山阁里面学习，识字，修炼。”

    话音落下之后。

    江辰背负着双手朝着外面走去。

    “江教员，那你们什么时候走，朕拖延不了多久。”李世急切的道。

    “杀了他就好，何必要走？”

    江辰淡淡一笑。

    这让李世一脸懵逼。

    就在这个时候。

    他看到走出书山阁的江辰越来越高，最后当着众人的面，没有借助任何轻功漂浮在虚空之上。


------------

第131章：逆杀圣魔教教主（四千字）

    “妈妈，你看天上有人在飞。”

    “神，那是神灵啊！”

    “祈求神灵保护我们清风城，免于这一次战争。”

    “护国战神，一定是护国战神。”

    “护国战神出手了，我们一定会赢的对不对？”

    “孩子，我们终于不用死了。”

    “爸爸，我要去修行，我要像护国战神那样保护你们。”

    “……”

    一步步凌空虚度的江辰。

    感知到了四周的气息，江辰忽然感觉来到这个世界，成为唐王国的护国战神也挺好。

    这坚定了江辰的信念。

    让他一往无前。

    看到这一幕。

    李世满脸震惊的回头，看向身边的小李民道：“八弟，江教员已经是虚空境的强者了？”

    “我不知道。”

    小李民迟疑了一下，然后对着李世道：“不过，前一阵老师闭关了，正好那个时候天地灵气大变，所以我怀疑就是那个时候老师突破了虚空境。”

    虚空境。

    这让李世松了一口气。

    于是他沉吟了一下，然后将孩子递给百里彤雲道：“你们娘几个躲藏在书山阁里面，如果将来出现什么问题，那么立刻带着孩子离开，隐姓埋名，从此不要再回来。”

    “陛下……”

    百里彤雲还要说什么。

    结果。

    李世直接一吻，将百里彤雲的话堵了回去。

    心思通透的百里彤雲从这一吻里面，感觉到了李世的心意，于是她含泪的点点头，并且将两个孩子拉到一旁，不希望他们成为李世的牵挂。

    同时。

    李世对着小李民道：“八弟，我的妻女就交给你了。”

    “皇兄，你要什么？”

    小李民眉头紧皱的道：“有什么事情，让我为你去做，你没有必要冒险。”

    “唐王国是我李家的王国，是我李世执掌的天下，所以我怎么能让护国战神一个人在城外冒险呢？”

    李世背向书山阁，面向成为江辰离去的方向道：“所以，我打算亲自去城上，去为护国战神助威，我要告诉全城，全国的人，朕没有被吓跑，没有离开这个地方。”

    这是李世的信念。

    也是他作为皇帝理应做的事情。

    面对这样的情况。

    小李民迟疑了一下道：“皇兄，我可以为你去，你没有必要的。”

    “不，你代替不了我，而且你修为比我高，更适合保护我的妻儿。”

    李世拍拍小李民的肩膀，将重任交给他。

    下一刻。

    他打算直接离开。

    不过。

    却被一旁的王祖儿叫住道：“你等一下。”

    话音落下之后。

    王祖儿在李世不解的目光之下，走到书山阁的后花园，那个由她一直在照顾的神雕旁边。

    只见。

    她轻轻抚摸了一下神雕，并且排在它的脖子上，低声嘱咐了几句。

    须臾。

    她带着神雕来到李世的身前，然后对着李世道：“你要为江教员助威，怎么能没有一个像样的坐骑，彰显自己的身位，让全城，全国的人看到你呢？

    所以。

    你要是坚持去前线的话，那么就乘坐它前去，必然可以让所有人都注意到你。”

    听到王祖儿的吩咐。

    李世不由得点点头。

    他是知道神雕的。

    因为。

    上一次江辰出门的时候，正好是乘坐着神雕离开的。

    那速度。

    不说一日十万里，不过也差不多了。

    但是。

    他之前从来不敢奢求，乘坐江辰的座驾。

    不过。

    现在王祖儿让他乘坐，这让他略微有一些兴奋和震惊。

    当然。

    他知道。

    王祖儿是江辰的大管家，掌控着江辰的一切，所以吩咐江辰的座驾并没有任何的问题。

    在这样的情况下。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    李世没有拒绝，当场走上了神雕。

    下一刻。

    神雕直接乘风而起。

    这让站在上面的李世身体晃悠了一下，差一点没有直接从神雕上面掉落下去。

    好在。

    这些年李世并没有荒废修为，因此很快就冷静下来，并且双腿牢牢扎在神殿的脊背之上。

    须臾。

    乘坐神雕的李世来到了江辰的身后，来到了清风城的城墙之上。

    他站在神雕的脊背之上，看到了清风城的将士。

    这一刻。

    清风城的将士在圣魔教教主的威压之下，一个个瑟瑟发抖的站在原地，早就失去了抵抗的精气神。

    面对这样的一幕。

    李世不由得大喝一声，然后对着下方唐王国的将士们厉喝一声。

    “诸位唐王国的百姓，清风城的子民们！”

    “诸位唐王国的士卒，忠心耿耿的将军们！”

    “我，唐王国皇帝李世，将与尔等共存亡。”

    “今天，我将在这个地方与诸位共同对抗侵略者，斩杀魔云国所有的敌寇，并且见证护国战神斩杀圣魔教教主的伟大时刻。”

    “……”

    这一刻。

    李世不断的鼓舞着士气。

    这让清风城的居民，士卒，将军……纷纷高呼一声。

    原本。

    已经士气低落的士卒们，这一刻充满了干劲。

    看到这一幕。

    江辰不由得回头，朝着李世点点头。

    人和人擅长的不同。

    比如。

    他江辰就适合闲云野鹤，所以哪怕他出现了，也无法鼓舞士气。

    但是。

    有些人适合统率千军万马。

    比如李世。

    短短几句话，就可以让清风城恢复战斗力。

    这就是他的能力。

    但是。

    江辰很快就收回了自己的目光。

    因为。

    他察觉到了城外敌军阵营里面，忽然传来一股强横的气息。

    ……

    此时此刻。

    清风城外。

    魔云国大军的临时营地里面。

    圣魔教教主跟江辰一样，漂浮在虚空之上，不过他浑身上下散发着浓烈的魔气。

    下方。

    一群魔云国的将领，圣魔教的高手，纷纷看着从清风城御空而来的江辰。

    “他也会飞？”

    “不可能。”

    “唐王国这样一个落后的地方，怎么可能出现一个虚空境的强者。”

    “一定是障眼法。”

    “我去会一会他。”

    “……”

    有一些不怕死，又迫切想要在圣魔教教主面前立功的人，不顾一切的杀向江辰，想要试探一下江辰的深浅。

    但是。

    他刚刚飞到江辰深浅，还不足二十米的时候，就感觉到再也无法飞过去，并且一道道无情的劲气，从四面八方切割而来。

    噗噗噗！

    一会的工夫。

    这个不知道是圣魔教的长老，还是魔云国的供奉，就这样被江辰身边的劲气，切成了一块又一块，然后从虚空之上掉落。

    嘶！

    这让魔云国的人纷纷震撼了起来。

    显然。

    江辰不是一个水货，而是一个实打实的虚空境强者。

    就在这个时候。

    一直漂浮在空中，被魔气包裹在里面的圣魔教教主终于动弹了。

    只见。

    他向前一步走，并且对着江辰道：“你就是唐王国的护国战神？”

    “嗯！”江辰没有否认。

    “既然这样的话，你自裁吧！”

    生魔教教主傲立四方，藐视天下的道：“只要你自裁谢罪，那么我就可以收下唐王国，并且饶恕他们之前的罪过，不然等我灭掉你之后，就屠杀了整个清风城，一个不留。”

    听到圣魔教教主的话。

    清风城内的居民一个个瑟瑟发抖。

    因为。

    魔云国一路行来。

    已经不是第一次屠城了。

    所以。

    清风城的居民对魔云国的残酷手段，早就已经耳熟能详。

    “你可以试一试。”

    江辰不生气，不动怒，就好像任何事情都跟他没有关系一样的道：“是你先屠杀了全城，还是我先杀了你。”

    “既然如此。”

    “那么今天我就让你知道，你跟我之间的差距有多么大。”

    “……”

    圣魔教教主邪笑一声，浑身上下沐浴在血色魔气之下，只见他隔空一个大手印拍向江辰。

    伴随着他大手印拍出去。

    不论是唐王国的将士，还是魔云国的将士，纷纷闻到了一股让人恶心的血腥气味，这让他们纷纷弯着腰，蹲在地上呕吐起来。

    化灵五转之下。

    无一幸免。

    这就是虚空境的强大。

    只有少数意志坚强的人，才可以强忍着呕吐的冲动，依旧站在原地。

    但是。

    圣魔教教主的大手印拍在江辰的身上，立刻被江辰身上的罡气摊开。

    先天罡气。

    这是一门十分强大的护身法诀。

    自从江辰得到以来，很少使用。

    因为。

    大多数人都没有办法近身，没有办法对江辰的身体造成伤害。

    而。

    圣魔教教主是唯一一个，也是目前第一个。

    “有意思。”

    感觉到从江辰护体罡气上传回来的力量，圣魔教教主抖动了一下酸麻的右手，然后咧嘴邪笑的道：“有意思，你果然是一个有大秘密的人，等我将你杀死之后，一定要好好搜查一下，没准可以让我更上一层楼。”

    嗖！

    下一刻。

    圣魔教教主没有继续站在原地，而是直接近身江辰。

    这一刻。

    圣魔教教主浑身上下充满战斗的欲望。

    他要跟江辰血战到底。

    面对这样的圣魔教教主。

    江辰并没有退缩，而是迎难而上。

    先天罡气。

    横练十三太保。

    童子功。

    金刚罩。

    ……一个又一个护身法诀，完美将江辰身体保护起来，这让江辰可以肆无忌惮的跟圣魔教教主对决。

    嘭嘭嘭。

    一时间。

    天上到处都是他们两个人碰撞的声音。

    这让下方。

    一些观看战斗的人，纷纷感觉到双耳失聪。

    这就是虚空境的战斗。

    修为低的一些人，根本无法观看完整的战斗。

    嗖！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    就在这个时候，江辰连续后退了几十米，差一点没有从虚空之上掉落下来。

    “教主神功在世。”

    “不愧是教主，一出手，立刻将什么狗屁唐王国护国战神击溃。”

    “……”

    面对这一幕。

    魔云国的人，一个个得意洋洋。

    就连圣魔教教主也得意的道：“你很不错，居然达到了虚空境一重巅峰，马上触碰到了二重的边缘了，只可惜，老夫先你一步踏入了二重，所以今日你必死。”

    面对圣魔教教主的威胁。

    江辰却不为所动。

    他脑海里面都是刚才战斗的画面。

    一时间。

    江辰身上的气息翻滚。

    本来。

    他吞服了血菩提，一身修为就在不断的提升，早就触碰到了二重的边缘。

    现在。

    经过这一次虚空境的对决，让江辰触底摸到了虚空境二重的大门。

    “临阵突破。”

    看到江辰的举动，圣魔教教主眼角不由得抖动了一下。

    他感觉到了巨大的危机。

    于是他没有在猖狂，而主动杀向江辰。

    “结束了。”

    “教主这一次是准备一击击杀他了。”

    见到这一幕。

    圣魔教教徒们纷纷大笑起来，甚至已经摩拳擦掌，准备杀入清风城，屠杀清风城居民了。

    就连魔云国皇帝纳兰荣录，看到这一幕的时候，也不由得兴奋起来：“三星王国，只要吞掉唐王国，再兼并了烈焰王国，那么我们魔云国就可以晋升为三星王国，这样一来我也算是完成了一个不朽的功业。”

    然而。

    面对这一幕的唐王国将士，却一个个面色发苦。

    显然。

    他们也感觉到大难临头了。

    毕竟。

    江辰一直站在原地没有行动的意思。

    而。

    圣魔教教主已经快速袭来，而且遮天蔽日一样的杀向江辰了。

    就在这个千钧一发。

    江辰即将生死当场的时刻。

    江辰的身上。

    浮现出来一个恒古的战神。

    这一刻。

    江辰突破了。

    虚空境二重天。

    同时。

    江辰启动了《战神图录》。

    一个看不清面容的战神，就这样活灵活现的出现在江辰的身上，宛如须佐能乎一样，完美的将江辰包裹在里面。

    砰。

    圣魔教教主盖世无双的铁拳，打在将江辰包裹在里面的战神身上，再也没有办法寸进。

    下一刻。

    江辰睁开了双眼。

    将他覆盖的战神也睁开了双眼。

    只不过是睁开双眼。

    却散发出来一股无穷恐怖的力量，直接穿透了圣魔教教主的灵魂，直接扎入他的灵魂之海。

    紧接着。

    江辰随手一拳向前伸去。

    将他包裹的战神，同样一拳挥出。

    砰。

    圣魔教教主当场被战神直接打成了血雾。

    虚空境强者的血液宛如冰雹一样落在地上，瞬间砸出来一个又一个深坑。

    躲避不及的魔云国高手，瞬间被虚空境强者的血液洞穿身体。

    顷刻间。

    魔云国军阵里面血流成河，再也没有之前的嚣张和狂暴。

    浑身瑟瑟发抖，萎靡的瘫倒在地上。


------------

第132章：玉玺的奥秘（四千字）

    “完了，彻底完蛋了。”

    “教主战死了。”

    “这怎么可能？”

    “刚才到底发生了什么？”

    “谁能告诉我，他到底是怎么杀死教主的。”

    “教主一定不能死，不可能死的。”

    “对，圣教还有教主的分身，有教主的魂牌对不对？”

    “……没，没了。”

    “啊！”

    “之前教主在对抗银河王国的时候，曾经被杀掉了一次分身，所以……”

    “……”

    这一刻。

    魔云国的人彻底疯狂了。

    特别是魔云国的皇帝纳兰荣录。

    他原本以为这是稳操胜券的战斗，结果却发生了如此之大的逆袭。

    但是。

    江辰并没有给他们太多喘息的机会。

    只见江辰在虚空之上，一点点朝着魔云国大军漂浮过去。

    显然。

    江辰很清楚现在的情况。

    趁你病要你命。

    只有这样才可以彻底解决掉魔云国的问题。

    “上，杀了他。”

    “他就算杀了教主，也不可能全身而退的。”

    “他一定受伤了，只要我们一起出手，必然可以将他杀死。”

    “只有将他杀死，我们才可以逃出生天。”

    “退什么？”

    “再敢后撤……斩。”

    “……”

    纳兰荣录爆喝一声，斩杀了多名畏惧，打算临阵脱逃的人之后，终于稳定住了局势。

    于是。

    在他的逼迫之下，一个又一个魔云国化灵层次的高手，运功而上跟江辰拼命。

    只可惜。

    面对他们赴死的行为，江辰没有任何的怜悯。

    嗖嗖嗖。

    只见江辰的手指朝着前面一伸，顿时一道道六脉神剑的剑光直射出去。

    一时间。

    魔云国军阵的上空，到处都是剑光。

    砰。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    也不知道过去多久。

    这漫天剑光散去之后。

    魔云国的高手，直接死了一大半。

    这一刻。

    那些魔云国的守军彻底崩溃了。

    他们可以战斗，可以悍不畏死。

    但是。

    那是在可以战胜敌人的情况下，而不是面对江辰疯狂的屠杀。

    于是。

    他们一个又一个跪在地上，再也不敢站起来，不敢跟江辰对视。

    “投降。”

    “我们投降。”

    “还请大人不要杀我们。”

    “我们愿意归顺唐王国。”

    “对，我们还有用，我们还可以立功，只求一条活路，恳求唐王国皇帝陛下手下留情。”

    “……”

    一时间。

    有人逃走。

    有人直接跪地求饶，不敢有多余的动作。

    面对这样的情况。

    江辰直接看向纳兰荣录。

    只见他的目光牢牢将纳兰荣录锁定在中心，不让他挪动一步。

    这彻底断绝了纳兰荣录逃离的办法。

    无奈之下。

    纳兰荣录只能叹息一声，然后单膝跪在地上道：“罪臣，魔云国皇帝纳兰荣录率领魔云国众将士，愿意归顺唐王国，还请唐王国护国战神允许。”

    “很好，你们等着。”

    江辰满意的点点头。

    不过。

    他刚要转身，又想起来什么。

    于是。

    江辰挥手一剑劈出去，直接在魔云国军阵的后面，劈出来一道天辄，不让魔云国有逃生的机会。

    解决了这个之后，江辰才心满意足的飞回神雕之上，并且对着李世道：“魔云国降了，接下来此地就交给你处理了。”

    “多谢江教员。”

    李世无比兴奋的道：“我一定不会辜负您的期望，将此事处理的漂漂亮亮。”

    “希望吧！”

    话音落下之后，江辰直接回到了书山阁，并且让聂风去护卫李世，避免李世被纳兰荣录干掉。

    吩咐完毕之后。

    江辰打量起来百里彤雲怀抱里面的孩子，还有她手中牵着的男孩。

    于是。

    江辰微笑着询问道：“你叫什么名字？”

    “逍遥。”小男孩畏畏缩缩的道。

    李逍遥！

    噗！

    听到小男孩的回答，江辰不由得微微一愣。

    显然。

    这个名字的出现，让他有一些懵逼。

    似乎察觉到江辰的表情不太对劲，于是百里彤雲小心翼翼的解释道：“这些年唐王国风雨飘摇，战火不断，所以他父皇希望他可以逍遥自在一些，所以起名李逍遥。”

    江辰点点头，表示自己知道了。

    面对这样的情况，百里彤雲继续道：“护国战神大人，可是这个名字有什么问题？”

    “没什么，就是有一些怀念。”

    江辰将脑海里面地球的记忆打断，然后对着李曌和李逍遥道：“你们兄妹两个人，可愿意再我这个地方生活和学习。”

    “不用读书吗？”

    “玩吗？”

    “……”

    听到这两句话，江辰不由得微微一笑，对着他们道：“好好，只要来到我这个地方，那么你们想要干什么，就可以干什么。”

    “那太好了，我终于可以摆脱那些国子监的老师了。”

    “我要跟哥哥一起玩。”

    “……”

    看到这一幕。

    百里彤雲秀眉一皱的道：“江教习，这个……”

    “放心，孩子们交给我没有任何问题，当初他们父皇跟里面也曾经在我这个地方学习。”

    江辰随意回应了一下，然后道：“你赶紧回宫去吧！现在李世估计头都大了，毕竟受降了几十万魔云国的大军，还有一个魔云国的皇帝纳兰荣录，估计要忙碌一阵了。”

    “护国战神大人您说的对，那么我这就回去了。”

    虽然百里彤雲有心想要跟江辰讨论一下孩子的教育问题，不过她也确实担心李世的处境，再加上她不知道如何跟江辰交流。

    在这样的情况下。

    她决定先回宫，跟李世协商好之后再说。

    于是。

    百里彤雲快速离开了书山阁。

    她一走。

    江辰一手牵着一个孩子，来到了武道阁里面，并且让王祖儿和李世清场，这样一来诺大的武道阁里面只有他们三个人。

    于是江辰指着那些书道：“来，你们去里面逛一逛，挑选一些自己喜欢的东西拿过来。”

    “我不读书。”李逍遥苦涩的道。

    “可以不读书，但是要识字，只有这样才可以明事理。”江辰道。

    “那好吧！”

    李逍遥虽然不想要读书，不过他也明白江辰说的对，于是他进入里面去挑书。

    李曌可不管那个。

    她看自己的哥哥去了，自己也就屁颠屁颠的跟上了。

    须臾。

    江辰看了不到一章的工夫，兄妹两个人就回到了江辰的身边。

    只见他们手中各自拿了一本书。

    江辰放下手中正在看的，先接过小女孩李曌手中的书。

    《日月当空》。

    江辰眉头一皱，然后询问道：“是你自己找的这本书，还是你哥哥给你找的？”

    “我自己找的啊！”李曌大眼睛一睁道：“老师，先生，这本书有什么问题吗？如果不行的话，我可以换一本的，我还看上了一本《龙战于野》。”

    盛唐三部曲？

    江辰微微一愣道：“你为何喜欢这本书？”

    “因为我叫李曌啊！”

    李曌可爱的笑了笑，然后指着《如月当空》里面的一个名字道：“先生，您看这本书里面的人，跟我一样都有曌字，这是不是我们之间有缘分呢？”

    李曌。

    武曌。

    江辰念叨了一声。

    不由得笑笑，然后伸手抚摸了一下李曌的头发道：“好，好，既然你喜欢这本书，那么就要没事多看看，多学习，必然可以从其中领悟到一些人生奥秘。”

    “好呀！”李曌点点头，然后从江辰手中拿回那本书，似乎十分珍惜的样子。

    看到这一幕。

    江辰没有阻拦，而是拿过来李逍遥手中的书，仔细看了一眼，赫然是《风云一》。

    这让江辰好奇的道：“你呢？为何喜欢这本书？”

    “我喜欢步惊云，我感觉这样快意恩仇的人生，才是完美的人生。”

    李逍遥比划了一下战斗的姿态，然后对着江辰道：“先生，我可以看这本书吗？”

    “可以。”

    江辰迟疑了一下。

    这一刻。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    他忽然想起来当年李隆第一次来书山阁看书的场景了。

    于是。

    他笑了笑，又道：“从现在开始，你们每天都可以来这个地方看书，只要有什么不懂，什么不会的内容都可以来询问我。”

    “谢谢先生。”

    “真棒。”

    李逍遥兄妹两个人喜上眉梢，然后纷纷做到江辰的对面，去看他们挑选的。

    看到这一幕。

    江辰也打开自己刚才拿过来的。

    武道阁外面。

    王祖儿和李民对视了一眼，一时间也是感慨万千。

    ……

    另一面。

    百里彤雲回到了帝宫里面。

    此时此刻。

    帝宫里面已经彻底混乱了。

    只见李世不断下达命令，并且不顾一切的下达征兵的命令，从全国上下招募大量的兵力，交给燕南北统帅，并且即刻赶往魔云国，受降魔云国的领地。

    要快。

    只有快才可以趁着其他王国没有察觉的时候，一口吞掉魔云国，彻底壮大唐王国。

    不然。

    一旦等其他王国发现问题不对劲，要是吃上一口的话，那么就完蛋了。

    好在。

    因为江辰斩杀了圣魔教教主，因此李世可以很从容的收缴纳兰荣录等人。

    如此一来。

    燕南北就可以手持纳兰荣录的信函去收缴魔云国的领土，这样速度会比一开始快上许多。

    就这样。

    一直忙到后半夜。

    终于下达完毕最后一个命令。

    李世气喘吁吁的躺在龙椅之上，看着一直配合自己行动的百里彤雲道：“朕老了，这些年一直在勤于政务，以至于身体渐渐垮了，这才干多久，身体就吃不消了。”

    “陛下怎么会老呢。”百里彤雲连忙摇摇头，并且安慰了一下自己的夫君。

    可是。

    李世的脸色却没有任何好转。

    因为。

    他知道自己的身体情况。

    但是。

    他并没有在这个问题上多纠结，而是继续对着百里彤雲道：“孩子们呢？”

    “他们留在书山阁了。”

    百里彤雲本来不想今天说的，不过李世既然询问了，她也只好将今天的事情详细叙述了一下。

    紧接着。

    她将自己的担忧，详细跟李世说了一声道：“陛下，你看我用不用去把孩子们带回来。”

    “不用，这样挺好。”

    李世当场挥挥手，阻止了百里彤雲的想法道：“孩子们在护国战神那里学习，我百分之一千放心，所以从此以后你不用再管此事了，任由他们去书山阁学习吧！”

    “可是……”

    “此事就这么定了，皇后你要累了就先去休息吧！”

    “遵命。”

    百里彤雲见到李世乾坤独断，不允许她拒绝，也只能无奈的叹息一声离去。

    她一走。

    李世看向夜空道：“皇后啊皇后，你永远不会知道江教员的底牌到底有多少，只要能得到他的赏识，孩子们的未来就有了保障。”

    话音落下。

    李世不再去管百里彤雲和孩子们的事情，而是将这一次的战利品拿出来。

    其中。

    最重要的一件东西，就是纳兰荣录随身携带的魔云国玉玺。

    当李世拿到这个玉玺的时候，目光之中散发出来一股贪婪的目光。

    “虽然我没有江教员那么强大，那么神秘，不过我也有一个只属于皇帝的秘密，恐怕江教员也不从得知。”

    李世抚摸着魔云国的皇族玉玺，然后又将自己的玉玺拿出来。

    两个玉玺差不多大，散发出来的光芒也差不多。

    但是。

    将它们放在一起的时候，双方会互相缠绕，互相吸引……

    不过。

    唐王国的玉玺有李世的气息。

    当李世持有它的时候，它散发出来的光芒更胜一层。

    下一刻。

    李世持有唐王国的玉玺，狠狠砸向魔云国的玉玺。

    砰。

    魔云国玉玺瞬间粉碎，一道金色的小龙从玉玺里面腾飞出来。

    但是。

    它刚要逃走，就见到李世轻喝一声，手持玉玺朝着那个金色小龙砸去。

    砰。

    下一刻。

    玉玺砸在那个金色小龙的身上，立刻释放出来一股庞大的吸力，将那条金色的小龙吸收进入自己的身体里面。

    须臾。

    当一切恢复正常的时候，李世小心翼翼的看着手中玉玺，不由得舔了一下嘴唇道：“又强大了，里面的皇气至少增加了四成，按照这样的速度，你再吞服一个二星王国的玉玺，就可以进化成为三星王国玉玺了。”

    想到此。

    李世想起来一直友好的王国。

    烈焰王国。

    于是李世将公孙策叫过来，秘密跟他协商了片刻之后，公孙策立刻拿着一封诏书直奔烈焰王国。


------------

第133章：三星王国（四千多字求月票）

    “下雨了。”

    这一日。

    正在书山阁楼上看书的江辰，忽然听到外面狂风大作，雨滴敲打门窗的声音。

    于是。

    他站起来。

    推开了书山阁的窗户，眺望了一下窗外。

    只见淅沥沥的雨水，从天上降落下来。

    一会的工夫。

    雨水就将地面打湿。

    就在这个时候。

    一直在书山阁楼下看书，学习，玩耍的李逍遥和李曌推开门，疯狂的跑出去。

    “下雨了，下雨了。”

    “好大的雨。”

    “哥哥，哥哥，你跑的慢一些。”

    “等一等曌儿。”

    “……”

    李逍遥在雨中奔跑。

    李曌跌跌撞撞的在后面跟随。

    偶尔卡倒在地上，又咬着牙从地上爬起来，并且继续追逐李逍遥。

    兄妹二人在雨中玩的很欢快。

    看到这一幕。

    王祖儿略微不忍心的拿出来一把雨伞，打算去将他们兄妹两个人抓回来。

    但是。

    她刚刚要迈步出去，就听见了江辰的传音道：“不用抓他们，让他们在雨里面奔跑吧！至于你，好好找一个安静的地方，闭关修炼一阵子，马上就要有一波灵气来袭。”

    灵气来袭？

    王祖儿想到了上一次的变化，不由得微微点头，然后回到属于自己的房间里面闭关修炼去了。

    她一走。

    江辰走下书山阁，来到门口看着李逍遥和李曌两个人道：“奔跑的时候，也要运转你们领悟的功法，不要浪费时间，影响自己的修炼。”

    “是！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    李逍遥和李曌回头看了一眼江辰。

    虽然。

    江辰表面上和和气气，没有任何威严，就好像是一个普通的凡人。

    但是。

    经常跟江辰生活在一起的李逍遥和李曌很清楚，江辰是一个不怒而威的人。

    一旦将他得罪，那么后果很严重。

    在这样的情况下。

    李逍遥和李曌纷纷在玩耍的同时，没有忘记运转内功心法。

    下一刻。

    他们身上的气息不断提升。

    一会的工夫。

    他们就从普通的凡人，跨入了九品武者的层次，而且还在不断的提升。

    看到这一幕。

    江辰不由得咧嘴一笑道：“果然，天地灵气又增加了几分，只不过，仍然不够，还差一些。”

    话虽然这么说。

    不过。

    江辰依旧坐在门口，大口大口吸着四周的天地灵气，来强化自己的身体。

    ……

    烈焰王国。

    帝都。

    烈焰老祖和烈焰王国皇帝坐在一起，两个人面色十分苦闷。

    “老祖，难道就没有其他的办法了吗？”

    烈焰王国皇帝看着面前的唐王国诏书，脸色无比的沉痛。

    显然。

    诏书上面的内容，让他有一些难以忍受。

    但是。

    他没有办法，所以只能跟自己的老祖商量。

    面对他的询问。

    烈焰老祖同样苦笑一声，然后说道：“我原本以为他们至少可以打的两败俱伤，哪怕其中一方获胜了，也会惨胜。可是，从我打探到的情况来看，圣魔教教主完全没有任何的优势，直接被唐王国的护国战神秒杀了，这实在是匪夷所思。”

    “那个唐王国的护国战神到底是一个什么层次的人？”

    烈焰王国皇帝不甘心的道：‘老祖，难道真的拿他一点办法也没有吗？’

    “我也不知道，他具体是一个什么层次的人。”

    烈焰老祖头疼的揉搓了一下太阳穴，方才继续道：“从目前看到的情况来看，我估计他至少是虚空二重，甚至是之上的人。”

    “可是境界如此高的人，为何会出现在唐王国那样落后的地方，而不是我们烈焰王国呢？”烈焰王国皇帝苦闷的道。

    烈焰老祖叹息一声：“或许，我们跟圣魔教都大意了，忽略了一个关键的因素。”

    “关键的因素？”烈焰王国皇帝不解的询问道。

    “对。”

    烈焰老祖反问道：“孙儿，你可还记得唐王国是如何建立的？”

    “孙儿对历史了解的不是很多，所以对这一块的时间并不是很清楚。”烈焰王国皇帝摇头道。

    “那难怪了。”

    烈焰老祖摇摇头，并且为烈焰王国皇帝科普的道：“按照我烈焰王国史书记载，当初我们烈焰王国正在跟周边王国血战，冲击二星王国。

    因此对周边的掌控力并不是很充足，所以导致周边许多感控不弱的地方，纷纷建立了一个又一个王国。

    其中。

    就有这个来自圣朝边缘地带天才创建的唐王国。

    那个时候。

    我们没有多余的力量去管那些偏远的地方。

    而且那个时候唐王国的地盘，也不是一个矿产和土地丰沃的地方，根本不值得我们在意。

    可是。

    当我们灭掉周边国家的时候，唐王国已经建立，并且强盛了起来。

    与此同时。

    我们想要挥兵北上吞掉他们，却发现大军进入唐王国所在的区域之后，往往会神秘失踪，并且永不复存在。

    又或者。

    大军经常会遇到一些突发的情况。

    比如天降陨石，山崩地裂，妖兽潮……等等诡异的事情，从而导致我们王国的大军，还没有靠近唐王国的领地，就莫名其妙的损兵折将，无法继续作战了。”

    烈焰老祖说到这里的时候，不由得停顿下来喝了一口香茶道：“孙儿，你认为这是怎么一回事？”

    “这……”

    烈焰王国皇帝思考了再三，无比凝重的分析道：“老祖，可是那个地方有什么强者在？”

    “对，我也是这样判断的，可是我后来翻阅资料，却发现唐王国并没有所谓的神秘强者。”

    烈焰老祖摇摇头，迷茫的道：“而且，唐王国的老祖没有达到化灵层次，就在一品巅峰时期莫名其妙夭折了。而他的四个结拜兄弟，虽然创建了各自的学府，不过依旧没有突破化灵层次，这实在太古怪了。

    要知道。

    哪怕是天赋再差的人，如果得到传国玉玺，得到玉玺里面龙脉的滋润，那么也可以成为化灵层次强者的。

    而且。

    他们都是来自圣朝的天才，哪怕被淘汰下来了，也不至于天赋如此只差，连化灵层次都达不到。

    要知道。

    唐王国从来不缺化灵层次的强者。

    江湖上经常有强者突破化灵层次，并且可以威胁到唐王国皇室的权威，可是那些人一旦对唐王国的皇族有了歹心，就会莫名其妙的陨落。

    最近一位。

    就是那位威震唐国的道圣，就连我们烈焰王国都曾经派遣使者前去拉拢过对方。”

    听到烈焰老祖说着唐王国的秘密。

    烈焰王国皇帝不由得眉头紧皱，难以置信的道：“老祖，这不对吧？圣魔教分支魔魂教，当年不是入侵过唐王国，并且差一点灭掉唐王国，而且他们教主一直到近期才死亡。”

    “但是，他被封印了。”

    烈焰老祖迟疑了片刻，谨慎的道：“所以我有一个猜测，就是暗中一直守护唐王国的人老了，死了，所以面对魔魂教教主的入侵，他只能出手封印，而没有办法杀死他。

    不然。

    依靠当时唐王国的巅峰战力，怎么可能封印化灵中三转层次的魔魂教教主呢？”

    烈焰王国皇帝点点头。

    显然。

    他已经被烈焰老祖说动了，不过他依旧迷糊的道：“可是，这跟咱们今天讨论归不归顺唐王国有什么关系？”

    “我怀疑，如今唐王国那个战神，跟当年按照保护唐王国的那个人有关系。”烈焰老祖道。

    “可是这中间的空隙太多了，他既然跟那个暗中守护唐王国的人有关系，为何至今才出现呢？”烈焰王国皇帝不解的道。

    “我也不知道。”

    烈焰王国皇帝摇摇头，一脸苦笑的道：“如今，也只有这个解释了，不然一个小小的唐王国，怎么可能在如此短的时间之内，诞生一个虚空境强者。

    要知道。

    你老祖早早就踏入了化灵九转，可是这么多年过去了，依旧是化灵九转，连虚空境的皮毛都没有办法摸到。”

    看着自己的老祖。

    烈焰王国皇帝迟疑了片刻，然后对着烈焰老祖道：“如果是这样的话，那么我们能不能跟其他三星王国谈谈合作，一起对抗唐王国？”

    “很难。”

    烈焰老祖摇摇头道：“如果，唐王国背后的人，真跟建国时候那个人有关系，那么对方很可能是从圣朝而来。

    别说三星王国，就算是四星，五星……王国，也不一定能拿住对方。”

    圣朝。

    一听到这个名字，烈焰王国皇帝不由得打了一个摆子，内心里面深深的畏惧。

    要知道。

    他当年曾经尝试去圣朝游历。

    可是。

    他刚刚离开烈焰王国没有多远，就被四星王国的天才给杀回来了，只能乖乖的接替皇权，执政烈焰王国。

    因此。

    烈焰王国皇帝抚摸了一下玉玺道：“难道，只有归顺唐王国一条路可选了吗？”

    “我不知道。”

    烈焰老祖摇摇头道：“如今，你才是烈焰王国的皇帝，所以你才是拿主意的人。如果你坚持要干，要拼到最后时刻，那么老祖我自然也会跟随，但是……这有意义吗？”

    有意义吗？

    烈焰王国皇帝虽然不甘心。

    可是他扪心自问了一下，发现真的没有任何意义。

    于是。

    他一咬牙，并且打了一个响指，吩咐道：“去把唐王国的使臣公孙策叫来。”

    “遵命。”

    太监立刻转身离开。

    没有过多久。

    他就带着公孙策前来。

    烈焰王国皇帝看了一眼公孙策，然后道：“我烈焰王国可以归顺唐王国，不过，这对我们烈焰王国皇族有什么好处吗？”

    “我来之前陛下委托我赠给贵国皇族一份礼物。”

    公孙策看着烈焰王国皇帝，他知道对方似乎心动了。

    于是他毕恭毕敬的将李世交给他的一本书拿出来，递给一旁的太监，太监接过之后递给了烈焰王国皇帝。

    看到这一幕。

    公孙策微笑着道：“我国陛下说了，贵国老祖看完这本书，自然可以明白我们唐王国的诚意。”

    烈焰王国皇帝翻看了一下手中的书，眼神之中闪过一丝狐疑。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    不过。

    他并没有仔细看，仔细领悟，就递给了身边的烈焰老祖。

    烈焰老祖半信半疑的接过去，小心翼翼的看了几分钟，然后表情之中愕然的道：“公孙策，贵国皇帝真的说这本书赏赐给我烈焰皇族了？”

    “不错。”公孙策微笑着道。

    “难道他就不怕我抢了这本书就跑？”

    烈焰老祖难以置信的道：“要知道，老祖我想跑，你可拦不住我。”

    “老祖您可以试一试，只要您有信心从我们唐王国护国战神的手里逃出生天就可以。”

    公孙策随手一招，也拿出来一本书道：“而且，这些年我们跟随陛下一起打天下，每一个人几乎都有陛下赏赐的宝典。”

    “啊！”

    烈焰老祖看了看自己手中的书，又看了看公孙策手中的书，从文字，条理，内部蕴含的气息……都有一种相同的韵味。

    这让他明白一个道理。

    这些书都出自一个人之手。

    于是。

    他小心翼翼的询问道：“敢问公孙使者，贵国有多少这样的书？”

    “不知凡几。”公孙策故作神秘的道。

    “我明白了。”

    烈焰老祖苦笑一声。

    什么叫底蕴？

    唐王国这才叫底蕴。

    随随便便拿出来一本书，居然让他隐隐有一丝明悟，察觉到了一本至高无上的秘技。

    他相信。

    只要他认真专研眼前这本《覆雨翻云》，用不了多久，他就可以达到虚空境，踏入他那个梦寐以求的境界。

    于是。

    他给了烈焰王国皇帝一个眼神。

    至于怎么决定。

    那就是烈焰王国皇帝的问题了。

    但是。

    烈焰王国皇帝看着老祖死死攥着那本《覆雨翻云》的手，他就知道自己老祖彻底被说服了。

    皇族最强的支柱都倒戈了。

    在这样的情况下，烈焰王国皇帝自然没有再坚持的必要，于是他站起来，并且将玉玺拱手递过去道：“我烈焰王国愿意归顺唐王国。”

    看到这一幕。

    公孙策松了一口气。

    于是。

    他拒绝接受玉玺，而是对着烈焰老祖道：“还请烈焰老祖拿着玉玺亲自去清风城拜见陛下，我还要请烈焰王国皇帝陛下配合我，一起吞掉北枪王国的地盘。”

    “愿意为大人效劳。”

    听到公孙策的吩咐，烈焰老祖和烈焰王国皇帝对视了一眼，于是纷纷答应了下来。

    接下来。

    公孙策留在烈焰王国调兵遣将的事情。

    而。

    烈焰老祖则随身携带着传国玉玺，来到了清风城，并且拜见了李世。

    双方一番协商之后，定下了烈焰王国归顺唐王国之后的安排。

    尤其是皇族的安置。

    一切定下之后，烈焰老祖搓着手道：“那个，陛下，请问我能留在清风城供奉殿里面学习，继续为唐国出力，不去封地吗？”

    “自然可以。”

    听到烈焰老祖的请求，李世微微一愣。

    不过。

    他旋即明白对方为何会如此，于是当场答应下来道：“既然如此，那么老祖您就去供奉殿里面当差，以后有什么需求，只要我能做到的，都可以跟我提。”

    “多谢陛下。”

    烈焰老祖喜滋滋的点点头，然后在太监的带领下离开。

    他一走。

    李世不由得微微一笑。

    如今。

    多了一个即将虚空境的强者，李世对唐王国的未来更加期待。

    不过。

    在那之前。

    他有一个重要的事情，那就是吞并传国玉玺。

    下一刻。

    李世拿出来烈焰王国的传过玉玺，并且利用唐王国的传国玉玺砸去，吸收里面的龙脉之力。

    看着龙脉之力不断变强，变的浓郁。

    李世不由得喜滋滋的道：“三星王国，我做到了诸位老祖都没有做到的事情。”


------------

第134章：虚空三重，天生灵慧（四千字求订阅）

    当夜。

    一道金龙腾空而出，直接扎入夜空之中。

    不过。

    当它腾飞，并且俯视清风城的时候，清风城内大多数居民都看到了这一幕。

    次日。

    一大早。

    起床的清风城居民就开始陆陆续续，交谈起来昨夜的金龙事情。

    “你们看到那只金龙没有？”

    “我看到了，足足有几十米那么长。”

    “不不，我怎么感觉至少有百米那么长？”

    “……”

    “不过，那个金龙到底是怎么一回事？”

    “难道你们连龙脉都不知道？”

    “龙脉？”

    “对。”

    “这是怎么一回事，老哥您既然知道，那么就别卖关子了，好好给我们哥几个介绍一下呗？”

    “那这顿早饭你们请？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “好。”

    “……”

    见到有人请客。

    那个率先开口，一副书呆子打扮的男子，不由得整理了一下思路，缓缓为众人介绍起来。

    一个一星王国初建，那是没有龙脉的。

    但是。

    当你的王国进入二星王国，天地灵气滋润之下，就可以在你的王国之内，诞生一个孵化龙脉的地方。

    如果在晋级，进入三星王国。

    那么这个龙脉就会彻底孵化出来，并且化成一道金龙腾龙而出，并且施云布雨，滋润天地，让三星王国子民笼罩他的保护之下，从而飞速成长。

    听到此人的介绍。

    不少人都震惊了。

    只见一个中年男子，诧异的道：“老哥，您这意思是说，我们唐王国成为三星王国了？”

    “不然呢？”

    书呆子打扮的男子故作神秘的道：“一看你们就不关注实事，所以你们还不知道陛下已经灭掉了北枪王国和魔云国，并且兼并了烈焰王国的事情吧？”

    “啊！”

    “这是什么时候的事情？”

    “……”

    四周清风城百姓，难以置信的道：“为何一点风声也没有？”

    “就是昨日的事情。”

    书呆子打扮的男子微微一笑道：“我是国子监的学生，昨夜正好听我老师说了一嘴。”

    就在清风城居民看着书呆子打扮的男子，想要质疑的时候。

    城卫贴上了皇榜。

    宣布了三星王国，并且兼并烈焰王国的事情。

    一时间。

    现场寂静无声。

    不过。

    在寂静之后，瞬间爆发出了热烈的呐喊声。

    显然。

    大家都很开心。

    就在这个时候，一个粗狂的汉子快步跑过来道：“徐先生，徐有才先生何在？”

    “我在。”

    书呆子打扮的男子从人群里面挤出去道：“兄台，您找我所为何事？”

    “你家里来信，说你娘子生了。”粗狂的汉子气喘郁郁的道。

    “啊！”

    “我娘子生了？”

    “……”

    书呆子打扮的男子尖叫一声，然后不顾一切的冲向西城。

    看到这一幕。

    周围之人不理解的道：“生孩子，他至于这么高兴吗？”

    “你们是不知道，他家娘子怀胎十五个月了，今天才把孩子生下来。”粗狂的汉子摇摇头道。

    十五个月？

    听到粗狂的汉子解释，众人纷纷流出难以置信的目光。

    不过。

    很快他们就投入议论三星王国的事情之中了。

    另一面。

    回到家里面的徐有才，大声呐喊的道：“产婆，产婆，我娘子生的男孩，还是女孩？”

    然而。

    面对他的呐喊，他的询问，徐家里面寂静无声。

    这让徐有才心中一揪，急切的道：“怎么了，可是孩子，又或者我家娘子出问题了？”

    “徐公子，您娘子没有任何问题。”

    听到徐有才的询问，那个产婆迟疑了一下，然后小心翼翼的道：“不过，有一个事情恐怕得先跟徐公子您打一个招呼？”

    “何事？”

    “您家娘子似乎生了一个妖精……”

    “放屁，你家娘子才生了一个妖精。”

    听到产婆的话，徐有才就由撸袖子狠狠教训一下子口无遮拦的产婆。

    面对这样的情况。

    产婆心虚的道：“徐公子，不是我瞎说，但是你家娘子剩下的孩子，一出生就可以爬，而且个头是普通孩子的两倍那么大。不论老身怎么打他，他都不哭，而且还在笑呵呵的看着我，仿佛在跟我打招呼一样。”

    “有这事？”

    徐有才微微一愣，然后仔细看了一眼产婆。

    产婆连忙道：“徐公子您不信的话，可以自己进去看。”

    “好。”

    徐有才没有客气，直接推开了房门并且走了进去。

    看到这一幕。

    他娘子强撑着身体，想要坐起来道：“徐郎，我们的孩子……呜呜。”

    “别哭，先让我看一看。”

    徐有才听到自己娘子的哭声，心里也有一点心烦。

    于是。

    他爆喝一声，喝止自己娘子继续哭下去，同时将床边的孩子抱起来，仔细打量了一下之后。

    他没有像产婆那样慌张，也没有像自己娘子那样迷茫。

    而是利用自己微弱的精神力，仔细感应了一下自己和娘子生下来的孩子。

    须臾。

    徐有才的表情，渐渐从凝重之中绽放，并且当着产婆和自己娘子的面，大笑起来道：“天生灵慧，居然是天生灵慧的绝世天才，我徐家中兴在望，哈哈。”

    “相公，您在说什么天生灵慧？”徐有才娘子不解的道。

    “娘子，天生灵慧之人，就是一出生就跟普通人不一样，比普通人要早熟，而且修炼武道和文道进展飞速。”

    徐有才走到床边，亲吻了一口自己的娘子，方才继续乐道：“但是这样天生灵慧的人，一般只有上等的王国才可以出现，不成想我们徐家居然能诞生一个，这真是我们徐家祖坟上冒青烟了。”

    听到徐有才的话，他娘子和产婆都不是很懂。

    但是。

    他们明白一件事，那就是这个孩子不是妖怪，而是一个天才。

    就在这个时候。

    徐有才逗弄了一下孩子，然后想到了什么道：“恐怕是昨夜龙脉腾飞择地的时候，降下来了一丝福缘到孩子的身上，所以我们孩子才会得到如此的福缘，天生灵慧。”

    徐有才毕竟是国子监的学子，而且是一个有见识的人。

    因此。

    他很快就想明白其中的关键。

    并且抱着孩子就往外走去道：“我先带孩子去一趟国子监，娘子你好好休息，我晚些再回来陪你。”

    “相公，相公……”

    徐有才娘子一脸懵逼，她想要阻拦，可是刚刚生完孩子的她，根本无法阻拦徐有才，只能眼睁睁的看着徐有才离去。

    对此。

    徐有才根本不知道。

    他就这样带着孩子来到了国子监。

    不过。

    不得不说徐有才的运气很好。

    国子监的负责人，也就是公孙策的学生蓝乾，正好在国子监里面读书。

    因此。

    徐有才抱着孩子走进来，立刻让他眉头一皱的道：“何事，如此慌张？”

    “老师，还请您看看我这个孩子。”

    徐有才也怕自己的判断有问题，于是他将自己的孩子递给蓝乾，让蓝乾为他鉴定一下。

    这让蓝乾十分不悦。

    不过。

    他也不想大庭广众之下，让徐有才难堪。

    毕竟。

    徐有才在国子监里面的人缘不错。

    于是。

    他接过徐有才的孩子，并且仔细观察了一下，然后表情愕然的嘟囔道：“天生灵慧，我们唐王国也有天生灵慧的人了吗？”

    蓝乾也很震惊这样的事情。

    于是他反复坚定了几分钟之后，立刻站起来吩咐徐有才道：“你和孩子都在这个地方待着，不要出去随意乱走。”

    话音落下之后，蓝乾不顾一切的拿出来兵书，运转儒道文士的精神术法道：“我要瞬间面圣。”

    下一刻。

    蓝乾的身体消失在原地。

    等他再一次出现的时候，已经来到了李世的帝宫。

    此时此刻。

    帝宫之内的李世正在处理朝政，结果猛然听到有落地的声音，不由得抬头道：“蓝大人，你如此着急来见我，可是国子监出问题了？”

    “陛下，不是国子监出问题了，而是天生灵慧之人诞生了。”

    蓝乾小心翼翼的禀报了一下徐有才的事情，然后对李世道：“陛下，像这样的事情，以往只有高等级的王国可以出现，而且一出现就不可能是一个，而是多个。”

    李世揉搓了一下太阳穴道：“什么成色？”

    “天生九品。”蓝乾如实道。

    “天生九天，恐怕成年就可以冲击化灵层次了。”

    李世眼前一亮，然后对着蓝乾道：“蓝大人，依你看我们应该怎么做？”

    “陛下，像这样天生灵慧之人，我们断然不能错过，一定要想办法将他们抓住在手心里面才行。”

    蓝乾犹豫了片刻之后，一脸慎重的道：“因此微臣建议立刻安排使者出去，全国范围内搜查近日诞生的孩子，并且将那些天生灵慧的孩子，全部带回来培养。”

    “好。”

    李世思考了一下子，觉得这样的办法可行。

    这些天生灵慧，注定要踏入化灵层次的天才，只有掌控在自己的手心里面，那么他才可以放心。

    于是他敲击了一下龙椅，并且吩咐蓝乾道：“既然这样的话，你跟厂卫的人一起合作，我稍后下一道圣旨，让地方上的人配合你。”

    “遵命。”

    蓝乾点点头，然后又跟李世协商了片刻，才心满意足的离去。

    须臾。

    他回到了国子监，并且对着徐有才道：“陛下要成立一个特殊的机构，专门培养这些天生灵慧的孩子，你又是我的学生，那就留下来一起帮我工作吧！”

    “多谢老师。”

    徐有才知道自己的身份，以往这样的好事可轮不到他。

    但是。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    因为他是第一个发现，并且拥有一个天生灵慧孩子的人，所以才会进入蓝乾的法眼，所以他不能错过这样的机会。

    于是他简单跟家里面交代了一下，就开始配合蓝乾工作。

    ……

    同一时间。

    麒麟学府书山阁里面。

    江辰看着麒麟学府的学子们一个又一个冲击境界。

    原本。

    踏入化灵层次十分少见，只有老一代的人才有机会。

    但是。

    伴随着唐王国从一星王国，晋升成为二星王国，三星王国，连续降落天地灵气和灵雨之后，这些唐王国的居民身体纷纷升华。

    特别是唐王国的帝都清风城，又是这天地灵气和灵雨爆发的中心地带。

    所以在这个地方修炼的人，基本上都得到了巨大的滋润，踏入化灵层次不在是做梦，而且是大概率的事情。

    甚至。

    有一些天赋出众的人，已经开始扎牢根基，朝着虚空境冲刺了。

    只可惜。

    虚空境不像化灵境那么容易突破。

    除非。

    唐王国再一次晋级，达到四星王国的层次。

    不过。

    那至少不是短时间之内可以达到的事情。

    就这样。

    江辰看着王祖儿，看着李世，看着秦羽，看着聂风……一步步修炼，一步步突破，没有任何问题之后，才开始关心起来自己的问题。

    “是时候了。”

    “我也该冲击虚空三重了。”

    实际上。

    按照正常的情况修炼，江辰冲击虚空三重还需要一段时间。

    可是。

    唐王国却在这个时候晋级三星王国了。

    巨大的天地灵气和灵雨，让江辰体内的经脉瞬间得到滋润，并且填满了缺少的天地灵气。

    这样一来。

    省掉了江辰多年的苦修。

    只不过。

    之前因为王祖儿等人要突破，所以江辰不想要在自己突破的时候影响到他们。

    但是。

    现在王祖儿等人都突破完毕了，江辰自然也不会再拖下去。

    在这样的情况。

    江辰脑海之中闪过一本本秘法，最终以易筋经为根基，战神图录为核心……运转无上功法，朝着虚空境三重冲击而去。

    一时间。

    江辰的身体，宛如一个巨大的吸尘器，将四周的天地灵气吸过来，化成一道银河，朝着江辰体内的虚空灵环冲刷而去。

    唰唰唰！

    在这股天地灵气形成的银河冲刷之下，江辰体内的虚空灵环不断凝实。

    很快。

    在第二道虚空灵环的后方，渐渐形成了第三道灵环，并且将第一和第二道虚空灵环包围在里面，形成一个内外三圈的虚空。

    至此。

    江辰吸收进入身体里面的天地灵气银河能量，也就彻底的消耗殆尽了。

    因此。

    江辰没有继续修炼下去，而是暂停了这一次的突破，然后心满意足的道：“虚空三重，剩下的就是慢慢滋润身体，充实体内的灵气缺口，这不想要我努力修炼，依靠身体慢慢吸收就行了。

    趁这个时间，我还是思量接下来写什么书吧！”


------------

第135章：中华英雄（六千字求月票）

    事实上。

    继续抄写风云一，又或者直接抄写风云二，无疑是最好的选择。

    不过。

    最近一段时间江辰的人品比较差，所以经常从风云一里面抽取到一些垃圾的东西。

    所以。

    江辰思考再三，决定缓一阵再继续写《风云一》，又或者《风云二》。

    可是。

    不写《风云》写什么呢？

    这就是一个头疼的问题了。

    不过。

    江辰思考再三决定抓住一只羊玩命薅。

    所以。

    不写《风云》，江辰完全可以写马老爷子的其他作品。

    但是。

    马老爷子的作品也太多了。

    想要从其中挑选出来一个合适的作品，对于江辰来说也比较困难。

    好在。

    江辰虽然喜欢看武侠书，看武侠漫画，看武侠电影，可是他对马老爷子的作品了解的并不是特别多。

    只知道其中几本比较出名的作品。

    其中。

    马老爷子的成名作《中华英雄》，无疑就是代表作，也是江辰印象深刻的一部作品。

    因此。

    江辰没有在犹豫，当场决定抄写这本漫画的改良武侠。

    于是。

    江辰闭上自己的双眼，并且启动了脑海里面，记忆深刻的《中华英雄》记忆。

    这部武侠漫画并不是马老爷子的巅峰之作。

    毕竟。

    有风云在，中华英雄也只能屈居次席。

    但是。

    这部作品依旧十分完美，引人入胜，有许多让人热血沸腾的画面，至少可以打九分的评价。

    很快。

    江辰脑海里面闪烁出来许多的记忆。

    下一刻。

    江辰在桌上的白纸写下《中华英雄》四个大字。

    紧接着。

    江辰将中华英雄的故事一点点写出来。

    这样一来。

    江辰就没有时间去照顾李逍遥和李曌兄妹了。

    好在。

    江辰有一个出色的助理。

    因此。

    在助理王祖儿的的陪同之下，李逍遥和李曌依旧认真的修炼者，丝毫不敢偷懒。

    当然。

    他们想要偷懒也做不到，毕竟王祖儿已经达到化灵层次，修为远在他们之上。

    “认真修炼，不要以为江教员忙碌就没有人管你们。”

    “我不是江教员，所以我不会对你们放养，不会心慈手软。因此你们都给我好好修炼，认认真真的读书，不然别怪我不客气。”

    “你，李逍遥，再敢发呆别怪我掌下不留情。”

    “李曌，你虽然是一个女孩子，但是你也要清楚的明白一个道理，我们女孩子只有自强不息，才可以追上时代，不至于被男人瞧不起。”

    “再继续修炼三个小时，不到时间不准休息。”

    “……”

    王祖儿就好像一个铁血教官，死死的盯着李逍遥和李曌兄妹，让他们想要偷懒都找不到借口。

    好在。

    不一会的功夫，秦羽就找王祖儿有事，于是王祖儿将他们兄妹委托给李民照顾。

    这样一来。

    李逍遥兄妹二人终于可以松一口气了。

    于是他们纷纷来到李民的身边，并且哭诉起来。

    “王叔，您救救我们，我们兄妹都快要被王阿姨给累死了！”

    “对啊！”

    “王阿姨简直就是魔鬼，她怎么能这么的霸道呢？”

    “就是，就是……”

    看着李逍遥兄妹的吐槽，李民苦涩一笑的道：“我也想要帮你们，但是你们可能不知道。当初我和你们父皇来到麒麟学府的时候，江教员也是没有时间照顾，所以我们那个时候跟你们一样，也是天天交给祖儿姐姐照顾。

    因此别说你们看到她犯怵，就算是我偶尔看到她的时候，内心里面也有一些胆寒，不敢跟她正面硬碰硬，所以我奉劝你们一句，还是不要跟她对抗为妙。”

    嘶！

    听到李民的解释，李逍遥和李曌兄妹苦笑一声，只能回到原来的地方继续修炼。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这一修炼。

    就足足修炼到了黄昏时分。

    当王祖儿回来的时候，看到这一幕之后，心满意足的道：“好了，今天的修炼就到这个地方了，你们可以回去休息了。”

    “太棒了！”

    “终于结束了。”

    李逍遥和李曌兄妹连忙跳起来，并且简单跟王祖儿告别了一下，打算转身就跑，生怕王祖儿拦住他们，不让他们走。

    可是。

    天有不测风云。

    就在他们刚刚转身的时候，王祖儿的声音传来道：“你们是不是落下什么东西了？”

    “啊！”

    李逍遥兄妹二人微微一愣，刚要转身询问王祖儿，就见到李民眼神瞟了一下不远处的书本。

    李逍遥这才眼珠子一转，立刻领悟到了李民的意思，于是直接冲过去，将专属他的那本书捡起来道：“多谢王阿姨提点，我差一点忘记正事了。”

    看到哥哥的动作，李曌也将自己的书拿起来，然后紧随哥哥的脚步离开。

    他们一走。

    李民来到王祖儿的身边道：“祖儿姐，他们毕竟还是孩子，你这么操练就不怕他们明天不来了？”

    “唐王国是你们李家的唐王国，不是我王祖儿，也不是江教员的，所以我们没有义务天天为你们李家效劳，为你们作战。如果有一天，江教员厌倦了唐王国，那么到时候他一旦选择离开，唐王国交给谁守护？

    交给你这个化灵层次的王爷，还是交给一个不牢靠的外姓人，比如那个烈焰老祖？”

    王祖儿摇摇头，一脸无奈的道：“如果真到了那么一天，那么唐王国估计也到灭亡的时刻了。当然，我也不是说烈焰老祖有二心，又或者是什么。而是希望唐王国能依靠你们李家长久存在下去，只有这样才能长治久安。

    至于你和你哥的潜力如何，我相信你们兄弟两个人都清楚。

    如果不是江教员在，不是他一直提拔你们的话，估计你们兄弟早就掉队了。

    所以。

    只能将希望寄托在李逍遥和李曌他们兄妹的身上。

    我能从他们兄妹的身上，察觉到一丝你们所不具备的力量，这是天才才拥有的水准，我相信，他们兄妹将来的成就，一定在你们之上，可以长久照顾唐王国。”

    听到王祖儿的解释，李民思考了一下，发现确实是这么一个道理，于是他连忙道：“还是祖儿姐姐您厉害。”

    “既然知道的话，那么以后我教训孩子的时候，你就不要跳出来做好人。”

    王祖儿白了一眼李民道：“不要以为我不知道，我走了之后你一直再给他们开绿灯。”

    “哪有……”李民尴尬的笑道。

    “你以为我离开了此地，就不关注他们了吗？”

    王祖儿冷哼一声，表情严肃的道：“如果不是你最后放弃阻拦他们修炼的话，哪怕我去面见府长，回来也不会对你客气的。”

    “咳咳！”

    李民这才明白，他在这个地方的一举一动都在王祖儿的监察之下，于是只能无奈的道：“我知道了祖儿姐姐。”

    “知道就好。”

    王祖儿整理了一下李逍遥二人修炼的场地道：“今天回去之后，你给我将长生诀修炼三百六十周天。”

    “不要啊！”李民哭喊一声道。

    “此事就这么定了。”

    王祖儿冷哼一声，然后头也不回的离开了。

    他一走。

    李民只能叹息一声，立刻回房间去修炼了，一刻也不敢耽搁。

    ……

    同一时间。

    回到帝宫里面的李逍遥和李曌找到自己的娘亲百里彤雲，并且跟她哭诉着今天的遭遇。

    这让百里彤雲十分心疼。

    于是。

    她找到皇帝李世，担忧的恳求道：“陛下，你看咱们要不要跟护国战神商量一下，以后修炼的时候，尽量放松一些？”

    “我知道你是在担心孩子受苦，可是他们不受苦，将来如何继承朕的江山？”

    李世摇摇头，并且表情坚定的道：“而且祖儿姐很有方寸，不会将孩子训练坏的。我当年就是在祖儿姐手中长大的，所以我对她的执教方针很清楚。”

    “那好吧！”

    百里彤雲见到李世不同意，也只能无奈的叹息一声，然后吩咐御厨为自己的孩子做一些可口的饭菜，帮助他们调理好身体，不至于身体出现问题。

    吃完饭之后。

    李逍遥立刻转身回去修炼了。

    他一走

    李曌也不甘示弱的离开了。

    看到这一幕的李世，不由得大笑一声，抚摸自己的胡须感慨道：“果然是朕的龙子，不是一个懦夫。”

    看到这一幕。

    百里彤雲不由得伸手，掐了一下李世身上的痒痒肉道：“好了，不要得意了，要知道他们身上也有我的骨血。”

    “皇后饶命，手下留情。”

    实际上百里彤雲并没有用力，而且李世修为也不弱，自然也不会承受不了。

    可是。

    他依旧装作很疼的样子，这让百里彤雲十分受用，并且露出心满意足的微笑。

    看到这一幕。

    李世不由得清理了一下嗓子，然后对着百里彤雲道：“皇后，近日藩国使者传来消息，他们想要并入我们唐王国，不知您意下如何？”

    “早就该如此了。”

    听到李世的话，百里彤雲沉吟了一下道：“实际上我早就给父皇传讯，让他们选择融入唐王国之内了，不过他出于什么考虑，一直没有同意。”

    李世点点头。

    显然。

    此事他也知道一些，于是他看着百里彤雲道：“皇后，一旦朕接纳他们，你认为朕应该如何处理？”

    “我父皇毕竟当皇帝多年，所以我希望陛下能给他一个王爷的身份养老，也不至于让他身份落差太大。”

    百里彤雲迟疑了片刻之后，又对着李世道：“另外，我希望将藩国皇族全部迁入清风城，这样一来便于陛下管理，也可以让我经常可以召见他们，偶尔聚一聚。”

    “好。”

    藩国毕竟只是一个普通的一星王国。

    当年。

    唐王国还是一星王国的时候，就没有把藩国放在眼里。

    如今。

    自然也不会将藩国放在眼里。

    所以给他一个王爷的身份，让他们在清风城内生活，并没有什么大问题。

    于是李世点点头，简单跟皇后温存了一下，就去内政殿里面处理此事了。

    只见他简单写下一封圣旨，让户部尚书去处理此事。

    毕竟。

    最近一段时间陆陆续续有一星王国祈求并入唐王国，李世每一次都是交给户部尚书去处理，所以他对这方面有经验。

    解决掉此事之后。

    李世又将负责城池方面工作的人叫到自己面前，并且嘱咐他扩建一下清风城。

    原本的清风城只不过是唐王国边疆的一个郡城，远远不如帝都那么宏伟和庞大。

    按照常理来说，这个地方根本不适合当帝都。

    但是。

    谁让清风城里面有江辰呢？

    因此。

    李世自然不可能离开清风城。

    但是。

    最近这些年四周迁入清风城的人越来越多了，以至于清风城已经容纳不下了。

    在这样的情况下。

    扩建城池就必须要纳入日程了

    好在。

    如今的唐王国有钱。

    毕竟连续灭掉诸多二星王国，又晋升成为三星王国，这大大增加了唐王国的税收和经济能力。

    因此。

    唐王国有充足的资金，来扩充清风城。

    接下来几天。

    唐王国上上下下都在各司其职的忙碌着。

    可是。

    在这样忙碌的情况下，一群铁卫进入了清风城，并且拜见了当朝皇帝李世。

    原本忙碌的李世不想要召见。

    可是。

    当他们表明身份之后。

    李世只能无奈的叹息一声，并且亲自召见了这群从南方来的铁卫。

    一刻钟后。

    当这些铁卫离开帝宫之后，李世将宫殿里面能砸的东西都砸了一个遍，这让宫内的太监和宫女一个个瑟瑟发抖，显然他们还是第一次看到李世如此暴怒。

    一时间。

    他们也不知道是劝谏好，还是继续站在一旁旁观好。

    ……

    天下没有不透风的墙。

    半个月之后。

    一个又一个坏消息传遍整个清风城。

    “听说没有？我们南边接壤的老牌三星王国银行王国的第一高手，号称横扫天下不败，虚空下三重第一人的杨成林，终于扫并了自己的障碍，并且回到了银河王国的帝都。”

    “这有什么的，跟我们唐王国有什么关系？”

    “愚蠢，我们两个国家相互接壤，这就是最大的原罪。所以不论是谁想要扩张领土，那么都要跟对方产生摩擦。而且银河王国跟昔日的魔云国有仇恨，一直想要吞并魔云国，结果让我们抢了先，所以他们早就对我们有不满了。”

    “他们无能，灭不掉魔云国，我们灭掉魔云国他们还不满？”

    “这只不过是一个借口罢了，实际上是银河王国觉得我们唐王国太弱，想要从我们唐王国的身上撕下来一块肉罢了。而且我听说半个月之前银河王国第一人杨成林的幽冥铁卫入京，跟陛下商谈了一下，并没有得到满意的结果，所以近日银河王国频繁调动兵马，陈兵我唐王国的边境，想要逼迫陛下服软。”

    “狂妄，这些银河王国的人如此狂妄，可恨老夫不是武者，不能亲自上战场将他们一一斩杀。”

    “对了，我还听说，银河王国想要逼迫陛下将太子殿下送到银河王国当质子，这也是为何陛下会如此愤怒，并且不顾一切拒绝他们提议的原因。”

    “什么，他们还想要让太子殿下去银河王国当质子？我等当请愿，哪怕鱼死网破，也不能答应银河王国这样耻辱的条件。”

    “……”

    很快。

    这样的坏消息也传递进入了麒麟学府。

    此时此刻。

    书山阁之内。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    江辰终于将《中华英雄》的版本全部写完，这让江辰十分满意。

    （中华英雄完本成功，随机抽取无量神掌。）

    “注：本书可以重复抽取。”

    不得不说。

    任何一本书，第一次抽取的时候往往都是好东西。

    虽然第一次抄写《中华英雄》，没有抽取到中华傲诀，不过能抽到无量神掌也是一个不错的收获。

    “这是一套强横的掌法。”

    “华英雄修炼这套掌法之后，战斗力飙升了不少。”

    “虽然我如今不缺少掌法，不过修炼一下无量神掌也是一个不错的选择。”

    “……”

    话音落下江辰融入这本书，并且默默的感悟和修炼无量神掌。

    第一式：海量汪涵

    第二式：无量直捣

    第三式：四方无量

    第四式：大海无量

    第五式：佛法无边

    第六式：地动天旋

    第七式：气海无涯

    第八式：日月无华

    第九式：气吞天下

    第十式：无悔三震

    一招招。

    一式式。

    很快。

    江辰就将这十招全部学会。

    要知道。

    原著里面的华英雄，也没有将无量神掌全部学会，就已经鲜有敌手了。

    可是。

    他却通过系统的能量，将这十招全部学会了，只可惜没有办法超越前人，达到至高无上的境界。

    但是。

    只要有别人参悟，那么江辰早晚可以达到这样的境界。

    于是。

    江辰结束了这一次的闭关。

    按照他的习惯，每一次抄写完毕一本书，都要出去好好放松一下。

    这一次。

    自然也不例外。

    但是。

    当江辰打开房间的房门，就听到了一阵让他不爽的哭泣声。

    紧接着。

    江辰听到李逍遥稚嫩的声音响彻起来道：“王阿姨，八王叔，护国战神还没有出关，这一次我就不跟他告别了，还请你们二位等护国战神出关之后，为逍遥解释一下，逍遥不是不想要在书山阁好好修炼，而是实在没有办法，要离开麒麟学府一阵子。

    不过。

    你们让他放心，我哪怕去了银河王国也会努力修炼，不会落下的。”

    听到李逍遥的话。

    王祖儿不由得冷哼一声道：“怎么，你父皇最终还是扛不住压力，要让你去银河王国当质子？”

    “嗯！”李逍遥苦涩的道。

    “为何？”

    王祖儿还没有开口，李民就抢先一步询问出来道：“皇兄难道不知道，当质子多么危险的吗？一旦我们跟银河王国有了冲突，他们就可以先一步将你杀死祭旗。”

    “父皇明白，可是他也有他的难处。”

    李逍遥虽然年幼，可是他却十分懂事，只见他稚嫩的脸庞，略微有一些死气的道：“银河王国的第一高手杨成林，伤势恢复之后已经达到了虚空三重初期的层次，哪怕是护国战神出手也不是他的对手。所以，他希望我能去银河王国，为唐王国拖延一些时日，为护国战神争取继续突破的契机。”

    李逍遥也听说了江辰的修为。

    虽然。

    在斩杀圣魔教教主的时候，一举踏入了虚空境二重，可是依旧不是虚空境三重的杨成林对手。

    所以。

    李世跟李逍遥谈起来此事的时候，李逍遥虽然很失望，不过他并没有拒绝。

    “皇兄糊涂啊！突破不是一朝一夕的事情，难道他还想要让你在银河王国几十年，几百年不成？”

    “可恨，如果我能再强大一些多好。”

    李民那个恨。

    他没有办法为自己的皇兄出力，没有办法保护唐王国，没有办法保护自己的大侄子……

    面对这一幕。

    李民也有一些颓废。

    一旁的李曌听到他们的谈话，不由得拉住李逍遥的小手道：“哥哥，哥哥……我不要你离开我，我不要你离开我……”

    “我要你天天陪在我身边，陪我学习，陪我修炼……”

    “曌儿以后认认真真学习，再也不给哥哥您捣乱了，您不要离开曌儿好不好？”

    面对李曌的苦求。

    李逍遥也哭泣起来。

    显然。

    他们也不想要离开，可是面对银河王国的逼迫，他又有什么办法呢？

    就在他们一脸悲伤的时候。

    江辰悄无声息的来到他们身边，并且高深莫测的道：“去，为何不去？区区一个银河王国，还压不到，吓不垮我们。”

    “江教员。”

    “老师。”

    “护国战神您出关了。”

    “……”

    王祖儿等人纷纷来到江辰面前，并且主动跟江辰问候起来。

    看到这一幕的江辰，不由得冷哼一声道：“你大胆的去，到时候，我要让他们知道请神容易，送神难。”

    话音落下。

    江辰随手将自己的兵书召唤出来，并且仔细祭练了一下。

    须臾。

    江辰心满意足的将兵书递给李逍遥，然后对着李逍遥道：“你到了银河王国就想到家一样，如果有人敢得罪你，那么一律以触犯王法处置。

    如果银河王国境内有高手针对你，你将我的兵书拿出来，到时候自然会化险为夷。”

    ……

    ps：六千字求月票。

    《中华英雄》谁看过？


------------

第136章：三星秘境（四千六百字求订阅）

    唐王国和银河王国明争暗斗的时候。

    在他们西边。

    不知道多远的一个地方，有一个古朴，又强大的四星王国：古月王国。

    此时此刻。

    在这个四星王国的边境。

    有一座山峰之上。

    浮现出来了一团恐怖的气息，直冲云霄，摄人心神，并且是不是喷射出来一股强大的力量，让四周的生灵迅速得到强化。

    为此。

    不少野兽瞬间进化成为妖兽，并且具备了智慧。

    看到这一幕。

    四周在山峰历练的人，纷纷退出了这座山峰，并且将此地特殊的情况传递了出去。

    一时间。

    古月王国的高手纷纷前来勘测，并且将最新的消息，传递回古月王国的帝都之内。

    此时此刻。

    古月王国的帝都里面。

    古月皇帝高坐在龙椅之上，闭目养神，侧耳倾听着下面的汇报。

    “陛下，从我没勘测回来的数据来看，这个地方应该是一个三星秘境。”

    “秘境对武道和文道都有响应的要求，根骨超过一百岁，并且修为在虚空五重天之上的人，基本上没有办法进入里面，除非利用一些特殊的方法。”

    “从目前我们勘测到的数据来看，这个秘境里面喷发出来的气息，对虚空境下三重的人，有非常好的效果，并且里面似乎有秘宝即将出世。”

    “陛下，这样的秘境，哪怕我们古月王国之内，也只有三四个，并不是很多，所以一定要想办法将他拿下。”

    “只可惜，这个秘境并不是完全出于我们古月王国，而是在我们古月王国的边境，并且跟其他王国接连。而且这一次秘境出现的消息，我们是最后得知的，虽然提前做了封锁，不过相信依旧没有办法完全隐瞒，其他王国早晚会得知这个消息的。”

    “因此我们古月王国恐怕想要独立吃下这个秘境，要付出很多的代价，不是那么容易做到的。”

    “……”

    这些古月王国的高手，纷纷将自己勘测回来的情况上报，尽量让古月皇帝有一个清晰的了解。

    须臾。

    古月皇帝见到所有人都说完了，并且一个又一个的看向自己，不由得沉吟了一下，然后对着道：“既然没有办法隐瞒，那么将就这个勘测的消息公布出去，让所有人都知道。”

    “陛下，这……”

    “怎么，难道你们认为我们古月王国的天才弟子，没有办法战胜其他的王国，独占这个秘境吗？”

    “不，不是这样的，而是这样一来会有不少人牺牲，而且还会有诸多不稳定的因素。”

    “不论是武道，还是文道，都讲究跟天地争斗，只有这样才可以不断进步。既然如此，那么就得有牺牲，有战斗，而不是轻而易举获得所有奖励。”

    听到古月皇帝的话，众人还想要争辩一下，可是又没有办法否决古月皇帝的提议。

    就在这个时候。

    古月皇帝沉吟了一下，又道：“当然，如果没有足够的实力，自然也不可能进入里面。”

    “这样，你们散布出去消息，三星王国以上的王国，一名虚空境可以带十名武者，又或者儒道文士进入里面。三星王国之下的势力，只有虚空境可以入内，其他化灵层次的垃圾就不要来了。”

    古月皇帝抚摸了一下自己的胡须，并且乾坤独断的道：“另外，安排人去将四皇子叫醒，让他也进入这个新开发的秘境，好好探索一下里面的奥秘。”

    听到四皇子的名字，在场不少高手纷纷嘴角抽搐了一下。

    这位四皇子可是一位十足的武痴。

    当他不闭关的时候，天天都在挑战帝都之内的高手。

    比他修为高的人，不忍心下狠手。

    可是。

    比他修为低的人，又打不过他。

    因此。

    往往这位四皇子古龙吟一出手，必定会有帝都之内的高手受伤。

    不过。

    也正是因为这位是一个纯粹的武痴，所以他没有心思争夺皇位，将一切的精力都放在了修炼之上，所以才刚刚过了三十岁，已经达到了虚空境四重天，成为古月王国诸多皇子里面修为最高的一个人。

    也是古月王国寄以厚望的人。

    “陛下，有古龙吟王子出山，必然可以手到擒来，哪怕来再多的王国，也没有办法抢夺走秘境里面的宝贝。”

    “除了古龙吟皇子之外，我认为还应该从各个地方，抽调一些即将突破的强者，一起送入里面好好历练一下。”

    “不错，说不定这一次秘境之行结束，我们古月王国可以多出来好几名虚空境的强者。”

    “还要安排几个高手进入里面，配合四皇子行动，想办法诛杀一些敌对势力的皇子，天才高手，为我们古月王国减少一些麻烦。”

    “……”

    一时间。

    众人开始协商起来安插什么人进入里面。

    其中。

    自然有不少人是他们家族，他们所在势力的天才。

    同时。

    也在研究如何在里面斩杀敌对势力。

    因为大家心里都有数，所以知道会有哪些王国的人会进入里面。

    就这样。

    协商了片刻之后，一名古月王国的高手，小心翼翼的道：“陛下，还有一件事情，最近探子来报，我们东边的银河王国又有异动，似乎跟那个新晋的三星王国唐王国有关系。”

    “唐王国？”

    古月皇帝沉吟了一下，显然脑海里面回忆关于唐王国的消息，于是他开口询问道：“他们跟银河王国又发生什么事情了？”

    “银河王国似乎看上了魔云国的地盘，所以想要跟唐王国讨要，不过被唐王国皇帝给拒绝了，因此银河王国陈兵边境，让唐王国委派皇子入朝为质，想要找借口攻打唐王国。结果唐王国不上当，似乎答应了银河王国的提议。”那名古月王国高手如实道。

    “那个唐王国虽然名声不大，不过我也有所耳闻。”

    古月皇帝沉吟了片刻，抚摸自己的额头道：“他们从来不屈服，不论面对多么强大的敌人，一直都在战斗，所以我不相信他们会这样乖巧的接受银河王国的压迫，其中必然有一些缘由，乃是我们所不知道的。”

    话音落下。

    古月皇帝又吩咐道：“安排人密切检查银河王国和唐王国的事情，如果他们爆发战争的话，我们古月王国要第一时间入侵，抢占最丰厚的地盘和资源。如果他们没有爆发冲突，平安过度的话，那么就给唐王国一个邀请函，让他们也参加到这一次探索秘境的活动里面。”

    “是。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    古月王国的高手纷纷响应了一声，然后下朝回去安排具体实施的办法，以及联系自己的门人了。

    ……

    清风城。

    唐王国帝都。

    百里彤雲依依不舍的看着李逍遥。

    “皇儿，到了银河王国你一定要谨慎小心，尽量不要跟他们正面冲突。”

    百里彤雲伸出手，抚摸了一下李逍遥的脸颊，然后慎重的道：“如果实在不行，又或者遇到生死危机，那么就不顾一切的回来，大不了娘跟他们拼了这条老命，也要保护你的安全。”

    “母后放心，逍遥懂得怎么处理。”

    李逍遥岁数不大。

    可是十分懂事。

    只见他一挺胸膛，毫不在乎的道：“而且父皇还让燕南北大元帅陪我一起去，并且暗中保护我的安全，所以只要银河王国不想要全面开战，那么皇儿在银河王国必然没有任何问题。

    过几年，等护国战神修为突进，皇儿我就可以回来，继续陪伴在母后您的身边了。”

    “皇儿……”

    看到李逍遥如此乖巧懂事，百里彤雲心就更痛。

    于是。

    她转身看向李世道：“陛下，如果皇儿出现什么意外，我一定恨你一辈子。”

    “皇后，注意你的言辞。”

    李世眉头一皱，训斥了一下百里彤雲，然后看向李逍遥道：“皇儿，你跟朕说实话，你是真心想去当质子，还是担心朕不开心，担心唐王国的未来，所以想要去当质子？

    如果是第一种的话，朕很欣慰。

    如果是第二种，朕也很开心。

    毕竟。

    你长大了，懂得为朕分忧，为国家效力了。

    不过。

    朕还年轻，还可以为你撑起一片天。

    大不了。

    我隔壁赔偿，也要解决掉这一次的麻烦。”

    面对李世的关切询问，李逍遥摇摇头，并且表情坚定的道：“我不仅是父皇的儿子，也是唐王国的皇子，所以我理应为了大唐付出一切。

    更何况去银河王国当人质罢了，又不是去送死。”

    李逍遥一挺胸膛，紧接着又道：“更何况，我在离开书山阁的时候，先生借给我一本兵书。这样一来，先生一直跟随在我身边，不论银河王国是龙潭虎穴，还是山海猛兽，我李逍遥都不惧怕。”

    话音落下。

    李逍遥看了一眼天色已经不早了，于是他主动跟李世和百里彤雲告辞，并且转身离开了皇城。

    他一走。

    全国上下，所有人都震惊了。

    显然。

    有欣赏他的。

    有说他愚钝的。

    有说他自大的。

    ……

    总之。

    李世这样的行为，并没有获得所有人的欣赏。

    对此。

    李逍遥根本不在乎。

    但是。

    当他走出去清风城，回头眺望的时候。

    他看到了清风城城墙之上，有一个独自耸立在最高处，并且仰望星空，无视天下众生的人。

    “先生。”

    李逍遥立刻想到了江辰，于是他朝着城墙之上，仰望苍天的男子拱手行礼。

    片刻之后。

    他才头也不回的消失在官道之上。

    他一走。

    城墙之上。

    江辰收回自己的目光，然后对着一旁的小李民道：“你很担心他？”

    “嗯！”

    小李民表情很纠结，于是毕恭毕敬的回禀道：“他虽然比较成熟，可是毕竟还是一个孩子，在如此弱小的年纪，不应该遭遇这样的折磨。”

    “可是他说的很对，他除了是一个孩子之外，还是唐王国的皇子，甚至是未来的太子，皇帝的继承人，那么他就要经历这些，不然将来遇到什么难事，他如何自处？”

    江辰摇摇头，然后收回自己的目光，并且对小李民道：“当然，如果你实在不放心的话，可以叫上聂风，你们两个人乘坐神雕尾随在他身后，这样一来，真的遇到了什么天大的麻烦，也可以有一个应对，不至于被打了一个措手不及。”

    “多谢老师。”

    听到江辰的吩咐，小李民大喜。

    只见他朝着江辰拱拱手，并且快速朝着书山阁跑去。

    看到这一幕。

    江辰不由得摇摇头。

    须臾。

    他从城墙之上走下来。

    不过。

    他并没有立刻回书山阁。

    毕竟。

    他已经多日没有出门了。

    所以这一次江辰趁着这个机会，来到了城内的小市场，并且慢悠悠的闲逛了起来。

    “江教员您来了？”

    “这一次是买鱼，还是采购纸张？”

    “我跟您说，最近城内的好货，基本上都在我们小店里面呢。”

    “江教员你难的出来一次，不如好好看看？”

    “……”

    听到这些人的招呼，江辰摇摇头，并且表示自己随意逛逛。

    就这样。

    江辰一路看下去。

    很快。

    正当他逛的有一些无聊的时候。

    他看到不远处一块空地上。

    有一个小女孩坐在那里，并且她身前摆放着一堆稀奇古怪的草药，小眼睛可怜巴巴的看着四周。

    这让江辰心头一软，主动走过去道：“小妹妹，你面前这些草药卖吗？”

    “卖啊！”

    小女孩见到有人询问，双眼不由得一睁道：“大哥哥您要买吗？”

    “我先看看。”

    江辰蹲下身体，拿起来其中一株药材看了看。

    须臾。

    他不由得愕然了。

    这些药材表面上看起来普普通通，不过内部蕴含的药性特别强大，并不是一般的药草。

    于是。

    江辰看着小女孩道：“这些药材你是在什么地方采摘的？”

    “就在后山呀！”

    小女孩毫无心机，利用自己的小手比划了一下采药材的地方。

    听到她的介绍。

    江辰不由得眉头一皱。

    因为。

    小女孩说的那个地方，江辰也知道。

    那并不是一个什么特别好的地方，按理说不能出产这样名贵药材才对。

    不知道为什么。

    江辰总感觉到那个地方，似乎略微有一些古怪。

    于是江辰对着小女孩道：“你这些药材我要了，不过我身上没有带钱，你需要跟我去麒麟学府里面拿钱。”

    “啊！”

    小女孩眼神一晃，拒绝的道：“不行，妈妈不让我跟陌生人走。”

    “哈哈！”

    听到小女孩的话，江辰不由得微笑一声道：“我江辰在清风城还是略有一些威名，四周的人都认识我，不信你可以问他们。”

    小女孩听到江辰的话，不由得目光闪烁的看向四周其他商贩。

    “放心，他是麒麟学府的江教员，人品绝对没有问题。”

    “既然他看上你的药草了，那么一定会给你钱的。”

    “我们可以给你作证，他不敢坑你的。”

    “……”

    听到四周商贩的话，小女孩才心里踏实一点道：“那么大哥哥这些药材我卖给你了，你千万不要骗我啊!”

    “放心，一会一手交钱一手交货。”

    江辰微微一笑，然后帮着小女孩收摊，并且一起手牵手前往了麒麟学府书山阁。

    须臾。

    到了书山阁之后，江辰跟负责开酬劳的人说了一声，立刻有人出面为江辰结算了药材的价钱。

    交易完成之后，江辰又嘱咐小女孩有珍贵的药材出现之后，第一时间让她联系自己。

    小女孩立刻答应下来，并且喜滋滋的转身离开了。

    她一走。

    江辰就将那些药材分别种在书山阁后花园里面。

    紧接着。

    江辰回到书山阁内，拿出来昔日皇族里面的地图，寻找关于小女孩所说的地方讯息。

    不过。

    这是一个大工程。

    因此。

    江辰一翻阅就翻阅了几天。

    这一日。

    当江辰终于找到一些关于小女孩所说之地的讯息时候，李逍遥一行人终于赶到了银河王国。


------------

第137章：杀的小儿止哭（五千字求订阅）

    银河王国。

    鸿胪寺外。

    有一个十分繁荣的酒楼，能进入里面吃饭的人，都是一些达官显贵之人。

    这个酒楼的地理位置很好，正好是外面进入鸿胪寺的必经之路。

    此时此刻。

    在这个酒楼最上面的一层位置。

    一群人坐在边缘的位置，透过门窗看向外面。

    “据说银河王国要求唐王国割地求和，不过被唐王国拒绝了。但是为了表达诚意，不愿意掀起刀兵战争，因此让唐王国唯一的皇子，也是未来的太子李逍遥入朝为质，除非唐皇离世，不然不能回归唐王国。”

    “我也听到这个消息了。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “据说那个李逍遥已经到了银河王国帝都，目前正在入城口的位置接受检查，马上就会来到这个地方，并且去鸿胪寺里面报到。”

    “那个小子也颇有勇气，居然真的敢亲自来，难道他就不怕被银河王国的人找一个借口干掉吗？”

    “他既然赶来，必然是有一定把握的。毕竟他们覆灭了二星王国魔云国，并且抢夺了圣魔教不少的典籍，所以我怀疑他可能有圣魔教的复生之法。”

    “这个可能性不大，毕竟他们才刚刚灭掉圣魔教没有多久，根本来不及去研制和制作复生之法。”

    “这样的话，他们真的无法对抗银河王国。”

    “这也正常，毕竟银河王国可是老牌三星王国。”

    “……”

    酒楼之上的人，基本上都是银河王国的盟友，又或者四周王国委派来的使者，负责在这个地方打探一些银河王国的情报，也方便作为各自国家的代表，跟其他的国家进行合作。

    毕竟。

    达到这个层次的国家，已经不是一般的国家了。

    所以他们要在全方位的地方发育，从其他王国采购东西，又或者兑换东西。

    比如。

    银河王国出产的一些矿产就是其他王国所不具备，而且是银河王国独有的。

    当然。

    其他的地方，或许也有这样的资源，不过这些前来银河王国采购的王国，根本无法触及到更远的王国，毕竟他们能力不及，所以只能就近选择。

    就在众人议论唐王国事情的时候。

    忽然。

    有人看了一眼左右，然后对着众人道：“你们发现没有？一向以银河王国马首是瞻，甘愿当银河王国狗腿子的二星王国北冥使者，并没有来酒楼聚餐。”

    这些前来银河王国的使者。

    有跟银河王国亲密的，也有一些王国就是来跟银河王国交易，又或者采购东西，保护自己一方的国民。

    所以他们也分三六九等，形成各种各样的圈子。

    此时此刻。

    有人跟北冥王国关系不好，于是发现北冥王国的使者不在的时候，立刻发出讽刺的声音道：“看来，北冥王国的使者，又要去当马前卒了。”

    “他们又不是第一次这么干了。”

    一些银河王国不愿意干的事情，所以他们经常会让北冥王国的人去做。

    久而久之。

    北冥王国的人，已经在四周王国的使者团里面名声臭了。

    不过。

    他们并不在乎。

    在他们看来。

    他们只要拍好银河王国的狗腿，一切问题都迎刃而解。

    因此。

    明白北冥王国想法的众多王国使者，互相对视了一眼道：“诸位猜一猜，这一次北冥王国的使节团能不能再立下功劳？”

    “我赌一百文，他们能立下功劳。”

    “北冥王国再厉害，也只不过是二星王国，我估计他们不敢做的太过分，应该不会拿唐王国怎么地。”

    “唐王国虽然是三星王国，不过晋级的太快了，又捡了一个大便宜，因此我估计他们没有太大的好处可占。”

    “我赌北冥王国可以吃下唐王国，狠狠的给唐王国一记重拳。”

    “……”

    一时间。

    众多王国的使者们纷纷下注，并且一脸激动的看着远方。

    此时此刻。

    李逍遥和燕南北已经通过了银河王国帝都的城门，并且在一群人指指点点的目光之下，一步步进入银河王国的帝都。

    “大元帅，看一看银河王国的帝都，我们唐王国任道而重远啊！”

    “殿下，唐王国毕竟刚刚晋升三星王国，而银河王国早就已经是一个老牌的三星王国了，所以帝都有如今的规模也正常。不过，卑职相信，用不了多久我们唐王国也可以像银河王国这样，耸立在这个世界的巅峰。”

    “大元帅说的对，我们唐王国不会比银河王国差的。”

    “恩。”

    “……”

    虽然李逍遥的声音不是很大。

    但是。

    在武者的耳朵里面，这根本无法隐瞒。

    须臾。

    一行人从远处走出来，并且拦住唐王国使节团的脚步，面色不屑的道：“大胆狂徒，就凭你们小小的唐王国也配跟银河王国比，也不怕风太大闪到舌头？”

    听到此人的喝问。

    李逍遥不由得停下自己骑的独角兽，然后拿着皮鞭指着喝问自己的人，询问银河王国的官员道：“此人是谁？”

    “李逍遥殿下，此人是北冥王国的使者金世英。”银河王国的官员皮笑肉不笑的回应一声道：“此人长年驻扎在我银河王国，负责跟我银河王国和北冥王国的交易。”

    “北冥王国？”

    李逍遥念叨了一下，然后看向燕南北道：“大元帅，这个王国你听过吗？”

    “听过。”

    燕南北点点头，然后一脸不屑的道：“一个小小的二星王国，根本不入流。”

    “哦，原来是一个二星王国的使者。”

    李逍遥听到燕南北的解释，不由得大笑一声喝问道：“什么时候开始，一个小小的二星王国，也敢挑衅我们三星王国了。”

    “一个走了狗屎运的三星王国，有什么可猖狂的？”

    金世英面色一寒，显然被李逍遥小看让他十分不爽，只见他冷漠的道：“如果不是我们北冥王国够不到你们三星王国，不然我北冥王国早就统兵灭掉你们唐王国了。”

    听到此人的话，李逍遥转身看向银河王国道：“这位大人，那个北冥王国什么狗屁使者，如此的挑衅，侮辱我们唐王国，难道贵国不管吗？”

    “我们又不是和平使者，哪有工夫去管你们那些私人恩怨？”

    银河王国的使者，一脸不屑的道：“要处理，你们自己处理，别找我们的麻烦。”

    “哦，原来需要我们自己处理啊！”

    李逍遥点点头，然后看向燕南北道：“大元帅，您听到了吗？银河王国的官员说了，类似这样的情况，要我们自己处理，所以您不需要控制了。”

    “遵命。”

    燕南北看了一眼李逍遥的目光，立刻领会到了李逍遥的意思。

    虽然。

    这个想法略微有一些疯狂。

    不过。

    他在出门之前，特意拜见了八王爷小李民。

    八王爷小李民，特意嘱咐他出门之后一切听李逍遥的。

    在这样的情况下。

    燕南北冷哼一声，身体直接从独角兽之上跳起来，并且飞向那名北冥王国使者金世英的身前，并且一爪抓向金世英。

    “狂妄。”

    看到燕南北出手，金世英的脸色十分难堪，显然他没有想到燕南北那是说出手就出手，根本不给他任何反应的机会。

    下一刻。

    他仓皇应对。

    可惜。

    他应对的太慢了。

    所以燕南北直接一爪当场将他的脑袋揪下来，扔到一旁。

    “该死。”

    “你居然敢对我们北冥王国使者出手？”

    “上，杀了他。”

    “银河王国难道也不管管吗？”

    “……”

    北冥王国使者的护卫稍微迟疑了一下，不过紧接着他们就反应过来，并且对燕南北展开反击。

    可惜。

    燕南北加入唐王国之后，一直得到李世的疯狂培养，在加上唐王国两次晋级，都让他获得了巨大的好处。

    因此。

    燕南北早就达到了十分恐怖的地步。

    所以他一出手，立刻见血，杀的北冥王国护卫血流成河。

    “够了。”

    银河王国的官员看到这一幕，顿时有一些面色不太好看。

    要知道。

    这一次的冲突，可是他提前默许的。

    原本。

    他是想要打击一下唐王国的气焰。

    可是。

    现在却被唐王国反打了回来，让他们的人死伤无数。

    特别是北冥王国使者身死当场，这让他如何跟北冥王国解释？

    同时。

    他也对李逍遥十分不满，觉得李逍遥在给他眼色看，于是他主动站出来，挡在北冥王国使者的护卫身前道：“这里不是唐王国，不是你可以耀武扬威的地方，所以乖乖的跪在地上，给北冥王国道歉，争取获得北冥王国的原谅，不然别怪我跟陛下投诉你们唐王国的无礼，到时候你们唐王国吃不了兜着走。”

    听到此人的话，李逍遥不由得大笑一声道：“他侮辱唐王国和我可以，我杀他就不可以，这是什么道理？”

    “在我银河王国，我就是道理。”

    银河王国的官员面色十分不悦，显然他对于李逍遥敢正面驳斥他是十分不爽，于是他正面驳斥的道：“别废话，赶紧跪下道歉，不然别怪我跟陛下上奏你们唐王国的无礼，到时候就算你是皇子，你也吃不了兜着走。”

    “看来，银河王国从一开始就没有打算跟我唐王国和平共处。”

    如果没有江辰那番话。

    那么李逍遥面对银河王国的护短，面对银河王国官员的嚣张和霸道，一定会感觉到十分委屈，又无可奈何。

    但是。

    他有幸跟随在江辰身边学习，并且得到了江辰的兵书。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    所以。

    他不能受辱。

    因为。

    一旦他受辱，就等于江辰受辱。

    这是他所不能接受的。

    面对这样的情况，李逍遥无奈的道：“终归这个世界是看拳头的，谁拳头硬，那么谁就有话语权。”

    听到李逍遥的话，银河王国鸿胪寺的官员不由得眉头一皱，敏锐的感觉到情况不太对。

    就在这个时候。

    李逍遥继续吩咐道：“大元帅不用手下留情，今天我们就一路杀过去，我倒要看一看银河王国又能拿我怎么样？哪怕我死，我也要撕掉他们银河王国几块肉。”

    “遵命。”

    燕南北明白。

    既然李逍遥这么决定了，那么只有无条件的服从，没有其他的选择。

    于是。

    燕南北爆喝一声，横扫千军一般杀向前方。

    砰砰。

    前方阻拦燕南北的人，纷纷被燕南北强势击杀。

    如今的燕南北。

    一身修为早已经达到了化灵八转，在唐王国境内高手排行榜第三，仅次于聂风和江辰。

    所以。

    哪怕是银河王国境内，也没有几个人是他的对手。

    “你们这是找死。”

    “这里是银河王国，不是你们唐王国。”

    “疯了，你们一定是疯了，居然敢在我们银河王国帝都里面疯狂出手。”

    “杀，杀死他们。”

    “通知城卫，通知供奉殿的诸位大人，前来围剿唐王国的逆贼。”

    “……”

    银河王国的官员也彻底愤怒了。

    原本。

    他以为这是一个很简单的事情，可是现在却发生了变数。

    唐王国的小皇子李逍遥，根本不按照基本做事，完全是一个疯狗，只要意见不和就安排人杀起来。

    这彻底让他有一些懵逼了。

    但是。

    就在他懵逼的时候，李逍遥扣了扣耳朵道：“此人太吵闹了，我不是很满意，先送他上路再说。”

    “是，殿下。”

    燕南北也早就看此人不顺眼了，于是他邪笑一声杀向那名银河王国的官员。

    对方脸色大变。

    他是知道燕南北的。

    所以他自认为自己不是燕南北的对手。

    于是他连忙后撤。

    可是燕南北学习过凌波微步，因此一个闪身就追上了他，并且一掌拍向这名银河王国官员的面门。

    就在这个千钧一发的时刻。

    一个身影挡在那名银河王国鸿胪寺官员的身前，并且挡下燕南北必杀的一掌。

    这让那名银河王国鸿胪寺官员，稍微安心了一下道：“感谢镇北侯。”

    “不用……”

    镇北侯刚要说‘不用谢’，就听到耳边一阵风声响彻起来，于是大喝一声道：“快闪。”

    闪什么？

    镇北侯身后的那名银河王国鸿胪寺官员一脸懵逼。

    但是。

    下一刻他就知道了。

    因为。

    他的头颅飞上了天空，再也没有办法接上了。

    在临死前。

    他再一次听到了燕南北的声音道：“跟我战斗的时候，还敢分神，真是不知死活。”

    “混账，你居然敢在我银河王国帝都，杀我银河王国的官员，真是不把我银河王国放在眼里。”

    “是谁给你的胆子？”

    “是李逍遥这个质子吗？”

    “……”

    之前挡在银河王国鸿胪寺官员身前的镇北侯，面色冰冷的看着燕南北道：“还是说，你真的以为自己天下无敌了？”

    “我虽然不那位是天下无敌，但是杀你应该足够了。”

    燕南北回头看了一眼李逍遥，见到李逍遥没有阻拦自己，于是冷笑一声杀向那个镇北侯。

    因为。

    他十分清楚。

    从他动手杀人那一刻，他已经跟银河王国彻底没有缓了。

    既然这样的话，那么他还不如赌一次。

    他要赌江辰给李逍遥留下后手。

    当然。

    如果江辰没给李逍遥留下后手，那么他也只能拼死一战，多杀一个是一个。

    因此。

    燕南北一出手就绝对不留情。

    看到燕南北拼死战斗的姿态，那名银河王国的镇北侯，不由得面色发苦。

    他只不过是恰巧路过这个地方。

    看到燕南北嚣张，所以才会挺身而出。

    结果。

    他万万没有想到，燕南北居然如此的疯狂，真的敢当街杀人，并且对自己出手。

    面对这样的情况。

    他自然也不能再留手，于是他拼命抵抗。

    可惜。

    他只不过是一个小小的镇北侯，虽然修为也不弱，达到了化灵七转巅峰的层次。

    但是面对八转巅峰的燕南北依旧是送菜。

    所以他勉强支撑了几掌之后，就被燕南北找准机会，闪身到他的身后，并且一个黑虎掏心，直接将银河王国镇北侯的胸膛洞穿。

    击杀了镇北侯之后，燕南北耳朵抖动了一下，听到四周奔跑而来的脚步声，回到李逍遥身边道：“殿下，银河王国大部队要杀过来了，微臣带您杀出去？”

    “杀不出去的， 这个地方是银河王国的帝都，到处都是他们的人，你一个人又一个杀多少？”

    李逍遥摇摇头，并且拿出来江辰临行时候送给他的兵书，然后抬头道：“为今之计，只有杀向银河王国的帝都，多杀一个不亏，多杀两个就赚了。”

    “微臣死不足惜，可是殿下您……”

    “放心，不用顾忌我。”

    李逍遥微微一笑，自信满满的道：“我会在大元帅您身后一直陪着，一直为您压阵，一直到最后时刻，如果实在不行，那么由我为您陪葬。”

    “哈哈，有殿下为微臣陪葬，哪怕死在这个地方，微臣也算没有白来这个世界上一趟。”

    燕南北听到李逍遥的话，不由得大笑一声，拿出来自己的佩剑，并且施展嫁衣神功，一步步朝着银河王国帝宫杀去道：“今天微臣就要让这些银河王国的人，知道唐王国燕南北的厉害，从此之后听到我的名字就小儿止哭。”


------------

第138章：临阵突破（4400字求月票）

    清风城。

    麒麟学府，书山阁内。

    正在翻阅资料的江辰，不由得放下手中的书本，并且抬头看向银河王国所在的方向。

    “意念开始触碰兵书了吗？”

    “算一算时日，李逍遥应该到银河王国了吧？”

    “有意思，这才刚刚到银河王国就触碰我的兵书，看来这个银河王国果然是一个龙潭虎穴啊！”

    “也罢，既然这样的话，那么就不用留情了。”

    “……”

    江辰抚摸了一下自己的下巴，然后将王祖儿叫到自己的身边吩咐道：“从现在开始，书山阁不能允许任何人靠近，哪怕是小李民和秦羽也不行明白吗？”

    “明白。”

    王祖儿虽然不知道江辰要干什么，但是她知道江辰一旦这么说，必然要出大事。

    在这样的情况下。

    她慎重的点点头道：“除非有人从我的尸体上踏过去，不然没有任何一个人可以闯入书山阁。”

    “没有那么严重。”

    江辰摇摇头，然后对着王祖儿道：“我在这个地方留下了感应阵法，随时可以回来，只不过需要你为我阻拦片刻，以免出现意外罢了。”

    “是！”

    王祖儿慎重的点点头。

    看到这一幕，江辰不由得摇摇头，然后回到床上盘膝而坐，并且慢慢闭上自己的双眼。

    下一刻。

    王祖儿感觉到自己浑身一凉，并且打了一个摆子。

    她知道。

    江辰已经走了。

    至于江辰去干什么，王祖儿隐隐有一个猜测，不过她没有办法确定，毕竟江辰一天天神出鬼没的。

    因此她只能按照江辰的吩咐，牢牢掌控着书山阁的进出口，不让任何一个人打扰到书山阁的安全。

    ……
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    银河王国帝宫里面。

    一群银河王国的高级官员和将领，正在讨论如何利用李逍遥入朝为质的契机，狠狠剥削一下唐王国，让唐王国明白四周王国之中，谁才是真正的领头羊。

    “陛下，臣听闻唐王国皇帝后宫之内，只有一位母仪天下的皇后，再无其他后宫嫔妃，子女目前只有两人，所以唐王国对的皇帝对子女十分在意。”

    “既然这样的话，那么只要我们扣住这个李逍遥，唐王国就只能乖乖就范了。”

    “我估计，那个唐王国不会乖乖就范的，他们虽然答应了我们银河王国的请求，让他们皇子入朝为质，不过一定还有什么手段没有使出来，所以我们不得不防。”

    “一个刚刚晋级三星王国的小王国，能有什么手段？”

    “我估计是要依仗他们那个神秘的护国战神吧？”

    “区区一个护国战神，哪怕达到虚空境，又什么大不了的？欺负，欺负圣魔教还可以，对上我们银河王国任何一个宗门绝对没有任何胜算。”

    “你这话要是在点星派掌门面前说，估计他会狠狠的给你两剑，哈哈。”

    “点星派就是一个废物，居然让圣魔教给教训了，真是丢我银河王国的脸面。改日，我必当亲自去点星派走一趟，狠狠教训他们一顿。”

    “……”

    就在众人议论纷纷的时候。

    银河王国的皇帝杨百忍沉吟了一下，主动询问的道：“之前不是说唐王国那个质子已经入城了吗？让人去催促一下，看看他什么时候来拜见本帝。”

    “是！”

    有一个老太监点点头，立刻转身去安排。

    但是。

    他刚走了几分钟，就急匆匆跑了回来道：“陛下，出大事了。”

    “何事？”

    杨百忍面色不悦的道：“慌慌张张，你这样子成何体统？”

    “陛下，老奴刚才出去吩咐人去催促唐王国质子李逍遥的时候，正好碰到了禁卫的郎官，他跟老奴禀报，说那个唐王国的质子不久之前跟北冥王国的使者发生了冲突，并且将对方当场斩杀在原地。”

    那个老太监一边叙说着情况，一边观察着杨百忍的表情。

    当他看到杨百忍微微皱眉，并没有当场爆发的时候，继续叙说着道：“后来鸿胪寺寺卿和镇北侯路过此地，并且出手阻拦唐王国质子李世痛下杀手，结果……”

    “结果什么？”杨百忍不悦的道。

    “结果那个李逍遥根本不听劝，而且还肆无忌惮吩咐随从燕南北斩杀了镇北侯和鸿胪寺寺卿。”

    老太监察觉到杨百忍已经有一些愤怒了，于是当场跪在地上继续道：“并且他们倒打一耙，诬蔑我们银河王国故意安排镇北侯找他们麻烦，所以他们主仆二人朝着帝宫杀来，想要跟陛下您讨要一个说法。”

    “混账。”

    砰！

    杨百忍狠狠的一拳拍在龙椅之上，直接将龙椅拍的四分五裂，由此可见他现在多么的愤怒。

    只见他虎目一瞪，冰冷的道：“我看他是不想要活了，朕没有找他麻烦，他反而要找朕的麻烦，既然如此的话，那么朕成全他，哪一位爱卿可以代替朕前去将他擒拿归案？”

    “陛下，微臣愿往。”

    “末将也可以去。”

    “小王正好闲来无事，也去凑凑热闹。”

    “……”

    杨百忍话音刚刚落下，就有四名化灵八转层次的银河王国高手应身而出，简单跟杨百忍请求了一下。

    见到杨百忍没有反对，于是他们鱼贯而出。

    一时间。

    银河王国帝宫之外，传来一阵阵爆喝之声。

    须臾。

    一切回归了宁静。

    就在杨百忍以为燕南北和李逍遥已经被擒拿下来，扭送到自己面前接受惩罚的时候。

    宫殿外面。

    又进来一名禁卫队长，并且面色苍白的道：“陛下，李青大学士，西南侯，小王爷……四人一出手，先后被唐王国燕南北斩杀，现在燕南北势不可挡，已经杀到了宫门旁边了。”

    砰！

    听到禁卫队长的禀报。

    杨百忍头一晕，身体晃悠了一下，差点没有当场晕倒在地上。

    好在。

    一旁的太监及时冲上来，并且将他的身体搀扶住道：“陛下，陛下，您没有事吧？”

    “放心，朕没事。”

    经过几秒钟的眩晕，杨百忍重新冷静了下来，并且从太监手臂之中挣脱出来道：“好，好一个唐王国太子，好一个燕南北大元帅，看来他们是不想好了，想要领教一下我银河王国的本领。既然如此的话，诸位随朕一起出去会一会这位银河王国的太子和大元帅。”

    话音落下。

    杨百忍亲自率队走了出去。

    须臾。

    他们来到了宫门前面，看到了正在四处斩杀禁卫的燕南北。

    此时此刻。

    燕南北身上也已经布满了伤痕。

    显然。

    他斩杀了李青大学士等人，也不是那么太轻松的。

    而且。

    他们现在身处的地方，乃是银河王国的帝都，四周都是银河王国的禁卫和城卫。

    而他燕南北身边，只有几个随从罢了，而且他们还要保护李逍遥。

    所以。

    所有的战斗，基本上都依靠燕南北一个人。

    这对于燕南北来说，无疑是一个巨大的压力。

    但是。

    他死战不退，反复冲杀，表现出了钢铁般的意志。

    看到这一幕。

    站在帝宫的宫墙之上，杨百忍不由得冷哼一声，高声对着四处作战的燕南北道：“燕南北，我看你也是一员勇将，可愿意弃暗投明，加入我银河王国？只要你愿意的话，你之前斩杀镇北侯等人的事情，朕都可以既往不咎，甚至可以册封你为镇北王。”

    听到杨百忍的话。

    站在他四周的官员目光闪烁了一下，对杨百忍这样不把他们大臣死活当回事略微有一些不满。

    不过。

    银河王国的皇帝拥有绝对的权威，所以他们就算不满，也不敢发出任何不同的意见。

    就在这个时候。

    他们看到燕南北又斩杀了一个禁卫头领，然后吐出来一口血水，不屑的道：“忠臣不事二主，我燕南北绝对不会背信弃义，投靠你们银河王国的，所以收起来你的假惺惺，还是乖乖走下宫墙受死吧！”

    此时此刻。

    燕南北仅剩下一口气吊着。

    如果他泄气了，那么恐怕直接会死无葬身之地。

    于是。

    燕南北爆喝一声，一剑将面前的敌人杀死，并且抓起来对方的佩剑，直接朝着杨百忍扔去。

    “护驾。”

    “该死的，他绝对是疯了，居然敢对陛下出手。”

    “杀，杀了他。”

    “不要再让这个逆贼猖狂，速速将他斩杀，以儆效尤。”

    “……”

    看到燕南北这样的动作，跟随在杨百忍四周的大臣纷纷呵斥一声，并且施展手段阻挡燕南北扔出来的佩剑。

    须臾。

    那把佩剑被阻挡下来。

    又斩杀了一个敌人的燕南北，看到这一幕的时候，不由得惨笑一声道：“可恨，没有当场将你这个狗皇帝斩杀。”

    “你在找死。”

    见到燕南北要杀自己，而且还如此的狂妄，杨百忍彻底被激怒了，于是他冷漠的道：“谁去帮朕将他斩杀。”

    听到杨百忍的话，四周大臣纷纷对视了一眼。

    有人闭上眼睛，一副事不关己高高挂起的样子。

    也有人低下头，不敢答应出战。

    毕竟。

    燕南北太凶残了。

    之前。

    他可是一口气斩杀了四五个化灵八转的人啊！

    面对这么凶残的家伙，没有几个人愿意上前一战。

    对此。

    杨百忍很失望，于是他看着右侧，一个穿着王袍的人道：“王叔，还请您出手。”

    “好。”

    那名穿着王袍的老王爷点点头，然后轻轻一跺脚从宫墙之上漂浮向帝宫之外。

    看到这一幕。

    宫门之外，一直在战斗的燕南北，不由得脸色大变。

    化灵九转。

    燕南北感觉到了强横的气息，于是他连忙道：“保护殿下。”

    “诺！”

    四周人人负伤的唐王国铁卫纷纷行动，将李逍遥保护起来。

    下一刻。

    燕南北施展凌波微步，主动杀向降落下来的老王爷道：“终于下来了一个强者，希望你可以让我感觉到一些危机，不然杀一些软脚虾太无趣了。”

    “既然你一心求死，那么本王成全你。”

    银河王国老王爷冷哼一声，直接施展出来一个袖里乾坤，朝着燕南北笼罩而去。

    “神剑诀！”

    燕南北也不甘示弱。

    只见他拎着佩剑，施展出来自己从江辰写的里面，感悟出来的最强绝学《神剑诀》。

    嘭嘭嘭。

    一时间。

    天空之上，到处都是劲爆的碰撞之声。

    一些修为弱小的人，纷纷捂住自己的耳朵，不敢继续倾听下去。

    甚至。

    一些人的双眼，观看了一会之后，直接被这样恐怖的对决刺激的落泪。

    “你很强，可惜不愿意归顺我银河王国，所以老夫只能送你上路了。”

    对决了几招。

    银河王国老王爷没有将燕南北斩杀，这让他有一些丢面。

    下一刻。

    他决定不再留手。

    于是。

    他将自己的本命绝学施展出来，身边浮现出来了一轮明日。

    “老王爷动真怒了。”

    “这一战结束了。”

    “老王爷的绝招一出，对面那个燕南北必死。”

    “……”

    杨百忍等人纷纷大笑一声，显然觉得今天这一站稳了。

    就在这时候。

    银河王国老王爷的铁血杀招，朝着燕南北笼罩而去。

    面对这样的情况。

    燕南北不敢大意，将《嫁衣神功》提升到极致，以最强的《神剑诀》不顾一切的反击而去。

    这一战。

    不是对方死，就是他死。

    一时间。

    漫天都是恐怖的剑光。

    修为低下的人，根本看不清楚正在战斗的两个人方位。

    须臾。

    燕南北直接被银河王国老王爷一剑击飞。

    不过。

    燕南北并没有当场死去。

    但是。

    他身体一直在朝着外面渗血，显然他身体受到了很严重的创伤。

    “大元帅。”

    “快，快去救大元帅。”

    看到这一幕。

    李逍遥连忙吩咐左右保护自己的护卫去营救燕南北。

    但是。

    就在这个时候。

    单膝跪在地上的燕南北，却伸手拦住了前来营救自己的护卫。

    反而颤颤悠悠的站起来，并且身上的气息不断提升的道：“原来，这就是化灵九转的力量。”

    “该死！”

    银河王国老王爷脸色大变。

    他不是一个傻子。

    所以他可以从燕南北身上的气息升腾，察觉出来燕南北居然临阵突破，正在朝着化灵九转迈进。

    这让他感觉到了巨大的压力。

    如果。

    燕南北巅峰时期，又是化灵九转的话，他恐怕都不是燕南北的对手。

    所以。

    他要提前将燕南北诛杀在原地。

    于是他飞速朝着燕南北冲去。

    看到这一幕。

    燕南北没有畏惧，凡人抱着必死的一直，用尽全身的力量，拿起来身边的宝剑，再一次挥舞出去一剑。

    但是。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这一剑跟刚才的剑不一样。

    这一剑蕴含了燕南北临阵突破之后，达到化灵九转的意志。

    “不！”

    燕南北必胜最强大的一剑，蕴含着无比恐怖的力量袭来，这让银河王国老王爷脸色大变，不敢继续跟燕南北对决，转身就跑。

    可惜。

    他这样的举动，无疑是在找死。

    因此。

    燕南北施展出去的神剑诀，以超越人类肉眼可以看到的速度追上他，当场将他一剑劈成了两半。

    而且。

    这一剑的剑光，依旧没有被阻挡住，继续朝着前面冲去。

    砰。

    一声闷响之后。

    这一剑最后劈在帝宫的宫墙之上，当场将宫墙劈出来一道剑痕。

    看到这一幕的杨百忍，不由得浑身一抖，被吓破胆的尖叫道：“快，快去请一字并肩王杨成林来救驾。”

    ……

    ps：今天又是四千四百字，求一个订阅，求一章月票。

    另外，零点左右大概还有一章。


------------

第139章：燕十三的剑十五（四千字求订阅求月票）

    “殿下，我恐怕没有办法继续保护你了。”

    看到自己一剑劈开了银河王国帝宫的阵法，并且将上面的城墙劈出来一道剑痕，燕南北浑身上下的精气神，终于烟消云散了。

    下一刻。

    燕南北身体上的创伤崩裂，溅射出来大量的血液。

    显然。

    之前他虽然临阵突破，爆发出来了超越平常的力量。

    如今这股力量耗尽之后，他再也没有余力来保护自己的身体，不让自己身上的创伤恶化了。

    “大元帅，您可以休息一阵了，接下来的事情交给我自己处理吧！”

    李逍遥深吸一口气。

    然后再燕南北诧异的目光之中站起来，并且虎目看向银河王国的帝宫。

    下一刻。

    他散发出来精神力，尝试唤醒江辰兵书里面的力量。

    只不过。

    李逍遥内心里面依旧忐忑不安。

    他不知道江辰到底在兵书里面留下了什么，这也是为什么他一开始没有主动去动用江辰兵书的原因。

    但是。

    现在燕南北已经无法继续作战了。

    所以。

    接下来遇到的一切问题，都应该交给他李逍遥解决了。

    呼！

    下一刻。

    李逍遥深深呼吸了一口气，并且利用精神力打开了江辰的兵书。

    这一刻。

    江辰的兵书里面，散发出来一股雪白色的雾气。

    紧接着李逍遥脸色一喜。

    因为。

    他从那些雪白色的雾气里面看到了一个熟悉的身影。

    “先生。”

    李逍遥连忙对着江辰行了一个大礼。

    看到这一幕的江辰点点头，然后扫视了一眼四周道：“你很聪明，没有一开始打开我交给你的兵书，不然会很麻烦。”

    “为什么？”李逍遥毕竟还小，因此有点不理解的道。

    “因为此地距离唐王国太远了，我的力量触及到这个地方很麻烦，需要一段时间的中转，而且我传递过来的力量也有限，没有办法一直处于巅峰状态，只能爆发很短的一段时间。”

    江辰简单回应了一下李逍遥，收回扫视四周的目光继续道：“接下来，你放开自己的身体掌控，不要做出来任何的抵挡，剩下的事情交给我处理就可以了。”

    听到江辰的吩咐，李逍遥直接闭上自己的眼睛，彻底放弃了任何的抵抗。

    看到这一幕。

    江辰不由得无语的摇摇头。

    李逍遥这个孩子对于自己信任的人，实在是太信任了，完全没有任何的心眼。

    这是一个好事情。

    也是一个麻烦。

    也就是江辰，如果换成一个拥有狼子野心的人，完全可以夺舍李逍遥的身体，从而霸占唐王国。

    不过。

    李逍遥如此信任他，他自然也不能让李逍遥失望。

    下一刻。

    江辰投放出来的虚影，跟李逍遥的身体完美重叠在一起。

    但是。

    一般人根本看不到这一切。

    他们只能看到李逍遥，手中拿着一本古朴的兵书，目光渐渐变得深邃起来。

    “他要干什么？”

    “他好像要亲自出手？”

    “笑话，我们打不过燕南北那个来匹夫，难道还打不过他一个小小的童子吗？”

    “上，谁去将他的人头揪下来？”

    “对，燕南北身上的伤痕似乎十分严重，基本上失去战斗力了，现在正是拿下李逍遥的最佳时机。”

    “说那么多干什么，你怎么不上？”

    “我轻功不行。”

    “我也不行。”

    “男人怎么能说自己不行呢？”

    “我虚。”

    “你……”

    就在帝宫之上。

    一些银河王国的大臣们，互相争辩的时候。

    掌控了李逍遥身体的江辰，随意在兵书上面写下了两个字。

    “治愈。”

    下一刻。

    一道治愈之光，从兵书里面溅射出来，将燕南北等人笼罩在里面。

    一时间。

    燕南北等人身上的轻伤瞬间痊愈。

    不过。

    那些内在，又或者严重的伤病，江辰也没有办法一下子治愈，毕竟他不是一个医疗系的儒道文士。

    “多谢殿下。”

    “殿下，老臣还可以继续战斗。”

    身体表面上的伤病痊愈，燕南北完全的站起来，想要继续为李逍遥作战。

    不过。

    李逍遥没有理会他，而是目光死死盯着帝宫所在的方向。

    众人顺着江辰看着的地方望去。

    下一刻。

    他们看到了一个人宛如鸟儿一样在天上飞。

    “虚，虚空境。”

    “这是银河王国一字并肩王杨晨林。”

    “是他，只有有银河王国第一高手，才可以如此肆无忌惮的在虚空之上行走。”

    “结束了，一旦杨成林出手，我们根本没有办法抵抗。”

    ……

    “一字并肩王大人终于来了。”

    “只要一字并肩王杨成林出手，必然可以为我们复仇，手刃唐王国之人。”

    “对，哪怕唐王国那个大元帅突破到了化灵九转，也绝对不是杨成林的对手。”

    “……”

    就在银河王国之人惊喜连连的时候。

    杨成林终于飞到了银河王国帝宫宫墙的上空，并且背负着双手，仰视着虚空道：“来自唐王国的小子，你自裁吧！”

    显然。

    他对之前发生的一切，也有一些感应。

    不过。

    也仅仅是感应罢了。

    他从来没有将燕南北放在眼里。

    如果。

    不是杨百忍求救的话，他根本不会前来营救。

    所以他能来，已经算是给杨百忍面子了。

    但是。

    他来了。

    他也没有主动进攻，而是等着燕南北自裁。

    在他看来。

    燕南北根本扛不住他虚空境的威压。

    自裁。

    也不是不可能的。

    事实上。

    燕南北也确实没有办法扛住他的威压。

    但是。

    就在燕南北等人不畅通，十分难受的时候。

    李逍遥却十分轻松的叹息一声，然后衣袖轻轻那么一挥，燕南北等人身上所有的压力，全部烟消云散了。

    下一刻。

    被江辰附体的李逍遥，伸出手指着杨成林道：“道友，还是你自裁谢罪吧！”

    “小娃娃，你很嚣张啊！”

    杨成林微微一愣。

    刚要出手教训李逍遥，结果他察觉到李逍遥身上的气息有点不对劲，于是他表情愕然的道：“不对，你到底是谁，为何要附体在他的身上？”

    “一个将死之人，没有资格知道我是谁。”

    江辰通过李逍遥的身体，传递出来这个声音之后，拿着兵书一步步走向银河王国帝宫。

    看到江辰操控的李逍遥身体，如此肆无忌惮的靠近。

    宫墙之上的杨百忍，不由得尖叫的吩咐道：“还愣着干什么，赶紧给朕射箭，射死城下那个杂种。”

    嗖嗖嗖。

    得到杨百忍的吩咐，宫墙之上的禁卫军纷纷射出来一道道魔羽箭。

    但是。

    这些魔羽箭根本无法射中江辰掌控的李逍遥身体，就被一道道光芒弹出去了。

    紧接着。

    江辰轻轻操控李逍遥的身体，简单拍了一下兵书。

    一些江辰早就写在兵书里面的文字，纷纷从兵书上面飞出来，并且化成一个又一个李逍遥，拎着一把把佩剑杀上宫墙。

    “儒道文士，你不是唐王国那个护国战神。”

    天上飞舞的杨成林看到这一幕的时候，不由得眉头一皱的道：“不过，不管你说不说都无所谓，因为等我将他擒拿之后，一定可以搜索记忆，从而找到关于你的讯息。”

    下一刻。

    杨成林直接从天空之上飞向江辰掌控的李逍遥身体。

    显然。

    杨成林不打算继续观察了，他要直接出手击杀李逍遥，又或者切断李逍遥跟江辰的精神联系。

    面对着来势汹汹的杨成林，江辰并没有任何的慌张，反而依靠李逍遥的口腔，直接说出来一个字：“禁！”

    下一刻。

    伴随着“禁”字一出口。

    四周的空间急速压缩，并且将杨成林笼罩在里面。

    紧接着。

    江辰控制着李逍遥的身体，从地上捡起来一把佩剑，凌空虚渡，一步步走向杨成林。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “言出法随。”

    被禁制在虚空之上的杨成林，不由得脸色大变。

    要知道。

    他可是虚空三重天的绝世强者。

    一生大大小小数百战。

    遇到过强大的武者，自然也遇到过强横的儒道文士。

    所以言出法随杨成林并不陌生。

    在这样的情况下，他咬破自己的舌尖，浑身上下的气息升腾了起来。

    砰！

    下一刻。

    他打破了江辰言出法随的禁制。

    禁制失效的那一瞬间，杨成林伸手一招，将自己的囚笼棍召唤过来，并且当头朝着李逍遥头顶一棍子拍去。

    一时间。

    李逍遥身体的四周纷纷被杨成林的囚笼棍封死，根本没有办法闪避，又或者逃离这个地方。

    面对这一幕。

    江辰操控者李逍遥的身体，握紧了手中的剑，然后叹息一声道：“十五。”

    十五？

    听到江辰那沧桑的声音，对面的杨成林略微有一些懵逼。

    显然。

    他不知道江辰这句话里面的含义。

    然而。

    只有江辰自己知道。

    这句十五代表什么。

    它代表着毁灭和死亡。

    因为。

    它全称是剑十五，来自燕十三临死前领悟的绝世剑法。

    砰。

    伴随着江辰施展出来剑十五这套绝世杀招，一道冰冷的剑锋，宛如穿透了时空一样，直接来到了杨成林的胸前。

    “什么？”

    杨成林脸色大变。

    江辰掌控的李逍遥，明明还在他数米开外，可是李逍遥手中宝剑的剑尖，已经来到了他的胸前，并且狠狠刺了进去。

    砰。

    杨成林当场被洞穿了胸口，然后天空之上掉落。

    下一刻。

    江辰操控者李逍遥身体向前一步走，并且直接一剑结束了杨成林的性命。

    “一字并肩王死了。”

    “完了，完蛋了……”

    宫墙之上。

    杨百忍等人懵逼了，显然他们万万没有想到，王国第一人杨成林居然如此轻描淡写的被诛杀了。

    然而。

    他们根本不知道剑十五的恐怖。

    那是一种不允许存在武侠世界的绝世剑法。

    一出手。

    必要人性命。

    江辰当初也是反复抄写古龙的，最终才将这套无上的剑招抽出来的。

    这一刻。

    江辰操控者李逍遥的身体，拎着滴血的佩剑，看向宫墙之上的杨百忍等人。

    但是。

    就在江辰打算为李世解决掉这个大麻烦的时候，耳朵忽然抖动了一下。

    这让他察觉到了一股冰冷的杀机，正在从银河王国帝都的深处里面诞生，这让江辰心有余悸。

    下一刻。

    江辰操控者李逍遥的身体，快速走到燕南北等人的身边，并且一挥衣袖卷起来燕南北等人，直接腾空驾雾一般飞速离开银河王国帝都。

    看到这一幕。

    原本以为自己必死的银河王国帝宫内大臣们纷纷懵逼了，显然他们不知道明明要出手击杀他们的江辰，为何突然就转身离开了，而且还离开的那么决绝？

    “他怎么跑了？”

    “陛下，我们接下来怎么办？”

    “陛下，您看我们要不要全国动员全国兵力，一举灭掉唐王国？”

    “陛下，您别听左相在这胡说八道，唐王国一个神秘的强者，附体在李逍遥的身上，都可以灭掉虚空三重的一字并肩王杨成林，我们派多少高手出去够他杀的？我看我们还是想办法，联合其他的王国灭掉为妙。”

    “对，别到时候没有灭掉唐王国，反而招惹上一个巨大的麻烦，到时候为我们银河王国招惹祸端。”

    “那难道就这么放任不管了？我银河王国不就成为一个天大的笑话，被全天下耻笑了吗？”

    “是被耻笑好，还是被灭国好？”

    “你……”

    “耻笑就是一阵的事情，等过了这阵风，那么一切就会回归正轨。而且，我们也不是不复仇，而是要积攒实力，等拥有绝对实力的时候，再联合周边王国一切灭掉唐王国不好吗？”

    “……”

    一时间。

    银河王国的众多大臣们纷纷争吵起来。

    显然。

    有人赞同出征，围剿唐王国。

    有人反对出征，不愿意再招惹唐王国的绝世强者。

    在这样的情况下。

    众人纷纷看向杨百忍。

    这一刻。

    杨百忍刚要开口说话。

    耳朵就抖动了一下，紧接着他听到了一个古老，又沧桑的声音。

    这让杨百忍脸上一喜，然后大手一挥，对着左右的心腹大臣们道：“好了，此事容后再议，尔等先回去休息吧！”

    话音落下之后，杨百忍不管四周大臣是怎么想的，就直接朝着后宫深处一个秘密花园走去。

    ……

    Ps：今天第一更四千字，还有会第二更，继续求全订，求月票。

    另外看过《三少爷的剑》来报个到，看看有多少大佬。


------------

第140章：神秘发现（第二更四千字求订阅）

    “完蛋了，一字并肩王都陨落了。”

    “我们银河王国第一高手都死了，还可以站稳三星王国的地位吗？”

    “这可怎么办，那个唐王国要是趁机起兵杀过来的话，我们拿什么抵挡？”

    “完了，一切都完了。”

    “陛下太荒唐了，怎么能为了一己私欲，将整个王国陷入这样被动的局面。”

    “对，一切都是陛下的错，我们需要跟陛下讨要一个说法，不能让他再继续破坏我们银河王国的稳定。”

    “先是魔云国的挑衅，现在又是唐王国的捣乱，自从他上位以来，我们银河王国就一天不如一天强大。”

    “……”

    一时间。

    银河王国帝都之内。

    各个家族都在议论纷纷，并且将一个又一个有用的情报，以最快的速度传递出去。

    一时间。

    周围的邻国纷纷知道了银河王国帝都内的战斗结果。

    但是。

    对于这些。

    银河王国的皇帝杨百忍却没有工夫思考。

    因为。

    此时此刻他的面前，盘坐着一个看不清面貌，浑身上下都是白色毛发的老人。

    “老师。”

    只见在外面高高在上的杨百忍，此时此刻对着面前这个看不清面容的老人，毕恭毕敬的道：“您突然传讯徒儿进来，可是有什么吩咐？”

    “那个人很强。”

    看不清面容的老人，利用自己嗓哑的声音道：“目前我正处于突破的关键时刻，没有办法出去为你击杀他。”

    听到老人的话，杨百忍凝重的道：“老师，您还没有达到虚空五重天的层次？”

    “还差一点点。”

    “这一点点看起来很近，可是却像天堑一样，让我永远没有办法触碰到。”

    “如果继续按部就班的话，我这辈子恐怕没有办法更进一步了。”

    看不清面容的老人叹息一声，然后伸手摊开自己面前的长毛，露出一个褶皱的脸颊，对着杨百忍道：“所以我需要一个机缘，一个可以让我突破境界的机缘。”

    “机缘吗？”

    杨百忍思考了起来。

    银河王国看起来并不是很强，明面上只有一个虚空三重天的杨成林，以及几个一二重天的强者屹立四方。

    可是。

    只有杨百忍知道。

    银河王国真正的底牌，就是眼前的这个老人。

    他和杨成林的老师。

    银河王国暗地里面真正的第一人星河老人。

    因此。

    面对星河老人的询问，杨百忍迟疑了一下，方才缓缓开口道：“老师，实际上现在真的有一个未知，又危险的机缘。原本，我是不希望您出山，而是希望杨成林带人前去的。可是，现在杨成林被唐王国那个神秘强者斩杀了，所以只能请老师您出山了，但是徒儿不知道这个机缘能不能让你突破四重天，达到五重天的层次。”

    星河老人听到杨百忍的话，不由得眼前一亮道：“详细说说。”

    “是！”

    杨百忍深吸一口气，然后将古月王国发现的三星秘境事情诉说出来。

    须臾。

    他看着星河老人道：“不过，这个星河秘境有一个要求，就是需要一些年轻强者，而不是人人都可以进去。”

    杨百忍的话很清楚。

    那就是星河老人太老了，超过了秘境的要求。

    “问题不大。”

    星河老人邪笑一声，然后对着杨百忍道：“这些年，我一直在给自己准备后手以对这样的突发状况，所以完全不用担心年纪的问题。”

    听到星河老人的话，杨百忍眉头一皱，似乎在思考什么是星河老人的后手。

    就在他迟疑的时候。

    星河老人思考了片刻，又对着杨百忍道：“不过，你说的很对，这个三星秘境对我很有吸引力。

    要知道。

    大多数秘境都是各大家族探测了不知道多少次，并且将里面珍贵的东西都搜刮完毕之后，才开始对外宣布，并且让外人进去探测。

    一方面赚点佣金。

    一方面也是希望通过这样的办法，来探索一下秘境里面潜在的宝物，看看有没有遗漏。

    而你刚才说古月王国探测出来的秘境，显然是一个没有开发和探测过的特殊秘境，里面必然珍宝无数，所以让我踏入虚空五重天不是问题。”

    察觉到星河老人的想法，杨百忍迟疑了一下道：“可是一旦老师您发生什么意外，我们银河王国如何处理？”

    “放心，只要古月王国不暗中针对老夫，老夫不会出事的。”

    星河老人摇摇头，紧接着又跟杨百忍商议了一下具体出发去探索三星秘境的成员。

    一切都确定之后，星河老人让杨百忍离开。

    杨百忍行了一个大礼，然后缓缓退出。

    但是。

    当他走出去这个密地的时候，居然在密地的外面看到了一个人，于是凝眉道：“太子，您来这个地方干什么？”

    “师祖召见我。”太子杨光寿道。

    “老师召见你？”

    杨百忍脸色一变。

    显然。

    他想到了星河老人刚才说的话，不由得愕然的道：“你什么时候跟老师联系上的？”

    “三岁？”

    “为何从来不朕说？”

    “孩儿觉得这是我自己的事情，没有必要跟父皇说。”

    “好，你很好。”

    杨百忍看着面前这个略微有一些陌生的太子，甩了一下衣袖表情黯然的离去。

    他一走。

    太子杨光寿摇摇头，并且进入了密地之内。

    须臾。

    当他再一次出来的时候，身上多了一丝普通人不易察觉的黑色气体。

    ……

    古月王国。

    正在处理公务的古月皇帝，忽然抬头看了一眼门外道：“何事突然来见我？”

    “陛下，银河王国那边的情报部门，刚刚传递回来一个消息。”

    只见一个阴暗处呈现出来道影子，朝着古月皇帝拱拱手，并且毕恭毕敬的禀报道：“银河王国帝都内爆发了虚空境级别的战斗。

    银河王国第一高手，虚空三重天的杨成林当场被唐王国神秘高手击杀。”

    杨成林死了？

    这可不是小垃圾，而是一个实打实的虚空境三重天高手。

    就算是在他们四星王国境内，也是一个不错的强者，完全可以出去独当一面了。

    因此。

    在听到这样的讯息，古月皇帝不由得眉头一皱的道：“杀死杨成林之人的身份可有确定？”

    “情报部门怀疑是唐王国的护国战神，不过……”

    阴暗处的影子迟疑了片刻，方才继续道：“不过，这一次对方本体没有来，而是依附在唐王国皇子李逍遥的身上，并且施展出来了一套神秘的剑法，以及超越常人，堪比虚空四重天的精神力。”

    “堪比四重天的精神力，这说明对方儒道方面的修为，至少也达到了虚空境三重天的层次。”

    文武兼修，而且都达到了极高的水准，这代表此人的天赋极强。

    于是古月皇帝叹息一声道：“可惜，这样的天才，居然不是我们古月王国的，不然我们古月王国晋级五星王国的希望就会大大增加了。”

    听到古月皇帝的感慨，阴暗处的影子不敢声张。

    就这样。

    他等待了片刻之后，古月皇帝继续开口道：“派人去唐王国送信，允许他们唐王国委派高手进入即将开发的三星秘境探索。”

    “遵命。”

    阴暗处的影子点头回应了一声，然后消失在大殿里面。

    他一走。

    古月皇帝又让人将四皇子古龙吟叫了过来。

    看到古龙吟，古月皇帝不由得头疼的道：“朕刚刚得到消息，银河王国的杨成林战死了。”

    古龙吟不屑的道：“一个垃圾而已，不值得关注。”

    “杨成林是一个垃圾，但是银河王国不是没有人了。”

    古月皇帝叹息一声。

    他这个儿子什么都好，就是天生痴迷武学，而且为人狂妄。

    他努力帮助改正过，可是依旧没有什么作用，所以只能无奈的道：“如果我没有记错，银河王国应该还有一个老不死的存在，因此进入三星秘境之后，你务必要小心一些。”

    话音落下的时候。

    古月皇帝随手一招，一个古老的佩剑落在他手心里面。

    只见古月皇帝抚摸了一下这把佩剑，然后对着古龙吟道：“斩龙剑你先拿回去仔细祭练，相信有它在，你可以在三星秘境里面游鱼得水。”

    “对付一个三星王国的废物，还用不上护国神剑。”

    古龙吟十分猖狂。

    不过。

    面对古月皇帝的关切的目光。

    他最终还是叹息一声，主动接过斩龙剑道：“不过这把剑早晚属于我，我先拿回去祭练也没有什么大不了的。”

    见到古龙吟死鸭子嘴硬，古月皇帝也没有多说什么，而是继续吩咐道：“还有三个月，三个月之后准时进入那个未开发的三星秘境。”

    “遵命。”

    古龙吟浑身上下充满战斗的欲望。

    因为。

    他知道一旦那个未开发的三星秘境打开，必然会出现无数高手进入其中，这对于他古龙吟来说都是一个个未知的挑战，让他热血沸腾。

    于是他主动告别了古月皇帝，拎着斩龙剑回到自己的房间继续去修炼了。

    ……

    另一面。

    银河王国帝都外面，一个隐秘的山谷里面。

    江辰将李逍遥交给聂风和小李民处理，然后散去了依附在李逍遥身上的力量，回归到了书山阁里面。

    当江辰睁开双眼的时候，发现王祖儿依旧在全神戒备的看着四周，确保江辰不受任何打扰。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这让江辰十分欣慰。

    于是江辰活动了一下脖子道：“好了，你可以回去休息了。”

    “问题解决了？”王祖儿诧异的问道。

    “解决了。”

    江辰微微一笑，对着王祖儿道：“虽然遇到了一些小麻烦，不过问题并不是很大。”

    “那就好。”

    王祖儿点点头，然后又跟江辰汇报了一下，他刚才闭关，魂魄离开身体的时候，书山阁发生的事情。

    有秦羽来找他。

    也有王绪找他。

    不过。

    基本上都没有什么大事情，所以王祖儿都可以代替江辰处理。

    就在江辰以为没啥事，打算取一本看看，打发一下时间的时候。

    王祖儿沉吟了一下，又禀报道：“除此之外，还有一件事情，我觉得有必要跟您汇报一下。”

    “何事？”江辰微笑着道。

    “几个小时之前，一个乡下来的小姑娘跟麒麟学府的护卫说找您，要跟您推销一下她采摘的药材。”

    王祖儿详细的禀报道：“她说您之前跟她买过药材，并且让她遇到新药材立刻来找您。”

    “原来是她！”

    江辰微微一愣，然后对着王祖儿道：“她如今在何处？”

    “因为江教员您之前在闭关，不知道什么时候可以苏醒，所以我就没有让人挽留她，直接让她先回去了。”

    王祖儿话音落下的时候，又拿出来了一堆绿油油的药材道：“不过，我看她年幼，所以提前将这些药材买下来了，江教员您先看看。”

    江辰点点头。

    让那个小女孩在这个地方等她，确实不是很稳妥。

    于是江辰没有多说什么，直接走过去将那些药材拿起来仔细观摩。

    看到这一幕。

    王祖儿迟疑的道：“江教员，可是这些药材有什么问题？”

    江辰抬头看了她一眼，然后继续观察起来药材道：“你也看一看，不难发现其中的与众不同之处。”

    这些药材都是卖给江辰的，因此之前王祖儿没有仔细看过。

    现在。

    有了江辰的吩咐，王祖儿立刻仔细的查看起来。

    须臾。

    她诧异的睁开嘴巴道：“蓝星草原本是最普通的药材，可是这株蓝星草里面蕴含的天地灵力，居然是普通的蓝星草数倍，甚至是数十倍。

    哪怕是如今王国晋级，天地灵气大增的情况下，也不可能诞生这样珍贵的药材。”

    听到王祖儿的分析，江辰不由得点点头道：“所以这些药材的来历很有问题，我必须要去看一看才行。”

    话音落下。

    江辰放下手中的药材，然后递给王祖儿道：“后花园还有地方，你去将这些药材寻找一个合适的地方栽种下去。”

    “是！”

    王祖儿没有拒绝江辰的吩咐，就拿着那些药材离开了。

    她一走。

    江辰又看了一眼地图，看了一眼自己之前搜索的资料。

    然后拿着面前的，朝着小女孩所住的村落走去。

    ……

    ps：先更后改，欢迎找错。

    今天两更差不多九千字，求订阅，求月票！


------------

第141章：兽潮来袭（五千字求订阅）

    清风城。

    经过两代帝王的不断扩建，比过去宽广了许多，占地面积也更大了。

    其中。

    西城的边缘位置，正好抵达了一座山脉。

    在这个山脉的深处，有许多的小山村。

    这些小山村里面，还有许多朴实的村民，没有离开这些赖以生存的山峰，进入清风城内定居。

    他们每天依靠打猎为生。

    除了果腹之外。

    剩余的一些猎物就拿到清风城里面去贩卖。

    因此。

    这些常年在山峰里面奔跑和战斗的村民，往往要比较彪悍一些。

    其中。

    有一个叫做靠山村的地方，又是四周山村之中的魁首。

    此时此刻。

    之前卖给江辰药材的小女孩，拎着自己的行囊一步步回到了小山村。

    因为她比较年幼，身材又相对矮小，所以回来的一路上浪费了许多的时间。

    但是。

    当她回到小山村的时候，却没有任何疲惫感，反而热情的跟四周邻里打招呼。

    “王大妈，又处理兽皮呢？我今天去城里逛了一圈，那个地方最近因为打仗，急缺各种各样的兽皮，要制作成为新的铠甲，到时候王大妈您又可以大赚一笔了。”

    “刘叔叔，你今天上山了没？有没有什么大收获，如果有的一定要跟岚儿说一声，岚儿也想要进入山里面弄点东西。”

    “陈哥哥，上次咱们一起采摘的药材您还有吗？如果有的话，除了一些自用的之外，能不能再卖给我一些。”

    “村长伯伯，我今天去城里买了许多好吃的，您晚上要是不做饭的话，可以来我家，岚儿给您做好吃的。”

    “王教官，我最近身体健壮了不少，如果可以的话，我稍后想要继续跟您学武，强化自己的身体。”

    “小胖子，你怎么还流鼻子，真是不长进。”

    “……”

    须臾。

    小女孩终于打完招呼，消失在人群之中。

    看到这一幕。

    靠山村的村长不由得叹息一声道：“岚儿这个孩子很好，可惜因为父母的拖累，没有办法进入城里面学习和生活，不然以她的天赋，早晚可以在清风城内站稳脚跟。”

    “是啊！”

    王教官也点点头，显然他们都对小女孩十分了解，因此他凝重的道：“如果我学习的武技，不是一些沙场的战斗武技，而是一些适合女孩子修炼的武技，那么岚儿将来的成就也不会比我差。”

    “投胎也是命啊！”

    村长看了一眼王教官，不由得关切的询问道：“你的身体怎么样了？”

    “还行，没有太大的问题，勉强可以撑住。”

    王教官点点头，表示自己没有问题的道：“不过，最近兽潮的次数增多了，而且还加强了不少，我们不能继续靠自己的力量去抵抗了，必须的尽快弄到援军才可以。”

    “最近给清风城发信一直石沉大海，估计那些大老爷还在等我们的孝敬。”

    村长叹息一声，有点无奈的道：“我打算忙完这一阵之后，亲自去一趟清风城拜见上官，再想想办法吧！”

    “也只好如此了。”

    王教官无奈的叹息一声，然后拖着一瘸一拐的伤腿，回到靠山村里面的广场，继续操练村里面的壮丁，强化他们的训练。

    与此同时。

    小女孩岚儿已经来到了一个院前摆放着诸多药材的小茅屋，并且对着里面喊道：“医婆奶奶，您在家吗？”

    “岚儿回来了？”

    听到小女孩的声音，一个老态龙钟，并且只有一只眼睛的老太太，拄着一个拐杖从茅屋里面走出来道：“岚儿，这次又是给你父母抓药？”

    “嗯！”

    小女孩岚儿点点头，然后对着医婆道：“岚儿找到了一个大主顾，把所有的药材都卖给了他，而且价格比市面上高许多。”

    “那些蓝星草？”医婆凝眉道。

    “对啊！”小女孩岚儿憨厚的道。

    “不对！”

    医婆眉头一皱。

    她一个江湖郎中，擅长一些治病的手段，所以留在靠山村里面当医婆。

    因此。

    她对那些药材很清楚，知道这些药材的药性。

    虽然。

    那些蓝星草比一般的蓝星要药性要强一些，可仍然是一些低等层次的药材，按理说不会有人花高价买才对。

    于是医婆看着小女孩道：“岚儿，您跟婆婆说实话，那个人除了买你的药材之外，有没有对你有什么特殊的举动？”

    “没有啊！”

    小女孩岚儿想了一下，然后摇摇头道：“我就是把药材送过去等了一会，然后就有人出来询问我价钱，我简单回应了一下就被收走所有的药材了。

    对了。

    医婆。

    他们住一个很大很大的房子，而且还有许多的读书人，而且每一个人都很和蔼，让人很亲近，如果有一天，岚儿可以去那个地方生活和学习就好了。”

    听到小女孩的话。

    医婆思考了片刻之后，想到了一种可能。

    麒麟学府。

    大房子，读书人，和蔼可亲。

    只有麒麟学府里面的学子，可以符合小女孩岚儿描述中的情况。

    不过。

    医婆也不敢确定。

    于是她回到屋里面，简单给小女孩抓了一些药材，并且吩咐道：“岚儿，下一次进城里面贩卖药材，你一定要带上我，以免被骗了。”

    “好的，医婆。”

    小女孩显然不是第一次买药，于是她简单回应了一声，就拿着医婆给自己的药粉回到家里面熬制起来。

    须臾。

    她熬制好汤药，并且端着汤药来到了里屋。

    里屋里面有两个人，病恹恹的躺在屋里面，面色无比的苍白。

    这就是小女孩的父母。

    不过。

    之前一次小型兽潮的时候，他们被妖兽攻击，受了特别重的伤，只能天天喝药维持身体，等待伤病一点点恢复，不过这个过程很慢。

    “岚儿辛苦你了。”

    “本来应该我们照顾你，给你一个舒适，安逸的生活，可惜我们却受伤了，不仅耽误你的学习，还要让你照顾我们。”

    “我们不是一对成功的父母。”

    “岚儿，千万不要耽误学业，等我们身体好一些，可以自己照顾自己之后，你就继续去学习，完成自己的学业。”

    “……”

    小女孩岚儿的父母喝完药之后，脸色稍微红润了一些，于是拦着她的手，一个劲的关怀着。

    这让小女孩岚儿很开心。

    小时候。

    父母天天在照顾她。

    现在。

    她大了，父母受伤了，那么她自然也要照顾父母。

    就这样。

    他们一家人拥抱在一起，聊着天，感受着彼此身上的温度。

    然而。

    就在这个时候。

    村外忽然传来一阵剧烈的敲锣声。

    “响锣了。”

    “村里看来又出事了。”

    “不知道具体是什么情况，我得出去看一看。”

    “可是当家的，你这个身体？”

    “不行，我好歹也是昔日全村第一个壮士，怎么能安安心心在房间里面等着族人和村民们战斗呢？”

    “那我陪你。”

    “……”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    小女孩岚儿的父亲利用全身的力量，仅仅咬着牙齿站起来，勉强走了一步。

    可是。

    他刚走了一步就差一点倒在地上。

    还是小女孩从后面冲上来，搀扶住父亲的另一条结实的臂膀，才稳定住自己父亲的身体。

    “老了，不中用了。”

    “知道就好，还要出去吗？”

    “必须要去，每一次兽潮来袭都不一般。”

    “好。”

    “……”

    一家人对视了一眼，然后一起走了出去。

    须臾。

    他们看到了村里面，一个又一个壮丁奔跑着。

    或者拿着刀叉。

    或者拿着弓箭。

    只见他们疯狂的奔跑着，以最大的力量朝着村外杀去。

    与此同时。

    村外一个又一个黑色的影子，借助夜光奔袭着。

    每一次它们落下的时候，都会附带着一些村民受伤的画面。

    “这样不行。”

    身为村里面昔日第一高手，小女孩岚儿的父亲看了一眼四周情况，不由得咬牙道：“快，通知村长点燃火把，又或者燃烧篝火，这样才可以锁定妖兽，不然我们全村都要完蛋了。”

    “我去。”

    小女孩岚儿的父亲行动不便，自然不能让他去。

    因此小女孩岚儿只能一咬牙，让父亲身上全部的力量依靠在母亲的身上，然后迈着小小的步伐，飞速朝着村口走去。

    须臾。

    她来到了村口，并且隔着老远就对着村长呐喊道：“村长伯伯，我父亲说必须要点燃火把，又或者篝火，从而锁定妖兽的方位，再进行进攻，不能盲目射击，那样没有任何的效果，反而会陷入被动。”

    听到小女孩岚儿的提醒。

    村长才猛然想起来这个事情。

    之前突然被妖兽袭击，让他们有一些方寸大乱。

    现在。

    有了小女孩岚儿的提醒，于是村长立刻吩咐人点燃篝火，并且朝着妖兽所在的地方投射火把。

    当火把投射出去的时候，一轮轮箭雨也射了出去，将一只只强大的妖兽猎杀。

    然而。

    当篝火将四周照亮的时候，所有人都懵逼了。

    他们的面前。

    不是一只，两只，三只……妖兽，而是成群结队的妖兽，在一只狼王的带领下，将整个小山村包围在里面。

    “咕咚！”

    “村，村长，接下来我们怎么办？”

    “太多了，我们根本杀不过来啊！”

    “这些妖兽到底是怎么一回事，突然之间智商如此之高了呢？”

    “……”

    哪怕是常年在山里面生活的壮丁，此时此刻也震惊的腿软了。

    面对这样的情况。

    老村长只能叹息一声，然后对着村民们道：“我负责抵挡，王教官你身体有伤，立刻带着村里面的老幼病残离开，并且去清风城求援。”

    “好。”

    王教官也不是一个优柔寡断的人，于是他主动转身，并且带着众人离去。

    但是。

    他们刚刚行动。

    对面狼王似乎就看穿了他们的想法，于是它仰天咆哮了一声。

    一时间。

    一只只妖兽，从狼王的身边冲了出来，对着靠山村的村民就是一顿围剿。

    前来报信，本身就腿短的小女孩岚儿自然没有办法跑过那些妖兽。

    就在这个千钧一发的时刻。

    江辰从虚空之上跳落下来，并且将前来扑杀小女孩的妖兽斩杀在原地。

    紧接着。

    江辰一步步向前。

    不管是他主动触碰的妖兽，还是主动触碰他的妖兽，总之纷纷莫名其妙的崩碎。

    看到这一幕。

    原本打算逃走的靠山村村民，纷纷停住自己的脚步，看向江辰目光宛如拜见神灵一样。

    然而。

    面对这一刻的小女孩岚儿，却朝着江辰呐喊道：“叔叔，您是来找岚儿购买药材的吗？”

    “对啊！”

    江辰微微一笑，然后随手一记降龙十八掌打出去。

    砰。

    那只对于靠山村来说，无比强大的狼王，当场被江辰一拳击杀。

    它一死。

    四周的妖兽瞬间崩溃，纷纷四散而逃。

    看到这一幕。

    江辰并没有追击，而是来到小女孩的身边，将他一下抱起来道：“这些妖兽是怎么回事？”

    “兽潮。”

    小女孩岚儿还没有回答，一旁的村长就走过来道：“敢问高人，您可是麒麟学府的人？”

    “对！”

    江辰点点头道：“您是？”

    “小老儿是靠山村的村长。”

    村长微微一笑道：“小老儿曾经去过麒麟学府考学，不过最终失败了，但是对于麒麟学府的服装记忆犹新。”

    江辰点点头。

    显然村长是从他的服装上，判断出来他的身份。

    对此。

    江辰没有多说什么，而是继续询问道：“您刚才说的兽潮是怎么一回事？”

    “兽潮就是一群受了刺激的妖兽。”

    村长深吸一口气，然后无比凝重的道：“以前，我们靠山村也经历过这样的事情，但是每一次都在可控的范围之内，可是最近一年兽潮频繁，而且数量十分繁多，并且一次比一次厉害。”

    听到老村长的话，江辰凝眉道：“清风城难道不管此事？”

    “管，可是来了一两次，没有遇到太大的兽潮，又没有什么油水，就不愿意再来了。”村长苦笑一声道：“最近几次兽潮，全是依靠我们村里面的人自己抵抗。”

    “居然有这样的事情。”

    江辰点点头，暗中将此事记在心里面。

    同时拿出来自己的兵书，并且在上面写下一个‘治愈’二字。

    一时间。

    靠山村上上下下都沐浴在绿色的光芒里面。

    不论是小女孩岚儿的父母，还是其他的壮丁，只要不是将死的状态，纷纷从伤病之中恢复过来。

    看到这一幕。

    江辰心满意足的继续询问道：“每一次兽潮来源的方向，你们村里面可有记载？”

    “第一次兽潮是第六峰。”

    “上一次兽潮，好像也是第六峰。”

    “对对，你们不说，我还没察觉到什么，现在听你们这么一说，好像这些兽潮都来自一个地方啊？”

    “这个第六峰有点古怪啊！”

    “……”

    听到村长们的议论，江辰微微额首，同时看向小女孩岚儿道：“你卖给我那些药材，难道也来自这个第六峰？”

    “对啊！”

    小女孩岚儿慎重的点点头道：“只有第六峰的药材长得最好，也最受清风城里面的达官显贵欣赏，才能卖上好价钱。”

    兽潮是第六峰。

    那个蕴含的药力，远超同类药材的药材，也来自这个第六峰。

    显然。

    这个第六峰有问题。

    此时此刻。

    江辰心中已经隐隐有一个猜测，于是他抱着小女孩岚儿道：“你能不能带我去第六峰？”

    “不行，这绝对不行。”

    听到江辰的话，小女孩岚儿还没有来及反对，刚刚被治愈的他父母就冲上来道：“第六峰太危险了，如果高人你要去的话，还是让我带你去吧！”

    江辰一想也确实是这么一回事，自己带着小女孩岚儿确实很危险。

    但是。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    就在他打算接受小女孩岚儿父亲提议的时候，小女孩岚儿却摇摇头道：“父亲，您之前一直在养伤，根本不知道第六峰药材的产地具体在什么地方，还是岚儿跟叔叔一起去吧！”

    “这……”

    面对小女孩岚儿父亲的为难。

    江辰犹豫了一下，然后对着他们道：“我的实力你们也看到了，如果实在不行，我不会强求，一定会带着她安全回归的。”

    “既然如此，那么岚儿就拜托给您了。”

    小女孩岚儿的父亲纠结了一会，最终还是没有阻拦自己的女儿。

    因为。

    他也希望江辰能看上自己的女儿。

    如果可以的话。

    可以让江辰带他女儿回麒麟学府，这样一来小女孩岚儿就可以摆脱在靠山村，过贫苦的生活了。

    这样一来。

    没有他们的阻拦，江辰带着小女孩岚儿离开了靠山村。

    一路上。

    因为有小女孩岚儿为自己指点，所以江辰很快就找到了第六峰那个小女孩岚儿采摘药材的地方。

    “果然这个地方有古怪，如果不仔细看的话，根本没有办法发现这个地方灵气密集的情况。”

    江辰将小女孩放下，并且在她身边布置了一个阵法，确保小女孩岚儿在这个地方不会受到攻击。

    一切准备就绪之后，江辰小心翼翼的向着前面走过去，观察着四周鸟语花香的画面。

    良久。

    江辰瞳孔一睁，愕然的道：“秘境，这是一个即将绽放，不知道具体等级的新秘境。”


------------

第142章：江辰的小收获（四千字求订阅）

    嗷嗷嗷！

    第六峰。

    一只只妖兽在这个地方咆哮。

    这些妖兽的气息无比庞大，根本不像普通智慧低下的妖兽。

    同时。

    江辰看到了一只只感召而来，原本很普通的妖兽，在这个地方啃食了一些野草，又或者肉类残渣之后，气息瞬间提升，直接开启了灵智，具备了修炼的能力。

    看到这一幕。

    江辰不得不感慨，此地的与众不同，充满诸多的玄机。

    “只有书里面记载的秘境，才可以达到这样的水准。”

    “这个地方一定是秘境。”

    “但凡是秘境，那么里面必定有重宝。”

    “如果能将这个重宝弄到手，说不得可以让我更上一层楼。”

    “可是，那个重宝在什么地方呢？”

    “……”

    江辰一边思考，一边朝着四周移动。

    很快。

    江辰在第六峰深处的一个角落，发现了一个特殊的地方。

    那里耸立着一块巨石。

    巨石散发着一阵阵特殊的能量。

    伴随着这股能量的触碰，巨石四周的草木和妖兽都在不断的强大。

    其速度，远胜于外围那些妖兽成长的速度。

    “这个巨石有问题。”

    躲在在暗处的江辰，仔细观察了一下那个巨石，不由得沉吟了一下道：“如果将它弄回去，说不定可以让书山阁更加强大，让我修炼的速度倍增。”

    江辰渴望变强，只有这样才可以保证自己不被人莫名其妙的杀死。

    毕竟。

    他才是虚空境的层次。

    虚空之上，宇宙境界之中的任何一个人，吹一口气就可以将他杀死。

    所以。

    他不能将生命交给其他人。

    他要依靠自己的能力保护自己，所以要不断的变强，再变强。

    在这样的情况下。

    掠夺面前这块巨石，无疑就成为江辰目前最重要的事情。

    可是。

    就在江辰打算出手的时候。

    他发现巨石的旁边，居然有一株神秘的果树，跟巨石连接在一起，并且同样散发着特殊的光芒。

    但是。

    它在散发光芒的时候，树枝之上的果实也在不断凝结，并且散发着诱人的清香。

    这让原本打算一锅端的江辰，决定继续隐藏在暗中。

    他要等。

    等这些果实成熟之后，再将果树和巨石一起带回去。

    就这样。

    江辰躲藏在阴暗处，并且不断修炼着易筋经，长生诀，战神图录……反复磨练自己的身体。

    可惜。

    江辰功法虽然多，可是每一个功法似乎都有自己的缺陷，没有办法让江辰一步登天。

    如果。

    能将这些功法全部整合在一起，那么对于江辰来说，无疑是一件巨大的好事情。

    不过。

    目前这个阶段，显然江辰没有办法做到这一点，所以能无奈的叹息着。

    就这样。

    过去了几个时辰。

    忽然。

    江辰听到了一声咆哮。

    紧接着。

    他看到了一只雪白的巨猿，从远处跳过来，直奔江辰正前方的果树。

    看到这一幕的江辰，刚要出手阻拦，保护自己看上的果实。

    结果。

    就在白色巨猿即将触碰果树的时候，果树下方阴暗处突然弹射出来一只三头巨蟒。

    三头巨蟒很凶猛。

    它一出来，立刻依靠自己的蛇尾缠向白色巨猿。

    白色巨猿自然不甘心被捆绑起来，于是它挥舞着双拳，不断朝着三头巨蟒攻击而去。

    嘶嘶嘶！

    面对这一幕。

    三头巨蟒不由得六目相对。

    下一刻。

    其中一个巨蟒的舌头，居然朝着白色巨猿喷出来一道火光，将白色巨猿包裹在里面。

    白色巨猿不甘示弱。

    右臂瞬间变成了钢铁手臂，硬生生拦下来了三头巨蟒的火焰攻击。

    不过。

    三头巨蟒也不是一个弱者，甚至早就猜测到了白色巨猿会扛过这一次的攻击。

    于是。

    它在其中一个头喷火焰的时候，另一个头也找准了机会，喷出来一道冰霜。

    白色巨猿一时不察，直接被白色冰霜覆盖。

    下一刻。

    白色巨猿直接被冻成了冰雕。

    这让江辰无比诧异。

    显然。

    这样会神通的妖兽，江辰也是第一次看到。

    就在此时。

    三头巨蟒一点点朝着额白色巨猿爬行而去，并且准备一口将白色巨猿吞掉。

    但是。

    就在它张开嘴巴准备吞噬的时候。

    被冻成冰雕的白色巨猿怒火一声，身上的冰雕瞬间四分五六，细小的碎块，宛如暗器一样四分五裂，直接将三头巨蟒扎伤。

    而且。

    白色巨猿并没有就此止步，而是直接一个弹跳来到三头巨蟒的身后，抓住三头巨蟒其中一个蛇头，就直接一口咬了下去。

    嘎吱。

    看起来十分坚固的三头巨蟒火焰蛇头，直接被白色巨猿一口给咬断。

    “嘶嘶！”

    仅剩下两个头的三头巨蟒怒吼一声，尾巴继续朝着白色巨猿鞭打而去。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    同时。

    其中中间位置的主头，回头看了一眼白色巨猿。

    只见它双眼的位置，散发出来一股浓烈的精神力，直接洞穿了白色巨猿的灵魂。

    下一刻。

    冰霜蛇头直接形成一个冰锥，并且当场被他弹射出去，将白色巨猿的腹部洞穿出来一个伤口。

    但是。

    为了那个神奇的果树，白色巨猿似乎拼命了。

    于是它没有后退，而是继续拼命的向前。

    这让三头巨蟒有点畏惧，显然它还是第一次看到如此不怕死的妖兽。

    于是。

    它一边闪避，一边组织反击。

    一个巨蟒，一个白猿。

    两个妖兽在这个地方大战不知道多少个回合。

    终于。

    白色巨猿又一个悍不畏死的冲刺，将三头巨蟒的冰霜蛇头也给撕断。

    如此一来。

    三头巨蟒只剩下一个蛇头，战斗力下降了五六成，远远没有昔日巅峰的实力。

    好在。

    它的对头白色巨猿，此时此刻也身负重伤。

    一时间。

    它们互相对视了一眼，各自拉开了一个空间，不敢继续作战。

    面对这一幕。

    看着两败俱伤的妖兽。

    江辰观察了一下四周，见到并没有其他的妖兽再出现，于是他一个闪现，出现在果树的正上方。

    并且将其中一个果实收入囊中。

    但是。

    就在他准备收下第二个果实的时候，一直看守此地的三头巨蟒发现了果实的不对劲，于是它目光死死的看向果树。

    下一刻。

    一道神秘的力量，直接射入江辰的意识海里面。

    这让江辰的大脑瞬间宕机。

    紧接着一幅幅地球的画面，呈现在江辰的意识海里面，这让江辰无比震惊的发现，自己似乎回到了地球，回到了熟悉的城市画面，回到熟悉的校园，回到了家人的身边……

    江辰对这一切都很留恋。

    只可惜。

    江辰明白这不是真的。

    因为他穿越了。

    下一刻。

    江辰默念了一句《论语》。

    一时间。

    四周的记忆回放瞬间消失不见。

    当意识回归到正常状态的时候，江辰看到了白色巨猿拎着碗大的拳头，正在朝着江辰的面门凿来。

    如果他稍微晚几秒钟苏醒，那么被白色巨猿的拳头打中必死无疑。

    好在他及时醒过来，并且一拳反击而去。

    砰。

    江辰可是虚空境三重巅峰的狠角色。

    因此他轰击出去的一拳，蕴含的力量远远超过白色巨猿承受范围。

    白色巨猿的钢铁手臂，当场被江辰打爆。

    不过。

    就在江辰打算继续进攻，擒杀白色巨猿的时候。

    另一面的三头巨蟒放弃释放精神力，主动朝着江辰杀来。

    无奈之下。

    江辰只能放弃继续追击白色巨猿，并且对着三头巨蟒杀去。

    嘭嘭嘭。

    几个碰撞之后，江辰当场将三头巨蟒杀死。

    但是。

    当他转身去寻找白色巨猿的时候，却发现白色巨猿似乎早就察觉出来不对劲，觉得自己不是江辰的对手。

    因此。

    当他看到三头巨蟒缠住江辰的时候，就朝着远处跑去。

    江辰跟上去的时候，却发现白色巨猿朝着前面虚空一撞消失不见了。

    江辰来到白色巨猿消失的地方，伸手去触碰了一下四周，他发现自己手臂穿过了前方，依旧可以看到，但是唯独看不到白色巨猿。

    这让江辰凝眉思考了一下道：“难道说，巨石和果树生长的地方，并不是真正的秘境，而白色巨猿离开的地方，才是真正的秘境，不然它何以凭空消失呢？”

    话音落下。

    江辰施展一个又一个秘法，拼尽全力去寻找白色巨猿离开的位置，却始终没有办法找到。

    良久。

    江辰叹息了一声道：“看来，秘境还没有办法开启，又或者我不知道具体怎么开启，得回城里面询问一些专业人士才行。”

    如果。

    这个地方真的存在一个真假，一个虚实秘境，那么这个秘境绝对不一般，恐怕档次会非常高。

    心中有了这样的判断，江辰没有继续在白色巨猿消失的地方逗留，直接回到了巨石旁边，将那一树的果实收好。

    下一刻。

    原本长满果实的神秘果树直接枯死，最终化成了一团灰烬。

    对此。

    江辰并没有太放在心上。

    解决掉果树之后，江辰又动用一切力量将巨石连根拔起，收入自己的系统包裹里面。

    处理好此事之后，江辰又在这个地方布置了一个遮掩阵法，将整个第六峰封印起来，不让任何一个外人触碰，同时隔绝里面的妖兽出山，去骚扰四周的村落。

    等一切处理好之后。

    江辰回到小女孩岚儿的身边。

    结果。

    江辰看到小女孩岚儿，居然通过一个廉价的功法，在这个地方入定修炼了。

    于是。

    江辰没有打扰她，就这么静静的等待了一刻钟左右。

    江辰终于看到了小女孩苏醒，于是微笑着道：“你的天赋不错，居然依靠那么落后，又不适合你的功夫，一步登天，达到了九品武者的层次。”

    “九品武者？”小女孩不理解的道：“就像村里面的王教官那样吗？”

    “比他弱一些，但是也相差无几了。”

    江辰简单回应了一声，然后将自己之前从书山阁里面带出来的《大唐双龙传》递给小女孩道：“这本书你拿回去看看，如果可以领悟到什么，可以去麒麟学府找我。”

    小女孩岚儿点点头，并且把《大唐双龙传》当成命根子一样收好。

    看到这一幕的江辰不由得微微一笑，然后抱着小女孩岚儿回到了靠山村。

    紧接着。

    江辰吩咐村长监督第六峰的情况，让他发现任何不对头的地方，立刻去麒麟学府找自己报告。

    就这样。

    吩咐完毕之后。

    江辰拿着那么多收获回到了书山阁。

    只见江辰将无比巨大的石头，直接插在鱼塘旁边的空地之上，然后又把三头巨蟒的尸体扔给了神雕。

    没有了这些外在物件之后，江辰回到自己的房间里面，并且拿出来一个神秘果实，仔细检查了一下上面的灵气。

    确定没有毒素之后，江辰才心满意足的将神秘果实放入口腔里面吞服。

    下一刻。

    江辰感觉到了一股阴阳之力奔腾。

    仅仅是一个果实，就让江辰减少了三四年的苦修。

    这让江辰大喜，于是他吞服了一个果实。

    这第二个果实的效果差了不少，不过仍然为江辰提供了两三年的苦修。

    就这样。

    江辰吞服了一个又一个。

    终于。

    江辰感觉到体内的修为彻底沸腾起来。

    紧接着。

    江辰突破了虚空境三重天，并且一举达到了四重天中期的水准。

    再继续吞服那个奇妙的果实，也没有什么意义了。

    无奈之下。

    江辰只能叹息一声，留下一个果实给秦羽，其余剩下的果实统统交给了王祖儿和李民聂风等人，然后来到秦羽的办公的地方，询问关于秘境的消息。

    听到江辰的询问，刚刚结束忙碌工作的秦羽，不由得沉吟了一下道：“江教员，关于秘境的消息，我了解的真不是很多。如果您非要询问关于此事的内容，那么可以去一趟帝宫，李世陛下正在召见一名四星王国来的使者，对方打算邀请我们王国的人去他们那的秘境历险。”

    “有这事？”

    江辰脸上一喜，这真是瞌睡了就有人送枕头。

    于是江辰将自己随身携带的那个果实给秦羽，告诉他如何吞服之后，江辰就直奔帝宫去见李世和古月王国的使者了。


------------

第143章：秘境种类（四千字求订阅）

    清风城。

    帝宫之内。

    此时此刻的李世略微有一些头疼。

    最近一段时日。

    清风城周围陆陆续续出现了大大小小不同的兽潮，让清风城动荡不已。

    虽然下方的官员有点怠政。

    不过。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    数量太多了，李世自然也就知道了。

    因此。

    他陆陆续续安排多次围剿妖兽的战斗。

    但是。

    依旧效果不是很明显。

    这也是为什么，靠山村最近一直没有得到救援的情况之一。

    因为大多数地方都在发生兽潮。

    下方的官员，自然以有孝敬为主的村落先处理。

    就在李世惆怅怎么处理此事的时候。

    一个红袍老太监来到他的身前，毕恭毕敬的禀报道：“陛下，古月王国的使者已经到前殿了。”

    “好。”

    李世点点头，然后主动走出去。

    当他来到前殿的时候，立刻看到了一个儒士打扮的男子。

    只见对方跟唐王国的气息完全不一样，多了一些古怪的气息。

    李世知道。

    这是古月王国独有的东西。

    每一个王国都有自己独有的气质。

    当李世审视对方的时候。

    对方也在看着李世。

    不过。

    此人并没有因为来自四星王国，从而过于高傲，反而十分淡定的道：“唐皇陛下，小人名叫苏熙悦，来自古月王国，特意邀请贵国使者前往吾国，参加一个未开发的三星秘境。”

    李世点点头。

    只见他也收回自己审视的目光，沉吟了一下道：“古月王国距离我们唐王国不知多少里，间隔实在太遥远了，所以朕并没有打算参加贵国的三星秘境。”

    “唐皇陛下，我知道您的想法，不过小人还是希望能劝说您安排人参加这一次的三星秘境。”

    苏熙悦不骄不躁，只见他一脸微笑的看着李世道：“如今，唐王国已经从一个默默无闻的小王国，一步步成长为三星王国。但是一个三星王国，不仅仅是领土的扩张，人口的增加，还需要大量的高手，来维持三星王国的武力。

    但是依靠唐王国目前的手段，根本没有办法继续维持唐王国三星王国的地位。

    总不能。

    每一次战斗都要依靠贵国那位护国战神吧？

    他是强大，可是他只有一个人。

    如果哪一日，有一个强大的四星王国看上了唐王国，并且安排人牵制住贵国的护国战神，并且以其他绝对的优势兵力，直接灭掉贵国，那么唐皇你该多么遗憾？”

    听到苏熙悦的话，李世不由得眉头一皱，不怒自威的道：“你这是在威胁我？”

    “不是小人威胁唐皇陛下，而是事实就是如此。”

    苏熙悦随手召唤出来一把纸扇，轻轻舞动了一下道：“如今的大陆，圣朝内部混乱不堪，四处都在征战。圣朝四周，更是强者为生，弱者被淘汰的机制。所以没有强大的武力，那么根本无法保证一个王国的传承。

    更何况。

    如今大陆面临一次大洗牌。

    届时。

    一些不该存在的势力，将会彻底的被消灭，只有一些足够强大的势力，才可以在这一次的浪潮之中存活下来。”

    李世沉吟了一下。

    他也从各种典籍里面，发现最近几十年大陆有一些古怪。

    过去。

    王国之前虽然也频繁征战，灭国……不过数量有限。

    可是。

    最近一段时间。

    单单一个唐王国就已经灭掉了诸多王国，并且从普通的一星王国，晋升为三星王国了。

    而且。

    根据李世手下情报部门搜集的情报来看，最近一段时间四周的王国都在征战，显然这都跟过去不一样。

    在这样的情况下。

    李世沉吟了片刻，对着苏熙悦道：“贵国如此希望我们唐王国去参加这一次的行动，可是有什么所求？”

    “并无所求。”

    苏熙悦挥舞了一下扇子，然后坦诚的道：“我也不隐瞒唐皇陛下，任何一个秘境出现的时候，都会伴随着巨大的危机，或者是兽潮，或者是天灾地难，或者是一些古怪的事情。

    但是。

    不管是什么样的特殊情况。

    每一次遇到这样的秘境开放，都需要安排大量的人力，物力，财力……哪怕我们古月王国是一个四星王国，也有一些撑不住。

    所以。

    面对一个三星秘境的诞生，我们需要一些合作伙伴来分担，并且削弱三星秘境开启，对我们古月王国的削弱，以免给对手可乘之机。”

    李世点点头。

    虽然他没有去过秘境，但是他从现有的典籍里面，依旧可以查觉到类似的情报。

    于是他抚摸了一下并不是很茂盛的胡须，继续道：“我们唐王国安排高手前去，那么能获得什么？”

    “这个小人也不敢保证。”

    苏熙悦沉吟了一下，方才慎重的道：“但是，我皇明确表示一点，就是贵国使者进入三星秘境之后，所有缴获的东西都可以带走，不用跟我们古月王国分享。”

    “所有？”李世诧异的道。

    “对。”

    苏熙悦点点头道：“毕竟开发一个秘境，随时可能付出死亡的代价，所以任何补偿都是可以接受的。”

    “我明白了。”

    不得不说，古月王国能成为四星王国，并且屹立在大陆之上那么多年，这些古月王国的皇帝都十分有魄力。

    于是。

    李世看着苏熙悦道：“我能好奇的问一下，为何贵国盯上了我们唐王国？毕竟，就像你刚才说的那样，我们唐王国太弱了，就是一个刚刚升起的三星王国，按理说根本不入古月王国的法眼才对。”

    “说实话，我们古月王国一个省的军力都可以碾压贵国的军团，实际上完全没有必要邀请贵国高手进入秘境的。”

    苏熙悦依旧坦诚，并不做作的道：“但是我国皇帝陛下，听说了贵国高手在银河王国的战绩，所以对贵国强者十分赞赏，因此特意将原本属于银河王国的名额，分给贵国一部分，就是希望可以看到贵国强者的无限可能性，能不能为周围的王国之战，增加一些特殊的色彩，而不是像过去那样一边倒的局势。”

    李世乐道：“难道贵国就不怕我们唐王国强大起来之后，跟你们古月王国发生冲突吗？”

    “不怕。”

    苏熙悦道：“贵国想要追赶上我们古月王国，还有一段距离。而且我们古月王国，马上就要冲击五星王国，到时候差距会继续拉大，而不是表面上这么简单。更何况我们和贵国的路线并不一样，完全可以共存下去。”

    不得不说。

    苏熙悦是一个能说会道的人。

    李世确实被他说服了。

    就在李世打算答应他的时候。

    之前那个红袍太监又一次来到李世身边，并且轻轻耳语了一下道：“陛下，江教员来了。”

    “什么？”

    李世微微一愣，连忙道：“快快有请。”

    见到李世如此震惊的表情，苏熙悦略微有一些诧异。

    实际上。

    他对李世的表现也很震惊，毕竟李世如此年轻，就可以表现的那么沉稳。

    但是。

    现在李世却慌了。

    就在苏熙悦想不明白是怎么一回事的时候，江辰跟随在那个红袍老太监的身后，走进了前殿里面。

    只见江辰规矩的跟李世行了一个礼节，没有让李世难堪。

    李世连忙道：“江教员，您有什么事情，完全可以让下面的人来通传，我就亲自前去拜见您了。”

    “没什么大事，就是听说陛下您在宴请古月王国的使者，所以特意过来看一看。”

    江辰简单回应了一下李世，然后看向苏熙悦道：“你就是古月王国的使者。”

    苏熙悦不知道江辰的身份，不过他能从李世的表情之中察觉出来江辰的身份不一般，于是他连忙毕恭毕敬的道：“是这样，请问这位大人您是？”

    “麒麟学府的一名普通教员。”

    江辰简单回应了一下，然后继续询问道：“我听说贵国又发现了一个即将开放的秘境，而且还不是第一次开放秘境，请问可有此事？”

    “是有这么一回事。”苏熙悦微笑道：“所以小人才来贵国，邀请诸位一起参加这一次的秘境开启和探索。”

    江辰点点头道：“那么请问如何开启秘境？”

    听到江辰的反问，苏熙悦沉吟了一下。

    他不知道江辰此来的目地是什么，于是他小心翼翼的道：“具体如何开启秘境，小人也不是很清楚，毕竟我不是虚空境的强者。但是以我对秘境的了解，秘境大概有两种开启办法。一种是秘境自我开启，一种是人为开启。

    自我开启，就是一些自然秘境到了极致之后，自动就会对外开放。这种秘境，一般情况下，都会伴随着四周的情况变化。比如兽潮，资源疯狂增加和改变等等。

    另一种就是人为干预开启，这种一般是特殊秘境，没有达到开放的时间。但是又着急进入里面，那么就想要施展出来强大的武力，破开秘境的结界，从而进入里面。”

    江辰点点头。

    显然。

    第六峰的特殊情况，就是一种即将成熟的秘境。

    在这样的情况下，江辰整理了一下思路，继续追问道：“那么秘境都有什么种类。”

    “秘境种类繁多，比如有古朝秘境，自然秘境，狂兽秘境，傀儡秘境……”苏熙悦如实道。

    “有没有那种双重秘境？”江辰继续道。

    “双重秘境？”

    “一内一外那种。”

    “可能存在吧？”

    苏熙悦也不知道怎么回答，只见他迟疑了片刻道：“我们古月王国没有发现过这样的秘境，但是更加强大的王国里面，或许有这样的秘境也说不定。”

    就这样。

    一问一答。

    江辰询问了许多关于的秘境的内容，这让江辰对秘境有了一些更加清晰的了解。

    因此。

    当江辰思考如何处理清风城外秘境的时候，李世挥挥手，让负责在一旁照料的老太监引领苏熙悦离开。

    等他走了之后。

    李世对着江辰道：“先生，可是有什么不妥？如果是这样的话，那么我就拒绝古月王国的邀请，以免诞生祸端。”

    “没有什么不妥，他回答的很真诚，并没有说谎话。”

    一个人在自己面前是不是说谎话，江辰可以察觉的一清二楚。

    所以江辰对苏熙悦讲的内容很认可，于是他对着李世道：“这一次前往古月王国，参加这一次秘境的事情，由我亲自带队。”

    “先生，您要亲自前去？”李世愕然的道：“可是，我听说开启秘境很危险，您这个时候离开……”

    “放心，自保的能力我还是有的。”

    江辰微微一笑，浑然不在意的道：“而且，我需要一个验证的机会，确定一下秘境的开启之法。”

    李世看了一眼江辰，他知道江辰做出来的决定，断然没有办法更改，所以只能接受江辰的提议。

    于是。

    他们又协商了一下具体的名单。

    一切都确定之后。

    江辰才继续对着李世道：“另外在我离开清风城这段时间，陛下可以安排人清空一下清风城西城外的居民，全部将他们牵引到清风城内安置，并且安排心腹封锁那片山峰，不允许任何一个人进入。”

    李世愕然的道：“先生，为何要如此？”

    “我怀疑那个地方有一个特殊秘境即将开放，所以才引发了一次又一次的兽潮，只不过还没有到具体开放的日期。”

    江辰简单形容了一下自己探索的情况， 然后对着李世道：“记住封锁消息，不要让人传递出去，以免诞生祸端。”

    “我明白。”

    李世迟疑了一下道：“正好最近兽潮频繁，我可以借助这个理由封锁西城外一段时间。”

    “好。”

    江辰见到李世明白怎么处理，那么就放心了。

    于是他告别李世回去准备了。

    他一走。

    李世立刻让红袍老太监将自己的心腹叫过来，并且吩咐他们如何布置对西城外的隔绝和迁离工作。

    那些来自供奉殿，对唐王国百分之百忠诚的人，自然不会拒绝李世的安排，于是他们纷纷出动，驻扎在清风城西城外。

    另一面的苏熙悦，次日得到了李世的肯定答复和国书，于是心满意足的离开了清风城，前往下一个目的地。


------------

第144章：再抄写武侠漫画（四千字求订阅）

    一眨眼。

    就到了李世跟古月王国约定的日期。

    因此。

    李世传令给四方，让江辰等人纷纷赶往帝宫聚集。

    “这一次要去四星王国了？”

    “陛下是这么说的。”

    “我长这么大，还没有去过三星王国之外的国家，对四星王国一直是敬而远之。”

    “四星王国，不知道会不会无比强大。”

    “别的不知道，但是根据我了解的情况，四星王国虚空境强者不在少数，像我们这样化灵层次的人，只能算是一些中层了。”

    “这就是底蕴。”

    “不错，任何一个四星王国，基本上都是传承千万年级别的古老王国了。”

    “我们唐王国之所以可以在如此短的时间之内晋升为三星王国，实际上那都是巨大的运气了。”

    “……”

    只见一个个被李世选中的人，纷纷聚拢在一起议论了起来。

    当江辰来到这个地方，看到这些人的时候，也不由得微微点头。

    这一次。

    李世计划倾囊而出。

    其中有皇室的代表李民，供奉殿的代表燕南北和烈焰老祖，天刀宋斩，南元棋圣……还有麒麟学府的代表王绪。

    当然。

    还有江辰。

    当江辰走进来的时候，众人纷纷跟江辰请安。

    他们之中有认识江辰的，也有不认识江辰的。

    但是。

    以他们在唐王国多年的了解，他们知道江辰跟麒麟学府的关系密切，而且一身修为精湛，哪怕不是护国战神，也跟护国战神关系密切。

    江辰也一个又一个跟他们点头示意，算是跟他们见面了。

    须臾。

    李世来到了现场，希望请江辰上去说两句。

    不过，被江辰拒绝了。

    他不适合这种战前动员。

    无奈之下，李世只能硬着头皮说道：“这一次古月王国即将开启的秘境，实际上是一个三星秘境。

    像这样的秘境，根据我的了解，刚刚开启的时候灵气充沛，而且里面宝物种类很多，不敢说遍地都是，但是必然会有所收获。

    因此。

    诸位前去，只要可以平安归来，必然会有一些收获的。

    对于这些收获。

    我们唐王国皇室也不要，诸位可以自行收下，吸收，又或者炼化。

    当然。

    如果诸位有一些不要的东西，那么也可以拿回来跟我们皇族兑换一些东西，至于怎么决定的，就由诸位自己思考了。

    另外。

    这一次的行动，必然是有一定危险系数的，所以大家一定要保证自己安全的情况下，探索秘境，寻找宝物。

    一旦。

    生死受到威胁，那么诸位可以直接离开返回王国。”

    李世将自己知道的一一叙说出来，紧接着又道：“当然，这一次的行动，也不是太平的。根据我们弄到的情报来看，每一次秘境开启的时候，都会伴随着血流成河的画面。

    其中。

    有内部的自相残杀。

    也有一些其他王国见财起意，从而对寻找到宝物的人展开攻击。

    因此。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    我希望诸位进入秘境之后，可以跟自己王国的人通力合作，而不是互相之间明争暗斗，给其他王国机会。

    另外。

    这一次秘境虽然开在古月王国，并且对方诚意满满的邀请我们参加。但是。

    我希望诸位明白一点，古月王国不是一个善堂，他们不会平白无故给咱们这样的机会，其中必然有一些事情是我们所不知道的。”

    一时间。

    南元棋圣等人纷纷点头，表示自己明白了。

    于是。

    等所有训话都结束，于是李世指着江辰道：“另外，一旦进入秘境，诸位不管干什么，最好都听江教员的吩咐，不要擅自做主明白吗？”

    “明白。”

    众人纷纷点头，表示自己知道了。

    这让李世十分满意，于是他看向江辰道：“江教员，您看还有什么要吩咐的吗？”

    “没有了。”

    江辰比较懒惰的道：“时间也差不多了，如果你没有其他的问题，那么我们就出发了。”

    “是！”

    李世点点头道：“那么我立刻让禁卫给您们准备独角兽？”

    “不用了，你那个独角兽的脚力太慢了。”

    江辰摇摇头，然后把手指放在嘴里面轻轻吹动了一下。

    一阵哨声响起。

    一只遮天盖地的大神雕，直接从虚空之上飞来，并且降落在江辰的面前，江辰背负着双手直接神雕的一个翅膀走上去。

    “我去，这是麒麟学府那只大雕？”

    “从地面上看，这只神雕不怎么大，怎么他刚才飞动的时候，居然可以遮天盖地呢？”

    “神雕，这绝对是神雕。”

    “我感觉，我连这个神雕都打不过。”

    “……”

    就在南元棋圣等人看着神雕苦涩的时候，江辰回头对着他们道：“还愣着干什么，跟我一起坐神雕过去。”

    “是！”

    众人纷纷点头，并且小心翼翼的跟随江辰走上了神雕。

    须臾。

    神雕看到所有人都上来了，于是展翅腾飞了起来。

    眨眼间。

    神雕就消失在清风城帝都的上空。

    这一刻。

    公孙策从阴暗处走出来，看向李世道：“陛下，这一次我们唐王国的实力，必然可以更进一步。”

    “希望一切顺利，不要有什么损伤。”

    李世叹息一声，然后对着公孙策道：“老大人，我没有让你去参加这一次的秘境开启，您有没有什么不满？”

    “不敢。”

    公孙策连忙摇摇头，并且当场回应的道：“老臣不敢有多余的想法，陛下您让我干什么就干什么。”

    “你啊！”

    李世摇摇头，然后对着公孙策道：“秘境固然很好，不过去秘境危险也非常多，所以朕为您选择了一个好去处。”

    公孙策立刻绷直身体道：“还请陛下您吩咐。”

    “龙脉之地。”

    李世表情凝重的道：“自从王国晋级之后，龙脉之地就已经诞生了。但是，大多数人都不知道龙脉在什么地方，可是我这个唐王国的皇帝却一清二楚，所以我希望选择一个对我们唐王国绝对忠诚的老臣，去镇守龙脉，而这个人就是您。”

    公孙策听到李世的话，无比感激的道：“老臣遵旨。”

    “好。”

    李世对公孙策的表现十分满意，于是他将公孙策叫到自己的身边，详细吩咐了一下龙脉之处。

    公孙策听完之后，立刻转身离开去准备了。

    他一走。

    李世也回去整理了奏章了。

    另一面。

    天上飞舞的神雕，以超快的速度赶往古月王国。

    巨大的风从神雕身体的四周刮过，这让南元棋圣等人一个个无法站稳脚步。

    看到这一幕。

    江辰不由得摇摇头道：“你们不用强撑着，可以直接找一个地方坐下来，并且抓着神雕的羽毛巩固身体。”

    “是！”

    听到江辰的吩咐，这些人方才松了一口气，然后一个又一个的抓着神雕的羽毛，并且盘膝坐下。

    这样一来。

    他们在神雕的脊背之上才算稳定，不用担心被风吹飞。

    看到这一幕。

    江辰不由得点点头，然后开始思考自己接下来要干什么了。

    从清风城赶往古月王国，哪怕乘坐神雕也需要十来日的路程。

    这个时间。

    如果就干坐着，又或者看书的话，对于江辰来说也略微有一些无聊了。

    所以。

    他思考再三，还是决定再写一本书出来。

    于是江辰在自己身边布置了一个结界，彻底隔绝了四周的风力，然后召唤出来桌椅，并且固定在神雕的身上。

    一切准备妥当之后，江辰思考起来抄书的内容。

    之前。

    一直在抄写马老爷子的作品。

    这一次。

    江辰打算换一下。

    于是江辰将目标放在黄老爷子的身上。

    黄老爷子的作品太多了。

    其中很多武侠改编的作品，对于江辰来说并没有太大的吸引力，因为他已经抄写过那些武侠了。

    而一些原创的，低评分的作品，江辰又没有阅读过。

    所以。

    江辰对黄老爷子的了解也不是很多。

    其中。

    黄老爷子的《醉拳》、《龙虎门》、《天子传奇》、《神兵小将》……都是经典之作。

    一时间。

    江辰的脑海不断闪动这些书名。

    最终。

    他将目标锁定在另一本书上。

    《如来神掌》又名《神掌龙剑飞》。

    之所以锁定这本书，那是因为之前江辰抄写《功夫》的时候，曾经获得过一本如来神掌。

    不过。

    那是一个残篇。

    因此。

    江辰希望通过《如来神掌》这本书，将这套掌法全部抽取出来，彻底完善这套掌法。

    主意已定。

    江辰立刻开始抄写起来。

    当他飞速抄写的时候，南元棋圣等人也纷纷被惊醒，于是一个又一个的看向江辰。

    这一刻。

    他们彻底被震撼了。

    他们都无法在神雕之上站稳，而江辰却可以在神雕的脊背之上写东西，这得是什么样的修为？

    一时间。

    他们对江辰更加的敬畏。

    ……

    同一时间。

    古月王国之西，一个古老的五星王国：绯月王国。

    表面上。

    这个古老的五星王国蒸蒸日上，可是北地里面却风起云涌。

    绯月王国当代的皇帝最近年老体衰，可是一直没有立下太子之位，因此几个皇子各有心思，明争暗斗。

    不过。

    绯月王国的皇帝，却不把此事放在心上，反而津津有味的看着，想要看一看最终谁可以战胜其他兄弟，夺取皇位唯一继承权的位置。

    但是。

    在这样的情况下。

    却有一个皇子独立在外。

    这个人。

    就是四皇子徐靖。

    此时此刻。

    徐靖独自一个人在自己的府邸里面，正在修炼着一种恐怖的枪法。

    只见。

    他将这套枪法施展的出神入化。

    就在此时。

    一个家臣从外面走了进来，并且对着徐靖道：“殿下，您神功又精进了不少。”

    “嗯，最近略微有一些所得，不过距离突破大境界，还有一段遥远的距离。”

    徐靖叹息了一声，然后停下修炼，擦拭了一下身上的汗水道：“你这么急匆匆来找我，可是我那些兄弟们又开始明争暗斗了？”

    “是的。”

    徐靖的家臣毕恭毕敬的道：“大皇子对二皇子提前发难，二皇子一招不慎，被陛下惩戒了。如今，大皇子士气正盛，力压其他的皇子，大有一家独大的姿态。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “父皇不会允许这样的事情发生的，你看着吧！稍后，我父皇就会找其他的办法，压制一下大皇兄，让其他人找到壮大和对抗大皇兄的机会。”

    徐靖摇摇头，然后叹息一声道：“可惜，我那些兄弟们，根本不知道父皇的意图，又或者他们明知道父皇的意图，可还是愿意送上门，去被父皇戏耍，而不自己找办法解决眼前的麻烦和困境。”

    听到四皇子徐靖的分析，那名家臣不由得点点头道：“殿下分析的对，可是我们接下来应该怎么办？”

    “继续暗中发育，不要跳出来跟其他皇兄们作对，不要让父皇抓住把柄。”

    徐靖微微一笑道：“实际上，权术玩的再好，也不如修为高深。这个世界上，武力强大，才可以掌控绝对的话语权。”

    话音落下的时候，徐靖回头看向自己的家臣道：“古月王国那边的事情，你们摸清楚情况了吗？”

    “回禀陛下，那是一个三星秘境。暂时不知道具体是什么秘境，不过确实是一个未开发的秘境，值得我们安排人去探索一下。”家臣道。

    “不用安排人了。”

    哪成想，面对家臣的提议，徐靖却摇摇头，并且当机立断的道：“我的修为一直止步不前，这样不是一个办法，所以我亲自带人去古月王国看看，接机突破目前的境界。”

    家臣眉头一皱的道：“殿下，古月王国虽然跟我们没有什么利益的冲突，不过现在毕竟是他们晋级五星王国的关键时刻，恐怕不会同意殿下您去的。”

    徐靖点点头道：“我不以绯月王国皇子的身份去，以其他王国的身份去不就解决了。”

    “其他王国？”

    家臣思考了一下道：“殿下说利用三星王国：流水王国高手的身份去？”

    “对。”

    徐靖点点头道：“到时候，相信古月王国就算察觉到不对，也不会继续阻拦我的。”

    “那老臣陪您一起？”

    “不用，我自己去就行了，你略微有一些碍眼，而且这个时候离开王国，父皇也会警惕的。”

    徐靖拒绝了家臣的提议，坚持自己前去。

    于是。

    他布置了一些幻象，让家臣为自己遮掩，避免被其他的皇子发现他离开王国的事情。

    一切搞定之后，徐靖化妆了一个身份，悄悄离开了绯月王国直奔流水王国。


------------

第145章：纷纷领悟，进入秘境（四千字求订阅）

    “快到目的地了。”

    “应该就是这几日了。”

    “快一点吧！我都要在这个神雕之上待出毛病了。”

    “我也是，好想要快一点到目的地，找个人狠狠打一架。”

    “……”

    小李民等人坐在一起，互相交流着。

    显然。

    他们在神雕的脊背之上，略微有一些无聊。

    就在他们议论的时候。

    忽然感觉到神雕的正前方，忽然传来一股无边的伟力，这让他们一个个表情凝重起来。

    “什么情况？”

    “难道到地方了？”

    “不是，你们难道没有发现这个气息就在我们身边吗？”

    “难道是……”

    小李民等人纷纷站起来，并且一起看向前方。

    下一刻。

    他们看到江辰的身上，浮现出来一股难以形容的气息。

    “这是什么情况？”烈焰老祖眉头紧锁的道。

    毕竟是现场修为仅次于江辰的人。

    于是他们纷纷看向小李民。

    毕竟小李民是皇族的成员，又跟江辰关系莫逆。

    在这样的情况下，小李民摇摇头道：“老师经常会这样，诸位不用担心，各自坐下闭目养神就可以了。”

    “好！”

    烈焰老祖看了一眼小李民。

    虽然他内心里面还有诸多的疑问，不过还是回到原来的位置坐下了。

    他一坐下。

    其他人也纷纷入座。

    对此。

    江辰早就察觉到了，不过他并没有放在心上。

    此时此刻。

    江辰全部身心，都放在系统的身上。

    （如来神掌(神掌龙剑飞)完结成功，随机抽取到如来神掌完整版。）

    “注：本书可以反复抽取。”

    聆听到系统的提示，江辰不由得咧嘴一笑。

    果然。

    抽取第一次抄写出来的书，往往效果会好一些。

    于是江辰摸摸的将如来神掌拿出来，然后将如来神掌完整版全部吸收掉。

    下一刻。

    江辰感觉到上天入地，唯我独尊。

    我就是佛。

    佛就是我。

    身上散发出来一股股禅意，让小李民等人纷纷有一种皈依佛我的感觉。

    不过。

    江辰很快就察觉到问题不太对劲，于是他主动散去了如来神掌的效果。

    紧接着。

    江辰站起来，将身前的桌椅收好，并且将刚刚写出来的《如来神掌》递给小李民道：“趁着还有时间，你们几个一起阅读下这本书，看一看到目的地之前，能不能有所收获。”

    话音落下之后，江辰走到神雕的头部位置，踩着神雕的头部，眺望着远处的一座座城池。

    那些城池里面。

    有着一名名强大的人，正在维持着城池的正常运作。

    几乎每一座城池内，都有一名化灵层次的强者。

    这就是四星王国的底蕴。

    江辰感慨了一会之后，开始闭目养神调整自己的气息，因为他知道马上就要有一场恶战了。

    在他调整状态的时候。

    神雕背部上的烈焰老祖等人，一个个表情无比凝重。

    “这本书，似乎跟皇家典籍一样。”

    “难道说，那些皇家典籍，都是出自江教员的手中？”

    “如果是这样的话，那么江教员的身份……”

    知道江辰身份的还好。

    不知道江辰身份的人，这一刻纷纷震撼了起来，并且一个个暗自庆幸之前没有得罪过江辰。

    对此。

    小李民摇摇头道：“不要想太多，按照江教员的吩咐，诸位速速陪我一起看书。”

    “是！”

    烈焰老祖等人自然不可能错过这样的机会，于是众人来到一起，陪着小李民一起阅读。

    这样一来。

    虽然会比较麻烦，不过效果也是一样的。

    就这样。

    又过去了一日。

    忽然。

    烈焰老祖的目光一闪，手掌不断的翻动。

    “人绝掌领悟了一套无比强横的绝世掌法。”

    “我也领悟了，领悟到了一种玄而又玄的乾坤诀。”

    “我悟性有点差，只学习到了一个三绝掌，不过也足够用了。”

    “……”

    一时间。

    每个人都有一些收获。

    不过。

    这些人的收获，显然都不如江辰实在。

    毕竟。

    他们需要一点点的观察，一点点的领悟，而不像江辰直接吸收如来神掌这套武学。

    就这样。

    小李民等人很快各有所得，并且在神雕脊背之上演练起来，这让神雕十分不爽，于是又加快了一些速度。

    眨眼间。

    又过去了两日。

    正在修炼的小李民等人，忽然被一阵晃动惊醒，于是看了一眼四周道：“老师，发生什么事情了？”

    “到地方了。”

    江辰指着下放道：“古月王国的人，已经在这个地方等待了。”

    “到了吗？”

    小李民无奈的叹息一声，只能提前结束这一次的修炼。

    下一刻。

    江辰吩咐了一下神雕，神雕直接从虚空之上降落。

    下一刻。

    曾经出现在清风城的苏熙悦，直接来到江辰的身前道：“江教员，我们又见面了。”

    “嗯！”

    江辰点点头道：“秘境在什么地方？”

    “诸位请跟我来。”

    苏熙悦看了一眼江辰，也没有多说什么，直接引领者江辰等人朝着目的地赶去。

    须臾。

    他们来到了一个杀机肆虐的地方。

    江辰不由得眉头一皱。

    因为。

    当他们出现的时候，他们察觉到了一道又一道目光，刺探着江辰等人的情报。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这让江辰十分不爽，感觉到自己被窥探了，于是他冷哼一声，直接隔绝了四周的窥看，并且在自己一行人的身上，形成了一个隔绝的结界。

    “诸位且在这个地方稍等。”

    来到了目的地之后，苏熙悦指着一个地方，让江辰一行人去休息和等待。

    江辰也没有拒绝，就带着小李民等人去等候了。

    但是。

    他们刚刚过去，隔壁就传来一声冷哼道：“古月王国真是越来越差了，开启一个秘境，既然还要找二星王国的人来助阵？”

    “这位道友您可别胡说，他们并不是什么二星王国，而是三星王国唐王国。”

    有人讥讽的道：“虽然他们是捡了一个大便宜，不过毕竟也晋级三星王国了，跟我们同一个层次了。”

    “聒噪。”

    江辰冷哼一声，直接释放出去一道精神力。

    旁边那个之前讽刺江辰等人的家伙，当场被江辰精神力震荡的六窍流血。

    看到这一幕。

    江辰不由得冷哼一声道：“再敢继续聒噪，休怪我不客气。”

    察觉到江辰释放出来的冰冷杀意，四周吵闹的声音纷纷寂静下来，不敢继续小看江辰。

    然而。

    这一幕。

    自然也没有逃过古月王国之人的观察。

    只见一脸凶神相的古龙吟，看了看江辰之后道：“此人很强，可以与我一战。”

    “能得到四皇子的首肯，看来此人的修为必然不弱。”

    告别江辰一行人，回到古龙吟身边的苏熙悦微笑着道：“不过，他再强，也只不过是一个小小三星王国的人，无论如何也不是四皇子您的对手。”

    “你说的没错，不过这一次开启三星秘境，确实来了不少强者。”

    古龙吟微微一笑，然后对着自己身边的人道：“你们看那个流水王国的人，表面上看起来平淡无奇，可是我观察他半天，一直没有办法将他看破，估计他修为不会特别弱，至少是虚空三重天之上的人，甚至比唐王国那个书呆子要强。”

    “比唐王国书呆子要强？”

    苏熙悦看了一眼古龙吟说的人，不由得愕然的道：“情报里面说那个人的修为一般，勉强来凑数的啊！”

    “情报有些时候并不准确，很可能你们打探到的情报，都是人家想要你们知道的情报，而不是最真实的情报。”

    古龙吟摇摇头，然后又看向另一面道：“不过，真正让我担心的人，乃是那个虎狼王国的人。”

    “虎狼王国？”

    苏熙悦看了一眼虎狼王国，那是一个十分强势的三星王国，并且擅长御兽之法。

    此时此刻。

    苏熙悦听到古龙吟的话，苏熙悦沉吟了一下道：“四皇子说的对，这群虎狼王国的人，都是一群狼子野心的人，一旦进入秘境不得不防备。”

    “嗯。”

    古龙吟点点头。

    不过。

    他并没有畏惧，反而浑身上下充满战斗的欲望。

    在他看来。

    那些表面上看起来强大的人，实际上都不一定是真正的强者。

    真正的强者都是一些隐藏在暗中，吃人不吐骨头的人。

    就在古龙吟观察的时候。

    其他人也在观察着他们。

    就这样。

    大家互相审视了片刻之后。

    苏熙悦看了一眼时间，于是他来到高空之上道：“诸位，已经差不多了，还请诸位虚空境之上的人一起出手，彻底打开眼前的这个秘境。”

    “好。”

    “知道了。”

    “……”

    听到苏熙悦的话，江辰等人纷纷看了一眼秘境入口的位置，于是纷纷释放出来一部分力量，朝着那个秘境入口的位置打去。

    砰。

    伴随着一个人又一个虚空境强者的攻击。

    眼前这个三星秘境的大门瞬间被攻破。

    一时间。

    一道又一道力量，宛如潮汐一样从三星秘境里面喷射出来。

    这些天地灵气落在身上，可以瞬间让化灵层次的人省下数十日的苦修。

    由此可见。

    这个三星秘境多么的可怕，里面蕴含多少的力量。

    而且。

    这才是入口喷射出来的灵气潮汐。

    那么三星秘境里面会有什么呢？

    一时间。

    大家无比的期待。

    “化灵层次的可以进入了。”

    苏熙悦作为古月王国的代表，也是这一次的地主。

    于是他负责指挥的道：“虚空之下的人，可以先一步进入里面，然后是虚空境的强者。不过，我有必要提醒一下诸位，你们进入秘境里面只有一个月的时间，超过一个月之后，不论有没有什么收获都必须立刻出来。

    否则。

    一旦你们出来晚了。

    那么携带出来的东西，我们古月王国都要抽取五成。

    至于交不交，诸位可以自己衡量一下。”

    听到苏熙悦的话，不少人内心里面十分不满，不过他们并没有表现出来太多。

    因为。

    这个地方是古月王国境内，古月王国真的想要对他们出手，他们还真没有办法。

    所以他们只能抓紧时间。

    于是。

    一个又一个化灵层次的人，纷纷以最快的速度进入三星秘境里面。

    看到这一幕。

    小李民来到江辰身边道：“老师，我们怎么办？”

    “千万不要分开。”

    江辰思考了一下道：“你们尽量一起行动，毕竟里面一切未知，我担心会有诸多的危险，所以你们一起行动可能收获会少一些，不过更加安全。

    另外沿途留下暗号，等我进入里面观察一番，确定没有什么问题之后，我会去寻找你们的。”

    听到江辰的吩咐，小李民等人跟江辰确定了一下暗号的形式，然后一个又一个进入三星秘境里面。

    就这样。

    过去了一刻钟左右。

    最后一个化灵层次的人进入秘境里面。

    于是。

    虚空境的强者纷纷停止输出，并且观察起来三星秘境的入口。

    结果。

    他们发现三星秘境的入口十分稳定，完全不用继续输出，维持一个月没有任何问题，甚至三四个月都可以。

    这样一来。

    江辰等人纷纷松了一口气。

    只要秘境稳定，那么他们就可以放心进入里面了。

    于是。

    一些二星王国虚空境的强者率先进入。

    然后是三星王国。

    最后是四星王国的人。

    由于唐王国刚刚进入三星王国的层次，所以他是三星王国里面第一批进入秘境的存在。

    当江辰的身影，消失在众人视线里面的时候。

    虎狼王国所在的地方。

    一个虚空境的强者，对着自己的领袖传音入密道：“太子殿下，我对这个唐王国的小子不是很爽，能不能进入里面先将他干掉？”

    “可以。”

    虎狼王国的太子牛成龙邪笑一声传音道：“反正我们虎狼王国不擅长寻宝，只擅长狩猎。”

    听到虎狼王国太子殿下的话，虎狼王国的高手们纷纷邪笑一声。

    就像他们太子说的那样，他们虎狼王国的人擅长狩猎，而之前进入秘境里面的人全部都是他们猎物。

    因此他们目光在每一个人的身上扫视了片刻。

    一直到虎狼王国的顺位，于是牛成龙带着一干属下进入了三星秘境，开始自己的狩猎生涯。


------------

第146章：遍地天材地宝（四千字求订阅）

    “这就是三星秘境吗？”

    “果然是一个神奇的地方，到处都有充沛的天地灵气。”

    “有意思，我似乎看到了许多天材地宝。”

    “你们看那个人参，居然可以察觉到危险，率先逃走了，估计至少是数千年的老山参了。”

    “那只猴子也不一般，我总感觉他身上蕴含恐怖的力量。”

    “……”

    一进入这个未知的三星秘境。

    那些人就纷纷发现了一些宝贝，于是他们一个又一个的追逐那些宝贝离开了。

    但是。

    江辰却没有立刻行动，而是站在原地观察了一下四周。

    很快。

    江辰朝着自己锁定的方位前去。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    一路上。

    江辰看到了千年老山参十多株，还有数千年分的血灵芝，蕴含灵宝的妖兽……但是，江辰对这些根本不在乎。

    因为。

    这些东西对于虚空境的江辰来说，已经没有什么意义了。

    他要的东西。

    至少得对虚空境有好处才行。

    而且。

    这个地方江辰太陌生了。

    他不知道这个地方有多大，有什么宝贝，宝贝又在什么地方。

    所以。

    他只能前行，不断前行。

    就这样。

    江辰不知道前行了多久之后。

    江辰终于没有一扫而过，而是看向不远处的一个山峰，然后漂浮了过去道：“有意思，居然这个地方看到了玉灵果。”

    如果说对虚空境有帮助的东西很多。

    但是。

    以江辰对这个世界的了解，玉灵果绝对是其中之一。

    而且是效果最好的一个天材地宝。

    因此见到这样的宝贝，江辰自然不可能错过。

    嗖。

    只见江辰向前一飞，很快落到了玉灵果树的旁边，并且伸手去采摘那些玉灵果。

    须臾。

    江辰将所有自己看上的玉灵果全部采摘下来。

    但是。

    就在他打算离开此地，继续冲着目标前进的时候。

    忽然。

    一股冰冷的杀机，从地面之下传递上来。

    这让江辰的预警系统一颤，于是他快速脱离玉灵果树，漂浮到虚空之上。

    几乎是在这个时候。

    一把生了锈的铁刀，从地下穿了出来。

    紧接着。

    一个手持生锈铁刀，身穿铠甲的骷髅战士从地面之上钻出来。

    只见他一出来，立刻挥舞着生锈的铁刀，朝着江辰杀去。

    面对这一幕。

    江辰自然不会客气。

    于是江辰隔空一记如来神掌，当场将那个骷髅士兵击杀。

    “化灵五转的骷髅士兵，看来这个三星秘境果然名不虚传啊！”

    “虚空境还好，如果让那些化灵层次的人，被他们偷袭一下子的话，估计会十分麻烦。”

    “不知道小李民他们怎么样了，有没有按照我的吩咐去做。”

    “希望他们可以平安无恙。”

    “……”

    就在江辰念叨的时候。

    四周忽然又钻出来一个又一个骷髅士兵，并且朝着江辰杀去。

    “我靠！”

    “居然这么多。”

    江辰脸色大变。

    虽然他修为比较高深，不过也架不住地面之上一群骷髅士兵。

    而且。

    就在江辰震惊的时候，这些士兵里面居然冲出来一个大块头。

    骷髅校尉。

    只见他挥舞着一把散发着寒光的铁枪，直奔江辰的面门袭来。

    “虚空境。”

    江辰脸色大变。

    这才刚刚进入三星秘境，就冲出来一个虚空境的骷髅校尉。

    那么这个地方还有什么样的存在？

    江辰一想都有点头皮发麻。

    因此。

    他想了一下，绝对不能在这个地方继续浪费时间。

    于是他又一记六脉神剑，并且当场将那个骷髅校尉击杀。

    紧接着。

    江辰头也不回的御空离去。

    须臾。

    江辰终于到了一个安全的地方，再也没有见到一直骷髅士兵冲出来攻击自己，这让江辰不又得躲藏在暗处，观察了一下四周，分析秘境的情况。

    “看来，这不是一个自然秘境，而是一个古国秘境，又或者古城秘境。”

    “也不知道，具体是一个什么级别的王国，被人灭掉之后，那些士兵演变成为骷髅，并且横行在这个地方。”

    “不得不说，这一次的运气有一些糟糕。”

    “这种古国层次的秘境，往往是同等次之中最麻烦的秘境。”

    “接下来出手，必须要谨慎小心一些，并且收获之后立刻离开才行。”

    “……”

    幸好江辰之前在帝宫里面跟苏熙悦探讨完毕之后，又翻阅了不少关于秘境的资料，所以对这些秘境有一定的了解。

    因此江辰判断出来这个秘境的情况，不由得沉吟了一下道：“往往这种秘境，是因为灭国之后，王国士兵和权贵内心里面有怨念，所以形成了一个巨大的死亡秘境。

    在这种秘境里面，通常会有上一个王国，又或者古城内的巨大资源，乃是后来者寻找的至宝。

    而一个骷髅校尉就可以拥有虚空境的修为，那么他活着的时候，估计修为会更加高深。

    那么这个地方核心之地，恐怕会有更加强大的存在，它必然也在守护着一个特殊的秘宝。”

    江辰思考了片刻。

    很快。

    他就对这个地方有了一个清晰的了解和判断。

    于是。

    江辰悄悄伪装了一下，又继续朝着前面行进。

    接下来。

    江辰在一个山谷里面，屠杀了一个骷髅小队，缴获了一批神秘的果实，仅仅是服用一颗，就可以剩下江辰四五日的苦修。

    江辰在一个河道深处，屠杀了一群骷髅鱼怪，缴获了一批神秘的鱼肉，饱腹之后，精神气爽，悟性又增强了三分。。

    江辰在一个破败的小镇里面，击杀了一个骷髅都尉，缴获了一把尘封了不知道多少年，依旧锋利无比的神兵利器。

    江辰在一个神秘的果树之上，发现了一种诱人的果实，吞服之后让江辰肉身又强化了几分。要知道，当江辰修为达到这个层次的时候，想要继续提升他的肉身就千难万难了。

    ……

    就这样。

    江辰一路前行。

    很快。

    江辰在斩杀骷髅士兵的时候，也看到了一些人类的尸体。

    这些人类的尸体有被骷髅士兵杀死的，但是也有一些人不是死于骷髅士兵，反而更像是死于同样进入秘境探险之人的屠刀。

    这让江辰不由得眉头一皱，有点凝重的道：“看来，人性永远是不可靠的东西。这些人进入秘境之后，失去了管束，就开始肆无忌惮的袭击同行之人了。”

    也就是说。

    江辰等人出了要躲避这些不知道会从什么地方，突然冒出来袭击他们的骷髅士兵之外，还要小心同行的人族。

    如果。

    那些人族都是自己一个国度的人，或许还可以轻松一些。

    如果。

    不是自己一个国度的人，跟其他国家高手一起同行，那么麻烦可就大了。

    好在。

    江辰在进入秘境之前，让小李民他们一起行动了，这让他们生存的希望大大提升。

    不过。

    现在江辰不是思考其他人的时候，而是要努力提升自己的时候了。

    之前。

    他缴获了不少的资源。

    虽然也服用了一些，不过距离突破现有的境界，还有一段很遥远的距离。

    所以。

    江辰打算找一个地方，再继续吞服一些资源，看一看能不能让自己提前突破，这样一来他在这个秘境里面就可以更加的踏实了。

    就这样。

    江辰又换了一个更加安全的地方，并且布置了一个隔绝一起的阵法，开始慢慢吞服自己缴获的战利品。

    就这样。

    江辰一口气修炼了七八天。

    这一日。

    江辰停止了修炼。

    因为。

    所有的资源都已经被江辰消耗一空了，继续修炼效果不是很明显了。

    不过。

    当江辰站起来的时候，他仍然很开心。

    “虚空境四重天巅峰了，只差一点就可以达到圆满，冲击五重天的水准了。”

    虚空境四重天和五重天完全不是一个层次。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    所以江辰打开自己布置的阵法，并且释放出去精神力，感应了一下四周的情况，然后朝着一个方向奔去。

    ……

    另一面。

    在这个三星秘境的深处，一个隐秘的峡谷内。

    一群人将四周的骷髅兵清理干净，然后聚拢在一起。

    “终于将这些骷髅兵屠杀干净了，可以有所收获了。”

    “这一次付出的太大了，如果再没有什么宝贝的话，我都不想要继续下去了。”

    “走，过去看一看这些骷髅兵守护的是什么宝贝。”

    “希望可以让我们好好收获一下。”

    “……”

    但是。

    就在他们朝着秘宝所在的地方走去，打算结束这一次战斗，拿走收获的时候。

    天空之上射下来一道道凌厉的羽箭，当场将团队之中的几个人射杀。

    “敌袭，有敌袭。”

    “该死的，骷髅兵明明已经清理干净了，怎么还有羽箭？”

    “不对，这个该死的羽箭，似乎并不是骷髅兵射出来的羽箭，好像是有人从外面带进来的羽箭。”

    “黑吃黑，一定是这样的。”

    “何方道友在这个地方暗中下手？”

    “……”

    这个小团队里面，修为最高深的一个人，很开就从那些羽箭之中察觉到了一丝不对劲，于是他一边防御，一边做出来警惕的姿态道：“如果诸位想要这个地方的宝贝，那么尽管拿走，我们可以立刻离开，绝对不跟诸位竞争。”

    “本太子是一个十分贪心的人，所以我不仅要此地的宝物，还要你们手里面之前缴获的东西。”

    就在他们一个个警惕的时候，一群人从四面八方包围了过来。

    只见为首的一个人，赫然是虎狼王国的太子牛成龙。

    牛成龙来到现场之后，看了一眼四周的情况，十分满意的道：“如果你们乖乖的听话，自然相安无事，否则别怪本太子不客气。”

    “虎狼王国太子，你可知道你这么做是为您所在的虎狼王国招惹对手。”对面团队之中的一个人，表情愕然的道。

    “我知道。”

    牛成龙浑然不在意的道：“只要我足够强，那么任何麻烦都可以迎刃而解。如果我不够强，那么你们也不会跟我继续废话。”

    “算你狠。”

    “我们交。”

    “……”

    对面那个小团队，本来就因为斩杀骷髅兵所以付出了很大的代价。

    不敢说一个个身上带伤，但是也差不多了。

    而且。

    他们的人数也不如牛成功。

    在这样的情况下，他们互相对视了一眼，然后纷纷将自己身上缴获的战利品卸下，然后头也不回的往外走。

    可惜。

    看到他们如此的听话，牛成龙却撇撇嘴十分无趣的道：“一个不留。”

    一时间。

    虎狼王国的人，立刻冲着他们展开疯狂的屠杀。

    “牛成龙你不讲信用。”

    “如果我不死，一定要将你牛成龙的邪恶公之于众，让所有人都谴责你们。”

    “虎狼王国是强大，但是我们王国也不弱。”

    “别让我活着离开，不然我一定不会放过你们虎狼王国的。”

    “……”

    这些人纷纷怒吼。

    可是。

    他们的怒吼和训斥，完全没有任何的意义。

    一眨眼的工夫。

    他们就被牛成龙带队屠杀的干干净净，一个也没有放走，这让他十分满意的道：“一群愚蠢的家伙，如果不是怕你们损坏掉这些天材地宝，老子早就将你们全部灭掉了，还跟你们废话什么？”

    话音落下的时候，牛成龙直接将地上的东西全部收入自己囊中。

    其他人虽然内心里面有想法，不过并没有表现出来，就一直这样跟随在牛成龙的身后。

    “果然，掠夺这些一起进来的人，才可以快速收集财富和资源，否则一个又一个去找，去猎杀……得浪费多少时间。”

    “如今有了这些天材地宝，我估计可以冲击虚空境四重天中期了。”

    牛成龙咧嘴一笑，显然对这一次的收获十分满意。

    不过。

    他没有立刻开始吸收这些资源。

    因为。

    他也怕自己成为别人暗中盯着的肥肉。

    因此。

    他决定离开这个地方，回到虎狼王国再继续吞服资源，尝试突破目前的境界。

    于是。

    牛成龙看向四周的小弟们道：“附近什么地方还有人？”

    “回禀太子殿下，咱们正东方的位置，始终有一个人忽闪忽现，似乎有一些不对劲，但是我们从探测法宝里面，发现对方身上携带诸多法宝，所以可以当作下一个目标。”一个虎狼王国的高手如实道。

    “既然如此，那还等什么？”

    牛成龙得意的大笑一声，然后主动朝着探测的地方赶去，准备猎杀下一个团队。


------------

第147章：古皇城（四千字求订阅）

    “吾皇一定会为我们复仇的。”

    “入侵者，你必定会死无葬身之地，永世沉沦于此，成为吾皇的奴隶。”

    “从你入侵此地那一刻开始，就注定无法逃出生天。”

    “吾皇即将苏醒，君临天下。”

    “吾皇万岁。”

    “……”

    伴随着一声哀号。

    一名堪比虚空三重天的骷髅侯爷倒在地上，枯骨散落一地，再也没有办法重新站起来。

    “区区一个侯爷，都可以达到虚空三重，那么侯爵之上的王爵又该是什么层次？”

    站在骷髅侯爵对面。

    将它一手斩杀的江辰，不由得一皱，思考起来古城内部的问题。

    就在这个时候。

    江辰耳朵抖动了一下。

    他察觉到了一股股气息正在朝着自己逼近，这让江辰不由得将双手背负起来，并且看向气息来源的方向。

    很快。

    江辰就看到了一个又虎狼王国的人。

    只见。

    这些人忽然冲上来，直接将江辰包围在里面，不让江辰有一丝逃生的希望。

    “原本以为是一条大鱼，结果是唐王国来的文士。”

    “没意思，他就算在秘境里面侥幸不死，估计也没有什么太多的收获。”

    “一刀杀了，还去找下一个猎物。”

    “可以，我们完全没有必要在他的身上浪费功夫。”

    虎狼王国的高手，看着江辰一脸不屑的样子。

    这让江辰无语的摇摇头。

    但是。

    就在他表态的时候，虎狼王国的太子牛成龙从人群里面走出来，然后对着江辰道：“你只有一个人？”

    “不然呢？”

    江辰摊摊手道：“四周有没有其他人，难道你们察觉不到吗？”

    “那这个骷髅侯爵是怎么死的？”牛成龙谨慎的看了看四周道。

    “我杀的。”江辰不屑的回应道。

    “看来你小子能力不错。”

    牛成龙微微一笑，感觉到自己找到了一个潜力股，十分欣赏的对江辰道：“小子，现在给你两条路选择。

    一条是加入我们，成为我虎狼王国的高手，跟我们继续去劫掠。

    一条是你直接乖乖束手就擒，我们可以给你一个痛快。”

    面对牛成龙的得意，江辰摇摇头道：“我选择第三条，那就是将你们全部杀光。”

    “放屁，你以为自己是谁？”

    牛成龙大笑一声道：“别说你只有一个人，就算你们唐王国所有人都在这个地方，我虎狼王国也不怕。”

    “放心，真的只有我一个人。”

    江辰耸耸肩膀的道：“但是，我一个人就可以将你们全部杀光。”

    “狂妄。”

    牛成龙示意了一下身旁的人，然后道：“结果了他，我们继续去下一个目的地。”

    “遵命。”

    牛成龙手下的高手低喝一声，直接朝着江辰杀去。

    但是。

    他刚刚来到江辰头顶上空，还没有来得及一拳将江辰射杀，就见到江辰盯着他看了一眼。

    一股澎湃的精神力，从江辰的双眼里面渗透出来，直接照射进入牛成龙手下心腹将领的脑海里面。

    砰。

    这名虎狼王国的高手，牛成龙手下的大将，还没有做出来任何的攻击姿态，就直接从虚空之上一头扎下来，当场一命呜呼。

    “小心。”

    “精神攻击，他是一个儒道文士。”

    “布置隔绝精神力的阵法和符文，并且想办法近身攻击他，他肉身一定不是很强。”

    “只要被我们武者近身，他一定会死无葬身之地。”

    “……”

    虎狼王国的高手纷纷对视了一眼，然后一起朝着江辰杀去。

    但是。

    他们跟自己的同伴一样，基本上刚刚来到江辰身前，大概二十米的范围之后，就一二个个脑死亡，并且从虚空之上落下来。

    “该死。”

    看着短短几分钟的时间，自己手下高手就莫名其妙死伤了一大半，这彻底激怒了牛成龙。

    牛成龙低喝一声，然后直接拎着一把开山刀，隔空杀向江辰。

    江辰释放精神力，刚要按照之前的办法炮制。

    结果。

    精神力释放出去之后，没有任何的效果，被牛成龙身上的一个法宝挡下来了。

    显然。

    这个法宝具有抵抗精神力的作用。

    不过。

    面对这样的结果，江辰丝毫不惊讶。

    只见江辰看着朝着自己逼近的牛成龙，随手一记如来神掌拍过去。

    砰。

    牛成龙施展出来浑身解数的刀法，就这样被江辰的如来神掌拍了回去。

    “好强。”

    牛成龙倒退了几步，面色无比凝重的道：“你也是虚空四重的强者，这怎么可能？”

    “这个世界上没有什么是不可能的。而且像你这样的废物都可以达到虚空四重天，我自然也可以达到虚空四重天的层次。”

    江辰摊摊手，然后一步步朝着牛成龙走去道：“你很不错，自从我进入这个三星秘境以来，你是第一个能接住我一招的人。”

    江辰目光死死盯着牛成龙道：“不过，这一次换我主动攻击了，希望你不要让我失望。”

    话音落下。

    江辰凝聚全身的力量，朝着牛成龙打出去一记佛光普照。

    牛成龙不敢大意，也施展出来全部的修为抵抗。

    可是。

    他刚刚接触到江辰的杀招，肉身当场就被打爆了。

    不过。

    下一刻。

    又一个牛成龙从数十米开外的地方重新出现。

    只不过。

    他面色之上有一些苍白，并且嘴角流淌着鲜血，同时表情凝重的道：“你已经达到虚空境四重天巅峰，甚至战斗力无限接近五重天了，我牛成龙不是你的对手，但是下一次你就没有这么好运了。”

    话音落下。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    牛成龙大喝一声道：“我们走。”

    下一刻。

    他不管其他人是怎么想的，转身就跑。

    “替身。”

    看到这一幕的江辰，不由得愕然的看着逃走的牛成龙。

    刚才他一掌将对方击杀，结果只是打死了一个替身而已，并没有将他真身击杀。

    但是。

    就在他准备追上去，继续击杀牛成龙的时候。

    一道冰冷的目光，提前将江辰给锁定了。

    这让江辰不得不停下来自己的动作，然后警惕的看着一个方向道：“出来吧！我已经察觉到你的气息了。”

    “不错，看来你很敏锐，居然可以在跟牛成龙的对决之中，提前察觉到我的气息。”

    五星王国绯月王国的皇子徐靖从阴暗处走出来，并且一步步朝着江辰走去，老成持重的道：“不过，也只有这样，你才值得我看重。”

    “你一个小屁孩，在我面前装什么大尾巴狼？”

    江辰看了一眼开口之人，赫然是一个小屁孩。

    没办法。

    徐靖虽然早熟，不过今年才十七岁而已。

    因此江辰看了他一眼，不由得冷漠的道：“怎么，你也是想要抢夺我收获的吗？”

    “不是。”徐靖摇头道。

    “那你阻拦我干什么？”江辰愕然道。

    徐靖听到江辰的询问，不由得随手将自己的佩剑拔出来，然后对着江辰道：“我发现了秘境里面的古皇城，原本打算去找牛成龙合作。结果他被你斩杀了一个替身，重创了神魂，短时间之内没有办法爆发出来巅峰战斗力了，所以我只能寻找你合作了。不过，在那之前，我需要仔细检验一下你的战斗力，配不配跟我合作，平分秘境里面的东西。”

    话音落下。

    徐靖低喝一声，一记平斩剑，当空朝着江辰斩去。

    江辰连忙抵挡了一下，并且身体后退了一步，手臂略微有一些发麻。

    这让江辰不由得眉头一皱，第一次感觉到了巨大的压力。

    眼前这个人修为之强，甚至在他之上，而且还那么年轻。

    “果然达到虚空境四重天巅峰了。”

    徐靖点点头，显然对江辰的修为十分满意，于是他微微一笑道：“再接我几招，让我看一看你的极限在什么地方，毕竟这一次的对手比较强大。”

    话音落下的时候。

    徐靖离开了原地，直接出现在江辰的身旁，并且一剑斩向江辰的头颅道：“希望你不要死的太早，那样我就不要继续去寻找帮手了。”

    嗖！

    但是。

    徐靖一剑斩出去，却发现江辰的身影直接飘散了，仿佛刚才没有任何的身影一样。

    同时。

    一道寒光从徐靖的背后传来。

    徐靖眉头一皱，不敢有任何大意，直接格挡了一下身后的攻击道：“你的速度，居然比我更加快，而且还可以屏蔽我的感知。”

    一击被格挡，江辰并没有就此收手，反而乘势而上，继续朝着徐靖攻击而去道：“你也不错，居然反应这么快，可以格挡下我的杀招。”

    “来而不往非礼也，你再吃我一招。”

    徐靖不急不躁，一个急转身之后，又朝着江辰一剑劈去。

    这一剑剑。

    这一招招。

    基本上招招致命，剑剑见血。

    “破剑式。”

    江辰随手一招，从系统里面召唤出来一把宝剑，并且朝着徐靖杀去。

    一时间。

    两个人凌空对决了数十剑。

    不过。

    两个人都没有奈何的了对方。

    在这样的情况下，徐靖不由得深吸一口气，然后调整了一下状态，隔空对着江辰道：“还有最后一招，如果你不死，那么就是我的合作伙伴，如果你死了，那么就算你倒霉。”

    江辰知道。

    这绝对是徐靖最强大的一招，于是他精神高度集中。

    手中长剑刺出来一朵朵绝世剑花，将江辰全身包围在里面，不留下一丝缝隙。

    看到江辰的动作，徐靖不由得低喝一声。

    一分二，二分三，三分万物。

    一时间。

    不知道多少个徐靖出现，一起挥舞着佩剑杀向江辰。

    面对这样的情况。

    江辰古井无波，深呼吸一口气，然后捏着佩剑。

    “天外飞仙。”

    只见一道白色身影，直接扎入无数个徐靖身边，并且对着四周就是一顿狂轰滥炸的进攻。

    一时间。

    一道道徐靖被斩杀。

    也不知道具体过去了多久。

    当场上只剩下一个徐靖的时候，江辰施展的天外飞仙也彻底烟消云散。

    这让徐靖大口大口的喘息着，并且盯着江辰道：“这一招叫什么名字？”

    “天外飞仙。”江辰如实道。

    “很强。”

    徐靖点点头道：“如果不是我修为比你高一重天的话，那么刚才应该就身首异处了。”

    “还要继续吗？”江辰平淡的道。

    “不用了，你的实力已经得到了我的认可。”

    徐靖满意的点点头，并且将自己佩剑收起来，然后看向江辰道：“你可愿意跟我合作？”

    “先说说。”江辰淡定的道。

    “好。”

    徐靖沉吟了一下，缓缓介绍道：“此地应该是一个古老的王国，覆灭之后，产生了不祥异变，所以诞生的特殊秘境。

    类似这样的秘境，那么必然有一个核心，这个地方就是古皇城。

    基本上秘境里面所有的宝贝，都在这个古皇城里面。”

    江辰听到徐靖的话，不由得道：“你找到了那个古皇城了？”

    “当然。”

    “古皇城里面都有什么？”

    “数不清的骷髅高手，不过相对应的也有数遍给的财富。”

    徐靖微笑着看向江辰道：“我看你的修为已经达到了虚空境四重天巅峰，那么进入此地服用之后，掠夺骷髅精元，必然可以突破到五重天，而且不会有任何副作用。”

    “事情恐怕不会那么简单吧？”

    江辰思考了一下道：“不然的话，你一个人就解决里面所有的骷髅了。”

    “当然。”

    徐靖认真的道：“我曾经深入里面刺探过，结果我发现里面的古皇有苏醒的趋势，而且修为十分恐怖，断然不是我一个人可以战胜的。”

    古皇。

    听到徐靖说的话，江辰不由得沉吟了一下，然后思考起来是否参与这一次的行动。

    他能感觉到这有巨大的危机。

    不过。

    收获自然也不少。

    如果能让他直接突破到五重天，也未尝不是一个好事情。

    而且解决掉古皇城的麻烦，江辰就可以返程回到清风城了。

    在这样的情况下，江辰对着徐靖道：“古皇城在什么地方，你可以前面带路了。”

    自己变成向导了？

    第一次被人指使的徐靖，不由得自嘲的笑了笑，然后快速朝着古皇城赶去。


------------

第148章：临阵突破（四千字求订阅）

    古皇城。

    这里是一个十分破败的城池，荒芜，没有生机，一片死静。

    嗖嗖嗖。

    一阵破空声响彻起来。

    紧接着一左一右两个人出现在这个地方。

    “这个地方就是古皇城。”

    “四面各自有一些骷髅守卫，它们平日并不出现，只有生人入侵的时候才会出来阻拦，并且没有古皇的号召，它们不会离开自己负责的区域。”

    “也就是说，如果我们速度快的话，尽快斩杀了古皇，拿着古皇随身携带的宝贝，就可以安然无恙的离开。一旦我们的速度比较慢，又或者被古皇给拖住了，那么城内四面八方的骷髅守卫全部会冲过来，到时候只有一条路，那就是狼狈逃窜。”

    “……”

    听到徐靖的话，江辰不由得沉吟了一下道：“古皇城有多大，四城守卫赶到古皇宫大概多久？”

    “具体范围不知道，但是以我上一次的估算，四城守卫最快的话，大概十分钟就可以赶到古皇宫。”徐靖凝重的道。

    “也就是说，我们到了古皇宫之后，只有十分钟左右的时间？”江辰凝眉道。

    “对。”徐靖如实道。

    “这样的话就比较棘手了。”

    江辰揉搓了一下手臂道：“四城守卫大概是什么实力？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “四皇城的骷髅守卫，基本上都是化灵下三转的层次，小头目至少是中三转，至于守将都是王侯级别，至少是虚空境下三转。”徐靖如实道。

    “没有中三转的吗？”

    “目前没有接触到中三转的，不过这么大一个古皇宫，很可能有中三转层次的骷髅王侯。”

    “古皇的实力呢？”

    “没有接触，我就窥看了一眼，目测是中三转层次。”

    “……”

    江辰思考了一下，然后慎重的道：“八分钟，如果八分钟之内，没有办法解决古皇我立刻就走。”

    “好。”

    徐靖见到江辰如此谨慎，自然也没有办法。

    不过。

    十分钟和八分钟对于江辰和徐靖来说已经足够了。

    如果八分钟无法斩杀古皇，拿着里面的宝贝离开，那么继续拖下去，也没有什么意义了。

    在这样的情况下。

    徐靖拿出来一个法宝，然后对着江辰道：“这里面有一些我平日里面准备的家禽，用来外出时候食用的。一会我将这些东西释放出来，吸引那些骷髅守卫的注意力，你我迅速冲过去，尽量缩短时间。”

    “明白。”

    江辰看了他一眼，然后调整好自己的状态。

    此时。

    徐靖深呼吸一口气，并且将自己准备的吃食拿出来，朝着古皇城的一个角落扔去。

    “走！”

    下一刻。

    他呼叫了一下江辰，直接朝着古皇城奔去。

    但是他刚刚行动，就发现江辰已经出现在他的身前。

    这让徐靖大吃一惊。

    要知道。

    他可是来自五星王国，掌控者数不清的强大功法，才可以在这个三星秘境里面游鱼得水。

    但是。

    江辰只不过是一个来自新晋三星王国的人，居然速度比他还快？

    他想不明白。

    只能暂时将此事忘在脑后，同时拼尽全力追赶。

    就这样。

    你追我，我追你。

    一前一后进入了古皇城。

    但是。

    他们刚刚进入古皇城，还没有等靠近古皇宫的方位，就见到江辰停下脚步道：“你发现一个问题没有？”

    “什么？”徐靖不解的道。

    “鸡叫。”江辰慎重的道。

    “这……”

    徐靖不傻，仔细感应了一下，果然发现了自己扔出去的鸡叫，这让他愕然的道：“没死？”

    “必然的。”

    江辰点点头道：“按照那些骷髅守卫的习惯，不可能不出手击杀那些鸡鸭的，也就是说城墙那个位置出问题了。”

    徐靖凝重的道：“可是我上一次从此地进入，有大量的守卫阻拦我啊！”

    江辰分析了一下道：“显然，那些骷髅守卫要么死了，要么被调离了。但是以我对此地的了解，想要将那些骷髅守卫全部干掉，基本上不太可能。”

    “难道有人跟我一样发现此地了？”

    “你既然可以发现，那么其他人自然也可以发现。”

    “这……”

    徐靖有一些发闷。

    显然。

    他也是第一次遇到这样的情况，竟然有一些不知道应该如何是好了。

    见到他的沉默，江辰不由得叹息一声。

    直接拿出来自己的兵书，然后写出来一个隐字。

    下一刻。

    一个黑色的江辰呈现出来，并且简单跟江辰对视了一眼，就消失在黑暗之中。

    等它再一次出现，并且重新融入到兵书里面。

    江辰才抬起头看向徐靖道：“果然有人杀进去了，古皇宫里面都是骷髅守卫。”

    “既然如此，那么我们完全可以趁乱取利。”

    徐靖思考了一下，慎重的道：“鹬蚌相争渔翁得利，也未尝不是一个好事情。”

    江辰点点头。

    这确实是一个好办法。

    于是他们继续前行，不过提前隐藏在暗中，观察着下面战斗的局势。

    须臾。

    徐靖不由得道：“怪不得有人敢正面硬刚古皇城，原来是古月王国的皇子古龙吟。”

    “古龙吟？”江辰不解的道。

    “古月王国的四皇子，这是一个十足的武痴，天天到处招人战斗，没少吃大亏，不过武者天赋惊人，早早就达到了虚空四重天巅峰，距离五重天不远了。”徐靖见到江辰不认识古龙吟，于是简单为他介绍了一下古龙吟的情况，让江辰对此有一些了解。

    此时此刻。

    古皇宫里面大战已经进行到最关键的时刻了。

    古龙吟率领的人，一部分阻拦四周的骷髅守卫，一部分配合他围剿古皇。

    古月王国进入秘境高手最多，而且互相之间生死配合比较多，一时间竟然也没有落下风，并且勉强可以跟对方坚持住。

    就这样大战了一个时辰之后。

    徐靖看到古皇身上的气息瞬间衰弱了不少，这让他眼一热，直接杀过去道：“不行了，古皇支撑不住了，我先去一步。”

    看到徐靖不管不顾的杀过去，江辰无语的摇摇头。

    这还是搭档呢？

    不过。

    吐槽归吐槽，江辰并没有袖手旁观，而是打算跟着徐靖离去。

    但是。

    他刚刚飞了几米，就停下了自己的身体。

    “不对劲。”

    江辰感觉到四周的天地灵气不对劲，于是他仔细观察了片刻，不由得愕然的道：“天地灵气，居然不是朝着古皇输送，而是朝着古皇宫身处传递……”

    江辰敏锐的感觉到其中有古怪。

    于是他没有继续跟随徐靖离去，而是悄悄潜伏在暗中，顺着天地灵气运输的线路，一步步来到了古皇宫深处。

    这是一个仅次于古皇宫正殿的偏殿。

    当江辰走入此地的时候，此地只有一口棺木。

    江辰一进来。

    棺木立刻晃动了一下，紧接着一个老太监从里面爬了出来，当场喝道：“大胆逆贼，居然敢闯入皇宫之内，今天必死你的死期。”

    然而。

    他呵斥了江辰半天，依旧没有动身的意思。

    这让江辰眉头一皱的道：“有点意思，你的身上居然还有龙气，看来你不是一个普通的小太监。”

    扑通！

    哪成想。

    面对江辰随意的询问，那个老太监直接跪在地上道：“大人，还请大人您饶恕小人一命，小人可以告诉大人您皇宫之内最值钱的东西在什么地方。”

    江辰点点头，然后对着老太监道：“你先说说，如果我感觉到满意的话，那么自然可以放过你离去。”

    “多谢大人。”

    骷髅老太监的骷髅头里面的瞳孔闪烁了一下，然后对着江辰介绍道：“皇宫正殿里面，陛下的龙椅之下，还有棺木里面都有大量的天材地宝。其中有一枚天元果，只要大人您服用的话，就可以瞬间提升一重天的修为，除此之外，还有诸多千年人参，万年灵芝……等等珍贵的宝物。”

    江辰微微一笑道：“还有吗？”

    “还有一块古皇玉玺，里面蕴含着一道龙脉之气。”

    “然后呢？”

    “陛下身上的衣服，其实是一件至宝，刀枪不入，水火不侵。”

    “还有吗？”

    “……还有……”

    就这样一问一答。

    江辰跟骷髅老太监，利用灵魂之力沟通了一会。

    片刻之后。

    骷髅老太监表情惊恐的道：“大人，我知道的都已经全部说出来了，其他宝物藏在什么地方，我真的不知道了，您还是去询问陛下吧！”

    “好吧！”

    江辰点点头道：“那么你走吧！我等一会前面打的差不多了再离开。”

    “这……”

    “怎么你有意见？”

    “没，没有。”

    骷髅老太监的瞳孔又闪烁了一下，显然它有一些想法，不过它很快遏制了内心里面的波动，然后摇晃着身体从江辰的身边经过。

    就在这个时候。

    江辰直接一巴掌拍了过去。

    同一时间。

    骷髅老太监也回手一道骨刺袭来。

    砰。

    一声碰撞之后，江辰当场将骷髅老太监的骷髅拍成了粉末，只留下骷髅老太监那不甘的回音道：“为什么，为什么？”

    “很简单，因为你知道的太多了。”

    江辰看着骷髅老太监最后的魂光道：“就像你说的那样，你所提到的宝贝如此重要，哪怕来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一你是前殿那位古皇的心腹，也不可能全部知道的。而且你一个劲催促我去前殿参战，不就是希望我尽快离开此地吗？”

    “你……”

    骷髅老太监做梦都没有想到，自己居然会出现这么多的破绽。

    然而。

    它已经没有改变的机会了。

    因此它的魂光很快就飘散了。

    下一刻。

    江辰来到它的棺木旁边，并且仔细观察了一下棺木的情况，不由得愕然的道：“这个老太监神神秘秘半天，结果棺木里面只有一个丹药瓶子？”

    要是这样的话，那么它何必在这个地方遮遮掩掩呢？

    就在江辰想不通的时候，他拿起来那个丹药瓶，并且仔细感应了一下里面的丹药药力道：“好澎湃的力量，虽然只有一颗，不过似乎可以让我的修为更进一步。”

    江辰不知道这个丹药是什么东西，不过他知道这个丹药对自己意义重大。

    在这样的情况下。

    江辰在偏殿里面布置了一下阵法，隔绝了一切外在的力量，然后继续牵引古皇城里面的阵法之力，引动天地灵气流淌进入偏殿里面。

    下一刻。

    江辰取代了骷髅老太监的棺木。

    只见他盘膝而坐，然后感应了一下四周澎湃的天地灵气。

    “好险。”

    “如果再让那个骷髅老太监，继续在这个地方吸收天地灵气，那么估计他很快就可以变的无比强大。”

    “幸亏提前将他斩除了，不然一会斩杀了古皇，估计也无法战胜这个即将变强的骷髅老太监。”

    江辰沉吟了片刻，庆幸自己提前发现了这个偏殿。

    紧接着。

    江辰拿出来丹药瓶子里面的丹药，并且放入口腔里面默默的炼化。

    下一刻。

    江辰就感觉到自己浑身火辣辣的，宛如置身于火山之中，浑身上下充满了力量。

    江辰不敢浪费时间。

    于是他快速运转各种功法，并且调整自己的状态，朝着虚空境五重天的关卡冲去。

    只见江辰体内的虚空光环一点点变化，很快在四个光环的外面，又多了一道若隐若现的光环。

    并且。

    这个光环在天地灵气和丹药的帮助下，一点点变得凝实。

    砰。

    伴随着一声闷响。

    这个光环彻底凝实起来。

    紧接着。

    江辰的气息继续攀升，朝着凝结第六个光环而努力。

    就这样。

    江辰一点点的提升着修为，一点点的观察体内的变化。

    他惊讶的发现。

    伴随着自己修为不断提升，第一个光环的上面，居然有了一些细微的变化。

    如果不是这一次修炼，体内的天地灵气充足。

    在提升自己修为的同时，还巩固着之前的修为，江辰根本不可能发现这个变化。

    “球。”

    “在光环之上，居然有着一个又一个不同属性的球体在诞生。”

    江辰看到这一幕的时候，不由得愕然的道：“难道跨过虚空，踏入宇宙之境就是要在身体里面，凝练出来一个虚拟宇宙，创造世界吗？”


------------

第149章：系统新版本（四千字求订阅）

    “叮咚：系统开始升级。”

    “系统升级成功。”

    “系统版本提升为1.4.”

    “注：系统极限需要宿主自己探索和开发新功能。”

    “……”

    下面。

    还有一些乱七八糟的注意事项。

    不过。

    系统每一次提升都有许多不同的地方。

    之前系统提升的时候。

    让江辰抽出来了许多的活物。

    有神雕，有聂风……

    这一次系统提升，江辰还可以抽出来什么东西，他也不敢想象。

    但是。

    每一次提升对于江辰来说只有好处，并没有什么坏处。

    在这样的情况下。

    江辰心满意足的结束了这一次的修炼。

    只见他检查了一下自己身体的状况，然后满意的道：“虚空五重天了，修为比之前又提升了一大截。”

    之前碰到徐靖的时候，江辰要是拼命的话，或许可以战胜他。

    不过。

    那样一来，也要付出许多的代价。

    但是。

    现在的江辰，完全不在乎这些了。

    再让他跟徐靖切磋一下，他可以将徐靖打的连他妈都不认识他，让他跪在地上唱征服。

    就在江辰思考的时候，他耳朵抖动了一下，听到了远处一阵震耳欲聋的轰鸣声。

    显然。

    正殿那个地方的战斗，已经进行到白热化的阶段了。

    江辰没有任何犹豫，直接施展凌波微步快速移动。

    与此同时。

    古皇城正殿里面。

    一个破旧的龙椅之上，古皇抬起头看了一眼偏殿所在的地方。

    几乎是老太监阵亡的时候。

    骷髅古皇身上一道无形的枷锁被解开了。

    下一刻。

    他身上爆发出来一股无边的力量，朝着四面八方席卷而去。

    砰。

    一时间。

    徐靖等人没有任何准备，当场被它掀翻了出去。

    “什么情况？”

    “这个古皇刚才还是虚空五重天初期的修为，怎么一眨眼的功夫，居然提升到了五重天中期的层次了？”

    “不仅如此，他身上的气息还在提升，似乎要朝着六重天冲击而去了。”

    “不能继续让他加强，不然我们今天全部都要交代在这个地方。”

    “该死的，一个古皇城秘境，怎么能遇到这么大一个骷髅古皇。”

    “……”

    哪怕是来自五星王国的徐靖，此时此刻也有一些慌乱了。

    他们既要阻挡四周涌现过来的骷髅守卫，还要对付古皇，已经有点捉襟见肘了。

    面对这样的一幕。

    古龙吟一道劈在古皇的身上，结果却只能无功而返的道：“流水王国的老怪物，难道你们流水王国只有你们一个老怪物进来，而没有其他人进来吗？”

    “哼，我比你还小，可不是什么老怪物。”

    徐靖冷哼一声，然后看了一眼左右。

    交战至今。

    他一直没有看到江辰的身影，这让他对江辰略微有一些失望。

    不过。

    现在他已经没有时间去思考江辰干什么去了，于是他爆喝一声道：“我施展秘法，隔断四周的天地灵气，你趁机将他击杀。”

    “好。”

    古龙吟看了一眼徐靖，然后默然的点点头道：“只要你能阻断天地灵气对他的补充，那么我就算杀不死他，也可以让他重伤。”

    徐靖听到古龙吟的答复，不由得深吸一口气。

    下一刻。

    他身上浮现出来一股古怪的儒纹。

    当这些儒纹融入到徐靖的身上，徐靖的身体瞬间巨大化，并且双手当场朝着骷髅古皇拍去。

    骷髅古皇不甘示弱，竭尽全力抵抗。

    可是。

    当它的身体跟巨大化的徐靖手臂接触的时候，徐靖爆喝一声道：“六星封魔阵，给我切断一切。”

    伴随着徐靖的爆喝。

    一道道恐怖的力量，从徐靖的身体里面渗透进入骷髅古皇的身体里面，将骷髅古皇跟外界的接触隔离。

    看到这一幕的徐靖，不由得大喝一声道：“就是现在。”

    “一起出手。”

    “大家都不要留手了。”

    “……”

    古龙吟得到徐靖的吩咐，立刻对着自己的属下和盟友交代了一声。

    下一刻。

    所有人凝聚全部的大招，一起朝着骷髅古皇拍去。

    “入侵者都该死。”

    “始祖赋予我力量。”

    哪怕早已经不知道死了多少年，不过骷髅古皇依旧可以借助自己始祖的力量。

    下一刻。

    瞬间将自己修为提升到虚空境五重天巅峰的骷髅古皇愤怒的一拳拍出去，狠狠打在古龙吟等人的进攻之上。

    砰。

    下一刻。

    骷髅古皇被击飞出去。

    然而。

    古龙吟等人也一个个并不是很好受。

    每一个人都倒飞出去四五米，落在地上纷纷吐出来一口鲜血。

    唯一好受的人，就是巨大化的徐靖。

    他刚才并不是攻击着之一，所以反噬的没有那么厉害，不过他的双臂却承受了巨大的力量当场骨折。

    不过。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    修为达到他们这个层次，一些骨折而已，影响并不是难以接受的地步。

    落在地上之后。

    他直接重新将骨骼接上。

    但是。

    这样一来巨大化的效果也失去了。

    当他变回正常的身体之后，面色难看的道：“可恶，他居然还可以召唤始祖的力量，这可怎么办？”

    见到徐靖都没有办法，古龙吟等人快速吃了一个丹药，然后纷纷后撤了一步。

    但是骷髅古皇并没有放过他们，反而一步步逼近。

    看到这一幕。

    徐靖等人纷纷吃了一粒丹药，尽快调整自己的状态。

    就在他们一个个在心里面思考，是否就此撤退，放弃这个巨大的宝藏时候。

    正在前进，准备将他们击杀的骷髅古皇居然发出古怪的音节，然后挥手一记幽光闪闪的寒刀劈向身后的一个方向。

    在骷髅古皇的攻击之下，江辰的身影显现出来。

    “还有人？”

    “这是谁？”

    “好像是唐王国的那个儒道文士。”

    “他什么时候来到这个地方的？”

    “不知道，不过看样子似乎早就隐藏在此地了。”

    “……”

    古龙吟等人脸色大变。

    与此同时。

    徐靖直接对江辰高呼一声道：“道友，我们帮你拖住骷髅古皇，你速速采摘天元果，并且收缴此地的至宝离去。”

    “好。”

    江辰听到徐靖说的话，自然明白他话语里面的含义，于是江辰头也不回离去，采摘天元果去了。

    他一走。

    徐靖立刻朝着骷髅古皇攻击而去。

    不过。

    他一个人的力量有限，于是他一边攻击，一边对着古龙吟等人道：“是死，还是活，就看这一仗了。”

    古龙吟等人互相对视了一眼，然后纷纷朝着骷髅古皇攻击而去。

    这样一来。

    想要回救的骷髅古皇直接被他们拦住。

    没有他们的阻拦，江辰直接来了一个大扫荡。

    只见他秋风扫落叶一样，将自己看起来比较名贵的东西统统收入包裹里面，然后转身就跑。

    他一走。

    其他人自然也没有继续交战的意思，纷纷转身离开了古皇城，朝着江辰离开的地方追去。

    不过。

    他们的速度，如何能追上江辰？

    所以。

    一眨眼的功夫，江辰就将他们给甩开了。

    只见他一路疾行，最终来到一个山清水秀，又安全的地方。

    到了这个地方之后。

    江辰等待了片刻，就看到了尾随而来的徐靖。

    这让江辰不由得眉头一皱的道：“你果然有办法找到我？”

    “自然，毕竟我们是第一次合作。”

    徐靖淡淡一笑，然后对着江辰道：“虽然此次行动是你我合作，不过最后时刻基本上都是你一个人在收缴战利品，所以我也不多要战利品，只要一个天元果就行。”

    “可以。”

    没有徐靖为他牵制骷髅古皇，那么他也没有办法找到机会收缴这么多东西。

    于是江辰直接将一个天元果甩过去，并且对着徐靖道：“天元果怎么用？”

    “炼丹的效果最好，不过直接服用也可以。”

    徐靖小心翼翼的手下之后，并且拿出来一个玉盒将天元果装起来道：“此次的合作很愉快，如果可以的话，我想要跟你深入合作一下。”

    “深入合作？”江辰不解的看着徐靖。

    “对。”

    徐靖微微一笑，然后看着江辰道：“实际上我不是流水王国的人，而是来自五星王国绯月王国。如今我们王国内部纷争重重，一片乱象，所以我想要邀请你继续合作，帮我夺取太子宝座，重振山河。”

    五星王国？

    江辰凝重的道：“五星王国的强者无数，我恐怕没有办法对你有什么帮助吧？”

    “现在的你是没有，但是我看好你的潜力。”

    徐靖平静的道：“而且，我也需要一段时间准备，不会冒冒然然的出手。”

    听到徐靖的话，江辰不由得凝重的道：“如果我参加的话，那么我可以获得什么？”

    “宇宙奥秘。”

    “成交。”

    如今江辰已经是虚空五重天的强者，并且体内诞生了宇宙的雏形，可是他对宇宙之境的了解，依旧很浅薄。

    所以徐靖提出来的条件，江辰没有理由拒绝。

    于是他看着徐靖道：“不过，到时候事情可以操作我会出手，事情不可以操作，那么我会转身就走。”

    “自然。”

    徐靖点点头，然后微笑着道：“既然如此，那么我就先一步离开了，咱们外面再见。”

    “好。”

    目送徐靖离开。

    江辰也换了一个地方，重新检查了一下自己的身体。

    很快。

    他从自己的身体上，摘下一个黑色的蚂蚁。

    解决掉这个蚂蚁之后，江辰又换了一个地方。

    此时此刻。

    距离江辰十几里地之外的一个地方。

    察觉到这一点的徐靖，不由得摇摇头叹息一声道：“真是一个谨慎的家伙，怪不得可以活的这么长久。”

    不过。

    他并没有继续纠结这个问题，而是继续离开去找流水王国的人会合。

    ……

    同一时间。

    秘境深处。

    一个古怪的山谷里面。

    小李民等人悄悄的前行，不敢有任何多余的动作。

    “南元棋圣供奉，现在情况怎么样，你的精神力可曾探查到什么特殊情况？”

    “八王爷，我这一次没有发现任何的问题。”

    “那就好。”

    小李民松了一口气，然后对着南元棋圣等人道：“妈的，之前被人追杀的那么惨，这次一定要有收获才行。”

    南元棋圣等人也纷纷点头，然后众人小心翼翼的向前走去。

    很快。

    他们来到了一个液体池子的旁边。

    只见修为最高的烈焰老祖上前检查了一下液体，不由得愕然的道：“灵气化液，这个世界上居然真的有地方可以灵气化液，我还以为这是一个传说，没有想到这居然是一个真的事情。”

    “这居然是灵气。”

    小李民大喜，然后对南元棋圣道：“立刻布置一个遮掩阵法，将整个灵气池遮掩起来，我们一起进入此地修炼，不能浪费机会。”

    “遵命。”

    南元棋圣立刻点点头，并且围绕着灵气池布置了起来。

    须臾。

    他将遮掩阵法准备完毕。

    当他回到小李民身边汇报结束之后，小李民立刻吩咐道：“烈焰老祖，天刀宋斩，大元帅燕南北，南元棋圣……你们先进入里面修炼，其他人稍微等待一会，避免有什么冲突。”

    “好。”

    听到小李民的吩咐，众人也不拖沓。

    毕竟大家合作这么久了，彼此之间已经熟悉了。

    因此烈焰老祖等人脱下衣服，一个又一个赤裸的进入灵气池里面。

    下一刻。

    他们就感觉到铺天盖地的天地灵气，从全身每一处涌入到自己的身体里面，让他们的修为不断的飙升。

    其中。

    烈焰老祖的情况最明显。

    原本他就已经达到了极限，又得到了江辰抄写的书，每日研读和领悟之下，让他境界提升得飞快。

    现在。

    又有了这个已经化液的灵气池，他的修为自然飞速提升。

    短短几个小时。

    烈焰老祖就完成了蜕变，从化灵九转直接进入虚空境一重天。

    紧接着。

    他巩固了一下修为之后，就从灵气池里面走出来。

    看到这一幕的小李民点点头，并且转身吩咐道：“下一个。”

    就这样一个又一个的进入里面。

    大家的修为都得到了响应的提升，省下了数十年的苦修，这让每一个人的脸上都洋溢着满足的笑容。


------------
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
第150章：送财童子和古皇印（四千字求订阅）

    “哈哈，此地真是一个宝地，我一口气突破了两重境界。”

    “我没有你的运气好，只突破了一重天。”

    “你跟我不一样，毕竟我的修为比你们都弱。”

    “可惜了这样一个宝地，如果用来突破虚空境的话，无疑是一个宝贝，可是用来突破化灵层次，着实有一些浪费。”

    “不要想那么多，毕竟这样的地方我们这次能进来，下次就不一定了。”

    “……”

    众人纷纷点头。

    显然他们都对这个情况很清楚。

    与此同时。

    烈焰老祖来到小李民的身边，并且修为已经达到化灵五重天的小李民道：“八王爷，算一算时日，我们进入此地已经很久了，恐怕要到出去的日子了。”

    “嗯！”

    小李民点点头，然后看向已经从膏状变成普通池水的灵气池，然后道：“还有谁在突破？”

    “大多数人都已经完成突破，基本上都是在巩固自己的修为，因此问题不大。”

    烈焰老祖思考了一下又道：“不过，燕南北大人似乎在冲击虚空境，所以一直没有办法突破，还卡在里面。”

    “燕南北大元帅吗？”

    小李民挪目观察了一下，果然发现燕南北的情况比较严重，一时间没有办法完成突破。

    可是。

    就像大家刚才议论的那样，如果回到唐王国去突破，又需要消耗不知道多少日子。

    在这样的情况下。

    小李民检查了一下自己的收获，最终从里面拿出来一株药草，直接抛入池水里面。

    药草进入池水里面之后，立刻化成一股庞大的力量，涌入燕南北等人的身体里面。

    这让他们一个个修为瞬间巩固。

    就连燕南北也在得到这个药材的力量之后，瞬间强化了自己的身体，并且让体内的经脉朝着虚空环凝结而去。

    又一日。

    燕南北的身上释放出来一道神光。

    下一刻。

    他宛如天神降世一样，从灵气池里面走出来，对着小李民道：“感谢八王爷，如果没有您刚才出手相助的话，我恐怕短时间之内根本无法突破。”

    “没有什么，你我都是唐王国的人，自然要守望相助了。”

    小李民微微一笑，简单化解了眼前的尴尬，然后对着燕南北等人道：“既然如今大家都已经突破了，那么继续在这个地方修炼就没有意义了，我们直接朝着来时候的路往回走吧！”

    “好。”

    烈焰老祖等人纷纷点头，不过南元棋圣却询问道：“八王爷，我们进入此地之后，一直没有见到江教员，您看用不用想办法联系一下他？毕竟这个地方太恐怖了，哪怕是江教员也没有办法独善其身。”

    “如果江教员都没有办法活着离开此地，我们更不可能离开此地。”

    小李民肯定了一下江辰的势力，紧接着又道：“不过，你说的也对，我们可以在暗号上加入一些内容，让老师他尽快回归。”

    众人纷纷点头。

    于是他们简单整理了一下之后，就打算拿着这一次的收入返回了。

    但是。

    他们刚刚行动。

    就有一道强横的气息从天而降，并且将小李民等人牢牢锁定在原地道：“果然，跟我感觉的一样，此地有一个虚空境强者诞生。”

    话音落下。

    从江辰手中逃走，并且已经康复的牛成龙，带着一些新笼络的强者，来到了小李民等人的面前，看着已经变得清澈，失去了大部分效力的池水，不由得怒道道：“可惜，这样一个珍贵的天地液态池，居然被你们这些废物利用了。”

    以牛成龙的眼力和修为，自然可以认出来那个池水的恐怖。

    如果。

    他牛成龙进入里面，虚空境五重天不在话下，甚至可以冲击六重天。

    但是。

    现在这个宝地彻底被小李民等人浪费掉了。

    这让他很不爽，于是他对着小李民等人道：“该死的，将你们手中找到的宝物全部上缴，不然今天本太子就将你们全部灭掉。”

    “找死。”

    “不要以为你修为高，就可以为所欲为。”

    “我们人也不少。”

    “……”

    烈焰老祖等人看着牛成龙，顿时一个个不满的爆喝一声，纷纷释放出来自己的气息，抵抗着牛成龙的威压。

    在这样的情况下。

    牛成龙不由得冷哼一声道：“本太子给过你们机会，但是既然你们不领情的话，那么就给我去死吧！”

    面对气势汹汹的牛成龙，小李民不由得站出来道：“道友，大家进入此地都是为了寻找机缘，而此地的机缘已经被我们霸占了，自然没有办法交还了，所以还请您卖给我们唐王国一个面子，让我们安全离去。当然，我们也可以给予一定的补偿。”

    “唐王国，你居然是唐王国的人？”

    牛成龙眼前一亮，拍了一下脑门道：“怪不得有一些眼熟，原来你们是唐王国的人，既然如此你们就全部给我留下吧！”

    新仇旧恨正好一起爆了。

    只见牛成龙大手一挥，一群人就打算一拥而上，将小李民等人灭掉。

    这让小李民等人一个个握紧手中的兵刃，不敢有一丝一毫的大意。

    毕竟。

    对方的巅峰战力，远远在他们之上。

    哪怕他们一个个强化，一个个突破了，目前阶段也无法战胜牛成龙。

    就在他们一个个已经做好必死，甚至准备保护小李民突围的时候。

    一个冰冷的声音响彻起来，直接刺入牛成龙的耳膜，让他下意识的浑身打了一个摆子：“牛成龙，上一次让你跑了，这次你又送上门来了，那么就永远给我留下来吧！”

    “跑！”

    牛成龙对江辰的声音无比熟悉，自然知道是江辰来了。

    于是他吩咐了一声，直接转身就跑。

    可是。

    他刚刚动身，就发现他逃离的方向出现了一个人影。

    自然就是江辰。

    原来。

    江辰在解决完毕古皇城的事情之后，一直在按照记号寻找小李民等人。

    正好。

    当他赶到此地的时候，看到了嚣张不可一世的牛成龙，正打算对小李民等人出手，自然不可能袖手旁观。

    “我跟你拼了。”

    牛成龙低喝一声。

    他凝聚全身的力量，朝着江辰狠狠的一拳凿去。

    但是。

    面对他的进攻。

    江辰没有任何的慌乱。

    如今。

    他已经突破了一重天，达到虚空境五重天，而牛成龙依旧止步不前，自然远远不是他的对手。

    只见江辰轻轻举起来自己的手指，一道六脉神剑射出去，直接命中了牛成龙，再一次将他击杀。

    这一次。

    牛成龙再也没有任何的替身，当场被江辰击杀。

    而且。

    江辰这一次攻击的力量很大，不仅将牛成龙的肉身击溃，而且还将他身上的空间法宝击碎。

    一时间。

    一道道珍贵的东西，从那个储藏法宝里面掉落出来，散落一地。

    大爆。

    看到这一幕的江辰，脑海里面不由得浮现出来这个词汇。

    “为太子殿下复仇。”

    “跟唐王国的人拼了。”

    “……”

    牛成龙的心腹们，看到他已经阵亡了，于是互相对视了一眼，虽然喊的口号是为牛成龙复仇，跟江辰拼命。

    可是他们进攻的方向，却不是江辰这个位置，而是小李民等人的方向。

    显然。

    他们明白牛成龙都不是江辰的对手，他们这些人自然也不是江辰的对手。

    因此。

    他们只有斩杀小李民等人，然后想办法逃出去。

    面对这一幕。

    江辰并没有阻拦，反而漂浮在虚空之上，静静的看着小李民等人。

    察觉到这一幕的小李民等人，自然知道江辰不打算继续出手了。

    这是要磨练他们。

    于是小李民等人纷纷爆喝一声，拦住那些牛成龙的属下就是一顿狂轰乱炸。

    一时间。

    到处都是喊杀之声。

    足足持续了一两个时辰。

    当最后一个牛成龙的属下被击杀，爆出来一地天材地宝的时候，小李民等人终于一个个躺在地上，浑身都虚脱了。

    此时此刻。

    他们身上都有轻重不等的伤痕，显然之前的战斗并不是很顺利，不过他们最终赢下了胜利了，那么一切都值得。

    “痛快，太痛快了。”

    “感觉好久没有遇到这样势均力敌，并且可以生死战的对手了。”

    “可惜没有将那些人全部留下来，让他们其中一些逃走了。”

    “不要太贪心。”

    “这一次的战斗，让我察觉到自身还有许多不足的地方。”

    “虽然境界提升了不少，不过根据也有一些晃动了，回去之后得想办法好好看看书，尽量弥补自身的问题才行。”

    “……”

    小李民等人一个个检讨起来此次战斗的得失。

    很快。

    又过了一会，他们才会恢复常态，并且将地上的天材地宝捡起来交给小李民。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    小李民拿着这些天材地宝走到江辰面前道：“老师，这些东西归您了。”

    “这些低档次的东西我看不上。”

    江辰在古皇城的收获，远远在牛成龙等人的收获之上，所以根本没有要的意思。

    而是看了一眼小李民等人，才继续说道：“距离约定的日期还有三日，如果你们没有问题的话，那么现在跟我一起离开吧！”

    “遵命。”

    小李民等人点点头，自然不会继续拖下去。

    于是他们纷纷跟随在江辰的身后，朝着秘境的出入口走去。

    一路上。

    他们又遇到了一些天材地宝。

    不过。

    大多数一些值钱，一些好的天材地宝都被人收走了，只有一些低等次的天材地宝，依旧没有人收割，对此江辰并不是很感兴趣。

    就这样。

    他们一路前行，最终来到了秘境出入口，比原计划还要提前了一天。

    因此。

    古月王国的人看了他们一眼之后，很快就放行了。

    显然。

    古月王国还是一个十分讲信用的王国。

    与此同时。

    江辰看到了古龙吟和徐靖等人。

    显然。

    他们早就回归了。

    毕竟。

    古皇城里面的宝藏，全部被江辰给收走了，继续留在秘境里面也是浪费时间。

    就在江辰等人打算直接召唤神雕离开的时候。

    古龙吟主动来到江辰的面前，并且在小李民等人戒备的神色之中，对着江辰道：“我想要一枚天元果，不知道你愿不愿意交换？”

    “可以。”

    江辰要那么多天元果也没有什么用，于是他对着古龙吟道：“但是你拿什么换？”

    “一枚古皇印。”

    古龙吟拿出来一个锈迹斑斑的古皇印道：“虽然这是一个没落的古皇印，不过里面仍然蕴含着大量的国运龙脉，对于刚刚诞生的唐王国，无疑有很大的意义，甚至可以促进唐王国诞生独有的秘境。”

    听到古龙吟的话，江辰不由得打量他一下。

    如果不是第一次见到古龙吟的话，江辰还以为对方知道他在清风城附近的发现了呢？

    在这样的情况下。

    江辰沉吟了片刻，对着古龙吟道：“成交。”

    话音落下。

    江辰直接递给古龙吟一个天元果，然后手下那个古皇印，并且当场转交给小李民，让他拿回去给李世融合。

    这样一来。

    唐王国的国运增加，说不定清风城周边那个秘境就可以提前被激活，并且打开呢。

    与此同时。

    其他人也在交易。

    毕竟这一次收获都不小。

    其中一些东西是他们自己，又或者国家需要的，但是也有一些东西，不是他们自己和国家需要的东西，自然要在这个地方交换出去，争取换一个好筹码。

    不过。

    对于一个刚刚晋升为三星王国的人来说，任何一个天材地宝都无比珍贵。

    因此江辰等人没有在此地多逗留，就直接召唤神雕离开了。

    他们一走。

    古月王国的一名大臣，来到古龙吟的身边道：“殿下，这个唐王国高手成色如何？”

    “尚可。”

    古龙吟沉吟了片刻道：“估计这一次回去，用不了几年，这个唐王国就会诞生一批虚空境的强者。”

    “我明白了。”

    那名大臣将古龙吟的判断暗暗记下来，并且打算回去跟古月王国皇帝禀报此事，看一看能不能争取跟唐王国打好关系，结个盟，一起应对混乱的大陆格局。


------------

第151章：三分归元气（四千字求订阅）

    虎狼王国帝都。

    正在帝宫里面处理公务的牛圣，忽然看到了一个急匆匆走进来的老太监。

    “怎么了？”

    牛圣放下手中的奏章，伸了一下懒腰道：“你也跟随在我身边多年了，何事能让你如此慌张？”

    “陛下，出大事了。”

    老太监面色一苦，神情悲痛的道：“陛下，太子殿下陨落了。”

    “牛成龙那个废物啊？”

    哪成想。

    原本在老太监看来，应该十分悲痛，并且愤怒的牛圣，却没有任何的悲痛之情，反而十分淡然的站起来。

    只见他走动了几步，然后对着老太监道：“看你这个样子，应该是古月王国那边的消息传回来了？”

    “对。”

    老太监跪在地上，神色依旧悲痛的道：“太子殿下率领众人进入了那个未开发的三星秘境，然后全军覆灭了，所以老奴怀疑可能是古月王国下的手。”

    “古月王国此次这么张扬，如果是他们动的手，估计其他王国也不会善罢甘休，毕竟这不是我们王国一方有损失。”

    牛圣摇摇头，否决了老太监的猜测，紧接着又道：“如果不是秘境里面的人杀死，就是被其他王国干掉了，这一点很好调查，你可以安排人详细调查一下，然后将情报送到皇后手中，不要再给我送来了。”

    “遵命。”

    老太监点点头，然后转身离开了。

    他一走。

    懒散的牛圣目光之中闪过一丝耐人寻味的目光，只见他伸出手抚摸了一下鼻梁，思考起来道：“有点意思，居然能杀的我虎狼王国一个不剩，看来对方也是一个心狠手辣的人，不知道能不能来一个祸水东引，将那个母老虎的目光吸引过去。”

    想起来这个。

    牛圣目光之中不由得闪过一丝阴冷。

    想当初。

    他风度翩翩，结果却因为一些原因，被送到了五星王国当一个质子。

    那些年。

    他在五星王国里面受尽白眼，天天遭遇屈辱对待。

    后来。

    他学聪明了。

    学会了顺从。

    于是。

    他投靠了那个五星王国的一个王府，并且入赘到那个王府当赘婿。

    原本。

    他以为自己的一生就这样了。

    结果。

    他居然走了狗屎运。

    父皇驾崩了，兄弟几个互相残杀，最终一个又一个被杀死了。

    于是。

    他只能无奈的回国，并且接替了虎狼王国的皇帝之位。

    就这样。

    他开始了漫长的治理国家的日子。

    就在他以为自己可以一辈子这样的时候，昔日在五星王国为人质的妻子找上门了，并且以强迫的姿态，当上了虎狼王国的皇后，同时对他展开了疯狂的管控，企图掌控虎狼王国。

    牛圣知道。

    这不是对方的想法，而是那个五星王国的想法。

    他们想要通过这样的办法，彻底掌控虎狼王国的实权，加强自己的王国统治力。

    但是。

    他们从来没有问过他牛圣愿不愿意。

    特别是牛成龙诞生之后。

    这个问题更加的尖锐了。

    皇后居然将这个不争气的儿子，扶成了太子。

    而且还残杀了他其他的孩子。

    这让牛圣无法接受。

    但是。

    他只能忍受，默默的等待机会。

    如今。

    终于出现了一个机会。

    于是牛圣思考了一下，然后道：“希望那个臭八婆不要让我失望。”

    接下来。

    牛圣像往常一样上朝，回去批阅奏章，不去后宫走动。

    直到四五日之后。

    一个后宫的婢女找上门，说皇后让他去后宫。

    他知道。

    一定是那个老太监调查的情况有消息了。

    于是他点点头，并且跟随老太监前往了后宫，来到了皇后居住的地方道：“皇后，朕还在处理公务，你突然将我叫过来所为何事？”

    “处理公务，我看你是在勾搭哪个不要脸的丫鬟吧！”

    皇后冷哼一声，也不管牛圣是怎么想，四周有没有外人，就当场训斥了一牛圣，紧接着又道：“皇儿的事情你知道了吗？”

    “知道。”

    牛圣洒脱的道：“所以我让他们去调查，并且把结果给你送过来了。”

    皇后冷哼一声，将一个奏章扔到牛圣手中道：“那么你打算怎么处理？”

    牛圣接过奏章。

    简单看了一眼，不由得眉头一皱。

    须臾。

    他看向皇后道：“这个唐王国我知道，是一个十分强大的新晋王国，其护国战神一身修为强横，远远不是我们虎狼王国可以招惹的。”

    “这么说，你不打算为我的皇儿复仇了？”皇后冷漠的道。

    “不是不想，而是实力不够。”

    牛圣叹息一声道：“你也知道，我父皇去世之后，兄弟几个人展开了疯狂的大战，以至于我们虎狼王国内部高手损失一大半，剩下这些人还有驻守四方城池，维护虎狼王国三星王国的地位和身份，根本抽到不出来足够的强者去为皇儿复仇。”

    “废物，别人当皇帝号令天下，你当皇帝却是一个如此窝囊的废物，我当初是怎么瞎了眼，看上你这个垃圾的？”

    皇后掐着腰，满脸吐沫星子的狂喷一顿牛圣，紧接着又道：“算了，我还是给我父王写一封信，让他去处理吧！”

    给你父王，还是给你相好的？

    牛圣默默在心里吐槽了一下，不过他没有将这番话说出来，直接站起来道：“有国丈大人出手，皇儿之仇自然可以得报，那么我就回去处理公务了。”

    话音落下。

    牛圣头也不回的离开了。

    看到这一幕。

    皇后不由得目光死死盯着牛圣背影，然后冷漠的道：“再让你活一阵，等我的人彻底掌控了虎狼王国的大权，就是你死亡之时。”

    显然。

    这个皇后并不是真的牛圣，而是为了虎狼王国的权利和地位。

    须臾。

    虎狼王国的皇后拿出来一份密信，并且在上面写了一些文字之后，交给一个心腹秘密送出虎狼王国。

    紧接着。

    她继续像以往那样，在后宫里面召见各大虎狼王国的高级官吏。

    对此。

    牛圣不插手，不阻拦，反而兴致勃勃的看着，就好像一切都跟他没有任何关系一样。

    ……

    清风城。

    小李民拿着这一次的收获，直接前往了帝宫之内，拜见李世道：“皇兄，这一次幸不辱命，皇帝我终于带着收获，并且不损一兵一卒的回归了。”

    “有你在，我放心。”

    李世微微一笑，然后对着李民道：“这一路怎么样可顺利，有没有遇到什么问题？”

    “还算顺利。”

    李民将自己经历的事情，详细介绍了一下，至于江辰经历的事情他不知道自然就不说了。

    汇报完毕之后，李民将收获递给李世道：“皇兄，这里面还有一个古皇印，原本是老师的，不过他没有收，让我送给皇兄。”

    “古皇印？”

    “一个是一个破败的皇朝玉玺。”

    “有这样的好事，还有作用吗？”

    “有，不然老师也不会兑换。”

    “快快拿出来。”

    李世连忙吩咐小李民行动。

    须臾。

    小李民拿出来古皇印，并且递给李世。

    李世接过去之后，立刻感觉到了一股澎湃的力量在震动。

    显然。

    这就是古皇印里面的国运。

    察觉到这个气息之后，李世迫不及待的拿出来自己的玉玺，并且当着李民的面，开始吸收里面的力量。

    就这样。

    也不知道过去了多久。

    当那枚锈迹斑斑的古皇印，彻底化成了一堆尘土，消散在天地之间后，李世才心满意足的道：“果然有用，又让我们唐王国朝着四星王国更进一步。”

    “如果按照这个速度下去，再吸收一两个古皇印，我们就是四星王国了。”

    李世这一刻，也是感慨不已。

    想当初。

    他根本无心皇位，也只不过是赶鸭子上架罢了。

    如今。

    他将那个破败的唐王国，一步步带到了如今的地步，并且马上就要朝着四星王国迈进了。

    不过。

    他也知道。

    唐王国能有今天这一切，那都是依靠江辰的力量。

    于是李世看着李民道：“老师最近有什么吩咐吗？”

    “老师还跟过去一样，没有什么事情可以打扰到他。”

    李民想了一下，然后摇摇头道：“回来的一路上，老师天天都在写书，根本没有时间去管其他的事情。”

    “老师又要创作新作品了？”李世好奇的道。

    “好像是一本续集，具体我也不是很清楚。”小李民摇摇头道。

    “哎，好怀念当初你我兄弟，一起伺候在老师的身旁，天天陪着他写书，看书，喝茶，逗鸟……的生活。”李世苦涩的道。

    “皇兄……”

    李民看到李世这样的情况，略微有一些纠结的道：“皇兄，如果您实在不愿意干，可以等皇子成年之后，将皇位传给他，到时候你我兄弟二人，又可以继续在老师身边伺候了。”

    “我也想，不过逍遥太不靠谱，就跟他名字一样浪荡，逍遥，不求约束，如果将皇位传给他的话，恐怕唐王国又要陷入动荡之中了。”

    李世摇摇头，并且对着李民道：“反而曌儿天资聪慧，年纪不大，却对政务有独特的建议和想法。”

    对于朝堂的事情。

    李民并不是很清楚。

    他最关心的事情就是修炼，就是战斗……所以他旁听了一会之后，打了一个哈气道：“皇兄您自己心里有数就行，皇弟我要回去修炼了。”

    “你啊！”

    看到李民无精打彩的样子，李世也不好继续阻拦。

    于是他目送李民离开之后，又从那些收获里面挑选了一些珍贵的东西，拿到了后宫里面跟百里彤雲分享。

    ……

    与此同时。

    回到书山阁的江辰，让神雕自己出去玩，而自己审查了一下书山阁内的情况，又聆听了一下王祖儿和聂风的汇报。

    确定没有什么大问题之后，江辰又去了一趟清风城外，那个神秘的第六峰。

    不过。

    这个第六峰依旧没有彻底开放。

    但是。

    在唐王国气运又叠加的时候，这个隐藏在暗中的秘境又波动了一下，显然距离他开启之日已经不远了。

    于是江辰又加固了一下阵法，然后回到了书山阁。

    这一次。

    江辰没有再出去，而是留在书山阁疯狂的抄写。

    因为。

    回路上的时候，江辰已经开始抄写《风云2》。

    如今。

    这部风云的续集，终于要到结束的时候了。

    所以。

    江辰打算一气呵成，将这本漫画和混合体彻底的完成，看一看这次抄写能给什么东西。

    就这样。

    又过去了一两日。

    江辰终于抄写完毕最后一个字。

    当他放下纸笔的时候。

    书山阁外面，正在为江辰料理后花园的聂风，不由得停下自己的动作，回头看了一眼书山阁内的情况。

    察觉到聂风的古怪，一旁帮忙的王祖儿好奇的道：“怎么了？”

    “没什么，只不过感觉到了一股熟悉的气息。”

    聂风迟疑了一下，然后道：“不知道是不是主人又在弄什么。”

    “江教员吗？”

    王祖儿也回头看了一眼，然后微笑道：“估计他新抄写的书又要完结了吧？”

    “书吗？”

    聂风念叨了一声，然后收回自己的目光，继续去干自己的工作。

    与此同时。

    书山阁里面的江辰，终于听到了久违的系统声音。

    （风云2完结成功，随机抽取三分归元气。）

    “注：本书可以反复抽取。”

    听到系统的提示音。

    江辰不由得眼前一亮。

    抄写风云一的时候没有给三分归元气，没有想到抄写风云二的时候，却给了这个强大的功法来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一。

    不过。

    在风云二，甚至风云三里面，三分归元气已经算不上什么厉害的武学了。

    所以。

    这次江辰抄写的抽取基本上算是亏了。

    但是。

    此次抄写风云二亏了，这代表接下来他抄写的时候，会比之前多一些运气，继续爆的几率比较高。

    那么会出现什么？

    龙元？

    还是帝释天。

    又或者是逆三，步惊云……？

    江辰不知道。

    但是他对后续抄写风云系列书充满了期待。

    不过。

    现在江辰没有工夫继续思考这个问题，因为他要融合三分归元气，好好体验一下这个风云一里面最出名的武学之一。


------------

第152章：终于抽到步惊云（四千字求订阅）

    在原著中。

    三分归元气有两种模式。

    一种是三绝老人所创的三分归元气，不过并不是风云里面的主流。

    一种是雄霸结合了风神腿之绵长、排云掌之刚猛、天霜拳之阴寒内力融合成一套【三分归元气】，还以三绝招式之精华衍生出了一门更胜三绝武功一筹的【三分神指】。

    只可惜。

    这个配套的三分神指江辰并没有抽到。

    但是。

    江辰相信，早晚可以抽到这样的绝世神功，从而让三分归元气达到极致。

    当然。

    那都是以后的事情。

    于是。

    江辰从书山阁上面走下来。

    并且当着聂风和王祖儿的面，演练了一套三分归元气。

    看到这一幕。

    聂风不由得浑身一紧，看着江辰目光发呆的道：“主上，你怎么会三分归元气？”

    “抽的。”

    江辰简单回应了一下。

    然后。

    继续演练三分归元气。

    就这样。

    足足过去了一小天，江辰终于将这套神功演练的熟悉，可以随意施展了。

    于是江辰将风云二递给王祖儿道：“放到武道阁里面，任由其他人观看。”

    “是！”

    王祖儿点点头，并且拿着《风云二》转身离开。

    他一走。

    江辰来到聂风身边，不由得好奇的道：“你还有前世的记忆？”

    “嗯！”

    聂风点点头道：“记忆一直没有切断。”

    “有意思。”

    现在看来。

    这个系统抽取奖励，并不是那么简单的事情。

    不过。

    聂风被江辰抽走了，那么风云世界怎么办？

    这一刻。

    不知道为什么。

    江辰十分可怜步惊云。

    明明要一起战斗的，结果聂风却提前离开。

    但是。

    江辰忽然有一种恶趣味。

    如果。

    他将步惊云也抽出来，那么风云世界里面的雄霸是不是无敌了？

    当然。

    这也仅仅是第一步，至于第二部就没有那么容易了。

    可是。

    没有风云的阻拦，雄霸无限成长下去，真的一切皆有可能。

    一想到这些。

    江辰就浑身上下充满了动力。

    于是江辰让聂风去为自己准备纸张。

    他要开始疯狂作业。

    狠狠的抽取。

    反正。

    清风城外面的秘境还没有打开，江辰有足够的时间去反复抽取。

    就这样。

    江辰开始没日没夜的反复抄写。

    “重复抄写《风云二》成功，随机抽取到冰心诀。”

    “重复抄写《风云二》成功，随机抽取到天霜拳。”

    “重复抄写《风云二》成功，随机抽取到风神腿。”

    “重复抄写《风云二》成功，随机抽取到刀道轮回。”

    “重复抄写《风云二》成功，随机抽取到孔慈的小手绢。”

    “……”

    足足抄写了大半年的时间。

    江辰陆陆续续抄写了数十本风云，不过基本上都没有获得什么太多好的宝贝，这让江辰略微有一些失望。

    因此。

    江辰决定抄写完毕最后一本《风云二》，结束这一次的辛苦，去享受一段时间生活，再继续抄写。

    但是。

    他万万没有想到。

    就在他打算放弃继续抄写的时候，这最后一次抄写居然逆天了。”

    “重复抄写《风云二》成功，随机抽取到步惊云（麒麟臂）。”

    “注：本书可以反复抄写。”

    当江辰看到这一次抄写结果的时候，不由得喜出望外。

    又抽中大将了。

    没有意外。

    居然是步惊云，而且还是具备麒麟臂状态的步惊云。

    大喜的笑了一声。

    江辰直接在系统界面里面，领取了步惊云这个奖励。

    但是。

    江辰等了半天，依旧迟迟没有见到步惊云，这让江辰略微有一些迷惑。

    上一次。

    他抄写，抽中聂风的时候，可是一下就出现了啊！

    无奈之下。

    江辰只能担心的在系统界面，主动去询问系统的道：“系统，为何步惊云迟迟没有出现？”

    “回宿主，系统抽取的奖励，需要在合适的时间，合适的情况下，才可以进行抽取，并不是可以肆无忌惮的抽取。”

    系统冰冷的回应道：“不过，宿主可以放心，步惊云最迟也就会在三天之内进入清风城。”

    “是这样吗？”

    江辰无奈的叹息一声。

    没有立刻看到步惊云，这多少让江辰有一些失望。

    不过。

    能看到，总比看不到要强。

    于是江辰结束跟系统的对话，伸了一下懒腰，看了一眼正在料理后花园，悠闲自得的聂风，不由得背负着双手，前往了武道阁。

    “风云真是太棒了，里面的神功也让我心生向往。”

    “不过，风云这样高等级的神书，需要超绝的天赋，普通人根本无法领悟其中的奥秘。”

    “是的，我看其他的书就可以轻松领悟，唯独看风云这两本书，什么都领悟不到。”

    “是啊！这样一来，我们跟领悟风云的人之间差距越来越大了。”

    “所以我已经打算放弃了，接下来我要好好巩固修为，然后申请从麒麟学府毕业，去江湖上闯荡一番。”

    “为何这么着急？”

    “你难道没有听到风声？”

    “你是说麒麟学府迎新的事情？”

    “对啊！”

    “那又如何？”

    “看来你不了解内幕。不过我是这一次负责迎新的负责人之一，所以我接触到了许多即将进入麒麟学府学习的学子。我们这些前辈老生，跟那些即将入学的新人一比，完全不在一个层次之上。

    别看这些人年纪轻轻，甚至有一些人还不识字，可是天赋就超人一等，将来的成就无可限量。

    所以我们继续留在麒麟学府，霸占名额，霸占资源，还不如主动离开，给那些后来人腾空地方呢。”

    “那些新人真这么强大？”

    “嗯，我看好几个学子，几年之内化灵，几十年内必踏入虚空之境。”

    “这么可怕？”

    “哎，一代更比一代强。”

    “……”

    麒麟学府的学子们，一代又一代的更新，所以每一代学子都要比上一代学子更加出色。

    特别是最近唐王国晋升为三星王国之后，国内诞生的孩子一个个天赋逆天，远远在这些老人之上。

    所以他们才会有这样巨大的压力。

    这也属于正常。

    因此。

    江辰没有继续倾听，并且放弃寻找王祖儿和小李民的想法，直接找到了正在处理公务的秦羽道：“我听说，最近又要迎新，招收一批出色的天才弟子？”

    “对。”

    秦羽连忙放下手中的工作，并且对着江辰道：“江教员，您是不是有什么吩咐？”

    “没什么，就是偶然听到这个世界，忽然想起来点事情。”

    江辰沉吟了一下，然后对着秦羽道：“是这样的，还记得我上一次离开学府，去古月王国开启了一个三星秘境吗？”

    “记得。”秦羽连忙点头道。

    “这个三星秘境让我感悟颇深，并且对开启秘境有了诸多的想法，所以我打算过一阵之后，在清风城四周也开启一个秘境，所以那些天才弟子筑基，初步培养阶段，可以留到秘境开启之后，灵气最充裕的时候，直接让他们一步登天。”

    “啊！”

    听到江辰的话，秦羽愕然的道：“江教员，您是说您在清风城四周发现了一个秘境，并且近期打算开启的吗？”

    “对，实际上我早就发现了，不过那个秘境一直没有开启的打算，我又不是很懂，所以才拖延到了现在。

    但是之前去古月王国的经历，让我明白了开启秘境的办法，可以尝试开启秘境，不过这绝对是一个秘密，不能有任何的消息泄露，以免被其他王国知道，造成一些不必要的麻烦。”

    江辰沉吟了片刻之后道：“另外，这个秘境里面不知道有没有危险，所以我还希望你组织学府的教员们，尽快锻造一些特殊的符文，兵器，阵法……等等，这样一来秘境开启的时候，也可以投放使用，不至于出现什么大问题，造成大面积伤亡。”

    “江教员您放心，最近王国一直十分稳定，所以我们麒麟学府一直都在储备各种符文，阵眼，法宝，灵器……如今库房里面十分充足。”秦羽拍着胸膛道。

    “既然如此，那么你就准备学子进入秘境的事情吧！”

    江辰满意的点点头。

    于是他又嘱咐了一下秦羽，就离开了麒麟学府前往了帝宫。

    紧接着。

    他又把自己跟秦羽说的话，简单跟李世说了一下，让李世有一些准备。

    这让李世欣喜若狂。

    于是他连忙点头，并且保证自己可以处理的很好。

    一切都搞定了。

    江辰回到了书山阁。

    此时此刻。

    书山阁内。

    李曌和李逍遥正在王祖儿的监督下练武。

    于是江辰亲自走上前，指点了一下他们兄妹两个人的修炼。

    一直到夜幕来临的时候，江辰才心满意足的回到了房间休息。

    ……

    与此同时。

    唐王国的边境线上，一队巡察的士兵刚刚离开，一伙黑衣人就从边境线上，进入了唐王国的地盘。

    只见他们左右看了一眼，确定了方向和位置没有问题之后，不由得聚拢到一个安全的地方分析起来。

    “这里就是唐王国了，从地图上来看，这个地方昔日是属于二星王国魔云国的地盘。”

    “所以唐王国对这个地方的审查并不是很严格，因此方便我们在唐王国境内操作。”

    “可是接下来我们应该怎么办？是随机刺杀唐王国的高手，城主，守将，还是屠城……？”

    “愚蠢，唐王国只不过是一个小小的三星王国，能有多少的高手，又如何为王爷解气？”

    “那大人您的意思是？”

    “要杀，也要杀一些关键的人物，比如那个唐王国的小皇帝，又或者他的兄弟八王爷李民，以及麒麟学府的府长秦羽。当然，最关键的是唐王国的守护战神，如果能将他击杀的话，绝对是一个头功。”

    “……”

    这群人一边商议，一边制定规划。

    忽然。

    为首的那个人，对着左右的人道：“唐王国没有那么简单，不然他们也不会神神秘秘的干掉了虎狼王国的太子爷，所以还是有一些本事的，因此我们必须要避免阴沟里面翻船。”

    “大人，您太谨慎了。”

    面对头的谨慎，一名黑衣人邪笑一声道：“这么弱小的一个王国，一共才几个高手，我们分散行动，必然可以让他们首尾不能相顾，从而让唐王国混乱不堪。”

    “愚蠢。”

    黑衣人的头领，一脸冷漠的道：“你死不死，老子根本不在乎，但是如果因为你执行任务的时候被抓住，被杀死，被调查出来身份，从而将事情牵连到王国的话，到时候不用我出手，相信你们也知道王爷会干什么。”

    嘶！

    听到头头的话，其他黑衣人沉默了。

    须臾。

    一个黑衣人主动开口询问道：“头，您就说我们到底应该怎么做吧？”

    “我的想法其实很简单，那就是尽量避免泄露身份，尽量诛杀敌人，削弱唐王国的势力，为虎狼王国入侵做好准备。”

    黑衣人的领袖拿出来一个地图，赫然是唐王国的地图，只见他在上面一指道：“这个地方有一个黑风寨，一向作恶多端，唐王国不能拿下，所以我们完全可以霸占此地，并且借助黑风寨的身份行事。

    另外，我之前从情报处得知，唐王国的麒麟学府正好在召集新生代学子，这对于我们来说无疑是一个好机会。”

    听到头头的话，一名黑衣人道：“头，您的意思是我们出手将那些前往麒麟学府的学子全部拦下，并且击杀吗？”

    “先不击杀，而是将他们当成鱼饵。”

    黑衣人的头冷笑一声，冷漠的道：“想办法，借助他们调动麒麟学府的高手出来，然后我们一一绞杀他们，这样一来就可以达到削弱唐王国势力的办法。等他们反应过来的时候，我们再换一个地方继续这么操作，让他们始终没有办法抓到我们。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “头，就这么干。”

    “不愧是头，居然能想到一个这么好的办法。”

    这些来自五星王国的黑衣人们纷纷冷笑一声，显然他们对这个办法很在意，于是他们确定了行动方案之后，离开开始行动。

    一部分攻打黑风寨，一部分抓捕那些前往麒麟学府的学子。

