来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一




###第一章，开局签到大宗师！###
　　第一章开局签到大宗师！
　　2220年，一场足以掀起整个地球的风暴，直接席卷了起来！
　　一些存在于神话故事之中的事情，顿时在整个地球都是变得随处可见了！
　　你见过会飞的人么？见过能够一剑挥出，山河断裂的人么？见过挥手之间，火焰漫天得景象么？
　　在那一场风暴之后，这一切，都是变成了真正得事情！
　　有了这些人的存在，就算是什么飞机大炮，在这个时代，都是变得有些微不足道了。
　　在全球，这些能够飞天入地的人，统称异能者！
　　那一场风暴，也是被称为灵气风暴！
　　而各国的格局，也是随着本国的异能者的强大的程度，体现了整个国家的强大与否！
　　整个地球，现在也是被三方强大古老的国家所统领了起来。
　　华夏！
　　北欧！
　　以及后起之秀，北美！
　　北美的建国虽然很短，但是能够这么迅速的成为整个地球上最顶尖的国家，自然也是有着他们的过人之处的！
　　而华夏，北欧成立的时间，足足有着千年之久，国家领土之中，自然也是有着一些不凡的存在！
　　在经历了那场风暴之后，无数的异能者，宛若雨后春笋一般，不要钱的冒了出来。
　　但是，对于这些异能者的强弱，很快，各国联合，也是推算出了一个极其准确的定位！
　　分为E,D,C,B,A,S以及大宗师！
　　而每一个大宗师级别的异能者，在整个地球之中，都是顶尖的存在。
　　宛若能够比拟得上风暴之前的一颗核弹的威慑力！
　　而华夏，北欧，北美之所以能够成为地球上最强大的三个国家，完全就是因为他们有着大宗师这种级别的强者坐镇！
　　才能够稳坐这个位置！
　　随着越来越多的异能者的出现，现在所有的人类，都是以能够成为一个异能者而自豪了！
　　甚至异能者在整个社会之中的地位都是极其高的！
　　......
　　而在那场风暴过后的三个月，华夏江南的一座小城之中。
　　小城名字叫做汉城。
　　汉城虽小，但是五脏俱全，虽然不及大城市的那般繁华，那般的灯红酒绿，但是也是应有尽有。
　　在汉城的老街之中，有着一个略显得有些破败的房子。
　　房子很小，不过二三十平罢了。
　　而在这个小小的房子之中，有着一个少年蜷缩在单薄的被子之中。
　　房子的布局很小，没有多余的东西，就一个担架床，剩下的，全部都是泡面的袋子，或者桶装的泡面。
　　有着一个老旧的水壶，勉强还是能够用来烧水的。
　　尔后便是隔壁的一个卫生间了。
　　很是有些寒酸了。
　　那少年的脸色有些苍白，手指紧握，在那紧握的手指之间，有着一颗黑色的石头，散发着幽幽的黑色的光辉。
　　让原本就不怎么亮的小房子，也是渐渐的变得有些光彩了。
　　只不过....这光彩，是黑色的！
　　少年，名叫杨尘。是一个孤儿。
　　从孤儿院出来之后，便是扎根在了汉城，平时就是靠着捡破烂为生，有一次，在垃圾桶里面捡到了这颗黑色的石头，觉得好看，便是戴在了自己的身上。
　　一直以来，都是没有什么太大的变故。
　　但是今日不知道为什么，手指竟然不知道呗什么尖锐的东西划破了，流出了血液，而流出来的血液，更是落在了那黑色的石头上。
　　尔后，那石头竟然发出了一股强大的吸力，直接从那手指的伤口之中，不断地吸收着杨尘的血液。
　　一直将杨尘的脸色都是吸的惨白了起来，差点儿就成了人干了！
　　好在，那石头好似是感受到了杨尘的身体状况，渐渐的停止了下来。
　　尔后一道冰冷的声音，便是在杨尘的脑海之中浮现了出来！
　　“万界签到系统....激活！”
　　话音落下，一副页面，便是出现在了杨尘的脑海之中。
　　人物：杨尘（凡人！）
　　体质：无！
　　称号：无！
　　等级：凡人！
　　权限：签到！（剩余签到次数一次！）
　　商城：未开启！
　　杨尘缓了好久才是能够将这个页面看清楚.
　　毕竟只是一个捡垃圾为生的人，生活的质量又能够有多好呢？虽然有着灵气风暴的席卷，整个地球上的人的体质都是有了一些的提升，但是长时间没有营养的支持，还是会导致体质比较虚弱的！
　　“这...这是什么...”
　　杨尘有些吃力的看着眼前的合格页面，脑子之中一阵糨糊，还没有弄清楚怎么回事。
　　过了好一会儿，杨尘才是渐渐的反应了过来，尔后沉思了起来。
　　就在杨尘沉思的时候，系统的声音再度响起。
　　“检测到宿主有一次签到的次数，是否使用！”
　　那冰冷冷的声音，瞬间便是将杨尘拉了回来！
　　杨尘苦笑一声。
　　“这算是苦逼生活的一点儿添加剂么....使用吧！”
　　虽然不知道怎么一回事，但是既然出现在了自己的身躯之中，那就用吧，应该没有什么坏处吧。
　　而且....自己也没有什么能够被觊觎的了，除了....这条命！
　　不，就算是这条命，也不过是烂命一条罢了。
　　所以，杨尘也不是很担心！
　　“签到中...”
　　杨尘的眼前，突然有着一个巨大的轮盘，猛然之间旋转了起来，一根指针，竖立着。
　　随着时间的推移，那轮盘也是渐渐的停止了起来，尔后在指针那一面，有着几个硕大的字体。
　　“体质提升！”
　　杨尘的瞳孔微微一缩，虽然不知道是什么意思，但是在之前的那个页面之中，杨尘清晰的记得，自己的体质，似乎是一个凡人？
　　而这个体质提升，难不成是能够将自己从凡人提升上来？
　　那岂不是....异能者！
　　一时间，杨尘的心思顿时活跃了起来，鼻孔之中喘着粗气，死死的盯着那几个大字，等待着回应。
　　果然，在那转盘停下来的一瞬间，系统的声音响起。
　　“体质提升开始.....签到进入冷却，冷却时间，半个月！”
　　叮！
　　一道清脆的声音响起，尔后杨尘便是感觉有着一股无形的力量瞬间将自己的身躯包裹了起来。
　　尔后杨尘感觉自己的血肉仿佛都是活络了起来一般，身体之中的细胞不断地分裂，尔后壮大了起来，骨骼发出了一声声脆响。
　　杨尘的丹田之处，顿时好似有着一个小型的漩涡缓缓地浮现，一丝丝温和的能量不断的在杨尘的丹田之中凝聚了起来，极其的温暖。
　　而那温暖的能量在进入了自己的丹田之中的时候，又是顺着自己的经脉，进入了杨尘的身躯之中。
　　而伴随着时间的推移，杨尘的体内，有着越来越多的能量，充斥在了杨尘的全身上下了，而杨尘的身躯也是在这些能量的滋润之下，渐渐的变得更加的充满了活力了起来。
　　一股舒服的感觉充斥了杨尘的整个心田。
　　“爽！”
　　杨尘的眉头舒展了开来，脸上，有着浓浓的喜悦之色。
　　此刻，杨尘就感觉自己就好似是侵泡在一池温水之中，不管是肉身，还是心灵上，都是得到了极大的放松。
　　渐渐的，能量开始变得细微了起来。
　　杨尘也是知道了，或许，改造到了尽头了！
　　叮！
　　又是一声脆响，将杨尘的思绪拉了回来。
　　“改造完成！”
　　杨尘那微微闭上的眼睛，猛然之间睁开，一抹神光，顿时爆绽了开来。
　　一股强悍的波动，瞬间自杨尘那略显得有些单薄得身躯之中爆发了出来！好似直接冲破了杨尘的这个小房子，直勾勾的冲破了云霄！
　　杨尘有些骇然的看着自己的双手，一时间竟然有些不敢相信自己的身躯竟然能够爆发出如此强悍的力量！
　　页面，再度在杨尘的眼前浮现了出来。
　　人物：杨尘（大宗师！）
　　体质：凡阶
　　称号：无！
　　等级：凡人！
　　权限：签到！（冷却中，冷却时间15天！）
　　商城：未开启！
　　杨尘注意到了两个地方的改变，一个是自己的名字旁边，改成了大宗师，而另一个，就是自己的体质变成了凡阶！
　　“大宗师么....”
　　杨尘有些不敢相信，因为在地球，那大宗师就是最顶尖的存在，唯有拥有了大宗师，那个国家才能够算是顶尖霸主级别的国家！
　　而自己竟然就签到了一次，就成为了大宗师？
　　这个未免也太梦幻了吧！
　　......
　　于此同时，远在千里之外的帝都。一座四合院之中，一个青年正温和的擦拭着自己大腿上的一柄刀，眼眸之中温柔之极，好似在看待自己的爱人一般。
　　而在这个时候，那青年的眉毛轻轻一挑，看向了南方，嘴唇微微一动。
　　“大宗师的气息....南方....难道柳叔成功？”
　　尔后，青年的嘴角缓缓勾勒出一丝弧度，眼眸之中有着藏不住的笑意。
　　“既然柳叔成功了，那终于可以放下这个重担子了。”
　　尔后青年缓缓起身，轻轻的将刀放在了自己的腰间的刀鞘之中，大踏步的朝着门外走去。
　　......
　　未完待续！

###第二章 异能者！###
　　第二章异能者！
　　厕所之中，杨尘用冷水洗了一个冷水脸，看着镜子之中，自己那有些红润的脸庞，不由得裂开了笑容。
　　只不过，这个笑容不是很好看。
　　杨尘是一个孤儿，在孤儿院之中长大的他，导致了他的性格不是那么的活跃，而且，这段时间，一直也是靠着捡垃圾为生。
　　和人根本就是交集不多。
　　所以，性格也是有些孤僻了。
　　笑容，还很少出现在杨尘的脸上。
　　杨尘微微握紧的拳头，那拳头之中隐隐传来的强大的力量，让杨尘不由得充满了安全感。
　　这种能够将自己的命运掌握在自己手中的感觉，那是真的不错。
　　以前，杨尘只能够祈祷着能够运气好，捡到一些值钱的东西，从而能够活下去。可以说，以前的杨尘，完全就是靠着老天爷的怜悯活下来的。
　　但是现在不同了，成为了异能者的杨尘，已经能够将自己的命运掌握在了自己的手中！
　　异能者，在整个人类之中，地位都是很高的。
　　虽然杨尘不知道自己的这个大宗师算是什么样的异能者，但是杨尘知道一点，那就是最弱的异能者，都比一个公务员地位高！
　　杨尘从口袋之中摸出来了几张皱皱巴巴的钞票，数了一下，刚好有着十一块钱。
　　杨尘推开了房间的门，准备去外面吃一点儿东西。
　　自己都是异能者了，也就不能够亏待自己了，十一块足够杨尘吃饱了！
　　下了楼，杨尘直勾勾的朝着对面的那一家“柳记面馆”走去。
　　这个柳记面馆有些简陋，但是人流却是络绎不绝。就连门口都是摆满了桌子，生怕被坐满似的。
　　而在那门口，则是被人支起了一口巨大的铁锅，铁锅旁边，站着一个老者，正不时丢下一些面条，在那滚烫的水之中，煮着。
　　尔后捞起来，放入个自的碗中，在打好一些调料，不一会儿，便是有着面香混杂着佐料的香气弥漫了出来。
　　香味儿进入了杨尘的鼻孔之中，顿时将杨尘的食欲勾了出来。
　　“咕噜~”
　　肚子发出了叫声。
　　杨尘大踏步朝着那面馆之中走去，旁边的人看着杨尘那破烂的装扮，都是一个个皱起了眉头，朝着旁边移动了一下，好似站在杨尘的旁边，都是充满了晦气似的。
　　而杨尘对于这些个反应好似都是习惯了似的，只是默默的来到了那下面的老者旁边，轻声的说了一句。
　　“三两素面条，少放辣椒，谢谢！”
　　尔后杨尘便是从怀中将那皱巴巴的十一块钱小心翼翼地拿了出来，轻轻地放在了那老者前方的灶台上。
　　“去做吧！”
　　老者只是微微的点了点头。
　　杨尘闻言，才是随意找了一个位置，安安静静的坐在哪里，什么话也不说。而周围对他的冷眼嘲讽，杨尘就好似是没看见似的，宛若木头人一般。
　　过了好一会儿，老者端着一碗比杨尘脸都还要大的碗，放在了杨尘的桌子上。
　　面香扑鼻，那红彤彤的油水，顿时将杨尘的食欲勾了出来，在那面条之上，有着几块硕大的牛肉，漂浮在上面，有些显眼。
　　不知道为什么，杨尘感觉自己的喉咙之中，好像是卡住了什么似的，竟然一时间，说不出来什么话了。
　　或许，只有眼前的这个老者，才是真正的正眼看过自己吧！
　　“吃吧，一会儿凉了，就不好吃了！”
　　老者丢下一句话，便是直接走了，回到了灶台前，继续下着面条。
　　杨尘深呼吸了一口气，拿漆了筷子，便是大口大口的吃了起来，途中，有着一颗泪水落在了面条上，被杨尘吃了进去，却好似没有察觉到似的。
　　不过一会儿，三两的面条，便是被杨尘吃的干干净净了起来，甚至连汤都是被喝得精光。
　　正当杨尘准备起身走人的时候，一道极其嚣张的声音，响了起来。
　　“老板，你这个面怎么有苍蝇啊！”
　　杨尘循声看去，却是发现一个头发染成了火红色的社会青年，吊儿郎当的站在桌子旁边，斜着眼睛，手中还有着一只死掉了的苍蝇，对着老者说道。
　　老者看了一眼红毛，尔后冷静的说道。
　　“客官，要不今日这碗面条就算是我的了？”
　　“你把我当什么人了？是那种占小便宜的人么？我告诉你，我要是拉坏了肚子可是要你赔的！”
　　红毛脸色不屑，一脚跨在桌子上，恶狠狠的说道。
　　一些吃面的客人，见到这个情况，顿时丢下了面钱，尔后悄悄地溜走了。
　　他们都不想惹事儿。
　　老者没有理会红毛，只是继续做着自己该做的事情，就好似红毛根本就是不存在似的。因为这种事情，他算是见多了，都是一些闲着没事儿找事儿的人。
　　老者自己下的面条很清楚，自己的馆子之中虽然不是很好看，但是很干净，不可能出现苍蝇的。
　　红毛感受到自己被无视了，顿时火气就上来了。
　　“你知道我是谁么？我可是异能者！九十八号的人！”
　　老者工作的手微微一顿，尔后便是继续了下去。
　　“九十八号什么时候变成了欺压百姓的组织了？”
　　九十八号，华夏一个异能者组织，所有华夏的异能者都是被九十八号收纳了起来，要不记录在案，要不就是成为九十八号的一员。
　　而华夏的几位大宗师，正是这个九十八号的人！
　　这个在华夏也不算是什么隐秘的事情了，毕竟灵气复苏都是过去了这么久了，也是时候让普通的大众知晓一些事情了。
　　一旁的杨尘的眉宇微微一动，他要找的，不就是九十八号么？
　　进入九十八号，不仅能够得到丰厚的报酬，而且相当于是有了一个身份的保证，就算是一些世袭下来的世家，掌握财富无数，在九十八号前面，都是只能够低下头。
　　当然，前提是你得在九十八号之中，有着一些地位才行。
　　像眼前的这个红毛，在那些财阀面钱，依旧是不值一提的！
　　但是，就是这样，一个普通的九十八号的成员，也不是一些普通人能够招惹得起的。
　　毕竟，普通人的力量，在异能者面前，实在是有些弱小了。
　　而这个也是红毛所打算的！
　　他就是想要靠着这个异能者的身份，赚取一些快钱！
　　......
　　未完待续！

###第三章 杨尘出手！###
　　第3章杨尘出手！
　　可惜，那个红毛，却是在眼前的这个老者身上吃了一个闭门羹！
　　按理说，只要红毛把自己异能者的身份亮出来，普通人都是要给上几分面子的，但是眼前的这个老者，却好似是有依仗似的，根本就是不鸟这个红毛。
　　这让红毛有些不舒服了。
　　自己可是异能者啊，凌驾于所有的普通人之上的人啊！
　　虽然说，只是一个E级，但是也足以比得上一个特种兵之中的王牌了。
　　而这个只是最低级的异能者的强悍程度！
　　红毛脸上有些挂不住了。
　　他今天刚刚成为了九十八号的外围人员，本来想着的就是来炫耀一波，然后收一点儿外快，但是谁知道，眼前的这个老不死的，直接不给自己面子啊！
　　“你找死是吧！”
　　红毛怒了，举起了拳头，一抹红色的光辉在那红毛的拳头上一闪而过，刚好能够映照出他的头发的颜色。
　　在那拳头的周围，温度都好似是悄悄的提高了几度似的，尔后朝着老者挥去。
　　速度极快，普通人就算是肉眼，都是很难捕捉到。
　　但是下一刻，红毛脸色变了，他没有感受到自己的拳头砸在老者脸上的感觉，反而是有着一个钢铁一般的东西，将自己的手握住了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　尔后，便是看见一个衣服有些破烂的青年，握住了自己的拳头，冷着眼睛，宛若恶狼一般，死死的盯着自己。
　　红毛顿时心中升起了一抹寒气。
　　在那青年宛若乌黑一般的瞳孔之中，倒影着自己的身影，好似是黑洞深渊一般，就要将自己吞噬了。
　　红毛的身上被鸡皮疙瘩所覆盖，咽了咽口水，强装镇定的看着杨尘，干巴巴的说道。
　　“你...你是谁..我告诉你..我..我可是九十八号的人！”
　　“九十八号就出你这种害群之马么？”
　　杨尘轻轻的握住红毛的手臂，虽然能够感受到红毛在不停的挣扎，但是对于杨尘来说，无疑是小孩子在乱动，轻而易举的便是能够制服了。
　　一时间，杨尘也是有些确定了，系统上的那个大宗师，或许就是对应了地球上的大宗师境界。
　　哪怕不时，那叶差不了多少！
　　毕竟红毛虽然是一个E级的异能者，但是刚才，好似有着火光浮现，可见红毛也是一个罕见的元素异能者。
　　这样的异能者，哪怕只是E级，但是能够爆发出来的力量，完全可以勉强的达到D级的实力。
　　而自己轻轻松松的对上，想来自己的实力肯定在D级之上！
　　甚至余力还很多！
　　杨尘甚至感觉自己就像是呼吸一般简单，便是将红毛制服了。
　　杨尘的手微微一动，尔后便是听见了一声脆响，以及一声宛若杀猪一般的叫唤声。
　　“啊~”
　　红毛惨叫着，尔后低下了身子。
　　杨尘顺手也是放下了钳制住红毛的手，任凭他耸搭在地上。
　　红毛的额头上都是浮现出了一层层密密麻麻的冷汗，脸色都是变得苍白了起来，之前的那个手，已经被扭曲的不成样了，显然骨头已经被杨尘捏成了粉碎！
　　“滚出去，不要让我看见你，看见你一次，我就打你一次！”
　　杨尘毫不客气地说道。
　　经常混迹于城市之中的灰色区域，杨尘很清楚这种人最怕的是什么，不就是欺软怕硬么。
　　只有给他一个当头一棒，才能够让他的记性变得好起来！
　　红毛脸色恐惧，赶忙的爬了起来，尔后在跑出门口的一瞬间，又是冲着杨尘恶狠狠的说道。
　　“你给我等着！”
　　杨尘听见了，但是却没有当回事儿，汉城很小，虽然有强大的异能者坐镇，但是也绝对不超过A级。
　　A级的异能者虽然强大，但是杨尘也是丝毫的不惧怕，而且，就这种货色难不成还能够叫动A级的强者来为他出手么。
　　而且，就算是叫动了，杨尘也不介意将那位坐镇汉城的A级强者教育一番。
　　九十八号作为华夏的异能者组织，不仅没有保护好城中的，甚至还纵容手下这般动作，那这个异能者组织成立了，还有什么用呢？
　　“柳爷爷你没事儿吧！”
　　杨尘转过身来，看着老者，轻声的说道。
　　老者的眼眸之中有着一抹光辉闪烁，尔后才是淡淡的笑了一下。
　　“我这个老头子能有什么事儿，倒是你小子，恐怕要倒大霉了。这个九十八号可是极其的护短啊！”
　　杨尘罕见的浮现出了一丝丝的笑容，道。
　　“来了我接下便是，倒是怕牵连了柳爷爷你啊！”
　　语言之中，杨尘充满了自信，而这个自信，则是来自杨尘的实力！
　　老者轻轻的叹了口气“我这个小小的面馆倒是不是什么问题，出问题的可是你啊！看你能够将这个红毛击败，想来也是成为了异能者。而在华夏，没有被九十八号收纳或者加入九十八号的异能者，都是当作异类。恐怕要不了多久，九十八号就会对你出手了，你还是赶紧逃吧！”
　　杨尘眼神微微一动，九十八号对自己出手么？那岂不是正合自己意？
　　杨尘正愁怎么和九十八号的高层接触，毕竟扬尘有野心的，他不想一步一步来，既然有着这么强大的实力，那还不如直接站在可以和这个实力所匹配的位置？
　　那样不时更好么！
　　现在，九十八号要对自己出手，想来，也是能够在过程之中接触在九十八号的高层了，刚好能够满足杨尘的想法！
　　“那就让他来吧，我接下来便是了。今日麻烦柳爷爷你了，柳爷爷的恩情，小子以后必当报答！”
　　杨尘对着老者微微鞠了一个躬，便是头也不回的走了回去，回到了他的那个小房间。
　　而老者则是默默的站在了灶台上，看着杨尘离去的方向，眼神之中有着一抹思索浮现了出来。
　　老者的嘴唇微微一动“昨日的气机.....难不成是这个小子弄出来的？好小子，连我都看不穿你了啊！”
　　尔后，老者宛然一笑，收拾起了之前被红毛弄乱的桌子，收拾完了之后，便是关上了门。
　　今天，不准备营业了！
　　......
　　未完待续！

###第四章 九十八号！###
　　第四章九十八号！
　　夜晚，繁星点缀在夜幕之中，让那漆黑的天空，顿时有些一丝丝的光亮。
　　不知道为什么，今晚的月亮有些格外的明亮了起来。
　　杨尘坐在自己的小床上面，看着自己眼前的这个界面，在哪里愣愣的发神。
　　自己实力是有了，但是怎么提升啊！
　　难不成，只能够靠着十五天后的系统签到？
　　那未免也太离谱了吧！
　　而且，签到，也未必能够提升实力啊！
　　杨尘刚刚将签到页面仔仔细细的看了一下，里面很多奖励，什么灵气液，武器，功法，武技，防具，坐骑啥的。
　　甚至还有谢谢惠顾！
　　也就是说，若是只靠着签到奖励的话，自己想要提升，还是很困难的。
　　毕竟，现在自己除了实力在这儿，啥也不会，就连最简单的怎么动用自己身体里的力量，都是一个比较棘手的问题。
　　说白了，自己就好似是一个捡到了一把神兵利器，虽然知道这个东西很好，但是自己只能够拿来挥动，根本无法动用那神兵利器最厉害的一部分，就是靠着那坚硬锋利程度来砍砍杀杀啥的。
　　所以，对此杨尘很是无奈！
　　“难不成，只能够依靠九十八号了？”
　　杨尘捏了捏眉心，感觉有些无奈。
　　好家伙，恐怕整个地球上的大宗师，只有自己这么废物吧！
　　“只能期望九十八号的速度快点儿吧，不然太憋屈了！”
　　杨尘摇了摇头，关闭了页面。
　　现在这个系统，除了签到，啥功能都没有，果真是有些废物呢。
　　之前杨尘也是看过其他的小说的，那些小说之中主角的系统才叫一个牛逼，而自己这个，怎说呢？
　　废物之极！
　　除了一个签到，啥也没有，而且签到还要十五天才能够再签到！
　　啥也不是！
　　还不如给自己一把AK，再来一个来福。做大做强，再创辉煌！
　　呸！
　　就在杨尘无限的吐槽自己的这系统的时候，杨尘的耳朵微微一动，好似是察觉倒了什么，脸上露出了笑容。
　　“果然是九十八号呢，速度真快!”
　　尔后杨尘的身躯微微一动，竟然就那样，直接隐入了黑暗之中，好似和那黑暗融为了一体，肉眼不仔细的话，很难看见！
　　......
　　此刻，杨尘小房子外的一处空地之中，不知道什么时候多了几个黑衣人，脸色冷峻，那冰冷的脸庞之上，瞳孔之中散发着丝丝的危险。
　　周围，寂静无人，风儿吹动，惊起了几只鸟儿，腾飞了起来。
　　“目标位置找到了？”
　　“找到了，就在那个房子之中！”
　　“找到了就行，也不知道那个红毛哪来的关系，竟然能够说服队长让我们来执行这个任务。”
　　几人一言一语，有一个黑衣人甚至露出了厌恶的神色。
　　显然，对于那个红毛，这些个黑衣人，同样是不齿的。
　　“唉，管他的，反正不是他，在华夏发现了新的异能者，还不是要我们出手抓回去。只不过让我们教训了一下这个新的异能者罢了！”
　　“这个红毛还真的是我们九十八号的蛀虫，一个都成为了异能者几个月的人了，还打不过新的异能者，丢脸！”
　　这句话一出，一众黑衣人都是点了点头。
　　没错，你一个都成为了异能者这么久的人了，竟然还打不过一个新的异能者，你说丢脸不丢脸。
　　打不过，还来找帮手来对付这个人。
　　在这群人看来，那是真的废物一个。
　　“好了，到时候小小的整蛊一下他便是了，说不得这个新人就成为了我们的队友了，到时候也不好说。”
　　黑衣人之中，一个好似是领头的人挥了挥手，轻声说道。
　　“走吧，带回去了，也好复命了！”
　　“是！”
　　话音一落，顿时几人的身影瞬间闪烁了起来。
　　一人的手中有着淡淡的白色的光辉浮现，尔后在那白色的光辉之中，出现了一个红色的点。
　　“找到了，就在房间之中！”
　　那人低声说道。
　　其余的人对视了一眼，尔后其中一个迅速隐入了黑暗之中，朝着杨尘的房子之中飞奔而去。
　　这么做也是有着意义的。
　　毕竟，一个新的异能者，而且还是完全没有被九十八号收纳的异能者。万一对自己等人充满了敌意，那直接找上门去，无疑是找死的举动。
　　万一是其他国家的间谍呢？
　　这种事情，也不是没有出现过。
　　所以，才有这现在的这个举动！
　　哪怕是在华夏的境内，也要保持时刻的警惕！这是所有九十八号的编内人员的信条！
　　毕竟，现在不是什么普通的时代，是灵气复苏了的时代！
　　异能千千万万，很有可能，从你身边路过的人，就是一个其他国家的异能者间谍！
　　哪怕是华夏作为地球上最强势的三个国家之一，还是无法保证自己的国土境内没有其他国家的异能者间谍！
　　当然，红毛那种只能够算是九十八号的编外人员，或者说只是一个挂着九十八号的普通异能者，根本就是得不到九十八号的人的认可！
　　其他的黑衣人也是静静的找到了一个偏僻的角落，离着杨尘的房子很近，但是又不容易被发现。
　　他们能够成为九十八号的编内人愿，异能等级也是很高的。
　　毕竟九十八号虽然说收纳整个华夏的异能者，但是真正能够进入九十八号内部的还是很少，除了天赋异常，那就是得在D级或者D级之上！
　　而这一支队伍，则是清一色的D级！
　　就算是遇见了C级的异能者，在他们的联手之下，都能够一战！
　　那个隐入了黑暗之中的黑衣人很快便是来到了杨尘的房子周围，仔细了观察了一下，尔后整个人的身躯微微扭动，竟然直接从那厚厚的墙体之中穿了进去，进入了杨尘的房间之中！
　　这个，正是此人的异能，穿梭！
　　黑衣人进入了房子之后，也是迅速的隐入了黑暗之中，此刻黑衣的效果完全的体现了出来。
　　此刻正是夜晚，而杨尘的房间之中也是熄了灯，没有任何的光线，正是黑衣大显身手的地方。
　　但是在那黑衣人进入了杨尘的房间之后，便是发现了不对劲儿。
　　整个房间实在是太安静了，安静的根本就不像是有人在里面似的。可是之前，自己的队友明明检测到房间之中有灵气的波动啊！
　　顿时，黑衣人的心一沉，刚想要发出声，便是发现一只有力的大手，直接将自己的脖子捏住了，自己根本就是发不出丝毫的声响！
　　黑衣人想要动，但是却发现那只充满了力量的手好似是钢铁一般，任凭自己怎么挣扎，却是无法逃脱，只能够无力的任凭那只有力的大手将自己的身躯提了起来。
　　宛若抓着一只小鸡一般。
　　十分的轻松！
　　黑衣人的瞳孔之中有着一丝丝的恐惧之色，他对于自己的实力还是有些判断的，哪怕是遇到了C级的异能者都是能够反抗几下的，但是如同这般，自己连反抗的机会都是没有的存在。
　　自己在九十八号之中，只在那些B级的强者之中感受到过！
　　而此刻，杨尘房子外的黑衣人领头眉头微微一皱，自己队友进去了一分钟了，竟然没有丝毫的动静传出来。
　　要知道，杨尘的房子不是很大啊，找到杨尘只需要十几秒的时间，就足以让他发出信号了。
　　但是现在一分钟过去，什么动静都是没有。
　　不应该啊！
　　哪怕是打斗，都应该有一点儿动静传出来啊！
　　一时间，黑衣人领头的脑子有些混乱了。
　　领头和周围的黑衣人交换了一下眼神，其中一个人的手中拿淡淡的白色的光辉又是浮现了出来，两颗红点在上面极其的显眼。
　　“难不成他们两个遇见了？”
　　黑衣人领头皱起眉头，陷入了沉思。
　　尔后，黑衣人领头猛然之间抬起了头，眼眸之中露出了一丝丝的神色，凝声道。
　　“不能等了，直接出手！”
　　“是！”
　　几位黑衣人应答了一下，便是有着淡淡的灵气的波动，自他们的身躯之中弥漫了出来。
　　刹那之间，周围有些一阵阵风席卷了起来。
　　而就在这个时候，拿房子的门，悄然之间被打开了。
　　一道略显得有些瘦削的人影提着一个瞳孔有些涣散的黑衣人缓缓的走了出来，身躯之中，好似隐藏着强悍的力量！
　　尔后，那人影，将黑衣人直接轻轻的丢在了一旁，看着那几个摆出了防备姿时的黑衣人，露出了雪白的牙齿。
　　在黑夜之中，显得异常的亮眼。
　　“你们，是在找我么！”
　　......
　　未完待续！

###第五章 野狼###
　　第5章野狼
　　汉城之外的一座小型的山峰之中。
　　有着一个庞大的基地隐蔽的埋在了那山峰的地下，只有一个通道，能够从外界进入到内部。
　　而此刻，在那个基地的内部的一个小房间之中，杨尘正百无聊赖的坐在沙发之下，整个人瘫坐于上，好不惬意。
　　房间很大，足足比起扬尘自己的房子，都是差不多了，在那沙发的前面，还有着一个水晶一般的茶几，在那茶几之上，还有着一瓶瓶饮料以及一堆的水果摆放在上面。
　　甚是有些诱人了。
　　只不过，杨尘那有些破碎的衣衫，在这里却是显得有些格格不入了。
　　杨尘惬意的躺在沙发之上，手中随着拿起了一瓶饮料，另一只手则是捧着一个硕大的水果，一口一口的吃了下去。
　　吃的那是满嘴都是汁水。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　等到杨尘吃饱了喝足了，杨尘又是慢悠悠的躺了下去了，感受着那沙发带来的软糯，杨尘甚至想在上面睡上那么一觉。
　　就算是杨尘的那个小床，都是没有在这个沙发那么的舒服。
　　这还是杨尘第一次坐在这么一个舒适的环境之中。
　　“来了！”
　　躺在沙发上的杨尘微微挪了一下身子，尔后便是坐了起来，眼神看向了门口的方向。
　　哒哒哒！！！
　　皮靴撞击地面的声音清脆的响了起来，步伐稳当，光是从声音，就能够听得出来，此人的不凡！
　　尔后，门开了。
　　一个身穿墨绿色军装的国字脸中年人走了进来，一脸威严之色，好似在他的身上没有丝毫的缺点一般。
　　整个人举手抬足之间，有着一种肃杀的气息弥漫了出来。
　　不难看出，此人，必定是经历过杀戮的人！
　　而且，杀戮的次数，也是多到了一种很难数的地步！
　　虽然杨尘没有从此人的身上感受到一丝丝的威胁，但是此人的杀气，却还是让杨尘有些不适了。
　　毕竟，杨尘虽然有着很强的实力，但是杀人，却是一次都没有杀过。
　　就宛若一个小白一般。
　　不知不觉之中，杨尘的气势顿时就是弱了一筹！
　　军官淡定的坐在了杨尘的对面，尔后开口道。
　　“我就是汉城九十八号最高指挥官，代号野狼，A级异能者！”
　　野狼快速的将自己介绍了一便，尔后便是死死的盯着杨尘，好似想要将杨尘整个人都是看穿似的。
　　杨尘笑了笑，没有说话。
　　虽然野狼一直看着自己，但是杨尘却是丝毫的不惧。因为，他没有从野狼的身上感受到对自己的威胁，既然没有威胁，那就代表着对方不是自己的对手，那就没有什么好怕的了！
　　野狼微微皱了皱眉头，按理说，一般人在自己的目光的注视之下，都会有些难受的，但是眼前的这个年轻人竟然一点儿变化都是没有甚至还笑了？
　　要知道，自己可是军队出身，更是经历过不少的异能者之间的战斗的，光是自己身上的这股杀气，就足以将一个D级的异能者直接心灵都是给摧毁了。
　　就算是C级异能者都会大打折扣！
　　可是眼前的这个年轻人，不知道为什么，自己看不穿了！
　　只有几种解释，一是这个年轻人来头比较大，经历过专门的训练。二是此人就是一个间谍，不然不可能做到如此地步。至于第三么....
　　此人的实力在自己之上！
　　可是如果是间谍的话，又怎么可能自投罗网，直接进入九十八号的内部呢？
　　而且杨尘的来历，也已经查清楚了，就是一个孤儿院长大的孤儿，前几天都还在捡垃圾，现在怎么就好像是变了一个人似的。
　　整个人脱胎换骨了。
　　一时间，饶是野狼这般见识不低的人，都是有些迷糊了。
　　但是还不至于乱了阵地。
　　“你的要求我听说了，只不过大宗师级别的存在，在整个华夏都是没有几个，而且在整个江南也就一位大宗师罢了。你想要见大宗师很难！”
　　野狼缓缓将自己的目光收了回来，尔后淡淡的说道。
　　杨尘心中微微一动，嘴角浮现出了一丝丝的弧度。
　　“什么条件？”
　　对方只是说了很难，但是却没有说拒绝，那就是代表着还有余地，或者说还有办法！
　　但是肯定是有条件的。
　　“见大宗师，即便是我，都很难接触到，只有那些S级的存在，才能够和大宗师有近距离接触的机会。”
　　野狼摇了摇头，说道。
　　对于杨尘的这个要求，哪怕是他都很难办到。
　　莫看他是整个汉城的指挥官，但是汉城在整个华夏不过是一个小城罢了，在华夏，还有着数百个如同汉城这样的城市，如果他能够有这样的权限的话，那整个华夏的大宗师还不得忙死啊！
　　“我可以为你引荐江南九十八号的总负责人，但是我要看见你的实力！否则，就算是我为你引荐了，你也未必能够说服那位为你引荐大宗师！”
　　野狼顿了一下，尔后看着杨尘，目光熠熠。
　　他也是听了自己的下属的话。
　　能够轻易的将一个训练有素的九十八号的D级异能者在毫无防备的情况下擒拿住，就算是C级的异能者都是做不到。
　　而根据自己眼前的观察，这个年轻人很显然实力不弱，甚至能够和自己媲美。
　　野狼也是很久都没有和同等级的异能者交过手了，手很痒痒。试探杨尘的实力是正，但是过过手瘾，也是真的！
　　杨尘微微动了一下身子，尔后整个躺在了沙发上，笑道。
　　“不就是想看看我的实力么，用得着这么的拐弯抹角么。既然想看，那就来吧！”
　　野狼有着试探杨尘实力的动机，而杨尘又何况没有检验自己实力的想法呢？
　　虽然在系统的页面之上，自己是大宗师的实力，但是到底是不是地球上的这个大宗师的实力，还是有待观察的。
　　现在有了一个A级的异能者来当陪练，是一个再合适不过的实验者了。
　　而杨尘也刚好想看看，这个在华夏能够只手遮天的九十八号，里面的异能者，到底实力如何！
　　野狼看了一眼杨尘的样子，眉头微微一皱。
　　作为军人，他不是很喜欢杨尘的这个做派，实在是有些没有规矩了。
　　但是对方现在又是不九十八号的人，更不是自己的手下，也不好说些什么。
　　“走吧，这里不适合战斗。”
　　野狼站了起来，尔后便是直接走了出去。
　　杨尘见状，也是站了起来，跟在了野狼的身后。
　　一路上，一些九十八号的人看着杨尘的模样，都是眼中有着微微的惊奇之色。
　　实在是杨尘的打扮在九十八号有些罕见了。
　　不过一会儿，野狼便是带着杨尘，来到了一个巨大的搏击场地。
　　场地很宽，足足有着数百平方米，就算是足球场都未必有这个场地大。
　　场地之中还有着一个个异能者正在场地之中不断地对练着。
　　一个个诡异的异能在场地之中显现了出来，看着杨尘那是眼花缭乱。
　　有人手中火焰迸发，有人手中则是寒冰耸立，各种各样的异能简直就是大开杨尘的眼界。
　　等等！
　　杨尘楞了一下，自己的异能又是什么？
　　一时间，杨尘的眼神怪异了起来。
　　自己不会没有异能吧？
　　自己除了肉身比较厉害，好像没有其他的什么东西了吧？
　　难不成自己是一个假的异能者？
　　杨尘摇了摇头，将这个念头压了下去，但是心中却是对自己充满了疑惑。
　　没有异能，都能够修炼的么？
　　心中怀揣着这个念头，杨尘已经和野狼来到了场地之中。
　　而那些异能者在见到了野狼之后，都是停下了训练，对着野狼敬了一个军礼，尔后带着一丝丝的疑惑的看着杨尘。
　　杨尘对于这样的眼神已经习惯了，也不什么尴尬的。
　　野狼挥了挥手，示意他们离开，尔后转过身来，对着杨尘，沉重道。
　　“如果你能够在我的手下抗住十分钟，那我就为你引荐江南总负责人，若是没有，就好好的呆在九十八号，等什么时候等级上去了，什么时候再为你引荐总负责人，如何？”
　　野狼虽然从手下哪里知道眼前的这个年轻人不凡，但是心中还是觉得杨尘最多不过B级罢了。
　　毕竟像杨尘这般年纪，想要达到A级，那简直就是天方夜谭的存在，整个灵气复苏也没多久，那些A级S级甚至是大宗师的强者，无一不是再末法时代便是开始修炼的人，只不过赶上的灵气复苏的洪流，一跃成为了顶尖高手。
　　而年轻人，想要成为这样的存在，那显然是极其困难的。
　　杨尘眉头微微一挑，露出了雪白的牙齿，尔后笑道。
　　“那我要是打赢了你怎么说？”
　　野狼一愣，显然也是没有想过这个问题，毕竟，在汉城，他可是从来都没有对手了的啊！
　　就算是在A级的异能者之中，他都是能够排在前列的存在！
　　而眼前的这个小子竟然想着打败自己？
　　野狼笑了，笑得有些大声。
　　“哈哈哈哈！”
　　“你要是能击败我，这个汉城得负责人，就算是给你又如何？”
　　......
　　未完待续！

###第六章杨尘战野狼！###
　　第六章杨尘战野狼！
　　杨尘笑了。
　　“算了，你的这个位置我也没兴趣，若是我赢了你，你得答应我一件事情！”
　　杨尘摇了摇头，丝毫没有被野狼之前的话所诱惑到，只是另外提了一个要求。
　　野狼的脸色微微一凝，看着杨尘的模样，心中顿时对杨尘的好感下降了几分。
　　太狂妄了！
　　哪怕真的是有实力在身，也不能这样的狂妄啊！
　　自己可是汉城第一人，堂堂A级的异能者。竟然就想着击败自己？而且自己这个AJI异能者可是杀了不少同为A级的外国异能者！
　　野狼的眼睛微微眯起，尔后裂开了嘴巴。
　　“若是你能击败我，莫说一个，就算是三个，我也答应你！”
　　杨尘瞳孔微微一动，尔后便是径直走到了区域之中，站在了原地，目光投向了野狼，下巴微微抬起，用鼻孔看着野狼，轻轻道。
　　“来吧！”
　　“卧槽，这个人谁啊，这么狂。竟然连组长都敢挑衅，活着不耐烦了吧！”
　　“年纪轻轻就学会了找死，这可不好啊！”
　　杨尘的动作，顿时将周围的九十八号的异能者的心情刺激了起来，看着杨尘有些义愤填膺。
　　而且，都是觉得杨尘那是必然会被野狼直接教训的贼惨。
　　毕竟，在九十八号，野狼可是最让人闻风丧胆的存在！
　　野狼抬起了手，让这群有些义愤填膺的异能者闭上了嘴巴，眼睛宛若一只真正的狼一般，死死的盯着杨尘，就好似在看待一只猎物一般，眼眸之中充满了血腥以及一丝丝的肃杀！
　　野狼将自己的上衣脱掉，扔到了一旁。
　　顿时那宛若钢铁浇筑一般的肉身，直接显露在了天地之间，一些女性的异能者，看着野狼这般完美的身躯，有些面子薄的，甚至都是开始微微红透了脸蛋。
　　但是眼睛，却是时不时朝着野狼的那边撇了过去。
　　野狼对此，却是毫不在意，整个人身上，更是有着一股恐怖的气息弥漫了出来，顿时整个场地之中，都好似是陷入了冰冷的雪地一般。
　　一些异能稍微弱了一些的异能者，直接浑身都是弥漫出了鸡皮疙瘩。
　　唯有一些D级以及D级以上的异能者，才能够抗住这股气机，看着这场战斗。
　　果然，弱者，连看战斗的资格都是没有！
　　而远处，杨尘的眼睛微微一凝，整个人的衣衫破碎，但是就是站在哪里，就好似是浑然天成一般，好似融入了这片天地一般。
　　整个人的气势也是变得凝固了起来。
　　而野狼的眼神也是有了微微的变化。
　　因为，在野狼的眼神之中，那杨尘的身影，竟然在一点点的壮大了起来，整个人的气机都是变得更加的强悍了起来。
　　其他的异能者或者感受不到，但是作为A级之中都比较靠前的存在，他可是能够清晰的感受到啊！
　　那杨尘整个人就好似是成为了这片区域的的一部分一般，自己想要捕捉到杨尘的气机，竟然没有丝毫的办法！
　　一时间，有一个词，顿时从野狼的脑海之中迸发了出来。
　　大宗师！
　　感悟天地，将自身容纳在天地之间，沟通天地，动用天地的力量，那是大宗师的力量！
　　眼前的这个年轻人，做的，正是和那大宗师所特有的能力，一模一样！
　　只不过，在野狼见识到过的大宗师的战斗之中，眼前的这个年轻人还是显得有些稚嫩了。
　　但是丝毫不妨碍，眼前的这个年轻人有多么的变态！
　　野狼的脑海之中，杨尘的身份信息又是浮现了一便。
　　野狼是怎么也想不到，一个捡破烂的人，怎么可能在这么年轻的时候，就能够达到如此地步。
　　要知道，就算是那些末法时代便是存在的世家，都未必能够调教出来这般妖孽啊！
　　不过，还没有等野狼思绪转变过来，那杨尘已然是动了！
　　只见的那杨尘的身躯微微一动，尔后在场地之间直接留下了一阵阵残影，仿佛是无数个杨尘出现在了场地之中一般，饶是野狼一时间都是有些分辨不出来杨尘的位置了。
　　“好快！”
　　野狼心头一颤，额头上有着淡淡的冷汗弥漫了出来。
　　此刻，一股后悔的情绪在野狼的心头弥漫着。
　　这般如同鬼魅的速度，就算是作为江南总负责的那位S级的存在，都未必能够追赶的上啊！
　　此刻，野狼才是感觉到自己刚才的话，是有多么的愚蠢！
　　自己一个小小的A级，竟然敢在一个疑是大宗师的人面前大放厥词！
　　但是，即便是如此，野狼也是没有立即就认输了，作为华夏的军人，不允许认输！
　　咚！
　　一声闷响自那野狼的身躯之中迸发了出来，尔后竟然在那野狼的身躯之上，有着一道道银色的光辉，瞬间将野狼的肉身直接给充斥了起来。
　　方眼看去，那野狼的身躯就好似是一块钢铁一般！
　　而这个，就是野狼的异能。
　　金属化！
　　能够将野狼肉身的任何一个位置金属化！
　　而伴随着野狼的异能的提升，现在，野狼已经能够完全做到将身躯的每一个位置都是化成了金属！
　　野狼曾经凭借这个能力，在一位北欧的S级的异能者的追杀之下，硬生生抗了半个小时！
　　而这次，面对那宛若鬼魅一般的杨尘，野狼同样想要靠着自己拿出色的防御力，拖延时间！
　　在野狼看来，拿杨尘也是一个极其聪明的人。只要自己拖了十分钟，到时候再给杨尘暗示一下，自己好歹能够在自己的一众属下的注视之下，保持不败。
　　可是，就在野狼的这个想法刚刚升起来的时候，野狼便是发现在自己的视野之中，有着一个硕大的拳头，直接无限的放大了起来。
　　周围的空气都好似被撕裂了一般，刺的野狼的肌肤生疼！
　　尔后，便是看见拿拳头，轻飘飘的落在了自己的身躯之上。
　　轰！！！
　　尔后野狼便是感受到了一股恐怖的冲击力瞬间在自己的身体之上爆发了出来，就连自己金属化了的身体，都变得弱不禁风了起来。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　刹那之间，场地之中，一阵阵硝烟，迷住了众人的视野。
　　........
　　未完待续！

###第七章 能借我一万块钱么？###
　　第七章能借我一万块钱么？
　　场地之中，浓浓的烟雾将野狼所在的区域直接都是笼罩了起来，哪怕是异能者的眼力非凡，但是在这么浓郁的烟雾之中，还是很难能够看清。
　　尤其是那烟雾之中传来的一道略显得有些虚弱的气息，让他们的心，都是不由得一跳。
　　难道老大败了？
　　野狼可是汉城九十八号的老大啊，就算是在整个江南，甚至整个华夏之中的A级异能者之中，都是能够算是排名靠前的存在了。
　　竟然在眼前的那个少年的一拳，没错，就是一拳！
　　直接击败了？
　　一道道不甘心的眼神纷纷投向了那烟雾之中，想要看看野狼是不是真的败了。要是真的败了，那九十八号的名声都是会被削弱了的啊！
　　因为，击败汉城九十八号的人，不过就是一个毛头小子罢了！
　　渐渐的灰尘渐渐的变得稀薄了起来，尔后缓缓消失了。
　　这时，那烟雾之中的场景，才是缓缓地浮现在了众多的九十八号的异能者的视野之中。
　　可正是因为这样，那九十八号的异能者们，则是更加的震惊了。
　　因为，他们的老大，野狼。
　　此刻，身上不断地有着鲜血流了出来，好似承受了一颗炮弹的打击一般，在那野狼的胸口，有着一个深深的拳印，深深的印在了上面。
　　在那拳印的位置，野狼的肉身更是有着浓浓的鲜血流淌了出来。
　　一时间，整个场地之中，浓浓的血腥味缓缓弥漫了出来。
　　野狼此刻半跪在地面之上，双手死死的撑住，不然，在承受了杨尘的那一拳之后，他绝对是起不来了的。
　　“呼呼呼！”
　　野狼重重地喘着粗气，额头上更是有着许多大颗的汗水流淌了下来。
　　野狼的眼神之中有着浓浓的恐惧之色。
　　其实按照道理来说，野狼作为华夏的一个军人出身，恐惧这种情绪对于野狼来说，已经是很难能够出现了。
　　就算是野狼在面对无法匹敌的S级的异能者的时候，都不曾有这股恐惧的神色浮现，因为野狼自信能够从那S级的异能者的手中离开，但是在杨尘的手中，野狼能够很明显的感受到最后杨尘收手了。
　　若是不这样的话.....恐怕现在野狼已经是一具尸体了！
　　“怎么会，怎么会？老大怎么会被一个矛头小子击败！”
　　看台之上的一个异能者突然恍惚了起来，看着杨尘的眼神之中充满了不相信，好似疯狂了一般。
　　“嘶~此人到底是谁？”
　　“野狼老大可是A级的异能者啊，竟然连对方的一拳都是接不下，这怎么可能！”
　　但是，还是有人比较冷静，开始分析起了杨尘的身份了起来，甚至还有人直接离开了，准备查一查杨尘的资料。
　　实在是此人太过于突兀了，能够有如此的实力，而且还是九十八号不知道的，这样的人，若是不弄清楚的话，对于华夏来说，那就是一个巨大的定时炸弹！
　　杨尘站在原地，眼神看向了野狼，但是那瞳孔之中明显有着一丝丝的诧异之色。
　　自己的实力这么强么！
　　难不成系统上面显示的等级，就是地球上的等级！
　　若真的是这样的话，那自己岂不是可以在地球上为所欲为了啊！
　　一时间，杨尘都是有些飘飘然了。
　　但是一声冰冷的声音，突然响彻了起来，将杨尘的思路打断了。
　　“叮！击败A级异能者，奖励A级灵气灌溉一次！”
　　“灵气灌溉？这是什么玩意儿？”
　　杨尘愣了一下，眼睛之中有着一丝丝的疑惑。
　　“算了，管他的，晚上有时间再好好看一下，现在先做正事儿！”
　　杨尘不是一个无欲无求的人，相反，从孤儿院长大，甚至长大了之后更是以捡垃圾为生的他，急切地需要金钱和地位！
　　来弥补着十多年来，自己地损失！
　　而想要获得这些东西最快的办法，就是成为九十八号的高层！
　　唯有这样，才能够得到杨尘想要的东西！
　　而眼前的这个野狼，汉城九十八号的总负责人，就是能够为杨尘进去九十八号高层眼中的一个导线！
　　杨尘缓缓地走向了野狼，尔后居高临下的看着野狼，淡淡道。
　　“现在，能够证明了吧！”
　　野狼有些艰难的抬起了头颅，看着眼前这个略显得有些稚嫩的少年，一时间神情有些恍惚了起来，尔后才是重重的再心里叹了口气，尔后说道。
　　“你赢了，不过能不能等我将伤势养好了，再带你去见一下江南总负责人。”
　　“很快的，就要一天的时间。”
　　好似是担心杨尘有些不悦，野狼急忙的说道。
　　不是野狼有些怂了，而是，像杨尘这样的疑是大宗师的人，他一个小小的A级可是担待不起的，毕竟整个华夏才多少大宗师？
　　有一个疑是大宗师的存在，无疑在整个华夏，都是极其震动的事情。
　　杨尘皱了皱眉头，尔后瞬间又是舒展了开来
　　一天的时间而已，反正杨尘又没有什么事情，就当在家玩一天就是了，也不算什么浪费时间。
　　“行吧！”
　　野狼脸上浮现出一丝丝的放松。
　　还好，还好这个人还比较容易说话，要是真的遇见一些很难说话的人，说不定自己的这个伤势拖久了，会留下一些什么暗伤，对于以后突破S级就有些困难了。
　　“那我一会儿便报告给江南总负责人，您看您是在我们这里休息一天，还是....”
　　野狼缓缓站了起来，有些迟疑的说道。
　　杨尘摆了摆手，说道。
　　“算了，我还是回家，你们这里，我住的有些不习惯！”
　　野狼思索了片刻，尔后才是说道“那您就先回去吧，后天我便亲自前来接你，然后我陪您去见一下我们九十八号的江南总负责人！”
　　杨尘点了点头，尔后便是准备走人了。
　　但是杨尘转过身的身子突然顿了一下，又是转了回来，脸上浮现出了些许的尴尬之色，挠了挠头，对着野狼讪讪的说道。
　　“那啥...能借我一万块钱么？”

###第八章 新天地大厦！###
　　第八章新天地大厦！
　　“那啥....能借我一万块么....”
　　杨尘那略微显得有些尴尬的声音响起。
　　一时间，除开野狼，就连那些站在看台上的一众九十八号的异能者们都是楞了一下。
　　啥玩意儿啊？
　　借钱？
　　你堂堂一位能够将A级的强者一拳击败的人物，竟然还用借钱？
　　一时间，所有的异能者的脑子都是有些转不过来了。
　　一万块钱对于这群异能者来说，那简直就是如同喝水一般，甚至有时候他们出去吃一顿饭，都要花上好几大千的钱。
　　区区的一万块钱，还用得着说借么.....
　　野狼的脸上有着一丝丝的茫然。
　　一万块钱.....这是多少钱来着？
　　到了他这样的境界，一万块钱对于他来说，简直就是和无没有什么区别。
　　像他在九十八号西昂要兑换一些可以用来修炼的东西，那都是直接十万甚至是百万起步的。
　　一万块钱，那是真的太少了。
　　看台之上，一些脑子灵光的异能者已经开始掏钱了，尔后东凑西凑，才是凑出了一万块钱。
　　毕竟，这个时代，带现金的人，已经很少了。
　　借杨尘一万块钱，不仅能够拉近杨尘的关系，甚至说不定就让杨尘欠了一个人情，这样对于在坐的九十八号的每一个异能者来说，都是一次不小的机会。
　　毕竟，能够一拳将野狼击败的人，再怎么弱，也是S级的异能者了吧！
　　这样的存在，在汉城这样的小城市之中，可是宛若神一般的存在！
　　杨尘接过了几个异能者送来的一万块钱，感受着其中那厚实的分量，杨尘心中有些莫名的踏实。
　　“走了啊！”
　　杨尘笑了笑，尔后便是直接走出了场地之中，留下了一众九十八号的异能者看着杨尘的背景。
　　不知道为什么，见到了杨尘，才是发现，原来，乞丐装，也能这么有气势.....
　　“好了好了，这位你们就不要想着盘附上去了，这样的人，一般都是心高气傲的，你们过于频繁的接触，未必是好事！”
　　待到杨尘离开之后，野狼招呼起了，周围的九十八号的异能者。
　　“该干嘛就干嘛去！”
　　“咦~”
　　一众异能者都是朝着野狼抛去了一个鄙视的眼神，尔后也是纷纷散去。
　　整个场地之中，都是只剩下了野狼一个站在原地，挠了挠头，有些尴尬的笑了。
　　“好家伙，可是丢脸丢到家了啊！”
　　......
　　汉城，最中央，有着一个拔地而起的大厦，大厦的中心，有着几个大字。
　　新天地大厦！
　　杨尘站在新天地大厦的门口，望着这个有些高的巨楼，杨尘竟然有着一种，自己仿佛成了一只蝼蚁的感觉。
　　“呼！”
　　杨尘深呼吸了一口气，尔后便是踏进了这个让他有些向往的地方！
　　以前，杨尘来过这里，只不过，当时，杨尘的口袋里面，没有几个钱，也是不敢进去。
　　但是现在，摸着口袋之中那厚实的一万块钱，杨尘顿时感觉心变得踏实了不少！
　　一进去，顿时就好似是画面流转一般，里面大大小小的商铺，映入了杨尘的眼帘之中。
　　杨尘不顾周围人对他的眼神，尔后直径的找到了一个卖男装休闲的店面，便是买了一套。
　　衣服一换，顿时杨尘的整个气质都是不一样了。
　　有些松垮的卫衣，搭配着宽松的牛仔裤，原本不是很光鲜的杨尘，顿时就变成了一个好似邻家男孩一样。
　　花了将近一千块钱，将这套买了下来，至于那乞丐装，直接便是被杨尘扔了。
　　有了新的，还要旧的干嘛！
　　随后，又是在二楼上，找了一个吃东西的地方。
　　这个饭店不是很大，但是走到门口，就是能够闻到一股香味儿，不断地弥漫了出来，而杨尘，便是闻见了这股香味儿才是走了进去的。
　　走进去之后，才是发现，饭店之中，没有多少人。店面也是很简洁，刚进来的时候，杨尘还有些疑惑，这么香，竟然没有人？
　　可是走进去了之后才是发现。
　　一群壮汉，正在对着这个店的老板娘恐吓着。
　　怪不得没有人！
　　杨尘皱了皱眉头，并不想招惹什么麻烦。
　　可是那被一群壮汉围住的老板娘却好似看见了救命稻草一般，对着杨尘叫道。
　　“小兄弟，救命啊！”
　　此话一出，顿时那些大汉便是注意到了杨尘的存在。
　　“该死的！”
　　杨尘暗骂一句，尔后才是有些无奈的看着那群壮汉。
　　“那啥，你们继续，我走就是了！”
　　其中一个好似是领头的，对着其中一个人使了一个眼神，顿时那人便是心领神会的朝着杨尘走来，眼眸之中有着残忍的神色浮现了出来。
　　杨尘心中微微一叹。
　　果然，还是要远离女人，女人简直就是一个祸害！
　　自己明明什么事情都没做，但是无缘无故的就是被牵连起来了，这让杨尘有些不爽！
　　“小子，莫要怪我了，要怪就怪你自己闯了进来吧！”
　　大壮汉嘿嘿一笑，摩擦着拳头，带着凶残之色。
　　杨尘脸色渐渐变得冷漠了起来。
　　“怎么，你还想让我走不出去么！”
　　“走，多半是走不动了，倒是爬，还可以爬出去！”
　　说着，那壮汉，便是一拳就轰了出去，想要直接将杨尘轰倒！
　　壮汉眼中有着浓浓的残忍之色弥漫了出来，他已经能够预料得到杨尘被他轰倒在地的场景了。
　　他虽然不是异能者，但是力气大的惊人，就算是一头牛，他都能够直接轰倒！
　　灵气复苏后的地球，人类的体质也是有着普遍的增长，就算不是异能者，普通人的体质比起以前的时代，也是强壮了不少！
　　更何况，又是这种经过锻炼了的壮汉！
　　但是在他看来，杨尘的下场，很是惨状！
　　可是下一刻，壮汉的脸色就是变了，他好似感觉自己的手臂就好像是被一个钢铁一般的钳子直接将自己的手臂抓住了一般。
　　任凭自己怎么使力都是无法，将自己的手臂脱离出来！
　　一旁，壮汉的同伙也是注意到了这里的状况，一个个都是朝着杨尘这边看了过来。
　　其中，那位领头的人，皱起了眉头。
　　“你干啥呢，搞快解决了！”
　　壮汉的额头上有着密密麻麻的冷汗浮现了出来。
　　心中更是一阵苦涩。
　　不是他不想啊，而是眼前的这个青年实在是有些怪异了，自己的力气也是不小的，就算是一些不善于力量的E级异能者都未必能够比得上自己。
　　可是自己那引以为傲的力气，在这里，却好似失去了作用一般，显得有些鸡肋了。
　　“滚！”
　　杨尘的声音，在壮汉的耳朵之中炸响了起来。
　　顿时，便是看见那杨尘就好似是抡起了一个极其轻的东西一般，直接将那壮汉的整个身子都是抡了起来。
　　尔后便是直接朝着一旁摔了出去！
　　咚！
　　一道巨响响彻。
　　众人的目光都是被吸引了。
　　那位领头人更是瞳孔猛然的收缩。
　　经常混迹于灰色地带的他，知道自己遇见的了硬茬了。
　　对方，很有可能是一个异能者！
　　不然，以那壮汉的实力，想要将此人弄翻，那是轻轻松松的。
　　领头人缓缓走上前来，尔后堆起了一丝丝的笑容。
　　“小兄弟，我是九十八号王公子的手下，希望小兄弟给个方便。到时候我们定然会有重谢！”
　　领头人的眼眸之中有着一丝丝的傲然之色浮现了出来。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　显然，这个所谓的九十八号的王公子的实力不弱，甚至权势也是不弱的。不然不可能一个手下，也是有如此的傲气！
　　但是，他毕竟不是异能者，所以对于杨尘还是比较客气！
　　杨尘拍了拍身上的灰尘，尔后淡淡道。
　　“什么王不王公子的我不知道，我本来就是来吃饭的，既然无事了，我就先走了！”
　　杨尘虽然不惧这个什么王公子，但是也不是很想惹麻烦。
　　毕竟自己现在的身份还不能够说是一个正统的九十八号的人员，若是闹出了什么大事的话，也是有些不好收场的。
　　虽然杨尘不惧这些！
　　“这样，这张白卡之中有一万块钱，就当是我给小兄弟赔罪了！”
　　那领头人哈哈一笑，尔后从怀中掏出了一张银行卡递给了杨尘。
　　杨尘眉头微微一挑，嘴角浮现出了一丝笑意。
　　杨尘的那抹笑意被那领头人看在了眼中，心中对于杨尘的地位放得低了一些了。
　　在他看来，这个杨尘必然不过是一个刚刚成为异能者的人，不然不可能就一万块钱就将其收买了。
　　唯有那些刚刚成为异能者，而且极其缺钱的人，也就是从寒门之中走出来的人，才会如此！
　　而杨尘，在那领头人看来，赫然便是这样的人！
　　这样的异能者虽然说也不是他这个普通人能够招惹得起的，但是他后面的人却是不怕这些啊！
　　要知道，他后面的人，可是在九十八号之中都是有些话语权的！
　　杨尘含笑收过了那领头人递来的银行卡，正准备离开的时候，却是听见了一声叫唤。
　　“我出十万，愿意请公子出手！”
　　......
　　未完待续！

###第九章不好意思，有人出价更高！###
　　第九章不好意思，有人出价更高！
　　“我出十万，请小兄弟出手！”
　　就在杨尘准备离开的时候，一道女人的尖叫之声，响了起来。
　　顿时，杨尘的正准备踏出去的脚缓缓一僵，尔后转过身来，看着那女人，眼眸之中有着明亮的光芒浮现了出来。
　　“真的！”
　　那领头的眉头变得紧蹙了起来，沉声道。
　　“小兄弟，我之前可是给了你一万的！”
　　杨尘摆了摆手，尔后毫不在意地说道。
　　“那是你给我地补偿，这个可不一样！对了，那女的，你要是真的能够给我十万，这件事情我给你解决了！”
　　杨尘地眼眸之中散发着光彩，他对于金钱有着一种执迷不悟的冲动。
　　毕竟，之前实在是太缺钱，就算是几块钱，都是会让他心疼很久，但是那女老板，直接出手就是十万块钱，这让杨尘有些难以拒绝！
　　至于，那些人给自己的钱。
　　不是说了么，给自己的补偿，这个可不算是拿钱办事！
　　领头人的脸色一下子就是阴沉了起来，但是也没有直接动手，因为他知道，异能者不好惹，哪怕是最弱的异能者，也能够打他们好几个！
　　而且，看杨尘的这个模样，似乎也不算是什么太弱的异能者！
　　自己这群人，要是真的动手了，说不定自己这群人只能够栽在这里，甚至很难走出去。
　　就算是杨尘将自己等人杀了，也是没有什么太大的麻烦的。
　　毕竟，自己等人也不过就是体格稍微好一点儿的普通人，而异能者在这个世界上的地位，可是比起普通人来说强了不少。
　　所以，现在也是只能够期盼，这位女老板交不出十万块，或者杨尘不接下这一单了。
　　在那壮汉之中，缓缓走出来了一个体格有些微弱的女子，通红的嘴唇，有着淡淡的哀伤，在她的眼眸之间缓缓流转。
　　给人就是一个柔弱的女子。
　　但是那柔弱之中，又好似存在了一丝丝的坚定。
　　显然，这女的也算是一个独立的女子了！
　　女子抿了抿嘴唇，尔后咬着那通红的嘴唇，有些艰难的说道。
　　“我这个店铺也是值几十万的，若是小兄弟能够解决我的麻烦，我愿意将这个店铺一般的股份，交给小兄弟！”
　　杨尘顿时就是失去了兴趣，摆了摆手，有些无聊。
　　“算了吧，不是现金，我没有兴趣！”
　　此话一出，顿时那领头人的眼眸之中便是迸发出了神采。
　　显然，这个女子的筹码不足以让眼前的这位异能者出手了！
　　嘿嘿，异能者又是你那么点儿钱能够请的动的么？自己身后的那位，仅仅只是C级的异能者，但是请动他的代价，都是要上百万了，甚至更高。
　　而这个女老板，据他所知，可是拿不出来一百万啊！
　　女子的瞳孔之中突然之间，好似失去了什么光彩似的，整个人都是微微的颤抖了起来。
　　杨尘可以说是她的救命稻草了，可是显然，自己的筹码不够啊！
　　“小兄弟，我这儿还有几万的现金，可以先给小兄弟你，至于剩下的一些，等明天我再打倒你的卡上如何？”
　　女子轻轻的靠在了座椅之上，说出这句话的时候，好似是用尽了她的全部力气，如果杨尘还不答应的话，她也是没有了其他的办法了。
　　自己的店铺，那就只有被他们强行收走了！
　　就在女子有些绝望的时候，一道声音，突然在她的耳朵之中响彻了起来。
　　“成交！”
　　杨尘露出了雪白的牙齿，带着人畜无害的笑容。
　　能够拿到几万块钱也是好的，算起来，自己的身家也还是有快接近十万了，到时候再把卡号给她，自己的财富估计就能够破十万了。
　　这样一笔财富，要是搁在以前，是不可能发生的，只能够在梦里面想一想！
　　“小兄弟，你可要想好了，我们王少，可是九十八号的C级异能者！”
　　领头人有些阴沉的看着杨尘。
　　实在想不通，区区的几万块钱，怎么就把杨尘请动了？
　　这未免是不是有些太廉价了？
　　可惜，他没有经历过杨尘的生活，根本就是不知道一个小人物，对于金钱那么的执着！
　　“对不起，有人出价更高！”
　　杨尘的脸色渐渐的变得冷漠了起来。
　　“是你们自己出去还是我请你们出去？”
　　既然收了钱，那就要演好这个角色，不然会被差评的！
　　领头人眼眸之中闪过一丝丝的怒容，但是很快就是被他按耐下去了，没有发作。
　　他还算是清醒，不然直接就动手了。
　　当然，直接动手的下场只有一个，被杨尘无情的按在地上摩擦！
　　“希望你能够承受得住我们王少的怒火吧！我们走！”
　　领头人幽幽的看了杨尘一眼，尔后便是带领着一种壮汉，离开了这个店铺之中。
　　此刻，那女老板才是松了一口气，整个人瘫坐在座椅之上，竟然掩面哭了起来了。
　　杨尘看着女老板这个模样，一时间也是不知道怎么办了，只是讪讪的走到了女老板的面前，挠了挠头说道。
　　“那啥，给钱吧！”
　　听见了杨尘的话，那女老板好似是一时间忘记了哭泣，抬起头来，看着杨尘，眼眸之中有着浓浓的狐疑之色。
　　这还是个人吗？自己都哭了还这么直接找自己要钱？这还是人做的事情了吗？
　　杨尘被这个女老板看的有些尴尬了起来，挠了挠头，不知道说些什么！
　　过了一会儿，女老板才是幽幽的说道。
　　“他们不会善罢甘休的，一会儿多半就是有异能者来了！”
　　杨尘了然，合着就是怕还有后续的麻烦嘛，至于么，还哭？啧啧，啥心啊！
　　杨尘拍了拍胸脯，尔后说道。
　　“让他们来便是了，我看看九十八号还有谁敢对我出手！”
　　杨尘很想知道，自己刚才才是在九十八号当着那么多异能者的面击败了野狼，还有那个不长眼的家伙，想要对自己出手！
　　女老板看了看杨尘，尔后才是说道。
　　“若是你真的能够解决，我便把那几万块现金交给你！”
　　“成交！”
　　......
　　未完待续！

###第十章 王少的眼皮子有点儿跳！###
　　第十章王少的眼皮子有点儿跳！
　　此刻，汉城的一处写字楼之中。
　　一个样貌略点的有些稚嫩的青年坐在一个躺椅之上，手中有着一个茶杯微微的玩耍着。
　　眼眸之中，有着淡淡的向往之色。
　　好似在回味着什么似的。
　　竟然有些出神了。
　　“那人到底是谁，竟然连师尊都不是他的对手！”
　　“是古老世家的传人么.....”
　　一时间，青年的眼神更加的迷茫了。
　　他的身世不凡，至少在汉城之中算是不凡的了。
　　再加上有着一个强大的师尊，一些古老世家的传人他也是见过的，那些人是真的变态，但是说，能够战胜自己的师尊的，只有凤毛麟角几个！
　　而且，还要和自己一般大小就战胜自己的师尊，全华夏没有一个！
　　或者说，整个地球，都是没有一个！
　　这才是让这个青年最搞不清楚的地方。
　　这个世界，还有人能够在自己这般年纪达到A级，甚至A级以上吗？
　　答案是肯定的，不能！
　　当然，杨尘那不算，那是开挂了的，卡BUG的存在，和普通人不一样！
　　可是自己在场地之中可是亲眼看见了自己的师尊，被那人直接一拳击败了啊！
　　青年沉默了。
　　他的师尊，便是野狼。
　　而那位让他有些向往的人，赫然便是杨尘了！
　　他出身在汉城的一个商业家族，算是嫡系了，再加上灵气复苏之后，异能者的天赋不弱，被野狼收为了徒弟，在家族之中的地位也算是大涨，已经能够完全的掌握自己的家族力量了。
　　而这几天，他就是在不断的打压其他嫡系的根基，然后纳为己有，想要掌控自己的家族！
　　可是，刚刚从九十八号回来的他，在见到了一个实力如此恐怖的人之后，突然之间，对于财富什么的，有些不感兴趣了。
　　觉得有些无味了。
　　有了实力就什么都有了，就没有必要再费什么心思去打压什么的。
　　若是自己现在能够达到自己师尊的地步，到时候回到家族之中振臂一呼，还有人敢不从自己呢？
　　但是不知道为什么，他的眼皮子从那九十八号回来之后便是一直在跳，而且跳得有些频繁了。
　　要知道，以异能者的身躯，怎么会出现这种问题啊！
　　左眼跳，桃花开。右眼跳，菊花开！
　　他的右眼皮一直跳，总感觉有什么问题。
　　有问题！
　　就在这个时候，一道敲门之声响了起来。
　　哒哒哒！！！
　　敲门有些急促，青年的眉头皱了起来，但是还是开口道。
　　“进来！”
　　随后，门被打开了，一个壮汉走了出来，神情很是卑微，眼眸之中看向那青年的时候，有着浓浓的崇拜以及一丝丝的....尊敬！
　　“王少！”
　　青年微微不满的说道。
　　“什么事儿，不是说没有要紧的事情不要打扰我么？”
　　壮汉的身躯突然之间好似变得有些僵硬了起来，有着一层密密麻麻的冷汗，从那壮汉的额头上，流了出来！
　　“少...少爷有人阻拦我们收取二小姐的商铺！”
　　壮汉有些磕磕巴巴的说道。
　　他知道眼前的这个青年时多么的恐怖！虽然年纪不大，但是办事却是有着一个铁血手段！
　　再加上异能者的身份，就算是将自己打死，都没有人会说些什么！
　　而且，异能等级还不低，C级异能者！
　　“阻拦打一顿不就好了吗，用得着来烦我！”
　　青年的眉头更加的皱得深了。
　　有时候他真的很烦这些普通人，明明用拳头就可以解决得事情，非要弄得很麻烦。
　　真以为自己很闲吗！
　　还是异能者好啊，直接用拳头解决所有得事情，那有这么麻烦！
　　“可是对方也是一个异能者！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　“哦！”
　　青年顿时来了一丝丝兴趣，有些戏虐得看着那壮汉，笑了笑道。
　　“你没有报我的名号？”
　　壮汉迟疑了一下，尔后说道。
　　“报了，可是....”
　　“可是什么？”
　　“可是那人好像不把您放在眼里！”
　　壮汉有些小心翼翼地说完了，尔后又是担忧地看着那青年，生怕那青年发怒，然后将怒火发泄在自己的身上！
　　莫要看自己的身板还可以，但是放在异能者眼中，那就是垃圾一个！
　　一拳就足够自己修养半年了！
　　“好家伙，整个九十八号不把我放在眼里的就那些老前辈了吧，啧啧有意思，带我去看看！”
　　青年顿时来了一丝丝的兴趣，没想到一个小小的汉城，竟然还有不给自己面子的人！
　　“那人什么来路？”
　　青年撇过头，看着壮汉，微微一笑。
　　壮汉顿时躬下了身，恭敬地说道。
　　“小的还不是很清楚，但是从衣着看来，应该是个普通家庭出来的，只不过比较年轻！”
　　比较年轻！
　　青年的瞳孔顿时收缩了一下。
　　他对于这个字眼可是有些敏感啊！
　　那位战胜自己师尊的人，不也是年轻人么？
　　一时间，青年的眼神有些慌了起来，难不成是那位？
　　“可是衣着破烂？”
　　青年有些不确定的说道。
　　壮汉有些懵逼的看着自家的少爷，不就是一个异能者么，自家的少爷怎么反应这么大？
　　要知道，就算是前段时间，一个B级的异能者找自己家族麻烦的时候，自家的少爷都不曾这么慌张啊！
　　怎么一个年轻人就是让自己有些慌张了呢？
　　“不是，是一个穿着休闲服的青年！”
　　壮汉想了想，尔后说道。
　　王少明显的松了一口气，尔后露出了一丝的苦笑。
　　“若是那位的话，估计就算是师尊出手，都搞不定了，算了，带我去一趟，我来解决！”
　　最终王少还是觉得自己应该亲自走一趟，若是真的是那位的话，哪怕是破点儿财，也要将两者之间的关系打好。若不是的话，那就更好办了，直接把那人干掉算了！
　　异能者，自己又不是没有杀过！
　　到时候在动用一下自己在九十八号的一些势力，将痕迹抹干净就行了！
　　一时间，王少的心情也是明显好了一些。
　　只要不是那位在，一切都好说！
　　除此之外，自己也是没有可以怕的了！
　　......
　　未完待续！

###第十一章郁闷的王少！###
　　第十一章郁闷的王少！
　　此刻，新天地大楼之中的餐馆之中。
　　杨尘有些狼吞虎咽的吃着眼前的这些美味佳肴。
　　不得不说，这些吃食倒是有些好吃的，怪不得香味儿那么的浓重。
　　而那美妙的女老板娘也是静静的撑着自己的下巴，勾起那有些曼妙的曲线，看着杨尘。
　　大大的美眸之中，有着很多的疑惑。
　　以及....一丝丝的好奇！
　　她很好奇，这么年轻的异能者，竟然回如此的贪财！
　　要知道，一个最低级的异能者，光是有着九十八号的补助，一个月都是上万的。
　　而眼前的这个青年，可不是什么普通的异能者啊！
　　可是，为什么区区的十万块钱都能够让对方出手了呢？
　　不会....
　　老板娘轻轻抿了抿自己的嘴唇，眼眸之中罕见的浮现出了一抹娇羞之色。
　　她不是很大，年纪也就是在二十多岁左右吧，但是现在还一直都是单身。
　　而杨尘的年纪...也不大吧！
　　就在老板娘不断的臆想的时候，杨尘终于是把自己面前的美味吃完了，尔后有些满足的打了一个饱嗝。
　　“嗝~”
　　“舒坦！”
　　杨尘躺在椅子上，脸上有着无比的满足。
　　他算是第一次吃这么好吃而且还算是有些高档的食物了，哪怕是现在已经吃完了，还是有些回味无穷！
　　“味道真不赖啊！”
　　杨尘笑着说道。
　　老板娘婉转一笑，略带着有些风情万种的看着杨尘，轻轻一笑“小弟弟是说食物，还是....”
　　杨尘楞了一下，困惑的问道“难不成还有其他的吗？我当然是在说食物啊！”
　　老板娘的脸色明显的僵硬了一下，但是瞬间又是恢复了过来。
　　杨尘喝了一口水，饶有兴趣地问道“对了，还没有问你他们为什么要找你麻烦啊！”
　　老板娘白了一眼杨尘这不解风情地模样，尔后苦涩地说道“他们是我家族的下人，我的存在危及到了我的那个大哥的位置，所以准备铲除我，但是由于我的身份比较敏感，他们也只能出此下策！”
　　杨尘点了点头“我还真的不了解你们这些财阀的事情，不过既然你出钱了，那我就把这件事帮你办好了！”
　　就在方才，那老板娘才是将八万块钱的现金给了杨尘，尔后又是给了杨尘一个不记名的银行卡，加在一起也是有十万块了。
　　这也是杨尘愿意出手的原因！
　　拿到钱了啊！
　　不然自己还呆在这儿干嘛！
　　而且，那个什么A级灵气灌溉，杨尘还准备试一下呢。
　　“那就多谢小弟弟了！”
　　老板娘叹了口气，尔后笑着，眼睛都是变成了月牙儿一般。
　　在如今的这个世界，能够有一个异能者的帮助，很多事情都是很容易解决的。
　　就拿他们王家来说，虽然在汉城之中算是一个顶尖的财阀了，但是在异能者，又岂是强大的异能者的面前，却是不堪一击！
　　现在，已经不是商人的世界了，而是异能者的世界！
　　哪怕是你有再多的钱，都未必能够保得住！
　　相反，只要你实力强大，再多的财富，你也能够拥有！
　　而就在这个时候，门外突然传来了一阵骚动之声。
　　杨尘的注意力被吸引了过去，却是发现，一个青年的身后，跟着十多个壮汉。
　　而那十多个壮汉，赫然便是之前在这个餐馆闹事的那几个！
　　“来了！”
　　杨尘的嘴角浮现出一丝丝的弧度。
　　来了那就好办了，也能够早点儿解决了！
　　杨尘还等着把事情办完，回家睡觉呢！
　　哦，对了，今天还没有签到！
　　杨尘扭了扭脖子，尔后便是站了起来，站在了老板娘的前面，一脸笑意的看着来者。
　　此刻，王腾感觉自己就是吃了屎了。
　　眼前的那个散发着笑容的青年自己可是极其的熟悉啊！
　　那位战胜了自己的师尊的家伙！
　　一时间，王腾都想弄死自己的那一群手下了。惹到谁了不好，反而惹到了这个家伙，就算是把自己搭进去，都未必能够解决啊！
　　不，就算是自己的师尊出面，都未必！
　　王腾脸色有些难看。
　　他现在算是知道自己之前眼皮子怎么为什么那么跳了，原来菊花是真的要爆了！
　　遇到了这位，菊花想要不爆都是不可能的！
　　而自己的那几个下属，此刻竟然直接开口了。
　　“小子，之前给你面子你不要，现在若是跪在我面前，说不定我还会在王少的面前给你美言几句！”
　　壮汉走向了前方，冲着杨尘狞笑。
　　在他看来，王腾已经亲自出马了，只要对方是异能者，而且是汉城的异能者，那都是知道王腾的名声的，甚至还见过的。
　　可是，那杨尘的反应却是让壮汉有些捉摸不透了。
　　只见的杨尘看向了王腾，嘴角勾勒出了一丝丝的弧度，尔后歪着头，穿过了壮汉的身躯，对着王腾笑道“我们是不是见过啊！”
　　王腾尴尬一笑，刚刚准备开口，便是被一声粗鲁的话语打断了。
　　“你什么态度！我老大问你话呢！”
　　只见的那领头的壮汉身后，一个人指着杨尘便是开口了。
　　王腾的脸色瞬间就是变得难看了起来。
　　“闭嘴！”
　　王腾的拳头紧握，冲着那一群壮汉嘶吼着。
　　“王...王少，咋了？”
　　一群壮汉懵逼了，他们很不明白在汉城一手遮天的王腾怎么就这个反应了。
　　要知道，哪怕是遇见了B级的异能者，王腾都是没有这般失态啊！
　　而现在，怎么就.....
　　王腾心中都是有想把自己的这群猪脑袋的下属杀了的冲动，但是还是止住了。
　　毕竟，眼前还有杨尘在。
　　王腾强颜欢笑，强行撑出了一丝丝的笑容，尔后对着杨尘说道“大人，我不知道是您在，要是知道是您，这个商铺随便你处置就是了，都怪了我这些瞎了眼的属下了，还给您找了这么大的一个麻烦！”
　　王腾弓着腰，走到了杨尘的面前，继而说道。
　　“大人您放心，这些人我下去必然会认真的处置的，不会脏了您的眼睛！”
　　杨尘淡淡一笑，挥了挥手。“那你就自己解决了，这个人我保了，我不希望我听见她出事的消息，你知道么！”
　　王腾的脸色微微一变，但是还是低下了头，苦涩的说道。
　　“大人说的是！”
　　杨尘的那句话很简单。
　　就是你不仅不能够对着那老板娘出手，甚至还要保护她的安全，只要她出现了什么问题，那就要找你王腾的麻烦了！
　　而王腾也不是傻子，毕竟能够成为野狼的徒弟，而且还能够掌控这么大的一个财阀，自然也是脑子灵活之辈。
　　杨尘的话外之音，他清楚的很！
　　只不过，他没有办法反驳！
　　谁叫杨尘的实力比起他来说，强出了无数倍呢！
　　说不定，他这一辈子都无法到达杨尘的这个地步，于其和杨尘两人纠缠了起来，还不如直接自己先认怂。
　　至少能够不用得罪杨尘。
　　而且，杨尘实在是太年轻了，如此年轻的时候就能够成为超越了王腾师傅的存在。
　　那以后岂不是更加的厉害！
　　那华夏的顶尖强者的名字之中，必然会有着杨尘的名字名列其中！
　　这一点儿，王腾时能够确定的。
　　所以，哪怕是如今丢了一些脸面，王腾也是不在乎的。
　　一个区区的嫡系罢了，等他掌控了王家，也没有必要了。
　　反正也不在他的计划之中。
　　杨尘拍了拍手，尔后冲着那老板娘笑了笑“好了，你的事情我解决了，这十万块我算是拿到手了，以后的事情就不归我管了！”
　　说完，杨尘也是不管那老板娘什么反应，直接就是离开了。
　　那王腾十个聪明人，而且是见过自己出手的。
　　若是这样，那王腾还敢对那老板娘怎么样的话，只能够说王腾是个傻冒了。
　　女老板轻轻抿了抿嘴唇，看着杨尘离开的背影，想要说些什么，但是终究还是没有说出口来。
　　王腾待到杨尘离开之后，才是脸色渐渐的变得冷漠了起来。
　　抬手，一股强大的能量瞬间覆盖了王腾的手臂，对着那出声的壮汉便是一巴掌。
　　咚！
　　恐怖的力道，直接将那壮汉的整个身躯都是抽飞了，狠狠的撞击在了墙上。
　　那其他的人都是心头一跳，低下了头。
　　而领头的那个壮汉，更是脸色发白，他知道自己刚才才是说的最欢的一个，王腾很有可能对他也出手！
　　然而，让他心微微放松的是，那王腾只是冷漠的看了自己一眼，便是移开了视线。
　　壮汉才是微微松了口气。
　　王腾渐渐的将视线放在了女人的身上，脸色阴沉，道“我不知道你用什么手段将这位请到了，你以后就呆在王家吧，不然你出事了，我也不好交代！”
　　王腾在“出事”的两个字上念得有些重。
　　女子微微抬起了头，看着自己的这位哥哥，想要在他的眼眸之中找到一些情绪，但是却是发现，只有那浓浓的冷漠之色。
　　这才是财阀之中的亲情！
　　女子苦笑一声，尔后抬起了那宛若天鹅一般的脖颈，缓缓走了出去。
　　......
　　未完待续！

###第十二章 杨尘的异能！###
　　第12章杨尘的异能！
　　杨尘回到家的附近，已经是傍晚了。
　　在路上，他又是到处逛了一下。
　　这个时候，他才是发现，原来这个小小的汉城，竟然还有着别样的风情在里面。
　　以前的生活，杨尘只是到处在捡垃圾，根本没有时间去观察一下汉城的风景，或者说样貌。
　　一个连生活都是很难过下去的人，又怎么可能会去注意不关乎自己下一顿能不能吃饱以外的事情呢？
　　但是现在不一样了啊，现在，杨尘已经不用担心自己的肚子了，所以，扬尘也是难得的将周围逛了一下。
　　足足逛了一下午的时间，杨尘才是慢悠悠的走回了家附近。
　　来到了“柳记面馆！”
　　看着那有些时间的招牌，杨尘顿时感觉到了一阵阵的恍惚。
　　人还是依旧的，老者正不断的从滚烫的热水之中挑起面条，尔后熟练的打上一道道佐料。
　　熟悉的香味儿，顿时在杨尘的鼻尖周围弥漫着。
　　可是杨尘不一样了。
　　昨日的杨尘，还是一个只能够拿出全部家当的小乞丐，勉强的靠着老者赠送的牛肉，过上一道浑瘾。
　　而现在的杨尘，口袋之中，也是有着好几万的家当了。
　　杨尘不由得感觉鼻尖有些酸了，尔后打起了笑容，朝着那“柳记面馆”中，走了过去。
　　好似是察觉到了杨尘的到来，老者轻轻的抬起了头，尔后嘴角露出了一丝丝的笑容。
　　“还是三两素面，少要辣椒？”
　　杨尘顿了顿，露出了雪白的牙齿“三两牛肉面，少要辣椒！”
　　老者顿了顿，也是笑出来了“好嘞，三两牛肉面，少要辣椒！”
　　.......
　　从“柳记面馆”走了出来，天空已经有着一点儿橘黄了，夕阳都快要落入地平线了。
　　杨尘有些满足的朝着自己的家中走了进去。
　　而老者则是坐在了椅子上，眼睛微微眯起，注视着杨尘的身影，浑浊的眼珠子之中有着淡淡的光芒闪烁着。
　　一直到杨尘回到了家中，老者才是将那视线，转移了。
　　不知道从哪里拿出来了一杆烟枪，老者大口大口的吸了起来，尔后吐出了浓浓的烟圈。
　　“老咯，连人都看不清咯！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　老者轻轻的将烟枪放在了桌子上，尔后眼睛闭上了，不知道是睡了，还是假寐了起来。
　　杨尘回到了家中，便是在床上盘坐了起来，他都是有些迫不及待地想要知道那个所谓地A级的灵气灌溉有什么用了。
　　不过，从名字上面来看，似乎还不错的样子！
　　“系统！使用A级灵气灌溉！”
　　杨尘调整了一下自己的心神，便是启动了起来。
　　叮，启动成功！
　　系统那冰冷的声音顿时响彻了起来，尔后杨尘便是感觉到了一股庞大的能量不断地涌入了自己的身躯之中。
　　宛若洪流一般！
　　狂暴的能量瞬间在杨尘的身躯之中翻涌了起来。
　　杨尘的脸色微微潮红了起来，但是又是呗压制了下去。
　　杨尘现在的身躯已经是大宗师级别了，光是肉身，就足以跨进整个华夏顶尖高手的行列之中了。
　　所以，这股狂暴的能量，暂时在杨尘的身躯之中，还掀不起什么风浪。
　　但是唯一的问题，就是。
　　杨尘的身躯之中从来没有出现过这么多的能量！
　　因为，那签到来的，是杨尘体质的提升，也就是只改造了杨尘的肉身！而修为，却还是如同一个小白一样！
　　一下子，这么多的能量涌入了杨尘的身躯之中，饶是杨尘已经足以媲美大宗师的肉身，也是一下子有些隐隐约约疼痛的感觉浮现了出来！
　　肉身的强大，不代表杨尘脉络丹田的强大！
　　肉身的强大，在于叶青天的气血之力被强化了，体质被提升了，但是，现在是一个灵气复苏的世界，异能者以吸收灵气来壮大自己的异能强度。
　　从而能够做到升级。
　　而杨尘现在，除了肉身达到了大宗师的境界，而那灵气的修为，却是一个小白！
　　而这个A级的灵气灌溉的，就是一个A级异能者全部的修为，强行灌入那宿主的体内！
　　这样的操作，如果只是说是E级的灵气灌溉的话，还比较容易，因为E级才算是刚刚起步罢了，一般的人都是能够承受的住的。
　　但是A级不一样，A级那都是已经算是在异能者之中比较强大的存在了，那样的存在的修为，一般的人接收的话，只有一个下场。
　　爆体而亡！
　　不过，好在杨尘不一样，杨尘的体质得到了提升，倒是能够承受住这么恐怖的灵气浓度。
　　只不过，痛苦....还是有的！
　　那杨尘的身躯的表面，已经有着淡淡的血红色的裂痕，宛若蜘蛛网一般，不断地蔓延了出来。
　　看上去，着实有些狰狞恐怖了。
　　淡淡地血腥味儿，飘散在空中。
　　杨尘的脸色狰狞扭曲了起来，之前在体质改造的时候，都是没有这么的痛苦，而这次灵气的灌溉，却是让杨尘感受到了一丝丝的绝望！
　　不过，饶是如此，杨尘还是没有放弃。
　　有了系统这样的能够改变他自己的人生的东西，他要是就这样放弃了，他干脆直接变成一个废物去捡垃圾算了！
　　“给我来吧！”
　　杨尘低吼了一句，尔后强行撑住。
　　那不断涌入的灵气好似是听见了杨尘的声音似的，本来就是有些狂暴的灌入的灵气，再度是加大了力度，不断地涌入杨尘地身躯之中。
　　顺着杨尘地经脉，游走在了杨尘的身躯的各个位置，恐怖的能量无比的狂暴。
　　要知道，这股能量可全部都是无主的能量啊，那其中都是纯天然的，有着一丝丝的野性的。
　　如果是慢慢来的话，还好，但是一下子就来了这么多，组合在了一起，那就是无比强大的一个伤害！
　　不过，杨尘的经脉不算是弱，甚至是比较强的。
　　虽然说，能够承受的住，但是那股疼痛还是无法抵消啊！
　　“啊！！”
　　杨尘的脖颈之上，青筋爆绽了起来，眼眸之中浮现出了一丝丝的猩红之色，大颗大颗的汗珠从杨尘的额头上，鬓角上，浮现了出来。
　　尔后又是被杨尘身躯之上，散发着的高温，直接蒸发了！
　　此刻，杨尘身躯之中的能量，或者说灵气，已经是达到了一个恐怖的境界！
　　无数的灵气不断地盘旋在了杨尘那有些小的丹田之中，汇聚了起来。
　　渐渐的，原本是雾状的灵气随着灵气的不断增加，直接那雾状的灵气直接渐渐的朝着液态的方向汇聚去了。
　　丹田之中的灵气变得粘稠了起来。
　　随着时间的推移，那灵气渐渐的化作了一滴滴灵气水滴，悬浮在了杨尘的丹田之中。
　　直到所有的灵气全部被杨尘了吸收之后，才是缓缓地停止了下来。
　　而在灌溉结束地时候，那杨尘的脑海之中顿时浮现出了一副全新的画面。
　　画面之中，杨尘竟然处在了一片星空之中，星空之中，无数的星辰，悬浮在宇宙之中。
　　一道道五颜六色的光辉，在那一颗颗的星辰之上浮现了出来。
　　“这是...”
　　杨尘的眼眸有着一丝丝的疑惑之色。
　　自己刚才不是在接受灵气的灌溉么，怎么一下子就来到了宇宙之中了呢？
　　而且....宇宙之中不时没有氧气么，自己怎么能呼吸啊！
　　杨尘的心中十万个为什么顿时浮现了出来。
　　这个状况实在是让杨尘有些意料不到。
　　但是，紧接着，杨尘便是看见了那宇宙之中每一个星辰之上，都是有着不同的能量爆发着。
　　有的星辰火焰沸腾，有的星辰寒冰耸立，有的，甚至有着狂暴的剑气弥漫着。
　　“这个...”杨尘的眼眸微微眯起来了，看着周围的星辰，杨尘不知道为什么突然有着一股熟悉感，丛生了起来。
　　“这个感觉....好像是异能？”杨尘顿时在脑海记忆之中，找到了这些个感觉的来源！
　　这宇宙之中的一颗颗星辰不就是那一个个异能者身上的异能么？
　　难道，这些都是异能的本体？
　　杨尘疑惑了。
　　但是，就在这个时候，有着一股强烈的吸引力，将杨尘的注意力吸引住了，牵引着杨尘，朝着那宇宙的一处方向走了过去。
　　呼呼呼！！！
　　杨尘的速度很快，就好似是光速一般，在密密麻麻的星辰之中游走了起来，每经历一个星辰，杨尘都是能够从那一颗颗的星辰之中，感受到一股好似是恐惧的心情？
　　这些星辰在畏惧自己？
　　这是什么鬼？
　　杨尘心中更加的懵逼了，但是还是将这个念头压制了下去，因为他感觉那股牵引着自己的吸引力变得更加的强烈了起来。
　　就在附近了！
　　杨尘的心中大震，他也是很想知道，那个属于自己的异能，会是什么！
　　这个感觉就好似是买彩票一样，在没有看见最后的结果的时候，心情都是忐忑的。
　　因为你希望他很好，但是又害怕最后却是最坏的！
　　不知道过了多久，杨尘缓缓来到了一个地方。
　　这里没有星辰，有的，只是那一个巨大的黑暗！
　　黑洞！
　　.......
　　未完待续！

###第十三章 异能：吞噬！###
　　第十三章异能：吞噬！
　　眼前，有着一个巨大的漆黑色的漩涡蔓延着，周围的空间都是在拿不断旋转着的漩涡之中，变得崩塌，扭曲！
　　黑洞！
　　这两个字顿时浮现在了杨尘的脑海之中。
　　漆黑的黑洞，黑得有些深邃。
　　隐隐约约能够从那黑洞的表面，投影出万千星辰的倒影！
　　杨尘的脑海有些震撼，但是不知道为什么，在那漆黑的黑洞之中，传来了一股让杨尘有着一众莫名的亲切感！
　　就好似，那黑洞就是自己身体之中的一部分似的，只不过被切割了出来，而现在自己把他找到了！
　　这个时候，杨尘才是发现那股牵引着自己前来的吸引力，赫然便是从那黑洞的漩涡口之中传出来的。
　　“是你在牵引着我么！”
　　杨尘轻轻的开口。
　　但是周围去似寂寞无声，除了那变得有些颤抖起来的黑洞！
　　杨尘的嘴角，缓缓勾勒出了一丝丝的微笑，手臂轻轻的抬起，尔后渐渐的放在了那黑洞的附近。
　　说来也是奇怪，那黑洞附近的空间都是有些难以承受黑洞散发出来的压迫力，而杨尘的肉身也只不过是大宗师境界罢了。
　　相比于空间，杨尘的肉身还是弱了不少的。
　　但是那杨尘的手臂放在的地方，竟然没有感受到丝毫的动静，就连杨尘手臂周围的空间，都是变得安静了起来。
　　有些空荡，在周围显得有些突兀了。
　　好似是印证了杨尘心中的想法，杨尘朝着那黑洞缓缓走去，越是靠近，杨尘就越是能够感受到那黑洞之中带给自己的吸引力！
　　越发的浓厚了起来！
　　杨尘的心中一喜，尔后步伐的速度都是稍微的变得快了一些。
　　渐渐的，杨尘和那黑洞的距离是越来越近了，直到杨尘直接走到了那黑洞的面前。
　　这个时候，杨尘才是发现，那黑洞的表面，有着一道道幽黑的光芒不断的散发了出来，扭曲着。
　　而这些光芒才是让黑洞周围的空间，变得扭曲的主要原因！
　　杨尘深呼吸了一口气，尔后直接将自己的手，伸入了那漆黑的黑洞之中。
　　本来，以为会有着痛苦的事情发生，但是杨尘在伸进去的那一瞬间，才是赫然的发现，自己伸进去的手臂，竟然变得暖洋洋的起来。
　　一股舒适的感觉在杨尘的手臂之上，迸发了出来。
　　紧接着，便是看见那黑洞之中的能量不断的汇入了杨尘的身躯之中，顺着杨尘的脉络，在身躯之中绕了一个周天，尔后才是渐渐的进入了杨尘的丹田之中。
　　而那些原本进入杨尘体内的灵气也是在那漆黑的光芒之中渐渐的被转化了起来。
　　一滴滴液态的灵气，被漆黑地光芒所笼罩了起来，尔后逐渐地朝着那黑色地光泽转化而去。
　　渐渐的，杨尘丹田之中的灵气穿不都是被漆黑的光芒所笼罩了起来，而一股股不弱的威能，正不断地从那漆黑地光罩之中弥漫着。
　　此刻，杨尘的灵气修为，本来就是在A级灵气灌溉之中成功的突破到了A级异能者的境界，但是随着那些乌光的笼罩。
　　杨尘的灵气修为虽然没有什么太大的提升，但是杨尘还是能够清晰的感受到自己的灵气的质量似乎在那些乌黑色的光芒之下，发生了一丝的变化。
　　提升！
　　如果是那A级的灵气灌溉是尖天地间的灵气灌入自己的体内，那终究是是最普通品质的灵气，而在异能者之中，为什么有些人能够跨越一个境界战胜比自己高境界的人。
　　完全就是因为那能量品质的原因！
　　别人或许是刚刚到达A级，但是别人的能量品质比你高出了很多，而你还是那最普通的能量品质，哪怕你在A级之中沉淀了许久，都未必能够比得上那位刚刚晋升A级的强者。
　　这个，就是能量品质的区别！
　　而杨尘现在，就是在被那黑洞的光芒的帮助下，提升自己的能量品质！
　　随着时间的推移，那被乌光笼罩了的灵气，渐渐的变得如同那些乌光一般，变得有些幽黑了起来。
　　不仅是颜色变了，就连那灵气的强度都是提升了不少。
　　杨尘甚至能够感觉，自己现在哪怕是只依靠灵气的修为，都能够将野狼击败！
　　野狼虽然在A级之中沉淀了不少的时间，但是对于能量的品质的关注，那野狼还是弱了一点儿。
　　至于野狼能够从S级异能者手下逃生，完全就是要因为野狼的异能是防御类型的，而且还算是不错的异能了。
　　不然，就野狼的实力，还真的有些难！
　　当然，这一点，就算是野狼本人都是未能注意到！
　　不然，野狼也不可能在杨尘的手下，连一招都是接不下来了。
　　紧接着，杨尘的身躯之上，都是有着淡淡的乌黑色的光芒浮现了出来，一道道微弱的威压，从杨尘的身躯之中爆发出来。
　　只不过，这股威压不是很强，没能够做到如同那黑洞一般将周围的空间扭曲，但是也是让空间泛起了一丝丝的涟漪。
　　那黑洞好似有着人性化的颤抖了一下，尔后庞大的身躯猛然之间旋转了起来，尔后便是在杨尘目光的注视之下，渐渐的变得有些渺小了起来。
　　直接是化作了一道乌光，直接划破了空间，一下自进入了杨尘的丹田之中。
　　杨尘丹田之中的乌黑的灵气，在感受到那黑洞的到来的时候，好似是看见而来自己的君王一般，使劲儿地给那黑洞挪位置，自己却是蜷缩在了杨尘丹田的角落之中去了。
　　那黑洞则是好似自己应该是享受这份全力的样子，有些趾高气昂的来到了杨尘的丹田的中心，尔后沉寂了下去。
　　化作了一颗乌黑色的珠子，静静的漂浮在丹田之上。
　　杨尘看着这个情景，顿时感觉有些好笑。
　　这家伙是成精了么，如此膨胀！
　　片刻，杨尘好似是猛然想起了什么似的，狐疑的看着自己丹田之中的黑洞，嘴巴之中喃喃自语。“可是，他带给我的异能是什么啊！”
　　他来到黑洞之前可是看见了不少的带着异能的星辰啊，而且，那些星辰都是没有眼前的这个黑洞来的可怕。
　　可是，那黑洞虽然被自己炼化了，但是自己却是没有任何的感觉啊！
　　所以，自己的异能，到底是什么啊！
　　杨尘有些摸不着头脑！
　　而那黑洞好似是注意到了杨尘的疑惑似的。
　　那原本安安静静悬浮在杨尘丹田之中的黑色的珠子，顿时剧烈的颤抖了起来，尔后便是乌光大涨，一股恐怖的拉扯力瞬间就是爆发了起来。
　　一道道漆黑色的光辉直接刹那之间浮现了出来。
　　宛若一条条黑色的锁链一般，透过了杨尘的身躯，朝着那星空的一处冲了过去。
　　还没等杨尘反应过来，便是看见了一颗火红色的星辰顿时被密密麻麻的乌光直接包裹了起来，尔后被直接拉扯了过来。
　　以着那极致的速度，朝着杨尘这边撞了过来。
　　“卧槽，什么情况！”
　　杨尘有些懵逼，想要躲开但是却是发现太晚了！
　　那可是一颗星辰啊！体积之大，哪怕是杨尘有着大宗师的肉身，也不可能在一颗星辰的撞击之下，完好无损啊！
　　杨尘眼睁睁的看着那充斥了火焰的星辰朝着自己撞击而来。
　　尔后轻轻的眯上了眼睛。
　　但是片刻过后，杨尘却是没有感受到任何的来自生理上的痛苦，反而自己的身躯之中充满了暖和的气息。
　　什么情况？
　　杨尘楞了一下，尔后赶忙内视起了自己的身躯。
　　竟然意外的发现，在那颗黑色的珠子的上面，有着一小块火红色的区域浮现了出来。
　　一股炽热的波动，在那火红色的区域之中弥漫了出来。
　　“难道.....”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　杨尘吞了吞口水，他似乎有些知道自己的异能是什么了！
　　只是，如果真的是如自己所想的那样的话，那未免有些变态了吧！
　　杨尘怀揣着一颗激动的心，尔后手掌微微摊开，心念一动，顿时有着一股火焰在杨尘的手掌之上迸发了出来。
　　随着杨尘将灵气输入了那火焰之中，火焰迅速的蔓延了起来，尔后直接将杨尘的整个身躯都是包裹了起来。
　　而这个火焰，赫然是如同刚才的那颗被火焰充斥的星辰的气息一模一样！
　　“吞噬么？”
　　杨尘看着那熊熊燃烧的火焰，自己却是感受不到丝毫的灼烧感。
　　尔后一道页面，猛然之间在杨尘的视野之中浮现了出来。
　　大概和之前差不多，只不过在底部，却是多了一个异能而框框！
　　人物：杨尘（大宗师！）
　　体质：凡阶
　　称号：无！
　　等级：A级！
　　权限：签到！（冷却中，冷却时间14天！）
　　商城：未开启！
　　异能：吞噬！
　　此刻，页面上的信息，等级发生了改变，而属性上却是增加了一个异能的版块。
　　杨尘心中顿时有着一股喜悦的神色浮现了出来。
　　原来，自己也是有着异能的！
　　紧接着，杨尘便是感觉自己的眼前突然之间天旋地转了起来，等杨尘清醒过来的时候，画面已然是回到了杨尘的家里面了。
　　......
　　未完待续！

###第十四章 前往江南市！###
　　第14章前往江南市！
　　人物：杨尘（大宗师！）
　　体质：凡阶
　　称号：无！
　　等级：A级！
　　权限：签到！（冷却中，冷却时间14天！）
　　商城：未开启！
　　异能：吞噬！
　　杨尘看着眼前的这个页面，页面上的属性也是渐渐的多了起来，随之而来的，那是杨尘的实力逐渐提升了。
　　此刻，杨尘不仅仅肉身能够比拟大宗师，甚至连灵气的修为，都是达到了恐怖的A级。
　　要知道，一个普通的异能者，想要从E级修炼到A级，其中的跨越之大，甚至要耗费数年甚至是十多年的时间，才能够达到了。
　　而杨尘，仅仅从一天，便是达到了如此恐怖的实力！
　　不得不说，系统的功能，是顶天的！
　　手指轻轻一动，尔后便是在杨尘的指尖上，有着一簇小小的火苗飘荡着，燃烧着。
　　感受着火苗的温度，杨尘心中一阵惊喜。
　　吞噬异能不能够轻易的暴露，毕竟如果让人知道了自己拥有一个如此变态的异能，那多半就会被直接针对起来。
　　自己现在就算是有着大宗师的体质，但是杨尘还是清晰的知道，自己在整个华夏之中，还是没能够有着一个傲视所有人的实力。
　　毕竟，自己大宗师那只是身体上的达到了大宗师的程度，而自己的灵气修为，也仅仅只是A级罢了。
　　S级的异能者自己能够解决，但是真的遇到了大宗师，一但是那种沉淀了很久的大宗师，自己落败，那是必然的了。
　　杨尘估摸着自己在大宗师之中，最多只能够算是初入大宗师的境界。
　　而整个地球，初入大宗师的，能有几个？
　　绝对不超过两位数！
　　更多的，是那些在大宗师境界，沉淀了许久的强者！
　　对于这个世界，哪怕是九十八号，杨尘的心中还是抱着一丝丝的防备的。
　　就算是九十八号是整个华夏的守护神，但是其中难免会出现一些蛀虫，到时候要是被觊觎了，就不好了！
　　散去火焰，杨尘才是看了一眼窗外，竟然发现外面已经是白天了！
　　杨尘赶忙拿出了手机，看了看时间，竟然都是到了第二天的七点钟了！
　　杨尘有些诧异。
　　在那场景之中，杨尘仅仅只是感觉过了一会儿，最多不超过半个小时的时间，但是在外界，竟然过去了一晚上了！
　　“时间过得真快啊！”
　　杨尘不由得感叹了一声。
　　拉开窗帘，一缕缕阳光缓缓地透过了窗户，照射在了杨尘的脸上，杨尘的眼眸微微眯了一下。
　　咕噜~
　　一阵饥饿的声音，从杨尘的肚子之中传了出来。
　　“又饿了！”
　　杨尘苦笑一声，他算是发现，自己成为了异能者之后，饭量都是变得大了起来，甚至有时候才两三个小时，就是饿了起来。
　　这要是放在以前，那完全就是不可能啊！
　　以前，杨尘甚至能够三天不吃东西。
　　但是现在，三个小时不吃，就有着一丝丝的饥饿感充斥着杨尘的心头！
　　杨尘无奈的摇了摇头，尔后便是打开了房间，朝着那柳记面馆走了出去。
　　虽然今天是和野狼约定的去见一见江南总负责人的时间，但是杨尘还是想要吃一碗柳爷爷的面，再走。
　　毕竟，自己说的算，不是么？
　　拳头大的人，才有定规则的能力！
　　而显然，自己是拳头大的那个人！
　　此刻，外面已经是有些人流量了。
　　杨尘所在的这个位置，在汉城之中算是老城区了，房子也是会变得便宜一些，但是人流量却是挺大的。
　　而那柳记面馆的人却是更加的多！
　　杨尘对于这个场面却是丝毫的都不震惊，因为这柳记面馆的味道，在方圆百米之中，算是一流的了！
　　杨尘熟悉的走了进去，找了一个没人的位置，尔后对着老者笑着挥了挥手，道“柳爷爷，三两牛肉面，少加辣椒！”
　　老者看着杨尘，浑浊的眼珠子微微一凝，尔后瞬间又是恢复了原来和蔼的模样，笑着点了点头。
　　但是当他低下头的时候，脸色也是渐渐的变得有些诧异了起来，嘴巴之中还在不停的呢喃着。
　　“A级异能者么？不应该啊！”
　　他今天在看见杨尘的一瞬间，便是感受到了杨尘的灵气修为了，而昨天，还是处于一种模糊不清的感知。
　　要知道，如果杨尘真的是A级异能者的话，以他的眼力，必然不可能看错的，但是昨日和今日的对比，却是不同的！
　　“怎么回事呢？”
　　老者疑惑的摇了摇头，尔后便是继续下起了他的面条，只不过，动作变得有些僵硬了起来。
　　随后，老者便是端了一大碗的牛肉面，送到了杨尘的桌子之上。
　　杨尘笑着致谢了一番，尔后便是开始了大快朵颐。
　　而在这个时候，一辆黑色的轿车，缓缓地驶入了进来，停在了杨尘的房子边上，一个穿着军装的魁梧中年人自那轿车之中走了下来。
　　脸上一丝不苟，宛若钢铁一般的面容，跟随在其身后的，则是王腾了。
　　只不过，王腾的脸上有着一丝丝的尴尬之色。
　　那魁梧中年人赫然便是野狼！
　　今天是他和杨尘约定的日子，所以在一大早，便是过来了，准备接杨尘前往省城，见一见江南总负责人！
　　而这个，也是那总负责人的意思！
　　野狼一下车，便是注意到了这家柳记面馆，尔后在那桌子之中，找到了杨尘的身影，脸色微微柔和了起来。
　　带着王腾便是朝着杨尘这边走了过来。
　　同时，杨尘也是注意到了野狼的到来。
　　自从体质提升到了大宗师的境界，他的感官也是有了一个质一般的飞跃！
　　所以，才能够感受到野狼的到来！
　　杨尘头也不抬的，继续吃着他的面条，而那野狼带着王腾也是丝毫的不在意，朝着老者轻轻的要了两碗面条，尔后便是和杨尘一起吃了起来。
　　过了好一会儿，杨尘吃完了碗中的面条，尔后擦了擦嘴吧，看着野狼，笑着说道“就等了！”
　　野狼也是此刻停下了筷子，道“既然杨先生吃好了，那就随我一同前往江南市，见一下我们江南的总负责人吧，大人已经在等候杨先生了！”
　　杨尘点了点头，尔后似笑非笑的看着野狼旁边的王腾，那王腾顿时变得僵硬了起来，冲着杨尘干笑了一声。
　　野狼皱了皱眉头，他也是知道了昨天发生的事情，但是还好王腾处理的还算不错，否则，今天他也不会将王腾带来。
　　“昨日，是我徒弟的手下狗眼不泰山了，还望杨先生不要计较！”
　　杨尘摆了摆手，尔后大气的说道“怎么会，我也只是拿钱办事而已，只不过是办到了他的头上了，我怎么会和小辈计较呢！”
　　王腾的脸色顿时有些尴尬了起来，心中不由得排榜了。
　　你不也就和我一般大小嘛，怎么我还就是小辈了呢？好吧，你是实力强，你说的算！
　　野狼倒是没有在意这些，毕竟实力强，说什么都是对的，若是过于计较这些的话，那就有些刻意了。
　　而是对着杨尘说道，转移的话题“对了，我注意到一些事情，杨先生很缺钱么？”
　　杨尘显然也是对于这个话题也是比较感兴趣的，眼睛里面都是爆发出了光彩，使劲儿地点头。
　　“嗯嗯！！”
　　野狼思索了片刻，尔后从怀中拿出了一张黑色的卡片，递给了杨尘，说道“这个是我们九十八号专有的银行卡，在各个银行都是互通的，里面有一百万的额度，杨先生可是尽情的使用，这个就当是我送给杨先生的小礼物了吧，还望杨先生不要计较我徒弟的过失！”
　　杨尘接过了卡片，尔后笑着说道“怎么会呢，也是不打不相识吧，嘿嘿！”
　　野狼也是明显的松了一口气了。
　　一百万对于他来说不算是什么，如果能够解决杨尘和自己的徒弟之间的一些矛盾的话，还是很划算的！
　　而那野狼身边的王腾也是明显的有了一定程度的放松了，他这次跟着自己的师傅来，虽然说见一见那江南总负责人是一件事，毕竟那位可是江南地区的传奇人物，而和杨尘之间的关系的缓和，更是一件事情！
　　不过，现在看来，还是很有效的！
　　“那，杨先生还需要准备一些什么么？如果不需要的话，咱们有些事情，车上谈，如何？”
　　野狼轻声的问道。
　　杨尘点了点头，便是跟在了野狼的身后，走上了那辆黑色的轿车！
　　柳记面馆的老者看着杨尘和野狼离开的方向，浑浊的眼珠子之中有着淡淡的光芒闪烁着，尔后缓缓地朝着屋内走了过去。
　　拿起了一个古朴地电话，深呼吸了一口气，尔后眼中有着坚定地光芒浮现。
　　滴滴！！
　　老者轻轻的按着那电话上的按键，打通了一个电话。
　　“去告诉小陈，好好注意一下一会儿要见到他的小子！此人，有些过于...”
　　老者想了很久都是没有想到怎么形容，最后也是缓缓吐出了两个字。
　　“变态！”
　　电话那头，也是久久没有说话。
　　片刻，一个富有磁性的声音，在电话之中响彻了起来。
　　“好！”
　　......
　　未完待续！

###第十五章  江南总负责人!###
　　第15章江南总负责人!
　　轿车很快的便是直接驶出了汉城，进入了高速公路，速度非常快，但是好在那黑色的轿车使用的不是普通的车牌号，也是不会限速的。
　　轿车之中到时很舒适，哪怕是在一些路段比较乱的路上，那黑色的轿车之中还是比较平稳的。
　　而车中的空间也是及其的大的。
　　杨尘和野狼以及王腾三人坐在了黑色轿车的后方，一点儿都是显得不是很拥挤，而且还有着很多空余的空间。
　　杨尘从轿车之中的小冰箱之中拿出来了一瓶冰镇的饮料，大口大口的喝着。
　　虽然说是早晨，但是丝毫不影响杨尘的口感。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　“还不错！”、
　　杨尘淡淡的点了点头。
　　此刻，野狼也是说话了。
　　“对了杨先生，现在我为你介绍一下我们的这个江南总负责人吧！”
　　杨尘将手中的饮料放了下来，眼眸之中也是有着淡淡的兴趣。
　　对于这个江南总负责人，杨尘还是比较有兴趣的。
　　江南在整个华夏之中都算是一个比较大的区域了，而能够做到整个江南九十八号的总负责人，想来也是比较有能力的！
　　不然也不可能在九十八号众多的异能者之中服众的！
　　杨尘也算是见过九十八号的异能者的，那都是一群桀骜不驯的家伙，也是，灵气复苏之后，获得了超乎常人的能力，换谁谁不膨胀？
　　只不过，这群异能者想要被统治，需要更强的异能者来统治罢了。
　　一旁的王腾也是脸色变得郑重了起来。
　　哪怕他在汉城之中算是一个不错的人了，甚至可以说顶尖，但是在整个江南还算不了什么，哪怕是野狼，也不过刚刚挤进了整个江南一流的行列之中罢了。
　　但是哪位江南的总负责人不同，哪位，就算是在整个地球之中都能够算是顶尖行列的强者！
　　大宗师！
　　没错，哪位江南的总负责人赫然就是一位大宗师强者！
　　而且是一位在大宗师之中都是沉淀了许久的强者！
　　大宗师的强者虽然说有些罕见，但是华夏大地，宽广无比，十多亿的人口，怎么样，都能够诞生出一位位大宗师的强者。
　　这也是为什么，华夏能够在灵气风暴之后，成为整个地球上三大顶尖的国度的原因！
　　那完全就是一位位大宗师的强者，在与那各个国度之间的比拼之中，闯下的赫赫威名！
　　而江南在华夏之中，都是有着一席之地的，所以，也是有着一位位大宗师的存在，而江南的总负责人，更是那一位位大宗师的强者之中的顶尖存在！
　　野狼清了清嗓子，尔后眼眸之中充满着炽热之色，开口道“陈宗师是我们江南的最强者，在整个华夏的九十八号之中，都是能够排在前十的存在，就算是同境界之中的大宗师，在面对陈宗师的时候，除非数位大宗师一起上，否则根本不可能是陈宗师的对手！”
　　杨尘的脸色渐渐的变得凝重了起来。
　　数位大宗师才能够是那位陈宗师的对手么！
　　作为拥有大宗师境界肉身的杨尘，对于大宗师这个境界，那是无比的清楚！
　　光是肉身就能够抗衡所有的S级的存在，更不要说还有着灵气，异能的差别了。
　　就算是杨尘，都未必能够是一位大宗师强者的对手，而那位陈宗师竟然需要数位的大宗师齐出，才会是他的对手。
　　那样的话，未免有些恐怖了啊！
　　那样的话，自己有些东西，就不能够暴露了。
　　比如...吞噬异能！
　　野狼好似没有注意到杨尘的脸色，继续带着一丝丝的崇拜的语气说道。
　　“陈宗师年纪不过四十岁，就能够成为傲视所有异能者的存在，在整个江南也是唯一的天才！”
　　四十岁！
　　杨尘注意到了这个词语。
　　大宗师的境界无比的强大，但是强大的背后，还有着无比艰难的条件的，一般来说，一个异能者哪怕是有着成为大宗师的天赋，那也要耗费数十年的时间，才能够做到的。
　　很多大宗师，在成为大宗师的时候，已经失七老八十了，但是那位陈宗师不同，竟然能够在四十岁的时候成为大宗师，那显然是无比天才的了。
　　虽然杨尘对于这个世界，还不是特别的了解，但是杨尘还是能够确定，整个世界，能够成为大宗师的，年纪都是挺大的，像自己这般的年纪，基本伤是没有人能够做到的。
　　再往上十多岁，也未必！
　　所以，这位陈宗师，是真的天才！
　　就连王腾的脸色都是变了。
　　他作为财阀世家的子弟，对于一些事情也是十分了解的，但是即便是这样的财阀世家，也是没有从哪里知道过，一个人竟然能够在四十岁成为大宗师！
　　野狼看了一眼杨尘的脸色，尔后解释道“陈宗师以前是因为怕其他国度的人狙击他，才是谎报了年龄，现在已经是顶尖的存在了，也没有必要在乎这些了！”
　　杨尘点了点头，尔后嘴角一动，躺在座位上，笑道“突然对于这位陈宗师有着一丝丝的兴趣了啊！”
　　这样的一位存在，杨尘心中还是比较感兴趣的。
　　他现在都是有些迫不及待，想要见一见这位传说中的人物了！
　　黑色轿车的速度，很快，一个小时，距离那汉城，都是有着一两百公里了。
　　若是普通人的车辆这么快的速度，早就被交警逮捕了，但是这个不同，这个是九十八号特有的车牌号，哪怕是被注意到了，只要出造成重大的车祸，一般来说，都是不会管的。
　　这，就是身为九十八号的特权！
　　不过片刻的时间，在驶出了高速公路的时候，杨尘透过车窗已经能够看见一座座拔地而起的高楼大厦，显现在杨尘的面前了。
　　巍峨的城市，有着磅礴的气息，在这片天地之中建立了起来。
　　杨尘一直都是生活在了汉城这样的小城市之中，对于江南城这样的省会城市，看都没有看过。
　　哪怕是通过电视，都没有看见过。以前的生活都是无法保障，这让杨尘没有别的心思去了解。
　　“好大！”
　　杨尘的眼神之中有着一丝丝的茫然，他是真的第一次见到这样的城市！
　　只不过，杨尘的话，并没有被野狼和王腾二人听见。
　　黑色的轿车很快便是进入了这个庞大的城市之中，在川流不息的车流之中，那黑色的轿车，顿时尾部有着一片片的尾翼打开了，尔后蓝色的火焰顿时冲了出来。
　　在众人的视线之中，那黑色的轿车竟然就这样，腾飞了起来。
　　但是唯一比较奇怪的是，那些江南城的百姓们似乎见怪不怪了，没有丝毫的违和感。
　　倒是杨尘的眼眸之中有着一丝丝的诧异。
　　“这车还能飞？”
　　“九十八号的车都是经过了特殊改造的，有时候为了赶时间，又不想排队，就直接干脆加了一个可以飞行的效果。”
　　野狼解释道。
　　黑色轿车划过天际，顿时来到了一个无比高的建筑面前，那建筑之上，还有着一个个黑色的大字。
　　九十八号！
　　汉城的九十八号都是建立在城外的小山的下面，那是因为汉城的面积实在是太小了，无法打造。
　　但是江南城不同，江南城作为省会城市，自然是能够有足够的面积，九十八号的建筑建立在其中。
　　黑色的轿车缓缓的停止了下来，停在了九十八号专属的停车位之中，尔后野狼便是带着杨尘和王腾缓缓的从黑色轿车之中走了出来。
　　看着那庞大的门口，杨尘心中一阵阵的震撼。
　　玻璃打造而成的大门，门口更是有着两位军装的士兵挺拔的站立在哪里，杨尘感知过去，竟然发现，那两位站岗的士兵，都是D级的异能者！
　　要知道，在汉城之中D级的异能者都是能够算是有些名气的了啊！
　　而在这里，竟然只能够算是站岗的！
　　而那九十八号的大门之中，走走进进的人，都是没有一个低于D级的强者！
　　那E级的异能者，在这里，竟然成为了一个罕见的人物！
　　更多的，则是那D级E级的强者。
　　B级的异能者也有，但是相对于那两个等级的异能者，人数还是少了一些。
　　但是，就算是这样，也是让杨尘有些震惊了。
　　在汉城的时候，那杨尘想要见到一位异能者，都是很艰难的事情，虽然说和九十八号的管理有关系，但是也是真的艰难。
　　“走吧！”
　　野狼招呼了杨尘一声，尔后笑着说道。
　　随后便是直接带着杨尘和王腾二人，直径的走入了那九十八号的大楼之中。
　　在进入大楼的一瞬间，景色转化，无数高科技的产品浮现在杨尘的眼帘之中。
　　一道道荧光屏幕浮现，那是各种异能者的任务在上面，而在一楼的最中央，有着一位睡眼朦胧的老者，呆在哪里。
　　只不过，周围路过的异能者，对于那位老者，都是投去了一个尊敬的眼神。
　　而野狼则是带着杨尘和王腾二人，来到了老者的面前，只不过还没有等野狼开口，便是有着一道阴阳怪气的声音，在三人的耳朵之中响彻了起来。
　　“哟，这不是我们A级的异能者野狼么？”
　　......
　　未完待续！

###第十六章 A级异能者，血屠！###
　　第16章A级异能者，血屠！
　　“哟，这不是A级异能者野狼么！”
　　一道阴阳怪气的声音，顿时响彻在杨尘三人的耳朵之中。
　　杨尘微微皱了皱眉头，尔后便是看向了那声音发出的方向。
　　只见的一个魁梧的中年人，带着一个脸色苍白，就好似是营养不良的那种的青年，缓缓地从那大门口走了进来。
　　而在野狼身后的那个睡眼朦胧的老者也是微微抬起了头，眼眸之中浮现出一丝丝的兴趣之色。
　　但是在看向杨尘的时候，眼神微微一凝，好似有着诧异的神色浮现了出来。
　　只不过，老者的动作极其的细微，并没有被发现。
　　倒是杨尘，心中似乎想到了什么，脚步微微的朝着后方移了一步，尔后饶有兴趣的看着那魁梧的中年人。
　　魁梧中年人的脸上有着一个极其狰狞的疤痕，从额头上一直划拢到了嘴角！
　　一丝丝的血腥味儿在那魁梧中年人的身躯之中弥漫了出来。
　　而在其身后的苍白青年则是脸色有些虚，但是嘴角一直都是挂着一抹妖异的笑容。
　　“血屠！”
　　野狼的脸色变得沉重了起来，看着血屠，一时间，脸色不是很好看！
　　而那王腾的脸色也是渐渐的变得有些难看了，似乎也是认得眼前的这个魁梧的中年人。
　　血屠的嘴角微微裂开，尔后看着野狼身后的王腾和杨尘，眼眸之中有着嘲讽的神色浮现了出来。
　　“带着你的两个徒弟来江南城找存在感么？野狼，你的眼光似乎有些不行啊！”
　　野狼楞了一下，尔后看了看杨尘，不知道，为什么，就是想笑。
　　这家伙，把杨尘当成了自己的徒弟了么？
　　“管你，屁事！”
　　野狼嘴角一动，尔后说道。
　　在野狼说出来的一瞬间，那血屠的脸色就是变了，刹那之间，有过血红色的波动瞬间宛若涟漪一般，直接笼罩了整个一层之中。
　　而那柜台后的老者只是手指微微一动，一股灵气打出，顿时将那血红色的涟漪强行压缩了起来，压缩到了十米的范围。
　　“要打，注意点儿，打坏了，给我十倍赔偿！”
　　老者轻飘飘的声音在整个一楼大厅之中响彻了起来，那血屠的脸色微微一变，尔后便是笑了出来。
　　“穆老放心便是！我知道规矩！”
　　一时间，整个大厅之中的异能者都是注意到了这里的变故，一些闲着没事儿的人都是看向了这边。
　　“嘶，这不是A级异能者血屠么，是谁招惹到了他！”
　　有声音诧异道，但是在看向野狼的时候，便是不再多想了。
　　“原来是野狼来了，这两个家伙可是一对冤家啊！今天有好戏看了，两个A级异能者的战斗，可是很精彩的啊！”
　　周围，议论声不断地传了出来。
　　野狼脸色难看地看着血屠，今天他是带着杨尘来看总负责人的，并不像惹事，可是偏偏运气不好，遇到了血屠这个家伙。
　　看来，今天是不出手，都不可能了！
　　“杨先生稍微等一下，容我将这件事解决了，便带你去见陈宗师！”
　　野狼轻声的在杨尘的耳边说道。
　　杨尘微微的点了点头，尔后便是看向了那血屠。
　　血屠刚才释放出来的，似乎就是他的异能了，在这个范围之中，杨尘竟然能够感受到自己体内的灵气，似乎都变得有些粘稠了起来，运转起来，都变得有些缓慢了。
　　“领域性异能么！”
　　杨尘眉头微微一挑，来了一丝丝的兴趣。
　　对着杨尘说完了，野狼也是浮现出了一丝狰狞的笑容，手臂直接金属化了起来，银色的光辉在众人的眼眸之中若隐若现。
　　“今天不把你打废，老子和你姓！”
　　野狼上身猛然膨胀了起来，衣衫破碎，露出了坚硬的肌肉。
　　轰！
　　灵气爆发，恐怖的波动瞬间弥漫了出来。
　　那是来自A级异能者的威能！
　　紧接着，便是看见野狼的身躯微微一动，尔后整个人宛若一个炮弹一般，直接飞冲了出来，一拳轰向了那血屠。
　　血屠同样是脸色凝重了起来。
　　他和野狼都是A级的异能者，但是相比于野狼，他的异能更加偏向于控制，肉身战，还真的不如野狼。
　　“血域！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　血屠怒吼一声，顿时方圆十米之中，空间之间好似弥漫着浓浓的血气，外面的人看进来，都是变成了红色的区域。
　　而那野狼的速度，明显就是变得缓慢了起来。
　　但是由于双方之间的距离实在是有些过于的近了，一瞬间，野狼的拳头，直接轰出！
　　砰！
　　血屠的手掌将其牵住，但是恐怖的力道还是直接爆发了起来。
　　血屠的身躯微微颤抖，尔后怒吼了一声。
　　“滚！”
　　只见的，那血屠的血脉不断地蠕动，红色地光辉刹那之间爆发了出来，空间之中的学期直接弥漫了出来，凝聚在了血屠的手臂之上，红色的能量，直接爆发。
　　唰！
　　一道赤红色的光辉，猛然之间落在了野狼的胸口！
　　但是，野狼好歹也是身经百战的人，在那血屠动作的时候，野狼的胸口处，已然是银光闪烁。
　　金属化！
　　A级异能者，已经能够在全身上下，覆盖自己的异能了，而野狼自然是能够做到的。
　　镪~
　　只听见，一声金属的脆响，尔后野狼另一只手臂也是猛然之间挥出。
　　嗡嗡嗡~~~
　　金属手臂猛然之间划破了空气，透过了层层的血气的阻拦，猛然之间落在了血屠的脸庞之上！
　　咚！
　　血屠整个人瞬间便是被轰飞了出来，直接撞击在了大门之上，但是在撞上的一瞬间，一股温和的灵气，直接浮现，将血屠的身躯，拖了起来。
　　“咳咳，大门有些贵，还是不要打碎！”
　　苍老的声音，响彻了起来。
　　野狼脸色一正，转过身来，尔后对着那柜台之上的老者，微微一拜。
　　“是，穆老！”
　　杨尘的眼神微微一动，尔后看了一眼那老者，竟然发现，那老者的修为，自己似乎有些看不清了！
　　也就是说，那位老者必然是S级以上的存在！
　　一时间，杨尘不由得感叹了起来。
　　一个柜台的老者都是如此强大的存在么！
　　而就在这个时候，那个脸色苍白的青年，动了！
　　一道道残影瞬间在大厅之中浮现了出来，紧接着，在王腾的身边，那个脸色苍白的青年的身影猛然之间浮现了出来，嘴角挂着一丝诡异的弧度。
　　而王腾的汗毛瞬间耸立了起来，一股危机感，从王腾的身躯之中爆发了出来！
　　“你师傅打我师傅，那我就打死你吧！”
　　轻轻的声音，直接在王腾的耳朵之中响彻了起来。
　　只见的那脸色苍白的青年的手微微抬起，一道黑色的虚影悄然之间浮现了出来。
　　那是一个穿着武士服，带着鬼面具，手中有着一把利剑的人影！
　　尔后青年的手微微落下，而那虚影也是将手中的利剑，朝着王腾，直接落下！
　　“你找死！”
　　野狼顿时睚眦欲裂，瞳孔之中有着无尽的愤怒之色浮现了出来。
　　那血屠的徒弟竟然敢对着自己的徒弟出手！甚至是下了杀手！
　　但是由于野狼的反应实在是有些慢了，在那青年的手落下的时候，才是反应了过来，现在就算是想要拦阻，都是变得有些不可能的了。
　　而那柜台之上的老者也是眼睛微微的眯起了，他想出手，但是耳朵之中有着一道声音却是告诉他，不用出手！
　　所以才是稳住了。
　　否则，在他的眼皮子底下，想要出人命，除非是大宗师的强者！
　　而那血屠的徒弟虽然强大，但是还不至于是大宗师级别的存在！
　　王腾的脑海之中顿时一阵混乱之色，他第一次遇见如此恐怖的存在，饶是他C级异能者的修为，在此刻，竟然都是有些力不从心的感觉。
　　对方的实力，超越了自己！
　　就连周围的异能者们都是惊呆了，这里可是江南的九十八号的异能者的总部啊！
　　敢再这里下杀手，那必然是如同找死一般，这脸色苍白的青年怎么敢！
　　就算是那青年的师傅，血屠都是脸色变了起来。
　　他和野狼之间的恩怨虽然有些大，但是也仅仅只是局限于找对方麻烦，但是还不至于去下杀手啊！
　　一时间，饶是他，都是有些看不透自己的徒弟了！
　　“住手！”
　　血屠也是出声阻止了。
　　他的徒弟要是杀了人，他也没有好果子吃！
　　但是那青年竟然好似没有听见一般，脸上挂着一丝丝疯狂的笑容，尔后那身后的武士虚影也是加快了速度，朝着王腾的脖子之上砍了过去。
　　但是下一刻，青年的脸色变了。
　　他感受到了一股强大的力量顿时将自己的手臂握住了，或者说将那虚影的手臂握住了！
　　就好似是钢铁一般，任凭自己拼尽了全力，都是无法，将手中的利剑落下。
　　青年猛然之间抬起了头，却是发现了一股宛若宇宙一般深邃的瞳孔注视着自己，在那瞳孔之中，好似有着一个漆黑的黑洞，若隐若现！
　　“想要杀人么，你恐怕是忘了我了吧！”
　　一道轻蔑的声音，在青年的耳朵之中炸响了起来。
　　......
　　未完待续！

###第十七章 岛国人！###
　　第17章岛国人！
　　“想要杀人么，你恐怕是忘了我了吧！”
　　一道轻蔑的声音，顿时在青年的耳朵之中炸响了起来。
　　青年猛地抬头，竟然发现一个和自己年岁差不多大小的人，正一脸笑意的看着自己。
　　而自己的那虚影，竟然被那青年直接握在了手中！
　　这....算是空手接白刃么....
　　这怎么可能！
　　苍白青年脸色顿时变了起来，他很清楚自己的实力，就算是B级的强者，都未必能够轻易将自己的异能接下啊！
　　而且，那么年轻的人，怎么可能拥有如此强悍的实力！
　　不应该啊！
　　一时间，苍白青年的脑海之中顿时闪过了很多的想法，但是总的来说，都是对于这个突然将自己的异能接住的人，还是充满了疑惑之色！
　　苍白脸色的青年咬了咬牙齿，尔后手指微微一动，顿时一枚青色的药丸直接浮现了出来。
　　尔后便是看见那青年将手中的药丸轻轻的扔在了地上，刹那之间，一阵绿色的烟雾顿时浮现了出来。
　　杨尘的眼眸微微一凝，灵气瞬间汇聚在了眼眸之中，才是能够透过那烟雾，看的清楚青年的影子！
　　尔后，那青年竟然在杨尘的注视之下，直接逃了！
　　杨尘楞了一下，脑子有些转不过来了。
　　就算是你打算杀人，但是没杀死，九十八号也不会把你怎么样啊，用得着跑么？
　　下一刻，杨尘便是明白了，那青年为何会逃了！
　　“岛国人，还是留下吧！”
　　柜台后的老者的声音顿时在整个一楼之中响彻了起来。
　　紧接着，一道恐怖的灵气匹练顿时爆发了出来，就宛若是一条条锁链，顿时如同蟒蛇一般，直勾勾的朝着那青年的身影裹挟而去！
　　“岛国人！”
　　在老者的声音刚刚落下的那一瞬间，大厅之中的异能者都是脸色诧异了起来，甚至有些人直接便是摆出了一副防御的姿态。
　　岛国！
　　虽然说在整个地球上算不上是顶尖的国度，但是对于华夏来说，那岛国就是一个敌对的势力！
　　而且，其中还是有着血海深仇的一个国度！
　　所以，华夏的境内，有着一个岛国的异能者出现，而且是出现在了九十八号江南的总部。
　　那就有些耐人寻味了！
　　而且，还是一位九十八号的A级强者带进来的.....
　　还是一位九十八号A级强者的徒弟.....
　　此刻，大门前的血屠，也是脸色变得难看了起来，自己的徒弟，竟然是一位岛国的人！
　　而且，就在总部之中，还想着暗杀九十八号的异能者！
　　不管血屠之前，对于自己的徒弟的身份是不是知情的，但是现在，血屠必然是会受到九十八号的调查的！
　　而且，有了这个污点，哪怕是血屠能够侥幸的从九十八号的调查之中不受到任何的严刑逼供，在以后的日子之中，那血屠必然是不可能受到九十八号的重用了。
　　哪怕是血屠能够成为大宗师也不可能！
　　大宗师，华夏不缺！
　　况且，哪怕是血屠本人都不敢确定自己能够成为大宗师！
　　而这个就是来自于九十八号的自信！
　　而那老者的灵气也是悄然之间落在了一处虚无的空间之处，一个苍白的身影顿时便是显现了出来，那身影周围有着淡淡的灵气，好似是锁链一般，直接将那人束缚了起来。
　　“放开我！”
　　苍白身影脸色狰狞，冲着那老者嘶吼道。
　　老者只是淡淡的看了一眼，尔后冲着杨尘说道“感谢小友了，不然还真让这岛国的人，杀我华夏的天才了！”
　　王腾的年纪不大，能够成为C级的异能者，而且是在汉城那样的小城市，这样的天赋，也算的上是天才了。
　　杨尘微微拱手，笑道“客气！”
　　老者微微一笑，尔后大手轻轻挥舞。
　　顿时天地之间，浮现出了一个漆黑的方块，方块之上，露出了一个成年人大小的黑洞，尔后在老者的指挥之下，那被束缚的青年人，便是直接被送入了那漆黑的方块之中。
　　“异能监狱！”
　　大厅之中有人出声道，瞳孔之中流露出淡淡的忌惮之色。
　　“异能监狱？”
　　杨尘的眉头微微一挑，这个时候，一旁的王腾算是恢复了平静，冲着杨尘投去了一个感激的眼神。
　　若不是杨尘，恐怕他都是死在了那岛国人的手中了。
　　这算是杨尘对他有了一次救命之恩了！
　　所以，王腾附在了杨尘的耳边，解释道“异能监狱是专门用来关押异能者的一个监狱，因为异能者的强大，一些普通的监狱根本无法将其困住，所以也便是有了异能监狱，传说在那异能监狱之中，还有着大宗师级别的存在！”
　　杨尘的瞳孔一缩。
　　大宗师级别的存在！
　　一时间，饶是杨尘这般有些桀骜的人，都是对于华夏的九十八号充满了忌惮之色。
　　异能者本来就是在普通人的眼中都是高高在上的了，而大宗师更是异能者之中的天花板一般的存在，而就是这样的存在，九十八号都能够将其关押，那九十八号未免有些过于的强大了。
　　要知道，哪怕是杨尘，都未必能够说战胜一个大宗师了，而九十八号的手笔，竟然能够将大宗师的存在关押！
　　做完一切，老者挥挥手，那黑色的方块顿时消失在了众人的视野之中。
　　“咳咳，诸位都散了吧，有些事情，等到专门的人调查了再说！”
　　老者轻轻咳嗽了一声，顿时那些围观的异能者都是快步的走了出去，生怕自己等人也是被调查了。
　　被九十八号调查，那可不是一件好的事情。
　　血屠的脸色苍白，一如他的徒弟一般，脸上充满惨白之色，他算是知道，自己的这辈子算是到了头了，根本不可能是有任何的精进的了。
　　看着野狼，那血屠不知道为什么，眼眸之中有着一丝丝的羡慕之色了。
　　野狼同样是快步的来到了杨尘的面前，看了看自己的徒弟没有什么太大的损伤，才是微微松了一口气，冲着杨尘一拜。
　　“多谢杨先生出手了！”
　　“小事，那一百万，算是我偿还了！”
　　杨尘摆了摆手，毫不在意地说道。
　　野狼眼中一愣，尔后笑着说道。
　　“那一百万本来就是我送给先生的，怎么能够报答先生解救我徒儿的恩情，以后只要先生有事，先生尽管吩咐！”
　　杨尘点了点头，继而说道“好了，这些就不先说了，你不是要带我去见一见那位陈宗师吗？那就赶快带我去吧！”
　　“也是也是，之前被这个岛国人弄混了头，现在我就带先生去！”
　　野狼拍了拍脑袋，尔后惘然的说道。
　　“你要见陈宗师？”
　　而这个时候，那柜台上的老者，撇了一眼杨尘，眼眸之中似笑非笑的看着杨尘。
　　杨尘一愣，茫然道“对啊，有什么问题吗！”
　　“嘿嘿，小家伙不错，真不错！”
　　老者没有回答杨尘的问题，只是嘿嘿一笑，自顾自的说道。
　　杨尘有些莫名其妙，尔后便是跟在了那野狼身后，朝着那高层之中走了过去，坐上了电梯。
　　大厅之中，老者靠在那柜台之上，余光看着杨尘离去的方向，想着之前在自己的耳朵之中响起的那一道声音，浑浊的眼珠子之中，有着淡淡的精光爆发了出来，嘴巴喃喃的说道。
　　“如此年轻的年纪，竟然能够有着A级的修为，这小子的来历有些神秘啊！莫不是....那些老家伙的传人？”
　　“算了，懒得想了，让老陈他们想算了！老头子我还是就在这里好好的当一个咸鱼就好咯！”
　　老者轻轻的摇了摇头，尔后失笑一声，便是继续打起了瞌睡！
　　而此刻，那杨尘已经是跟在了野狼的身边，坐上了电梯，来到了最高层，十八楼！
　　叮~
　　电梯门打开，顿时一个宽广的办公室便是浮现在了杨尘的眼帘之中。
　　整个十八层都是一个办公室！
　　没错，就是一个办公室！
　　而那个办公室只是属于一个人的！
　　陈宗师！九十八号江南总负责人！
　　杨尘眼睛之中充满了好奇之色，他很难想象，如此大的一个地方，竟然只是一个用来办公的场所。
　　这样的人，未免是有些太奢侈了吧！
　　而那野狼则好似是来过似的，一点儿变化都是没有。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　就连王腾都是被眼前的景象惊呆了。
　　他是财阀世家的子弟，见过的世面都是很多的，但是如此庞大的一个办公室，他还是第一次见到。
　　整个十八层有多大？至少都是几百平了吧。
　　光是这个房间，恐怕都是上亿了，甚至十亿。但是就是这样的一个地方，却是被人用来了办公！
　　暴殄天物！
　　这是杨尘和那王腾二人心中唯一的想法！
　　“好大！”
　　杨尘喃喃道。
　　野狼则是轻轻的拉了一下杨尘的袖子，尔后低声说道。
　　“看见了那窗户旁边的人了么，那就是我们江南的总负责人！陈宗师！”
　　杨尘顺着野狼的话，看去。
　　果然，在那宽广的玻璃旁，有着一个宛若书生一般的中年人，静静的站立在哪里，手中端着一杯咖啡，一脸笑意的看着自己。
　　.....
　　未完待续！

###第十八章 陈天心！###
　　第18章陈天心！
　　杨尘的眼眸刚刚看过去，那宛若书生的中年人那略显得有些瘦削的身躯之中，好似有着一股恐怖的能量，不断地汇聚着。
　　就好似是一个洪荒巨兽，披着一个人皮一般，哪怕是那有些人畜无害的笑容，但是在杨尘看来，却是充满了危险！
　　此人，可怕！
　　杨尘的脑海之中顿时浮现出了这几个字。
　　而那中年人好似死感受到了杨尘的目光，嘴角微微一动，撇了一下脑袋，饶有兴趣地，将自己地目光，对上了杨尘的目光！
　　轰！
　　无形之间，好似有着一个爆炸，直接爆发了出来。
　　杨尘顿时感觉自己的脑海之中，有着一股虚弱的感觉，顿时浮现了出来，裹挟着恐怖的冲击波，直接在杨尘的脑海之中炸裂了开来。
　　刹那之间，杨尘感觉自己的神魂似乎都是被炸得有些粉碎了起来，眼珠子都是开始冒起了金花。
　　“杨先生你怎么了？”
　　一旁的野狼注意到了杨尘的不对劲儿，眼眸之中有着疑惑之色，低头，轻声问道。
　　杨尘甩了甩脑袋，尔后眼神凝重的看着那中年人，道“没事儿，这位，就是江南的总负责人了吧！”
　　“这位，便是汉城来的小天才了吧！”
　　还没等野狼开口，那位宛若书生模样的中年人，便是端着咖啡，慢悠悠的走到了杨尘的面前，嘴角，挂着宛若春风拂面的笑容。
　　好似，任何负面的情绪，在此人的笑容之中，都是会消失的一干二净一般。
　　就连杨尘，看见了此人的笑容，此刻都是暂时的忘记了那之前自己和此人的眼神的碰撞，给自己带来的损害！
　　而一旁的王腾更是直接眼神之中浮现出了浓浓的崇拜之色。
　　这位，可是江南的总负责人啊！
　　整个江南传说之中的人物！
　　而这样的人物，自己今天，竟然能够看见了！
　　还是如此近的距离！
　　王腾的整个人都是兴奋到颤抖了起来，双肩微微起伏，眼眸之中更是有着浓浓的激动之色。
　　对此，那中年人只是微微一笑，尔后便是带着三人，朝着办公室里面走了进去。
　　除了电梯门，进入了办公室，杨尘才是知道，什么叫做奢侈！
　　周围，完全就是由玻璃打造而成的，而且，还是那种双面玻璃，从里面可以看见外面，但是外面却不能够看见里面的那种。
　　这样的话，一些隐私也是得到了很好的保密！
　　但是，这样的话，耗费就是有些昂贵了。
　　不过，这中年人到底是江南九十八号的总负责人。
　　就算是整个江南最高贵的一人，都是没有什么问题的，能够有如此奢侈的办公室，也是实属正常！
　　不过，杨尘的眼眸之中还有着羡慕的神色浮现了出来。
　　杨尘在艰苦的境地，生活久了，实在是有些羡慕这些高层人的生活，不仅能够不用担心自己生活的问题，甚至能够将生活的品质无限的提升！
　　片刻，中年人带着杨尘三人，走进了一个房间之中，房间依旧很大，只不过在房间之中，却是多了几道人影！
　　其中一位，杨尘赫然是有些眼熟！
　　只见的，那几道人影之中，一位老者朝着杨尘挥了挥手，笑了笑。
　　杨尘一愣，眼眸之中有着诧异。
　　那老者不就是之前，在一楼之中出手束缚岛国人的那位么，那可是一位大宗师啊！
　　杨尘清晰的知道。
　　中年人关上门，尔后不知道从哪里又是端了一杯咖啡，冲着那几道人影，微微点头，道。
　　“这几位，便是我们江南的大宗师了！你来不就是想要见识一下大宗师么，这下，我让你见个够！”
　　杨尘挠了挠头，有些尴尬！
　　他之前在野狼之前是很桀骜不驯，但是他还是知道的，在这位的面前，他还是要持晚辈礼的。
　　那几道人影之中，除了一位老者是自己见过的，剩下的还有着三人，一人背上背负着一柄大刀，大刀呈血红色，那人的周围，就好似有着淡淡的血腥味儿弥漫，就好似那血屠的异能一般。
　　只不过，像较于血屠，此人的血腥味儿更加的浓厚！
　　一人，则是一个骨瘦如柴的家伙，整个人就好似是一个骷髅，只是在骷髅之上皮了一个人皮，就连血肉都是看不出来！周身更是有着阴森的气息，弥漫着，周围的温度，都好似是变得冷了起来。
　　还有一位则是一位美艳的少妇，一颦一笑之间，有着无尽的魅惑之色浮现了出来，甚至还朝着杨尘的方向，挑逗了一下，顿时让杨尘的脸蛋都是变得通红了起来。
　　杨尘虽然靠着系统的能力，成为了能够比拟大宗师级别的存在，但是说到底，还是一位少年郎罢了，正是阳气最重的时候，此刻，在遭受到了那位美艳少妇的挑逗的时候，也是有些陷了进去。
　　但是，瞬间又是清醒了过来。
　　那美艳少妇的眼眸之中闪过一丝丝的诧异之色，她很清楚自己的魅惑是多么的强大，就算是一些老牌的S级异能，哪怕是自己只施展了几分的异能，都能够将其魅惑到，又岂是杨尘这般年纪的少年郎，更容易！
　　但是对方的反应却是出乎了少妇的反应，真的就是在瞬间便是清醒了过来。
　　虽然杨尘还没有反应过来自己对其使用了异能，但是这也是一个不得了的能力了！
　　很强！
　　这是少妇对于杨尘的评价！
　　旁边，中年人的眼眸闪烁了片刻，同样是如同那位少妇一般，有着一丝丝的诧异之色，但是旋即便是被中年人压制了下去，笑着说道。
　　“那位老者你已经见过了，叫他王老便是了，那个拿刀的，叫单寿，至于那个死骷髅，叫他鬼兴便是。至于这位....”
　　中年人语气顿了一下，尔后略显得有些头疼的说道“叫啥来着？”
　　美艳少妇幽怨的看了中年人一眼，尔后口吐兰芳“陈大宗师事务繁忙，当然记不得小女子的名字了，小弟弟，记好了，姐姐我叫梦瑶”
　　梦瑶没好气的看了一眼中年人，随后便是收回了目光，好似在生闷气一般。
　　杨尘摸了摸鼻子，眼睛环视了一遍，将几人的名字记在了自己的心中。
　　毕竟，自己是朝着加入九十八号来的，这些人，自己以后难免会打交道，到时候，若是自己连对方的名字都是叫不出来，那就有些尴尬了。
　　“嘿嘿，至于我嘛，我叫陈天心，你可以叫我陈叔，或者陈宗师，都可以！”
　　陈天心嘿嘿一笑，轻轻的拍打了一下杨尘的肩膀。
　　“介绍一下自己吧，让这些大宗师们见识一下我们江南的天才！”
　　杨尘点了点头，尔后略带着有些郑重的说道。
　　“小子杨尘.....半步宗师！”
　　杨尘在说到自己的实力的时候，明显的停顿了一下，毕竟他也不知道自己算不算是到达了大宗师的境界，毕竟，自己的灵气修为可是只有A级！
　　但是，即便是如此，这句话，却是依旧宛若炸弹一般，在整个房间之中爆炸了开来。
　　半步宗师！
　　四位大宗师都是将目光投向了杨尘。
　　这个年纪的半步宗师.....还从来没有听说过啊！
　　又岂是那王老，浑浊的眼珠子之中却是有着一丝的失望之色。
　　他可是清楚的感受到杨尘的灵气修为可是只有A级的，竟然在自己等人面前如此的夸大其词，未免有些装了吧。
　　年轻人！
　　王老轻轻的摇了摇头，对于杨尘的好感，也是轻轻的减低了。
　　这时，那位宛若骷髅一般的中年人说话了“小子，你说你是半步宗师，你就是半步宗师了吗？年轻人，还是不要这么狂妄的好！”
　　他对于杨尘的话，那是一点儿都不相信的，毕竟，虽然说是半步宗师，但是能够和宗师二字挂钩的，都不是什么弱的了。
　　要知道，他当初为了跨入宗师境，花费了多少时间？更是将自己弄成了这副人不人鬼不鬼的样子，而杨尘在多大？最多不过二十吧，就说自己是大宗师了，太狂了！
　　他觉得自己有必要让杨尘见识一下大宗师的分量！
　　不然，什么时候阿猫阿狗都能够说自己是大宗师了！
　　杨尘看了一眼那鬼兴，尔后又是扫视了一下周围的陈天心以及王老等人。
　　见到他们都是一副事不关己高高挂起的样子，杨尘顿时懂了，这是要让自己露一手啊！
　　自己之前虽然能够击败野狼，但是也不能够说是自己到达了大宗师的境界，或者说半步宗师的境界。
　　但是如果能够和真正的大宗师过上几招的话，那杨尘的真正实力就不言而喻了。
　　至于野狼王腾二人都是被这几位大宗师的气息震撼的说不出话了，两个人就是宛若隐形人一般了。
　　杨尘深呼吸了一口气，尔后眼眸之中有着宛若一匹凶狠的孤狼一般的目光浮现了出来，舔了舔嘴唇，尔后再度是扫视了一下周围的几位大宗师，嘴角裂开了一丝丝的弧度。
　　“既然诸位不信，那就来战上一场如何？”
　　......
　　未完待续！

###第十九章 杨尘战鬼兴！###
　　第十九章杨尘战鬼兴！
　　“既然诸位不信，那就来战上一场如何？”
　　杨尘那淡淡的声音在整个房间之中响彻了起来，饶是陈天心都是不由得多看了杨尘几眼，有着疑惑之色。
　　那鬼兴可是货真价实的大宗师的强者啊！莫说杨尘自己说自己是半步的大宗师，就算是一位真正的大宗师面对上鬼兴，都未必能够占到一些便宜。
　　毕竟，鬼兴在大宗师之中都是能够排得上号的了。
　　这杨尘莫不是气急了？
　　王老同样是眼眸之中有着狐疑之色。
　　按理说，是个人都不应该这么失去理智吧，难道说....这小子还真的有些手段？
　　可是大宗师可是一个无法逾越的境界，哪怕是S级巅峰的异能者，在大宗师手下，哪怕是出如大宗师境界的强者，都不能够坚持一招！
　　而单寿则是撇了杨尘一眼，尔后便是继续看着地面，好似什么事情都不是关他的事情一般。
　　“咯咯，小弟弟还挺有自信的嘛！”梦瑶掩着嘴巴，轻轻的笑了起来。
　　扭动着腰肢，散发着无限的诱惑。
　　“桀桀，总是有人想要挑衅宗师的威能，今天我就让你好好瞧瞧大宗师的实力！”
　　鬼兴怪笑一声，尔后整个人瞬间变得朦胧了起来，好似融入了那阴影之中，光是肉眼的话，都是很难能够看得见此人的存在。
　　刹那之间，更是有着冰冷的气息瞬间从鬼兴的身躯之中弥漫了出来，周围的温度直接降低到了极致！
　　那杨尘身边的王腾，整个人都是开始瑟瑟发抖了起来，好似有些承受不住这股温度了，开始运转起了修为。
　　才是稍微好了一点儿。
　　杨尘的眼珠子微微眯起，尔后手指微微一动。
　　熊熊熊！！！！
　　无尽的火焰瞬间升腾了起来，弥漫在杨尘的周围，顿时，那股寒冷的气息都是被逼退了一部分，剩下的，更是直接被炽热的温度，灼烧的干干净净。
　　陈天心微微一笑，尔后大手一挥，将野狼和王腾二人拉了出来，尔后又是打出了一道道灵气，将鬼兴和杨尘二人困在里面。
　　“二位，这里可不是外面，打坏了东西可是要赔偿的，所以，还是就在结界之中慢慢玩儿吧！”
　　陈天心的声音顿时在结界之中响彻了起来。
　　“桀桀，对付一个小孩子而已，用不着陈宗师的这个结界了，一个呼吸的事情而已！”
　　鬼兴淡淡一笑，那空洞的眼眶之中顿时有着一股绿油油的光亮闪烁了起来，紧接着，在鬼兴的身后，一道厉鬼的虚影瞬间浮现了出来。
　　在厉鬼出来的那一刹那，恐怖的威压直接爆发了出来，好似有着大山一般的重量，自虚无之中浮现。
　　鬼兴看向了杨尘，眼眸之中有着讥讽之色。
　　光凭着A级的异能，就能够和自己媲美了么，太异想天开了啊！
　　但是下一刻，鬼兴的脸色变了。
　　随着时间的推移，杨尘淡定的站立在火焰之中，整个人宛若一个火中的君主一般，万火膜拜！
　　“就这？”
　　杨尘的眼眸微微一沉，而后瘦削的身躯之中有着恐怖的波动瞬间就是爆发了出来。
　　轰轰！！！
　　气血暴涨，宛若一天天血色的长龙一般，悬浮在了杨尘的身躯周围，强悍的波动爆展！
　　“这是....”
　　王老低着的头颅直接猛然抬了起来，浑浊的眼眸之中带着一丝丝的诧异之色，闪烁着光芒。
　　“宗师之体！”
　　异能者的等级，从S级以下，都是通过将灵气纳入自己的丹田之中，壮大自己的体质，并且提升异能的强大的。
　　但是到达了宗师境，体质更是有着一个质一般的飞跃，虽然说还是属于凡体，但是已经将身躯的百分之百都是开发到了极致了。
　　可以说，大宗师级别的强者，哪怕是不动用灵气，都是能够秒杀一切的大宗师以下的强者的！
　　而那杨尘此刻爆发出来的肉身之力，赫然到达了大宗师的境界！
　　可怕！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　这个时候，如果还是质疑杨尘是否有着半步宗师的实力的话，那未免这些大宗师都是瞎子了。
　　拥有了宗师之体的人，还不能够算是大宗师的话，那就没人能够称为大宗师了。
　　只不过，杨尘的这状况有些奇怪。
　　灵气修为，或者说异能的等级，不过是A级，刚刚到达了野狼的程度，但是肉身，已然是到达了宗师境！
　　这样的奇葩，在整个地球的异能者之中，这还是第一次见到！
　　那鬼兴的脸色也是渐渐的变得凝重了起来，一双宛若骷髅一般的瞳孔之中，有着寒芒浮现。
　　杨尘现在的实力已经得到了他的认可了，但是他还不想就这么放手，说起来，杨尘也是算是他的晚辈，他的心中竟然有着一种想要试探一下这位晚辈的实力的心思。
　　鬼兴舔了舔嘴巴“来吧，让我看看你的宗师之体，到底到达了何等的层次！”
　　“如你所愿！”
　　杨尘淡淡一笑，尔后身躯猛然闪烁了起来，在中途之中留下了一道道残影，不过片刻的时间，杨尘的身影直接闪烁到了那鬼兴的身前，尔后拳头之上覆盖着浓浓的火焰，顿时火光迸发了出来，散发着浓浓的炽热。
　　“火，起！”
　　熊熊熊！！！！
　　橘红色的火焰顿时在杨尘的拳头上迸发了出来，闪烁着浓浓的光辉，悄然之间，落在了那鬼兴的脸庞之上。
　　可是，就在杨尘的脸上刚刚要露出一丝丝的笑容的时候，杨尘变得有些僵硬了起来。
　　自己的手，好似被什么直接禁锢住了的似的，火焰都是直接熄灭了起来，发出浓烟。
　　杨尘定睛一看，才是发现，一道厉鬼的虚影不知道什么时候，竟然浮现了出来，伸出了那宛若白骨一般的手臂，将自己擒住，周围散发着的阵阵寒意，更是直接将自己的火焰强行熄灭了。
　　“怎么可能！”
　　杨尘的瞳孔猛然一缩，他的力量一直都是无往不利的，但是此刻，对方的实力似乎是远超了自己，自己的力量在这儿好似变得有些不足为道了。
　　这时，鬼兴缓缓从阴影位置走了出来，宛若骷髅一般的身躯之中，散发着浓浓的寒意，尔后裂开了嘴巴，笑了。
　　只不过这个笑容，在杨尘看来，却是充满了寒意，让人有些不寒而栗。
　　“小子，不错，半步宗师的实力是有了，或者说你可以称为宗师之下第一人，但是，相比于宗师，你的实力还是弱了一些，若是你的异能能够到达S级的程度，就算是一些初入宗师境的强者，都未必能够拿下你！”
　　“但是现在么.....”
　　鬼兴怪笑一声“我可不是什么普通的大宗师啊！”
　　说着，那擒住杨尘手臂的厉鬼好似是变得癫狂了起来，无尽的白色的气体自那厉鬼的身躯之上弥漫了出来，好似连空气都是冻结了一般。
　　杨尘喘着重重地呼吸，此刻，他的呼吸都是变得有些困难了起来，胸口不断地起伏，眼眸之中有着一股不服输的意志顿时爆发了出来。
　　“大宗师又如何！”
　　杨尘咬着牙齿，尔后火光再度迸发了出来，橘红色的火焰之中好似有着淡淡的紫色若隐若现，温度也是变得无比的炽热。
　　“给我破！”
　　熊熊！！！
　　“哦？还有力量？那就给我压下去！”
　　鬼兴眉头微挑，眼眸之中的欣赏之色也是不断地浮现了出来，但是他觉得，年轻人，还是需要打压一下才好，尤其是杨尘这样地天才，如此年纪就是有着这样地实力了。
　　打磨一下，很快就能够跨入大宗师的境界，在沉浮几年，甚至能够到达陈天心那样的境界！
　　但是现在，只不过是一个还没有发育起来的天才罢了。
　　桀桀！！！
　　厉鬼发出嘶吼，一双白骨瞬间刺出，直接点在了杨尘的软肋之上，一股虚弱的感觉自杨尘的身躯之中弥漫了出来。
　　鬼兴的手段很高，点在杨尘的软肋之上，既不会造成杨尘的伤害，还能够暂时使得杨尘失去战斗力。
　　杨尘整个人身躯上的火焰顿时消散了起来，宛若一滩死肉一般瘫死在地上，但是眼眸之中还是有着一丝丝的不甘。
　　虽然身躯上有着虚弱的感觉升起，但是意志上，杨尘现在甚至还很亢奋。
　　但是身体使不上劲儿，什么都是白搭！
　　这时，鬼兴缓缓的走到了杨尘的面前，尔后凑近的对着杨尘说道。
　　“小子，你很不错，或许可以当我的徒弟！”
　　“鬼兴你干什么！这可是我看上的人，你莫非想要从我的手中抢徒弟！”
　　一道显得有些不爽的声音响彻，赫然便是梦瑶！
　　梦瑶的美眸之中带着浓浓的警惕之色看着鬼兴，有着淡淡的灵气在其身上浮现。
　　大有一种一言不合就开干的架势！
　　鬼兴的脸色瞬间就是变了，沉声道“我说当时你们都不开腔，这个时候了，才说这些，未免有些过分了吧！我独自一人了大半辈子，怎么，现在首个徒弟，还不行了嘛！”
　　鬼兴同样是爆发出了璀璨的寒芒，直勾勾的盯着梦瑶！
　　......
　　未完待续！

###第二十章 抢徒弟！###
　　第20章抢徒弟！
　　“鬼东西，你要和老娘两个比试比试？”
　　梦瑶眼眸之中含着寒意，一脸不善的看着鬼兴，摇曳的身躯之中更是有着淡淡的波动，弥漫了出来。
　　鬼兴同样是丝毫不让，冷笑一声“笑话，刚才一个个的都不出面，免得丢了面子，就我出来了，现在见识到了别人的天赋，一个个就想下手了，你们这群人，脸皮还阵得话厚啊！”
　　梦瑶冷冷道“我有说我不出手么？拿证据啊，老娘我一句话都没有说就被你抢了过去！”
　　鬼兴楞了一下，刚才梦瑶似乎真的还没有说话，自己就已经站出来了啊，一时间，饶是鬼兴都是尴尬了起来。
　　“咳咳，那啥，就这样吧，你都有四五个徒弟了，就不要和我抢了！”
　　梦瑶好不在意的说道“五六个又怎么样，那几个都是一个个废物，这么多年了，一个大宗师的强者都没有出现，哪有杨尘好啊！”
　　鬼兴脸色有些不舒服，这个时候，王老笑着开口了“各位，现在就开始抢了吗，再说了，这不得要当事人同意啊，是不！”
　　王老站了起来，尔后一脸笑容的走到了杨尘的身边，打出了一道灵气，在杨尘的身躯之上笼罩，尔后融入了杨尘的体内。
　　顿时，杨尘只是感觉到自己的身躯之中有着一股暖和和的气息顺着自己的脉络，都是在自己的身躯之中流转了片刻，顿时，那虚弱感直接便是消散了，取而代之的，是浓浓的力量感。
　　杨尘爬了起来，拍了拍身上的灰尘，刚才和鬼兴战斗了一下，才是知道大宗师级别的强者是多么的可怕。
　　饶是自己的身体的强度已经失到达了大宗师，但是和真正的大宗师强者比起来，还是弱了不少！
　　只不过，刚才，杨尘还是留了一手的，比如那吞噬异能！
　　在坐的虽然都是九十八号的大宗师的强者，但是万一自己的吞噬异能暴露了，那自己可能就走不出这个大厦了。
　　难免有些人会觊觎自己的异能！
　　但是之前，鬼兴和梦瑶的对话，杨尘也是听到了，苦笑了一声“诸位前辈抬举晚辈我了，晚辈何德何能，能够成为你们的徒弟啊！”
　　言外之意就是不想做你们的徒弟！
　　陈天心的眉头轻轻跳动，诧异的看了一眼杨尘，笑了。
　　好家伙，还挺狂么。
　　觉得在坐的各位都没有资格成为他的师傅么！
　　其实，杨尘也是这样想的，毕竟他有着系统在身，只要时间够了，签到就完了，那需要什么师傅啊！
　　就算是不用修炼，靠着签到，都能够成为强者！
　　“小子，你知道大宗师境界怎么划分的吗！”
　　陈天心，喝了一口咖啡，尔后缓缓说道。
　　大宗师境界划分？
　　杨尘愣了一下，他还真的不知道在大宗师还有着境界的划分的，以为大宗师就是最高的境界了！
　　但是现在陈天心这般说，显然不是的！
　　“怎么分的？”
　　“所谓大宗师，只不过是对于S级异能者之上的一个统称而已，大宗师之中划分了很多的境界的，不然你以为我们这些大宗师实力的强弱是这么分别的出来的，只不过这些都是要S级异能者才能够知晓的，但是你已经有了宗师之体了，算是半只脚进入了大宗师，也能够知道了！”
　　陈天心顿了顿，尔后继续说道“宗师之中分为大宗师，枷锁，天门！”
　　“大宗师就是S之上的境界，但是大宗师之上，还有着枷锁，天门境界。每突破一个境界，都能够获得无上的伟力！”
　　杨尘心神一动，原来大宗师之中还有着这么多的境界，看来，他还是小看了这个灵气复苏的世界了，以为大宗师就是无敌的存在了。
　　“而我们五位之中，有三位是枷锁境，一位则是普通的大宗师境，至于天门，整个地球不超过十个！”
　　“而你的宗师之体，只是勉强到达了大宗师初期的境界吧，而鬼兴本来就是枷锁境的修为，你不敌是很正常的，若是换做了一个大宗师初期的强者，你未必会输！”
　　陈天心笑着看着杨尘，解释道。
　　杨尘点了点头，才是恍然大悟。
　　原来如此，是说刚才在面对鬼兴的时候，自己竟然有着一种不可匹敌的感觉。
　　原来那鬼兴竟然是一位枷锁境的强者！
　　“桀桀，小子，怎么样，我一个枷锁境的存在，当你的试图，够格了吧！梦瑶那小妮子可只是大宗师啊！”
　　鬼兴一脸兴奋的说道。
　　他是真的很看好杨尘这个天赋，如此年轻，就到达了A级异能者的境界，哪怕是他，当初到达A级都是在二十五六岁了。
　　而且，杨尘不仅仅是A级，还是有着宗师之体的，虽然不知道怎么做到的，但是那也是一个天赋啊！
　　“大宗师怎么了？枷锁境？我男人还是天门呢！”
　　梦瑶顿时不开心了，直接叉着腰，对着鬼兴开始骂了起来。
　　鬼兴讪讪一笑，显然也是不敢过多的招惹这个女人，没办法，他说的都是真的，那梦瑶的男人还真的是一位天门境！
　　整个地球上都是无敌的那种！
　　杨尘没有回答鬼兴，尔后一脸炽热的盯着陈天心，舔了舔嘴唇，道“陈宗师说三位枷锁，一位大宗师，还有一位，可是您？天门境？”
　　陈天心的眼眸之中浮现出一抹皎洁的神色，笑道“没错！”
　　“老大你这样就没意思了啊，你不是说你都不收徒了嘛！”
　　鬼兴当时就是不爽了，看着陈天心，眼眸之中有着淡淡的不满。
　　“你有意见？”
　　陈天心沉着脸，盯着鬼兴，大有一副你有意见，就出手的意思。
　　果然，在陈天心说出这个话的时候，鬼兴当时就不说话了，自闭去了。
　　杨尘没有理会这些，只是目光熠熠的看着陈天心，道“那您可愿收我为徒？”
　　虽然之前，杨尘还不是很想要找一个徒弟，但是听了陈天心得话之后，杨尘还是觉得，找一个师傅也是没有错得。
　　毕竟，大宗师之上还有着那么多得境界，而陈天心更是一位天门境的存在，不管是教导自己或者当成一个挡箭牌，都是一个不错的选择。
　　你想想，以后出去，只要说自己是陈天心的徒弟，哪怕是自己不用修炼，都能够受到很多的优待！
　　这样的好处，杨尘还是挺喜欢的。
　　陈天心淡淡一笑“我不会收徒！”
　　此话一出，顿时就连鬼兴都是蒙了，合着您之前说了那么多，就是废话？而且，你不收徒你讲那么多干嘛啊！
　　杨尘心中也是有着一丝丝的失落之色，但是旋即又是恢复了过来，天门境当不了师傅，找个枷锁境，还是不错的。
　　“只不过，我可以帮你找一个适合你的师傅！”
　　这时，陈天心的声音又是响彻了起来。
　　杨尘猛然抬头，看着陈天心，却是见到了陈天心一脸笑意的模样！
　　顿时，那鬼兴活络的心思又是冷却了下去，陈天心都是这样说了，那自己肯定是没有希望了。
　　但是一想到梦瑶那小妮子也不可能，鬼兴的心中又是舒服了几分。
　　倒也还不错！
　　都得不到，嘿嘿！
　　“不知道陈宗师说的是那位？”
　　杨尘郑重地问道。
　　对于师傅，杨尘还是想要选择一个稍微好一点儿的，毕竟自己的修为已经算是不错的了，虽然在大宗师之中自己还是一个很弱的，但是大宗师之下，自己绝对的无敌！
　　而且，同龄之中，绝对找不到任何的可以和自己媲美的了。
　　所以，对于师傅的要求，杨尘还是有一些的。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　陈天心淡淡一笑，对于杨尘的心理，他还是能够揣摩一些的，毕竟天才吗，都是想要找一些大佬当师傅，自己当初不也是一样的吗。
　　“放心吧，肯定不会差了，过几天他正好要来江南一趟，到时候我带你去见一见就行了。反正不比我差！”
　　说到了这个地步，杨尘才是稍微放下了一点儿心，毕竟陈天心可是天门强者，不比他差，想必也是天门强者。
　　周围的几个大宗师，都是眼神闪烁了一下，就连鬼兴，此刻都是没有说话了，而那单寿更是罕见的将目光放在了杨尘的身上，开始仔细地打量了一下，尔后又是移开了。
　　“对了，你还没有加入九十八号吧，待会儿让王老带着你去办理一下，然后把任务做了，这样算是正式加入九十八号了。”
　　陈天心好似想到了什么，开口道“然后....王老，把那个任务交给他吧，既然是他，就不能用普通任务了，正好让那位看一下他的能力，不然那位未必能够看的上他！”
　　话说得很绝。
　　杨尘眉头微皱，看不上自己？那位到底是何方神圣？
　　既然眼光高，那就让他好好看看！
　　一时间，杨尘心中的不服输也是直接被激发了起来。
　　“得嘞！”
　　王老呵呵一笑，便是直接带着杨尘走了出来，开始去办理一些加入九十八号的琐事了。
　　而房间之中，看见杨尘离开之后，陈天心摸着自己的下巴，嘴角含笑。
　　“我可是给你找了一个好弟子啊，到时候要好好宰你一顿！”
　　......
　　未完待续！

###第二十一章 灵兽！###
　　第二十一章灵兽！
　　办理九十八号的手续很简单，尤其是在王老的带领之下，不过片刻的时间，杨尘便是直接办好了。
　　只不过，王老亲自带着杨尘办理手续，还是让九十八号总部之中的异能者有些大开眼界。
　　“这人谁啊，竟然是王老亲自带！”
　　“嘶，莫不是一些大宗师的子嗣吧！”
　　一群人看着杨尘和王老，目光有些呆滞。
　　王老一直都是坐镇在一楼的柜台之上的，很少会离开，除非有什么要紧的事情，可是现在，竟然为了带一个人办理手续，离开了！
　　匪夷所思！
　　对于这些人的眼光，杨尘不是很想理会。
　　只是在王老的带领之下，拿到了一个九十八号的令牌！
　　那是一个被一条神龙盘旋着的古朴令牌，令牌上有着一个大大的A字！
　　而且，还是木制的。
　　只不过，这个木制的令牌似乎还很坚硬，哪怕是杨尘宗师境的肉身，轻轻捏动，都没有将这令牌捏碎！
　　“这是什么材质？”
　　杨尘的心中刚刚浮现这个想法，在他的脑海之中，便是有着一排大字，浮现了出来。
　　“龙血木，传闻之中淋浴龙血而成的灵木，用来打造凡阶巅峰武器的主要材料之一！”
　　“系统？”
　　杨尘眉头微挑，没有想到在这个时候，一直没有动静的系统，竟然有动静了！
　　只不过，杨尘还是注意到了两点儿！
　　一个是这个龙血木的解释，另一个就是凡阶巅峰武器！
　　难道武器还有着等级划分？
　　杨尘不是很懂，毕竟他才进入异能者的世界才多久？最多不过几天罢了，很多东西杨尘还是处于一个小白罢了。
　　“系统，武器还有划分么？”
　　杨尘在脑海之中提问，过了好一会儿，一道冷冰冰的声音才是渐渐的响彻了起来。
　　“武器划分，凡，灵，地，天！由于宿主所在的世界只是低武世界，最强，不过灵阶武器，所以不过多解释！”
　　杨尘这才是明白了一些，不过，低武世界又是什么鬼？
　　好吧，地球确时算作低武了，毕竟灵气复苏的时间也不是很长，被系统算是低武也是很正常的。
　　至于这个龙血木，倒不是杨尘所在意的东西了。
　　现在，杨尘更在意的，还是那武器了。
　　说到底，作为一个异能者，还是需要一个趁手的武器的，一个好的武器，是能够让一个人的战斗力得到几何倍的提升的。
　　只不过，现在签到系统冷却了，还有十天左右的时间才能够签到，而且，就算是签到了，还未必能够拿到武器。
　　或许....可以先从九十八号这里找找？
　　就在杨尘心中还在打算盘的时候，王老的声音响起“好了，现在你算是九十八号的半个人了，只要等你完成了入门任务，就能够真正的算是九十八号的人了！”
　　杨尘点了点头，尔后问道“王老，九十八号有着武器么，我想找一把合适的武器！”
　　王老摸了摸自己的胡子，尔后笑道“等你吧这个任务完成了，自然能够选择武器，而且品质还不低，现在先随我来，我给你介绍一下这个任务吧！”
　　没有直接回答杨尘的话，而是直接将杨尘带到了接取任务的地方。
　　那是一个宽广的大厅，大厅之中有着一个个光幕闪烁着，每一个光幕之上，都是有着密密麻麻的任务闪现。
　　只不过，每个光幕都是有着等级划分的，赫然便是异能者等级的划分。
　　王老径直带着杨尘走向了柜台，柜台之后，是一个长相还不错的女子。
　　在看见王老来了的时候，女子露出了甜甜的笑容“王老，您来了啊！”
　　“是啊，把那个S级的任务给我找出来，给这个家伙记录一下！”
　　王老直接开门见山的说。
　　女子楞了一下，尔后又是露出了职业性的笑容，对着杨尘轻轻的说道“这位先生，麻烦把你的令牌拿出来一下。”
　　杨尘旋即拿出了令牌，女子在接过令牌的时候，身躯一颤，又看了一眼杨尘，有着震惊之色浮现。
　　“这么年轻的A级！”
　　声音有些大，顿时让周围一些路过的异能者听见了，都是向杨尘投向了一个诧异的神色。
　　这么年轻的A级！
　　一时间，无数的异能者都是缓缓停下了脚步，仔细观察着杨尘了起来。
　　那女子好似察觉到自己失态了，冲着杨尘投去了一个歉意的神色，对于，杨尘只是淡淡的摆了摆手，没有在意。
　　尔后女子便是在电脑上捣鼓了起来，不过一会儿便是将一份资料递了出来。
　　杨尘拿在手中，翻阅起来。
　　“江南城外灵兽群！”
　　“灵兽？”
　　杨尘一阵迷茫。
　　他现在算是发现自己不知道的事情还真的很多，之前连武器都是不知道，现在一个灵兽，自己也是不知道，好废物啊！
　　“系统，灵兽是什么玩意儿！”
　　“灵兽，一种在灵气复苏之后，吸纳灵气的野兽，相比于普通的野兽，更具有攻击力，一些天赋异禀的灵兽甚至能够和人类一般，自主修炼！从而得到修为上的晋升！”
　　“还能这样？卧槽！”
　　杨尘有些震惊，尔后才是仔细的观察起来了那资料。
　　“江南城外一百公里的深山之中，有着一个S级的虎类兽王，曾践踏了一座D级异能者坐镇的城镇，杀戮上万群众。曾有数位A级异能者前去围剿，惨遭失败，甚至还陨落了一位A级异能者！建议：非S级异能者不可接！”
　　杨尘的瞳孔一缩，非S级异能者不可接？
　　还有点儿挑战性的嘛。
　　杨尘舔了舔嘴唇，尔后看了一眼王者，笑道“王老，我可不是S级啊，把这个任务交给我，你就不怕我陨落了嘛！”
　　王老白了一眼杨尘，在这儿给我装孙子？你都是宗师之体的人了，还这么装，未免有些太假了吧！
　　“你要是死在了那兽王的口中，我给你买一个棺材，如何？”
　　王老没好气的说道。
　　“嘿嘿，我开一下玩笑不行嘛！”
　　杨尘讪讪一笑。
　　......
　　未完待续！

###第二十二章 白虎山！###
　　第22章白虎山！
　　杨尘讪讪一笑，还想着想要捞一点儿好处的，看来这个王老不上套啊！
　　果然，人老成精，这个王老一点儿都不好骗！
　　王老笑着看着杨尘，尔后摸着自己的胡须，缓缓地说道“其实这个也算是陈宗师给你的机会了吧，那位过几天就要来了，到时候你再有着这个任务的证明，其实还是很容易的成为那位的弟子的。”
　　杨尘脸色正了起来，尔后小声的在王老的耳边问道“王老，你们说的那位是谁啊，别到时候把我卖了啊！”
　　王老没好气的看着杨尘，道“你想什么呢，陈宗师既然说了那位不弱于他，那就肯定不弱于他的，至于孰强孰弱，这个嘛我也不好说，嘿嘿！”
　　王老狡猾一笑，不知道在想些什么。
　　至于杨尘则是松了一口气，还好至少是一位天门强者！
　　杨尘还是心高气傲的，也不是什么人都能够做杨尘的师傅的，至少也得有着恐怖的实力吧，不然自己拜师干什么？超越你吗！
　　在杨尘的思想之中，拜师不就是为了找一个挡箭牌嘛，然后有人能够指点自己。
　　要是找一个没用的师傅，自己除了一个名号，还能干啥？啥也不是！
　　算了，还是好好的把这个任务完成了，到时候时间到了自然能够看见那人，要是不满意，就不干了就是了。
　　而且，完成了这个任务，还能够得到一个武器，也是不错的。
　　杨尘再度仔细看了一下那资料，毕竟是自己第一次参加任务，虽然有着实力傍身，但是还是要仔细一些，毕竟对手是一个灵兽可不是人类。
　　人类还可以有机会不死，但是灵兽可管不了这么多，直接开干就完了，还是要小心一些，而且还是一个S级的灵兽！
　　“飞天虎，S级中期灵兽，擅长风类异能，可飞行！”
　　关于灵兽的介绍，就这么一点儿，但是就算是这么一点儿，也是那群A级异能者耗费了一条生命为代价带回来的！
　　还是不容易啊！
　　“飞行！”
　　杨尘凝重了，不到大宗师不能飞行，但是这个灵兽能够靠着自身的优势，飞天而行的话，自己未必能过击杀他啊！
　　“看来要找一个机会一击必杀了！”
　　杨尘沉思了片刻，而王老也是没有打断杨尘的沉思，毕竟是一个S级的任务，多一些准备还是好的，若是杨尘不小心折损在了这个老虎的口中，那才是九十八号重大的损失。
　　像杨尘这么年轻的天才，整个地球都是凤毛麟角的啊！
　　损失不得！
　　过了好一会儿，杨尘才是浮现出了一抹微笑，尔后冲着王老笑道“王老来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一，那就....送我过去？”
　　“没问题！”
　　王老一招手，顿时有着一个身穿黑色西服的中年人走了过来，恭敬的在王老的身边鞠了一躬。
　　“送他去白虎山，尔后在外围等着，若是三天没有消息，你就自己回来！”
　　王老说完又是看向了杨尘“怎么样，三天应该够了吧！”
　　杨尘仔细的看了一下那白虎山的大小宽广，尔后点了点头“没问题，三天能够找到它！”
　　“那就行了，你跟着他走吧，他负责接送你！”
　　王老点了点头，眼眸之中有着欣赏之色。
　　随后那中年人轻轻的对着杨尘道“先生，这边请！”
　　杨尘颔首，尔后便是顺着中年人，走了出去。
　　王老看着杨尘离开的方向，嘴巴微微一动。
　　“就这么让他做一个S级的任务，是不是有些急了一些了！”
　　“宗师之体不是你想的那么弱，你又不是不知道，放心吧！”
　　陈天心的声音在王老的耳朵之中响彻了起来，王老撇了撇嘴巴，尔后又是慢悠悠的走到了自己的柜台上，开始小憩了起来。
　　.......
　　不过片刻，便是能够看见一辆黑色的轿车，直接划过了天际，朝着江南城的南方飞了出去。
　　杨尘坐在了那轿车之中，眼睛微微眯起，但是同时脑海之中还在不断地思索着，如何对付那S级的飞天虎！
　　飞天虎能够飞行，这个倒是一个很麻烦的事情，而且，杨尘也没有和灵兽战斗的经验，但是经常生活在社会最底层的杨尘，还是有着别人无法拥有的一个特性。
　　那就是不怕死！
　　但是灵兽同样的更加有凶性啊！
　　灵兽生存的环境本来就是弱肉强食的丛林之中，比起人类来说，那是更加的有凶狠一些。
　　所以，麻烦也是更大一些。
　　虽然和人类比起来，灵兽的手段也是少一些了，但是战斗的本能还是极其的强大的。
　　所以，这个也是一个麻烦的点之一！
　　车速很快，再加上没有什么堵车啥的，所以不过半个小时的时间，那黑色轿车已经是带着杨尘，驶出了数十公里了，远远的看去，已经能够看见一座大山的轮廓了！
　　“白虎山！”
　　黑衣中年人的声音响彻，顿时将杨尘的思绪拉了回来。
　　杨尘轻轻的睁开了双眸，看了看窗外，看着那云雾飘渺的大山，杨尘已经能够感受到那白虎山之中已经有着淡淡的威压，弥漫了出来。
　　没错，就是威压！
　　还没靠近那白虎山，杨尘甚至已经能够感受到威压了。
　　虽然说，这股威压不是很强大，甚至可以忽略不计，但是一个D级的异能者或者是C级的异能者一旦进入，恐怕战斗力都是会瞬间丧失。
　　更不要说E级的异能者了，连踏足这里的资格都是没有。
　　饶是杨尘A级的灵气修为，都是感受到了一丝丝的阻碍，但是好在杨尘有着宗师之体，所以也是能够轻松的将这个威压驱散了。
　　“白虎山，相传是一个大宗师境界的白虎陨落而形成的大山，里面含着大宗师境界的白虎的威压，除了B级以上的异能者可以进入，其余的异能者都是无法踏足的！”
　　这时，那正在开车的黑衣中年人开口解释道。
　　这个时候，黑色的轿车已经来到了白虎山的外围了，尔后缓缓地停了下来，落在了大地之上。
　　杨尘缓缓地从车门外走了出来，看着那周围地一切，顿时有着一种处在了一个仙境一般地地域。
　　周围一切都是被云雾弥漫起来了，尔后放眼看去，整个山地形状，更是宛若一头巨大的老虎一般，再加上那被白色的云雾飘渺着，完全就是宛若一头沉睡的白虎一般。
　　只不过，这个白虎的方圆数千里的位置，都是没有其他的人烟的，之前还有，只不过被那S级的飞天虎攻击了之后，便是再也没有什么人烟了。
　　“杨先生可以进去了，只不过，等到了三天过后，我可能就要离开了，这是王老的命令，还望杨先生理解！”
　　黑衣中年人也是从车内走了出来，对着杨尘微微鞠躬，轻声的说道。
　　杨尘点了点头，这个是之前已经说好了的，而且杨尘也是有自信能够在三天之中解决这些！
　　“嗯！”
　　说完，杨尘便是直接头也不回的，朝着那白虎山之中走了进去，身影缓缓被那白茫茫的雾气遮掩了起来。
　　.......
　　未完待续！

###第二十三章 飞天虎！###
　　第22章飞天虎！
　　不知道过了多久，杨尘已经进入到了那白虎山之中了，位置也不是很好确定，只不过，在来之前，杨尘还是有一些准备的。
　　杨尘从怀中拿出了一个宛若指南针一般的东西，看了看，次啊是发现，自己原来还是处在了正南方。
　　白虎山处于江南城的南方，如果说一直往南方走的话，是能够进入白虎山的深处的。
　　只不过，唯一比较麻烦的是，周围的白雾让杨尘的视线又是变得微弱了起来，而且，哪怕是杨尘已经是宗师之体了，眼睛的视线得到了很大的提升，但是还是很难透过白雾，看清数百米之外的。
　　最多，能够看见十多米已经是杨尘的极限了。
　　“怪不得那些A级的异能者会有人陨落！”
　　杨尘感叹了一声，按理说那么多A级的异能者，哪怕是S级的存在，都是要暂避锋芒的，毕竟S级可不是大宗师，那是宛若天堑一般的距离，还是能够靠着人数来拉近距离的。
　　可是，哪怕是那样，都是能被飞天虎反杀一位，重伤那么多A级异能者，不仅仅是飞天虎实力强大，更多的是这里的地势的原因了。
　　这里的白雾就算是杨尘都是受到了影响，可况是那些A级异能者？
　　所以，被飞天虎击败，也是很正常的，再加上飞天虎还能够飞行，就更加的难受了！
　　就在杨尘还在思索了时候，一道危机感瞬间在杨尘的心头浮现。
　　肉身顿时警惕了起来，同时有着淡淡的血色浮现。
　　紧接着便是一道破空之声响彻。
　　“嗖！”
　　一道绿色的光辉直接划破了白色的迷雾，眨眼之间便是朝着杨尘杀来。
　　“滚！”
　　杨尘怒喝一声，一拳轰出，带着淡淡的火焰在白雾之中若隐若现。
　　咚！
　　绿光瞬间被撕裂，尔后杨尘的眼眸微微一凝，身躯宛若炮弹一般直接爆射了出去，浓浓的火焰瞬间迸发出来，将周围的白雾驱散。
　　尔后杨尘便是看见了一道庞大的身躯盘旋了起来，那是一道蟒蛇！
　　三角型的瞳孔死死的盯着杨尘，除了冷冷的寒芒，便是再无其他的神色了。
　　“灵兽！”
　　杨尘楞了一下，他还是第一次见到灵兽，毕竟以前没有电视，手机也是按键的，除了从别人的口中听说过，还真的第一次见。
　　不过，那蟒蛇身上散发出来的气机也不是很强大，最多也就是C级的层次，所以杨尘也是不着急出手，只是戏虐的看着那蟒蛇。
　　蟒蛇见到自己的一击不中，瞬间张开了血盆大口，蛇信子不断地吐露了出来，血腥味儿弥漫出来。
　　恶臭！
　　“来啊！”
　　杨尘挑衅地看着那蟒蛇，眼眸之中浓浓地戏虐。
　　那蟒蛇好似也是感受到了杨尘地戏虐之色，顿时怒了。
　　瞳孔瞬间通红了起来，扬起了巨大地头颅，整个蛇身子直接盘旋着，朝着杨尘冲了过来。
　　“嘶！”
　　蟒蛇嘶吼，身上更是绿色地光辉大涨，竟然选择了最直接地方式，准备肉身搏杀杨尘！
　　杨尘嘿嘿一笑，火焰直接迸发了出来，一拳横推而出，宛若火焰之中的帝王一般，裹挟着极致的温度，直接杀向了蟒蛇！
　　轰！
　　火焰中的拳头和那蟒蛇的身躯碰撞在了一起，恐怖的波动瞬间弥漫了出来，响声响彻了整个白虎山，惊起了不少的鸟类！
　　白雾直接被撕裂，好似薄纸一般。
　　嘶嘶嘶！！！
　　蟒蛇直接俄惨叫一声。
　　杨尘的拳头可不是什么脆弱的东西啊，A级的火焰异能，再加上宗师之体的肉身，恐怖的能量，就算是S级的灵兽都未必能够敢硬抗，何况是那区区的C级的灵兽？
　　那蟒蛇的身躯直接崩裂了开来，浓浓的绿色的血液直接弥漫了出来，自那庞大的身躯之中，流淌。
　　洒落在了大地之上，连大地都是发出了“滋滋”的声音，大地被腐蚀了！
　　“好家伙，还有毒？”
　　杨尘淡淡一笑，但是那些毒素对于杨尘来说，还不是很有威胁，毕竟火焰异能可是A级，那C级的毒素再强，也不过是成为火焰的养分！
　　“叮！击败C级灵兽，奖励C级灵气灌溉一次！”
　　杨尘眉头微挑，他算是搞清楚这个奖励了，击败一个境界的人或者灵兽，可以奖励一些相同等级的灵气灌溉。
　　只不过，这个C级的灵气灌溉，似乎对于杨尘来说，作用不是很大！
　　“算了，蚊子再小也是肉！”
　　杨尘没有思考这些，反而将目光放在了那蟒蛇的身躯之上，只见的，那蟒蛇破碎的身躯之中，有着一颗淡绿色的宛若绿宝石一般的东西。
　　杨尘凝眸，在来之前他还是做了一些功课的，他知道，那个宛若绿宝色一般的东西叫做内丹！
　　是灵兽体内精华！可以直接用来修炼，或者拿来炼药也是可以的。
　　杨尘将内丹收了起来，看着蟒蛇的身躯微微思索，尔后一股黑色的能量自杨尘的手指之间迸发了出来，落在了那蟒蛇巨大的身躯之中。
　　一股恐怖的吸引力直接在蟒蛇的身躯之中暴虐了开来，原本就是破碎了的身躯，直接就是变成了一个个肉块。
　　尔后一道道绿色的能量被黑光笼罩了起来，灌入了杨尘的身躯之中。
　　“叮，恭喜宿主吞噬异能：毒素！”
　　听见这个声音，杨尘顿时喜笑颜开，还不错，获得了一个新的异能，自己的手段也是得到了加强！
　　一伸手，顿时一抹绿色的光辉浮现，周围的空气直接被腐蚀了起来，发出了难听的声音。
　　“好强的毒素！”
　　杨尘身躯之中的毒素可比那蟒蛇的毒素强多了，毕竟杨尘的修为可是A级，而蟒蛇才是C级罢了。
　　之间的差距，还是挺大的。
　　但是，在蟒蛇的身躯破碎的时候，血腥味儿瞬间弥漫了出来，杨尘很大意的忘了一件事情。
　　这里可是野外！
　　有着无数的灵兽！
　　蟒蛇的血腥味儿能够将很多的灵兽吸引过来！
　　吼吼吼！！！！
　　一道道嘶吼声瞬间将杨尘的心思拉了回来，杨尘愣了一下，尔后才是反应了过来。
　　“完了，这么多！”
　　密集的灵兽嘶吼声此起彼伏，声浪之声层层叠叠！
　　“该死！”
　　杨尘暗骂一声，尔后正准备逃离。
　　但是这个时候，一道虎啸之声在天穹之上响彻，一个庞大的身影，踏着云层，鼓动着翅膀，从那白虎山的深处飞了过来！
　　赫然便是那飞天虎！
　　.......
　　未完待续！

###第二十四章 对战飞天虎！###
　　第二十四章对战飞天虎！
　　吼！
　　一道虎啸响彻，瞬间那些此起彼伏的灵兽的嘶吼声直接便是宛若哑了一般，消失不见了。
　　尔后巨大的声影缓缓落下，杨尘才是看见了那庞然大物的样子！
　　那是一头宛若白雪一般的老虎，只不过，在那老虎的身躯之上，有着一根巨大的羽翼。
　　浓浓的气息，自那飞天虎之中弥漫了出来，再加上那白雾的加持，白虎山之中威压的加持，那飞天虎的气息变得更加的强大了起来。
　　直到此刻，杨尘才是明白，为什么那么多A级异能者出动，还拿不下这头飞天虎了！
　　饶是杨尘，此刻体内的灵气都是开始躁动了起来。
　　但是还好杨尘的气血之力很是强大，能够压制体内灵气的躁动，才是稍微好了一些。
　　“这就是飞天虎么！”
　　杨尘盯着那飞天虎庞大得身躯，眼神也是有着稍稍的凝重了。
　　这个飞天虎可以说，是杨尘遇到的强者之中宗师除外的最强的一个了。
　　“狗屁的S级中期！”
　　杨尘感受了一下那飞天虎的气息，顿时破口大骂了起来。
　　这哪里是S级中期啊！明明都快S级巅峰了！
　　杨尘心中都是有些想打人了。
　　那资料之上明明写的是S级中期，现在看，结果是S级巅峰，你说坑人不？
　　于此同时，那九十八号大厦之中，陈天心缓缓来到了王老的身边，笑着道“你说那小子要是遇见了飞天虎，结果发现不是资料上显示的那样，会不会崩溃啊！”
　　说着，陈天心的脸上也是挂着一丝丝戏虐的神色，和之前杨尘看向那蟒蛇的眼神简直就是一模一样。
　　王老轻轻的抬起了头颅，看了一眼陈天心，笑了“你还是真的会给人找麻烦，那畜生就算是九十八号的S级强者出手，都未必能够拿下，这小子估计要吃些苦头了！”
　　“吃点儿苦头也没有什么不好的，那小子是一块璞玉，需要好好雕琢一下！”
　　陈天心毫不在意地说道。
　　杨尘地天赋他很在意，如不是以前一些事情，说不定他真的会收杨尘为徒弟了，但是现在即便是无法将杨尘收为徒弟，但是好好雕琢一下，还是ok的！
　　“你就不怕他死在那飞天虎的口中？”
　　王老戏虐的看着陈天心，调侃道。
　　“那飞天虎的牙齿要是能够将宗师之体吃下去，我把这个大厦吃了！只不过这小子苦头肯定是要吃的！”
　　陈天心道。
　　“算咯，人来了，这些事情都懒得动脑子，你有分寸就好！”
　　王老摇了摇头，尔后又是躺在了上面，眼睛轻轻垂起。
　　陈天心也是不在意王老的动作，只是淡淡的看向了南方，眼眸之中有着光芒闪烁着。
　　此刻，白虎山之中，杨尘有些无语的看着眼前的飞天虎，虽然心中不是很怕，但是还是有些不爽。
　　玛德，做情报工作的，能不能搞清楚啊，这样会死很多人啊！要不是自己修为不错，说不定，还真的有可能栽在这里了。
　　不行，回去一定要好好给王老说一下，九十八号的情报工作太差了！
　　废物玩意儿！
　　而那飞天虎巨大的虎瞳也是注意到了杨尘，只不过杨尘身上散发出来的气息不是很强，但是足够的讨厌！
　　之前拿一群讨厌的蝼蚁也是这股气息！
　　所以，飞天虎很烦躁！
　　吼！
　　一阵虎啸瞬间响彻，巨大的虎瞳之中倒影着杨尘的身影，狂风直接涌起，那散落在大地上的蟒蛇的血肉直接被狂风撕成了粉碎。
　　杨尘渐渐凝重了起来，虽然不惧，但是真要打起来，还是有些麻烦的！
　　狂风不断的撕扯着杨尘的身躯，但是杨尘那宗师之体又岂是这么容易被撼动的？
　　哪怕灵气没有跨入宗师境，但是光是肉身上的压制，就足够了！
　　“给我开！”
　　杨尘凝眸，身躯之中一道道血红色的能量瞬间爆发了出来，气血之力弥漫，恐怖的压制力直接宛若潮水一般，铺天盖地的朝着那飞天虎涌去。
　　轰轰！！！
　　狂风瞬间被撕裂，此刻周围的白雾都是消散了不少，一些是被狂风搅动，而一些，则是直接被杨尘的气血之力撕碎！
　　飞天虎的瞳孔之中，浮现出了一抹人性化的神色，那是迟疑的神色。
　　眼前的这个小不点，之前的气息明明很弱，但是现在，竟然一瞬间变得无比的强大，哪怕是自己都是比起来稍微弱了几分。
　　这是什么鬼？
　　智商不高的飞天虎现在很疑惑。
　　但是又轮不到它继续的疑惑了，因为杨尘的拳头已经是朝着飞天虎轰来！
　　火焰和剧毒直接弥漫在杨尘的拳头之上。
　　按理说剧毒和火焰是不相融的能量，可是，这两个异能都是杨尘吞噬而来的，完全就是杨尘自己的异能了，所以也不存在排斥和不排斥的。
　　但是两者相加的能量，却是恐怖的！
　　飞天虎一只虎掌直接排出，裹挟着浓浓的狂风之力！
　　飞天虎异能：狂风之力！
　　这个在资料之中也是有的。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　对此，杨尘也是了解的，而且杨尘的这一拳本来就不是为了击溃飞天虎，尔后想要试探一下它的实力。
　　咚！
　　原本看起来软糯的虎掌，在碰撞上的那一刹那，直接好似钢铁一般，两者的恐怖力量宣泄了出来，周围的空气直接被撕裂了开来。
　　杨尘的眼神微微一动，直接和飞天虎纠缠在了一起。
　　场面看起来很是和谐，一个小小的人儿，在巨大的飞天虎的身躯之上上跳下窜，绿色和红色的光辉浮现，好似霓虹灯一般闪烁着。
　　而那飞天虎更是极其的烦躁，自己来本来是闻着血腥味儿了，不想要动手，吃一下白食的，结果没想到遇见了这么一个货色。
　　宛若跳蚤一般，在自己的身上跳来跳去。这就算了但是他妈的你打得还挺疼了，那就有些烦了哈！
　　吼！！！
　　飞天虎怒吼一声，顿时天地之间狂风大作，恐怖的力量瞬间汇聚了过来，一道龙卷风直接悄然之间浮现了出来。
　　而那飞天虎直接朝着那龙卷风之中奔去。
　　没办法，杨尘跳到了它的身子上去了，它又打不到，只能够采取这样的本办法了。
　　像哟啊靠着龙卷风的撕裂能力，将杨尘撕成粉碎！
　　但是它唯一想错的就是，杨尘的肉身，很强大！
　　轰轰轰！！！
　　周围不断有着轰鸣之声响彻，那是龙卷风恐怖的撕扯力，一道道宛若刀刃一般的狂风打在了杨尘的脸上，但是杨尘丝毫的不在意，虽然有些疼痛感，但是还没有让杨尘感受到威胁！
　　“我让你乱动！”
　　但是杨尘的脾气也是被飞天虎激发了出来。
　　一个个宛若狂风暴雨一般的拳头直接狠狠的砸在而来飞天虎的身躯之上，每一拳，都是让飞天虎血肉开花。
　　一滴滴红色的鲜血，自飞天虎的身躯之中滴落了下来。
　　吼吼！！！
　　飞天虎顿时疼痛难耐，煽动着巨大的羽翼，直接腾空了起来，那杨尘一时间站不稳，直接坐在了飞天虎的身躯之上。
　　好在杨尘及时将飞天虎的毛发抓了起来，否则飞天虎直接能够将他摔下去。
　　飞天虎此刻心中也是异常的烦躁，不断地煽动着巨大的翅膀，整个身子也是在不断的摇晃，想要将杨尘甩下去，但是却是发现，那小子竟然死死的抓住了自己的皮毛，一点儿都不松懈。
　　“狗东西，还想摔死你爷爷我，呸！”
　　杨尘怒骂一声，顿时一股漆黑的能量直接迸发了出来，就好似没有阻碍一般，顺着那飞天虎的伤口直接涌入了飞天虎的身躯之中。
　　刹那之间，恐怖的撕扯力直接迸发了出来，在飞天虎的身躯内部炸裂了开来，一个小型的黑洞浮现，黑洞之中有着强大的吸力，将那飞天虎的灵气以及异能一点儿一点儿的吸了进去！
　　吼吼吼！！！
　　飞天虎顿时就是急了，它怎么也想不到自己的身躯之中竟然会出现黑洞？
　　这尼玛的不是玩儿虎吗！
　　有违常理啊！
　　一道道灵气精华，以及飞天虎的狂风之力顺着黑洞，进入了杨尘的身躯之中。
　　“叮，恭喜宿主，获得新异能：狂风之力！”
　　杨尘的瞳孔一闪，尔后狂风之力瞬间迸发了出来，一道道柔和的风儿拖着杨尘的身躯，顿时漂浮了起来。
　　“卧槽，还真的能飞！”
　　杨尘本来以为飞天虎能够飞是靠着那背后巨大的羽翼的，但是现在看来，似乎是靠着狂风之力的效果啊！
　　啧啧，还真的不赖！
　　杨尘感受在空中的踏实感，尔后才是将飞天虎的皮毛松了开来。
　　飞天虎巨大的瞳孔看了一眼杨尘，有些懵逼。
　　等等，那个异能怎么那么的熟悉啊！
　　那....那他妈不是自己的异能吗，怎么跑到了杨尘哪里去了！
　　卧槽，还有这么操作！
　　飞天虎大大的瞳孔之中有着大大的疑惑！
　　啥玩楞啊这是？
　　飞天虎是真的懵了。
　　杨尘摩梭着手掌，尔后冲着飞天虎狠狠一笑“狗东西，玩儿老子啊，现在老子不把你打出屎，我不姓杨！”
　　.......
　　未完待续！

###第二十五章 斩杀飞天虎！###
　　第二十五章斩杀飞天虎！
　　天穹之上，杨尘和飞天虎并列，大眼对着小眼。
　　只不过那大眼之中，有着无比强烈的懵逼之色。
　　这货怎么回事？
　　他怎么也能飞？
　　卧槽，瞎了我的虎眼了！
　　飞天虎扑腾着巨大的羽翼，僵持在了天际，大大的虎眼有着大大的疑惑。
　　但是杨尘就没有这样的情绪了，狞笑一声，看向那飞天虎，狂风之力瞬间自杨尘的身躯之中弥漫了出来，一如那飞天虎一般，卷起了阵阵的狂风，只不过，在那一道道宛若刀子一般的狂风之中夹杂着一缕缕火焰。
　　火焰龙卷！
　　轰轰轰！！！
　　狂风呼啸，火焰爆绽。
　　巨大的威能刹那之间爆发了出来，那对面的飞天虎也是虎躯一震，巨大的羽翼煽动，扫出一道道风暴，想要阻拦片刻。
　　但是在火焰的加持之下，又岂是普通的狂风那么的简单？
　　火焰顺着狂风，直接暴增了起来，一个火焰龙卷摇曳着身子，撕裂了周围的密密麻麻的白雾，猛然之间冲过了那飞天虎的狂风，狠狠的落在了飞天虎的身躯之上！
　　吼吼！！
　　飞天虎发出了一声嘶吼，那是痛苦的嘶吼！
　　原本背部上被杨尘的一个个拳头砸出来的印记，现在在火焰的肆虐之下，直接被灼烧了起来。
　　血液都是被火焰蒸发了。
　　“该结束了！”
　　杨尘眼皮子微微一沉，在得到了飞天虎的异能之后，杨尘的实力也是得到了大幅度的提升了。
　　原本对于宗师之下的飞行，此刻在杨尘的面前，似乎也变得不是什么事情了。
　　所以，杨尘也是没有了什么顾虑，直接动手了！
　　“给我死！”
　　墨绿色的光芒大涨，一道道绿色的毒箭直接自杨尘的手中射了出来，射在了那飞天虎的身躯之上。
　　吼吼！！
　　绿色的光辉刹那之间将飞天虎笼罩了起来，一股股剧痛让飞天虎异常的难受。
　　A级的毒素异能还是很强的，毕竟，飞天虎只是一个灵兽，哪怕是身躯之中有着抗体，但是还是受到了不少的削弱。
　　尤其是在火焰龙卷的席卷之下，飞天虎的实力也是折损了起来，此刻再度是面对上了杨尘的毒素，也是有些麻烦了。
　　但是，作为混迹在丛林之中的兽中王者，飞天虎也不是什么善茬，张开了血盆大口，虎瞳之中有着一抹狠色，直接一口将那块毒素侵染着最深的一块肉直接撕咬了下来，大股大股的血液从飞天虎的身躯之中流淌了出来。
　　吼！
　　此刻，飞天虎也是赤红了双眸。
　　自从晋生到了S级之后，它还从来没有被打的这么惨，从来只有别人被它吊打的份!
　　眼前的这个蝼蚁一般的家伙，成功将他的怒火点燃了起来！
　　该死！
　　翁~
　　只见的那飞天虎的身上有着淡淡的蓝色的光辉浮现了出来，一道道雷弧不停的跳跃在飞天虎庞大的身躯周围。
　　紧接着，一道黑色的闪电的印记，印刻在了飞天虎的额头之上。
　　吼！
　　飞天虎怒吼，一道恐怖的雷弧瞬间爆绽了开来。
　　天穹之上，一朵朵乌云缓缓汇聚了起来，在那厚重的乌云之中，隐隐约约有着雷弧跳跃。
　　恐怖的气机顿时弥漫。
　　杨尘的脸色微微一变“风雷之力？”
　　踏马的，这个干情报工作的，真的应该被打死，明明还有着雷霆之力，却非要写狂风之力，坑死人不偿命是吧！
　　杨尘心中无语，同时也是脸色凝重的看着眼前不断跳跃的雷弧。
　　这是真的坑！
　　心中将那些九十八号的情报人员骂了几百遍，但是现在还是要不得不面对已经开始掌控雷电的飞天虎了。
　　但是，让杨尘有些不解的是，自己刚才明明都已经动用了吞噬异能了啊！按理说，那雷霆只要是飞天虎的异能，自己也是能够吞噬的啊，但是为什么自己没有感受到呢
　　杨尘警惕的看着飞天虎的同时，心中也是在不断的思索着，但是对面的飞天虎却是没有给他思索的时间了，直接嘶吼一声，一道道雷弧瞬间自那厚重的乌云之中降落下来，裹挟着强大的力量，冲向了杨尘！
　　杨尘操控着狂风之力，渺小的身躯在那一道道粗壮的雷霆之中不断地闪烁着，躲避着那恐怖的攻伐。
　　不过，杨尘的体积，相对于那些雷霆来说实在是太小了，那些雷霆想要击中杨尘也是很难得。
　　而且，在雷霆不断降落的时候，那飞天虎的气息似乎也是变得萎靡了起来，开始不断地减弱了。
　　杨尘的瞳孔一凝，察觉到了这一点，顿时迅速的操控着狂风之力，躲开那一道道雷霆的同时，还在不断地朝着飞天虎靠近！
　　飞天虎那有些疲惫的虎瞳突然收缩了起来，它好像有些明白杨尘的企图了，当即就是神魂一震，再度仰天怒吼了起来。
　　紧接着，有着密密麻麻的雷霆，降落了下来，封锁杨尘所有的空间！
　　杨尘眉头微皱，但是还不至于没有办法！
　　但是最好的办法，就是一力破之！
　　杨尘顿时火焰覆盖了起来，熊熊的火焰升腾，极高的温度，将空间都是灼烧的稍微扭曲了起来。
　　杨尘有着比其他的异能者好的一点儿就是，身负吞噬异能的杨尘，能够无限的动用已经吞噬过的异能，哪怕是不同的异能同时动用，都是没有什么问题的。
　　但是其他的异能者就不一样了，包括灵兽！
　　在飞天虎动用雷霆之力的时候，那狂风之力自然是无法再度是动用了。
　　“给我开！”
　　杨尘一拳轰出，带着宗师之体的拳头，瞬间气血之力爆炸了起来，在飞天虎那充满了不可置信的瞳孔之中，直接将粗壮的雷霆撕裂了开来。
　　尔后，那原本无比渺小的拳头不断的在飞天虎的瞳孔之中放大！
　　咚！
　　火焰覆盖的拳头，猛然落在了飞天虎的脸上，瞬间火焰充斥了飞天虎的身躯，直接开始灼烧了起来。
　　那可不是什么普通的火焰，那可是异能火焰啊！
　　哪怕是灵兽有着比人类更加强大的肉身，在此刻，都是直接呗火焰吞噬了。
　　在加上宗师之体的威能，直接将飞天虎的额头都是砸陷了一个巨大的深坑，凹陷了进去。
　　飞天虎巨大的身躯，直接落在了大地之上，震耳欲聋的响声在整个白虎山之中响彻了起来。
　　轰轰！！
　　地动山摇，那飞天虎的身躯直接被摔成了一个肉泥！
　　那么高的距离，再加上杨尘恐怖的力量，哪怕是S级巅峰的灵兽，也无法承受！
　　而在那肉泥之中，一颗洁白色的内丹，缓缓悬浮在了半空之中，散发着乳白色的光辉！
　　.......
　　未完待续！

###第二十六章 S级灵气灌溉！###
　　第二十六章S级灵气灌溉！
　　杨尘操控着狂风之力缓缓下降，落在了那飞天虎的肉泥的旁边，伸出手臂将那可悬浮在半空之中的乳白色的内丹，拿了起来。
　　端在手中。
　　淡淡的乳白色的光辉在上面微微闪烁，杨尘看着内丹，感受着其中磅礴的能量，一时间，有些心气澎湃了起来。
　　“叮！恭喜宿主，击败S级灵兽飞天虎，奖励S级灵气灌溉一次！”
　　杨尘先是愣了一下，尔后脸上便是爆发出了浓浓的喜色，这下，自己晋升S级是没有什么问题了。
　　S级的灵气灌溉，可是能够直接将自己推到S级的！
　　而且，系统的灵气灌溉，那是最存粹的灵气，根本都是不需要杨尘自己炼化的，就能够直接吸收。
　　这样的东西，杨尘不介意多来几次！
　　看了看周围，杨尘准备直接使用灵气灌溉！
　　因为自己和飞天虎的战斗，周围的灵兽都是被惊恐到了，早就逃离了这个位置，就算是想要再度回来，都是需要一段时间的，
　　而这段时间，完全足够杨尘将灵气灌溉结束了！
　　说干就干！
　　杨尘当即是盘坐了起来，坐在了那飞天虎的肉泥旁边，丝毫不介意周围不断弥漫着的血腥味儿！
　　而且，飞天虎虽然死了，但是那股威压还在，飞天虎作为白虎山之中的霸主，这股威压还是能够有效的驱散灵兽的！
　　“系统，使用C级灵气灌溉！”
　　杨尘的声音在脑海之中响彻！
　　杨尘准备先使用一次C级的灵气灌溉，也算是热热身了，虽然不能够有效的提升自己的实力，但是还是能够补充自己现在状态的。
　　“叮，启动成功！”
　　系统冰冷的声音在杨尘的神魂之中响彻了起来，紧接着便是有着一股磅礴的灵气好似自无形之中突然之间浮现了出来，尔后涌入了杨尘的丹田之中。
　　这股灵气虽然磅礴，但是相对于现在的杨尘来说，还算不上很多。
　　随着这股纯粹的灵气进入了杨尘的身躯之中，杨尘缺失的状态也是渐渐的变得好了起来。
　　不过C级的灵气灌溉，对于现在的杨尘来说，那是真的算不了什么，不过一会儿的时间，杨尘便是直接将那所有的灵气都是全部吸收到了自己的丹田之中，化作了自己的修为。
　　而自己的修为，也是在那灵气灌溉之中，得到了细微的提升。
　　而杨尘的状态也是在此刻，变得好了起来，恢复到了巅峰的状态！
　　杨尘微微睁开了眼睛，感受了一下周围，发现周围还是没有任何的生命的气息，看了看天穹，发现，现在距离自己进来连一天的时间都没有过，而且，现在的时间，还没有到晚上。
　　“算了，干脆把S级灵气灌溉用了，反正时间还挺多的！”
　　杨尘摇了摇头，尔后便是再度是眯上了眼睛。
　　“系统，启动S级灵气灌溉！”
　　“叮，启动成功！”
　　一如既往的声音，再度是响彻，紧接着，便是有着一股极其庞大的能量瞬间充斥在了杨尘的身躯之中。
　　恐怖的能量，哪怕是杨尘宗师之体，此刻都是有着一种胀痛的感觉浮现了出来，经脉之中，更是鼓了起来，好似快要承受不住似的。
　　“哼！”
　　杨尘闷哼一声。
　　但是瞬间便是反应了过来，这股能量虽然强大，但是杨尘现在可不是没有半点儿灵气修为的小子的了。
　　再接连用了一次A级灵气灌溉和一次C级灵气灌溉的杨尘，已经能够稍微承受住一些灵气的碰撞了。
　　而且，系统出品的灵气，都是那种最纯粹的灵气，对于身体那是丝毫没有任何的阻碍的，反而能够很快的融入杨尘的身躯之中。
　　所以，那股胀痛的感觉，不过一会儿，便是消失了，取而代之的，是浓浓的来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一能量，不断从某一处，进入了杨尘的丹田之中。
　　而杨尘丹田之中，那一滴滴灵气液，也是在磅礴的灵气的涌入之下，不断地凝聚出新的灵气液，尔后遍布在了丹田的每一个位置。
　　此刻，杨尘的丹田之中，如果能够被人看见的话，已经完全是被密密麻麻的灵气液覆盖了起来，而杨尘的丹田就好似是一个盛水的容器一般，而那些灵气液，就是水！
　　此刻，丹田之中不仅被灵气液所充斥了，还有着浓浓的灵气，顺着杨尘的经脉，涌入了丹田之中。
　　盛水的容器，已经被填满了，想要再收纳更多的水，那就只能够将那些水无限的压缩。
　　杨尘也是明白这一点，毕竟，他现在不是初入异能者世界的小白了。
　　虽然没有什么功法帮助杨尘去有效的压缩丹田之中的灵气，可是还有着原始的办法。
　　那就是强行压缩！
　　按理说，强行压缩的话，对于身体的损害是比较大的，但是杨尘丝毫不担心，毕竟宗师之体若是那么容易损坏的话，那还能够被称为宗师之体么！
　　“凝！”
　　杨尘的心神一动，顿时有着一股无形的力量，开始在丹田之中压缩了起来，一滴滴的灵气液不断的融合了起来，开始给涌入经来的灵气腾位置。
　　只不过，压缩的速度实在是有些慢了，压缩的速度根本比不上灵气涌入的速度，一时间杨尘的丹田都是传来了一阵阵的刺痛感。
　　就在这个时候，占据杨尘丹田的那颗黑色的珠子瞬间有着一股乌黑的光芒浮现了出来。
　　只不过，那股乌黑的光芒之中，好似有着火焰，狂风，剧毒，汇聚成了一体。
　　光芒瞬间笼罩了杨尘的丹田，尔后在杨尘目瞪口呆的注视之下，那丹田竟然开始微微的扩张了！
　　丹田扩张！
　　这个可是前所未有的事情啊！
　　哪怕是杨尘都是没有想到自己的丹田还能够被扩张？
　　要知道一个人的丹田本来是就是固定了的，是先天决定的，后天根本很难发生改变，至少在地球上是没有任何的手段能够将自己的丹田扩张的！
　　自己的这个异能，未免是有些逆天了吧！
　　不仅能够吸纳各种异能，还能够扩张丹田？
　　杨尘这算是长见识了！
　　.......
　　未完待续！

###第二十七章 岛国人的踪迹！###
　　第二十七章岛国人的踪迹！
　　逆天！
　　此刻杨尘的心中只能够想到这个词语可以用来形容自己的异能了。
　　实在是太逆天了！
　　至少，在地球上，已知的异能之中，没有任何一个，能够比得上自己的这个吞噬异能！
　　而且，就算是比得上又如何？老子直接给你吞噬了！
　　吞噬了就成了自己的了，那岂不是还是自己牛逼一些？
　　稍微对比了一下，杨尘的心思又是活络了起来，尔后默默的注视着自己的丹田的变化。
　　随着丹田的扩张，那灵气的涌入也是有了自己的地盘了，尔后化作了一滴滴灵气液，悬浮在了杨尘的丹田之中。
　　但是，即便是丹田扩张了起来，还是无法将这些磅礴的灵气收纳起来。
　　毕竟一个S级的灵气，比起A级的灵气雄浑程度可是多了好几倍！
　　光是A级的灵气就足够将杨尘之前的丹田充斥完毕了，更不要说S级的灵气了。
　　哪怕是将杨尘的丹田扩张一倍，都未必能够完全吸收！
　　何况，杨尘的丹田在扩张了二分之一的时候，便是再度停止了下来。
　　二分之一的丹田空间，不过瞬间又是被浓浓的灵气充斥完毕了，不过，丹田的扩张虽然停止了，但是那抹乌光却还没有完全的结束！
　　乌光脱离了丹田，直接将不断涌入的灵气覆盖了起来，顿时，在被乌光笼罩了之后的灵气，涌入的速度也是渐渐的变得缓慢了起来。
　　看见这一幕，杨尘才是微微的送了一口气，尔后继续操控着力量，开始压缩了起来。
　　不断有着灵气液开始融合了起来，不知道为什么，在被乌光笼罩后的灵气，在杨尘的操控之下，融合的异常的顺利，就好似没有阻碍一般。
　　杨尘见状，眉头浮现出一丝丝的欣喜。
　　能够有这样的作用，实在是太棒了！
　　随着时间的推移，S级的灵气也是有耗尽的时候，在最后的一点儿灵气进入了杨尘的丹田之后，那乌光好似是完成了任务一般，脱离了出去，尔后漫入了那枚黑色的珠子之上。
　　此刻，黑色的珠子上，已经被火焰，剧毒，狂风三个异能充斥了起来。
　　静静的悬浮在丹田的正中央。
　　而那些灵气也是在杨尘的不断压缩之中渐渐的朝着丹状改变过去。
　　过了好一会儿的时间，一枚宛若绿豆大小的灵气珠子形成了，虽然体积变小了，但是却是有着一股恐怖的气息弥漫了出来。
　　S级！
　　杨尘晋升成功了！成功晋升到了S级！
　　只不过，现在的这个状况只能算是刚刚踏入S级的领域。
　　毕竟灵丹还是太小了，仅仅只有绿豆的大小。
　　不过，杨尘也不是什么贪心的人。
　　自己从成为异能者以来，才几天的时间？能够有着这样的修为，已经是非常不错的了。
　　而且，再加上宗师之体，杨尘在A级的时候，就已经是宗师之下堪称无敌的存在了，现在又是晋升到了S级，异能也是获取了两种。
　　实力更是得到了大幅度的提升。
　　杨尘现在甚至感觉，哪怕是一个初入大宗师境界的强者在此，自己都是能够战上一战！
　　记住，这里说的大宗师境界是真的大宗师境界，而不是枷锁，天门的强者！
　　杨尘缓缓地睁开了双眸，此刻外界的天空已经被黑暗笼罩了起来，天穹之上好似是挂着一层厚重的夜幕一般。
　　点点的繁星点缀在上面，一轮弯月悬挂在夜幕之上，散发着淡淡的银色的光辉，洒落大地。
　　“天黑了？”
　　杨尘有些疲惫的伸了一个懒腰，尔后打了一个呵欠。
　　修炼还是挺累的。
　　环顾了一下四周，那些白茫茫的迷雾不知道什么时候已经开始蔓延了起来，之前被杨尘和飞天虎的战斗撕裂了，但是由于白虎山的地势原因，这些迷雾又是笼罩了起来。
　　好似用之不尽一般。
　　而那飞天虎的尸体上的威压也是渐渐的变得快要消失了。
　　恐怕要不了多久，这股威压就会彻底的消失，尔后沦为其他的灵兽的口中之食！
　　这就是丛林！
　　这就是丛林法则！
　　一个弱肉强食的法则！
　　杨尘的眼眸浮现出一丝丝的惋惜，但是瞬间又是消失不见了。
　　杨尘从来不是什么善茬，它自幼生活在社会的底层，什么黑暗的事情没有见过？
　　在杨尘小的时候，就曾见过杀人的事情！
　　那会儿还是灵气复苏的初期，社会动荡，一些心理黑暗的人也是趁机作乱，导致很多无辜的人死在了动荡之中。
　　不过后来，好在九十八号宛若一个定海神针一般，出现。
　　将华夏整个社会安定了下来，才是有了如今的这么安稳的社会。
　　华夏，才能够成为整个地球上最顶尖的国度！
　　所以，杨尘不是什么没有见过世面的人，更不是胆小的人。只不过杨尘见过的世面，比起普通人的世面，显得要黑暗了许多！
　　各个阶层有着不同的生活方式，杨尘也是有着自己的生活方式，生活圈。
　　而就是杨尘的这个生活圈，导致了杨尘无法成为一个十全十美的人，一个充满了贵族气息的绅士。
　　杨尘就是一个彻彻底底的孤狼！
　　一个看清了世态炎凉的孤狼！
　　“也不知道为什么，这里的灵兽竟然消失不见了？”
　　就在杨尘还在感叹了时候，一道撇脚的华夏语言响起，杨尘的眼眸微动，尔后身躯闪烁，藏到了一个隐蔽的地方。
　　此刻是在陌生的地方，哪怕是杨尘的实力很强，但是杨尘还是选择了最为保险的方法！
　　果不其然，在杨尘离开的片刻，一道道杂乱的脚步声传来，尔后便是看见了四五个身形较矮的人，出现在了这里。
　　在他们出现的那一刹那，杨尘的脑海之中浮现出了三个字。
　　“岛国人！”
　　说实话，岛国人和华夏人的长相差不多，唯一的差距就是华夏人比起岛国人来说要高壮一些，而岛国人则是矮一些。
　　不过，即便是这个，还是很难区分华夏人和岛国人的。
　　至于为什么杨尘能够区分，完全就是那四五个人的脚上，穿着木屐！
　　这个东西，华夏人还很少会有人穿这个玩意儿，毕竟太咯脚了。只有岛国人才会那般的....变态！
　　可是，岛国人来这里干什么？
　　杨尘的脑海之中有着疑惑浮现了出来。
　　......
　　未完待续！

###第二十八章 白虎洞府！###
　　第二十八章白虎洞府！
　　“这是.....”
　　片刻，那几个岛国人已经是来到了杨尘之前所在的位置了，看着那飞天虎变成了肉泥的尸体，眼神之中充满了震撼之色。
　　其中一人好似是领头的人，站了出来，用手在那飞天虎的尸体上捣鼓了一下，尔后便是能够看见那人的脸色瞬间沉了下来。
　　“这是S级的灵兽！”
　　领头人沉声道。
　　说的是华夏语，但是还是有些撇脚。
　　“S级！”
　　其余的三个人也是脸色大变。
　　“看来这里有华夏的S级强者出没，这次的行动我们得快点儿了，不然被发现了，我们一个都走不掉！”
　　领头人转过身来，脸色难看得看着自己的队友。
　　他们的修为不弱，领头的人甚至达到了A级巅峰的修为，只差一步就能够跨入S级了，剩下的三人更是B级的存在。
　　这一股势力，就算是遇到了一个S级的强者都能够抗衡几分的。
　　但是，这里终究是华夏的地盘，他们是岛国人，而华夏和岛国之间本来就是有着血海深仇。
　　那是从灵气复苏之前的时代就已经延续下来的了。
　　哪怕是到了现在，都依然视对方为敌！
　　所以，只要是岛国人或者是华夏人来到了对方的地盘，都是会夹着尾巴做人，只不过华夏人还好，毕竟华夏还是最顶尖的国度，强者也是无数。
　　但是岛国人就不一样了啊！
　　岛国之中本来就是没有华夏这么多的强者，就连大宗师级别的强者，相比于三个顶尖的国度，都是少了很多。
　　所以，岛国人如果不是正常的进入华夏的话，只能够干些偷鸡摸狗的事情。
　　毕竟，岛国的异能者可是严禁进入华夏的啊！
　　像之前的那血屠的徒弟的事情，也不知道是那人失了智，还是咋滴，反正就是脑子不好使，直接暴露了自己。
　　而且还是在九十八号的总部。
　　王老这位大宗师强者的目光之下。
　　下场还是很惨的。
　　所以，这几个岛国人也是很清楚自己的处境，现在是在华夏的地盘之上，而且，这里距离那江南城不过是百公里罢了，若是被华夏的宗师发现了，百公里不过是半个小时的时间罢了。
　　“这只灵兽的内丹已经被夺走了，而且看这个尸体的程度，似乎是刚刚陨落不久，我们要快点儿找到白虎洞府，不然被九十八号的人发现了就不好了！”
　　领头的岛国人沉声道。
　　尔后四人对视了一眼，其中一人从怀中拿出了一个古朴的地图，地图之上，有着密密麻麻的线条，但是在那些复杂的线条之中有着一个用着朱红色的笔墨点缀的地方。
　　“应该不远了，如果地壳没有变动的话，就在不远处了，走！”
　　领头人低喝一声，尔后带着其余的三人瞬间狂射了出去，宛若一道道利剑出鞘一般。
　　杨尘的眉头微皱“白虎洞府？”
　　眼珠子微微转了一圈，杨尘便是准备跟上去了。
　　有两点。
　　其一，对方是岛国人，岛国人来华夏本来就不是什么好的情况，若是能够斩杀也是一件好事儿。
　　其二，就是对方口中的白虎洞府了。
　　此地唤作白虎山，儿对方口中的白虎洞府也是在此地，让杨尘升起了极大的兴趣，有种想要一探究竟的冲动。
　　那个白虎洞府，是否和这个白虎山有着千丝万缕的联系！
　　“跟上！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　杨尘操控着狂风之力，整个身子宛若清风一般，朝着那几个岛国人的方向掠去。
　　杨尘发现，这个狂风之力是真的不错，不仅能够飞行，而且速度也是变得比以前快了，如果说以前的速度为一的话，那么现在在狂风之力的加持之下，杨尘的速度能够到达五！
　　针不戳！
　　很快，那几个岛国人的身影便是出现在了杨尘的视线之中，杨尘也没有打草惊蛇，只是静静的跟在了那几人的身后。
　　毕竟，那个白虎洞府杨尘是找不到的，还得靠着这几人帮忙呢！
　　先留他们一条命吧。
　　这四个岛国人，到现在还不知道，自己的性命已经被画上了句号，等白虎洞府一出现，就是他们嗝儿屁的时候了！
　　白虎山的形势还是有些复杂的，若不是这几个岛国人有着地图在手，恐怕在这么多迷雾的地形之中还是很难找到方向。
　　期间，也是有着一头头灵兽朝着那几个岛国人发起的进攻，但是都是一些小兵小卒，最强的一个都不若是C级的灵兽。
　　比起之前偷袭杨尘的那头蟒蛇还要弱。
　　在这几个岛国人的雷霆之势之下，那些灵兽纷纷化作了亡魂，内丹被拿走了。
　　杨尘有些眼馋，但是还是忍著了，反正到地儿那些都是自己的，不急！
　　很快，随着几人的速度不断地提升，不知道为什么，周围的白雾变得更加的浓郁了起来。
　　周围，甚至有着一种若有若无的威压浮现了出来！
　　很杨尘刚刚进入白虎山的时候，感受到的威压一模一样！
　　只不过，在进来的时候，那股威压还有些弱，杨尘很快的就习惯了，但是随着深入了进来，杨尘赫然的发现，那股威压，变得强大了起来。
　　不过好在杨尘的修为也是得到了质一般的飞跃，成功晋升到了S级，那股威压虽然强大，但是还不至于动摇到杨尘的实力。
　　但是那几个岛国人就不一样了，A级的领头人还好，那三个B级的岛国人则是开始气喘吁吁了起来。
　　灵气的消耗，加上威压的笼罩，让他们也是一时间有些疲倦了。
　　不过，好在就在他们不断深入白虎山之中的时候，浓浓的迷雾环绕着他们，在他们的前方，依稀能够看见一座古朴的洞府，屹立在前方。
　　洞府的身后则是挨着山体，整个洞府竟然是嵌入了那大山之中！
　　而杨尘能够清晰的感受到，那股威压，赫然便是从那洞府之中传出来的！
　　“到了！”
　　领头的岛国人停下了脚步，眼神之中有着炽热之色浮现了出来，嘴巴之中不停的呢喃着什么。
　　看着前方模糊的洞府。
　　“白虎洞府！”
　　......
　　未完待续！

###第二十九章 守护兽！###
　　第二十九章守护兽！
　　几个岛国人也是脸上也是浮现出了激动的神色，他们偷偷的潜入华夏，不就是为了眼前的这个白虎洞府么！
　　不然，冒着生命危险来华夏找乐子？
　　眼前的这个白虎洞府，才是真正的宝贵的东西！
　　是他们晋级的关键所在！
　　“找到了找到了！”
　　几个B级的岛国人就好似是呆滞了一般，神魂似乎都变得有些癫狂了，竟然开始手舞足蹈了起来。
　　这让一旁的杨尘看着是一脸懵逼。
　　至于么？不就是一个洞府吗，这么激动？
　　虽然不知道这个白虎洞府之中有啥，但是杨尘还是看过一些玄幻小说的，这些所谓的洞府之中必然是有着好东西的，至于到底是什么好东西，就不知道了。
　　不过，即便是这样，也不至于变成这个样子啊！
　　杨尘挠了挠头，有些不明所以。
　　那领头的A级岛国人好似还要正常一些，在火热了片刻之后便是冷静了下来，沉着的从怀中拿出了一枚洁白色的石头。
　　不知道为什么，在那颗石头拿出来的一瞬间，竟然爆发出了璀璨的光辉，乳白色的光芒刹那之间绽放，周围浓浓的白雾好似是遇见了什么可怕的东西似的，竟然不由自主的消散了开来。
　　紧接着，在那枚乳白色的石头之中，好似有着一道洁白色的老虎的虚影，在那颗石头之中缓缓浮现。
　　吼！
　　那老虎的虚影发出一声低吼。
　　一股宛若涟漪一般的波动瞬间扩散了开来，紧接着远处的那座洞府的门口，有着一道光柱瞬间冲了出来。
　　照射在了那老虎的虚影之上。
　　好似在印证什么似的。
　　周围的几个岛国人也是神色紧张的盯着那光柱，还有的人紧张的看着周围，生怕有人这个时候闯入。
　　杨尘跟在后方，躲在了一块巨大的石头后面，没有被发现。
　　片刻，在四个神色紧张的岛国人的注视之下，那光柱缓缓的消散了开来，尔后便是感觉到了大地一阵的颤抖。
　　轰轰轰！！！
　　好像地震一般，一道道裂缝宛若蜘蛛网一般，弥漫了出来，山体之上更是落下了一块块巨石。
　　好在几人都是异能者，而且修为都还不弱，也不可能被这些巨石砸死。
　　一道道异能瞬间脱手而出，将头顶上落下来的巨石击碎。
　　尔后，便是能够看见，那洞府的大门，缓缓地打开了！
　　“开了！”
　　领头人神色一阵，浓浓的喜悦之色浮现了出来。
　　之前被他拿出来的那枚石头，赫然便是这个洞府的钥匙！
　　杨尘躲在后面眼神闪烁，还好自己刚才没有出手，否则自己就算是找到了这个地方，也打不开门！
　　不得不说，这四个人，当工具人是真不错！
　　四位岛国人对视了一眼，尔后又是环顾了一下四周，确定没有人的踪迹，才是朝着那洞门口走了过去。
　　杨尘挣扎了一下，还是忍著了。
　　他本想现在就出去的，直接干掉这群岛国人，然后自己去洞府之中探寻的，但是想到自己一来没有准备，二来还没有经验。
　　而那四个岛国人不一样啊！
　　他们是有备而来的，肯定也是有着很多经验的，所以，还是安安稳稳的让他们当个工具人比较好！
　　嘿嘿！
　　杨尘顿时觉得自己实在是太聪明的，这个世界上怎么有自己这么聪明的人啊！（写这句话的时候，我感觉我自己是个傻子）
　　门户打开，四个岛国人的身影渐渐被门户之中的黑暗所吞噬了。
　　杨尘刚刚想要动身，便是听见了一声怒吼。
　　“先出来，有灵兽！”
　　杨尘的身躯一僵，尔后再度是藏匿在了那块巨石的后面，看着前方。
　　片刻，四个岛国人的身影再度是出现在了视野之中，与此同时的，还有着一头庞然大物！
　　一头巨大的白虎！
　　吼！！！
　　白虎一出来便是嘶吼了一声，山体上有着滑落了许多的巨石。
　　血盆大口张开，额头上的“王”字不断的蠕动，好像是遇见了极其愤怒的事情一般。
　　“S级灵兽！”
　　领头的岛国人脸色有些难看，他也没有想到，白虎洞府之中，竟然还有着一头S级的白虎守护着！
　　那头白虎，赫然便是一只守护兽！
　　不过，即便是难看，但是那四个岛国人还是动作了起来。
　　四人好似是一对经过了训练一般的队伍，瞬间拉开了距离，尔后一道道异能猛然之间浮现。
　　有寒冰，有水浪，有火焰.....
　　而那A级的领头人的异能更是一根长棍，横扫之间，有着劲风浮现。
　　“杀！”
　　领头人怒喝一声，一道道棍芒浮现，落在那白虎巨大的身躯之上。
　　杨尘在后方看着是清清楚楚，在看向那领头人的异能的时候，更是两眼放光。
　　武器类的异能可是很少见啊！
　　有了这样的异能都不需要武器了，毕竟异能化作的武器，比起什么来说，都是要比打造出来的武器，更加的符合自己。
　　毕竟，异能也是本体的一部分，而打造的武器，只是外物！
　　当然，那种神兵利器就不说了，肯定是要比异能好的。
　　但是现在杨尘可是没有武器啊，若是能够有一个武器类的异能的话.....嘿嘿，还是不错的。
　　不知不觉之中，杨尘已经是盯上了那领头人的异能了。
　　而这个时候，那几个到过热已经是和那白虎直接交上手了，一道道异能好似是不要钱的，朝着那白虎的身躯之上打了过去。
　　没办法，那是一只S级的灵兽，而岛国人队伍之中最强的也不过是领头人A级巅峰，可是即便是这样，在面对这头白虎的时候，还是有些不够看。
　　但是那几个岛国人也不想放弃，直接是使出了自己的看家本领。
　　而那作为主力的领头人也是直接怒吼一声，身上的衣衫瞬间破碎了起来，尔后露出了精壮的肌肉。
　　手中的长棍被他耍的是虎虎生威，一道道棍芒直逼那白虎的要害！
　　吼吼吼！！！
　　白虎吃了一击，惨叫一声，额头上的“王”字蠕动的更加厉害了，庞大的身躯，在宽敞的场地之中四处的狂奔，朝着那领头人便是厮杀过去。
　　或许是一直生活在那洞府之中，这头白虎的格斗能力明显是差了一些，在杨尘看来，这白虎还没有之前自己斩杀的飞天虎强。
　　不过片刻的时间，那白虎的身上已经是伤痕累累的，一道道狰狞的伤疤，流出了猩红的血液。
　　再加上火焰，寒冰的侵蚀，那白虎是更加的不符重堪。
　　“这也太垃圾了吧！”
　　杨尘无奈的吐槽了一句。
　　你一个堂堂的S级的灵兽，竟然连一个A级三个B级都打不过？
　　要知道，灵兽本来就比同境界的人类要强啊！
　　即便是这样都被打成这副模样，要不要太弱了啊！
　　白虎嘶吼着，愤怒着。
　　身躯之上，有着雷霆闪烁，赫然便是雷霆之力！
　　天穹之上，乌云笼罩了起来，一道道雷弧跳跃在那乌云之中，恐怖的威压瞬间弥漫了出来。
　　轰轰轰！！！
　　如同之前的飞天虎一般，一道道粗壮的雷霆直接是降落了下来，批向了那几个岛国人。
　　不过，由于白虎的伤势还是影响到了操控，那些雷霆竟然有些歪了，每一道击中。
　　不过，好在的是，虽然没有击中，但是余波还是打中了几人。
　　S级灵兽的攻伐，即便是余波，都是强悍的。
　　两个B级的岛国人直接是吐出了一口口鲜血，脸色瞬间变得惨白了起来，但是即便是这样，他们还是一道道异能，朝着那白虎杀去。
　　现在的情况就是，不是他们杀死白虎，就是白虎将他们杀死！
　　即便是受伤了，但是如果能够将白虎杀死的话，也是很好的事情了。
　　双方都是拼命了！
　　唯有杨尘，躲在那巨石后面，雷霆的余波扩散开来，都是被杨尘轻而易举的挡住了。
　　果然，第三者就是舒服！
　　领头的岛国人长棍猛然之间变长，金属的光辉在太阳的照射之下，闪烁了起来，直击那白虎的要害！
　　咚咚咚！！！
　　碰撞的声音响彻了起来，恐怖的力量在白虎的身躯之上爆绽开来，原本就是受伤了的白虎遇到了宛若狂风暴雨一般的攻伐，也是有些吃不消了。
　　眼眸之中的愤怒渐渐褪去，取而代之的，是浓浓的恐惧之色。
　　它怕了，它想要逃！
　　即便是灵兽，在面对死亡的危机的时候，也会害怕！
　　白虎直接就是转头就跑，朝着那洞府之中逃去。
　　在它看来，最安全的地方，就是洞府之中了。
　　可是，那几个岛国人会让它逃走吗？答案是否定的。
　　在白虎转过身的时候，那领头人直接爆喝一声。
　　“给我死来！”
　　长棍横亘于空中，周围更是有着寒冰火焰耸立，裹挟着猛烈的攻伐，狠狠的落在了那白虎的身躯之上。
　　轰轰！！
　　巨大的力量直接将那白虎的身躯砸出了一个巨大的伤口，而白虎那庞大的身躯更是直接倒飞了出去，狠狠的撞在那山体之中。
　　那山体直接是被撞出了一个巨大的深坑！
　　嗷呜~
　　白虎哀嚎一声，一大口的鲜血自它的虎口之中流淌了出来。
　　气息也是变得奄奄一息了起来，好似随时都会殒命一般。
　　领头的岛国人缓缓地走到了那白虎的身边，眼眸之中不带着任何的情感，手中的长棍，猛然之间刺出。
　　直接从那白虎的瞳孔之中刺入，尔后抽出。
　　来回了好几次，直到那白虎的生命气息彻底的消失了，那领头的岛国人才是停止了手中的动作。
　　尔后深深的吐出了一口气。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　心神也是渐渐的放松了起来。
　　而就在这个时候，一道戏虐的声音，顿时在那领头的岛国人的耳朵之中炸响了起来。
　　“还不错，杀死了一个S级灵兽，给我减少了不少的麻烦！”
　　......
　　未完待续！
　　PS：今天开始第一次推荐，推荐之中6000起步！希望各位看官，喜欢的点一点收藏哦！

###第三十章 白虎传承！###
　　第三十章白虎传承！
　　“还不错，杀死了一个S级灵兽，给我减少了不少的麻烦！”
　　戏虐的声音响起，领头人猛然之间回首，瞳孔收缩了起来。
　　“什么人！”
　　紧接着，一个年轻的身影出现在了领头人的瞳孔之中。
　　在那领头人的视野之中，自己的几个手下，都是被束缚了起来，手脚都是不能动弹的那种。
　　很显然便是那年轻身影的手笔！
　　而那年轻的身影，赫然便是杨尘了。
　　杨尘一脸笑意的看着这个岛国人，心中很是满意。
　　毕竟，一个S级的灵兽还是有些麻烦的，虽然说这个白虎甚至还不如那飞天虎，但是能够不动手就解决也是好事儿啊！
　　这群工具人那是真的不错！
　　“异能者？你想干什么？九十八号之间可是不能够残杀的！”
　　岛国人强行让自己镇定下来，说着一口有些不流利的华夏语。
　　“九十八号？你个岛国人跟我这儿玩啥呢，当我傻么？”
　　杨尘笑了，看着他，那充满了笑意的眼神让那岛国人有些不舒服。
　　“你怎么发现的！”
　　领头人沉声道，他自认为自己已经失天衣无缝了，到那时没想到还是被眼前的这个小子发现了。
　　“发现？你是不是傻，你见过华夏谁没事儿穿木屐啊！”杨尘用一个看待傻子的目光看着那领头人，眸光之中有着浓浓的讽刺。
　　“原来如此...”领头人低着头，看不清神色，尔后头颅猛然抬起，带着一个狰狞的神色，嘶吼着“去死吧！”
　　在那领头人的怀中不知道什么时候出现了一枚小巧的匕首，匕首之上散发着淡淡的寒芒，一抹杀意自那匕首之上浮现了出来。
　　尔后朝着杨尘刺去！
　　领头人的眼眸之中有着计谋得逞的得意，在他看来，杨尘还是太年轻了，哪怕自己现在已经失穷途末路了，但是未必没有拼死一击！
　　而这枚匕首，便是自己的最后一击！
　　领头人已经能够想象到自己的匕首插入那杨尘的身躯之中，掀起的阵阵的血液的场面了。
　　那一定很美妙吧！
　　可是，不知道为什么，在刺出的半途之中，有着一股巨力猛然之间将那领头人的手臂擒住了。
　　任凭那领头人怎么使劲儿，都是无法抽出。
　　领头人满脸惊悚的看着杨尘，却是发现了那一如既往的笑脸。
　　“怎么，还想杀我？”
　　杨尘笑脸盈盈，他虽然是异能者的小白，但是在这些下三流的地方，他可不是什么小白啊！
　　在领头人刚刚动作的时候，便是已经被杨尘发现了，杨尘的实力本来就是凌驾在他之上，速度更是远超此人，能够轻松的将此人的匕首拿下那是轻轻松松的。
　　杨尘的笑容之中渐渐被冷意充斥了起来，手掌微微一动，一股巨力直接将那领头人的手臂捏碎，尔后匕首被杨尘握在了手中，对着那领头人的心脏便是刺了进去。
　　噗呲~
　　刀片进入肉身的声音响起，鲜血自那伤口之中狂涌了出来，流了一地。
　　领头人的脸上带着一丝丝的不甘心，头轻轻的歪在了一旁，临死之前，眼光都是看向了那白虎洞府的门户的方向。
　　他不甘心啊！
　　明明都到了这里了，连守护兽也击败了，那传承是他的了啊，为什么....为什么偏偏就在这个时候，被人抢了过去。
　　他真的不甘心啊！
　　杨尘面无表情的将匕首抽了出来，尔后依靠着之前的方式，将那三个B级的岛国人杀死，尔后扔到了一旁，才是拍了拍手，走向了那白虎的身子的旁边。
　　白虎的头颅都是被打碎了，但是内丹还是保存的完好的。
　　在白虎的尸体之中捣鼓了一番，尔后从中拿出了一枚散发着蓝色光辉的珠子。
　　在那珠子之上，好似有着细微的雷弧闪烁着。
　　杨尘的眼光闪烁，指尖之上，有着乌黑的光芒浮现了出来，将那颗蓝色的珠子笼罩了起来。
　　翁翁
　　有着清脆的鸣叫之声响彻了起来，紧接着杨尘便是感觉到自己的身躯之中有着一股陌生的力量充斥在了自己的丹田之上。
　　尔后，丹田之上那颗漆黑的珠子之中，有着一道蓝色的雷弧，渐渐的浮现了出来！
　　雷霆异能！
　　杨尘的神魂一震，心念之间，在杨尘的指尖上，一道道微弱的雷弧跳跃了起来，周围的空气都是直接被雷弧震碎！
　　“嘶，这个威力有些强啊！”
　　杨尘眉头轻挑了一下，有些喜悦。
　　他的异能之中，之前攻伐之力最强的，莫过于火焰异能了，但是现在吞噬了那雷霆异能，攻伐之力更加的恐怖了。
　　也就代表着杨尘的实力，又是提升了一段。
　　本来靠着宗师之体加上灵气的修为，杨尘已经算是宗师之下，最强大的存在了，现在在经历了白虎山一行之后，杨尘更是获取了新的三个异能，实力又是得到了提升，现在的杨尘，甚至能够自信能够抗衡一个初入大宗师境界的强者了。
　　而且，灵气修为也是提升到了S级。
　　其实杨尘还是很眼馋那岛国人的武器异能的，毕竟杨尘现在还是比较想要一把武器的，只不过那岛国人的武器异能只是一根棍子罢了，说实话，杨尘还真的不喜欢棍子。
　　杨尘更喜欢的，还是剑！
　　以前在电视剧之中，看见到的那些仙风道骨的剑仙，让杨尘那是欣然神往。
　　所谓，一剑光寒十九州。
　　说的便是剑仙！
　　emmmm....更主要的，还是剑修比较帅！
　　至于其他的几个岛国人的异能，杨尘只是将那位冰属性的异能者的异能吞噬了，毕竟冰属性和火属性一样，还是比较有用的。
　　紧接着，那丹田之上的黑色珠子表面，有着一朵雪花，缓缓浮现。
　　做完一切，杨尘操控着火焰，将几人的尸体焚烧的干干净净，一同那白虎的尸体一起灼烧了起来。
　　主要是这里终究还是白虎山之中，哪怕是现在没有感受到其他的灵兽的存在，但是血腥味儿难免会弥漫开来，到时候要是引来一些其他的灵兽的话，就算是实力不强，也会影响到杨尘进入那白虎洞府之中。
　　杨尘可不想找一些麻烦来。
　　做完一切，杨尘才是将目光投向了那白虎洞府的深处。
　　之前杨尘没有跟着进去，而那几个岛国人也是刚刚进去没多久便是遇到了守护兽，便出来了。
　　所以，里面到底是啥情况，杨尘现在是一点儿都不清楚。
　　但是白虎山的资料，杨尘是看过的。
　　白虎山，传闻是一个大宗师境界的白虎陨落的地方，至于这个大宗师境界是枷锁，天门或者就是大宗师，资料上也是没有详细的写出。
　　但是不管是哪一个境界，都是杨尘现在无法匹敌的境界。
　　这样的强大的存在的洞府，没有一些防护措施，杨尘自己是一点儿都不相信的。
　　就拿这个白虎来说，那显然就是那位陨落之后，留下的手段之一，至于还有什么其他的手段，杨尘就是不清楚了，还要等着一会儿进去了，才知道。
　　杨尘深呼吸了一口气，尔后便是朝着那门户之后走了过去。
　　门户之后，是漆黑的一片，杨尘的指尖有着火苗窜了出来，顿时，微弱的光亮，将周围微微点亮了起来。
　　“要是有一个光异能就好了，没事儿还能够当一下灯泡啥的！”
　　杨尘吐槽了一下，尔后便是借助着那微弱的光亮，将周围的情况打量了一番。
　　只见的周围完全就是一个古朴的房间，房间很大，足足有着三四百平方，有着床榻桌子什么的。
　　杨尘楞了一下，脸色古怪了起来。
　　这尼玛是洞府？
　　这完全就是卧室啊！
　　你他妈把传承放在自己的卧室？
　　杨尘古怪的再度环顾了一下四周，发现，真的就是一个卧室！
　　卧室之中，没有了其他的所谓的措施了，或许那个S级的白虎灵兽，就是这个洞府之中唯一的一个阻碍了吧。
　　好家伙，还真的随意啊！
　　杨尘嘀咕了一句，同时也是为那四个岛国人有些感慨。
　　若是没有自己，或许他们还真的能够拿到那白虎的传承了，可惜，在他们将唯一的阻碍杀死之后，被自己抢了过去。
　　唉，有时候啊，时运不济也是很大的问题啊！
　　命该如此！
　　杨尘在房间之中漫步，却是发现，这里面除了一些古朴的用具家具，再也没有其他的什么东西了。
　　“嗯？”
　　杨尘，翻箱倒柜，在房间之中找了一圈了，结果发现，这个所谓的白虎洞府之中，啥也没有？
　　那你关着一头白虎干啥？
　　杨尘有些摸不着头脑了。
　　你这完全就是在打脑壳嘛！
　　杨尘有些无语，
　　这么大的一个洞府你没有点儿其他的什么东西，你搁这儿糊弄人呢？
　　杨尘有些恼怒，虽然自己没有怎么出力，但是结果如此，还是让他有些烦躁，顿时身躯的周围有着雷弧闪烁了起来。
　　他很想直接将这个洞府给他炸了。
　　但是，就在杨尘身躯周围出现雷弧的那一刹那，房间的一处角落之中，猛然指尖爆发出了璀璨的光辉。
　　杨尘的目光被那光辉吸引住了，在看清楚那光辉之中的物品的时候，杨尘忍不住了。
　　“这是.....”
　　.......
　　未完待续！

###第三十一章 白虎投影！###
　　第三十一章白虎投影！
　　杨尘的瞳孔猛然之间收缩了起来，尤其是在杨尘看清楚那光芒之中的东西的时候，更是震惊了起来。
　　“空间戒指！”
　　在那蓝色的光晕之中，有着一枚小巧的戒指，缓缓地悬浮在半空之中。
　　戒指极其地古朴，上面有着蓝色地纹路遍布了整个表面。
　　杨尘在来的路上，还是了解了一些，关于异能者的世界的东西的，其中一个，便是眼前的这个戒指！
　　空间戒指！
　　在戒指之中，有着一个另外开辟出来的空间。
　　能够开辟出一个空间的人，五一不是顶尖的强者，而能够拥有空间戒指的，更是极其少数的人。
　　至少，杨尘能够肯定，就算是在整个地球，一些大宗师级别的强者都未必能够拥有。
　　甚至是枷锁境的强者，也未必能够拥有这样的宝贝。
　　唯有那些天门境的强者，才能够拥有。
　　其他的人，只要是有一个空间戒指，不管是戒指之中的空间大小是多么大或者多么小，都是极其珍贵的。
　　咕~
　　杨尘咽了咽口水，眼光死死的锁在了那空间戒指的上面，眼眸之中更是有着炽热的光芒浮现了出来。
　　他想要！
　　杨尘的手，猛然之间伸出，朝着那悬浮在半空之中的空间戒指抓了过去。
　　但是就在这个时候，异变骤然之间升了起来。
　　翁~
　　在你空间戒指的周围，猛然之间蓝色的光芒暴涨了起来，将整个房间都是照亮了起来，紧接着，便是看见了一道虚影，自那戒指之中缓缓浮现了出来。
　　吼吼！！
　　赫然便是一头白虎的模样！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　戒指之上的蓝色的纹路不断地闪烁，爆发出了璀璨的蓝色的光辉！
　　白虎的周围，有着浓浓的雷弧跳跃着，杨尘的手臂刚刚伸入，便是感觉自己的手臂有着酥麻的感觉传了过来。
　　杨尘顿时将手臂抽了回来，一脸惊悚的看着那白虎的虚影。
　　要知道，杨尘可是吞噬了雷霆异能的人啊，对于雷霆都是有着一定的免疫的效果，再加上宗师之体，一般的雷霆都未必能够对杨尘造成伤害！
　　即便是那飞天虎复活，再度使用它那最强的一击，杨尘都是能够完好无损的走出来。
　　但是就在刚才，那些细微的雷弧，竟然将杨尘的手臂都是电麻了。
　　那雷弧的品质必然很高！
　　那蓝色的虚影，也就是白虎的虚影，缓缓地睁开了双眸。
　　翁！
　　在那白虎的双眸，睁开的那一刹那之间，周围的空间，都好似微微的扭曲了一下，恐怖的波动瞬间就是弥漫了出来，
　　吱吱吱~~~
　　雷弧跳跃着，发出了声响。
　　杨尘凝眸盯着那白虎，眼中有着浓重的忌惮之色。
　　白虎的威压很强！甚至比起那鬼兴的威压还要强大！
　　要知道，那鬼兴都是枷锁境的强者了啊！可眼前的这个白虎，还仅仅只是虚影，那威压就比鬼兴还要强大了？
　　虽然说之前，鬼兴也是没有出全力，但是也是有着大宗师的强度啊！
　　难道，眼前的这个白虎全盛时期，比起那鬼兴还要强大？
　　天门境？
　　白虎那巨大的虎瞳，看着杨尘，似乎在思索着什么，尔后那嘴巴裂开了。
　　“华夏人？”
　　在那白虎的口中，说出了一口流利的华夏语。
　　杨尘一愣，他还是第一次听见灵兽说话，而且，还说着如此流利的华夏语言。
　　一时间，也是震惊了一下。
　　“嗯！”
　　杨尘轻轻的点点头，不知道那白虎心里卖的是什么葫芦。
　　“既然是华夏人，那就好办了，把你的灵根亮出来吧！”白虎低下了它那巨大的虎头，近距离的看着杨尘，声音震耳欲聋。
　　杨尘沉思了片刻，而是便是将雷霆异能给释放了出来，一道道微弱的雷弧在杨尘的指尖飞跃着，跳跃着。
　　白虎的虎瞳之中，有着极其人性化的神色浮现了出来，杨尘看的清清楚楚，那是轻蔑的神色。
　　“也不知道现在的人，怎么修炼的，都这么大的年纪了，还在纳灵境徘徊！”
　　纳灵境？杨尘有些摸不着头脑了，他总感觉自己和这个白虎不再同一个水平线上。
　　那白虎好似是注意到了杨尘的样子，沉声道“现在距离人皇时期，过去多久了？”
　　“人皇？”杨尘神魂一震，他曾经看见过一段文字，那是对华夏古时候的描写。
　　其中便是有着人皇这两个字的出现！
　　“前辈....说的可是人皇帝辛？”杨尘试探的问道“现在距离人皇时期已经数千年之久了！”
　　“数千年之久么.....原来如此！”
　　白虎低下了头颅，陷入了久久的沉思之中，尔后好似在感知着什么，在它那庞大的身躯之中，有着一股奇妙的波动宛若涟漪一般，扩散了开来。
　　“怪不得，现在的灵气竟然如此的稀薄，怪不得，不过，这般稀薄的灵气，你竟然能够修炼到纳灵境巅峰，看来你的天赋不弱嘛！”
　　白虎看向杨尘，巨大的瞳孔之中，有着些许的赞赏之色。
　　“前辈谬论了，只是前辈所说的纳灵境，是何等的境界啊？”杨尘有些不好意思的笑了笑，随后又是问道。
　　“你连纳灵境都不知道么？”这下轮到白虎有些疑惑了，沉思了一下，尔后朝着杨尘说道“你先将现在的修为划分，给我说道说道！”
　　杨尘顿了一下，尔后便是将现在的修为境界，以及一些杨尘所知道的异能界的常识告诉了眼前的这个白虎虚影。
　　过了好一会儿的时间，杨尘才是缓缓的将这些东西，全部给白虎讲了一遍，其中，甚至包括了北美，北欧，以及岛国，还有华夏在整个地球上局势给说了一遍。
　　说完之后，白虎有些狐疑的看着杨尘，带着不敢置信的神色，道“你说，华夏竟然无法统一地球？”
　　“废物！一群废物！堂堂第一古国，竟然在这个时代无法做到统一！简直就是丢了我们的老脸！”
　　白虎气急败坏的说道，周围的空间好似在白虎的怒火之中，发生了扭曲！
　　过了好一会儿，白虎才是冷静了下来，看着杨尘，一言不发。
　　.......
　　未完待续！

###第三十二章 辛秘！###
　　第三十二章辛秘！
　　杨尘同样是看着白虎，一眼不发。
　　就这样，大眼看着小眼，不知道过去了多久，那白虎才是动了动自己的身躯，开口道“小子，你估计不知道上古时期吧！”
　　杨尘思索了一下，发现自己好像真的不知道以前的事情诶。
　　对于以前的事情，杨尘还是只局限于课本上的东西，但是在课本上，可是没有提到那上古也有这灵气复苏的超人类的时代啊！
　　白虎好似是看穿了杨尘的心思，嘲讽道“你不知道很正常，在上古时期的一场大战之中，地球上的灵气本来就是被抽空了，如今过了这么久才是复苏了起来，我估计现在知道上古时期的事情的，除了一些传承下来的世家，估计再也没有其他的人能够知道了！”
　　杨尘微微点头。
　　确时，对于上古时期的东西，他是真的一点儿都不知道，唯一知道的，就是曾经的历史之上，有着这样的一群人的存在！
　　只不过，在这个更加深入的，杨尘那就是真的不知道了。
　　毕竟，杨尘可是一个连九年义务教育都是没有完成的家伙，能够知道这些都是不错的了。
　　“纳灵境，说的便是将天地之间的灵气，纳入自己的丹田之中，从而增强自己的灵根，而所谓的灵根，便是你们现在所说的异能了。”
　　白虎叹了一口气，尔后对着杨尘说道。
　　“就拿你现在说的，现在地球上还有着一大部分的人没有异能，其实是错误的，他们也是能够修炼的，但是相比于拥有异能的人来说，战斗力上少了很多。不过，现在已经算是末法时代了，很多的传承也应该是断了的，否则，若是举国上下都能够修炼，华夏谈何不统一整个地球？”
　　白虎那巨大的瞳孔之中，满是落寞之色，好似在感叹如今华夏的衰败，又好似是想到了以前那繁华的时代，那万国来朝的时代！
　　“普通人也能够修炼？”
　　杨尘的瞳孔收缩，他好似知道了什么不简单的事情了啊！
　　若是这件事情传出去，或许整个地球都会掀起轩然大波，甚至无数的强者都会齐聚此地！
　　毕竟，若是普通人都能够修炼了，那一旦获得修行法门的国度，必然能够成为最顶尖的国度！
　　你想想，若是整个国家之中都是能够修行，每一个人都是修行者，不管是有没有异能或者说是灵根，那都是一股恐怖的战斗力，论起来，整个地球，谁能够阻挡？
　　杨尘的瞳孔之中有着震撼之色浮现，他似乎已经想象到了若是华夏能够得到这样的法决，岂不是统一地球不再是纸上谈兵了？
　　白虎撇了一眼杨尘，尔后有些无奈的说道“别想了，那种低级的法决我早就忘了，我有高级的法决，那些普通人也无法修炼啊！”
　　杨尘顿时泄了气，尔后没好气的看着白虎。
　　他妈的，你没有你还说这么多干啥，这不是浪费我的表情嘛！
　　杨尘很无语，眼前的这头白虎，看起来也不是什么好东西，啥也不是！
　　“不过，对普通人有用的东西，我没有，但是对你有用的我有啊！”
　　白虎嘿嘿一笑，戏虐的看着杨尘，似乎想要看看杨尘的表情。
　　果然，在白虎说出这句话的时候，杨尘的态度顿时来了一个三百六十度大旋转。
　　“嘿嘿，前辈，有好东西就拿出来呗，说不定我有一天神功大成了，就能够率领华夏统一全球了，嘿嘿！”
　　白虎白了一眼杨尘，似乎在说，你的脸皮怎么这么厚？
　　不过，杨尘的这句话，还是让白虎很受用的，虽然眼前的这个小子还只是纳灵境，但是看体质都是跨入了淬体境，也就是大宗师的境界，在这样的灵气刚刚复苏的时代，还是很强了。
　　就算是在它那个时代之中，一些天之骄子，也未必能够做到。
　　所以，杨尘的天赋，在白虎的眼中，还是比较不错的。
　　是个好胚子！
　　白虎思索了片刻，尔后才是说道“你的灵根和我一样是雷属性的灵根，到也是能够接受我的传承了，只不过我的传承很难，没有枷锁境的实力就算是承受了，下场也只有一个，嘣！爆了！”
　　杨尘神色一滞有些无语，但是也是有些凝重。
　　这白虎的修为到底是几何，竟然连枷锁境才能够接受传承，要知道，在如今的这个时代，天门的强者，已经是顶尖的存在了，天门不出，枷锁境的存在，便是顶尖的一批人了。
　　而想要接受白虎的传承，竟然还要枷锁境的修为！
　　可怕！
　　这是杨尘对于白虎的修为的感叹！
　　“不过，你的体质已经是淬体境，若是能够将肉身修炼到枷锁境也能够承受，嘿嘿！”
　　白虎看着杨尘，笑道。
　　“淬体？”
　　“也就是你们现在说的大宗师的境界！”
　　“哦哦！”
　　杨尘了然，尔后才是点了点头，确时，自己有着系统，哪怕现在是灵气刚昂复苏的时代，但是只要自己有足够的时间，天门境都是简简单单的。
　　毕竟，杨尘现在连半月都还没到，就从一个毫无修为的普通人，成为了S级的强者，体质更是宗师境的存在！
　　枷锁境.....时间而已！
　　既然现在拿不到传承，那等自己枷锁境的时候，再来拿也不迟！
　　这样想了一下之后，杨尘的心中才是稍微好了一些了。
　　看见杨尘拿充满自信的表情，白虎点了点头，这才是天骄应该有的样子嘛，自信心要强！
　　不过，那白虎好似是想到了什么，尔后对着杨尘说道“虽然传承要枷锁境，但是我收藏的一些东西，或许可以给你带来不小的便利，这枚空间戒指就送给你了吧！”
　　在白虎的操控之下，那枚蓝色的戒指，缓缓地漂浮了起来，尔后落在了杨尘的手中。
　　杨尘捧着戒指，尔后小心翼翼的将戒指戴在了自己的手指之上，看着它，心中有着喜悦之色浮现了出来。
　　“叮，恭喜宿主，获得灵阶空间戒指！”
　　杨尘心神一动，尔后便是有着更加欣喜的神色浮现了出来。
　　他可是记得清清楚楚，系统可是说过，地球上，最顶尖的层次的装备武器，就是灵阶了！
　　.......
　　未完待续！

###第三十三章 苍龙五虎剑！###
　　第三十三章苍龙五虎剑！
　　“只需要滴上一滴自己的精血在上面就能够认主了，我之前的印记已经被我自己抹除掉了！”
　　白虎对着杨尘说道。
　　杨尘点了点头，尔后逼出了自己的一滴精血，滴落在了那蓝色的戒指之上。
　　紧接着，便是能够看见，在那戒指之上，蓝色的纹路瞬间闪烁了一下，尔后便是将杨尘的精血给吞噬了下去。
　　在吞噬了之后的下一刻，杨尘便是能够感觉到其中，好似有着一种冥冥之间的联系，将自己和那戒指绑定在了一起。
　　杨尘甚至升出了一股感觉，只要自己心神一动，便是能够看见那戒指之中的东西似的。
　　杨尘看向了白虎，尔后白虎轻轻的点头，杨尘才是心念一动，顿时感觉自己周围的空间发生了天翻地覆的变化。
　　再度浮现之后，便是发现了自己的眼前是一个小巧的空间，空间不大，只有是个平方左右，这个空间之中堆满了一块块白色的石头，在那白色的石头之中，有着浓郁的灵气浮现了出来。
　　“系统，这是什么？”
　　“叮，低阶灵石，一块低阶灵石之中，灵气的含量比拟一个C级的异能者！”
　　杨尘心神震动，虽然一个C级异能者的灵气含量，在杨尘现在看来，不算什么，但是眼前的这宛若堆成小山的低阶灵识，其中的灵气若是加起来，恐怕能够打造出好几个S级的异能者了！
　　十多个平的空间，都是呗这么多的灵兽，占据了一大半的位置！
　　其余的位置则是一些杨尘不认识的丹药，以及一本本古朴的书籍。
　　书籍都是泛黄了，一些，甚至还出现了虫洞了。
　　杨尘没有仔细地看那些书籍，而是眼光注意到了一个闪烁着蓝色和白色地光辉的一个东西。
　　杨尘仔细一看，才是发现，那是一柄长剑！
　　“嗯！”
　　杨尘之前，还在想，自己要不要找一个剑来当自己的武器。
　　现在竟然在白虎送的这个空间戒指之中找到了！
　　杨尘心念一动，尔后那柄长剑便是浮现在了杨尘的手中。
　　长剑，通体宛若一块寒冰打造，只不过在那剑柄的位置，一边被雕刻出了一条蜿蜒的长龙，而另一边，则是有着一个咆哮的巨虎。
　　“好剑！”
　　杨尘抚摸着那长剑的剑身，确时感觉，那长剑就宛若是一个少女的肌肤一般，无比的滑溜，仿佛没有一点儿缝隙一点儿凹凸的地方似的。
　　杨尘催动着灵气，灌入了那长剑之中，那长剑顿时发出了轻轻的剑鸣之声，在整个洞府之中响彻了起来。
　　只不过，在那剑鸣之中，杨尘能够依稀的听见有巨龙的咆哮，巨虎的嘶吼一般。
　　杨尘一阵的神情恍惚。
　　但是瞬息之间又是恢复了过来，尔后发出了一声赞叹之声。
　　“好厉害的剑啊！”
　　杨尘耍了一个漂亮的剑华，长剑闪烁着蓝色和白色的光辉，闪耀在洞府之中。
　　“哦？”
　　白虎看着那杨尘手中的长剑，惊叹了一声“没想到这把剑，竟然在我这里？”
　　杨尘额头上浮现出一排的黑线。
　　合着你自己的空间戒指之中，都不知道有这把剑？
　　白虎嘿嘿一笑，尔后到道“这不是死了太久了嘛，忘记了，忘记了，嘿嘿！”
　　“唉！”
　　杨尘摇了摇头，他都有些不知道怎么说这个白虎才好了，说是大能吧，但是脑子似乎还有些不好使，但是说男子不好使呢，它生前也是有着滔天修为的。
　　只能够叹口气。
　　“此剑名叫苍龙五虎剑！”
　　白虎脸色渐渐的变得凝重了起来，郑重地说道“此剑由万千年寒冰，加上千年雷霆石打造而成，有着雷霆，寒冰双属性的效果，就算是在灵阶武器之中都是排得上顶尖的武器了，乃是我....的师尊亲自打造而成！
　　杨尘又是没好气的败了一眼白虎。
　　他妈的，说的这么厉害，老子还以为是你打造出来的，结果是你师尊打造出来的，淦！
　　浪费老子的表情！
　　“你身负雷霆灵根，用上此剑，更是能够将此剑发挥到一半的功效了，但是即便是一半，在这个灵气刚刚复苏的世界，也能够做到越阶战斗了！”
　　白虎没有在乎杨尘的表情，继而说道。
　　杨尘的心神一动，白虎只知道自己有雷霆属性，但是不知道自己还有着寒冰属性啊！
　　在这个之前，杨尘可是吞噬了一个寒冰异能的岛国人的，寒冰属性杨尘也是拥有的！
　　所以....自己岂不是能够将此剑发挥到极致！
　　那大宗师.....自己岂不是能够战胜了？
　　杨尘顿时心中火热了起来，果然，有着一把神兵利器，对于战斗力的提升，还是极其显著的！
　　此行是真的不赖啊，不仅修为成为晋升了S级，而且，吞噬异能也是吞噬了好几个异能，剧毒，狂风，雷霆，寒冰！
　　算起来，杨尘加上火焰和吞噬都是有着六种异能了。
　　这么多的异能傍身，杨尘恐怕是从上古到现在独有的一个了！
　　杨尘估摸着，自己的肉身也是大宗师的境界，在加上自己现在所有的众中手段，自己也能够战胜一些大宗师了吧！
　　杨尘不是很确定，因为即便是在现在，杨尘对于一个大宗师级别的强者，都没有一个准确的概念，哪怕是和鬼兴战斗过，那也只是粗略的打上一场的，真正的大宗师强者，杨尘是真的没有接触过。
　　所以，杨尘现在的战斗力到底是什么层次的，还有待商榷的。
　　不过，杨尘还是有信心，自己能够做到战胜一部分的大宗师了。
　　白虎看着杨尘的模样，尔后有些不耐烦的说道“好了，东西你也拿了，除了传承你要枷锁境才能够接受，其他的也没有什么了，你就从哪来回哪去吧，等你枷锁境了，再来此地便是！”
　　说完，白虎便是不等杨尘反应，尔后虚影缓缓地消失了起来，直至，消失不见。
　　杨尘默默注视着，尔后对着那白虎虚影之前所在地位置轻轻一拜。
　　如此大地机缘，当受杨尘一拜！
　　.......
　　未完待续！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

###第三十五章 打道回府！###
　　第三十五章打道回府！
　　杨尘从洞府之中，缓缓的走了出来，不知道为什么，在得到了苍龙五虎剑之后，杨尘的心中有着一股冲动。
　　想要好好试一下这柄灵阶长剑的冲动！
　　就好似是小孩子得到了自己心爱的玩具一般，想要好好的玩儿上那么一玩儿。
　　“找个地方试一试！”
　　杨尘的眸光微微闪烁了片刻，尔后整个人便是宛若飞燕一般，在大山之中飞跃了起来，整个身子宛若羽毛一般，翱翔于山林之中。
　　.....
　　白虎山，一处之中。
　　杨尘一剑挥出，白色和蓝色的光辉交替的闪烁着，一道巨大的剑芒顿时自那苍龙五虎剑之中，迸发了出来。
　　宛若月牙儿一般，恐怖的撕扯力刹那之间爆发。
　　轰！
　　大地直接被割出了一道巨大的裂缝，在杨尘的前方，有着一头A级的熊类的灵兽，黑色的熊掌，猛然向前一推，想要靠着自己的肉身，抗住这恐怖的一击。
　　但是如此恐怖的一击，又怎么会是区区A级能够抵挡得住的？
　　哗~
　　剑芒轻而易举的破开了那黑熊的胸膛，落在了一颗岑天的古树之上。
　　连同着古树，直接被剑芒斩断！
　　“好锋利的剑！”
　　杨尘感叹了一声
　　同时眼睛也是在那苍龙五虎剑之上，移不开了。
　　至于那黑熊的内丹，杨尘根本就是懒得去看一眼，随手收了起来，连拿异能都是没有吞噬，毕竟，有些异能对于杨尘来说，还是太垃圾了一些，根本就没有必要！
　　现在的杨尘对于异能的要求也是在逐渐的提升之中，一般的异能还真的不会进入杨尘的眼界之中，除非，很稀有，很特殊的那种。
　　就好比之前的那个A级的岛国人的武器异能一样，只不过，棍类的武器不是杨尘所想要的，才是没有选择吸收。
　　将黑熊的内丹放在了拿空间戒指之中，尔后便是朝着拿白虎山之外走了过去。
　　此刻，距离那三天的时间，已经失过去了两天了，在这两天之中，杨尘的收获也算是很大的。
　　果然，一昧的固步自封，是不可能提升自己的，唯有在实践之中提升自己！
　　不得不说，虽然战斗不多，但是累计到的经验还是不少的。
　　至少，杨尘现在也算是在异能世界之中，有了一定的认识了。
　　白虎山很大，但是对于现在的杨尘来说，不过一会儿的时间，便是走出了白虎山之中。
　　白虎山之中的迷雾，虽然对于视线的影响很大，但是在天空之中，迷雾的影响则是小了很多了，杨尘操控着狂风之力便是飞行了起来，尔后废除了白虎山。
　　远处，那黑色轿车已经映入在了杨尘的视野之中。
　　虽然宛若小黑点大小，但是已经能够证明，杨尘的方向走对了。
　　杨尘这才是稍微松了一口气，对于方向感，说实话，他是真的不是很准确，完全可以说是一个路痴了。
　　现在找到了正确的方向，杨尘也是能够快速的出山了。
　　与此同时，被王老吩咐等在那白虎山之外的黑衣中年人此刻也是看了看手表，尔后时不时的还朝着那白虎山的入口处看去。
　　已经两天的时间了，还有一天的时间，他就能够回去复命了。
　　而这个时候，杨尘也是在距离那黑衣中年人的一段距离，落地了，他并不想暴露自己还有着狂风异能，毕竟自己现在在异能世界之中还不能够自保，能够少暴露一些就少暴露一些。
　　谁知道，那个黑衣中年人会不会偷偷告诉其他的人。
　　尔后，在黑衣中年人的注视之下，杨尘缓缓从那入口走了出来。
　　看见了杨尘出来，那黑衣中年人才是稍微松了一口气，虽然王老说的是三天不管杨尘出没出来，都可以回去，但是黑衣中年人还是很会做人的，明白眼前的这个年轻人必然是天赋异禀的那种。
　　否则也不可能在这般年纪就能够接下击杀飞天虎的任务。
　　要知道，那个任务，就算是他也未必能够完成啊！
　　而杨尘出来，显然也是任务完成了，这般的天才，在九十八号可是被重重保护的啊！
　　“走吧！”
　　杨尘招呼着黑衣中年人，径直的走向了那黑色轿车里面，直接大大咧咧的便是瘫坐在了那座椅之上，在黑色轿车之中的小冰箱之中，拿出了一罐冰镇饮料，大口大口的喝了起来。
　　这两天虽然不算是生死战斗，但是杨尘也是没有正常的好好吃上什么东西，最多就是斩杀了一些灵兽，烤了吃，但是由于身上没有带佐料，那是真的难吃。
　　而且，晚上还要留意被灵兽的袭击，睡也没有睡好。
　　现在进入了舒适的空间之后，杨尘直接不再绷着了，开始享受了起来。
　　黑衣中年人对此只是微微一笑，尔后便是坐上了驾驶位，开始开车了，。
　　轰轰！！
　　发动机轰鸣，在气管之中迸发出一道长长的气流，尔后车身便是宛若一道流星，划破了天际，朝着江南市的方向飞了过去。
　　而在黑色轿车离开不久，白虎山整个山体好似微微震动了一下，一道道细小的裂缝，在那大地之上蔓延了出来。
　　在那白虎山地底不知多深处，有着一颗红色的瞳孔猛然之间浮现了出来，带着恐怖的威压。
　　顿时，整个白虎山之中的灵兽都是匍匐了起来，好似面对了王者皇者一般，不敢动弹。
　　那血红色的瞳孔之中，有着一丝丝的疲惫之色浮现了出来，好似经历了大风浪一般，有些疲乏了。
　　“要快点儿成长起来啊，我们的时间不多了！”
　　一道苍老空旷的声音在整个白虎山之中炸响了起来，宛若闷雷一般，一些白虎山之中修为很弱的灵兽，更是直接被那股声音的波浪，给震成了肉泥！
　　那些A级S级的灵兽更是瑟瑟发抖，大气都不敢出！
　　如果杨尘还在的话，必然能够听出，这道声音的主人，赫然便是那白虎的声音！
　　也就是说，在白虎山地底的深处，是白虎的栖息地！
　　白虎竟然没死！
　　.......
　　未完待续！

###第三十六章 帝都来人！###
　　第三十六章帝都来人！
　　江南市，江南机场之中。
　　此刻，机场完全就好像是被一个个九十八号的异能者包裹了起来，没人何人的普通人，就连那江南九十八号的总负责人，陈天心，都是到了！
　　在陈天心的周围，还有着王老，梦瑶，鬼兴，以及单寿！
　　江南大宗师以上的强者皆是到场了！
　　如此大的阵仗，不由得让人想入非非。
　　难道有大人物来江南了？
　　可是，又是怎么样的大人物竟然需要江南九十八号的大宗师所有人都前来了。
　　未免架子有些太大了吧！
　　“对了，都已经两天了吧，那杨尘还没有回来？”
　　陈天心站在机场上，看着一旁的王老，问道。
　　王老和蔼一笑，道“才两天而已，已经在路上了，如果没有什么变故的话，应该就在今天了，我给小李说了的，直接把他带到这里来。”
　　陈天心点了点头，尔后看着天际，好似是想到了什么，嘴角不由得一动“也不知道他来了，看见杨尘会作何感想！”
　　“还能怎么样，你把他卖出去了，难不成还能打死你不成？emmm....好像真的能够打死你！”
　　梦瑶看着陈天心，妩媚一笑。
　　“你啊你，就巴不得我早点儿死，好继承我的位置吗？”陈天心淡笑一声，对于梦瑶的话也没有放在心上。
　　“他们两个都是这个时代的天才，应该有相同的话题吧！”
　　陈天心撑着自己的下巴，不确定的说道。
　　“讨论这些干什么，等他来了，自然便是知晓了！”
　　鬼兴怪笑一声。
　　陈天心点了点头，尔后冲着那一直都是不说话的单寿，笑道“怎么了，单寿，你师傅来了，还不高兴吗，说不得你就要多一个小师弟了！”
　　单寿那冷漠的脸庞难得的挤出了一丝笑容，怀抱着胸口的刀匣僵硬的说道“若是真的能够成为我的小师弟，我也不算是孤家寡人了！”
　　陈天心撇了一眼单寿尔后没有说话，只是轻轻叹了口气，没有多说，眼神继续看着那天穹。
　　就在这个时候，天穹上传来了一阵飞机的轰鸣之声，一个极其小的点出现在天际之上。
　　如果不是在坐的各位都是大宗师级别的强者，都很难看得清楚。
　　“来了！”
　　陈天心轻轻道。
　　顿时，哪怕是王老都是抬起了头，佝偻的身躯也是在此刻挺拔了许多，看着那逐渐变大的白点，浑浊的眼珠子之中爆射出了一道精芒。
　　而梦瑶也是收起了自己的妩媚，难得的正经了起来。
　　鬼兴单寿亦是如此，其中单寿更是脸色潮红，整个身躯微微的颤抖，眼神激动。
　　紧接着，狂暴的飓风扩散了开来，巨大的客机缓缓停靠在了众人的身边，过了一会儿，客机的门户缓缓的打开了。
　　从那飞机之中走出来了一个相貌极其年轻的青年！
　　那青年的样貌略带着有着一丝丝的青涩，在那青年的背后，背着一个古朴的刀匣，在那刀匣之上，有着一股苍老的气息弥漫了出来。
　　那青年刚刚一走出客机的门，便是有着一股强大的气场浮现了出来，这个不是他故意造成的，而是那青年的实力实在是太强了，哪怕是他刻意的控制着，也是有着极其细微的气息弥漫了出来。
　　但是就是那些极其细微的气息，造就了强大的气场！
　　那青年的实力的强大，自然也是不言而喻了！
　　“欢迎柳部长！”
　　陈天心率先迎了上去，整个人宛若春风一般，身躯微微一动之间，便是将那青年的气场化解了起来。
　　而那青年也是丝毫的不在意，嘴角微微一笑。
　　“陈宗师！”
　　在陈天心的身后，王老等人也是连忙跟了上来。
　　青年环顾了一下王老等人，在那单寿的身上轻轻的停顿了一下，尔后又是直接移开了。
　　那单寿好似是感受到了青年的停顿，整个人都是兴奋了起来，看向那青年的时候，不由得挺直了自己得腰杆，胸膛挺起。
　　青年对此只是淡淡一笑，尔后目光便是放在了那陈天心的身上，开口道“那人在哪里，我想要见见！”
　　陈天心儒雅一笑，挥了挥手，看了看手上的表，尔后道“应该快了，不出意外的话，马上就到！”
　　青年点点头，尔后便是在陈天心的指引之下，在诸多的大宗师的陪同之下，朝着那机场的贵宾厅走了过去。
　　与此同时，在江南城外，一个黑色的轿车划破了天际，朝着那江南机场飞了过去。
　　坐在车内的杨尘眉头微微一皱，沉声道“这里，似乎不是去九十八号的方向！”
　　在说话的同时，杨尘更是警惕了起来，虽然他方向感很低，但是在江南城之中，最高的建筑便是那九十八号的江南总部了，很明显，这方向不是去江南总部的方向。
　　那正在开车的中年人淡淡一笑“王老说了，若是接到了你，直接去江南机场！”
　　“机场？”杨尘喃喃自语，但是身上的警惕性并没有就此放松，生活的环境的影响，让杨尘从来不会轻易的相信任何一个人！
　　果然，随着轿车的飞速开动，江南机场的景象，映入了杨尘的眼帘之中，在杨尘的视野之中，那江南机场的周围，全部都是异能者！
　　没有一个普通人。
　　这让杨尘更加的疑惑了。
　　按理说机场应该是一个客流量很大的地方，想要不让普通人进入，这要多大的手笔啊！
　　但是同时，杨尘的警惕性也是稍微放松了。
　　毕竟，自己虽然实力很强，但是不至于出动这么大的手笔，肯定还有其他杨尘不知道的事情发生了。
　　轿车缓缓停靠下来，杨尘在黑衣中年人的引导之下，朝着那机场的贵宾厅走了过去。
　　而贵宾厅之中，陈天心等人已经是落座了，在听见门外的脚步声的时候，陈天心微微一笑，尔后对着那青年说道“来了！”
　　众人的视线看向了大门。
　　吱呀~
　　大门被推开，杨尘的身影，赫然是出现在了诸位大宗师的视野之中。
　　.......
　　未完待续！

###第三十七章 柳风！###
　　第三十七章柳风！
　　杨尘一看见那贵宾厅之中，陈天心等人都在，顿时就是懵逼了，有些不明所以的问道。
　　“陈宗师，王老，你们这是.....”
　　在说话的同时，杨尘也是注意到了那坐在陈天心身边的青年，背着刀匣的青年。
　　杨尘还很疑惑，这么年轻的一个人，竟然能够和那陈天心坐在一起，要知道，王老等人都是坐下了陈天心得下方得。
　　而那青年得位置，完全就是和陈天心平起平坐了！
　　而那个青年看起来，也不过是和自己一般得年纪啊!
　　这人谁啊，竟然能够做到这个地步？
　　杨尘的心中充满了疑惑。
　　而这个时候，陈天心开口了“飞天虎杀死了？”
　　杨尘点了点头，尔后又是没好气的冲着陈天心道“陈宗师，我真的觉得九十八号的情报人员该好好的整顿一下了，明明S级巅峰的飞天虎竟然被他们说成了S级中期。这完全就是在乱写情报！”
　　陈天心以及王老强行憋住自己的笑意，尔后咳嗽了一声，说道“咳咳，负责情报的人员，我们自然会处理，那个飞天虎的内丹带着了吗，拿出来给我看看！”
　　“哦！”
　　杨尘从空间戒指之中，将那飞天虎的内丹拿了出来。
　　在杨尘亮出了空间戒指的那一刹那，陈天心和青年的眉头皆是不约而同的挑动了一下，对视了一眼。
　　空间戒指！
　　陈天心看着杨尘手中的那枚泛着蓝色光辉的空间戒指，深邃的瞳孔之中有着一丝丝的思索之色。
　　杨尘手中的那枚空间戒指的品质不低啊！
　　看来这小子有大机缘！
　　不过，陈天心也是没有多想，毕竟每个人都有自己的机缘，自己当初年轻的时候，不也是得到了很多的机缘么。
　　小辈的机缘，就让他们拿便是了。
　　反正陈天心也不是很需要。
　　陈天心接过了拿枚飞天虎的内丹，在接触道杨尘手指的一瞬间，又是楞了一下，看着杨尘，脱口而出“你晋升S级了？”
　　杨尘点了点头，道看来是瞒不住陈宗师的，在白虎山一行之中，侥幸晋升到了S级，不然这个飞天虎还是有些难以对付！
　　杨尘还是隐瞒了一些事实，没有全部说出来。
　　可是，即便是如此，也够陈天心震惊的了。
　　要知道，两天前见到杨尘的时候，杨尘可是连A级巅峰都是未曾到达啊，这两天的时间，竟然直接从拿A级晋升到了S级！
　　而且，在陈天心的感知之中，杨尘的根基还极其的厚重，一点儿轻浮的感觉都是没有。
　　嘶！有些变态了啊！
　　陈天心现在连看这个飞天虎内丹的心思都是没有了，只是不停的打量着杨尘，宛若发现了一个珍世瑰宝一般。
　　拿青年好似也是来了一丝丝的兴趣，灵动的眼珠子仔细的观察着杨尘，尔后眼睛微微一亮。
　　“啧啧啧，可惜了，若不是我有诺言，我可能真的就将你收为徒弟了！这要便宜某些人了啊！”
　　陈天心感叹一声，话中有话。
　　杨尘谦卑道“陈宗师抬举小子了！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　而拿王老等人也是齐刷刷的看向了杨尘，同样是眼珠子之中充满了震惊之色，饶是诸位都是大宗师或者大宗师之上的存在，在看见杨尘的修为的速度之后，也是变得有些震惊了。
　　要知道从A级晋升到S级虽然比起晋升大宗师要简单一些，但是却依旧有着不小的难度啊！
　　可是杨尘才花了多少天？
　　两天的时间！
　　“咳咳，他就是你给我介绍的徒弟了吧！”
　　就在众人都是陷入了震惊的时候，青年缓缓起身了，干咳一声，看着杨尘。
　　杨尘一愣，看向了陈天心，眼神之中带着狐疑之色。
　　你给我说的师傅，就是这货？这个和我差不多大小的家伙？
　　虽然杨尘看不出这个青年的修为，但是即便是修为高又如何，能够教好自己才是最重要的。
　　你一个和我差不多大小的家伙，能够教会我什么？
　　杨尘不止一次幻想过自己未来的师傅是什么样的一个人，可能是一个如同王老一般的老者，亦或者是一个中年人，但是杨尘那是万万没有想到，自己的师傅竟然会是一个和自己差不多大小的青年！
　　好似是看穿了杨尘的想法，陈天心轻轻的说道“这位是九十八号的真正的负责人之一，至于为何事这副模样，还要从很久以前说起，我就不解释了，，你就把他当成天山童姥那样的存在就好了！”
　　杨尘这才是微微松了一口气，还好，是个老怪物，但是不知道为什么，看着青年的时候，杨尘总是感觉一阵的别扭。
　　青年上前一步，尔后再度是仔细的打量了一下杨尘，笑道“介绍一下，我是九十八号的总负责人，柳风，你以后就跟在我身边吧！”
　　此话一出，显然是把杨尘当自己的徒弟了。
　　杨尘扭捏了一下，尔后才是有些尴尬的道“见过师尊！”
　　“小子，不用怀疑我，就算是陈天心也未必是我的对手！”
　　柳风看着杨尘的模样，抱着自己的刀匣，尔后轻轻的掀动起那刀匣的一角，顿时，在那刀匣之中，有着一股狂暴的气息直接爆发了出来。
　　轰轰轰！！！
　　恐怖的威能刹那之间爆绽了出来，杨尘离得最近，连忙运转起修为，但是却是骇然的发现，自己丹田之中的灵气就好似是陷入了泥潭之中一般，任凭杨尘怎么运转，都是无法调动。
　　无奈之下，运转起了火焰异能，火焰顿时覆盖在了杨尘的身躯之上，才是稍微将那股恐怖的气息挡住了。
　　但是贵宾厅之中的物件就是遭了殃，直接就是在那恐怖的气息之中，化作了齑粉，飘散在大厅之中。
　　就算是王老等人都是不得不催动起了修为，才是能够安然无恙的呆在这里。
　　片刻过后，青年微微一笑，才是将刀匣轻轻的合上了。
　　在合上的一瞬间，那股气息就好似是重来没有出现过一般，消失不见了。
　　青年看着杨尘，轻声道“怎么样？现在信了？”
　　......
　　未完待续！

###第三十八章 市长儿子！###
　　第三十八章市长儿子！
　　杨尘有些震撼的点了点头，看向那柳风的时候，眼神之中有着一丝丝的惊惧之色。
　　太强了！
　　只是轻微的抬动了一下，便是有着连杨尘都是无法抗衡的气息迸发了出来。
　　要知道，杨尘现在可不是刚刚跨入异能者世界的小白了啊！
　　可是，即便是如此，在那刀匣掀起了一角的时候，杨尘还是无法承受，那眼前的这个人，到底是什么层次的存在！
　　杨尘的心中对于那柳风的感官是再度拔高了许多。
　　“弟子见过师尊！”
　　杨尘直接便是对着柳风轻轻一拜，珍重的开口道。
　　知道现在，杨尘才是从心里认可了这个，陈天心为自己找的师尊！
　　之前，还是有些芥蒂的。
　　柳风满意的点了点头，尔后便是坐在了自己的位置上，看着杨尘。
　　杨尘瞬间便是懂了起来，从旁边，端来了一杯茶水，轻轻的走上前去，奉上去。
　　“师尊，请喝茶！”
　　“好！”
　　柳风淡然一笑，接过了杨尘奉上的茶水，轻轻的喝了一口，尔后满意的看着杨尘。
　　“你也算是我的二弟子了，来见过你的师兄吧！”
　　“师兄？”
　　杨尘环顾了一下，四周，却是发现，在坐的，除了是大宗师之外，再也没有其他的人了。
　　而就在这个时候，单寿缓缓战了出来，僵硬的脸上罕见的浮现出了笑容，只不过这个笑容怎么看，都是有些}人。
　　“小师弟！”
　　单寿一只手抱着大刀，另一只手也是朝着杨尘挥了挥。
　　杨尘一愣，尔后心中更是掀起了波动。
　　单寿是柳风的弟子！
　　要知道，单寿可都是枷锁境的存在了啊，在天门之下，无敌的存在！
　　可是，这样的存在，竟然是柳风的徒弟！
　　嘶！
　　恐怖！
　　杨尘倒吸了一口冷气，咂了咂嘴吧。
　　“师兄！”
　　杨尘同样是一拜。
　　而就在这个时候，贵宾厅的大门缓缓打开了，一个国字脸的中年人缓缓走了进来，在其身后，跟着了一个脸色桀骜的青年，眼睛高高抬起，仿佛不把所有人看在眼中。
　　“见过各位宗师！”
　　中年人一进来，便是对着众人鞠了一躬，尔后看向了陈天心。
　　陈天心楞了一下，好似没有料到此人会前来，但是还是笑了出来，对着柳风说道。
　　“老柳，这位是我们江南市的市长，刘子涵！”
　　柳风的脸色不是很好看，脸色宁静，淡淡的看了一眼那刘子涵，顿时那刘子涵额头上便是弥漫出了一层层细细的汗水。
　　“谁允许你进来的！”
　　声音不大，但是在贵宾厅之中的每一个人都是能够清清楚楚的听见，但是即便是听见了这句话，那些大宗师都是没有动作，只是眼神看向了一旁，仿佛此事和他们没有半毛钱的关系。
　　而杨尘见状，也是没有开口，只是默默的站到了单寿的身边，自己的这个师傅，有些发怒了啊！
　　刘子涵仿佛自己面对着一头洪荒巨兽一般，刘子涵的修为不弱，否则也不可能坐到江南城市长的位置，一身的修为也是达到了恐怖的S级，距离那宗师境也是只有半步的距离！
　　但是面对的柳风的时候，刘子涵就是感觉自己像是一个小孩子面对了一个魁梧的巨人一般，有些显得渺小了。
　　“柳大人....我....”
　　刘子涵有些口干舌燥，语无伦次了起来。
　　“我给一个解释，否则明天江南市的市长就换一个！”
　　柳风的手指轻轻的点在那椅臂之上，发出清脆的响声，在整个大厅之中显得极其的刺耳。
　　在那刘子涵的耳朵之中，更是宛若是死神的收割之声。
　　“我此次前来，就是想要柳大人见一见我的儿子！”
　　刘子涵低下了头，赶忙的说道，他怕了，他害怕自己还没有说完直接被柳风斩杀了！
　　他的儿子在整个江南的区域之中都算得上一个天才了，不过二十多的年纪，便是已经达到了B级的层次，而他也是通过有些渠道了解到了今天柳风会前来江南市。
　　想要让柳风见识一下自己的儿子的天赋，若是能够被柳风收为徒弟的话，那他整个家族都是因此而水涨船高。
　　甚至自己还能够承蒙一些小恩小惠，说不定能够跨入宗师的境界。
　　只不过，他想的很美好，但是却是忘了，他有这个地位来见柳风么？
　　柳风是谁？柳风可是九十八号的掌权人！
　　整个华夏地位最高的人之一！
　　更是整个地球上最顶尖的一批人之中的一位！
　　莫说他一个小小的江南市的市长，就算是一位大宗师见到了柳风都是毕恭毕敬的，他这般贸然的进来，早就在柳风的心上不是很爽了。
　　而在刘子涵的身后的那个青年看着自己的父亲这般的模样，也是咬了咬牙齿，站了出来，道。
　　“柳部长，家父好歹也是江南市市长，何必这般咄咄逼人！”
　　“住嘴！”
　　还没有等柳风说话，那刘子涵便是爆喝了一声，头上的冷汗变得更加的密集了。更是有种想要打死自己这个儿子的冲动。
　　他妈的，看不来情势啊！
　　那可是九十八号的掌权人啊！你父亲我连给他提鞋都不配！
　　不得不说，现在刘子涵对于自己的认识，还是听清楚的。
　　刘子涵现在算是知道了，自己让自己的儿子拜入那柳风麾下，必然是不可能了！
　　柳风看了一眼那青年，淡淡道“你叫什么名字！”
　　青年昂起了脑袋，道“本公子，刘明是也！”
　　“让你抬起头了么！”
　　柳风见状怒喝了一声，手掌微微一压，顿时一股恐怖的力量瞬间在刘明的脑袋上爆发了出来。
　　咚！
　　在众人的注视之下，那刘明突然直接一头扎进了地板之上，强大的力量直接将那刘明整个人都是打进了那地板之中。
　　成了一个倒插葱的模样。
　　“啧啧！”
　　杨尘有些可怜的看着那刘明，这孩子干啥不好，非要装逼，这下装过头了吧！
　　“柳部长恕罪，小孩不懂事，还请柳部长网开一面！”
　　那刘子涵顿时跪在了地上，祈求着柳风道。
　　......
　　未完待续！

###第三十九章 给你一个机会！###
　　第三十九章给你一个机会！
　　刘子涵跪在地板之上，一个江南市的市长，更是一个S级的异能者，如果没有大宗师，他在整个江南都是一手遮天的人物。
　　现在竟然跪在了这里。
　　他现在算是明白了，自己的一些小小的算计，在真正的强者的面前，根本就是算不了什么，甚至很难拿出来。
　　如今，自己的儿子更是直接被倒插葱，插入了地板之中，自己这个作为父亲的，也是放下了自己的脸面，祈求了起来。
　　“陈宗师，您帮我说说话好吗，我担任市长这些时日，虽然没有功劳也有苦劳啊！”
　　刘子涵看向了陈天心，眼眸之中带着浓浓的祈求之色。
　　陈天心看了一眼跪在地上的刘子涵，说起来，这个刘子涵也算是他的同事了，他没在的时候，便是这个刘子涵在维护着江南市，还真的如他所说，他虽然没有什么功劳，但是还是有些苦劳的。
　　“咳咳！”
　　陈天心清了清嗓子，尔后笑着看着柳风，道“柳兄，给个面子，小孩子而已，小失惩戒便是了！”
　　柳风似笑非笑的看了看陈天心，道“不是我不给你面子啊，陈兄，你应该知道，大宗师不可辱啊！”
　　“emmmm....”陈天心想了想，尔后看向了刘子涵，笑道“刘市长你也知道的，宗师不可辱的，何况是柳兄，这样吧，你给柳兄道个歉，然后赔点礼，我再帮你说说，这事儿就算是了了，怎么样？”
　　刘子涵也是混迹于官场之中的老油条了，怎么还听不出这两个人在一唱一和，说白了，就是想要好东西！
　　刘子涵咬了咬牙齿，尔后从手中的戒指之中拿出了一枚散发着蓝色光辉的药草，脸上肉疼的神色一闪而过，尔后颤颤巍巍的递给了柳风，低声道。
　　“柳部长，这是我意外所得的一株上品的凡药，希望柳部长原谅小儿的无知！”
　　柳风接过了药草，但是目光却是停留在了那刘子涵的手指之上“刘市长好东西可是有些多啊，一些大宗师都未必有的空间戒指，你竟然有！”
　　刘子涵的脸色大变，瞬间变得苍白了起来。
　　“柳部长...这...”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　一时间，刘子涵变得语无伦次了起来。
　　难道柳风还想要自己的空间戒指？
　　要知道，自己为了得到一枚空间戒指可是花费了大量的财务和时间啊！可以说，自己九层的家当都在这个空间戒指之中了。
　　更不要说，这个空间戒指本来就是价值连城了。
　　“好了，柳部长眼光长远，怎么会看上你这个小小的凡阶的空间戒指呢！”
　　陈天心拍了拍刘子涵的肩膀，尔后将其拉了起来。
　　“对吧，柳兄！”
　　柳风的眼神微微闪烁了一下，尔后便是笑道“也是！”
　　听见了柳风的话，刘子涵才是微微松了一口气，尔后看向了自己的儿子，此刻那刘明的脚还在空间使劲儿地蹬着。
　　“那我的儿子.....”
　　刘子涵小心翼翼地看着柳风，生怕再度是惹恼了这位。
　　他现在可是没有之前地那般意气风发了，此刻更像是一个地位低下的下人一般，做什么事情都是要看自己主子的眼色的。
　　柳风摆了摆手，毫不在意地说道“拉起来吧！”
　　刘子涵听到，宛若搭设一般，赶忙将自己的儿子从那地板之上拉了起来，一道道灵气灌入了刘明的身躯之中，为其治疗着伤势。
　　过了好一会儿，刘明才是恢复了过来，清醒了起来。
　　可是那刘明不知道时不时脑子被打坏了，刚刚清醒的时候，便是想要再度叫嚣道。
　　可是直接被刘子涵捂住了自己的嘴巴。
　　尔后，对着柳风尴尬一笑，道“柳部长，那你们忙，我们两个先告退了！”
　　说着，便是将自己的儿子拉着往外面走。
　　可是那刘子涵刚刚转身，便是听见了。
　　“站住！”
　　柳风缓缓站了起来，淡淡道
　　“我让你们走了吗！”
　　刘子涵的脚步顿时一颤，尔后额头上又是挂上了一层层的冷汗，看着柳风道。
　　“柳部长还有什么事情要吩咐么！”
　　他是真的怕了，他想要快点儿逃出这里。
　　呆在家里不好么。非要来这里找死，现在的刘子涵只想给自己一个巴掌。
　　现在好了，把华夏的老大得罪了，估计自己的这个市长的位置也快到头了，要知道，自己的下面，可是有着很多人盯着自己在啊！
　　刘子涵擦了擦额头上的冷汗，有些胆颤的看着柳风。
　　柳风朝着那刘子涵的方向走了几步，笑道“死罪可免，活罪难逃！”
　　“但是我也不是什么嗜杀的人，我可以给你儿子一个机会！”
　　“什么机会！”
　　刘子涵就好似抓住了救命稻草一般，眼神之中充满了希冀。
　　柳风淡淡的笑了，尔后在众人之中环顾了一下，尔后目光停留在了杨尘的身上。
　　杨尘顿时一愣，看我干啥。
　　看着柳风的那个笑容，不知道为啥，杨尘感觉自己的后背一凉，不由得退后了几步。
　　不会要坑我吧！
　　柳风见到杨尘的模样不由得笑出了声，手指指着杨尘“你出来一下！”
　　杨尘好似懂了柳风的想法，看向了那刘明，此刻的刘明的嘴巴直接被刘子涵捂住了，想要说话却是说不出来。
　　杨尘摇了摇头，尔后站在了柳风的身边。
　　好吧，给自己找麻烦是吧！
　　有你这么当师尊的吗！
　　杨尘只能够在心中吐槽一下。
　　那刘子涵也是注意到了杨尘，只不过杨尘的修为并没有施展出来，饶是他都不清楚杨尘的修为是什么程度。
　　不过见到杨尘如此的年轻，心中也是略微放松了一下。
　　“好了，让你儿子出手吧，若是能够战胜他，我就算是收你儿子为徒又如何！”
　　刘子涵的眼神微微一亮，急忙道“柳部长此言当真！”
　　“当真！”
　　刘子涵的呼吸都是变得粗重了起来，胸口起伏着，他都是没有想到自己竟然还能够有如此机遇！
　　他看向了自己的儿子，心中也是充满了一顿自信，想都没想，便是答应了下来。
　　“好！”
　　........
　　未完待续！

###第四十章  杨尘出手！###
　　第四十章杨尘出手！
　　刘子涵松开了自己儿子的嘴巴，对着自己的儿子说道“儿子，你的机会来了，击败那个人，就能够成为柳部长的徒弟了！”
　　刘明此刻眼神也是微微一亮。
　　他之前虽然对柳风无礼，但是如果能够成为柳风的弟子，他还是很愿意的。身为江南市市长的儿子，他还是知道柳风是整个华夏的说话的人物的。
　　若是能够成为这样的存在的徒弟，就算是他再怎么不济，成为大宗师也是板上钉钉的事情的。
　　那可是大宗师啊！
　　就算是他父亲都没有达到的境界！
　　而只要成为了柳风的弟子，就一定能够成为大宗师！
　　不仅仅是刘子涵，刘明的呼吸声同样是变得粗重了起来，看着杨尘，眼神之中有着浓浓的战意！
　　只要击败这个人，自己就能够成为柳风的徒弟！
　　虽然不知道眼前的这个年轻人的底细，但是自己作为江南市市长的儿子，从小就是天材地宝用到腻，他不相信还有其他的人，能够比自己还天才！
　　杨尘看着刘明的眼神，不由得好笑。
　　这算是把自己当成了软柿子了么！
　　杨尘苦笑一声。
　　这人这么傻的吗？
　　自己能够出现在这里，显然是有些能力的啊，竟然小瞧自己？怪不得刘明之前会有那样的动作，原来是一家子人，脑子都不好使啊！
　　“咳咳，既然如此，那就在这里吧，反正这里也够大！”
　　陈天心此刻也是站了出来，咳嗽了一声，尔后打出了一道灵气，将刘明和杨尘两人笼罩了起来。
　　“打吧，这样就不用破坏这里了！”
　　陈天心一脸看好戏的看着两人，微微眯起了眼睛，戏虐道。
　　结界将两人笼罩了起来，其他的人则是处在了那结界之外，这样也能够更好的保证公平性。
　　但是，刘明和杨尘打.....本来就是一个很不公平的事情啊！
　　这陈天心，不是个好东西啊！
　　杨尘对此倒是无所谓，刘明没有看穿自己的修为，但是自己看穿了刘明的修为啊！
　　不就是一个B级吗！
　　莫说现在，就算是杨尘刚刚跨入了异能者行列的时候都能够吊打！
　　所以，这场战斗，对于杨尘来说，那简直就是大学生做小学生的试卷一样，轻轻松松。
　　不过，对面的刘明就不这么想了。
　　刘明狞笑着，摩挲着自己的拳头，对着杨尘道“小子，现在认输还来得及！”
　　他对于这场战斗是有着必胜的决心的！
　　不仅仅是为了成为柳风的弟子，更是为了逃脱柳风的惩罚！
　　只要战胜了眼前的这个小子，自己就能够做到！
　　杨尘无奈的看着眼前这个有些脑子不好使的家伙，淡淡的说了一句“来吧！”
　　“找死！”
　　看着杨尘那有些轻蔑的神色，刘明顿时就怒了，一把长枪猛然之间浮现了，阵阵的寒芒闪烁在结界之中。
　　“武器异能！”
　　杨尘眼神闪烁，这个算是他遇到的第二个武器类的异能了，之前的，是那个A级的岛国人。
　　对于武器异能，杨尘还是有些想要的。
　　只不过，在看见了刘明的那柄长枪的时候，杨尘又是失望了。
　　不是长剑！
　　如果是剑的话，说不定一会儿还可以吞噬一下，毕竟苍龙五虎剑品阶太高了，如果拿出来的话，很容易被人觊觎的。
　　尤其是杨尘知道了大宗师之后的境界之后，更是有了这样的一种心情了。
　　“死！”
　　刘明怒吼，长枪猛然之间刺出，带着势如破竹一半的气势，身躯之中的灵气更是直接运转到了极致了，全部凝聚在了枪尖。
　　那枪尖周围的空气都是直接被撕裂，泯灭了。
　　强大的力量瞬间爆发了出来，裹挟着强悍的气息，朝着杨尘刺来，杨尘有心戏耍，并没有着急出手，不断地躲避着刘明地攻伐。
　　结界地范围不大，但是不知道为什么，那杨尘的身子就好似是游鱼一般，在结界之中四处闪烁，任凭那刘明怎么攻击，都是不能够沾到杨尘半毫！
　　“可恶，你就只会逃吗！”
　　刘明有些懊恼，长枪刺出的速度都是变得有些慢了起来。
　　他之前可是毫无保留的，想要一举击溃杨尘，但是谁知道杨尘实在是太滑溜了，以刘明的速度，根本就是碰不到！
　　只是白白的浪费了自己的气力。
　　杨尘哑然一笑，好家伙，你以为战斗是在和你玩儿过猫猫么？一定要站在你的面前等你杀么？
　　杨尘心中有些不屑。
　　果然这种衣食无忧的大少爷，就是想得太简单了一些了。
　　杨尘又一次躲开了刘明的长枪，尔后嘴角微微一动。
　　“刘少爷，我要出手了，你可要挡住啊！”
　　刘明耍了一个枪花，将长枪竖在了地面之上，道“来便是！”
　　杨尘的脸庞躲在了阴影之中，微微一笑。
　　“那你可要挡好了，莫要被我打死了！”
　　话音刚落，杨尘的身影，便是宛若鬼魅一般，瞬间在结界之中留下了一道道残影。
　　还没有等那刘明反应过来，便是看见了一个硕大的拳头，在自己的视野之中....渐渐的变大了起来！
　　咚！
　　一拳直接轰击在了刘明的腹部上。
　　强大的力量在刘明的肚子之上宣泄了出来，巨大的惯性直接将刘明轰在了结界之上。
　　不过，好在杨尘也是留手了，只是动用了一层的功力，不然，以杨尘的一拳，那刘明的尸体都是要破碎！
　　刘明掉落了下来，狠狠的砸在了地面之上。
　　身体抽搐着，爬不起来了。
　　“明儿！”
　　结界之外的刘子涵睚眦欲裂！
　　那可是他的儿子！
　　他的儿子竟然被眼前的这个乳臭未干的小子打成了这样。
　　心疼瞬间弥漫了出来，与此同时，更是有着无尽的愤怒冲上了那刘子涵的脑子之中。
　　此刻，他已经忘记了周围还有着柳风陈天心的存在，眼中只有那个将自己的儿子打成了这般惨状的杨尘！
　　“我要你死！”
　　刘子涵的瞳孔瞬间通红了起来，脸上青筋爆绽，一股恐怖的气机刹那之间爆发了出来。
　　S级！
　　.......
　　未完待续！

###第四十一章 愤怒的刘子涵！###
　　第四十一章愤怒的刘子涵！
　　轰轰轰！！！
　　在那刘子涵的身后，有着一头巨大的蟒蛇的虚影缓缓浮现，巨大的三角眼，闪烁着寒芒，蛇信子不断地吐露了出来！
　　兽类异能！
　　杨尘注意到了刘子涵的变化，尔后看去的时候，正好是看见了那刘子涵的异能爆发了出来！
　　兽类异能在异能者之中也是很罕见的，品质也是很高的。
　　而刘子涵赫然便是一个兽类异能的S级异能者！
　　“你该死！”
　　一道白色的气流自那刘子涵的鼻孔之中吐露了出来。
　　在配合上那身后巨大的蟒蛇的虚影，显得有些恐怖了起来。
　　那周围的大宗师的强者均是看向了柳风，只是柳风微微的摇了摇头之后，才是没有动手。
　　要知道，哪怕是刘子涵这般老牌的S级异能者，在大宗师面前都是宛若小孩子一般的啊！
　　只要他们想，那刘子涵连动用异能的时间都没有，就会直接被擒住。
　　显然，这群大宗师没有出手。
　　或者说柳风不让他们出手！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　柳风饶有兴趣的看着杨尘，他虽然从陈天心的口中听见了一些杨尘的实力，但是杨尘的实力和天赋到底是在哪里，他还是要亲眼看一看的。
　　尤其是某个人.....
　　而刘子涵身为S级异能者，便是最好的实验品了！
　　刘子涵不弱，在S级之中都是很强的了，算是半只脚踏入了宗师的大门了，不然也不可能在众多的S级强者之中一举脱颖而出，成为了江南市的市长！
　　要知道，江南市可是整个江南区域的核心所在啊，能够成为江南市的市长，那是需要很强的业务能力和实力的！
　　显然，刘子涵便是有着这样的实力！
　　刘子涵的脖子诡异的扭动了起来，身躯之上，有着密密麻麻的鳞片浮现了出来，整个人宛若成了鳞甲动物一般。
　　紧接着，整个身躯暴动了起来，裹挟着极致的速度，朝着那杨尘一拳轰了出去！
　　杨尘的目光微微一凝，刘子涵的实力很强，在杨尘的感知之中，九三十那个S级的飞天虎还要强！
　　杨尘的目光微微的闪烁“若是我A级的时候，我还忌惮你几分，但是现在，你算什么东西！”
　　杨尘也是有些烦躁了起来，打了小的，来了老的，这向来是被杨尘所厌恶的，所以杨尘也是不留手了。
　　轰轰轰！！！
　　火光四溅了起来，极致的温度燃烧了起来，覆盖在了杨尘的身躯之上。
　　杨尘宛若成为了一个火焰巨人一般，举手抬足之间，有着火焰灼烧的空气，周围的空间都是微微扭曲了起来。
　　杨尘一拳轰出，直击那刘子涵的身躯。
　　但是那刘子涵，好歹也是老牌的强者了，哪怕是在怒火之中，战斗本能还是没有减弱，身躯宛若是一个软体动物一般，诡异的扭动了起来，竟然躲开了杨尘的拳头！
　　整个人如同一条蟒蛇一般，手臂直接掠出，宛若纤绳一般，直接锁住了杨尘的手臂，那杨尘手臂上的火焰都是直接被熄灭了！
　　杨尘的身躯一颤，便是看见那刘子涵的另一个手臂朝着自己轰来了。
　　“滚开！”
　　杨尘的气血之力刹那之间直接爆发，一股恐怖无比的力量瞬间在那刘子涵的身躯之上爆绽了开来。
　　浓浓的气血之力环绕着杨尘，刘子涵直接被击退了好几步，才是停了下来。
　　刘子涵有些忌惮的看着杨尘。
　　能够将他击退，那人的实力定然不弱于自己！
　　虽然被怒吼上了头，但是刘子涵还是有着一丝丝的清明的。对于对方实力的判断，还是能够初步的判断出来的。
　　可是，即便是这样，刘子涵也不会留手！
　　刘子涵刚刚稳住自己的脚步，尔后灵气涌动，那身后的巨蟒的虚影瞬间化作了一道流光没入了刘子涵的身躯之中。
　　紧接着，在杨尘的注视之下，那刘子涵的身躯猛然之间变得膨胀了起来，身躯之上，更是有着密密麻麻的鳞片浮现了出来。
　　整个人都是朝着那蟒蛇的身躯，转化了过去！
　　这就是兽类异能者的专属本领！
　　附身！
　　兽类异能不仅能够增强宿主的体质能力，更是能够附身在宿主的身上，使得宿主的身躯能够在一个短暂的时间之中达到灵兽的地步！
　　要知道，灵兽的身躯本来就是比同等境界的人类来说，强出了许多。
　　所以，兽类异能的异能者在同境界之中也是有着超强的优势的！
　　感受到那刘子涵身上的气息渐渐的变得更加的强大，杨尘也是渐渐的凝重了起来。
　　不过，心中还是没有丝毫的担忧。
　　灵兽的肉身是强，但是杨尘的宗师之体更加强大！
　　宗师之下皆蝼蚁不是闹着玩儿的！
　　那是有着真材实料的！
　　而杨尘的宗师之下无敌，也不是说说而已！
　　他刘子涵在S级异能者之中再强，那也只是S级之中，杨尘可是肉身宗师！
　　杨尘心中对于刘子涵的厌恶是到达了极致了，索性也是不在打算留手了，火焰异能瞬间发挥到了极致，肉身之力也是不断的运转了起来。
　　其他几个异能者，杨尘并不打算用，毕竟这里可是还有着诸多的大宗师之上的强者的！
　　人多眼杂！
　　“该结束这场闹剧了！”
　　杨尘轻昵，尔后眼眸猛然之间有着一道精芒爆射了出来，落在了那刘子涵的身上。
　　刘子涵刚刚完成附身，便是感受到了一股恐惧之色，在自己的内心之中蔓延了起来。
　　那是他的蟒蛇异能在发抖！
　　好似是玉简了不可敌的存在！
　　“怎么会！”
　　刘子涵猛然之间抬头，正好是撞上了杨尘那漠然的目光，心中顿时一紧，尔后便是看见了那杨尘的身躯在自己的视野之中消失了！
　　再度出现的时候，杨尘不知道什么时候已经是出现在了自己的眼前，火焰弥漫住了自己的双眼。
　　紧接着，刘子涵只是感觉自己的脸上有着一阵猛烈的疼痛感弥漫了出来，整个人的神魂都是变得混沌了起来。
　　咚！
　　震耳欲聋的声响响彻，刘子涵的身躯顿时在半空之中化作了一道弧线，狠狠的摔落在了地板之上！
　　.......
　　未完待续！

###第四十二章 刘子涵之死！###
　　第四十章刘子涵之死！
　　咚！
　　一声巨响，在整个大厅之中响彻了起来，那之前被陈天心布置出来的结界也是直接被两人击碎了。
　　哦，不。
　　应该是被杨尘击碎了！
　　柳风的眼神闪烁，“这小子不错啊，竟然还没有使出全力！”
　　柳风是何等的眼力，哪怕是杨尘没有使用全力都是被柳风看出来了。
　　而旁边的陈天心则是可惜的看着地板上的裂缝，叹道“唉，又要花钱了！”
　　但是却丝毫不提那刘子涵。
　　刘子涵可是江南市的市长啊，如此高的身份，在众人的眼中，竟然还不如这个龟裂的地板？
　　说实话，那刘子涵混的也是有些可惜的。
　　“不愧是杨小弟！”
　　梦瑶婉转一笑，美眸之中有着神采绽放。
　　就连单寿都是点了点头，很是看好杨尘。
　　“这小子有些变态啊，前两天还那么弱，现在这么强了，快要摸到宗师强度了吧！”
　　鬼兴有些像见了鬼一般，看着杨尘。
　　而此刻，那被杨尘轰击在地板之上的刘子涵艰难的爬了起来，瞳孔之中的人性已经渐渐的变得淡薄了起来。
　　这就是兽类异能的缺陷所在！
　　若是附身久了的话，甚至会彻底丧失人性，成为宛若灵兽一般嗜血的存在！
　　半人半兽！
　　“嘶~”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　刘子涵的脖子诡异的扭动，吐出了舌头，但是那吐出的舌头完全就像是一个蛇信子一般！
　　眼珠子瞬间猩红了起来，远远看去，就好似是两颗红豆一般。
　　杨尘眉头微微一皱，不清楚刘子涵出现了什么变故。
　　但是杨尘还是能够确定一点，那就是刘子涵的实力变强了！
　　没错，在人性渐渐消失，被兽性取代的时候，那宿主的实力也是会逐渐的变得强大起来。
　　只不过，在那兽性彻底占据了主导位置的时候，那人性也是会被兽性直接泯灭掉，从而和人类再无半点二瓜葛。
　　“柳部长，这......
　　王老看着那刘子涵的模样，抬起了头，看着柳风，眼眸之中有着一点儿担心之色浮现了出来。
　　“莫急，那刘子涵再强也达不到宗师境，好好看下去，说不定，这个小子会给我们一个惊喜！”
　　柳风抬起了手，止住了王老的话，尔后深邃的瞳孔之中好似有着星辰在流转，眸光落在了那杨尘的身躯之上。
　　“小子，把你的实力全部给我施展出来吧！”
　　柳风喃喃自语，那瞳孔之中的惊喜之色，也是愈发的浓郁了起来。
　　“这次，可是收了一个好弟子啊！”
　　对于这次的江南之行，柳风甚是有些满意了。
　　像柳风这样的顶尖强者，当世已经是无敌的存在了，最感兴趣的，除了继续攀登更高的境界，剩下的，不就是传道解惑么！
　　一个好的弟子，能够让他们兴奋很久的！
　　而杨尘显然就是这样的一个好的苗子！
　　“嘶！”
　　而就在这个时候，那刘子涵猛然之间怒吼了起来，身上的鳞片直接竖了起来，闪烁着阵阵的寒芒，恐怖的气机自那刘子涵的身躯之中迸发了出来。
　　一丝丝水雾弥漫了出来，充斥了整个天地。
　　紧接着，在杨尘的视野之中，一道锋利的水箭瞬间便是冲了出来，朝着杨尘袭来。
　　杨尘眼眸一凝，身躯微微一动，裹挟着极致的速度，才是堪堪躲开了，但是在躲开了第一个之后，身后便是有着密密麻麻的水箭不断地朝着杨尘刺来！
　　“卧槽，这么多！”
　　看着那密密麻麻地水箭，杨尘也是一时间有些头皮发麻，在那狭小地空间之中不断地躲避着，同时还催动着火焰异能，想要将这些水箭打散。
　　但是水火向来不容，水更是克制火的，而杨尘的灵气修为和那刘子涵的灵气修为都是差不多的，当然还是刘子涵占据了一些优势的。
　　尤其是现在的刘子涵的气息，不断地变强了，那就更加有些难以抵抗了。
　　一道道水箭落在了杨尘地身躯之上，尔后悄然炸裂了开来，衣衫破碎，露出了杨尘那有些精状的身躯。
　　一道道水箭落下，竟然将杨尘的肉身都是打成了红一片，紫一片。
　　要知道，杨尘的肉身可是宗师境啊！
　　宗师境的肉身，都是被这些水箭打成了这样，这要是唤作了其他的S级的异能者，恐怕直接都是被击穿了吧！
　　宗师级不管是灵气和肉身都是有着一个质一般的飞跃，其中的差距可不是一星半点儿的。
　　杨尘咬了咬牙齿，尔后眼中有着一道狠色浮现了出来。
　　散去了身躯之上的火焰，杨尘大踏步，朝着那刘子涵冲了过去，任凭那些密密麻麻的水箭露在了杨尘的身躯之上，宛然不顾。
　　而那刘子涵好似是察觉到了杨尘的意图，身躯猛然闪烁，和杨尘拉开了距离，不得不说，那被兽性取而代之过后的刘子涵，战斗本能也是变得强悍了一些了。
　　一旁，陈天心看着那满大厅乱串的刘子涵，眉头微微一皱“打架就打架，到处跑是怎么回事！”
　　随后便是有着一道灵气瞬间将杨尘和刘子涵二人笼罩了起来，这次的结界比起之前的，要强悍了很多。
　　至少，没有大宗师的实力，是不可能打破的！
　　刘子涵看了看结界之之外的陈天心，冲着他嘶吼了一下，尔后继续在结界之中和杨尘拉开了距离。
　　“哟，变成了畜生还挑衅我！”
　　陈天心不由得有些好笑。
　　杨尘看着那周围的结界，冲着陈天心投去了一个感激的笑容，尔后目光缓缓的落在了那刘子涵的身上。
　　狞笑一声。
　　“你继续跑啊！跑得了老子倒立洗头！”
　　随后，身躯猛然闪烁了起来，好似是一颗炮弹一般，之前站的位置，瞬间有着一个巨大的深坑，露了出来。
　　可见，方才杨尘的力量有多大！
　　咚！
　　杨尘一拳，直接轰击在了那刘子涵的身躯之上，但是不知道为什么，那鳞片竟然瞬间就立了起来，全身的鳞片就好似是一把把小刀一般，将那杨尘的拳头都是划出了一道道血痕！
　　“嘶！”
　　杨尘有些吃痛。
　　眼眸之中同样是有着一些惊讶之色。
　　这鳞片有些厉害啊，连自己宗师之体的肉身，都是被划伤了，那鳞片看来很厉害啊！
　　甩了甩手，杨尘再度是火焰覆盖住了自己的身躯。
　　若是没有点儿间隔的话，还真的很容易被这个鳞片划伤。
　　哪怕是宗师之体。
　　刘子涵的嘴角浮现出了一抹诡异的笑容，好似在嘲笑杨尘，蛇信子微微吐露，气机迸发。
　　竟然选择了直接进攻！
　　杨尘瞳孔猛然一缩，尔后火焰冲天，一道道火柱瞬间裹挟着狂暴的气机，朝着那刘子涵掠去。
　　火焰化作了长龙的模样，嘶吼着。
　　炽热的温度，直接是爆发到了极致了。
　　随后，自己又是宛若一个火焰之中的君主一般，一道火拳，猛然之间砸向了那刘子涵。
　　“给我死来！”
　　杨尘大喝一声，灵气和肉身直接运转到了极致了，恐怖的力量瞬间炸裂了开来，方圆数米的空气直接就是被震碎了，变成了一个真空地带。
　　那刘子涵被数道火柱就缠住了，杨尘的拳头落下的时候，他还惘然不知。
　　咚！
　　火焰瞬间在刘子涵的身躯之上炸裂了开来，鳞片瞬间破碎了起来，化作了一道道细小的碎片，洒落在了大地之上。
　　“嘶~”
　　刘子涵吃痛，尔后瞳孔变得通红了起来，张开了嘴巴，便是想要朝着那杨尘咬去。
　　死也不让杨尘好过！
　　杨尘的眼眸之中闪过一丝丝的狠色。
　　之前看在刘子涵还是江南市的市长，或者说是看在刘子涵还是一个人的面子上，杨尘并不想要下杀手。
　　毕竟大家都是华夏人，可是现在的刘子涵已经不能够说是一个人了，他的人性已经被兽性泯灭了，哪怕自己不杀他，那些大宗师还是会出手的。
　　于其自己受点儿伤，让那些大宗师出手。杨尘宁愿自己动手！
　　“死！”杨尘再度怒吼。
　　“不要啊！”
　　不知道什么时候，那被杨尘砸得昏迷过去得刘明清醒了过来，看着自己得父亲被杨尘这般吊打，顿时睚眦欲裂了起来，冲着杨尘大喊道。
　　杨尘被这么一喊，顿时心神恍惚了起来，一不小心，手臂直接被那刘子涵咬住了。
　　尔后一大口肉，直接被刘子涵撕咬了下来。
　　“啊！你找死！”
　　杨尘心顿时变得坚硬了起来，火焰迸发，一拳一拳，直接轰击在了那刘子涵的脸门之上。
　　咚！咚！咚！
　　接连轰击了好几拳，直到那刘子涵的气息变得微弱了起来，杨尘才是松手了，脸色有些难看。
　　火焰将自己的伤口灼烧了，并没有鲜血流出来。
　　但是刘子涵哪里，却是鲜血流淌，六窍都是有着一道道鲜血流出。
　　有些}人。
　　“父亲！”
　　刘明有些崩溃了，朝着刘子涵的身子便是奔跑了过去，撞开了杨尘，跑到了刘子涵的身边。
　　抱着刘子涵，泣不成声。
　　杨尘处理了一下自己的伤口，尔后便是看着那刘明的模样，陷入了沉默。
　　说实话，自己和这对父子并没有什么深仇大恨，最多就是刘子涵身为一个父亲看见自己的儿子被打成那样，想要出手为自己的儿子出气罢了。
　　可是事情的变化实在是有些太快了，刘子涵在自己的攻伐之下，有些气愤，竟然直接被兽性取代了人性的位置。
　　从而造成了事情的失控。
　　这点，哪怕是那些大宗师都是无法预料的。
　　但是已经成了这样，那刘子涵便是只能够死了！
　　否则，要是放出去了，一个S级的半人半兽，破坏力还是有些恐怖的啊！
　　所以，在那刘子涵的人性被泯灭的时候，刘子涵的命运便是已经没注定了。
　　这时，柳风缓缓地走到了杨尘的身边，拍了拍杨尘的肩膀，轻声道“别在意，这些事情，还会发生很多的，尽快适应吧！”
　　对于杨尘，柳风那是真的很看好的，所以在杨尘心情有些低沉的时候，柳风第一时间便是来开导了。
　　要是，这么的一个天才，被这些事情耽误了，那简直就是一个巨大的损失！
　　随后柳风又是看向了那刘明，道“刘明，你父已经身亡，这是他自找的，怨不得别人！”
　　刘明背对着柳风的背影微微一僵，过了好一会儿才是道“小的，知道了！”
　　随后，在诸位大宗师的注视之下，刘明抱起了自己的父亲的尸体，朝着那门外，缓缓的走了出去。
　　“柳部长，刘明不留下，可是一个祸端啊！”
　　这时，陈天心缓缓走了过来，看着那刘明的背影，似笑非笑的说道。
　　柳风微微道“一个B级罢了，还能够翻出什么浪花？这次看在他父亲苦劳的份上饶了他一次，希望他能够知错就改吧！”
　　“也是，该给他刘家留个后的！”
　　陈天心点了点头。
　　杨尘沉默了片刻，尔后抬起了头，眼眸之中有着前所未有的光芒。
　　他算是想通了。
　　既然进入了异能者的这个世界，怎么可能会不死人？
　　死人那是很正常的，异能者的世界比起那普通人的世界，竞争要激烈的多了。
　　不是你死，就是我忘的。
　　很多人可能为了一株药草，就大打出手，甚至有的人，就因为一个眼神，就会爆发出一条人命！
　　而杨尘现在所经历的，只不过是异能者世界的一个小小的投影罢了。
　　既然选择了进入这个世界，那就要尝试融入这个世界，然后在这个世界之中变得更加的强大起来！
　　杨尘缓缓吐出了一口浊气，尔后冲着柳风微微一拜“多谢师尊指点！”
　　柳风则是挥了挥手，毫不在意地说道“小事而已，你去收拾一下，我们准备回九十八号了！”
　　说完，也是不等杨尘应答，便是朝着那大厅之外，走了出去。
　　杨尘愣了一下，尔后苦笑。
　　自己地这个师尊，还真的有些雷厉风行啊！
　　随后，也是没有再关注这一点，去了卫生间，将自己的伤口微微清理了一下，随后便是朝着那大门之外，走了出去。
　　......
　　未完待续！

###第四十三章 遗迹！###
　　第四十三章遗迹！
　　此刻，九十八号的大楼之上，陈天心的办公室之中。
　　江南的大宗师们，以及柳风杨尘都是呆在了这里。
　　此刻的杨尘，都已经换好了新的衣服，之前被刘子涵打碎的衣服也是被扔了。
　　虽然杨尘还是有些舍不得，但是现在有钱了啊！
　　不怕了！
　　老子有钱了，就是要豪横一些，虽然衣服是白嫖九十八号的！
　　只要不是自己花钱的东西，杨尘用起来都是很满足的。
　　也不怕浪费！
　　柳风和大宗师们都是坐在了沙发之上，杨尘后面才来，同样是找了一个位置坐了下来。
　　见到人都到齐了，柳风清了清自己的嗓子，道“这次来江南，不仅仅是因为杨尘，还有着一个更重要的事情！”
　　其他的大宗师好似直到了柳风要说什么了，均是脸色变得有些凝重了起来。
　　只有杨尘这个二愣子什么都不知道，脸色有些懵逼。
　　杨尘抠了抠脑袋，问道“啥啊！”
　　听到杨尘的话，就连柳风都是呆滞了一下，尔后才是笑道“倒是忘了，你没有大宗师的境界，一些事情你不知道，我便为你讲解一番吧！”
　　柳风缓缓地从沙发之上站了起来，气定神闲“灵气复苏，复苏的是地球上古时期的灵气，而在上古时期，便是有着修行者的出现，当然，现在叫做异能者。只不过因为曾经有着一段的时间，灵气匮乏，地球陷入了末法时期，没有异能者的出现。”
　　杨尘点了点头，这个事情，他之前在白虎的口中还是听到过。
　　但是，这个和接下来的事情，有什么关系么？
　　柳风继续说道“灵气的复苏，并不只是灵气的复苏！”
　　“那是什么？”
　　“还有着遗迹的复苏！”
　　“遗迹？”
　　杨尘更加的摸不着头脑了。
　　感觉今天的说的事情，自己是一窍不通，感觉像个傻子一样。
　　柳风没有嫌弃杨尘的问题这么多，继续解释道“所谓的遗迹，便是那上古时期的修行者留下的遗迹，要知道上古时期的灵气可是极其的富裕的，那会儿的修行者更是修为通天！”
　　“就算是现在的大宗师的强者，放在那上古时期，最多只能够算是中等偏下层次的存在罢了！”
　　“嘶！”
　　杨尘倒吸了一口冷气。
　　大宗师是什么样的境界，他可是清清楚楚的，在如今的这个世界，大宗师那就是金字塔顶端的存在！
　　一个大宗师的存在，甚至能够为一个国度增加许多的底气！
　　而在上古时期，那大宗师竟然还只是中等偏下的层次！那当时的上古时期，修行者到底达到了何等层次的盛况！
　　杨尘有些不敢想象！
　　而周围的王老陈天心等人都是知晓了这些个的状况，所以也是没有惊讶，更没有就此颓废。
　　就算是放在上古时期，只是中等偏下的层次，又是如何？
　　现在的这个世界之中，我们还是最顶尖的一批！
　　只需要和这个时代争锋就行了，上古？不过是一个被淘汰了的时代。
　　如今才是我等的时代！
　　“而我这次来江南的一个最主要的目的，也是因为，在江南之中，即将出现一个遗迹！”
　　柳风微笑的说道。
　　好似那遗迹，不过是一件很常见的事情一样。
　　这时，杨尘才是微微有些来了兴趣。
　　那可是上古留下的东西啊，只要是一个异能者都是极其的感兴趣吧！
　　但是，杨尘没有注意到的是，包括陈天心在内的大宗师们，脸色都是变得有些凝重了起来。
　　遗迹，可不是那么容易拿的啊！
　　只不过，这一切，杨尘还不知道罢了。
　　杨尘的心情被柳风看在了眼中，尔后柳风沉声道“遗迹确时有着很多我们现在没有拥有的天材地宝，甚至能够制造出很多的强者，但是我不得不说一句，在遗迹之中，危险，同样是存在的，即便是大宗师的强者，在其中，都很有可能会陨落！”
　　柳风的这句话，宛若是当头棒喝一般，敲打在杨尘的脑海之中，那原本有些兴奋的心情顿时熄灭了起来。
　　“有危险么！”
　　杨尘这个时候才是注意到了周围的大宗师强者的脸色，他的脸色也是渐渐的变得凝重了起来。
　　看来，这些个大宗师们也是觉得这个遗迹有些危险啊！
　　这趟遗迹不是这么好混的啊！
　　之前，杨尘还是想着能够去遗迹之中捞点儿东西的，看来，有机缘的同来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一时，还有着无尽的危险啊！
　　“怎么，现在还觉得天上有掉馅饼的事情么！”
　　柳风笑着看着杨尘，不知道为什么，他很喜欢看着杨尘吃瘪的神色。
　　“额！”杨尘有些尴尬地挠了挠头。
　　自己的想法这么明显的吗！
　　“而且，最困难的不是那遗迹之中的危险！”
　　没有给杨尘缓冲的机会，柳风继续说道。
　　“那是什么？”
　　杨尘陷入了沉思之中。
　　如果连遗迹之中的危险都不是最困难的，那还是什么。
　　难道......
　　几个字顿时浮现在了杨尘的脑海之中。
　　北欧，北美！
　　难不成，遗迹的出现，使得那北欧和北美也想要来捞上一杯羹？
　　“师尊，可是那.....”
　　杨尘抬起了头，目光熠熠的看着柳风，好似在印证自己的答案。
　　柳风微微的点了点头，道“你猜的没错，遗迹开启，北欧和北美同样会前来江南分一杯羹！到时候，在遗迹之中不仅仅要防备那遗迹之中的危机，同样的，还有着来自那两个国度的狠手！”
　　杨尘脸色凝重。
　　如果是这样的话，那遗迹之中可就是真的有些困难了啊！
　　光是那遗迹之中的危机，就足够让大宗师陨落了，在加上还要防备那两个国度的狠手，那这个遗迹之行是真的麻烦了！
　　“那师尊，那个遗迹的位置，在哪里啊！”
　　没有继续纠结之前的问题，杨尘问着柳风。
　　柳风看着杨尘，嘴角浮现出一丝丝的弧度。
　　“那个位置你应该很熟悉的！”
　　“难不成.....”
　　杨尘的神魂一震，一个久违的名字浮现在杨尘的脑海之中。
　　“没错，就是汉城！”
　　.......
　　未完待续！

###第四十四章 目标：汉城！###
　　第四十四章目标：汉城！
　　“汉城！”
　　柳风的话顿时在杨尘的心中掀起了惊涛骇浪！
　　汉城是杨尘一直生活的地方，虽然很小，但是不是有句话说得好吗，麻雀虽小，但是五脏俱全啊！
　　汉城一个小小的城市之中，各种东西都是应有尽有。
　　更是有着杨尘这辈子的回忆！
　　而更让杨尘心惊的是，自己的系统，不也就是在汉城之中得到的吗！
　　而这次的遗迹就开在了汉城，而且就是在自己得到系统不久的时间之中，这让杨尘不得不想得有些多了。
　　这次的遗迹，会不会就是和自己的这个系统，有关系？
　　值得商榷！
　　而且，也是杨尘担忧的一点，这次的遗迹，若是和自己的系统有关系的话，那自己的系统岂不是就是暴露了！
　　杨尘的眼眸微微闪烁了片刻，尔后就是被压制了下去。
　　现在还好，柳风是自己的师尊，就算是暴露了，明面上在华夏之中是不会有人觊觎的，但是暗地里可就说不定了。
　　杨尘可不是那么容易相信人的小白。
　　“怎么了，遗迹出现在汉城，你心有所属么！”
　　见到杨尘有些异状，柳风轻声的说道。
　　杨尘将自己的情绪压制了下去，笑着说道“没什么，只是汉城一直都是我生活的地方，这个地方竟然会有着遗迹这样的东西出现，实在是有些让我惊讶了，毕竟汉城可不是江南市这样的大城市啊！”
　　“其实我也是有些奇怪，按理说，遗迹出现的地方，就算不是灵气充足的地方，那也是上古时期灵气充足的地方，可是汉城那个地方实在是太小了，哪怕是在上古时期，那个位置也不算什么好位置，可是为什么，遗迹偏偏出现在了这里？”
　　柳风也是皱起了眉头，道。
　　听的柳风的话，杨尘更加的有些不确定这个遗迹到底和自己的系统有没有关系了。
　　“算了，不管他了，到时候去了，便知道了！”
　　柳风摆了摆手，尔后回到了自己的位置上，一屁股坐了下去，躺在了沙发之上。
　　杨尘则是抵着头，陷入了沉思。
　　到底....有没有关系呢？
　　办公室之中，陷入了宁静，宁静到谁也不敢打破这个氛围。
　　过了片刻，陈天心咳嗽了一声，将周围人的思绪打断了“咳咳，既然都知道了，那就商量一些人选吧！”
　　王老等人的眼眸有着光辉闪烁。
　　是啊，该人选了。
　　这个可是个老规矩啊！
　　“这样吧，宗师强者就单寿和梦瑶带队，你我还有王老就坐镇汉城吧，免得北欧北美的那几个神棍，使阴招！”
　　柳风摩挲了一下自己的下巴，道。
　　“可以！”
　　陈天心倒是无所谓，反正勿论那个位置他都能够胜任的，毕竟天门强者，可不是说说而已！
　　坐镇在外面也是好的，至少明面上有着两个华夏天门级的强者坐镇，那些北欧北美的人也不敢乱来！
　　“S级的话.....杨尘算是S级么！”
　　柳风突然一问，让众人都是有些狐疑了起来。
　　是啊，杨尘这小子算不算S级啊！
　　如果是修为的话，还真的就是S级无疑了，但是偏偏这个小子的体质，已经是大宗师级别的了，可如果算是大宗师的话，杨尘的修为还是S级啊！
　　怪物！
　　一群人都是不由得吐槽了起来。
　　成为异能者十多年甚至数十年了，还真的没有见过像杨尘这样的怪物。
　　杨尘从沉思之中回过神来，便是看见周围的一群大宗师，均是脸色怪异的看着自己。
　　摸了摸自己的小脸蛋，杨尘楞道“我脸上有花吗，这样看我？”
　　“咳咳，杨小子就当S级算吧，反正到时候坑的人，是那些人，我们的人可坑不到！”
　　陈天心干咳一声，尔后出声道。
　　“可！”
　　柳风点了点头，继续说道“剩下的人，就从你们江南的九十八号之中选吧，帝都那边就不准备出人数了，既然是你们江南的遗迹，就让你们江南的人得到好了！”
　　陈天心的眼眸之中有着喜色浮现“老柳大气！”
　　“别拍我马屁，我告诉你，要是没有拿到遗迹的百分之五十以上，你这个总负责人就准备去前线给我拿几个大宗师的人头回来！”
　　柳风没好气的说道。
　　顿时，那陈天心便是脸色苦了起来“别介啊，我都是老骨头，还让我去前线，岂不是要把我整废啊！”
　　“哼！你看我敢不敢让你去！”
　　柳风冷哼一声。
　　“那好吧！”
　　陈天心有些生无可恋的瘫在了沙发之上，眼神变得有些空洞了起来。
　　“好了，各自去准备吧，我看那遗迹，就在这两天就会开启了！”
　　唰！
　　柳风的话音刚落，那几个大宗师腾的一下，便是站了起来，齐声道。
　　“是！”
　　随后，便是离开了办公室，去召集九十八号的人了。
　　而杨尘也是跟在了王老的后面，毕竟他算是S级的一批人了，还是要见识一下的！
　　......
　　过了大约半个小时的时候，在九十八号一楼的大厅之中，已经有着好几个队伍整齐的站在了里面。
　　每个人的气息都是有些强大，众多的异能者合在了一起，顿时整个一楼之中都是弥漫着一股压抑的气息。
　　其中，光是S级的强者，都是到达了十位！
　　杨尘也是在其中。
　　A级的异能者也是有着二三十位左右，至于B级，则更多了，足足有着上百位！
　　这么多的异能者，足以看见，那九十八号江南总部的底蕴！
　　这些人，在杨尘的那个小小的汉城，根本就是看不见的。
　　莫说S级了，就算是A级都是只有野狼一个！
　　在众多的异能者前面，则是单寿和梦瑶了。
　　梦瑶此刻也是不再妖艳了，尔后变得极其的冷静，沉着脸，凝重的看着眼前的九十八号的异能者，看了看时间，尔后缓缓说道。
　　“事情，你们都知道了，现在三十秒钟时间整顿！”
　　哗~
　　一阵骚动响彻。
　　三十秒过后，梦瑶的声音再度响了起来。
　　“准备出发，目标：汉城！”
　　.......
　　未完待续！

###第四十五章 焦灼的野狼！###
　　第四十五章焦灼的野狼！
　　九十八号江南总部之中，浩浩荡荡的异能者，跨出了大门，冲天而起的气机瞬间迸发了出来。
　　周围一些普通人都是眼中带着一丝丝的惊奇之色。
　　异能者虽然在江南市之中不算是什么罕见的存在，但是如此之多的异能者齐出，那就是一个罕见的事情了啊！
　　至少，这么多年了，还没有见到过！
　　“发生了什么事情，这么多异能者出动，不会是其他的国家攻打我们华夏了吧！”
　　“不知道，反正肯定有大事发生！”
　　周围的群众议论纷纷，都是讨论着如此之多的异能者，到底是发生了什么事情。
　　“估计今晚的新闻有得看了！”
　　不得不说，现在的科技是真的很发达，互联网将每个人链接在了一起，很多事情，都能够通过互联网知道。
　　不过，当梦瑶和单寿两人的身躯腾空而起的瞬间，这群群众也是变得鸦雀无声了。
　　大宗师！
　　梦瑶和单寿两人悬浮在半空之中，散发着强大的气场。
　　梦瑶看了看周围不断聚集起来的群众，尔后开口“诸位莫要惊慌，只是九十八号的一次异能者之间的演练，放心便是，华夏无敌！”
　　遗迹的事情，只有大宗师级别的强者才知道，现在，就算是那些S级A级的异能者都不知道。
　　那普通人就更加的不能够被告知了。
　　听到了梦瑶的话，群众才是放下了心来，高呼着。
　　“华夏无敌！”
　　梦瑶轻轻的点了点头，尔后便是和单寿对视了一眼，紧接着对着那一群异能者说道“出发！”
　　“诺！”
　　一众异能者齐声喝道。
　　尔后便是一个个施展出了修为，朝着那市外飞奔而去。
　　说实话，当修为强大到了一个地步，就算是车子的速度，也未必能够跟得上自己的速度！
　　而那十多个S级的强者，还有那数十个A级的强者都是选择了自己前行，毕竟他们的修为在异能者之中已经算是很高的了，车子，比不得他们的速度！
　　除了那一百多个B级的异能者是乘坐着九十八号专用的车辆。
　　梦瑶和单寿见状，尔后也是朝着那汉城的方向飞去。
　　异能者不是小孩子了，而且，这里是华夏的领域，没人敢对他们出手，他们也不可能一直护着他们。
　　杨尘跟在了S级的强者之中，狂奔了起来。
　　有着S级修为的他，比起那些同样是S级的异能者，速度也是一点儿都不含糊，甚至有些人，还没有杨尘的速度快！
　　其实，杨尘已经放慢了，很多了，毕竟若是动用了狂风异能之后，他的速度更加的快。
　　只不过，扬尘不想暴露罢了。
　　还是就在大部队之中吧！
　　.......
　　与此同时的汉城九十八号的分部之中。
　　汉城之外的哪一座小山丘猛然之间晃动了起来，在那山体之上，有着一个金属大门缓缓地打开。
　　野狼遗迹王腾的身影赫然是出现在了上面，身边还有着汉城九十八号一些位高权重的人物，都是B级以上的存在。
　　在汉城之中，野狼那是当之无愧的第一人了，可是就在今天，这个汉城的第一人，脸上却是有着焦急之色浮现了出来。
　　他在带领着杨尘见到了陈天心之后，便是带着王腾回到了汉城。
　　但是就在昨天，他接受到了一个通知。
　　华夏九十八号总负责人，柳风会前来汉城，于此同时，还有着陈天心等一众的大宗师强者！
　　听见了这个消息，直接把野狼吓了个半死。
　　你说是去江南市就好了，来汉城干啥啊！
　　汉城就是一个鸟不拉屎的地方，就连最强的人，也不过是A级罢了，虽然说A级在异能者之中已经算是不错的存在了，可是放在江南市也不过就那么一回事儿，要是放在整个华夏，多的很！
　　而且，汉城也没有什么好的啊！
　　城市又小，又没有什么其他的风景啥的。
　　难不成来自己这里喝茶啊！
　　野狼很是郁闷，但是既然收到了通知，也不得不硬着头皮承接下来，否则他这个负责人就不保了！
　　“师傅，你说他们为啥要来我们这里啊！”
　　王腾站在野狼的身边问道。
　　野狼同样是摸不着头脑，只是越想，心情就是变得愈发的焦躁了起来“我怎么知道，真的是搞不明白这些大人物在想些什么！”
　　莫说野狼了，周围的其他的位高权重的人更是脸色紧张，一些人甚至是有着冷汗流了出来。
　　他们比起野狼还要弱，不过是B级左右的异能者罢了。
　　他们有的人见过的最强者就是野狼了，莫说这次竟然会有着大宗师强者降临！
　　他们心中也是煎熬无比啊！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　真是艹了狗了！
　　野狼叹了口气，尔后有些生无可恋的看着远处的天际“唉，该来就来吧，倒时候做事儿机灵点儿便是了！”
　　除此之外，他没有别的想法了。
　　你说，要是一个S级的强者来了，自己也能够打点打点啥的，然后也不是很惧怕，可是你踏马直接来柳风那样的存在，玩儿我呢！
　　一个不好，说不定自己的命都没有了！
　　不知道过了多久，太阳渐渐的落下了，橘黄色的余辉洒落在了大地之上，而野狼等人也是站在这里很久了。
　　他们不敢动，万一动了，那柳风他们来了，就有些不好说了。
　　不过，好在，众人都是异能者，这点儿时间还不至于累，但是也是有些难受的。
　　平常都是位高权重的人，此刻竟然如同一个下人一般，在这里等着，实在是有些违和。
　　而就在这个时候，天穹之上，有着两个黑点，瞬间就是浮现了出来，裹挟着强大的气机，席卷了天地，朝着野狼这边飞了过来。
　　野狼的瞳孔猛然收缩。
　　御空飞行，大宗师的特征之一！
　　“来了！”
　　野狼出声，顿时所有的人都是打起了精神，一个个宛若站军姿一般，站的笔直，一动不动。
　　渐渐的，众人的眼中浮现出了一个青年，和一个儒雅的中年人。
　　“见过陈宗师，柳宗师！”
　　.......
　　未完待续！

###第四十六章 各国动作！###
　　第四十六章各国动作！
　　夜晚的汉城依旧灯火通明，明亮而又暗淡的灯光在汉城这个小城市之中，点缀了起来。
　　从高处看去，则是一片宛若星空一般的区域。
　　而在汉城的老城区，一个破旧的面馆，已经变得没有了人流了，昏暗的灯光不断地闪烁着，好似下一刻，就会熄灭一般。
　　那面馆的大门之上，有着几个大字印刻在上面。
　　“柳记面馆！”
　　一个老者缓缓从那面馆之中走了出来，背着身子，看了看周围，发现人已经走完了。
　　“该关门咯!”
　　老者摇摇晃晃的转过去了身子，尔后朝着那面馆之中走去，准备关门睡觉了。
　　而就在这个时候，一道清脆的声音，响彻了起来。
　　“老板，还有面条么！”
　　老者的身子微微一僵，尔后转过头来，却是发现了一个背着一个古朴的匣子的青年，一脸笑意的看着自己。
　　那老者好似忘记了自己之前并没有看见人影在周围一般，笑呵呵的招呼着。
　　“还有还有，客官要吃多少？”
　　“二两吧，少放辣椒！”
　　青年略微的思索了片刻，尔后笑道。
　　“得嘞！”
　　老者的脸上洋溢着笑容，尔后利索的朝着那还未熄灭的大锅之处走去。
　　熟练的打开了火的开关，顿时那大锅之中的水，再度是沸腾了起来，一缕缕水雾从那大锅之中升腾了起来。
　　青年在面馆之中随便找了一个位置坐下，丝毫没有介意那面馆有些不卫生。
　　老者背对着青年，熟练的从旁边捞出了二两的面条，下入了那大锅之中，尔后又是开始码料。
　　蒜水，生抽，醋，小米辣.......
　　各种调料按照一定的比例放入，再从那大锅之中舀出了一勺热水，顿时佐料融合在一起，一股香味儿，瞬间弥漫了出来。
　　青年轻轻眯上了眼睛，尔后鼻尖微微的抽动。
　　闻到了一股让人食欲大开的香味儿。
　　过了一会儿，那老者便是将面条做好了，在那面条之上，放上了牛肉的绍子，一股红油油的颜色顿时浮现了出来。
　　青年只是轻轻的看了一眼，尔后便是胃口大开。
　　拿起了筷子，便是大口大口的吃了起来，而那个老者也是缓缓坐在了那凳子之上，看着青年吃着自己煮的面条。
　　“呵呵，慢点儿吃！”
　　老者苍老的脸庞皱纹翻起，脸上有着灿烂的笑容浮现，好似在看待自己的儿子一般。
　　不知道过了多久，那青年终于是吃完了自己身前的面条，满意的躺在了那椅子之上，摸了摸自己的肚子，笑道“这么多年了，柳叔你的手艺还是这么好啊！”
　　“你小子！”
　　柳老看着眼前的青年，浑浊的眼珠子之中有着一丝丝的回忆之色。
　　“说吧，来这里有什么事情，你小子可是无事不登三宝殿的！”
　　柳老打笑着青年。
　　青年嘿嘿一笑“果然什么事情都瞒不住您老！这次来汉城为了两件事！”
　　“那两件事？”
　　柳老不知道从哪里摸出了一个烟杆出来，尔后抽了起来。
　　一圈圈的烟雾自柳老的嘴巴之中吐了出来。
　　青年眉头微微一皱，好似有些受不了那烟味，用手挥了挥，道“遗迹出现了！”
　　“遗迹？”
　　柳老有些惊讶，尔后沉思了片刻，抬起了头，看着青年“在汉城？”
　　青年有些凝重的点了点头。
　　“没错，老二的检测如果没有问题的话，那应该就是在汉城周围了！”
　　柳老若有所思，尔后缓缓的说道“在汉城就在汉城吧，你都出马了，难道还用怕拿不下吗？”
　　柳老很清楚眼前的这个青年的实力的，他已经是如今这个时代，最顶尖的几个人了！
　　如果连他都出马了，还拿不下的话，这个时代之中，就没有人能够拿下了！
　　“不是怕拿不下，而是北欧和北美那边.....”青年苦笑一声。
　　柳老嘿嘿一笑“怎么，北欧和北美的人阻拦你了嘛！”
　　“也不是，就是遗迹一直都是出现在我华夏，北欧也是偶尔也会出现一两个的，但是那个北美，距今为止，一个遗迹都不曾出现过，每次都是来蹭我们的遗迹，我有些不爽啊！”
　　青年郁闷的说道，眼眸之中有着一丝丝的不忿之色。
　　“怎么，不爽你还能咋滴？把教皇那个老不死的打死吗？或者把那个伪神打死？”
　　柳老白了一眼柳风。
　　他说的那两位，在这个时代同样是最顶尖的人物！
　　柳风也未必能够战胜对方！
　　“所以啊，这不是来找您了嘛！柳叔你的修行.....”青年看了一眼柳老，尔后迟疑道。
　　“我就知道你小子来，没有什么好事儿，合着想要来利用我了！”
　　柳老瞪着青年，没好气的说道。
　　尔后又是坐了下来，轻轻道“放心吧，就在这几天了！”
　　“那就好！”
　　青年笑了。
　　.......
　　在地球的一处，一座完全被雪花覆盖着的山峰之上。
　　有着一处残破的神庙。
　　在神庙之中，有着一个魁梧的中年人，只不过那中年人的模样，并不是如同华夏的那般，而是肤色浅淡；柔软波状的头发,头发呈现金色；眼色碧蓝；毛发较浓密；颧骨不高突；颚骨较平；鼻子窄而高；唇薄。
　　上身完全就是赤裸着的。
　　在那中年人的前方，有着一块蓝色的石头，闪烁着微微的光芒。
　　“嗯？”
　　中年人的目光被那蓝色的石头吸引住了，尔后看了过去。
　　猛然之间，中年人身躯一颤，尔后便是大笑了起来。
　　“来人！”
　　声音响彻，数道人影瞬间在神庙之中浮现了出来，藏匿在阴影之中，看不清面容。
　　中年人看着那几人，尔后道“你们去华夏一趟，有遗迹出现了！”
　　其中几人对视了一眼，有着一丝丝的不情愿。
　　但是在那中年人的注视之下，还是不得不应答了下来。
　　“是！”
　　在地球的另一边，一个辉煌的教堂之中，一个红衣主教翻阅着手中的书籍，心中好似有着一丝丝的感应一般，猛然抬头。
　　“遗迹！”
　　.......
　　未完待续！

###第四十七章 遗迹开启！###
　　第四十七章遗迹开启！
　　汉城之外，一道道人影闪烁，朝着那汉城之外的小山丘掠去。
　　杨尘赫然身居其中。
　　身形闪烁之间，便是有着数十米的距离飞奔前行。
　　一些S级的异能者都是诧异的看着杨尘。
　　S级的异能者不多，大多数都是能够认识对方的，但是杨尘在这群S级异能者之中，却是没有任何的影响。
　　就好似是凭空出现的人一样。
　　“这小子谁啊，这么年轻就是S级了？”
　　“不知道，反正是梦宗师安排进来的，想必也是有着S级的实力吧！”
　　“嘶，这么妖孽的吗？”
　　一众S级的异能者纷纷讨论着。
　　杨尘的耳朵微微一动，听见了这些人的议论，但是杨尘并没有计较这些，而是直接加快了速度，暗地之中使用起来了狂风异能。
　　速度陡然之间加快了起来。
　　一些S级的异能者见状也是不得不加快了自己的速度。
　　怎么说也不能够被一个小辈超越了啊！
　　“艹，这小子不累的吗，速度这么快！”
　　有强者暗骂一句。
　　杨尘对此，只是嘴角微微一动，便是再度加快了速度。
　　现在，可远远还没有到达他的极限啊！
　　杨尘的动作顿时就将那些S级的强者的好胜心激发了起来，一个个催动起了修为，想要追赶上杨尘的速度！
　　要知道，杨尘不仅仅只是S级啊，更是宗师之体！
　　杨尘的速度本来就足以媲美大宗师了，再加上还有着狂风异能的加速，那些S级除非是异能就是擅长于速度的，否则根本不可能跟上杨尘的速度！
　　“淦！”诸多的异能者都是有些恼怒的看着杨尘。
　　都是S级没有必要攀比吧！
　　但是还是有一些比较年迈的异能者心情能够沉得住，只不过那种终究还是少数，大多数的人都是被杨尘这般狂妄的动作激怒了。
　　“小子，速度快并不能够代表什么，有实力才是最主要！”
　　其中一个中年S级强者忍不住出声了，他有些看不惯杨尘这般的狂妄，一点儿都不给自己等人留面子。
　　懂得什么叫谦卑之色么！
　　杨尘只是淡淡的看了一眼那中年人，便是再度是回了过来，再度加力！
　　“先追上我再说吧！”
　　杨尘淡淡的声音在宽广的地域之中响彻了起来。
　　整个人如同羽毛一般，在天地之间飘扬了起来，宛若没有重量，直接便是将这群S级的强者之间的距离拉开了。
　　连自己的速度都是跟不上，还想着实力？
　　脑子不对？
　　杨尘对于这群S级的强者的动作有些嗤之以鼻，想来也是位居高位久了，根本就是脑子都被那些灯红酒绿充斥了。
　　“狂妄！”
　　那中年人瞳孔之中有着怒火浮现，脸上浮现出一丝狠色，一拳便是朝着杨尘轰去。
　　同样是火焰异能！
　　杨尘注意到了自己后方的动静，眉头微挑，周身有着火焰迸发了出来，转过身来，一拳对轰而上！
　　轰！
　　“找死！”
　　杨尘的目光一寒，宗师之体猛然之间爆发，加持了上去。
　　那中年人刚刚接触到杨尘的拳头，便是感受到了一股恐怖的力量瞬间在自己的拳头之上爆发了出来！
　　卡擦！
　　一声清脆的响声浮现，那中年人的拳头直接就是骨碎了！
　　“啊！”
　　中年人抱着自己的拳头，脸上有着冷汗冒了出来，那拳头直接便是被杨尘一拳轰碎！
　　炸裂了开来。
　　“怎么回事！”
　　梦瑶冷漠的身影缓缓浮现，周围的天地之间好似温度都是骤然之间降低了几分一般。
　　“梦宗师，是这个小子挑衅我等！”
　　那中年人见到了梦瑶的出现，直接爬了起来，对着梦瑶开始哭诉了起来。
　　梦瑶古怪的看着杨尘，这些S级的强者不知道杨尘的实力，但是梦瑶知道啊，那是铁定的有着大宗师的战力了。
　　这般强大的实力，还用挑衅他们？
　　杨尘耸了耸肩，尔后无所谓的说道“你觉得呢！”
　　“放肆，见到梦宗师如此无礼，你家长辈就是这样教你的吗！”
　　还没等梦瑶说话，那中年人便是开口了，有种恶人先告状的感觉。
　　梦瑶冷漠的看着那中年人，心中有些好笑。
　　杨尘的长辈？
　　柳风算是了吧！
　　要是按照辈分的话，杨尘是和自己一个辈分的，说起来，还真的不用那般讲礼的。
　　这些，梦瑶都是清楚的。
　　但是....用得着你在这里煽风点火么？
　　再说了，在附近，单寿还在啊！
　　单寿可是杨尘的师兄！
　　你这样不是在找死么！
　　“滚开！”
　　越想梦瑶的心中就是愈发的烦躁，对着那中年人便是喝到。
　　“梦宗师，您..这是...”
　　中年人有些懵逼，看着梦瑶，迟疑道。
　　“我让你滚，你听不见吗！”
　　梦瑶顿时气势迸发，天地之间的温度再度是降低了许多，仿佛寒冰一般。
　　周围的S级的强者都是讲目光移开了，不准备招惹梦瑶，所谓当局者迷，旁观者清。
　　他们可算是看出来了，梦瑶要保杨尘，而那中年人继续开口，不是惹恼梦瑶么！
　　“我！”
　　中年人好似还想要狡辩，但是直接被梦瑶一巴掌扇了出去，朝着后方飞出了好几十米远才堪堪停下来。
　　“在说一句话，老娘废了你的嘴巴！”
　　梦瑶无情的对着那中年人说道。
　　杨尘在一旁，那简直就是看戏，就差一些瓜子饮料了。
　　梦瑶转过头来，看着杨尘，有些无奈“你啊，直接动手打残了便是，还用我出手？这群人也是，没有经历太多，有些浮躁了！现在打压一下也是好的，免得到时候去了遗迹，找死！”
　　而就在梦瑶的话音刚落的时候，在汉城的东边，有着一道赤红色的光柱瞬间自地面冲天而起。
　　轰轰！！
　　大地在颤抖，整个天地仿佛都是弥漫着一股恐怖的压抑的气息，所有人的目光都是落在了那赤红色的光柱上面。
　　紧接着，光芒缓缓消失了起来，露出了里面的样貌。
　　一个巨大的门户，仿佛凭空浮现一般，悬浮在了半空之中，散发无尽威能！
　　梦瑶等人的脸上凝重，看着那门户。
　　“遗迹！”
　　.......
　　未完待续！

###第四十八章 进入遗迹！###
　　第四十八章进入遗迹！
　　与此同时，在汉城之上的天穹之上，两道人影站立在天穹之上，脸色变得更加的凝重了起来。
　　“红色遗迹！”
　　陈天心没有了之前的儒雅之色，取而代之的，是浓浓的凝重之色。
　　在其身旁的柳风，同样是有些凝重，但是凝重之中多了一份冷静，仿佛还在他的把握之中一般。
　　“遗迹分为红，黄，绿！看来这次出现的，是最危险的红色遗迹啊！”
　　柳风淡淡的开口，眼眸之中有着欣喜的同时，还有着忌惮。
　　红色遗迹，是目前所有知晓的遗迹之中，最危险，但是同时也是有着更多的机缘的遗迹！
　　从灵气复苏到现在为止，整个红色遗迹只出现过两次，算上这次，是第三次！
　　前两次，一次是在华夏的昆仑山，一次是在北欧的神庙之中。
　　每一次的出现，都是代表着腥风血雨的展开，很多的异能者都是陨落在了那遗迹之中。
　　但是同样的，那些在遗迹之中获得了天大的机缘的人，甚至能够从一个小小的B级异能者一跃成为宗师级别的存在。
　　甚至还有着宗师强者，进入其中，打开枷锁，成为了枷锁境！
　　可是，在那红色遗迹之中，也曾陨落过枷锁境的强者！
　　“老陈，这次看来不能让你们江南的人进入了，我要从帝都调人了！”
　　柳风看着陈天心，之前他答应过陈天心这次的遗迹让江南的人去拿，可是这次不一样，这次是红色遗迹，光凭江南的人，是不可能在里面获得更多的机缘的，还需要增派人手！
　　陈天心点了点头，尔后道“理解，只是速度要快一些了，不然到时候北欧和北美的人来了，我们就没有先机了！”
　　柳风认可，尔后掏出了一个手机，便是拨打了过去。
　　有些事情，是真的需要搞快了！
　　陈天心凝重的看着那悬浮在半空之上的门户，尔后打出了一道灵气，将整个汉城都是笼罩了起来。
　　遗迹这个东西，还是不让普通的老百姓知道的比较好，不然就回引起恐慌的！
　　而在梦瑶杨尘这边，单寿的身影也是渐渐的浮现了出来，僵硬的脸色在看见那红色的光柱的时候，好似变得更加的僵硬了。
　　“看见了么！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　梦瑶点了点头道“看见了，红色遗迹，有些麻烦了！”
　　杨尘不懂，问了梦瑶，尔后梦瑶便是将遗迹的划分，告诉了杨尘。
　　“所以说，这次的遗迹，有些危险了？”
　　杨尘摸着自己的下巴，轻声道。
　　“何止是危险，甚至连你我都有可能陨落在其中！”
　　梦瑶苦笑一声，摇了摇头。
　　她只是大宗师的实力，还没有到达枷锁的境界，就算是单寿都不敢说自己能够在红色的遗迹之中纵横，何况是她了。
　　至于杨尘....排在了梦瑶的后面。
　　杨尘没有继续询问，而是直接问了系统，他发现，有时候，系统给出来的解释，比起这些人的解释更加的详细一些。
　　“系统，介绍一下遗迹！”
　　“叮，遗迹在宿主所在的世界之中，乃是上一个时代存留下来的传承，在遗迹之中有着强者的传承，和无数的天材地宝，但是同样的，也是有着危机存在的，那些都是由留下传承的人，布置下来，防备被敌人得到的手段！”
　　“而宿主所在的世界，对遗迹的划分，分为了红，黄，绿。其中危险的程度逐个提高！红色便是能够威胁到枷锁境强者生命的程度！”
　　杨尘心中略微盘算了一下，尔后突然问道
　　“那，系统，你是从遗迹之中来的吗？”
　　....
　　久久无言，杨尘有些无趣，但是这个时候，系统的声音，又是响了起来。
　　“叮，由于宿主权限不够，请宿主提升自己的等级！”
　　杨尘有些无奈，随后便是退了出去。
　　但是在退出之前，杨尘注意到了，自己那第二次签到的时间，只有半天了！
　　也就是说，还有十二个小时，自己就能够继续签到了！
　　那第一次签到，便是将杨尘从一个普通人改造成了一个拥有宗师之体的存在，那第二次签到，又能够获得什么！
　　杨尘的心中，很是期待！
　　随着时间的推移，那门户之中的威压变得越来越强大了起来，但是同时，一辆辆九十八号专用的车辆也是赶到了。
　　一百多位B级的异能者缓缓从车辆之中走了下来，看着那巨大的门户，眼眸之中有着无尽的震撼之色。
　　“这到底是什么玩意儿，竟然这么大！”
　　“是啊，老子这辈子都是没有见过这么大的东西！”
　　梦瑶冷着脸，站立半空，喝到“全部给我集合起来，如此懒散，成何体统！”
　　伴随着梦瑶的爆喝，一个个九十八号的异能者都是拍好了队列，那些S级的强者以及A级的强者同样是来到了这里，排了起来。
　　杨尘则是慢悠悠的跟在了后面，随便找了一个位置，站了过去。
　　梦瑶看在了眼里也是没有说些什么。
　　杨尘说起来，也本来就是一个伪宗师了，要不是为了给北美和北欧一个出其不意，杨尘直接就跟在了梦瑶身边了。
　　“一个S级带两名A级，十位B级，自行选择！”
　　梦瑶的声音响彻。
　　顿时，队伍之中骚动了起来，那些S级的强者都是开始选人了，毕竟，这算是一个队伍了，如果能够选到一些同境界之中强一些的人，在以后的时间之中，也能够占据一些优势的。
　　很快，队伍便是选好了，一些没有被选上的，则是直接来到了杨尘的身边。
　　杨尘也没有计较这些，更不愿意去争这些，在他看来，于其依靠自己的队伍强大，还不如自己本上更加强大！
　　杨尘粗略的看着，自己这边，有着一个A级中期，一个A级初期，剩下的十位B级的强者都是中期初期的，没有一个在同境界之中时后期的存在。
　　杨尘眉头微挑，他之前可是观察了的，就连那拳头被自己废了的中年人的队伍之中都是有着后期的强者的。
　　不过，杨尘没有选人，自然也不在乎这些。
　　队伍选好了之后，众人便是将目光落在了那巨大的门户之上，静静的等待着。
　　过了不知道多久的时间，那悬浮在半空之中的门户，突然颤抖了起来，门户之上，有着淡淡的红色的光辉不断的浮现了出来，那紧闭的大门，突然之间露出了一道细小的缝隙。
　　说是缝隙，但是也足够一个成年人通过了！
　　梦瑶眼神一凝，尔后大喝道。
　　“进！”
　　哗哗哗~~~
　　气机涌动，九十八号的异能者宛若潮水一般，朝着那半空之中的门户，狂涌了过去！
　　.......
　　未完待续！

###第四十九章 另一方天地！###
　　第四十九章另一方天地！
　　轰轰轰！！！
　　轰鸣之声，在天地之间响彻了起来，那门户的裂缝愈发的变得大了，而九十八号的异能者也是朝着那门户之中冲了进去。
　　和那巨大的门户比起来，人类，就宛若时一只只蜜蜂一般，显得极其的渺小。
　　而在九十八号的异能者进入了之后，梦瑶和单寿对视了一眼，单寿看向了天穹之上，仿佛能够看见那天穹之上的两道人影。
　　随后，便是和梦瑶一起，冲入了遗迹之中。
　　来之前，便是分好了的。
　　王老坐镇九十八号的江南总部，陈天心和柳风二人，则是坐守汉城，以防北美北欧的人。
　　至于他和梦瑶，便是这次进入遗迹的大宗师！
　　而现在，出现的遗迹，竟然是红色的遗迹。显然，九十八号还会有着更多的异能者涌入，而他和梦瑶的任务也是发生了一些改变了。
　　探路！
　　没错，就是探路！
　　每一个遗迹之中，都是不一样的天地。现在他们是第一批，可以不用先去获得传承，而是在另一个天地之中绘测路线，也就是探路。
　　然后等待九十八号其他的异能者的进来，一举拿下传承！
　　但是同样的，他们的任务也是最危险的。
　　因为你不知道那方天地之中有着什么样的东西，很多未知的东西。
　　而往往，未知的东西，便是最可怕的！
　　见到那梦瑶和单寿进入了那门户之中，陈天心看着已经吩咐完了的柳风，打趣道“我说，你的两个弟子都是进去了，要是有个三长两短，谁给你送终啊！”
　　“不会说话就不要说话，不说话你会不会死我不知道，但是你继续说下去，肯定会死！”
　　柳风面无表情的看着陈天心。
　　陈天心讪讪一笑，便是不再多说些什么了。
　　要是继续说下去，那柳风可能真的会打死自己！
　　柳风没有理会陈天心，看向了那门户之中，尔后转过头来，看向了陈天心，道“你不觉得，这几年，遗迹出现的频率有些快了么！”
　　陈天心一愣，尔后思索了一下，发现赫然如此，陷入了沉默之中。
　　好像...是有些不对了！
　　但是，究竟是什么原因，他还真的没有想过！
　　......
　　杨尘进入了那门户之后，便是感觉自己眼前的世界发生了天旋地转的变化，脑子都是变得有些混沌了起来。
　　等到杨尘再度是醒来的时候，却是发现，自己竟然不在汉城了，而是另一方地域！
　　或者说，另一个天地！
　　杨尘看了看周围，除了和自己一起进来的两个A级和是个B级之外，便是再无其他的人了。
　　周围的景色也是发生了变化。杨尘现在，处在的位置，是一个小山丘之中，周围还有着和这个小山丘一样大小的山丘。
　　这方天地之中，灵气依旧的存在，甚至，比起外界，还要更加的浓郁。
　　“我的修为竟然精进了！”
　　这时一个B级的异能者的声音打断了杨尘的思绪。
　　只见的，一个B级的异能者欢呼了起来，满脸的兴奋之色。
　　杨尘默默感受着，果然发现，这里的灵气，竟然是外界的三倍之多!
　　也就是说，在这里修炼三天，都是抵得上外界的三天了！
　　杨尘默默吸了一口气。
　　好地方啊！
　　“所有人原地调整，恢复巅峰状态！”
　　杨尘对着自己的队友说道。
　　同时自己也是盘坐了起来，吸纳着天地之间的灵气，调整其了自己的状态。
　　那些异能者也是乖乖的听话，毕竟杨尘终究是还是S级的异能者，他们的实力比不上杨尘，还是听取杨尘的话，比较好。
　　再说了，杨尘也是这个小队的队长，不是么！
　　过了大约十分钟的时间，杨尘缓缓睁开了双眼，有着精芒爆射而出。
　　随着杨尘的清醒了过来，周围的其他的异能者也是逐渐从混沌之中清醒了起来。
　　直到最后一个异能者清醒了过来，杨尘才是缓缓地开口“既然都调整好了，那我就说一下，在我的队伍之中，必须听从我的指挥，若是不愿意的，现在就离开！”
　　杨尘冷漠的双眼扫视着所有的人，他不想要带着一群不听话的人，那样，只会成为自己的累赘。
　　杨尘更喜欢的，还是自己一个人。
　　有时候，人太多，也是一种累赘！
　　“那岂不是你要我们去送死我们就去送死么！”
　　一个B级的异能者开口了，显然是有些不想听从杨尘的命令。
　　开口的那人，年纪有些大了，看见杨尘如此年轻，显然是觉得杨尘有些太嫩了，不能够胜任！
　　“你可以退出！我又没有拦着你！”
　　杨尘看着那人，目光微微闪烁。
　　此人的印象在杨尘的心中，已经很低了。
　　那人只是身躯微微动了一下，尔后便是没有了多余的动作了，他只是一个B级，在这里若是离队的话，很容易陨落的。
　　还是跟在大部队比较好！
　　杨尘冷漠的看着这群人，道“既然没人那就这么定了，若是让我发现，我说的话，有人没有执行的话....我亲自将你们赶出这个队伍！”
　　话音刚落，便是有几人脸上浮现出了不忿的神色，而这些人都是一一被杨尘记在了心中。
　　不准备重用了，甚至必要的时候，直接丢下算了！
　　“好了，那就随我出发，观察一下地形！”
　　杨尘也不多说些什么，直接带着这群人，开始朝着未知的地方走去。
　　路途之中，杨尘很是小心，注意力放在了周围的每一个角落，这是他第一次进入遗迹，而遗迹的凶险，杨尘也是了解的，没有能够在这里纵横的实力，还是小心一些比较好！
　　山丘不是很大，杨尘等人又都是异能者，很快便是翻越到了另一个山丘之上，茂密的丛林之中，有着淡淡的气息弥漫，让杨尘很不适应！
　　杨尘带着一群异能者漫步在山丘之中的丛林里，突然耳朵微微一动，低喝道“警惕！”
　　众人均是瞬间反应了过来，身上的灵气不断地运转了起来，随时准备动手。
　　紧接着，那众人的前方之处，猛然之间，一道道黑影直接浮现了出来，朝着杨尘这边，杀了过来！
　　刹那之间，杀机涌动了！
　　.......
　　未完待续！

###第五十章 外国来人！###
　　第五十章外国来人！
　　“出手！”
　　在那黑影刚刚浮现的一瞬间，杨尘便是已经开口了！
　　杨尘的感知力不弱，再加上本来一直就是在注视着周围的一切，任何的风吹草动，都是能够被杨尘所发现的。
　　而且，那黑影浮现一刹那，更是有着恐怖的杀机！
　　一众九十八号的异能者闻言，瞬间一道道灵气瞬间迸发了出来，五颜六色。
　　唰唰唰！！！
　　各种各样的异能刹那之间绽放了出来，宛若烟花一般。
　　而这个时候，那黑影才是展现出来了他们的面容！
　　那赫然是一群宛若丧尸一般的物种！
　　脸皮皱了起来，宛若波浪覆盖在了他们的脸上。
　　周身更是有着死气弥漫了出来，淡淡的尸气萦绕在周围，一股恶臭的味道，若隐若现。
　　“丧尸？”
　　杨尘的眉头微皱，他之前也是在电视之上看见过丧尸的，只不过那样的东西，只是存在于电视之上。
　　现实之中怎么会出现？
　　而且，遗迹不是上一个时代遗留下来的东西么？
　　不过，没有等杨尘继续思索，便是有着一头散发着强悍气息的丧尸冲了过来，张开了那腥臭的嘴巴，朝着杨尘撕咬过来。
　　“嘶啊！”
　　丧尸的嘴巴之中发出了嘶哑的声音。
　　杨尘眉头微微一皱，一拳轰出。
　　“滚开！”
　　火焰滚滚，一道道火焰瞬间自那杨尘的拳头之上，迸发了出来，落在了那丧尸的身躯之上。
　　那丧尸好似有些恐惧火焰一般，在火焰刚刚落在自己的身躯之上的时候，更是发出了一声惨叫之声，尔后拍打着自己的身躯，想要熄灭。
　　杨尘看着丧尸的模样，眼睛突然一亮。
　　“他们怕火！有火焰异能的全力攻击！”
　　听到杨尘的这一声爆喝，队伍之中，有几个是火焰异能的异能者顿时全力催动了起来，一道道宛若火龙一般的火柱，瞬间盘旋了起来，朝着那丧尸群轰杀而去。
　　效果是显著的。
　　那些丧尸群，不管是沾染上火焰的，还是说没有沾染上的，在滚滚的火浪之中，那原本无神的眼眸之中骤然之间，有着淡淡的恐惧之色浮现。
　　“嗷呜~”
　　其中一个好似是领头的丧尸，眼珠子之中的神色比起其他的丧尸还要强烈的一些，突然之间发出了一声尖叫。
　　在那声尖叫之后，一群丧尸好似是有着秩序一般，开始退了下去，尔后渐渐的消失在了丛林之中。
　　见状，这群九十八号的异能者才是稍微的放松了起来。
　　但是杨尘却是依旧不敢放松警惕，沉声道“都给我打其精神来，在这样的地域，若是放松，那就离死亡不远了！”
　　“这有什么的，我就不信了....”
　　一道不屑的声音响了起来，赫然便是那之前便是对着杨尘有些不服的人，但是那人的话还没有说完，便是直接被杨尘举了起来，眼神冷漠的看着那人。
　　“我说了，不听话就出去！”
　　“现在，你给我滚！”随手便是将那人扔了出去。
　　一声爆喝顿时将那人吓住了。
　　但是看着杨尘如此年轻的模样，还是咬了咬牙齿，死心不改的说道“如此霸道，如何使一个队长的风范，爷爷我就不呆了！”
　　那人缓缓站了起来，拍了拍自己身上的灰尘，眼眸之中有着恨意浮现。
　　随后便是朝着那丛林深处走了过去。
　　而这个时候，一个A级的异能者附在了杨尘的耳边说道“队长，这样不好吧，毕竟都是九十八号的人！”
　　杨尘撇了一眼，那人的名字他也是记住了的，毕竟这个队伍之中就两个A级的强者。
　　此人名叫张世磊，使两个A级异能者之中中期的那位，另一个叫做孔令泽！
　　张世磊的眼眸之中有着一丝丝的不忍。
　　杨尘倒是没有责怪张世磊而是淡淡的说道“我不需要我的队伍之中有傻子的存在！”
　　杨尘的解释，倒是没有很多，但是所有的人却是能够明白了。
　　杨尘需要一个完全听从他的队伍！
　　至少在这个遗迹之中需要完全的听从他的！
　　不然，离开的人越多，他反而更加的欢喜！
　　人越少，杨尘反而觉得自己的累赘变少了，更加的轻松了。
　　你想想，带着一群比自己弱的人，还是带着几个比自己弱的人，两个选择，那一个比较轻松。
　　想也不用想，是后者。
　　而在坐的，还是有些聪明人的，所以也是明白杨尘的想法，但是他们也会选择跟在杨尘的身边，毕竟样是可是一个S级的强者啊！
　　至少在他们看来，杨尘是一个S级强者。
　　而不管强不强，那也比起他们强！
　　“既然没有人，那就继续前进！”
　　杨尘冷漠的看着众人，出声道。
　　“是！”
　　一群人整齐划一的说道。
　　.......
　　与此同时，在外界，汉城之上。
　　柳风和陈天心两人默默的注视着那巨大的门户。
　　汉城已经被他们两个不下的结界了，里面的人看不见外面的情况，而里面的人，也是交给了野狼他们了！
　　这些事情，还不至于他们两个亲自去做！
　　“也不知道里面的情况怎么样了，时间可不等人啊！”
　　陈天心感慨的说了一句。
　　柳风则是依旧的脸色平静，目光落在了那遥远的天际之上。
　　“来了！”
　　“什么来了？”
　　陈天心还是一头雾水，顺着柳风的目光看了过去，却是发现，什么都没有看见。
　　“北欧和北美的人！”
　　柳风淡淡道。
　　紧接着便是能够看见，天穹之上，猛然之间，有着一道六翼天使的虚影在天穹之上猛然之间绽放了起来。
　　柔和的光辉刹那之间浮现了出来。
　　陈天心的脸色变得凝重了起来。
　　“北美！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　另一变，则是有着一个魁梧的老者，手持着一个巨大的铁锤，铁锤猛然之间砸在了天际。
　　一道道宛若灭世的雷霆瞬间蜂拥的落下了。
　　，那老者的眼眸之中，更是有着雷弧闪烁了起来，宛若雷神在世！
　　柳风的身躯缓缓腾空，背后的刀匣瞬间打开了。
　　轰轰轰！！！
　　刹那之间，天地变色，云层瞬间被恐怖的刀气撕裂了开来，那天穹之上，好似有着一道若隐若现的白痕。
　　好似要将天地斩开！
　　柳风冷漠的注视着两边，缓缓开口。
　　“诸位，这里可是华夏！”
　　......
　　未完待续！

###第五一章 秒杀！###
　　第五一章秒杀！
　　“诸位，这里可是华夏！”
　　柳风的话语瞬间响彻在天穹之上。
　　而这个时候，陈天心也是同样是缓缓来到了柳风的身边，手中不知道什么时候捏着一瓣桃花，嘴角含笑。
　　“诸位，若是在陈某这里耍威风，可不是什么好的选择啊！”
　　说完，便是将自己手中的花瓣轻轻抛出。
　　哗哗~~
　　一阵骚动，只见的那桃花瞬间分散了出来，一道由桃花组成的花海浮现了出来，每一朵桃花之中，都是有着浓郁的杀机涌现！
　　“柳部长说笑了，我等怎么可能在华夏的地盘放肆呢！”
　　渐渐的，那六翼天使的虚影缓缓消失，露出了一个金发碧眼的中年人，样貌极其的俊俏，嘴角含笑。
　　“无意冒犯！”
　　那手持铁锤的老者也是沉声道。
　　只不过，那声音就好似是雷霆闷响一般，响彻天际。
　　“安分点儿，不然你们走不出去！”柳风缓缓收起了刀匣，刹那之间天地之间的刀气瞬间消失了起来，就好似不曾出现一般。
　　尔后柳风才是淡淡的道“请吧！”
　　老者和那中年人皆是微微一笑，顺着柳风的手臂，缓缓踏空而来。
　　.......
　　此刻，遗迹之中。
　　杨尘带领着剩下的十一人朝着那山丘深处走去。
　　在过程之中，杨尘也是遭受到了好几次的袭击，但是好在剩下的十一人之中都是比较听话的，而那个唯一不听话的，也已经被剔除了。
　　所以，倒也是没有人员的伤亡！
　　而在经历了这几次的袭击之后，那队伍中的强者都是对于杨尘信服了起来。
　　虽然杨尘的年纪还比较小，但是在判断一些危机的时候，还是很强的！
　　至少，到现在为止，还没有出现人员的伤亡！
　　而且，这几次的袭击之中，有着好几个有着S级的战力，却是被杨尘挡住了，甚至是斩杀！
　　这也是导致了，杨尘的威望更加的强大了起来。
　　此刻，加上杨尘的十二人缓缓前行，速度不快。
　　毕竟，在这个未知的地方，连枷锁境强者都有着陨落危险的地方，还是要小心一点儿。
　　虽然这里算不上是核心的区域，但是还是有着危险的。
　　就拿那之前的好几次的被袭击之中，都是出现了S级的战力，若是小队之中有着杨尘的存在的话，说不得，就已经被杀的干干净净了。
　　毕竟，队伍之中，连一个A级巅峰的强者都没有！
　　丛林被杨尘等人抛弃在了后方，此刻，已然是进入了群山之中。
　　群山之中的灵气比起杨尘刚刚进入这里的灵气还要更加的浓郁，甚至能够隐隐约约的看见一滴滴由灵气组成的液滴。
　　灵气浓郁的化作的液滴！
　　杨尘等人眼中炽热得很，恨不得直接在这里开始修炼。
　　但是还是一个问题。
　　太危险了！
　　这里的状况未知，实在是很容易出事情的。
　　“继续前进！”
　　杨尘淡淡的看着周围，这里倒是和自己之前所在的白虎山有些相似，但是还是有着区别的。
　　而在杨尘的感知之中，在这个周围，有着几股强悍的气息盘旋着，必须要早点儿离开这里！
　　身后的众人微微点头，尔后便是跟随在了杨尘的身后。
　　可是就在这个时候，异变突然发生了。
　　轰轰轰！！！
　　大地猛然之间颤抖了起来，一道道裂缝宛若蜘蛛网一般弥漫了出来，分布在大地之上。
　　杨尘的身躯微微一颤，猛然爆喝“散开！”
　　可是，已经晚了。
　　在杨尘的声音刚刚落下的瞬间，一条黑色的蜈蚣，直接自那大地之上盘旋着冲了出来。
　　巨大的身躯瞬间扫过。
　　一个个B级的异能者被那庞大的身躯扫中，直接便是鲜血吐了出来。
　　一瞬间，便是重伤！
　　张世磊和孔令泽两人反应稍微快一点儿，躲开了这条蜈蚣的横扫，尔后朝着那一个个受伤的B级的强者的方向掠去。
　　准备救人！
　　杨尘看着那条黑色的蜈蚣，脸色有些难看。
　　那条蜈蚣是S级的存在，比起那飞天虎来说，还要强大一分的。
　　但是，竟然敢偷袭自己？
　　找死！
　　杨尘眼眸之中有着怒火浮现。
　　火焰瞬间充斥了起来，宛若火中的君主，火焰呼啸着，好似是杨尘的愤怒爆发了。
　　“死！”
　　杨尘拳头猛然之间挥出，宗师之体的威能刹那之间爆发了出来，强大的威压瞬间朝着那黑色的蜈蚣笼罩了过去。
　　强大的威压落在了那黑色的蜈蚣的身躯之上，顿时那蜈蚣便是发出了一声哀鸣。
　　好似遇见了不可敌的存在似的。
　　尔后，那杨尘的拳头也是瞬间到了！
　　带着杨尘怒火的拳头直接狠狠的砸在了那蜈蚣的身躯之上。
　　轰轰！！！
　　火焰扩散了开来，不过瞬息的时间，便是将蜈蚣的整个身躯都是笼罩了起来，燃烧了起来。
　　杨尘的眼眸微微一动。
　　雷霆爆炸，一道道细微的雷弧瞬间自那黑色的蜈蚣的伤口之处游去，席卷了蜈蚣的整个身子。
　　尔后，悄然爆发！
　　“嘶！”
　　蜈蚣细小的瞳孔之中有着死气弥漫。
　　尔后狠狠的砸在了大地之上，生机消散。
　　S级蜈蚣陨落！
　　在一众九十八号的异能者的惊悚的眼眸之中，被杨尘秒杀！
　　“这这这.....”
　　有强者吞了吞口水，有些结巴的看着那倒地不起的蜈蚣的尸体。
　　他们被蜈蚣扫中，最清楚那蜈蚣的强悍的，光是靠着肉身就差点儿将他们扫死，可是就是这样的存在，竟然直接被杨尘秒杀了？
　　太恐怖了吧！
　　而这个时候，张世磊的瞳孔闪烁了一下，尔后似笑非笑的看着那群B级强者，笑道“诸位，我可是知道有些人可是不满我们这个队长很久了啊！”
　　说着还是绕有新意的看了一下孔令泽。
　　孔令泽的眉头微微一皱，但是还是没有出声。
　　他也是被杨尘的手段吓住了。
　　杨尘甩了甩手臂，轻轻的撇了一眼张世磊这边，笑了笑，尔后将蜈蚣的内丹收进了空间戒指之中。
　　随后说道。
　　“好了，继续深入，这里有些不安全了！”
　　“是！”
　　.......
　　未完待续！

###第五十二章 霸气的九十八号！###
　　第五十二章霸气的九十八号！
　　看见了杨尘的手段以及强大，众多的九十八号的强者五一不是向着那杨尘投向了尊敬的目光。
　　强者值得他们尊敬。
　　而杨尘赫然便是这样的一位强者！
　　对此，杨尘也是不在意，继续带着众人，朝着深处走去。
　　这个遗迹很大，至少比起杨尘之前在白虎山的范围还要大，一眼望不到尽头！
　　不知道过去了多久，这么久的时间之中，杨尘这一支队伍竟然没有遭遇到一次袭击！
　　这让杨尘更加有些不安了。
　　在之前的位置都是遭遇了好几次的袭击了，虽然说没有人员的伤亡，但是还是有些习惯了吧。
　　这一次，竟然这么久没有被袭击，倒是让杨尘有些感觉乖乖的。
　　杨尘沉思了片刻，尔后说道“原地休息一会儿吧，轮回站岗！”
　　异能者也是人，还是需要休息的，尤其是在之前经历了那么多的袭击之后，所有的人的精神都是处在了一种紧张的状态。
　　哗哗哗~
　　杨尘的话顿时得到了一群人的欢呼。
　　一个个顿时便是坐在了原地，丝毫都是不介意那地上到底干不干净的。
　　随后，张世磊便是带着两个B级的强者开始在周围巡视了起来。
　　遗迹这么大，还是需要休息的，但是休息的时候还是要保持周围的安全，这才是最主要的。
　　轮流的站岗也是能够保证充斥休息的前提！
　　杨尘靠在了一颗古树之上，眼睛微微眯起，他也有些累了。
　　.......
　　与此同时，在汉城之上。
　　金发碧眼的中年人，以及那个魁梧的老者皆是出现在了柳风的身边，但是还是和柳风拉开了一丝丝的距离。
　　显然，对于柳风，他们的心中还是有着忌惮的。
　　“柳部长，按照约定，我们的人也可以进入吧！”
　　中年人微微一笑，看着柳风。
　　“可以，但是等我们的人到了，再进去！”
　　柳风看都不看那中年人，自顾自的说道。
　　“柳部长，这就有些霸道了啊，你敢说遗迹开启，你们九十八号就没有人进去么！”中年人的眉头微微一皱，显然也是没有想到柳风竟然如此的霸道。
　　按照几个顶尖国度之间的约定，那是要同时进入的，在他看来，自己不计较九十八号的人提前进入，都已经是很好的信号了。
　　可是柳风竟然当作没看见？
　　“威廉，注意你的态度！就算是教皇那个老东西也不敢这么和我说话！”
　　柳风斜着眼睛，毫不客气地说道。
　　“你！”
　　威廉脸色有些难看，青筋爆绽。
　　但是来之前，教皇更是吩咐了他，千万不能够和眼前的这个青年发生冲突，不然谁也救不了他！
　　“可！”
　　一直沉默的老者缓缓开口了，一开口，便是感觉周围有着雷霆炸响了起来，震耳欲聋！
　　“那就好好等着！”
　　柳风道。
　　老者和威廉皆是再度推开了几步，不再言语。
　　眼前的这个男人实在是太霸道了，霸道到他们相信，只要自己两个有任何不服他心情的地方，就会出手！
　　现在，还是不要触及这个男人的眉头了。
　　不然，怎么死的，都不知道！
　　不知道过了多久，在远处，有着一道道恐怖的气息弥漫了出来，淡淡的威压瞬间笼罩了起来。
　　一道道天使的模样，以及各种神明的虚影在天穹之上浮现了出来。
　　闪烁着光辉，有着浓郁的气息。
　　威廉的嘴角刚刚浮现出了一丝丝的弧度，便是听见了一声爆喝。
　　“华夏境域，安敢放肆！”
　　轰轰！！！
　　刹那之间，天地变色，乌云瞬间笼罩了起来，压抑的气息瞬间迸发了出来，压迫着远处的人！
　　顿时，天使瞬间折翼，神明的虚影刹那之间破碎了起来。
　　“柳部长，你这是干什么！”
　　威廉脸色难看的盯着柳风，没想到他竟然会对自己的国度的人出手！
　　此刻，就算是那个沉默寡言的老者都是眉头微微皱了起来，但是他并没有如同威廉一般，只是淡淡的看向了柳风，显然也是想要一个说法！
　　“这里....是华夏！”
　　柳风淡淡的声音，在天地之间炸响了起来。
　　这里是华夏！
　　不是什么阿猫阿狗能够放肆的地方！
　　威廉的脸上有着愤怒在压抑着，但是还是强忍着，他不是柳风的对手！
　　教皇没有来，那他也只能够忍着！
　　陈天心诧异的看了威廉一眼，有着遗憾之色。
　　他还想着那威廉忍不住动手呢，那样就能够正大光明的将他杀了，就算是教皇出面也不能够改变。
　　可惜的是，这孙子太能忍了。
　　陈天心摇了摇头，有些遗憾。
　　而这个时候，两队人马灰头土脸的赶了过来，脸上，有着浓浓的惊恐的神色。
　　两队人马之中不乏有着枷锁境的强者存在，但是即便是枷锁境的强者，在柳风方才的那一番威压之下，还是心生了恐惧。
　　“柳部长，现在可以让我们进去了吧！”
　　威廉脸色不善的看着柳风。
　　“我说了，等我们的人到了，你们自然可以进入！”
　　柳风根本就是不鸟威廉，低沉着眼睛，淡淡的说道。
　　“你！”
　　威廉脸色更加的难看了，自从他来到了这里，那柳风根本就是没有给他好脸色看，明明都是天门境的强者，咋就这么看不起自己呢？
　　威廉朝着自己的队伍之中的一个枷锁境的强者传音道“等进入了遗迹，联合北欧的人，遇见一个华夏人就杀！”
　　那名枷锁境的强者的目光微微闪烁，尔后微不可察的点了点头。
　　至于那北欧的老者，则是撇了一眼威廉，低着头，让人看不清脸色。
　　而这个时候，远处，一道凤凰的虚影在天穹之上翱翔了起来，火光肆意，宛若烟花一般，爆绽了开来。
　　紧接着，那火凤的虚影越来越近，转眼之间，便是来到了众人的面前。
　　在看见了火凤的时候，柳风那沉着的脸色才是稍微好转了起来，嘴角挂着一丝丝的笑意，看着那火凤。
　　片刻，火凤缓缓落在了旁边，散去。
　　从中露出了一道道强悍的气息！
　　人数不多，也就是四五个的样子。
　　都是男的。
　　其中，有着三个白发苍苍的老者，好似是孪生兄弟一般，还有着一个瘦削的中年人，腰间挂着一柄三尺青锋，眼神凌厉。
　　最后一个，则是和柳风差不多模样的青年。
　　“来了！”
　　柳风看着那青年，淡笑道。
　　青年也是嘿嘿一笑，没有在意威廉等人的存在，对着柳风拜道“大哥！”
　　此人赫然便是柳风的弟弟，柳明！
　　至于三个白发苍苍的老者，更是九十八号之中赫赫有名的玄天三老。三位都是枷锁境的存在！
　　不过，虽然是枷锁境，但是三人联合在一起，甚至能够逆伐一位天门强者！
　　曾经便是有着一个北美的天门强者小瞧这三位，直接被活生生的打死了！
　　而且，就算是分开了，每一个也是枷锁境之中的好手！
　　在看见玄天三老的时候，和北欧的老者，更是眉头微微皱了起来。
　　至于那个腰间挂着三尺清峰的中年人，则是华夏九十八号枷锁境第一人，剑客剑无尘！
　　相传是出自上古流传下来的宗派之中的传人。
　　曾有一句话来形容此人。
　　天门之下第一人，剑客剑心剑无尘！
　　便是对此人最有效的评论！
　　几人的出现，瞬间便是让威廉和北欧的老者感受到了如山的压力。
　　遗迹之中天门不得入，这是三个国度不成文的规定。
　　而三方也是一直遵守着。
　　但是今日，华夏似乎有些仓狂了啊！
　　尤其是那柳风的弟弟，那更是一个货真价实的天门强者！
　　“柳部长，遗迹天门强者不可入，您不会是忘了吧！”
　　威廉阴阳怪气的说道。
　　“我知道，那又怎样？”柳风毫不客气地说道。
　　“那贵国何必出动如此多的天门强者，难不成是想要将我们留在这儿么？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一威廉冷冷一笑。
　　“咋滴，来看戏不行吗，关你屁事儿啊！”
　　还没等柳风说道，柳风的弟弟柳明便是开口了。
　　一开口，便是感觉有着一个地痞流氓闯入了这个强者的会谈之中。
　　“什么时候，一个毫无礼节的人，都能够站的上台面了，柳部长，贵国未免有些有失风度吧！”
　　威廉看着柳明，道。
　　“再说一句话，死！”
　　柳风淡淡的看着威廉，眼眸之中的杀意宛若实质一般，无穷无尽的杀机锁定了威廉，顿时让他的身躯变得僵硬了起来。
　　随后，柳风便是对着玄天三老以及剑无尘传音说着什么，尔后在几人微微点头之中，柳风才是淡淡的说道“好了，进去吧！”
　　威廉狠狠的看了一眼柳明，尔后和那北欧的老者对视了一眼，便是招呼着那自己的人马，朝着那遗迹之中飞了过去。
　　剑无尘微微一笑，腰间的长剑瞬间腾空了起来，刹那之间剑气横亘于天地之间，暴虐起来。
　　自己更是宛若剑仙一般，朝着那遗迹之中踏去。
　　玄天三老则是很有默契的腾空而起，狂暴的灵气瞬间爆绽了开来，一道道匹练洒落出来，飞向了遗迹。
　　但是那些北美以及北欧的人就不过好过了。
　　一些修为低下的，刚刚到达了那门户的旁边，便是被剑气撕裂，灵气打爆了。
　　“柳风，你太过分了！”
　　威廉脸色涨红，双目死死的盯着柳风。
　　对此，柳风只是淡淡的说了一句。
　　“关我屁事！”
　　......
　　未完待续

###第五十三章 柳风出手！###
　　第五十三章柳风出手！
　　“柳部长，未免太霸道了，此事我必然会上报给教皇大人！”
　　威廉阴沉的盯着柳风，咬牙切齿。
　　那剑无尘和玄天三老杀的，可都是北美北欧的精英啊！虽然说大宗师境界之上的强者并没有什么损伤，但是S级A级甚至是B级的强者都是受倒了不小的伤亡！
　　要知道，不管是什么，那大宗师的强者都是从这些人之中脱颖而出的啊！
　　而且，为了此次的遗迹，他们更是直接排出了各国的精英，可是还没有进入遗迹，便是仔啊门户之前，被杀了？
　　这算什么？
　　说好的大宗师不对宗师之下出手呢？
　　那手持着铁锤的老者也是低沉的看着柳风，沉声道“柳部长，你过了！”
　　柳风淡淡一笑，道“我都说了，关我屁事儿！要找，你们就在遗迹之中找他们几个的麻烦，现在我连动都没有动，你们两个便这般咄咄逼人，看来是柳某的刀，钝了啊！”
　　说着，眼眸之中有着一道寒芒瞬间闪烁了起来。
　　这些个家伙，似乎有些按耐不住了啊！
　　不过，按耐不住也好，那就一一都杀了，看着碍眼！
　　柳风舌头轻轻舔舐了一下嘴唇，眼眸之中带着一丝丝的杀意，扫视着周围。
　　快点儿动手啊，老子要忍不住了啊！
　　看着那陷入沉思的老者，柳风有种想要骂人的冲动。
　　踏马的，你倒是动手啊，不动手老子怎么出手？都杀了你们这么多的人了，你竟然还无动于衷？
　　浪费老子的表情。
　　柳风看着那北欧的老者，很不爽。
　　眼看着那威廉就要动手了，只要这个老者在稍微表现出丝毫的不满，那威廉是铁定的就要动手了。
　　而到时候，自己就有明确的原因出手了啊！
　　此刻，威廉的余光也是注视着老者，光他一个人可不敢在华夏境域之中闹事儿啊，但是只要加上了北欧的人，那情况就不一样了。
　　他可不相信，自己北美和北欧联手，那柳风还敢动自己不成！
　　北欧的老者凝眸盯着柳风，好似要在柳风的身上感受到一丝丝的变动，但是却是发现，任凭自己如何观察，那柳风就是不露出丝毫的信息。
　　这样，就让自己有些难判断了啊！
　　“柳部长！”
　　过了片刻，老者终于的是开口了，而这个时候，那北美和北欧的强者都是进入了遗迹之中，包括了剑无尘和玄天三老等人。
　　“还望柳部长给我们一个解释！”
　　老者终于是下定了决心，眼眸之中有着雷弧跳跃了起来。
　　一道道细小的雷弧在老者的铁锤之上游走着，跳跃着，周围的空间都好似在微微的扭曲。
　　“上钩了！”
　　柳风的眼角，有着一抹光华浮现。
　　威廉此刻也是笑了出来，看着柳风，冷笑道“柳部长，就算是您是天门第一，但是终究要给我们两个国度一个解释吧！”
　　现在，有了北欧的助力，威廉终于能够有机会将自己之前的不爽，给发泄出来了。
　　你柳风再强也不过是一个人吧，我们两个好歹也是代表着两个顶尖的国度啊，两个和你华夏一个层次的国度！
　　你还敢动我们吗！
　　但是下一刻，威廉便是发现不对劲儿了。
　　“交代？你找我要交代？”
　　柳风好似是解放了一般，狞笑着，朝着那威廉一步步踏去。
　　“你家教皇那个老不死的，没有告诉你，要对我放遵敬点儿吗！”
　　轰轰！！！
　　柳风的脚掌，踏在天穹之上，空间之中顿时有着一圈圈宛若涟漪一般的波动瞬间扩散了开来。
　　狂风涌动了起来，天穹之上，乌云笼罩了起来，有着压抑的气息弥漫着。
　　“柳部长自重！”
　　北欧的老者站了出来，手中的铁锤爆发出了璀璨的光辉，蓝色的光芒瞬间炸裂了起来。
　　一道雷神的虚影顿时浮现，挺拔在天地之间。
　　苍白的头发随着狂风涌动了起来，一举一动之间，更是有着雷弧炸裂了开来。
　　“怎么，要动手？”
　　柳风好似恢复了平静，双眸锁在了威廉和北欧的老者的身上。
　　威廉更是直接召唤出了六翼天使的虚影，燃烧着天使的圣炎，灼烧着天地之间的一切。
　　“柳部长误会了，我们只是要一个说法！”
　　威廉做了一个绅士的手势，笑脸莹莹的看着柳风。
　　柳风看了看威廉，和那北欧的老者，转过头，对着柳明和陈天心说道。
　　“他们两个不上套怎么办啊！”
　　说着，柳风还摆出了一副苦恼的样子。
　　柳明嘿嘿一笑“直接动手就完了，怕他们干啥！”
　　“咳咳，我们都是文明人啊。那啥，那两个家伙不是都挑衅你了吗，这个可是一个好借口啊！”
　　陈天心咳嗽了一声，尔后坏笑一声。
　　柳风的眼珠子顿时就是亮了起来，看向了威廉和北欧的老者，气愤道“你们两个家伙，敢挑衅我！当杀！”
　　最后一个‘杀‘字说出口的一瞬间，一股狂暴的气机瞬间就是爆发了出来，那柳风身后的刀匣刹那之间便是打开了。
　　一把古朴的长刀缓缓浮现。
　　寒芒在那刀身之上，闪烁着。周围的空间都好似被这个刀芒斩断了一半，强大的威压瞬间爆发。
　　轰轰轰！！！
　　天地之间，顿时有着一股强悍的刀气弥漫了出来。
　　陈天心微微一笑，手中的桃花瓣扔出，落在了汉城之中，顿时一朵朵桃花涌现了出来，将整个汉城都是笼罩了。
　　“嘿嘿，下面还有百姓，注意点儿！”
　　陈天心笑了，站在一旁，看着柳风。就好似一个看戏的人一般。
　　“柳部长，你过了！”
　　那手持着铁锤的北欧老者顿时一步踏出，宛若蟒蛇一般的雷弧瞬间涌现，笼罩在了老者的全身，整个人如同雷神在世一般。
　　“咄咄逼人，何必给他面子，一起上！”
　　威廉冷哼一声，身后的六翼天使顿时化作成了一道哦光芒，朝着那威廉的身躯之中涌去。
　　尔后，威廉的背部之上，顿时有着六道翅膀，缓缓浮现了出来。
　　闪烁着洁白的光辉！
　　白色的火焰在威廉的身躯之中燃烧着，顿时以威廉为中心，方圆千米之中，都是笼罩了一道道柔和的气息。
　　“鸟人一个，装什么神明？”
　　柳风冷然，那柄古朴的大刀瞬间落在了柳风的手上，尔后，便是能够看见，一道宛若月牙一般的刀芒刹那之间便是绽放了出来。
　　“聒噪！”
　　一声爆喝，宛若雷霆炸响，那威廉的耳朵之中顿时充斥着严重的轰鸣之声。
　　那威廉竟然出现了一阵短暂的呆滞！
　　威廉的修为不弱，更是一位天门境的强者，在整个地球之上，都是属于顶尖的了，可是，就是这样的一个强者，竟然在柳风的一声爆喝之下，呆滞了！
　　那北欧的老者顿时脸色一沉，手中的铁锤朝着那刀芒砸去，同时周身的雷霆猛然之间落在，形成了一道蓝色的门户！
　　天门！
　　门户之上，有着雷霆盘旋，蓝色的光辉宛若太阳一般闪耀着。
　　一道道强悍的气息，在那天门之中泄露了出来，让人恐惧。
　　“天门后期？”
　　柳风看着那老者的门户，淡淡一笑“没想到那个神棍竟然敢派出一个天门后期，也不怕折损在这里！”
　　听的柳风的话，老者的脸色顿时狂变了起来，身躯猛然之间逃遁。
　　他明白了！
　　这完全就是华夏的一个局！
　　一个搏杀两个国度天门强者的局！
　　天门强者在整个地球之上都是极其稀少的，明面上的天门强者绝对不超过两指之数，其中更是数华夏最多，明面上都是出现了四位！
　　今天便是出现了三位！
　　怪不得！
　　这是要搏杀自己等人！
　　逃！
　　老者现在没有心思管那威廉了，他虽然强大，但是在柳风这样一个连北欧的神使，北美的教皇都是忌惮的人面前，他还算不得什么！
　　“逃？你逃得掉么？”
　　柳风淡淡一笑，古刀轻轻一挥，整个天地之间好似暂时凝固了一般，那老者的身躯竟然就那样硬生生的停在了半空之中。
　　老者的瞳孔之中有着无尽的恐惧，以及...苦涩。
　　“规...”
　　还没等那老者出声，一道无形的刀气瞬间划破了老者的身躯，尔后瞬间又好似长了眼睛一般，朝着那威廉掠去。
　　那老者的身躯瞬间变成了两瓣，生机消散。
　　而那威廉也好不到哪里去，身后的翅膀摇曳，浓浓的圣炎燃烧了起来，白色的天门猛然之间浮现，想要抵挡住。
　　但是却好似是薄纸一般，轻而易举的便是被那柳风的刀气划破，身首异处。
　　两个天门境的强者，瞬息之间陨落！
　　在两个天门强者陨落的瞬间，两道强悍的气息瞬间爆发了起来。
　　一个在北一个在南！
　　两道伟岸的身影拔地而起，挺拔在天地之间，双眸之中有着无尽的怒火，看向了柳风这边，天地之间好似暂时的凝固了一般。
　　“柳风，你欺人太甚！”
　　两道怒吼瞬间爆绽了开来，就好似核弹爆发一般，浓浓的声波席卷而来，毁天灭地。
　　柳风那显得有些渺小的身躯，轻轻往前一踏，眸光冷漠，手中的古刀猛然颤抖，一道道刀芒瞬间爆发，斩向了那两道伟岸的身影。
　　尔后便是听见了一声爆喝。
　　“滚！”

###第五十四章 天使异能！###
　　第五十四章天使异能！
　　此刻，遗迹之中。
　　杨尘的队伍，已经休息了好一会儿了，对于异能者来说，只要休息个一两个小时，就能够全天不用休息了。
　　杨尘缓缓睁开了双眼，看了看天空，估摸了一下时间，尔后好似想到了什么，对着张世磊问道。
　　“对了，你知道怎么联系其他的队伍么？”
　　按照杨尘的想法，既然被分散到了不同的地方，而遗迹这么大，如果能够联系上的话，就联系上。
　　多一点儿人，还是比较好的。
　　尤其是在经历了几次的遗迹之中耳朵生物袭击之后，杨尘更加的坚定了这一个想法。
　　或许杨尘能够在遗迹之中做到自保，但是自己的这个队伍之中，想要完好的保存实力的话，那简直是有些困难了。
　　队伍之中的人，实力层次不齐，B级A级，说实话，在这个遗迹之中，很难活下来的。
　　张世磊愣了一下，尔后狐疑的看了看杨尘，古怪道“队长你不知道么，来之前不是发了一个传讯手环么，只要距离不远，就能够联系到啊！”
　　杨尘猛地拍了拍自己的额头，有些尴尬。
　　怎么把这玩意儿忘了。
　　在来之前，梦瑶可是每个人都是发了一个小巧的传讯手环的，只不过杨尘没有注意，以为是单兵作战，便是将那玩意儿扔到了空间戒指之中，没有关注了。
　　现在经过了张世磊这么一说，才是想了起来。
　　从空间戒指之中将那枚小巧的手环拿了出来，戴在了自己的手臂之上。
　　手环很小巧，就好似和杨尘量身打造一般，贴合在了杨尘的手臂之上，杨尘在手环之上点了点，便是浮现出了一个蓝色的屏幕。
　　屏幕之上，赫然出现了好几个红色的点，其中有着一个巨大的红点，在上面散发着浓浓的光辉。
　　杨尘仔细地观摩了一下，才是发现，那上面地红点赫然便是自己这个队伍之中的人。
　　这个上面的红点的大小，就好似是按照人物的实力强大来划分的，不管是张世磊还是孔令泽，他们的红点比起杨尘的那个红点来说，还是小了很多。
　　但是让杨尘有些遗憾的是，那屏幕上面，除了自己这个队伍之中，就再也没有其他的红点了。
　　也就是说，周围并没有九十八号的其他的队伍。
　　“可惜了！”
　　杨尘叹了口气，原本按照他的打算，他还准备将这些人扔到其他的队伍，自己单飞的，毕竟自己还有好多的实力在隐藏着，被看见了也不好。
　　实力也是会大打折扣的。
　　“嗯？这是什么？”
　　杨尘注意到了，在那屏幕的下方，有着一个信箱模样的符号不断地闪烁着。
　　杨尘伸手点开一看，一道字体赫然之间浮现了出来。
　　“北美北欧已经进入，若是遇见，当场斩杀！”
　　杨尘地眉头微微一挑，看了看自己来之前地路线，嘴角勾勒出了一丝丝弧度，他似乎有些别的打算了。
　　随后，杨尘抬起了头，扫视了一下自己的这个队伍，突然笑了“诸位，有没有兴趣陪我去杀杀人，助助兴啊！”
　　这些人显然也是看见过了那信箱之中的话，毕竟这个是互通的。
　　张世磊和孔令泽眼眸微微闪烁，有着嗜血的气息浮现。
　　“求之不得！”
　　......
　　一处山丘之中，一道道稀奇紊乱的身影突然之间出现了，一个个都是摔落在了大地之上。
　　一些，更是直接将那大地都是砸出了一个深坑出来。
　　人数不多，也就是七八个的样子，但是哪怕是他们的气息比较紊乱，还是能够看的出来，他们的修为极其的强悍！
　　其中，B级的一个都没有！
　　就算是S级的强者，都是有着两个！
　　剩下的全部都是清一色的A级！
　　如此强悍的队伍，哪怕是遇见了一个初入宗师境界的强者，甚至都能够逃脱！
　　但是他们的样貌和华夏人比起来，还是有着很大的差异。
　　碧蓝色的瞳孔，高挺的鼻尖，以及各种颜色的头发。
　　肤色纯白。
　　北美人！
　　赫然便是侥幸逃过了剑无尘和玄天三老的杀戮的一群北美的异能者！
　　至于为什么没有B级的存在....废话那么低的修为，早就被剑无尘玄天三老几人杀死了。
　　而这个队伍，在北美之中也是极其强大的，两个S级以及剩下的清一色的A级来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一，虽然没有宗师境的强者，但是绝对能够说，不输于九十八号江南分部的任何一个队伍！
　　来的，可都是北美的精锐啊！
　　“该死的，竟然被华夏人摆了一道，看来这次是九死一生啊！”
　　其中一个红色头发的北美S级的强者暗骂一句，有着死灰之色浮现。
　　虽然侥幸进入了遗迹之中，但是只要出了遗迹，必然会被华夏的异能者围杀，那必然是逃不掉的。
　　“淦！那就在遗迹之中多弄死几个九十八号的人，也不亏了！”
　　另一个则是显得比较绅士了，可是即便是这样，还是忍不住骂出了声音。
　　没办法，他们的下场已经是注定了，要么死在遗迹之中，要么就是出来遗迹被九十八号的人打死。
　　于其这样还不如直接在遗迹之中杀一些九十八号的人，也算回本了。
　　“赶快调整气息！”
　　红发强者沉声道。
　　此刻都是受了不小的伤亡，刚刚进来也是比较安全的，第一时间调整自己才是最主要的！
　　“嗯！”
　　众人眼眸闪烁，重重的点了点头，尔后开始运转修为，恢复自身了。
　　可是，就在这个时候，异变，突然发生了！
　　地面之上，猛然之间有着一道道狰狞的裂缝产生，大地开始摇晃了起来，火焰，剧毒，水箭刹那之间朝着这边轰杀而来。
　　同时，天地之间，更是有着狂暴的暴风席卷而来。
　　杀机涌动。
　　“找死！”
　　那金发的强者第一时间便是反应了过来，怒吼一声，一道两翼天使的虚影刹那之间浮现，尔后涌入了那金发强者的身躯之中。
　　气息猛然之间暴涨了起来。
　　神圣的光辉绽放了出来，一道道洁白色的火焰瞬间席卷了周围，灼烧了起来。
　　而那个红发的强者则是稍微慢了一些，被一道火焰击中，手臂之上有着灼烧的痕迹，脸色难看。
　　同时也是异能爆发了出来。
　　身躯暴涨，原本只有一米七左右的身长，瞬间暴涨到了二米五，一拳轰碎了周围袭击而来的攻伐。
　　“什么人！”
　　“杀你的人！”
　　一道轻飘飘的声音响彻，天穹之上，瞬间有着一道道火焰落了下来，宛若下了一场火焰雨一般，屠戮着这群人北美的人。
　　一个A级的强者被把火焰砸中，瞬间生机全无！
　　本来就是被偷袭，而这个火焰雨，更是有着S级的威能，那个A级的强者之前本来就是被剑无尘等人击中，伤势很重，此刻又被火焰雨击中，直接当场身亡！
　　一道年轻的身影赫然浮现在了旁边，稚嫩的脸庞上带着一丝丝的笑意。
　　杀了一个A级的强者，效果还不错！
　　其他的几个A级强者更是受伤了，作战能力直接损失了一大半。
　　唯一的威胁，就是那两个S级的强者了。
　　青年赫然便是杨尘，杨尘淡淡的看着那两个S级的强者，在看见那金发中年人的异能的时候，目光之中有着浓郁的兴趣之色。
　　天使异能？
　　那可是北美贵族独有的异能啊！
　　若是能够吞噬....也是不错的啊！
　　杨尘舔舐了一下嘴唇，看着那金发的强者，露出了贪婪的神色。
　　“动手！”
　　杨尘的声音响起，顿时，周围有着一道道人影猛然之间爆闪而出，朝着那A级的强者搏杀而去！
　　而张世磊和孔令泽两人更是各自直接找上了一个A级的强者，搏杀了起来。
　　其余的十个B级的强者也是纷纷联手找上了A级的强者开始拼杀了起来。
　　这北美的强者本来就是受伤，战力下降了许多，更是在杨尘的攻伐之下，陨落了一个，现在只剩下了5个A级的强者。
　　两个最强的被张世磊两人就缠住了，剩下的三个则是直接面对上了十个九十八号的B级强者。
　　至于那两个S级的强者，刚刚想动手便是被杨尘拦住了。
　　杨尘对着两人微微一笑，“两位，你们的对手是我！”
　　话音刚落，便是能够看见杨尘的身躯微微一动，尔后瞬息宛若炮弹一般，朝着那红发的中年人爆射而出。
　　红发强者在杨尘看来，是比较弱的。
　　同时面对两个，先把弱的解决了，那是明知的选择！
　　红发强者的瞳孔猛然之间收缩了起来，硕大的拳头猛然轰出，宛若炮弹一般，将周围的空气瞬间撕裂，对着杨尘便是轰杀而来。
　　肉身异能！
　　虽然是S级，但是在肉身异能的加持下，他的肉身甚至能够短暂的达到半步宗师的境界。
　　在S级之中，他的肉身更是无敌！
　　他已经想象到了那青年在自己的肉身的轰击之下，骨头碎裂的情况了。
　　但是下一刻，他的脸色便是猛然之间变了起来。
　　那小巧的拳头和自己硕大的拳头相互碰撞了起来，尔后骨头碎裂的声音响彻。
　　咔擦~
　　骨头是碎了，但是碎的，是他的骨头！
　　猛烈的剧痛宛若刀子割肉一般，在红发强者的神经之中传递着，宛若掏心一般。
　　紧接着，那年轻的声音，再度挥出一拳。
　　一个轻飘飘的一拳，却是狠狠的落在了那红发强者的胸膛之上。
　　咚！
　　闷响震荡，恐怖的力量在那红发强者的肉身之中爆发了出来，宛若冲击波一般，瞬间席卷了他身躯的每一寸。
　　无穷无尽的鲜血自那红发强者的口鼻眼耳之中流了出来。
　　下一刻，生机泯灭！
　　这个过程总共才不到两个呼吸之间！
　　那金发的强者还没有反应过来，便是看见了自己的同伴身亡的情景，看着杨尘那稚嫩的脸庞，脸色狂变了起来。
　　“魔鬼！你是魔鬼！”
　　金发强者颤抖着，想要逃，但是不知道什么时候，自己的周围有着一道道若隐若现的透明的风刃，已经落在了他的周围，只要他稍微动一动，那些风刃便是会直接落在他的脖子上！
　　凌厉的风刃，在他的感知之中，绝对能够划破他的脖颈！
　　咕噜！
　　金发强者吞了吞口水，脸色惊悚的看着眼前的这个青年。
　　心中不由得扯蛋了。
　　这么年轻就这么厉害了？你们华夏的人都是变态吧！
　　那个柳风也是！
　　杨尘拍了拍手，尔后看了看那些和A级强者纠缠在一起的，虽然显得有些落入下风，但是还没有生命危险。
　　随后才是看向了这个金发的强者，嘴角微微一动。
　　“说吧，你想怎么死！”
　　就好似是死神的声音在那金发强者的耳朵之中炸响了起来。
　　那金色的强者咬了咬牙齿，作为北美的贵族，又怎么可能束手就擒？
　　随后身躯之上，白色的光辉大涨了起来，一股柔和的波动宛若涟漪一般扩散了起来。
　　伴随着那涟漪，洁白色的火焰也是滚滚而来，灼烧空气。
　　杨尘脸色微微一冷，寒芒闪烁“这是你自己要找死的！”
　　火焰虎啸，一个火焰铠甲猛然之间浮现了出来，杨尘整个人如同一个火焰君主一般，站立在天地之间。
　　“天使圣剑！”
　　金发强者爆喝，一道洁白色的长剑猛然之间浮现了出来，尔后便是朝着杨尘狠狠斩杀而来。
　　滚滚的白色火焰，温度骤然之间提升了起来。
　　杨尘只是淡淡的看了一眼，同样是一拳轰杀而出，如同之前一般。
　　宛若火龙一般的火焰，呼啸着，咆哮着，杀向了那金发强者。
　　轰轰！！！
　　火光肆意，一个爆炸猛然爆发了出来，热浪滚滚，恐怖的威能刹那之间爆发了出来。
　　杨尘的眸光微微闪烁，整个人直接冲入了那爆炸的中心点，一只手抓住了金发中年人，手中一道乌光闪烁了起来。
　　一道洁白色的虚影瞬间自那金发中年人的身躯之中脱离了出来，尔后涌入了杨尘的身躯之中。
　　“叮！恭喜宿主获得新异能：天使异能！”
　　“叮，恭喜宿主击败两位S级强者，奖励两次S级的灵气灌溉！”
　　听到了系统那冰冷的声音，杨尘才是笑了出来。
　　......
　　未完待续！

###第五十五章 突破：宗师境界！###
　　第五十五章突破：宗师境界！
　　灵气灌溉，在之前的好几次的袭击之中，杨尘已经获取了很多的了，光是S级的就有三次了，A级的也是有着五六次了。
　　在加上，这次的两个S级的灵气灌溉，杨尘甚至怀疑自己能够直接依靠着这个，直接突破宗师境界！
　　对于这个，杨尘还不是最主要的，最主要的，还是杨尘将那个金发中年人的天使异能吞噬了。
　　对于这个新奇的异能，杨尘的兴趣比起那灵气灌溉来的还要浓郁一些。
　　异能，可是一个好东西啊！
　　杨尘现在能够掌握的异能，基本上，或者说全部都是元素类的。
　　这个天使异能，倒是第一次拥有。
　　而且，这个天使异能，似乎还能够操控火焰？
　　此刻，那金发中年人，已经在杨尘的轰杀之下，陨落了。
　　随后将金发中年人的尸体扔了出去，眼眸微微闪烁了片刻，便是再无其他的动作了。
　　这里毕竟还有着其他的人，不适合尝试，得找个合适的机会试验一下，顺便把那几次的灵气灌溉用了，看能不能到达宗师境界。
　　现在S级的灵气修为已经无法满足杨尘了。
　　若是灵气修为能够到达宗师境的话，那杨尘的实力定然能够得到一个质一般的飞跃。
　　到时候，在遗迹之中，也算有自保之力了吧。
　　现在，还仅仅只能够算是在遗迹的外围，危险的程度还不大，像梦瑶以及杨尘的师兄单寿，早就已经深入了遗迹了。
　　只有到了哪里，才是最危险的！
　　宗师境的灵兽，说不定都会出现！
　　现在，外围对于杨尘来说，只要小心一点儿，还是没有什么太大的问题的。
　　而这个时候，那其他人的战斗也是慢慢的进入到了尾声。
　　这些北美的A级的强者，虽然说修为摆在哪里，但是终究还是受了伤的，战力十不存一，再加上杨尘这边的人，都是休息很好了。
　　哪怕战力更不上，耗也能够将这些人耗死！
　　过了片刻，这些A级的强者，尽数陨落！
　　杨尘的目光微微闪烁，尔后轻声道“你们整理一下战场，我去周围看看还有没有其他的队伍！”
　　“是！”
　　张世磊等人皆是极其的兴奋。
　　能够靠着这么小的代价，斩杀那么多的北美的精锐，对于他们来说，那是极其激动的事情的。
　　要是放在外界，这些人，他们根本不是对手！
　　而且，这些人身上定然还有着不少的宝贝，打扫战场，他们也是极其欢喜的。
　　杨尘点了点头，尔后便是快速离开了这里，再大约几公里远处，找到了一处稍微比较隐秘的山洞，在周围放置了几个灵气印记，以免到时候有人打扰自己。
　　随后便是坐了进去。
　　杨尘深呼吸了几口气，将自己的状态调整到了巅峰，随后，眼前便是浮现出了系统的页面。
　　“系统，将A级灵气灌溉，全部使用！”
　　“叮！使用成功！”
　　轰轰轰！！！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　只是听的杨尘的身躯之中有着一股轰鸣之声，顿时爆发了出来，宛若洪流一般的灵气，瞬间流淌在了杨尘的身躯之中。
　　如若只是一次A级的灵气灌溉，对于杨尘来说，也算不得什么，但是这么多的A级能量全部涌入的话，比起一次S级的能量还要多！
　　但是杨尘现在的修为，还是能够完全承载得住！
　　嗡嗡~
　　杨尘丹田之中的黑色的珠子顿时猛然旋转了起来，闪烁着乌黑的光芒，将那涌入丹田的能力昂包裹了起来。
　　尔后经过提纯，再度才是涌入丹田！
　　这个过程只是持续了几分钟，便是结束了，此刻杨尘的修为，也赫然得到了不小的提升！
　　之前，杨尘便是有着堪比S级后期的修为了，现在之后，更是直接飙升到了S级巅峰！
　　此刻杨尘已经能够感受到有着一个瓶颈出现在了自己的面前。
　　就好似是一个挡板，将自己和那宗师境的境界，挡在了两边。
　　只不过，现在杨尘储存的灵气，还是无法将这个挡板完全的给抵消掉，或者说打开！
　　不过，还有着三次的S级灵气灌溉！
　　三次灵气灌溉可是比起之前的A级的总和还要强出了很多倍啊！
　　杨尘咬咬牙齿“系统，使用一次S级灵气灌溉！”
　　“叮，使用成功！”
　　轰！
　　比起之前的灵气还要澎湃几分的灵气瞬间涌动了起来，能量的品质更是高出了很多。
　　杨尘操控着那汹涌的灵气，涌入自己的丹田之中，尔后卷起一道道宛若长龙一般的灵气，朝着那无形的挡板，猛然冲击了过去！
　　轰轰轰！！！
　　一次次的轰击在了那无形的挡板之上。
　　整个杨尘的身躯之中都是爆发出了浓浓的轰鸣之声。就好似闷雷在杨尘的丹田之中炸裂了起来，恐怖的轰鸣之声，刹那之间爆发了出来。
　　强悍的波动，瞬间笼罩在了杨尘的丹田之中，即便是那杨尘已经扩充了的丹田，在这样的冲击之下，都显得有些力不从心了。
　　但是紧接着，那乌黑的珠子猛然之间旋转了起来，一道道光芒刹那之间爆发了出来，将那冲击波笼罩了起来，包裹着，尔后渐渐的化解。
　　就好似从来没有出现过一般！
　　杨尘这才是微微的松了一口气，尔后眼神一凝，完全没有后顾之忧了，那乌黑的珠子在自己的丹田之中，就好似是护罩一般，将自己的丹田浓浓的笼罩了起来，保护了起来。
　　这才是杨尘能够肆意的冲击宗师境界的底气！
　　“给我冲！”
　　杨尘的目光微微一凝，尔后再度是卷起了灵气长龙朝着那坚硬的无形挡板冲击了过去。
　　轰鸣响彻，波动肆意。
　　不时，有着灵气不断地被消耗了出来，消散于丹田之中，随后便是能够以肉眼可见地速度，见到那灵气长龙竟然在不断的缩小了起来。
　　杨尘的眉头微微一挑，他能够清晰的感受到，随着自己的灵气不断地消散，那无形之中地瓶颈，也是慢慢地松动了起来。
　　只不过，那松动的速度，有些慢。
　　而自己的灵气消散的速度，却是很快！
　　杨尘脸色一狠，心念一动“系统，使用两次S级灵气灌溉！”
　　“叮，使用成功！”
　　轰轰轰！！！
　　宛若实质一般得灵气洪流刹那之间涌现了出来，朝着杨尘的丹田之中涌去，恐怖的灵气数量，哪怕是杨尘的经脉都是感受到了一丝丝的疼痛。
　　好似要被撕裂了。
　　只不过，杨尘丝毫不在意，心念一动之间，乌黑的珠子缓缓旋转了起来，勾起了那无数的灵气，化为己有。
　　尔后没有丝毫的延迟，杨尘瞬间将那些汹涌的灵气操控了起来，化作了一道道灵气的长龙，朝着那桎梏猛然冲击！
　　咚！
　　杨尘顿时神魂一震，一丝丝的鲜血，自杨尘的口中流露了出来。
　　那桎梏在杨尘的感受之中，明显变得更加的松动了起来。
　　“有戏！”
　　杨尘顿时来了精神，尔后再度是卷起了一道道灵气，直接朝着那无形的桎梏冲了过去。
　　两次S级的灵气灌溉还是很多的，那相当于两个S级的强者的全部的修为了，其中的数量，恐怕很难形容的。
　　而且，就算是不够，杨尘的空间戒指之中，还有着很多的灵石！
　　反正那玩意儿不用也是放在哪里，若是一会儿灵气不够了，直接用了便是！
　　当然，那个都是相当于后被隐藏能源了。
　　现在的灵气，还很充足！
　　杨尘一心一意的放在了那打破桎梏的上面，无数的灵气不断涌入杨尘的丹田之中，尔后优势瞬间被杨尘勾动了起来，朝着那桎梏轰击而去。
　　形成了一个简单的循环。
　　随着时间的推移，那桎梏变得越来越松动了起来，一丝丝强悍的气息，自那松动的地方，弥漫了出来。
　　落入了杨尘的丹田之中，顿时杨尘的心中有着一股玄奥的感觉陡然之间浮现了出来。
　　感觉自己的神魂都好似变得更加的清晰了起来。
　　而就是这样的一个变化，让杨尘更加卖力的轰击着那瓶颈，淡淡的神秘的气息旋绕在杨尘的丹田之上，尔后渐渐的顺着杨尘的脉络，涌入了杨尘的脑海之中。
　　随着瓶颈的不断地松动，那神秘的气息也是越来越多，盘旋在了杨尘的脑海之中。
　　渐渐的，那神秘的气息，缓缓化作了一个小巧的人型。
　　只不过，那人型还极其的模糊，面容都是看不清的，但是随着那些神秘的气息落在了那人型之上，那人型也是渐渐的变得更加的清晰了起来。
　　这个时候，杨尘才是赫然的发现，那小人的面容竟然和自己长的一模一样！
　　随着小人的逐渐成型，一丝丝的关联顿时链接在了杨尘和那小人之间，杨尘感觉，自己就是那小人，或者那小人就是自己一般！
　　“系统，这是什么？”
　　“叮，宗师境除了御空飞行之外，还有着一个特性，那就是神魂之力！每个宗师强者的神魂之力不一样，有的是一个武器，有的是一个植物，而有的更是自己！不同的神魂之力所能够代表着的上限也是不一样的，其中神魂之力具象化是自己的，潜力....无限！”
　　系统冰冷的声音在杨尘的脑海之中回荡着，杨尘轻轻的揣摩着那系统说的话，无疑，自己的神魂之力具象化的，便是自己！
　　那岂不是说，自己的潜力....无限？
　　那杨尘脑海之中的神魂小人，好似也是听见了系统的声音，顿时发出了欣喜的欢呼，整个脑海之中，都是充斥着一股喜悦的心情。
　　杨尘一震，尔后感受了一下那桎梏，竟然惊奇的发现，随着神魂之力的具象化，那桎梏竟然已经到达了快要崩溃的地步了！
　　“给我破！”
　　杨尘旋即便是操控起了灵气，宛若长枪一般，势如破竹，瞬间便是将哪一个桎梏击碎了，紧接着，杨尘便是感觉自己的身躯变得轻盈了起来，无数的毛孔都是在此刻被打开了。
　　天地之间，有着无数的灵气朝着杨尘的身躯之中涌动了过来。
　　在那杨尘的头顶，有着一个透明的漩涡缓缓浮现了出来，在那透明的漩涡猛然的拉扯之下，无数的灵气朝着杨尘的天灵盖之中蜂拥而至。
　　遗迹之中的灵气本来就是比起外界来说，还要浓郁的多，此刻，杨尘的周围的灵气，就好似是变成了雨滴一般，洒落在了杨尘的身躯周围。
　　将杨尘的衣衫都是侵湿了。
　　但是对此，杨尘却是毫不在意，感受着突破到了宗师境带来的不同，尔后任凭那无数的灵气涌入了自己的丹田之中。
　　渐渐的，那一滴滴的灵气水滴不断地汇聚了起来，在饱和的时候，缓缓化作了一滩水池，静静的躺在哪里。
　　那颗乌黑色的珠子则是安安静静的悬浮在了那水池之上，大有着一个要将灵气踩在脚下的感觉。
　　浓郁的波动，在杨尘的身躯之中弥漫了出来，周围的空气都好似被撕裂了一般，逃离了杨尘的周围。
　　在那杨尘的脑海之中，那个小巧的杨尘微微睁开了双眸！
　　于此同时，杨尘同样是睁开了双眸！
　　翁！
　　一道精芒瞬间自杨尘的目光之中爆射而出，那空间都好似在微微的扭曲！
　　“呼！”
　　缓缓的吐出了一口浊气，感受着体内不断传来的力量感，杨尘竟然感受到了无比的充实！
　　杨尘打开了人物面板，一排属性，赫然列了出来。
　　人物：杨尘（大宗师！）
　　体质：凡阶
　　称号：无！
　　等级：大宗师！
　　权限：签到！（冷却中，冷却时间2小时！）
　　商城：击杀点不足，无法开启！
　　异能：吞噬！（火焰，水，剧毒，雷霆，狂风，天使）
　　击杀点：2
　　杨尘的眉头微微一挑，突破到了大宗师之后，属性面板之上，杨尘注意到了两个地方。
　　一个便是签到时间！
　　还有着两个小时，杨尘就能够再度签到了！
　　这无疑是让杨尘很是兴奋的事情，至于第二个，则是那刚刚刷新出来的击杀点了！
　　而且，那系统的商城，似乎需要击杀点来开启？
　　一时间，对于这个击杀点，杨尘瞬间便是充满了浓浓的兴趣！
　　......
　　未完待续！

###第五十六章 深入，第二次签到！###
　　第五十六章深入，第二次签到！
　　“系统，击杀点是什么！”
　　杨尘此刻，对于那未知的击杀点，兴趣那是非常的浓郁。甚至这个击杀点，甚至是关乎着，开启系统的商店的啊！
　　那个系统的商店，自杨尘获得了这个签到系统之后，便是出现了，只不过是未曾开启。
　　现在，更新了这个击杀点，倒是让杨尘看到了开启的契机。
　　所以，杨尘很是感兴趣。
　　“叮！击杀点是宿主击杀以为S级的强者或者S级以上的强者才能获得的，一个S级强者，击杀点为一！宗师境为十！以此类推！”
　　杨尘脸色变得古怪了起来，合着S级之下的人，不被你算到里面啊！
　　系统，你太狂了！
　　“那商店要多少才能够开启！”
　　杨尘继续问道。
　　“一百击杀点！”
　　“嘶！”
　　杨尘倒吸了一口冷气，一百击杀点，那就是意味着，要击杀一百位S级的强者，或者说十位宗师境的强者，亦或者一个枷锁境强者？
　　未免难度有些大了吧！
　　S级的强者也不是弱者了，要是放在一个小国度之中，恐怕连十个S级强者都凑不出来。
　　不过....在遗迹之中还是有办法的啊！
　　杨尘摸了摸自己的下巴，眼珠子微微的转动了起来。
　　此刻，进入遗迹之中的，还有着不少的北欧以及北美的人啊，抛开那些A级的强者，大宗师，枷锁境的强者也是有的。
　　虽然枷锁境的强者不多，但是大宗师总归是有几个吧。
　　再加上遗迹之中，还有着不少的S级的灵兽，甚至是大宗师级别的灵兽。
　　或许，能够在遗迹之中，就能够将这些解决了！
　　就这么定了！
　　定一个小目标！
　　在遗迹之中，将商店的功能开启！
　　随后杨尘缓缓的起身，周围顿时有着一股气机涌动了起来，这是因为杨尘刚刚进入到了大宗师的境界，对于这个境界还不是那么的熟练。
　　虽然早在之前便是有了宗师之体，但是对于灵气修为，杨尘还是有些不熟练。
　　调整了片刻，杨尘一脚便是踏出了山洞，朝着张世磊他们的位置，飞奔而去。
　　时间其实过的不是很快最多也就是半个小时的时间。
　　而半个小时的时间，张世磊那边也是将战场打扫干净了，而那些北美的强者的物品也是被他们一一清算了出来。
　　唰~
　　杨尘的身影宛若一道幽灵一般，轻而易举的便是出现在了张世磊的旁边。
　　张世磊只觉得自己的脸颊旁边有着一道劲风袭来，便是发现，杨尘竟然不知道什么时候，已经是站到了自己的身边了。
　　“好恐怖的速度！”
　　张世磊吞了吞口水，一脸惊悚的看着杨尘。
　　杨尘摸了摸自己的脸，狐疑道“怎么，我脸上有花么？”
　　“没，没！”
　　张世磊干笑一声，赶忙说道。
　　同时，对于杨尘更加的尊敬了起来了。
　　如果说之前尊敬杨尘的话只是因为杨尘是S级的修为，但是现在，杨尘展现出来的实力，完全就是将张世磊给折服了。
　　而剩下的人，也是注意到了杨尘的到来。
　　杨尘一个人对抗两个北美的S级的强者的战力，已经完全将他们折服了，此刻都是眼神炽热的看着杨尘，手上还有着从那北美的异能者的手中得到的战利品。
　　杨尘轻轻的扫视了一眼，眼中没有丝毫的兴趣。
　　对于现在的杨尘来所，这些东西的品质实在是太过于低了一些了。
　　毕竟，杨尘现在已经到达了一个新的高度。
　　大宗师！
　　这些东西自然而然的也是不入眼了。
　　“这些东西你们收到吧！”
　　杨尘摆了摆手，毫不在意地说道。
　　众人皆是大喜，个自挑选了起来，尔后杨尘看了看周围，待到周围的九十八号的强者都是从战利品的喜悦之中回荡了过来之后，才是缓缓的说道。
　　“分好了？”
　　“好了！”
　　众人眼眸之中藏不住的喜悦，目光炽热的看着杨尘，想要看看杨尘准备带着他们干啥。
　　进入遗迹本来就是一件比较危险的事情，但是跟在了杨尘的身边之后，却是没有了危险这个概念。
　　反而能够获得如此之多的宝贝。
　　不得不说一下，那北美的家伙，就是富裕啊！
　　杨尘的眼皮子微微低垂，尔后沉声道“我看了一下传讯手环，在附近有一来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一个S级的强者的队伍，接下来你们！就跟在那个强者的身边吧！”
　　此话一出，顿时整个队伍之中都是骚动了起来，张世磊有些感觉不对，急忙问道“队长，你准备干什么？何必要抛下我们啊！”
　　杨尘扫视了一眼张世磊，尔后慢悠悠的说道“我要出深处，你们敢跟上来么！”
　　是啊，你们敢吗？
　　在红色遗迹的外围，便是有着S级的战力了，要是深入，免不得有着大宗师境界的存在，他们跟上去，除了送死，还是送死！
　　张世磊微微一颤，尔后苦涩的看着杨尘，似乎明白了什么，随后叹了口气，转过去了身子，对着那群强者说道“走吧，深处，我们无法涉足！”
　　一众人也是明白这个道理，尔后便是跟在了张世磊的身边，伴随着传讯手环的指示，朝着九十八号的另一个队伍的方向，奔去。
　　没什么好留恋的。
　　毕竟，他们也和杨尘不熟，最多的就是呆在杨尘的身边比较有安全感一些，而且自己这些人在杨尘的身边也帮不上什么忙，都没看见那杨尘的话语之中，已经有着一点儿驱赶自己等人的味道了么？
　　索性，直接离开了。
　　杨尘看着众人的离开，心中一阵的轻松。
　　玛德，有这群人在，自己还要隐藏一下修为，不然还不好说去。
　　现在好了，这群人走了，自己也没有什么后顾之忧了，完全可以为所欲为！
　　杨尘微微一笑，没有依靠着狂风异能，整个人竟然直接悬浮了起来，只不过刚开始的时候，还有些摇摇晃晃的，在调整了一下之后，便是恢复了过来。
　　大宗师的标志之一！
　　御空飞行！
　　杨尘感受着上空那新鲜的空气，顿时感受到了舒爽。
　　整个人在天穹之上，不断地翱翔着，感受着自由的气息，修为也是毫不掩饰的施展了出来，弥漫在半空之中。
　　倒也没有什么不长眼的东西靠近。
　　过了好一会儿，杨尘才是轻轻的落在了一个山头。
　　这里比起之前杨尘带着那群人还要更加的深入了，在那山头的周围，甚至还游荡着一道道强悍的气息。
　　此刻杨尘的感知能力已经得到了极大程度的加强，或者说，现在不能够称之为感知了，叫神魂之力了！
　　神魂之力瞬间了蔓延了出来，不是很大，但是也是有着方圆数米的距离。
　　在这个方圆数米之中的区域，不管是蚂蚁，还是苍天的大树，都是清晰的浮现在了杨尘的脑海之中。
　　这才是宗师境能够碾压宗师之下的强者的原因！
　　一举一动都是在我的监视之下，你怎么是我的对手？更不要说还有着力量上的差距了！
　　杨尘满意的点了点头，尔后便是看了看时间。
　　“时间到了啊！”
　　杨尘的嘴角勾勒出了一丝丝的弧度，尔后便是打开了系统页面。
　　人物：杨尘（大宗师！）
　　体质：凡阶
　　称号：无！
　　等级：大宗师！
　　权限：签到！
　　商城：击杀点不足，无法开启！
　　异能：吞噬！（火焰，水，剧毒，雷霆，狂风，天使）
　　击杀点：2
　　冷却的提示已经消失了，也就是代表着可以签到了！
　　杨尘的瞳孔之中猛然之间浮现出了一丝丝的火热之色，舔了舔嘴唇，尔后在心中对着系统说道“系统，开始签到！”
　　“叮！签到中...”
　　杨尘的眼前，突然有着一个巨大的轮盘，猛然之间旋转了起来，一根指针，竖立着。
　　轮盘迅速的旋转了起来，尔后一道道宛若虚影一般的东西，瞬间划破杨尘的视野，哪怕是杨尘现在大宗师的境界，都无法看清。
　　随后，速度慢慢的降低了起来。
　　一个古朴的书籍，缓缓浮现。
　　“叮！签到成功，恭喜宿主获得玄阶功法，九玄变！”
　　紧接着，页面上签到那一栏，顿时又是出现了一个冷却的时间。
　　尔后页面消失，一个古朴的书籍便是出现在了杨尘的手中。
　　杨尘凝眸看着手中的这个古朴的书籍，眉头微微的挑动。
　　“功法？”
　　对于功法，杨尘现在也不陌生的，能够加快修炼的速度，已经能量的品质。
　　好的功法，帮助也就更大！
　　但是杨尘注意的是，这个九玄变，是玄阶的功法！
　　何为玄阶？
　　在现在的地球上，可是没有玄阶这个等级的划分的啊！
　　“算了，懒得想了，系统出品，想来也不是什么坏东西，先找个地方，修炼了再说！”
　　杨尘摇了摇头，将功法收入了空间戒指之中，随后便是开始寻找安全的地方了。
　　现在杨尘就自己一个人，倒也是无忧无虑，没有什么束缚。
　　而且什么时候出遗迹，杨尘也懒得想，反正也不打算在这里获得什么，就算是获得了什么，还能够比得上系统的奖励吗？
　　最多就是杀点儿人，赚取一下击杀点罢了。
　　现在，还是先修炼一下这个九玄变最重要！
　　.......
　　未完待续！
　　ps：最近这几天要准备期末考试了，为了避免挂科，更新可能就少了一些，望看木偶的书的人，能够体谅一二（虽然没人看！）

###第五十七章 你有点儿脑残！###
　　第五十七章你有点儿脑残！
　　随便找了一个山洞，杨尘便是直接走了进去，周围留下了一些神魂之力，比起之前，杨尘这样便是显得有些随意了。
　　也是，实力强了，随便怎么折腾都行！
　　将那本古朴的书籍翻开，顿时有着一道道玄奥的波动弥漫了出来，一道流光，猛然之间自那古朴的书籍之上，爆射而出，落入了杨尘的眉间。
　　紧接着，便是有着无数的信息，出现在了杨尘的脑海之中。
　　此刻，杨尘的神魂小人突然一顿，小手微微一挥，那些杂乱的信息顿之间，便是一个个排列了起来。
　　这时，杨尘才是能够好好的看清楚那些信息。
　　“九玄变，一变一天地！一变龙虎变，二变阴阳变，三变混沌变，四变天地变，五变星辰变，六变天人变，七变登天变，八变天玄变，九变入仙变！”
　　“一变一天地，修练至九变，甚至堪比仙人！”
　　杨尘凝眸，倒吸了一口冷气。
　　“创造这个功法的家伙，这么狂么！”
　　“堪比仙人？”
　　虽然现在是高科技的时代了，但是仙人的传说还是流传了下来，要知道，传说中的仙人可是摘星拿月的存在啊，这个功法修炼到极致，还能够堪比仙人？
　　太狂妄了！
　　不过，这样也符合杨尘的口味！
　　说做边做，杨尘学着那九玄变上面绘制的脉络图案，开始修炼了起来，引导着灵气，不断的游走在自己的全身上下！
　　不知道过去了多久的时间，盘坐在地面之上的杨尘猛然之间睁开了双眼，眼眸之中有着淡淡的神光闪烁着。
　　紧接着，便是有着一股强大的气息顿时弥漫了出来。
　　“龙虎变！”
　　伴随着杨尘的口中，一声低喝。
　　杨尘身上的气息也是越发的强大了起来，隐隐约约之中有着龙吟虎啸传出来。
　　那杨尘的身躯竟然微不可察的壮大了几分，身上更是青筋爆绽了出来，举手抬足之间，撕裂空气。
　　看着自己的双手，杨尘感叹道“好强的实力！”
　　此刻杨尘正是在龙虎变的加持之下，身躯之中的力量也是到达了一个恐怖的地步。
　　比起杨尘刚刚突破的时候，至少都是强大了两倍！
　　而且，那龙虎变力量的加持，更是瞬间便是壮大了，这要是在战斗的时候，那简直就是阴人的好办法啊！
　　“又多了一个底牌！”
　　杨尘眼眸之中有着喜悦之色。
　　现在杨尘的底牌实在是太多了，虽然只是刚刚突破大宗师境界，但是如果底牌齐出的话，斩杀大宗师都是轻轻松松的。
　　甚至是枷锁境，杨尘都是有信心一战！
　　不知不觉之中，杨尘已然站立在了这个时代的顶尖行列！
　　这才多少天啊！不过是半个月的时间，就从一个普通人，进阶到了现在的这个地步。
　　不得不说，恐怖如斯啊！
　　散去了龙虎变的状态，一丝丝耳朵虚弱传了上来，杨尘也是没有在意，因为这股虚弱对于杨尘来说，可以忽略不记得。
　　“现在....干什么好呢？”
　　杨尘思索了片刻，发现这个遗迹对于自己的诱惑力也不是那么的大，反而有诱惑的，还是那系统的击杀点！
　　“那就杀几个大宗师玩玩吧！”
　　杨尘微微一笑，只不过笑容之中有着一丝丝的残忍之色浮现了出来！
　　......
　　在遗迹世界的一处，被无边的树木笼罩了起来，茂密的树木将整个大地都是布满了。
　　在那深林之中，有着一道道强悍的气息浮现，在其中央，更是有着一处极其混乱场地。
　　轰轰轰！！！
　　无尽的轰鸣声不断的响彻了起来，一道道刀芒猛然之间闪烁了起来，斩破一切。
　　一颗颗岑天的古树瞬间倒地，亦或者直接粉碎了。
　　“乔治，让我看看你的矛，到底有没有我的刀硬！”
　　一道生硬的声音响彻了起来，但随着更多的刀气轰杀而出。
　　“单寿，若不是我被剑无尘伤到了，这里还轮得到你在这儿？”
　　同时，有着一道憋屈的声音响起。
　　一道道矛影划破了苍穹，强悍的力量炸裂了开来，挡住了那漫天的刀芒。
　　“原来，柳风的徒弟，就只会趁人不备么！”
　　乔治的声音有些虚弱，显然在单寿的紧密的攻伐之中，有些扛不住了。
　　但是即便是这样，他还是能够做到密不透风，哪怕是单寿打出漫天的刀芒，都是会被他的矛影一一化解。
　　而就这个样子，两人一时间也是纠缠了起来。
　　单寿的脸色平静，好似任何事情都不会在他的面容之上，掀起丝毫的波动一般。
　　“死就完了，话这么多！”
　　单寿嘲讽了一句，尔后手中的大刀挥动的速度更加的快了，漫天的刀芒斩破一切，狠狠的击中在了乔治的长矛之上，溅起了星星的火花。
　　现在的这个情况，显然是单寿占据了一些优势，毕竟同为枷锁境的存在，谁也无法奈何谁，但是乔治却是受了伤，那就落了下风。
　　在单寿宛若狂风暴雨一般的攻击之下，更是有些难以招架。
　　抛开这些，别忘了，单寿可是柳风的徒弟！
　　那样存在的弟子，在同境界之中怎么不可能有无敌之资呢？
　　果不其然，单寿的刀锋微微一转，猛然举了起来，尔后落下。
　　“霸龙斩！”
　　吼吼吼！！
　　好似有着巨龙在嘶吼，一道宛若黄金巨龙一般的刀气猛然之间盘旋而出，裹挟着强悍的力量，淡淡的金色的光辉弥漫了出来，周围的空间都是微微颤抖了。
　　见此，乔治的脸色瞬间大变了起来，舞动着长矛，一道道灵气不要命的催动了出来，尔后直接形成了一道淡淡的光幕。
　　随后整个人身躯猛然之间爆退，这一招他挡不住了，如果是他巅峰的时候，或者说没有受伤的时候，还能够阻挡一二，但是现在这个情况，本来就是在不断的被消耗，根本很难挡住。
　　必须退！
　　轰轰！！！
　　巨龙划破了天际，那淡淡的光幕瞬间破碎了起来，尔后更是以着极致的速度朝着乔治的方向猛然俯冲了过去。
　　“该死的！”
　　乔治暗骂一声，身躯之上，无尽的霜寒涌现了出来，空间都好似被冻结了一般，周围天地的温度骤然之间下降到了冰点。
　　那黄金巨龙的速度明显在霜寒的作用之下，缓慢了几分，但是还不够！即便是这样，最终还是要落在他的身躯之上。
　　乔治脸上浮现出了一丝丝的狠色，猛咬舌尖，一滴滴精血爆射而出，尔后瞬间化作了一道道寒冰灵兽模样，朝着那刀芒组成的黄金巨龙撕咬过去。
　　咚咚咚！！！
　　一道道寒冰灵兽没入那巨龙的身躯之中，瞬间碾碎了起来，但是却是很好的将那巨龙阻拦了几分。
　　与此同时，乔治的身躯瞬间爆射而出，朝着远方逃遁了起来，更是直接催动了精血，将自己的速度提高到了极致。
　　单寿默默注视着乔治的身影，没有继续追下去。
　　他虽然战力很强，但是速度上面，还是很弱的，甚至一些擅长速度的大宗师都能够到达他的地步。
　　显然是追不上的，还是算了。
　　远处，乔治不断的逃遁，感受到单寿并没有追上来，才是暗暗松了一口气，面容扭曲了起来。
　　“该死的华夏人！”
　　乔治有些悲愤，明明是一次遗迹探宝的行动，没想到华夏竟然不顾三国之间的约定，出手了。
　　导致他在这个遗迹之中都是小心翼翼的。
　　但是就在这个时候，乔治的身躯猛然之间停顿了起来，脸色难看。
　　在他的前方，不知道什么时候一道年轻的身影缓缓浮现，站立在天穹之上，散发着强大的气机。
　　“华夏大宗师？找死！”
　　乔治本来就是满身的怒火，现在看见了一个华夏的大宗师，直接毫不犹豫地便是出手了！
　　来者赫然便是杨尘，之前单寿这乔治战斗的时候便是在一旁了，乔治逃遁之后，杨尘更是直接追了上来，狂风之力的加持，导致杨尘的速度丝毫不弱于乔治的速度，所以也是能够追上来。
　　轰轰！！
　　乔治一出手便是直接动了全力，一道道霜芒闪烁，袭向了杨尘。
　　杨尘嘴巴微微一裂，似笑非笑“一个枷锁境的击杀点可不少啊！”
　　还没等乔治搞清楚杨尘说些什么，尔后便是猛然之间瞳孔收缩了起来，那杨尘的气机猛然之间壮大了起来。
　　周围更是隐隐约约之间，有着龙吟虎啸之声。
　　“龙虎变！”
　　翁~
　　又是一道剑鸣之声浮现，一把洁白色的利剑，缓缓落在了杨尘的手中，迸发着惊天的气机。
　　苍龙五虎剑！
　　乔治的身躯猛然之间僵住了，他竟然在杨尘这个大宗师的身上，感受到了死亡的威胁！
　　“等等，我们可以聊聊！”
　　乔治连忙出声，但是迎接他的，却是杨尘那惊天的一剑！
　　寒冰异能，雷霆异能猛然之间爆发了出来，灌入了那苍龙五虎剑之中，只见的那苍龙五虎剑有着极致的蓝色的光芒涌现了出来。
　　尔后杨尘猛然之间一挥。
　　翁~
　　剑鸣响彻，苍龙五虎剑瞬间落在了那乔治的身躯之上，强悍的力量刹那之间便是将乔治的防御破开，尔后划破！
　　一招秒杀！
　　乔治的身躯化作了两瓣，狠狠的摔落于大地之上。
　　杨尘淡淡的看了一眼乔治，嗤笑一声“你有点儿脑残啊！”
　　.......
　　未完待续！

###第五十八章 秘境！###
　　第五十八章秘境！
　　杨尘看着那倒地的乔治的尸体，啐了一口唾沫。
　　枷锁境的人，都这么杀么？
　　我都要杀你了，你搁这儿跟我将道理啊！
　　弱智！
　　脑子全部拿去修炼了？
　　尔后，杨尘的脑海之中顿时响起了一道冰冷的声音。
　　“叮，斩杀枷锁境强者，奖励中品灵气灌溉一次，击杀点+100！”
　　杨尘心中一阵的舒畅，但是那个中品的灵气灌溉就让杨尘有些疑惑了。不是应该是枷锁境的灵气灌溉么？怎么变成了中品？
　　难道这个中品在系统看来，就代表着枷锁境？
　　不过，杨尘现在也没有纠结这些，尔后直接打开了系统的属性页面。
　　人物：杨尘（大宗师！）
　　体质：下品
　　称号：无！
　　等级：下品宗师
　　权限：签到！（冷却时间十五天！）
　　商城：击杀点102（可开启）
　　异能：吞噬！（火焰，水，剧毒，雷霆，狂风，天使）
　　击杀点：102
　　页面也是有了很多的改变，比如那体质和等级两个栏目，直接变成了下品和下品大宗师！
　　签到也是陷入了冷却之中，商城则是可开启了。
　　“叮！检测到宿主击杀点已足够，是否开启商城功能？”
　　杨尘的眉头微微一挑，尔后便是说道。
　　“确定！”
　　“叮！开启成功，消耗击杀点一百点！”
　　杨尘：？？？？
　　开启一个商店要一百点击杀点？那换算起来，岂不是就是一个枷锁境强者，或者十位大宗师强者了？
　　艹，太黑了吧！
　　杨尘有些懵逼，对于系统这个黑心商家，简直就是无语了。太他么坑了吧！
　　不过，开都开了，还能够怎么办，硬着头皮上呗！
　　随后，商城的界面顿时浮现在了杨尘的视野之中。
　　“下品聚灵丹（击杀点+10可兑换！）”
　　“残破的宝箱（击杀点+10可兑换）”
　　“玄阶剑法苍龙剑诀（击杀点+100可兑换！）”
　　“......”
　　“圣人传道（击杀点+10000000可兑换！）”
　　“星辰本源（击杀点+20000000可兑换！）”
　　“......”
　　琳琅满目的上品顿时浮现在杨尘的眼眸之中，但是都有着一个特点，那就是需要击杀点来兑换！
　　就连最低的一个聚灵丹和那个残破的宝箱，都是需要十个击杀点才能够兑换的，而杨尘现在只不过只有着2个击杀点。
　　什么也不是.....
　　杨尘撇了撇嘴巴，合着自己捡漏捡了一个枷锁境的人，就为了开启一个商城，啥也没有捞到？
　　emmm，也捞到了，一个中品的灵气灌溉。
　　可以将杨尘推到枷锁境呢！
　　不过，杨尘现在并不打算用。
　　因为一旦出去的话，实力提升太多了，反而会被那些强者起疑的，除非自己能够直接突破到天门境，否则杨尘还是不愿意冒险的。
　　没办法，就是苟！
　　而就在这个时候，杨尘手臂上的传讯手环，猛然之间颤抖了起来，一道讯息传入。
　　杨尘微微点开了那传讯手环。
　　一个邮件立马弹了出来。
　　“九十八号所有S级以上的人，速速赶往遗迹深处，秘境要出现了！”
　　“秘境？”
　　杨尘皱了皱眉头，来之前，他还是被柳风告诉了很多关于遗迹的事情的，而这个秘境，更是其中一个比较重要的事情。
　　遗迹说白了，就是一个上古时代的强者，打造出来的一个小型的世界，多数是用来强化自身的实力的，但是还有些则是在小型的世界之中，留下了许多的宝物。
　　而且，陨落的时候，更是会留下传承，将自己的一身的修为传承下去。
　　而这些传承，便是放在了遗迹之中的秘境里面！
　　但是，按照道理来说，秘境一般会在遗迹开启之后了，几天才会被触发。
　　除非有人直接到达了遗迹的深处，自动触发了秘境的钥匙。
　　可是，在这个红色的遗迹之中，连枷锁境的强者都是有着陨落的危险，谁又能够触发秘境的钥匙呢？
　　这一点，是杨尘有些疑惑的。
　　不过，既然传讯手环都已经通知了，那就还是要赶往过去，毕竟杨尘也算是九十八号的一员！
　　杨尘随手扔了一个火团，将那乔治的尸体焚烧得干干净净，随后便是腾飞了起来，催动了狂风之力朝着那遗迹的深处飞去。
　　.......
　　此刻，遗迹深处，一个巨大的平原之中，有着一个散发着幽幽的光辉的漩涡。
　　漩涡之外，有着一道道强悍的气机冲天而去！
　　一个手中握着一把利剑的中年人，一袭白袍宛若上古时期的人物再现一般，那利剑之上，有着一滴滴的鲜血流落。
　　显然，在之前，这把利剑，已经饮了敌人的鲜血！
　　在那中年人的前方，有着数道气息强悍的存在，全部都是枷锁境的强者！
　　只不过，样貌却不是华夏人的样貌了！
　　北欧，北美！
　　而这个中年人，赫然便是剑无尘了！
　　“尔等想要进入秘境，先问问剑某的剑！”
　　剑无尘长发飘扬，一双剑眸散发着凌厉的光彩。
　　唰唰唰~~
　　一道道破空之声响彻，三个白发老者赫然浮现，就好似是同一个模子刻出来的一般，三个老者默契的笑了起来。
　　“几个狗崽子，竟然敢沾染我华夏的遗迹！”
　　玄天三老！
　　在玄天三老出现的一瞬间，那数道枷锁境的存在，顿时脸色变得难看了起来，光是剑无尘一个就足以让他们忌惮了。
　　现在又是出现了一个玄天三老！
　　要知道，不管是哪一个，都是能够和天门强者争上一争的啊！
　　而那剑无尘，更是枷锁境的第一人！
　　“索性也是一死，岂能让你们好过！”
　　一个白人，脸色难看，目光死死的盯着剑无尘。
　　自己国度的天门强者被斩杀了，自己等人就算是获得了遗迹的传承以及宝物，出去也是死路一条，还不如在遗迹之中多斩杀一些九十八号的强者，这样也不算太亏！
　　只不过，现在的这情况.....有些打不过啊！
　　自己这边，人数虽然占据了一些的优势，但是实力却是不如对方啊！
　　玄天三老单独一人，在枷锁境都是强大的存在，更不要说联手了，联手甚至能够斩杀一个弱天门强者！
　　剑无尘就更不用说了，枷锁境第一人。
　　场面一下子就是僵持了起来。
　　伴随着时间的推移，越来越多的人朝着这边赶了过来，但是大多数的都是九十八号的人。
　　北欧和北美的人，更是在遗迹之中被九十八号的人斩杀了。
　　“乔治呢？怎么没有来？”
　　一个北美的枷锁强者皱起了眉头，环顾了一下四周，没有发现乔治的身影。
　　乔治在这次北美的枷锁境的强者之中算是一个强者了，如果能来，也是一个战力了。
　　说起来，这次枷锁境的强者，包括了大宗师，北欧和北美这边，还是占据了一些优势的。
　　北欧和北美到底是两个国度，光是枷锁境的强者都是派出了四个之多，两个国度加起来，都是有着八个了。
　　大宗师更不用说了，加起来，直接突破了两位数！
　　但是九十八号这边，玄天三老，单寿，剑无尘，五人是枷锁境的存在，大宗师，却是只有梦瑶一个！
　　比起来，还是弱了很多！
　　但是，剑无尘和玄天三老的存在，实在是一个bug，相当于两个天门强者了，一下子，便是将差距拉回来了不少。
　　北欧和北美的枷锁境的强者闻言，顿时开始寻找了乔治的身影，却是赫然的发现，竟然不在！
　　“难道，还在路上么？”
　　有人皱起了眉头，到了这个关键的时间，竟然掉链子了。
　　而就在这个时候，一道残影瞬间划破了天际，尔后落入了那北欧北美的大宗师的范围之中。
　　“谁！”
　　有强者顿时发现了，猛然爆喝！
　　紧接着，便是看见了一道道冲天而起的火焰，宛若火龙一般席卷了起来，在整个大宗师强者的范围之中爆裂了开来。
　　一道人影站立在那火焰之中。
　　“这是....”
　　梦瑶的眼眸微微一眯，看着那火焰之中的人影，感受到了一丝丝的熟悉感。
　　轰轰轰！！！
　　强大的威能瞬间在那群大宗师强者之中爆裂了开来，火浪滚滚，无尽的热度直接弥漫了出来。
　　一些靠着最近的大宗师瞬间重伤了起来。
　　尔后在他们的眼中，有着一个硕大的拳头，猛然之间朝着他们轰杀而去。
　　咚！咚！
　　连续两拳，两个大宗师的强者瞬间头颅都是被打炸了，红色的血液，白色的脑浆，纷纷洒落在大地之上，尔后被火焰灼烧的干净。
　　尔后，在九十八号的一众人目瞪口呆之中，在那火焰之中缓缓走出了一个年轻的人影。
　　只见的那年轻人对着北欧北美的枷锁境强者微微一笑，裂开了嘴巴。
　　“华夏九十八号，杨尘！”
　　“杨尘！”
　　单寿和梦瑶的脸色瞬间变得古怪了起来。
　　来之前，杨尘不是才S级么？虽然有着宗师之体，但是也不至于，晋升的这么快吧！
　　变态！
　　.......
　　未完待续！

###第五十九章 强势的杨尘!###
　　第五十九章强势的杨尘!
　　杨尘淡淡的扫视了一眼周围，尔后嘴角微微一裂，道“诸位，这般大张旗鼓，是看不起我华夏么！”
　　“哪里来的小儿，找死！”
　　一个北欧的枷锁境强者脸色难看，手中顿时浮现出了一个大刀，朝着杨尘便是劈砍而来！
　　杨尘的眼眸微微一凝，正是准备出手，便是听见了一声淡淡的声音。
　　“你是准备在我的眼皮子低下出手么！”
　　顿时，那爆射而来的枷锁境强者的身躯直接便是僵硬了起来，整个身子暂停在半空之中。
　　脸上更是有着一丝丝的汗珠子浮现了出来。
　　如果细心的话，便是能够看见，在那个北欧的枷锁境强者的周围，有着一道道凌厉的剑气微微悬浮着，宛若丝线一般。
　　若是那人胆敢动一步，那漫天的宛若丝线一般的剑气瞬间便会划破了那人的身躯！
　　“剑无尘！”
　　那人低吼着，脸上青筋爆绽了出来，眼眸深处有着一丝丝的惊惧之色，但是更多的却是悲愤！
　　杨尘见状，对着剑无尘微微一笑，尔后整个人便是动了起来。
　　“杀！”
　　一道爆喝自杨尘的喉咙之中说出，随后，无尽的火焰宛若骇浪一般，席卷而来，阵阵的波动，灼烧着空间。
　　一瞬间，那方圆数米的空气都是直接被杨尘灼烧的干干净净了起来。
　　而周围的北欧北美的大宗师的强者更是连忙爆射了出去，逃遁了原地。
　　此刻，北欧北美的大宗师强者原本有着十二三位的，但是被杨尘以迅雷不及掩耳之势直接狠狠的斩杀了两位，一下子就只剩下了十来位了。
　　杨尘宛若一只恶狼，在这群大宗师之中，四处的游荡着。
　　明明都是大宗师，但是杨尘不管是底蕴亦或者是力量，都是在这群大宗师之上！
　　而且，杨尘修炼的功法都是玄阶的，虽然杨尘不知道玄阶在地球上算的上是什么级别的，但是一定是顶尖的！
　　身躯之中的灵气的质量更是比起这群大宗师来说，高出了许多！
　　所以，哪怕是刚刚晋升到大宗师的境界，但是杨尘还是能够碾压大多数的大宗师！
　　除非一些在大宗师沉淀了很久，在大宗师境界站到了最巅峰的强者，才能够对杨尘有着丝毫的威胁。
　　但是现在，似乎这群人之中，没有这样的强者！
　　杨尘的身影在火海之中游荡着，一道道拳影不断地闪烁，每一次闪烁，就是有着一个大宗师强者受伤。
　　而杨尘的身躯，他们却是丝毫的碰不到！
　　“鼠辈！找死！”
　　顿时，那群枷锁境的强者齐发怒了。
　　而剑无尘这边，却是诧异的看着杨尘，尔后将目光投向了单寿。
　　你师弟这么强的么.....
　　单寿也是一脸无辜，看向杨尘的方向，脸色有些茫然。
　　啊这....
　　“把这群枷锁境拦住吧，梦瑶你去帮助杨尘，若是能够斩杀一些大宗师，对我们来说，还是好处很多的！”
　　剑无尘嘴角含笑，尔后便是吩咐了下去。
　　来之前，柳风便是在他和玄天三老的耳边说了一下杨尘，希望自己等人照顾一下他的这个二弟子。
　　但是现在看来，这个妖孽，似乎并不需要他们照顾！
　　“嗯！”
　　梦瑶轻轻点了点头，尔后腰肢一扭，化作了一道粉红色的光辉，朝着那杨尘所在的地方飞去。
　　同时，玄天三老同时双手结印，一道太极模样的虚影在大地之上缓缓浮现，将那北美以及北欧的枷锁境的强者全部笼罩了起来。
　　一层层光幕顿时浮现了出来。
　　“尔等就在此好好看看吧！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　剑无尘等人的身影出现在了光幕之中，淡淡的笑着。
　　其中一个北欧的强者怒笑了起来“你觉得，就凭你们两个大宗师，难不成还能够抗衡我们十多位的大宗师么？”
　　“我们倒是不着急，着急的应该是你们！”
　　一群北美和北欧的枷锁境强者都是被气笑了，警惕着剑无尘的同时，还想着看着九十八号的这两个大宗师如何在自己国度的大宗师强者手下陨落的！
　　剑无尘只是淡淡一笑，并没有说些什么。
　　此刻，外面杨尘一拳拳轰杀下去，有着淡淡的雷弧闪烁了起来。杨尘并没有大张旗鼓的使用雷霆异能。
　　毕竟还有着这么多人！
　　但是细微的使用，还是没有什么问题的。
　　虽然现在一个大宗师都没有斩杀，但是基本上，每一个大宗师都是被杨尘击中了，甚至有几个稍微弱一些的，更是直接重伤了。
　　而这个时候，梦瑶也是悄然到场。
　　顿时，在梦瑶的身躯之中，有着一道道细微的波动弥漫了出来，将整个战场都是笼罩了。
　　紧接着，那些其他国度的大宗师的眼眸之中，有着迷离之色，看向梦瑶的目光，带着一丝炽热。
　　梦瑶的脸色有些惨白，对着杨尘喝到“速度解决！”
　　这，就是梦瑶的异能！
　　魅惑！
　　杨尘闻言，顿时狂风之力席卷而来，吹动着火海，风助火势，那火海顿时变得更加的汹涌了起来。
　　同时，杨尘的身躯宛若一道道流光，瞬间朝着那一个个大宗师的位置奔去。
　　咚咚咚！！！
　　在那光幕之中，只能够看见那火海之中有着一道道黑影闪烁着，随后便是有着惨叫声迸发了出来。
　　杨尘眼神冷漠，一拳轰击在了眼前的这个大宗师的头颅之中。
　　尔后那大宗师瞬间便是被打爆了头颅。
　　紧接着，杨尘的身影又是出现在了另一个大宗师的面前。
　　杨尘从来没有战得这么爽过。
　　简直就是一拳一个小朋友。
　　而且，杨尘还有着更多的底牌还没有动用。
　　也不知道是大宗师弱了，还是杨尘是在太强了！
　　不过片刻的时间，已经有着四五个大宗师，陨落在了杨尘的手中了。
　　而此刻，梦瑶也是猛然之间吐出了一口鲜血，脸色虚弱，那笼罩着整个战场的波动，也是缓缓消失了。
　　梦瑶不弱，但是想要靠着一个人，魅惑十多个同境界的大宗师，强度还是很大的，能够坚持到现在已经很不容意了。
　　“魔鬼！”
　　一个北美的大宗师，看着杨尘不断地杀戮，一时间竟然有些怕了，不顾一切，开始逃遁了起来。
　　而杨尘刚刚解决掉一个大宗师，便是注意到了那逃遁起来了北美大宗师，嘴角微微一裂。
　　“逃？你逃得掉么？”
　　......
　　未完待续！

###第六十章 战枷锁境！###
　　第六十章战枷锁境！
　　“火！起！”
　　伴随着杨尘的一声低吟，顿时，在那逃遁的大宗师的周围，猛然之间涌现出了无数的火焰，将那位大宗师直接包裹了起来。
　　熊熊熊！！！
　　火焰燃烧着，滚滚热浪瞬间席卷而来。
　　杨尘猛然闪烁，狂风之力赫然爆发了出来，宛若一道流光瞬间朝着那位大宗师的身躯的方向奔去。
　　拳头猛然之间扬了起来，尔后狠狠的砸下！
　　那大宗师更是怒吼了一声，身躯之上，有着浓郁的光辉涌现了出来。
　　“光明神的信仰！”
　　嗡嗡~
　　光辉自天穹之上洒落了下来，一道天使模样的虚影在天穹之上若隐若现，巨大的瞳孔注视着杨尘，尔后一掌落下！
　　杨尘淡淡的看着那天使，眼眸之中有着戏虐之色。
　　“滚！”
　　一拳拳充斥着火焰，顿时对着那天使的手掌，猛然之间轰击过去。
　　轰轰！！！
　　无尽的火焰在那天使的手掌之中燃烧了起来，宛若水浪一般，一圈圈将那天使的手掌直接缠绕了起来。
　　“破！”
　　杨尘爆喝一声，气血之力瞬间爆发了出来，宛若一条条猩红的巨蟒，伴随着火焰，死死的将那天使的手掌咬住。
　　尔后崩碎！
　　那位大宗师脸色惨白，再度逃遁了起来。
　　但是下一刻，杨尘漠然的神色已然出现在了那位大宗师的面前，尔后举起了手掌，悄然落下！
　　噗嗤~
　　脑浆炸裂，头颅破碎！
　　又一个大宗师陨落！
　　此刻，北欧和北美的大宗师强者已经只剩下了四个，但是大多数都已经受倒了重伤。
　　而华夏这边，杨尘可是一个大宗师杀手啊！
　　“该死！”
　　屏幕之中，一个北美的枷锁境强者眼眸通红，看着杨尘不断地屠戮着自家的强者，忍不住直接出手了！
　　在那北美的枷锁境强者刚刚出手的一瞬间，其他的强者也是齐齐出手！
　　杨尘必须解决！
　　而解决杨尘的办法就是，，让出一个枷锁境，前去击杀！
　　剑无尘微微一皱眉头，他好似直到了这群人的想法，直接出手了。
　　但是，北欧和北美的枷锁境强者实在是有些多了，足足八位！
　　而自己这边，也就五位，自己可以拦下两个，但是对面始终还是多出了两位枷锁境！
　　而对方，仅仅只需要将一位枷锁境的强者送出去，就算是圆满了。
　　“杀！不能让他们接近杨尘！”
　　剑无尘剑眉微微一动，喝到。
　　当即便是缠住了两个北美的大宗师！
　　玄天三老更是齐出，拦住了四位，可是单寿这边，仅仅只是拦下了一位！
　　枷锁境的强者，本来就是很难击杀对方的，而且，只要对方不想死战，那就只能够被就缠住。
　　对此，九十八号的枷锁境的强者全部都是被就缠住了，而且，出手的都是几个枷锁境之中最强的几个！
　　剑无尘这边，和两个枷锁境后期的北美强者缠住，一时半会儿也是抽不开身，而玄天三老这边，更是被四位枷锁境的强者缠住，再加上玄天三老还要控制着阵法，一时半会儿也是抽不开身。
　　单寿则是单独和一个枷锁境中期的强者对战了起来。
　　剩下了一个枷锁境初期的北欧强者，直接开始狂攻那光幕。
　　“速度解决！不能让枷锁境加入大宗师的战场！”
　　剑无尘喝道。
　　同时一剑挥出，无数的剑气在天地之间弥漫着，想要将对方击退。
　　可是对方也不是什么吃素的人，异能纷纷爆发了出来，朝着剑无尘便是杀去！
　　而这个时候，杨尘也是不断的轰杀着北欧以及北美的大宗师，配合着梦瑶的异能，简直就跟打儿子一样。
　　轻轻松松！
　　而同时，杨尘也是注意到了枷锁境这边的动静，那光幕有着涟漪不断的扩散了开来，隐隐约约有着被打破的迹象了！
　　杨尘凝眸，感受到了一丝丝的压力，如果一个枷锁境的加入了这边的战场那就麻烦了！
　　速度解决大宗师！
　　杨尘顿时心神一动“系统，使用下品灵气灌溉！”
　　“叮，下品灵气灌溉使用成功！”
　　在杀了这么多的大宗师，杨尘也是获得了不少的灵气灌溉，但是战斗的同时，使用灵气灌溉还是杨尘第一次。
　　但是现在的情形，也是来不及了。
　　在轰杀了七八个大宗师之后，杨尘体内的灵气也是耗尽了，如果不能够及时解决的话，一会儿麻烦就大了！
　　轰轰！！
　　杨尘的体内，有着轰鸣之声响彻了起来，浓郁的灵气涌入了杨尘的丹田之中。
　　顿时，杨尘的气机也是在一瞬间恢复到了巅峰的状态。
　　“杀！”
　　火海肆意，一丝丝细小的雷弧在火海之中游荡着，狂风之力刹那之间涌动了起来，杨尘宛若一道流星一般，每一次闪烁，都是出现在了一个大宗师的面前。
　　尔后一拳轰出。
　　咚！
　　又是一个大宗师被杨尘轰杀。
　　杨尘现在也不管舍不舍得灵气了，反正现在也有着灵气灌溉的加持，丝毫不怕这些。
　　不过片刻的时间，又是有着两个大宗师强者被杨尘斩杀！
　　而就在这个时候，光幕也是悄然之间破碎了，一个魁梧的北欧中年人手持着一个巨斧，脸色狰狞，朝着杨尘这边杀来！
　　“该死！”
　　杨尘的脸色有些难看，此刻，还有着一位大宗师强者没有解决，可是那个北欧的枷锁境强者已经过来了，杨尘没有时间了！
　　“梦姐，剩下的交给你了。这个枷锁境我来！”
　　杨尘对着梦瑶大声说道。
　　梦瑶微微点了点头，尔后深呼吸了一口气，旋即便是朝着那仅剩的一个大宗师强者杀去。
　　魅惑异能发动！
　　而这边，北欧的强者也是赶到，但是却被杨尘拦了下来。
　　那个手持巨斧的北欧强者，扭动着脖子，脸色狰狞，身躯之中有着狂暴的气机涌动着。
　　在他的周围，甚至都形成了一股真空地带，强大的威压笼罩着杨尘。
　　“小杂种，就让伟大的力量之神的使者，安泰的子嗣，安拉来解决你！”
　　安拉怒吼着，手中的巨斧猛然之间抬起，巨大的力量在那巨斧之上汇聚着，撕裂空间。
　　杨尘凝眸，火焰升腾，宛若火中君王一般。
　　这...算是他第一次堂堂正正的和一个枷锁境的强者战斗！
　　......
　　未完待续！

###第六十一章 斩杀枷锁境！###
　　第六十一章斩杀枷锁境！
　　“呼！”
　　杨尘重重的吐出了一口气，眼神有些凝重，苍龙五虎剑瞬间出现在了杨尘的手中，耍了一个剑花。
　　杨尘虽然不会什么剑法，但是丝毫不妨碍杨尘能够使用长剑。
　　而且，苍龙五虎剑本来就是品质极高的武器，更是一个灵阶的武器，放在整个地球上，都是顶尖的武器。
　　哪怕没有什么剑法，但是其能够给杨尘带来的增幅，也是不小的！
　　翁嗡嗡~~~
　　苍龙五虎剑发出了鸣叫。
　　寒冰异能，雷霆异能被杨尘灌入了那苍龙五虎剑之中，只见的那苍龙五虎剑之中，迸发出了一道道纯粹的光辉。
　　一道道剑芒瞬间席卷了起来。
　　杨尘的眼皮子微微一挑，感受到那剑身之中蕴含的强大的力量，也是不由得感叹了一声。
　　对面，那安拉的眼睛微微一凝，但是手中的巨斧，还是没有丝毫的停顿，猛然之间挥下。
　　虽然，在那长剑之中，安拉感受到了一丝丝的威胁，但是丝毫不被他看在眼里。
　　毕竟，一个大宗师的人罢了，自己可是枷锁境！
　　“死！”
　　安拉怒吼着。
　　杨尘斩杀了这么多的大宗师的强者，怎么能不让安拉愤怒，其中，北欧的强者不在少数！
　　如此大的损失，就是因为眼前的这个小子！
　　此子必须死！
　　才能够泄愤！
　　杨尘将苍龙五虎剑向上一抬，尔后便是爆发出了璀璨的光芒，将那安拉的巨斧挡在了外面。
　　“铛~”
　　金属碰撞的声音响彻了起来，尔后便是能够赫然的看见，那巨斧上面，有着一道道宛若蜘蛛网的裂缝弥漫了出来。
　　当时强大的力量还是将杨尘击退了好几步的距离。
　　但是安拉的代价似乎更加的高一些。
　　他的武器，都是变得破碎了起来，一块块金属重重的砸在了大地之上，竟然将大地都是砸出了一个深坑。
　　安拉的脸色有些难看，但是看向那杨尘的苍龙五虎剑的时候，眼眸之中有着一缕贪婪之色。
　　他的武器不弱，都是到达了凡阶的巅峰了，就算是说是半步的灵器都可以了，但是就是这样一把强大的武器。
　　竟然被杨尘手中的剑打碎了？
　　要知道，那杨尘的力量甚至还不如自己！
　　由此可见那杨尘手中的剑的威能，是多么的恐怖！
　　安拉舔了舔嘴唇，尔后身躯爆射而出，踏着虚空，身躯猛然之间膨胀了几分，身躯直接硬生生的拔高了数米！
　　整个人，足足有着四五米之高。
　　“凡人，接受力量之神的审判！”
　　安拉怒吼一声，一道白色的气流，自安拉的鼻孔之中吹了出来。
　　周围的空间都是微微扭曲了起来，好似在那股庞大的力量的引导之下，变得脆弱了。
　　杨尘见状，顿时狂风之力涌动了起来，此刻的杨尘可是不敢有半分的逞强。
　　自己和那安拉之间，隔着一个大境界，其中的沟壑还是很难填补的。
　　“苍蝇一般的东西！”
　　安拉恼怒，双手不断地拍打着周围，想要将杨尘击中，但是杨尘地速度实在是太快了，而安拉地身躯又是这么地庞大，导致安拉地灵活度也是降低了不少。
　　这让安拉无比的难受！
　　耗，那就和你耗下去！
　　安拉不傻，自己这般反而消耗很少，但是杨尘想要保持高速的移动，却是要消耗不少的灵气。
　　自己的修为本来就是比杨尘高，所蕴含的灵气含量也是杨尘的数倍，如果是打持久战的话，那必然是杨尘更加的容易落败！
　　想到了这一点，安拉的心也是渐渐的平静了起来，虽然双手还在挥打着，但是却并不混乱了。
　　杨尘看了一眼安拉“看出来了么？不过，你可能要失望了！”
　　灵气，对于杨尘来说，那是最不缺乏的东西了，杨尘现在不仅仅还有着十次下品的灵气灌溉，甚至还有着一次中品的灵气灌溉。
　　这样的灵气储备，难不成，安拉一个枷锁境初期，就能够比拟的了？
　　杨尘微微一笑，靠着这几次的交锋，杨尘算是摸清了安拉的力量程度了。
　　很强！没错，就是很强！
　　但是，远远还到不到杨尘恐惧的地步！
　　杨尘的身躯猛然之间停止了下来，手中的苍龙五虎剑打出了一道道剑芒，将那安拉的攻击挡住了片刻。
　　尔后便是看见杨尘的嘴角勾勒出了一丝丝的弧度。
　　“龙虎变！”
　　一道低吟自杨尘的喉咙之中传了出来，随后，在杨尘的身躯之中，好似有着龙吟虎啸一般，游荡传递着。
　　紧接着，便是能够明显的感受到杨尘身躯之中，有着一股恐怖的力量汇聚了起来。
　　杨尘的气息瞬间升腾了起来，整个人比起之前的气息，还要强出了数倍！
　　“接下来，该我出手了！”
　　唰！
　　杨尘的身影顿时消失在了天地之间，再度出现的时候，已经是在那安拉的身后了，苍龙五虎剑瞬间爆射而出，狠狠的斩在了那安拉的背部。
　　哗~
　　一道巨大的伤痕顿时出现了。
　　浓郁的血液直接爆绽了出来，流落在大地之上，而安拉整个人还没有反应过来，便是感觉到了自己的身后一股剧痛传来。
　　“啊！你找死！”安拉怒吼着，转过身来，想要轰杀杨尘！
　　但是杨尘的速度实在是太快了，尤其是在龙虎变的加持之下，杨尘的身影再度消失，尔后又是出现在了安拉视线不可察觉的地方，随后一剑又一剑的挥出！
　　安拉是肉身异能者，很强。
　　身躯的坚硬程度丝毫不弱于一柄凡阶中期的武器，可是即便是这样，在苍龙五虎剑之下，却是显得无比的薄弱。
　　杨尘的眼眸之中有着淡淡的光滑闪烁着，身影悄然之间落在了那安拉的脖颈后面，随后寒冰异能以及雷霆异能瞬间爆发了出来。
　　周围的温度猛然降低，有着雷弧跳跃着，散发着恐怖的威能！
　　尔后一剑斩下！
　　砰！
　　只听见了一声巨响，尔后便是有着一个巨大的头颅倒飞了出去，脸上还挂着不可思议的神情。
　　咚！
　　巨大的身躯倒落在了大地之上，掀起了阵阵的灰尘！
　　安拉，陨落！
　　“叮，恭喜宿主获得一次中品灵气灌溉！”
　　“叮，恭喜宿主击杀枷锁境强者，击杀点+100！”
　　系统冷漠的声音响彻，也是彻底宣布了安拉的死亡！
　　.....
　　未完待续！

###第六十二章 进入秘境!###
　　第六十二章进入秘境!
　　龙虎变的效果渐渐消失，一股虚弱的感觉自杨尘的心头，弥漫了出来，身躯之中的灵气被一掏而空。
　　“系统，使用下品灵气灌溉！”
　　“叮，使用成功！”
　　咕咕咕
　　磅礴的能量顿时再度将杨尘的丹田充斥了起来。
　　龙虎变的缺陷确时很大，消耗的灵气也是庞大的，但是对于杨尘的系统这个bug来说，反而显得没有那么重要了。
　　这次斩杀了安拉，杨尘的收获也是很多的。
　　击杀点更是直接到达了222点，中品的灵气灌溉也是有两次，下品的灵气灌溉，则更不用说。
　　哪怕是在战斗之中使用了几次，还剩下了八次！
　　也就是说，只要杨尘想，突破枷锁境，那是简简单单的。
　　安拉的死，也是迅速引起了众多的枷锁境强者的注意，剑无尘的剑眉微微挑动，一剑击飞了一个枷锁境，看向了杨尘。
　　“嘶，这小子和他师傅一样，是个怪物啊！”
　　剑无尘龇牙咧嘴。
　　杨尘还没有单寿大吧，可是即便是如此年轻的人，竟然到达了单寿的地步了，虽然说，还无法和单寿这样的老牌的枷锁境强者抗衡，但是也很厉害了。
　　杨尘才多大？
　　最多二十岁左右吧，而且，杨尘现在的修为，才大宗师啊！
　　才大宗师境界，就能够逆伐枷锁境，这要是放在整个地球之中，都是无比震撼的事情了。
　　至于北欧北美的强者，更是脸色变得难看了起来，好不容易多出一个枷锁境的强者，想着要斩杀杨尘，却被反杀了。
　　这下，局势，一下子就是变得耐人寻味了。
　　大宗师没了，还折了一个枷锁境。
　　那咋办嘛！
　　北欧北美的强者退去，汇合在了一起，各个都是脸色凝重，死死的看着剑无尘等人。
　　此刻，算是难搞了。
　　“怎么办？”
　　一个北美的强者出声问道。
　　现在的局势对于他们来说，那是非常的不妙了。
　　原本在大宗师境界之中，两国是占据非常大的优势的，但是谁知道来了一个毛头小子，一拳一个大宗师，跟尼玛切菜一样。
　　玩儿个锤子啊玩。
　　现在好了，还死了一个枷锁境。
　　而就在这个时候，那剑无尘身后的蓝色的漩涡，顿时发出了猛烈的颤抖。
　　轰轰轰！！！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　整个天地都是晃动了起来，大地裂开。
　　众人纷纷腾飞了起来，也就在坐的各位都是大宗师之上的存在，否则免不得会掉落下去。
　　“怎么回事？”
　　杨尘凝眸看着那剑无尘身后的漩涡，缓缓地飞到了剑无尘的身边。
　　虽然杨尘还不认识剑无尘以及玄天三老，但是单寿，他还是认识的，对着单寿便是问道。
　　剑无尘撇了一眼杨尘，尔后淡淡一笑“秘境开启了！”
　　“秘境开启？之前不是说已经开启了吗？”杨尘有些摸不着头脑。
　　“额，之前拿算是打开了通道，但是通道还没有完全的打通，现在算是将通道打通了吧！”
　　剑无尘无奈的解释道。
　　合着你都是大宗师了，连这些都不知道么？
　　说实话，也是错怪了杨尘。
　　就连柳风都没有想到，杨尘竟然会晋升到大宗师的境界，明明灵气修为在进来之前，才刚刚晋升S级，现在竟然就成了大宗师了。
　　所以，关于遗迹之中的一些事情，他还是没有告诉杨尘的。
　　就比如这个秘境。
　　他也是想着杨尘最多再遗迹外围游荡一下就差不多了，算是一个历练了，但是谁能够知道，这货竟然晋升到了大宗师！
　　也有着探寻秘境的资格了！
　　“原来如此！”杨尘点了点头，尔后将目光放在了那一群枷锁境的强者的身上“那这群人怎么办？要让他们进去么？”
　　这群人的实力不弱，如果在他们进入之后捣乱的话也是一个头疼的事情。
　　剑无尘也是沉思了一下，尔后甩了甩飘逸的头发，对着杨尘说道“既然有些顾虑，那就让他们先进去吧！”
　　先进入秘境，不仅无法得到便宜，甚至还要面临一些危险，所以让这群人探探风，也是好的。
　　“就怕他们不同意啊！”
　　玄天三老其中一个老者缓缓说道，眼神之中有着戏虐之色。
　　倒不是九十八号怕了这群人，而是如果解决掉了他们，九十八号甚至也要付出一些代价的，受伤那是在所难免的。
　　而现在秘境的通道又是被打通了，受伤进入的话，难免有些不好受啊！
　　“他们还有说话的权力了么？”剑无尘淡淡一笑，笑脸之中充满了霸气，衣衫飘动，宛若嫡世剑仙！
　　“尔等还不入秘境，等着我来赶你们吗！”剑无尘对着那几个枷锁境的强者便是出声道。
　　那几个强者脸色不断地变化着，有些难看。
　　同样是枷锁境的强者，为何你这么狂？
　　不过，现在的局势就是自己这边占据了下风，那剑无尘更是枷锁境的第一人，只要给他时间，斩杀三四个枷锁境那是不成问题的。
　　更不要说，还有着玄天三老这个足以抗衡天门强者的人了。
　　“走！”
　　其中一个好似是领头的枷锁境强者咬着牙齿，尔后眼眸通红，挥了挥手，将众人带领着进入了那漩涡之中。
　　只见的漩涡之中有着璀璨的蓝色的光辉爆发了出来，尔后那群枷锁境的强者的身影便是猛然之间消失在了天地之间。
　　而这个时候，梦瑶也是将那个大宗师强者斩杀了，气息有些紊乱，脸色苍白的飞了过来。
　　剑无尘看着梦瑶的情况，眉头微微一皱，尔后出声道“梦瑶你就呆在遗迹之中吧，秘境就不要进去了，免得有生命危险！”
　　梦瑶苦笑了一声，看了一眼杨尘，随后便是点了点头。
　　她的情况确时不适合进入遗迹了，呆在外面好好养伤，没有谁能够威胁到她的。
　　过了大约半个消失的时间，众人的气息都是恢复到了巅峰的状态，尔后剑无尘淡淡挥手。
　　“走！”
　　随后，更是一马当先，恐怖的剑气自剑无尘的身躯之中爆发了出来，撕裂空间，那漩涡都是微微的扭曲了起来。
　　杨尘眼神闪烁了一下，看了一眼正在疗伤的梦瑶，尔后也是气机涌动，朝着那秘境之中奔去！
　　.......
　　未完待续！

###第六十三章 天剑宗！###
　　第六十三章天剑宗！
　　翁！
　　杨尘只是感觉自己的眼前的景象顿时旋转扭曲了起来，自己就好似置身于一个洗衣机之中一般，整个天地都是天旋地转了起来。
　　这个感觉和刚刚进入遗迹门户的时候差不多。
　　但是这次，却更加的猛烈了一些。
　　若不是杨尘突破了大宗师，说不定五脏六腑都是被摇晃得粉碎了。
　　怪不得不能让大宗师之下的人进入。
　　片刻过后，杨尘感觉自己的脚下传来了一阵阵踏实的感觉，尔后才是微微的睁开了眼睛。
　　顿时一副宛若仙境一般的世界，出现在了杨尘的面前。
　　周围，被浓雾弥漫着，根本看不清数米之外的景色。
　　杨尘催动着神魂之力，像哟啊感受一下，但是不知道为什么，就好似有着神色奇怪的阻力一般，将杨尘的神魂之力阻碍了起来，让杨尘根本就无法蔓延出去。
　　“系统，在么？”
　　“亲爱的宿主，在呢！”
　　“那没事儿了！”
　　系统：.....
　　你觉你很有趣么？
　　杨尘微微松了一口气，虽然视线和神魂之力被阻拦了起来，但是只要系统还在，杨尘就会感受到踏实。
　　或许，自己也已经有些依赖系统了吧！
　　不过，不管怎么说，系统还在，自己就有底气！
　　“呼！”
　　杨尘深呼吸了一口气，看了看周围，并没有剑无尘等人的身影，不过不碍事。
　　应该也就和之前进入遗迹差不多，要分散开来的，分散来也比较好，自己能够发挥出全部的实力！
　　翁~
　　猛然之间，杨尘前方的空间扭曲了起来，一个箭头符号出现在了杨尘的面前。
　　赫然指向了前方。
　　杨尘眉头微微挑动了一下，尔后便是顺着箭头的方向，朝着前方不断地走去。
　　但是神魂之力还是扩散了开来，虽然有着阻碍，但是也比杨尘用眼睛看着要好一些。
　　不知道走了多久，周围的雾气也是渐渐的变得淡薄了起来，那股阻碍着杨尘的神魂之力的力量好似也是消失了。
　　杨尘的神魂一震，尔后猛然扩散了出来。
　　在杨尘的前方，有着一道高耸入云的山峰笔直的插入了云霄。
　　除了这一道山峰，周围再也没有其他的东西了。
　　“所以，秘境就是这个？”
　　杨尘有些狐疑。
　　不是说秘境之中有着一个传承么，这个山峰，算哪门子的传承？
　　在玄幻小说里面，传承不都是放在什么洞府啊，陨落的墓之中，这个山峰算什么鬼？
　　摇了摇头，杨尘不想吐槽了。
　　随后便是朝着那插入云霄的山峰的方向飞奔了过去。
　　或许，在哪里，可以见到剑无尘等人。
　　不过片刻时间，杨尘的身影便是出现在了那山峰的山脚之下，但是周围，却连一个人影子都没有。
　　“没有人？”
　　杨尘有些诧异。
　　按理说，在怎么说都是进入到的同一个世界啊，而且，这个世界就这么大，怎么会遇不到？
　　杨尘环顾了一下四周，除了一个巨大的平台，以及一个通体由巨石打造而成的门户，便是再无其他的东西了。
　　而那个门户之上，更是有着三个大字。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　“天剑宗！”
　　杨尘看着那天剑宗三个大字，喃喃道“难不成这里是一个宗门？上古的宗门？”
　　这下就有些有趣了。
　　这个遗迹竟然是一个宗门的传承！
　　怪不得是红色遗迹。
　　不过，一个宗门的传承可是极其的丰富啊，那些上古时代的宗门，不管是小宗门还是大宗门，强者无数，好东西比起现在来说，更是多到爆。
　　现在这个时代也就是灵气复苏的初级阶段，最强的也就是天门了。
　　杨尘吞了吞口水，尔后不再关注其他的了，朝着那平台便是走了过去。
　　在走到平台的一瞬间，顿时有着一道声音，猛然之间在杨尘的脑海之中炸响了起来。
　　“天剑宗入门试炼，开始！”
　　轰轰轰！！！
　　还没有等杨尘有任何的反应，整个平台都是摇晃了起来，紧接着便是有着一道道宛若木头人一般的东西拔地而起。
　　杨尘抬头一望，看着那密密麻麻的木头人，不由得头皮发麻了起来。
　　那每一个木头人的身上，都是散发着S级强者气息。
　　也就是说，眼前的这些木头人，每一个都是S级强者的战力！
　　杨尘脸色有些凝重，他虽然是大宗师级别的强者了，但是遇到这么多的S级的强者，还是有些忌惮的。
　　这里，少说也有着数百个吧！
　　“嘶！”
　　杨尘龇牙咧嘴，脸色不是很好看！
　　不过，随后又是放松了起来。
　　而这个时候，那道宛若闷雷一般的声音再度炸响了起来。
　　“试炼开始，通过木头人，到达门户便视为成功，可使用任何办法！”
　　伴随着那声音的落下，那一个个木头人的气机开始涌动了起来，木头雕刻的眼眸之中，有着一抹猩红之色浮现了出来。
　　杨尘耸了耸肩膀，尔后裂开了嘴巴“来吧！”
　　既然逃不掉，那就试试，自己有几斤几两！
　　砰！
　　杨尘的整个人宛若炮弹一般冲了过去，身躯周围，寒冰，火焰，雷霆猛然之间辉撒了下来。
　　一道道爆炸之声响彻了起来，周围的木头人瞬间被杨尘碾压成了粉碎，化作了灰尘！
　　要知道，哪怕是大宗师的强者，在杨尘的全力一击之下，都会陨落，何况这些S级的木头了？
　　杨尘的眉头微微一动，脸上刚刚浮现出了一丝丝的喜悦之色，但是下一刻，杨尘的脸色又是变了。
　　那些被杨尘粉碎的木头人再度是愈合了起来，尔后身上的气机更加的强大了起来！
　　齐刷刷的看向了杨尘，将扬尘包围了起来，尔后杀向杨尘！
　　杨尘苦笑一声“我就知道没这么简单！”
　　翁~
　　苍龙五虎剑浮现出来，寒冰雷霆的力量猛然之间爆发，一道道蓝色的剑芒瞬间席卷了起来，宛若一个剑气风暴一般，将杨尘整个人包裹了起来，那些扑向杨尘的木头，瞬间便是粉碎了。
　　咚咚咚！！
　　密密麻麻的爆炸之声响彻了起来，尔后便是能够看见漫天的木屑纷纷洒落。
　　.......
　　未完待续！

###第六十四章 木人阵！###
　　第六十四章木人阵！
　　杨尘身处那剑气龙卷之中，毫发无伤，看着那周围的木头人不断的被打碎，打成了木屑，杨尘嘴角微微一动。
　　虽然数量多，但是只要消耗一些灵气，还是能够将其击溃的。
　　但是下一刻，杨尘的脸色顿时就变了。
　　在杨尘的视野之中，那些漫天飞舞的木屑顿时汇聚在了一起，尔后渐渐的，凝聚成了一个巨大的木头人。
　　在木头人的手中，有着一把由木头打造而成的木剑。
　　那木头人的眼眸之中有着一抹红色的光辉闪烁了起来，紧接着，就好似突然之间拥有了智慧一般，朝着杨尘杀来！
　　而那巨大的木头人的气机，也是在此刻，攀升到了顶尖！
　　大宗师！
　　一个大宗师级别的木头人！
　　杨尘龇牙咧嘴，不是入门试炼吗，你家入门都是大宗师啊！
　　其实，还真的是！
　　上古时期，在一些强大的宗门之中，大宗师强者还真的算不得什么，唯有开了天门的强者，才能够在其中有一席之地。
　　但是放在现在就不一样了，现在这个时代，大宗师强者就已经算是顶尖的存在了。
　　所以，杨尘才会有些牙疼！
　　不过，还能接受！
　　杨尘深呼吸了一口气，眼神渐渐的变得凝重了起来，尔后注视着那巨大的木头人，手中的苍龙五虎剑握得紧紧的。
　　随后，寒冰异能，雷霆异能猛然之间涌出，只见的那苍龙五虎剑之上，有着蓝色的光芒不断地闪耀。
　　一道道剑芒迸发而出，好似要将眼前的事物碾碎。
　　随后杨尘的整个身子宛若炮弹一般，猛地朝着那木头人杀去。
　　那木头人就好似有着灵智一般，手中的木剑转动，和杨尘厮杀了起来。
　　平台之上，杨尘的身影不断地闪烁，每次打出一道恐怖的杀伐，都是轻而易举的被木头人格挡住了。
　　杨尘挑眉一看，那木头人手中的木剑，就好似是成了自己的手臂一般，使用的非常的灵活，不管是什么刁钻的角度，都能够将木剑递过去，从而格挡住自己的招式。
　　“这是....”
　　杨尘皱起了眉头，看着那木头人不断地格挡自己的招式，好似看出来了一些什么。
　　木头人的招式很简单击、刺、格、洗及挽花都是剑法的基本招式，但是在木头人的手中，这些招式，就好似是活了一样。
　　杨尘的心中顿时有了一个感悟，顺着那木头人的模样，竟然直接开始模仿了起来。
　　刺！
　　杨尘手中的苍龙五虎剑猛然之间刺出，速度之快，宛若闪电。但是那木头人的反应更加的快，格！
　　尔后那木头人也是学着杨尘，手中的木剑悄然之间刺出。
　　没有杨尘的那般如同闪电，反而感觉轻飘飘的，如同春风拂面一般，但是在杨尘的感知之中，却好似无可闪避一般！
　　杨尘骇然，尔后苍龙五虎剑递出，想要格挡，但是在那木头人的木剑落在了杨尘的苍龙五虎剑的那一瞬间，有着一股强大的力量猛然之间推动着杨尘直接将杨尘的身躯，打退了好几步的距离！
　　虽然，没有太多的伤害，但是依旧很强了！
　　要知道，杨尘的实力，哪怕是不使用龙虎变，都足以傲视大宗师境界的啊，而那木头人连灵气都没有，仅仅有的，是大宗师的力量。
　　甚至没有出全力，就将杨尘击退了？
　　怎么可能！
　　杨尘看着眼前的木头人，突然笑了。
　　“我懂了！”
　　杨尘随手玩儿了一个剑花，尔后目光缓缓飘到了那天剑宗三个大字的上面。
　　“天剑宗？剑修宗门？”
　　“好家伙，我喜欢！”
　　杨尘的眼睛有着光芒闪烁了起来，他喜欢剑，更喜欢剑修，剑修那般如同嫡世仙人的模样，是那般的飘逸。
　　随后，杨尘的身躯再度迸发了出去，学着那木头人的剑法基本功，开始描摹了起来。
　　前一阵子的时候，还有些力不从心，但是渐渐的，在那木头人的磨练之中，杨尘对于剑法基本功的使用是越发的熟练了起来，甚至都能够个那木头人抗衡了！
　　过了片刻，杨尘猛然刺出，就是普普通通的一个刺，没有带着丝毫的灵气，软绵绵的，但是那木头人就好似宕机了一般，竟然没有躲闪，或者说来不及躲闪了。
　　直接被杨尘的一剑，刺中了自己的胸膛处。
　　只见的那木头人的胸膛，猛然之间炸裂了起来，露出了里面的一个黑色的珠子，杨尘的苍龙五虎剑落在了那黑色珠子上面。
　　强大的力量，直接将那黑色的珠子击碎了。
　　砰~
　　化作了碎片，洒落在了平台之上。
　　在那黑色的珠子破碎的一刹那，那木头人眼中的红光也是渐渐的消失了起来，甚至直接就是熄灭了。
　　尔后，那木头人重重的身子砰然倒地，掀起了阵阵的灰尘。
　　灰尘散去，杨尘还是保持着那刺的模样，眼睛微微闭起，好似在感受着什么。
　　渐渐的，杨尘缓缓睁开了自己的双眸，一抹凌厉的目光，在杨尘的眼眸之中迸发了出来。
　　“原来，这才是剑道！”
　　杨尘呢喃着。
　　以前，杨尘用剑，只是会用力量来操控着，但是现在不同了，在跟着这个木头人学习了一阵子之后，杨尘成功的将剑法的基本功容纳在了自己的肌肉记忆之中。
　　尔后，杨尘缓缓的将苍龙五虎剑收了回来，放入了空间戒指之中，看着那倒地的木头人，深深鞠了一躬。
　　“多谢！”
　　这一拜，是因为，在和木头人的战斗之中，使得杨尘对于剑的领悟有了一些，基础也算是稍微打磨了一下。
　　按照说法，之前的杨尘算是剑道的入门汉，但是现在，在和那木头人战斗了一番之后，杨尘才算是跨入了剑法的门槛。
　　至于剑道....还粗超的很呐！
　　下一刻，那道声音，再度是在杨尘的脑海之中浮现了出来。
　　“入门试炼合格，评分：一等！奖励入门弟子身份，聚灵丹一颗！”
　　翁~
　　在那话音落下的一瞬间，杨尘眼前的空间顿时扭曲了起来，尔后有着一枚令牌，以及一颗洁白色的丹药缓缓悬浮在了杨尘的面前！
　　.......
　　未完待续！

###第六十五章 斩断枷锁，枷锁境！###
　　第六十五章斩断枷锁，枷锁境！
　　杨尘看着眼前悬浮起来的令牌，以及那枚聚灵丹，尔后伸出了手臂，将那令牌和聚灵丹握在了手中。
　　只见的那通身有黑铁打造而成的令牌之上，有着一个入门二字，雕刻在了上面。
　　在那令牌之中，更是有着一股若有若无的气机漂浮着，若不是杨尘动用了神魂之力，恐怕还真的感受不到。
　　“身份的象征么？”
　　“有啥用？”
　　杨尘旋即将令牌收了回去，尔后将目光放在了那聚灵丹上面。
　　那洁白色的丹药之中，有着浓郁的能量不断地萦绕在了那丹身的周围，那杨尘握着这个丹药的手掌，都是顿时毛孔舒张了起来。
　　一阵的舒坦。
　　在那丹药之中，更是有着堪比一个大宗师强者修为的灵气，汇聚着。哪怕没有动用神魂之力，杨尘都能够感受到那丹药之中，浓浓的灵气游荡着。
　　聚灵丹，杨尘不陌生，在系统的商城之中，也是有着聚灵丹的介绍。
　　“系统，聚灵丹有什么用？”
　　杨尘问道。
　　“聚灵丹，有玄境高手布阵吸纳天地灵气凝聚而成，可以用来修炼，在高武的世来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一界之中，聚灵丹更是一个货币的单位！是上品灵石之上的一个宝物！”
　　听到系统的话，杨尘的眉头微微一挑。
　　灵石杨尘就更不陌生了，在那空间戒指之中还有着那么多的下品的灵石，可是中品以及上品的灵石杨尘还没有见过，但是光是下品灵石就已经蕴含了那么多的灵气了，而这个聚灵丹，则是更加的恐怖了。
　　完全可以打造出一个大宗师啊！
　　杨尘嘴角含笑，才来这么一会让，便是有了如此之多的收获，还不错！
　　杨尘看了看周围，眼见得没有人，索性便是盘坐了下来，调整了一下自己得呼吸，随后便是凝眸，将那枚聚灵丹一口吞了下去。
　　轰轰！！
　　在吞下去的那一刹那，杨尘顿时感觉有着一股火热之色，顺着自己的喉咙蔓延了下去，宛若火焰在自己的身躯之中燃烧一般。
　　尔后，那股灼烧感慢慢的消失了，取而代之的，是无比磅礴的灵气充斥在了杨尘的身躯之中。
　　这股感觉，杨尘很是熟悉，和系统的灵气灌溉差不多，但是闭起系统的灵气灌溉，还差了一些。
　　灵气....似乎并不是那么的存粹！
　　但是质量上虽然比不上，但是质量上，还是比得上一次下品的灵气灌溉了！
　　过了片刻，杨尘便是将那聚灵丹的灵气全部吸收了起来，但是自己的修为，却没有太多的增长。
　　杨尘皱了皱眉头，这个效果不是杨尘想要看见的，顿时对着系统说道。
　　“系统，使用下品灵气灌溉！”
　　对此，杨尘也是有打算的，光是第一关就已经是大宗师的修为了，虽然自己没有受伤也没有怎么，但是谁知道后面还有没有什么危险，干脆先提升一下自己，也好保证安全！
　　咕咕咕~~
　　好似有着泉水在杨尘的身躯之中流淌一般，在杨尘的身躯的周围，有着浓郁的白色的雾气飘散的，那是溢出来的灵气！
　　杨尘的皮肤都是红透了，整个人的温度也是刹那之间升腾了起来，一块块的皮肤不断的掉落了下来。
　　“呃啊！”
　　杨尘有些疼痛难耐了，发出了低吼。
　　此刻，在杨尘的丹田之中，浓郁的灵气汇聚着，不断地流入了杨尘的肉身之中，不断地改造着杨尘。
　　按理说，晋升枷锁境并不会这么的痛苦的，但是杨尘的速度实在是有些太快了，很多地方都还没有完全的通透，便是强行晋升。
　　相当于强行将那些还没有通透的地方打通！
　　说实话，确时很难受。
　　但是没办法，谁知道后面还有没有什么其他的危险！
　　杨尘只感觉自己的五脏六腑都是在被灼烧着，不断传来的刺痛感将杨尘的神智磨练着。
　　但是在无尽的磨练之中，杨尘也愈发的感觉自己对于自己的身躯的掌控变得更加的轻松了起来。
　　就好似能够清楚的知道，自己的身躯之中的任何一个位置！
　　渐渐的，杨尘的神魂之力蔓延在了身躯的每一个位置，血管，经脉，血肉，以及心脏等等浮现在了杨尘的脑海之中。
　　片刻，杨尘感觉痛楚慢慢的消失了起来，取而代之的，反而是有着一股清流不断地流淌在了自己地全身上下！
　　但是此刻，杨尘地丹田之中，灵气却变得淡薄了起来。
　　既然灵气不够了.....
　　杨尘猛然之间抬头，眼眸之中有着光芒闪烁了起来。
　　“系统，使用中品灵气灌溉！”
　　“叮！中品灵气灌溉使用成功！”
　　咚！咚！咚！
　　杨尘的丹田刹那之间被填满了，尔后在功法九玄变的操控之下，迅速的朝着杨尘的身躯之中流转了起来。
　　嗡嗡~
　　在灵气的加持之下，杨尘的肉身瞬间强化了起来，尔后在杨尘的感知之中，好似有着一道道枷锁浮现了出来。
　　那些枷锁，就好似将杨尘整个人缠绕住了一般，将杨尘的力量封锁着！
　　杨尘的青筋爆绽，看着身躯之中的那一道道枷锁。
　　尔后猛然之间操控着那无尽的灵气，化作了一把灵气长剑，尔后猛然之间挥下！
　　落在了那一道道枷锁之上。
　　铛~
　　声浪滚滚，席卷在了杨尘的身躯之中。
　　“给我斩！”
　　杨尘发出了一声怒吼，尔后咬着牙齿，将那最后一次中品的灵气灌溉使用了。
　　宛若洪流一般的灵气顿时席卷了起来，不断地斩在了那一道道枷锁之上。
　　在数次的攻击之下，那一道道枷锁终于是变得脆弱了起来，浮现出了密密麻麻的裂缝！
　　杨尘的眼神微微一亮，尔后又是直接操控着灵气，化作了一把把灵气长剑，猛然挥下！
　　铛~
　　响声再度响彻了起来，那一道道枷锁瞬间破碎。
　　尔后，在杨尘的身躯之中，顿时有着一股强大的力量爆发了出来，一股恐怖的风暴席卷了出来。
　　那杨尘脚下的平台直接裂开，化作了一道道巨石，掉落了下去。
　　斩断枷锁，枷锁境，成！
　　......
　　未完待续！

###第六十六章 外门弟子试炼！###
　　第六十六章外门弟子试炼！
　　杨尘缓缓的睁开了双眸，一抹精光自杨尘的眼眸之中爆射而出，那周围的空间都好似微微的颤抖了一下。
　　踏在洒落的巨石之上，顿时那巨石猛然之间炸裂了起来，化作了一道道小石子纷纷落下。
　　杨尘嘴角一动，对着空气猛然之间挥拳！
　　砰！
　　空气瞬间炸裂了，那被杨尘击中的空间，有着一层层涟漪扩散了开来。
　　杨尘看着自己的拳头，感受着其中蕴含的强大的力量，若是再遇见安拉那样的人，估计都不用使用龙虎变，就能够斩杀了！
　　“这就是枷锁境么！果然强大！”
　　杨尘微微吐了一口气，一口浊气。
　　稍微适应了一下自己的力量之后，杨尘便是将目光缓缓的落在了那个石门的上面。
　　在那石门的后面，有着一条蜿蜒的小路，小路被浓浓的迷雾笼罩了起来，就好似是一层面纱一般，将他的真实的面目，掩盖了起来。
　　哪怕是杨尘现在枷锁境的神魂之力，都无法延伸过去！
　　“石门后，就是下一个试炼地么？”
　　杨尘拖着下巴，看着那蜿蜒的小路，想要看破他的虚实。
　　“算了，直接过去就是了！”
　　杨尘甩了甩脑袋，尔后便是朝着那石门走了过去。
　　靠近那石门，杨尘顿时感觉道了周围，好似有着密密麻麻的剑气，撕裂着，好像要将一切进入的人撕裂成碎片！
　　杨尘皱着眉头，伸出了一只手臂，尔后立马就是退了回来。
　　那手臂上，瞬间浮现出了一道道剑痕！
　　一丝丝的鲜血，流露了出来。
　　杨尘的眉头紧锁“连枷锁境的肉身都扛不住么？”
　　秘境果然可怕，怪不得连枷锁境的强者都会有着陨落的危险！
　　方才，若是杨尘强行闯入的话，说不定就直接被那些剑气所泯灭掉了，化作灰尘！
　　“还好！”
　　杨尘一阵后怕，还好没有因为境界的提升，尔后变得骄傲起来，不然怎么死的都不知道。
　　“可是，该怎么进去呢？”
　　又是一个难题，摆在了杨尘的面前。
　　显然，想要进入山中，必然要经过这个唯一的道路，可是道路外面，有着恐怖的剑气肆意着，怎么可能进得去啊！
　　除非天门强者！
　　“对了，令牌！”
　　杨尘眼睛一亮，尔后从那空间戒指之中，将那个黑铁令牌拿了出来，顿时杨尘能够细微的感受到，周围的剑气，好似变得温顺了不少。
　　“有效！”
　　杨尘小心翼翼的将令牌拿在了胸前，尔后一脚跨入了那石门之后。
　　翁~
　　在杨尘跨入的一瞬间，周围的剑气瞬间变得温顺了起来，宛若棉花糖一般。
　　杨尘松了一口气，尔后才是踏着另一只脚，走了进去。
　　那石门周围的剑气就好似没有察觉到杨尘的存在似的，轻而易举的，便是从那石门之中走了过去。
　　直到通过了那石门，杨尘才是微微送了一口气，尔后才是将那蜿蜒的小路看的清清楚楚。
　　小路蜿蜒着，宛若一条盘旋在山体之上的下龙一般，而石门就是龙头，直通那山顶！
　　小路的周围，有着浓浓的迷雾笼罩，看不清周围。
　　而就在这个时候，那道声音再度在杨尘的脑海之中炸响了起来。
　　“天剑宗，外门弟子试炼，开始！”
　　轰轰轰！！！
　　伴随着那道声音的响彻，顿时小路的周围狂风大震，迷雾瞬间消失了，取而代之的，是无尽的虚空。
　　就连那山峰都是消失了。
　　唯一的，只有这那一条小路还存在着，一眼望不到尽头！
　　小路低下，无尽的虚空就好似深渊一般，被浓郁的黑暗笼罩了起来，杨尘将目光投向了那深渊之中，顿时好似有着一股强大的力量要将杨尘拉扯下去。
　　杨尘赶忙运转着九玄诀，一股清明流淌了起来，才是将杨尘拉了回来。
　　而杨尘却发现，自己还是处于原地，根本没有动弹！
　　也就是说，刚才那股，是幻觉！
　　“呼呼呼呼！”
　　杨尘喘着粗气，额头上，有着大颗大颗的汗珠流落了下来，滴落在地面上，尔后被剑气撕裂。
　　这样的一切，才是让杨尘感受到了现实！
　　“所以，这次的试炼，是走上去？”
　　杨尘皱起了眉头，看向了那小路。
　　走上去很简单，尤其是对于杨尘现在这样的枷锁境的强者来说，完全可以直接飞上去。
　　但是，连第一次的试炼都有难度了，这第二次还要简单一些？
　　不应该啊！
　　杨尘搞不清这个天剑宗到底想要干些什么。
　　“呼，不管了，直接上去！”
　　杨尘的脸色凝重，其中必然有着一些他不知道的变故，但是不能说不知道就不上去了，还是要试一试的！
　　咚！
　　猛然塌动，杨尘整个人的身躯顿时腾飞了起来，朝着那上方废了过去。
　　但是下一刻，杨尘的脸色就变了，一股无形的力量顿时浮现了出来，宛若是一个巨大的手掌，猛然之间将杨尘狠狠的压了下去。
　　轰！
　　杨尘整个人的身躯，顿时直接被那股强大的力量压在了那小路之上，一个深坑都是被压了出来！
　　杨尘龇牙咧嘴，爬了起来，尔后看着天穹“只能走么？”
　　看着那遥远的终点，杨尘摇了摇头，便是直接走了上去。
　　既然不让飞，那就走咯！
　　凶什么凶嘛!
　　不过说实话，还真的有点儿痛，杨尘揉了揉自己的肩膀，那肩膀都是变红了起来。
　　可是走着走着，杨尘便是感觉不对劲了，在杨尘的耳边，就好似有着一个声音，不断地诱惑着杨尘。
　　“看一眼，看一眼下面！”
　　杨尘摇了摇头，但是那道声音还是不断地萦绕在杨尘的耳边，见识过了那深渊的厉害的杨尘，自然不可能轻易的听信那道声音的话。
　　可是那道声音就好似有着魅惑一般，空灵的声音不断响彻，一时间，杨尘的心境都是乱了起来。
　　“滚！”
　　杨尘怒吼一声，气机涌动，一拳轰出，打得那空间掀起了涟漪！
　　但是，下一刻，拿到声音再度响彻了起来。
　　“看一眼，看一眼下面！”
　　......
　　未完待续！

###第六十七章 幻境！###
　　第六十七章幻境！
　　“看一眼，看一眼下面！”
　　那虚幻的声音不断的在杨尘的耳朵之中游荡着，魅惑着杨尘的心神。
　　一时间，杨尘饱受了这个声音的摧残。
　　在不断攀爬的过程之中，杨尘一直都是听见了这道虚幻的声音，就好似长在了杨尘身躯之中的寄生虫一般，在杨尘的耳边不断的低喃着。
　　不断的诱惑着杨尘。
　　“滚啊！”
　　杨尘脸色变得有些狰狞了起来，脖颈上的青筋猛然之间爆绽了出来，依稀能够看见那血液在那青筋之中流动着。
　　一抹黑色自杨尘的眉心间缓缓浮现了出来。
　　但是不知道为什么，杨尘却没有丝毫的察觉！
　　在杨尘的脑海之中，那杨尘的神魂小人的眉间，同样是有着一抹黑色浮现。
　　连同着神魂，一起被沾染了！
　　一时间，杨尘的脑子顿时变得馄钝了起来，就好似有着铅块落在了杨尘的脑海之中一般，无比的沉重。
　　杨尘的眼皮子在打架，整个身子都是摇摇晃晃了起来，好似下一刻，就会直接掉落那虚空之中。
　　渐渐的，杨尘感觉自己的眼前的景色猛然之间一变，前方的路没有了，有的，也仅仅是那无尽的深渊！
　　漆黑的深渊仿佛没有一点儿光线，勿论什么落了下去，都是没有丝毫的动静传来。
　　就好似....泯灭了！
　　杨尘猛然一震，瞳孔放大，看着脚前的虚空，有着无尽的恐惧之心浮现。
　　杨尘转过身来，却是发现，自己身后的路，不知道什么，已经全部消失了，断裂了！
　　有的，仅仅只是自己的脚下的这一块悬浮的石块！
　　“怎么可能！”
　　杨尘的神魂一震，惊悚的看着周围，可是周围除了那无尽的虚空深渊，再也没有其他的什么东西了！
　　或者说，杨尘就是这个世界之中的唯一的一个生物了！
　　周围，寂静无比，没有丝毫的声响，就连杨尘的心跳神，呼吸声都能够清晰的听见。
　　不知道为什么，杨尘有着一股恐惧萦绕着。
　　“这....”
　　杨尘抱着自己的头，在心中呼喊着。
　　“系统！系统！”
　　但是回应杨尘的，只有那无尽的冰冷！
　　系统没有回应了！
　　就好似无线电直接被切断了，无法联系了。
　　杨尘一阵空虚，他似乎失去了什么。
　　他宛若一个孤儿一般，在这四周的黑暗之中，独自的生存着，唯一的依靠，就是自己脚下的哪一个小小的浮空石板！
　　周围的一切，都好似一个猛兽对着杨尘虎视眈眈！
　　不知道为什么，杨尘一时间，都是忘记了自己还是一个枷锁境的强者了，就好似有着一股微不可察的波动，不断地打扰着他的思路一般。
　　“呼呼呼呼！”
　　杨尘的脸上，有着密密麻麻的汗珠浮现了出来，胸口起伏着，脸色狰狞，一滴滴口水，自杨尘的嘴巴之中流了出来，落在了地上。
　　而这一切，杨尘都是不想管了！
　　他，恐惧了！
　　看着周围的黑暗，自己的孤寂，杨尘恐惧了！
　　杨尘猛然之间伸出了手臂，将自己的脖颈抓住了，使劲儿的卡住自己，宛若一个癫狂的精神病人。
　　而就在这个时候，杨尘的丹田之中，那枚乌黑的珠子突然之间，好似苏醒了一半，一层淡淡的乌黑色的光辉猛然之间扩散了出来。
　　笼罩了杨尘的整个身躯，顿时，杨尘眉间的那一抹黑色瞬间被吞噬了起来，神魂小人眉间的同样被吞噬了。
　　在那黑色消失的一瞬间，杨尘的整个人也是瘫了下来，过了好一会让才是恢复了过来。
　　杨尘重重地呼吸着，眼神之中，有着一抹清明之色。
　　轰轰轰！！！
　　杨尘猛然站立，气机涌动了起来，加缩境地修为，毫不掩饰地散发了出来，周围地空间猛然之间有着一道道涟漪扩散了出来。
　　但是杨尘并没有动，只是抵着头，好似在思索着什么。
　　“内心地恐惧么.....”
　　杨尘呢喃着，尔后缓缓抬起了头颅，眼眸之中有着一道光芒闪烁着。
　　“呵！散去吧！”
　　声音不断的回荡，尔后又是落入了杨尘的耳朵之中，没有丝毫的动静！
　　杨尘的眉头微微一皱，脸上罕见的浮现出了一丝丝的怒色。
　　“我让你散去！”
　　杨尘猛然之间腾空了起来，双手微微摊开，左边，无尽的雷霆降落，轰击着那漆黑的深渊；右边，滚滚的火海浮现，灼烧着一切！
　　寒冰耸立，剧毒弥漫，狂风涌动！
　　一道天使的虚影缓缓浮现在杨尘的身后，尔后手持着一柄天使圣剑，尔后悄然之间朝着前方猛然之间落下！
　　翁！
　　一道洁白色的光芒，猛然之间挥舞了过来，尔后那眼前的景色顿时猛然之间变幻了起来，尔后渐渐的恢复到了之前的模样。
　　杨尘脸色冷漠的站立在虚空，顿时又是有着一股巨力朝着杨尘压迫了过来。
　　但是杨尘只是轻轻的撇了一眼，尔后一拳对着天穹之上，便是轰击而去了！
　　咚！
　　杨尘的身躯微微颤抖，尔后火焰雷霆炸裂了开来，硬生生的将那股恐怖的力量直接泯灭了！
　　“装神弄鬼！”
　　杨尘的脸色冷峻，而后便是直接操控着狂风之力，猛然之间朝着那山顶飞了过去，中途之中，还有着一道道恐怖的力量朝着杨尘压迫了过来。
　　但是却是被杨尘轻轻的一掌，全部击溃。
　　就当杨尘要到达那山顶的时候，杨尘已经能够看见那巨大的平顶了，但是就在这个时候，一道透明的手掌印，猛然之间自那天穹之上落了下来。
　　杨尘的身躯猛然之间闪烁了起来，尔后苍龙五虎剑浮现，轻轻的朝着那手掌印刺去！
　　就是那轻轻的一刺，确时裹挟着狂霸的力量，更是有着雷霆寒冰浮现，空间都好似被杨尘的一剑刺得有些颤抖了起来。
　　砰！
　　撞在一起，顿时发出了惊天的巨响，一股狂暴的力量顿时在两者之间炸裂了开来，紧接着便是看见杨尘便是借助着那一股力量直接朝着了山顶冲了过去，尔后飘飘然的落下！
　　.......
　　未完待续！

###试炼成功！###
　　第六十八章试炼成功！
　　场面，顿时变得有些尴尬了起来。
　　杨尘嘴角含笑，手中的苍龙五虎剑负在杨尘背后，俨然一派剑仙的感觉，飘飘然。
　　而天穹之上，那恐怖的力量不断地汇聚着，但是又好似在思索着。
　　按照规矩来说，它只限制路上的人，到达了平台的人，它没有资格去管的。但是这货他妈的，是借助自己的力量上去的。
　　算不算....违规呢？
　　那道力量好似有着微弱的灵智一半，如同一个刚刚发育的小孩子一样，不断地思索着。
　　杨尘看着天穹上那道不愿离去的力量，微微叹了口气，尔后便是对着那道力量吼道“你还不走干啥啊，等着下蛋吗！”
　　那道力量好似听见了杨尘的声音，突然颤抖了一下，尔后天穹上的云层不断的汇聚了起来。
　　“哦豁，装过头了！”
　　杨尘脸上的笑容渐渐的变得僵硬了起来，看着那头顶上不断汇聚的力量，赶忙说道“你不能打我了啊，你越界了，我都过关了！”
　　听见杨尘的话，那道力量顿时翻腾了起来。
　　你他么不说还好，但是你一说，老子更加生气了，老子不劈死你个龟孙，我心里面不舒服！
　　轰轰轰！！！
　　天穹上的云层渐渐的变得乌黑了起来，在那云层之中，好似有着雷霆在不断的跳跃着，闪烁着。
　　刹那之间，狂风涌动了起来，无数的雷霆宛若雷蛇一般，在那云层之中盘旋了起来。
　　“卧槽，你来真的啊！”
　　杨尘的脸色瞬间就变化了起来，猛然身躯爆退，朝着后方不断的跑了过去，只要远离了那小路的范围，那力量必然会不断的被缩减。
　　但是那力量好似注意到了杨尘的举动，天穹之上，渐渐化作了一道人脸，发出了怒吼。
　　“违规者，找死！”
　　轰轰轰！！！
　　一道雷霆猛然之间落下，伴随着紫色的光辉，顿时那空间猛然之间颤抖了起来，好似要承受不住这股威能一般。
　　如同一张薄纸，会被那威能轰杀破碎！
　　杨尘的脸色猛然之间剧变了起来，跑是不可能跑了，那就只有硬抗了。
　　但是还是忍不住骂了自己一句。
　　自己咋就那么贱呢？非要作死？
　　杨尘很是无奈，苍龙五虎剑刺出，寒冰雷霆炸响，顿时一层薄薄的冰霜浮现，在那冰霜之中，好似有着细微的雷霆在不断的跳跃着。
　　咚！
　　猛然之间撞击上了，紧接着，便是有着恐怖的波动悄然之间扩散了出来，宛若一颗炸弹爆炸。
　　巨大的火光炸裂，席卷着一切。
　　杨尘的身躯瞬间就是被吞噬了，无尽的火光，灼烧着杨尘的身躯。
　　好在杨尘有着火焰异能，对着火焰的抗性还是非常大的，才是没有受到太多的伤害。
　　杨尘的身影在那火光之中爆射而出，脸上灰尘扑扑，俨然一个叫花子的模样。
　　杨尘动用着灵气，将自己的身躯清洁了一下，才是恢复了之前的模样，但是还是显得有些狼狈。
　　杨尘龇牙咧嘴的看着天穹上的巨脸，苦笑道“大哥我错了还不行吗！”
　　“违规者！”
　　但是那巨脸却是丝毫不管杨尘的话，自顾自的嘶吼着。
　　“你还来劲儿了是吧！”
　　杨尘骂道，身躯不断的闪烁了起来，躲避着那巨脸的攻击，但是那攻击实在是太强了，速度更是快到了极致！
　　哪怕是杨尘枷锁境的修为，在这儿，都显得有些勉强了。
　　杨尘脸色凝重，想要反抗一下，但是却是发现，自己根本就是碰不到那巨脸，也就是说，自己只能够挨打！
　　这算什么事儿？
　　杨尘都想吐血了，台坑了。
　　唉，也怪自己嘴贱。
　　杨尘现在很是郁闷！
　　但是，为什么，他可以肆意的攻击自己啊，难道是因为自己好欺负吗？
　　杨尘思索着，在不断的躲避着那巨脸的攻击的同时，也是在想着如何化解这个攻击，要是这个攻击无穷无尽，那就很麻烦了。
　　自己现在可没有灵气灌溉了，没法长时间作战了啊。
　　“或许.....”
　　杨尘的眼珠子微微转动，尔后快速的从怀中掏出了那个身份令牌，尔后猛然之间对着那巨脸扔了过去。
　　“天剑宗入门弟子杨尘，还不速速停下！”
　　黑铁令牌化作了一道流光猛然之间落入了那巨脸之中，那巨脸刚刚想要发作，但是好似感受到了那黑铁令牌之中的熟悉的气息，渐渐的平静了起来。
　　“令.....令牌？”
　　那巨脸就好似在思索着什么，缓缓停下了攻击，整个巨脸都是浮现出了一个迷惑的神色，尔后沉思了起来。
　　“呼！”
　　这个时候，杨尘才是缓缓吐出了一口气，尔后对着那巨脸抱拳道“天剑宗入门弟子杨尘，见过前辈！”
　　虽然不知道有没有用，但是现在看来，是有些效果的。
　　过了好一会儿，那块黑铁令牌缓缓落了下来，落在了杨尘的手中，杨尘将令牌收回去，尔后又是目光熠熠的看着那巨脸。
　　身躯却是绷紧了起来，要是有任何的异动，杨尘必然会逃遁的。
　　但是看起来效果还不错，那天穹上的巨脸缓缓消失了，周围天地之中的威压也是渐渐消失。
　　宛若从来不存在一般。
　　杨尘龇牙咧嘴，自己都是枷锁境了，但是在面对那巨脸的时候，却是力不从心，看来这个天剑宗，藏龙卧虎啊！
　　而就在这个时候，一道声音炸响。
　　“外门试炼合格，评分：三等！奖励外门弟子令牌一个，极品聚灵丹一枚！”
　　还是老样子，一个令牌以及一个丹药缓缓浮现在了杨尘的面前。
　　杨尘这才是送了一口气，将那令牌拿入了空间戒指之中，才是将目光落在了拿极品聚灵丹之上。
　　“极品么？”
　　杨尘舔了舔嘴巴，眼神闪烁。
　　普通的聚灵丹便是有着大宗师强者全部修为的能量了，而这个极品聚灵丹又有多少？
　　难不成，还能够是枷锁境强者的全部修为么？
　　要是那样的话，未免有些恐怖了吧！
　　光是外门弟子就能够奖励这个东西，那以前的天剑宗又是多么的强大？
　　杨尘不敢想象！
　　......
　　未完待续！

###请假条###
?????????????????_???????????????л????????л????

###第六十九章 汇聚，陨落！###
　　第六十九章汇聚，陨落！
　　“系统，介绍一下极品聚灵丹！”
　　杨尘在心中对着系统问道。
　　“叮，极品聚灵丹是聚灵丹的升级品种，比起普通的聚灵丹，极品聚灵丹所蕴含的能量更加的多，相当于一个枷锁境强者的全部修为！”
　　杨尘微微点头，还不错，相当于有了一个中品灵气灌溉。虽然现在对于现在的自己没有用，但是战斗的时候，也能够用来恢复。
　　相当于有了两条命。
　　还不错！
　　杨尘的心情有些愉悦，尔后才是观察起了周围的情况。
　　在这个偌大的平原之中，在其中央，有着数座擂台，在那擂台的中间，还有着一个高台耸立。
　　一个黄金色的旗帜，插在了那高台之上。
　　在那旗帜之上，有着几个大字点缀。
　　天剑宗！
　　“这是啥玩意儿？”
　　杨尘挠了挠头，没有搞清楚啥回事，但是下一刻，一股奇妙的波动将他笼罩了起来，尔后杨尘的身子便是缓缓地漂浮了起来，朝着其中地一个擂台之上飘了过去。
　　咚！
　　杨尘直接被狠狠地摔在了那擂台之上，顿时龇牙咧嘴了起来。
　　“艹，什么玩意儿嘛！”
　　杨尘揉了揉被摔疼的屁股，对着天穹，抱怨道。
　　尔后才是观察起了周围的情况，此刻，整个平台之中只有杨尘一个人，周围的擂台之中，没有任何的东西，或者人。
　　“什么情况？”
　　杨尘环顾四周，却是没有其他任何的发现。
　　而就在这个时候，一道人影缓缓自其中的一个擂台之上，浮现了出来。
　　玄天三老其中的一位！
　　杨尘见状，顿时对着那个老者，一拜，尔后问道“前辈，可知这是什么情况？”
　　来者，是玄天三老的老二，唤作玄二！
　　玄二仔细观摩了一下，尔后沉声道“如果老头子我没有猜错的话，应该是所有通关的人，一起战斗，尔后挑选出最强的一位，夺得那个旗帜！”
　　杨尘眯起了眼睛，看着那随风飘扬的旗帜，不知道在想些什么。
　　“不过，让老头子我吃惊的是，你小子竟然最先到达，看来你的潜力很大嘛！”
　　玄二摸了摸苍白的胡子，笑道。
　　“前辈谬论了，晚辈只是侥幸！”
　　杨尘有些不好意思的说道，挠了挠头。
　　“老头子我还不知道前面两关的难度吗，既然能够以第一人的身份出现在这里，想必你也是有些东西的，就不要在老头子我的前面说这些有的没的了！”玄二摆了摆手，笑道。
　　杨尘一愣，尔后问了一下，才是发现原来所有人的经历都差不多，也就是木人阵，再加上那阶梯。
　　杨尘了然，尔后才是说道“前辈不是三人一起么，怎么会分开？”
　　按理说，玄天三老默契十足，联手更是有着天门境的战力，可是即便是这样的存在，都被分开了。
　　玄二笑了笑“就如你所想的，我们三个老兄弟联手，自然是有着天门的战力，但是分开的话，我们终究还是枷锁境的人罢了！”
　　“原来如此！”杨尘点了点头。
　　而就在这个时候，再度是有一道道人影浮现了出来，但是不是九十八号的人，反而是一个北美教堂以及一个北欧神庙的人！
　　那两人一出现，便是直接被分到了同一个擂台之上，等那两人搞清楚状况的时候，脸色也是变得难看了起来。
　　神庙和教堂更希望对上的，是九十八号的人，而不是对方。
　　毕竟，联手，才有可能有希望，在遗迹之中，多杀一些九十八号的强者！
　　但是显然，并没有如他们的愿！
　　杨尘和玄二两人对视一眼，尔后便是笑了出来。
　　虽然神庙和教堂的人不爽，但是他们爽啊！
　　敌人不爽，那就是对于自己来说，最爽的！
　　时间不断的流逝，越来越多的枷锁境的强者都出现了，神庙两人，教堂两人，而九十八号这边，玄天三老全部倒起，单寿也是不例外！
　　唯独一个，剑无尘，还未出现！
　　而杨尘的擂台之上，却是还没有其他的人！
　　也就是说，若是剑无尘出现，那杨尘的对手，就是剑无尘！但是如果剑无尘不出现的话，那就是杨尘直接胜利！
　　但是，不管是哪一个局面，都不是杨尘和九十八号想要看见的！
　　但是，现在剑无尘还没有出现，也是一个很令人匪夷所思的一件事情！毕竟，在坐的人之中，最强的，莫过于剑无尘了，可是直到所有的人都出现了，剑无尘此刻还没有出现！
　　难不成是出现了什么问题了不成？
　　神庙和教堂的枷锁境强者是幸灾乐祸的看着九十八号的人，他们倒是巴不得剑无尘不出现。
　　剑无尘若是陨落在这里，哪怕是九十八号都是重大的损失！
　　而且，其中还是有些难度的，神庙的强者更是直接陨落了三位！
　　教堂也是陨落了两位在前面的关卡之中。
　　但是，如果剑无尘陨落了，也不算亏！
　　“嘿嘿，看来所谓的枷锁境第一人，不过是吹吹而已嘛！”一个神庙的强者，笑道。
　　“那可不是，也就是他们九十八号吹一下而已，还什么逆伐天门？也没有听见有天门的强者陨落啊！啧啧啧！”一个教堂的强者应和道。
　　“你们若是要找死，我不介意帮帮你！”
　　单寿冷着脸，对着自己擂台之上的一个神庙的强者出声道。
　　刚才便是这个人出声.
　　单寿的打手猛然之间一挥，顿时一把大刀浮现了出来，一股恐怖的气机顿时弥漫了出来。
　　前方的神庙强者也是脸色渐渐的变得寒冷了起来，一双狭义的宛若鹰眼一般的眸光，死死的盯着单寿。
　　身后，更是有着淡淡的虚影浮现。
　　宛若一头巨熊！
　　“来啊！”
　　吼！
　　顿时，那神庙强者身后的巨熊猛然之间发出了一声怒吼之声，尔后便是朝着单寿杀去。
　　战斗，瞬间触发了起来。
　　玄天三老之中，只有一个玄二对上了一个教堂的强者，剩下的玄一玄三则是在了同一个擂台之上。
　　玄二的眼眸微微闪烁，顿时抬手，一道阵法直接发动！
　　“玄天阵！”
　　嗡嗡~~
　　空间之中，顿时出现了一道道轰鸣之声，洁白色的光辉刹那之间涌现了出来，将那教堂的强者笼罩了起来。
　　尔后玄二微微一笑，一步踏入了那阵法之中。
　　玄一玄三则是对视了一眼，尔后玄三苦笑一声，便是对着玄一一拜。
　　“兄长先行！”
　　玄一也是没有客气，只是微微点了点头，便是拍出轻轻的一掌，将那玄三轻轻的拍出了擂台之外。
　　而另一个擂台之上，一个神庙和教堂的强者对视了一眼，尔后均是从对方的眼中看见了狠色。
　　尔后，下一刻，神庙的强者，率先发起了攻击，朝着那教堂的强者杀去！
　　双方只是暂时的联盟，等到了最后的夺得机缘的时候，那就没有必要联盟了，还是自己的利益最高！
　　教堂的强者也是反应了过来，脸色一变，没有想到对方竟然先出手了，但是同为枷锁境的强者，哪怕是占据了先手，还是能够勉强抵挡的！
　　轰轰！！
　　擂台之上，除了杨尘的擂台，和那玄一的擂台，全部都是战斗了起来。
　　一时间，有些混乱了。
　　杨尘则是脸色凝重，望着那阶梯的方向。
　　他有些不相信剑无尘会陨落，那可是天门之下第一人啊！
　　连那些神庙教堂的垃圾都能活下来，剑无尘怎么会？
　　玄一同样是看着那方向，浑浊的眼珠子之中，有着一道光芒闪烁了起来。
　　时间不断地流逝了起来，一些了擂台之上，也是分出了胜负。
　　单寿身上被鲜血沐浴了，整个人如同一个血人一般，气喘吁吁。
　　在单寿的前面，一个残破不堪的身子如同烂肉一般洒落在擂台之上，那人竟然直接被单寿剁成了烂肉！
　　单寿的脸上罕见的浮现出了一丝丝的笑容，看着眼前的烂肉，笑道“狗杂种！”
　　一边，神庙和教堂的强者也是分出了胜负，但是并没有如同单寿那般，直接将对手剁成了烂肉，而是神庙的强者将教堂的强者打成了重伤，尔后打出了擂台之外！
　　嗡嗡~
　　玄二所在的擂台之中，光芒闪烁，玄二缓缓自那光芒之中走了出来，手中提着一个强者的身体，尔后扔了出去。
　　那个剩下来的神庙的强者脸色有些难看，但是看见了剑无尘还没有出现的时候，又是阴险一笑“桀桀，果然剑无尘是陨落了啊！”
　　就在那神庙的强者话音刚刚落下的一瞬间，一道道剑气猛然之间炸裂了开来，一道白衣飘飘的人影缓缓浮现。
　　脸色冷峻之中，带着一丝丝的疲倦之色。
　　那双剑眸缓缓扫过了那神庙的强者“再说一句话，必杀你！”
　　那神庙的强者顿时脸色变得难看了起来，身子微微的朝着后面后退了几步。
　　赫然便是剑无尘。
　　剑无尘看了一眼杨尘，尔后缓缓飘到了杨尘的擂台之上“枷锁境了？”
　　“嗯！”
　　剑无尘点了点头，尔后道“就等了！”
　　“既然如此，那就开始吧！”
　　.......
　　未完待续！

###第七十章 杨尘VS剑无尘！###
　　第七十章杨尘VS剑无尘！
　　“请！”
　　杨尘没有多说些什么，也没有去管剑无尘为何会那么久才上来，每个人都是有着自己的秘密，问太多的话，也不是什么好事儿。
　　况且，自己也和剑无尘不是那么的熟悉。
　　剑无尘微微有些诧异的看了一眼杨尘，尔后嘴角微微一笑“你很不错！”
　　杨尘耸了耸肩“或许吧！”
　　剑无尘轻轻摇了摇头，尔后手中的长剑缓缓浮现了出来“你确实很天才，是我们九十八号的一个杀手锏。我承认我纵横了这么多年，还从来没有见过如同你这样变态的修炼速度的人，哪怕是你师傅柳风也一样！”
　　剑无尘的眼眸之中有着一丝丝的复杂之色。
　　杨尘的表现，实在是台惊艳了。从S级进入遗迹，到现在，直接晋升到了枷锁境。
　　期间的时间不过一两天罢了。
　　哪怕是九十八号现在的当家人，柳风。被誉为灵气复苏这个时代最天才男人，也没有这样的修炼速度！
　　但是杨尘却是做到了！
　　显然，杨尘也是有着秘密的。
　　但是杨尘刚才的表现让他很是舒服，也不准备询问。
　　“前辈谬论了！”杨尘谦虚的低下了头。
　　剑无尘的眉头微微一皱“你用剑？”
　　杨尘目光注视着剑无尘，苍龙五虎剑，瞬间浮现在了杨尘的手中“正是！”
　　剑无尘微微摇了摇头“剑不是你这样用的！”
　　“哦？前辈，请指导！”杨尘的眉头微微一挑。
　　话音刚落，那剑无尘的身影瞬间爆射而来，杨尘的瞳孔猛然之间收缩了起来，急忙将苍龙五虎剑抬起，放在胸前。
　　“铛~”
　　剑无尘的剑，猛然之间刺在了杨尘的苍龙五虎剑的剑身之上，发出了清脆的响声。
　　“剑修，要的便是一往无前，若是如同你这般畏畏缩缩，修什么剑？”
　　剑无尘一声爆喝，宛若九天之上的雷霆猛然之间炸响了起来，在杨尘的脑海之中响彻。
　　杨尘脸色有些凝重，混沌的眼珠子之中渐渐的有了一些清明之色。
　　但是下一刻，剑无尘那如同狂风暴雨的剑法猛然之间在杨尘的周围落下，每一剑，都是必杀！
　　杨尘仓促抵挡，他虽然比起之前来说，对于剑道的领悟好了许多，但是终究还是刚刚入门罢了，勉强靠着那剑法的基础招式，将剑无尘的一剑剑挡住，但是那长剑之中迸发出来的强大的力量，还是让杨尘有些吃不消了。
　　“使出你最大的实力，不然，你必死！”
　　剑无尘爆喝，一剑剑挥下，如同秋雨一般，密不透风。
　　凌厉的剑气如同寒风一般，刺骨！
　　杨尘的催动起了灵气，寒冰雷霆异能猛然之间浮现，一道道寒芒闪烁了起来，周围的空气顿时结出了一层层薄薄的冰霜。
　　一道道雷弧在那冰霜之中跳跃闪烁着，如同一条条阴险的毒蛇一般，只要找到了机会，就会给予其雷霆一击！
　　剑无尘先是一愣，尔后又是了然，嘴角微微一动“有点儿意思！”
　　随后手中的速度再度是加快了不少，一道道剑气猛然之间浮现了出来，如同一道道银白色的月牙儿一般。
　　撕裂空气，周围的空间都是微微的颤抖了起来，好似要承受不住那剑无尘的剑气一般。
　　杨尘心中如同一个明镜一般，脑海之中，又是响起了之前剑无尘说的那些话。
　　“剑修，要的便是一往无前，若是如同你这般畏畏缩缩，修什么剑？”
　　一往无前！
　　剑者，逆天而行，修剑，修的便是逆天！
　　若是畏畏缩缩，谈什么剑修，谈什么逆天？
　　杨尘心中微微叹了口气，尔后低垂的眼睛猛然之间睁开，嘴角浮现出了一丝丝的笑意，脸上也是顿时充满了阳光。
　　看来，还是他想错了。
　　只想着保存实力，保存着保存着，便是没有了锐利。
　　在刚开始的时候，遇见野狼的时候，杨尘都还能够保持着一往无前的锐利，不惜暴露实力。
　　但是在去了江南之后，不知道为什么，竟然变得猥琐了起来，不敢将自己的全部实力暴露出来。
　　俨然已经忘了，自己的修为，在整个九十八号都是顶尖的了。
　　又有什么可怕的呢？
　　师尊又是九十八号的第一人，那自己还有什么顾虑的呢？
　　既然如此，那就杀！
　　杨尘对着剑无尘，微微道“多谢前辈！”
　　随后，眼神猛然之间变得锐利了起来，在那眼眸之中就好似有着一道道剑气闪烁着，一道精芒猛然之间自那眼眸之中爆射了出来。
　　周围的空间都是微微的扭曲了一下。
　　剑无尘见状，只是微微一笑，尔后手中的利剑，更加变得迅速了起来。那挥剑的速度已经超过了一秒十剑了，而且，速度还在持续的增加！
　　完全不留手！
　　如果说，杨尘还是大宗师境界的话，剑无尘说不定会留手一二的，但是在看见杨尘都已经突破到了枷锁境之后了，剑无尘也就不打算留手了！
　　这是对于同境界强者的尊敬！
　　“杨小子不简单啊，竟然能够抗住剑无尘三分之一的实力了！”
　　一旁，玄二笑眯眯的看着杨尘和剑无尘所在的擂台之上！
　　赫然，那剑无尘只是使出了三分之一的实力！也是，天门之下第一人的称呼也不是白来的！
　　也是有着所能够代表的实力的！
　　杨尘的脸色渐渐的凝重了起来，双手已经有着微微的酥麻了，那是急速抵挡带来的。
　　剑无尘的速度实在是太快了，快到了杨尘肉眼都很难捕捉到剑无尘剑影了，只能够依靠着神魂之力和杨尘的直觉来抵挡。
　　但是这样，也免不了会被击伤！
　　此刻，杨尘的衣衫已然破碎了，都变成了一根根布条了，上身精壮的身躯也是凹凸有致。
　　但是却是布满了密密麻麻的剑痕！
　　一道道血痕浮现。
　　杨尘龇牙咧嘴，哪怕是突破到了枷锁境，但是在面对剑无尘这样能够逆伐天门的强者的时候，还是显得有些无力。
　　杨尘终究还是修行的十剑太短了，没有足够的底蕴！
　　“龙虎变！”
　　杨尘猛然之间爆喝了一声，顿时周围，隐隐约约之间有着龙吟虎啸之声传来。
　　吼吼！！！
　　一道道声波扩散，带着浓浓的威压，暂时降低了剑无尘的挥剑的速度。
　　杨尘感受着身躯之中不断传来的力量感，尔后眼神微微一凝，雷霆异能，狂风异能，火焰异能，寒冰异能，剧毒异能毫不掩饰的迸发了出来。
　　剑者，不就是要一往无前么！
　　那就索性不隐藏了！
　　全部爆发！
　　顺便，检验一下自己的实力！
　　“秘法？”
　　剑无尘有些诧异，但是瞬间又是调整了过来，刚刚有点儿措手不及了，但是对于他这种身经百战的人，这一点儿的小小的失误还是能够弥补过来的。
　　“这个杨小子有些神秘啊，这都至少五个异能了吧！”
　　玄二的眼神微微闪烁，摸了摸自己的胡子，看着杨尘，浑浊的眼珠子之中有着一丝丝的震惊之色。
　　“五个异能....我们见过最多的才多少个？”
　　玄一沉默了片刻，尔后转过头来，问道。
　　“两三个吧？柳风好像也是多异能！”
　　玄二思索了一下，尔后道。
　　“师徒两个怪物啊！”
　　玄天三老默默的注视着杨尘和剑无尘的战斗，并没有说些什么。灵气复苏的时代，本来就是很多奇异的事情发生，你自己没法拥有多异能，但是不代表别人不能啊！
　　显然，杨尘的担忧，是多余的了。
　　但是，现在，杨尘也不用担心了，剑无尘已经将杨尘心中的顾虑打消了！
　　杨尘的身躯猛然之间腾空了起来，龙虎变的加持，足以让杨尘暂时拥有枷锁境巅峰的实力！
　　杨尘打出了一道道剑芒，将剑无尘的身躯暂时逼退，尔后手中的苍龙五虎剑，猛然之间抬起。
　　“前辈，接我一招，若是前辈能够安然无恙，晚辈自然认输！”
　　剑无尘抬起头，看着无数的能量，朝着那杨尘手中的苍龙五虎剑之中汇聚了过去，在那苍龙五虎剑的周围，就好似有着一道道小型的漩涡一般，不断的吸收着周围的能量!
　　“好！”
　　剑无尘轻轻挥动了长剑，负剑而立！
　　杨尘深呼吸了一口气，丹田之中的灵气不断地颤抖，朝着那苍龙五虎剑之中汇聚了过去。
　　蓝色地光辉猛然之间暴涨了起来，如同一个蓝色的太阳一般，闪烁在了天穹之上。
　　幽幽的冷气弥漫了出来，更是有着雷弧在空间之中不断地闪烁跳跃着。
　　杨尘的眼睛微微眯起了，全部的心神都是放在了那苍龙五虎剑的剑身之中，脑海之间，猛然浮现出了之前木人的刺剑！
　　尔后，杨尘的眼睛瞬间睁开，手中的苍龙五虎剑缓缓脱手，尔后再度是裹挟着极致的速度，化作了一道幽蓝色的光芒，宛若一条蓝龙一般，朝着那剑无尘的方向，俯冲了过去。
　　吼吼吼！！
　　龙吟虎啸，刹那之间，好似置身于了雪域之中，无尽的霜寒浮现，又好似置身雷海之内，雷浆涌动。
　　看着那不断俯冲下来的幽蓝色的长龙，剑无尘的眼神也是渐渐的变得凝重了起来，身上的气机猛然之间爆绽了出来。
　　身后，好似有着一柄长剑的虚影，发出了剑鸣之声。
　　尔后那剑无尘身后的剑影顿时分散成了一道道小巧的利剑，犹如千万之多。
　　“万剑归宗！”
　　剑无尘淡淡的声音响彻了起来。
　　顿时，无数的剑影，猛然之间朝着那幽蓝色的长龙裹挟而去，。
　　轰轰轰！！！
　　轰鸣响彻！
　　........
　　未完待续！

###第七十一章 强势的剑无尘！###
　　第七十一章强势的剑无尘！
　　轰轰轰！！
　　无尽的轰鸣之声响彻了起来，剑气四处飞散，将擂台都是直接击碎了，无数的飞石洒落。
　　玄天三老的眉头微微一皱，玄二挥挥手，一道炽亮的光芒爆发了出来，将那些碎石全部击碎了。
　　单寿则是目光死死的盯着那爆炸的中心，眼眸之中有着担忧之色。
　　杨尘是他的师弟，但是对手可是那剑无尘啊！
　　天门之下，第一人！
　　哪怕是单寿都没有把握能够在剑无尘的剑中活下来，虽然说都是九十八号的人，剑无尘不会出太重的手。
　　但是，要是伤到了根基，那可就完了啊。
　　现在单寿，就只有祈祷着剑无尘能够出手轻点儿了。
　　而那唯一一个剩下的神庙的强者，则是瞳孔猛然之间收缩了起来，勿论是杨尘亦或者剑无尘，他都不是对手。
　　尤其是杨尘，明明之前，还是一个大宗师境界的人，怎么一下子就突破到了枷锁境？
　　真当枷锁境是玩玩就能够突破的吗？
　　还有，谁tm一突破就变得这么强了？
　　变态吧！
　　不知道为什么，神庙的强者感觉自己就是这群人之中的绵羊，其他的都是他么的大灰狼
　　好可怕的说.....
　　灰尘渐渐散去，露出了里面的状况！
　　杨尘虚弱的坐在了破碎的擂台之中，周围的擂台地板，全部都被击碎了，露出了一块块精石！
　　至于剑无尘，则是如同一个仙人一般，衣衫都是不曾破碎，手中的长剑负背，一双剑眸之中，有着凌厉的剑气。
　　杨尘看着剑无尘的模样，哭笑了一声“终究还是前辈厉害啊！”
　　剑无尘的嘴角微微一抽，负在背后的双手微微的颤抖了一下。
　　你才修行多久，我都修行了多久了！
　　还不知足！
　　不过，这些，剑无尘终究还是没有表现出来！
　　有些东西要是说出来，那就没有多大的意思了！
　　剑无尘对着杨尘说道“你也不错，继续努力！”
　　剑无尘勉强的摆出了一个虚假的笑容，看着杨尘的，突然觉得自己好累啊！
　　杨尘拍了拍身上的灰尘，尔后便是独自走下了擂台，对此并没有多少的留恋。
　　至于这个什么遗迹之中的传承什么的，说实话，杨尘还真的不是很在意，在好的传承，能够比得上系统么？
　　系统才是真正的牛皮！
　　在杨尘的心中，不由得，便是对着系统一阵吹捧。
　　见状，剑无尘看着那旗帜，眼神之中微微闪烁了片刻，尔后更是有着一丝丝的悸动之色浮现了出来。
　　“天剑宗......剑无尘发出了一声低喃，眼皮子微微低垂，让人看不清在想些什么。
　　尔后，剑无尘的头颅微微抬起，看了一眼那神庙的强者，嘴角微微一裂，带着凌厉的杀意。
　　“神庙的杂种，还想沾染我华夏的遗迹？”
　　那神庙的枷锁境强者脸色顿时大变了起来，身躯忙忙后退，带着一丝丝的惊悚。
　　“剑无尘你想干什么！这里可不是你能够放肆的地方！这里石上古宗门的遗迹!”
　　显然在来之前，他也是做足了准备的，对于这个遗迹也是有着一丝丝的了解的，就比如这个遗迹之中的一些规则，也是了解一些的。
　　剑无尘脸色冷漠，看了一眼天穹，竟然直接跪了下来！
　　“天剑宗第一百三十七代弟子剑无尘，回宗！”
　　铿锵有力的声音，猛然之间在天地之间炸响了起来。
　　不管是那神庙的强者亦或者是单寿，玄天三老还是杨尘，都是脸色大变了起来。
　　看向剑无尘的眼眸之中，充满了疑惑之色。
　　剑无尘......是天剑宗的人？
　　杨尘愣了一下，有些茫然。
　　但是玄天三老和单寿则是很快的便是恢复了平静之色。扬尘不知道，但是他们是知道的。
　　剑无尘本来严格的说，并不算是九十八号的人。
　　剑无尘是那些隐藏宗门的传人！
　　来九十八号只不过是为了一个身份罢了，但是终究还是华夏的人。
　　但是，也是没想到竟然这么的巧，那剑无尘竟然就是这个天剑宗的传人！
　　可是，现在就是出现了一个疑惑了。
　　剑无尘既然是天剑宗的传人，可是天剑宗的遗迹不是都在这儿么，那天剑宗又是怎么传承下去的呢？
　　玄天三老的见识很多，但是现在也是有些摸不清头脑了。
　　而就在这个时候，天穹之上，猛然之间有着一道红色的光辉落在了剑无尘的身躯之上。
　　剑无尘整个人沐浴在了红光之中，竟然感受到了莫名的亲切感。
　　尔后，一道道红色的光斑，在剑无尘的身躯之上浮现了出来，剑无尘一愣，尔后那身躯周围的红色的光辉瞬间又是消失了。
　　紧接着那天穹之上，渐渐的浮现出了一个人脸。
　　那个人脸，杨尘很是熟悉，就是刚才打他的那个！
　　“宗门血脉....”
　　巨脸开口，声音如同天上的闷雷，直接炸响了起来。
　　剑无尘缓缓低下了头“是！”
　　“天不亡我天剑宗！”
　　过了好一会儿，那巨脸不知道为什么，直接兴奋了起来，整个人脸都是微微的扭曲了一下子。
　　片刻，那巨脸再度是恢复了平静，目光死死的锁定在了那剑无尘的身躯之上。
　　“既然如此，传承便是你的了！”
　　尔后人脸再度扫视了一下周围的人，在看见那神庙的强者的时候，眉头微微一皱“蛮夷之人的血脉？”
　　那神庙强者已经是目瞪口呆了，整个人直接打哆嗦了。
　　哪怕是枷锁境，在那人脸的目光的注视下，依旧感觉自己就是一个蝼蚁一般的东西！
　　剑无尘对着那人脸说道“前辈放心，晚辈自然会扫清一切！”
　　“知道就好，这蛮夷的血脉，让我很不舒服！”
　　人脸淡淡道，尔后又是缓缓消失在了天穹之上。
　　整个过程不过是一两分钟的时间，但是那神庙的强者感觉就好似是过去了半年一般。
　　在那人脸消失的一瞬间，那神庙的强者的身躯猛然之间爆射了出来，朝着那后方跑去。
　　他要逃跑！
　　本来以为，在秘境之中，就不用怕九十八号的人了，可是谁知道，他么的遗迹竟然是剑无尘的老家。
　　这怎么玩儿嘛！
　　神庙强者的心中直骂娘，心态都发生了变化。
　　剑无尘缓缓站了起来，看着那神庙的强者不断的逃遁，不由得笑了。
　　“既然都说了是我的老家了，你觉得你逃得掉么！”
　　剑无尘伸出了双手，尔后猛然一捏。
　　砰！
　　好似有着无形的力量，将那神庙的强者直接困住了。
　　那神庙的强者的脸上挂满了恐惧之色，紧接着，他便是感受到了一股强大的力量，猛然之间在自己的身躯周围炸裂了开来。
　　砰砰砰！！！
　　周围的能量直接在剑无尘的操控之下，爆炸了开来，恐怖的力量猛然之间在那神庙强者的身躯之上宣泄了出来。
　　那神庙强者的身躯顿时破碎，一块块血肉四处的飞散。
　　剑无尘微微皱了皱眉头“有些脏了！”
　　尔后大手轻轻一动，顿时之间，天地之中猛然掀起了一阵风波，更是有着淅淅沥沥的小雨落下。
　　剑无尘整个人就好似是这片天地的主人一般，散发着无尽的力量。
　　沟通法则！
　　大风，将那些血肉吹入了深渊之中，小雨将血液冲刷干净了。
　　做完这一切，剑无尘好似虚脱了一般，脸色苍白了起来，但是嘴角却是挂着一丝丝的笑容。
　　尔后，剑无尘转过身来，看着杨尘等人，笑道“诸位，不好意思了。我已经给柳部长打过招呼了！”
　　玄一上前一步，对着剑无尘拱手道“既然是你的传承，那自然便是你的，我们不争便是！”
　　在坐的都是同事了很久的人了，相识也是熟悉，反正都是华夏的人，没有必要这么斤斤计较。
　　剑无尘微微点了点头，尔后整个人腾空而起，将那中心的旗帜抓在了手中。
　　紧接着，那旗帜之中爆发出了璀璨的光芒，尔后便是在众人目瞪口呆的眼神之中，剑无尘整个人直接被那炽亮的白色的光辉吞噬了。
　　身躯化作了点点的星光，消失在了天地之中。
　　此刻，整个天地之中，就只剩下了玄天三老，单寿以及杨尘了。
　　神庙和教堂的人也已经全部陨落了！
　　不得不说，这次的状况还不错，虽然没有得到太多的机缘，尤其是那天剑宗的传承。
　　但是削弱了那神庙教堂如此多的高端战力，也相对于来说，也是一个实力的提升。
　　至少，那神庙和教堂十年之内，是不可能比拟九十八号了！
　　至于天门境之间的博弈，就交给柳风他们吧！
　　而就在剑无尘消失之后的一刹那，整个秘境猛然之间扭曲了起来，杨尘只是感觉自己的眼前的景色猛然之间变化了起来，紧接着，便是有着一股强大的力量，好似拽着杨尘的衣衫，便是将杨尘扔了出去。
　　等杨尘再度清醒的时候，已经被那个力量扔出在了秘境之外，赫然出现在了那漩涡的周围。
　　而那漩涡也是在众人出来之后，慢慢的崩碎了起来。
　　尔后消失！
　　.......
　　未完待续！

###第七十二章 出遗迹！###
　　第七十二章出遗迹！
　　砰！
　　伴随着一声清脆的响声，那蓝色的漩涡渐渐的化作了点点的星光，缓缓消失了。
　　杨尘的瞳孔猛然之间收缩了起来，尔后才是发现，自己竟然直接被扔出了秘境之中。
　　眼眸之中，有着淡淡的惋惜之色，但是旋即又是消失了。
　　虽然说没有得到太多的机缘，但是能够从S级的晋升倒了枷锁境，对于杨尘来说，已经是一个非常不错的成绩了。
　　反正在杨尘看来，这个天剑宗的机缘，相比于系统来说，不过是毛毛雨罢了。
　　你想想，那通过了两个试炼，也就是奖励了一个聚灵丹和一个极品的聚灵丹，也就是相当于一个下品的灵气灌溉和一个中品的灵气灌溉。
　　算起来的话，杨尘还真的不是太需要这个！
　　而这时，梦瑶的缓缓飞了过来，美眸之中带着一丝丝的茫然以及疑惑之色。
　　“这是怎么回事？”
　　她感觉也不过就是半个小时的时间，怎么就都出来了？而且...剑无尘怎么不见了？
　　梦瑶的几人之中，并没有发现剑无尘的身影。但是同时，也是没有发现任何神庙以及教堂的人。
　　神庙和教堂的人不在，她倒是没有什么担忧的。毕竟剑无尘也是进去的，这个曾经逆伐过天门强者的男人，又怎么会让这些普通的枷锁境的强者活着走出来呢？
　　出不来才是应该的。
　　但是，剑无尘没有出来，才是最让梦瑶吃惊的一件事情了。
　　玄天三老之中的玄二，苦笑着对着梦瑶解释了一下里面的情况。
　　“这么说...柳部长他们早就知道了？”
　　梦瑶的眼眸之中还是有着一丝丝的震惊之色。
　　要知道，遗迹在不出现的时候，都是无法知道遗迹之中的事情的，但是柳风竟然能够在遗迹还未出现的时候，便是知道了遗迹的事情。
　　未免有些逆天了啊！
　　梦瑶的美眸流转，在扫视过杨尘的时候，更是大吃了一惊，整个身子靠近杨尘，俊俏的鼻尖，微微的抬起，目光死死的锁定在了杨尘的身子上。
　　“杨小弟弟，你未免更加变态了啊！姐姐我才多久没见你，你就枷锁境了？”
　　梦瑶是真的有些懵逼。她第一次见杨尘的时候，还只不过是一个拥有着宗师之体的S级的异能者罢了。
　　那会儿，她还准备收杨尘为徒呢！
　　现在好了，不过几天的时间，杨尘竟然直接就是超过了自己，成为了加缩境的强者，而且，根基还极其的稳定。
　　这尼玛，就逆天了啊！
　　怪物！
　　梦瑶感觉自己所认识的这个世界有些崩溃了，原来，自己就是一个小丑！
　　杨尘有些尴尬的摸了摸鼻尖，脸都是有些微微的发烫了。
　　杨尘甚至能够闻见那梦瑶妙曼的身子之中所散发出来的清香，这让从来没有怎么近距离接触过女孩子的杨尘，一时间有些心猿意马了。
　　不过，杨尘没有怎么接触过女孩子但是并不代表着梦瑶没怎么接触过男孩子啊！
　　“咯咯~”梦瑶魅惑一笑，看向杨尘的眸光之中都是带着一丝丝的挑逗之色，修长的手指微微伸出，点在了杨尘的下巴，尔后轻轻抬起。
　　“小弟弟，真的让姐姐有些吃惊啊！姐姐好像....”
　　还没等梦瑶把话说完，那杨尘直接便是赶忙逃离了梦瑶的手指，尔后脸蛋涨得通红。
　　“咯咯，小直男！”
　　梦瑶也不恼怒，只是笑骂了一句，便是扭过了身姿。
　　杨尘足足和梦瑶拉开了数十米得距离，运转起了九玄变，才是将身躯之中得那一丝丝的悸动，给压制了下去。
　　“女人，好可怕！”
　　杨尘拍了拍自己的胸膛，突然之间想起来了小时候，看见的一个剑谱之中的话。
　　“剑谱第一页，心中无女人，拔剑自然神！”
　　“果然，女人只会影响我的拔剑的速度！”
　　杨尘心中无限的吐槽着。
　　同时，默默的远离了一下梦瑶所在的位置。
　　“所以，我们现在，怎么做？这遗迹之中的东西，我们也搜刮得差不多了，最核心的东西又是在秘境之中，被剑无尘拿去了。”
　　这时，一直未曾开口的单寿，缓缓开口了。
　　带着一丝丝的不满。
　　显然，他到现在还是没有对那个剑无尘隐瞒他们的事情释怀！
　　玄二微微一笑，拍了拍单寿的肩膀，笑道“小单子啊，做人嘛要大度，反正都是九十八号的人，又同为华夏的人，剑无尘好了，不就是代表着华夏变得更好么。不然你以为你师傅是怎么做到如此年轻，就能够统领九十八号的？不还是有着老一辈的修行者，给他铺路么！”
　　单寿撇了撇嘴，想要反驳，但是终究还是没有说出口。
　　也是，自己的师尊都是如此，换成了别人，为什么就不可以了？
　　但是，单寿心中还是有些不满的。
　　不过，既然事情已经成了这个样子，也是没有必要再多去追究了，因为已经没有什么意思了。
　　“走吧，给那些S级的人发消息，准备带着人回去吧，出去之后，恐怕又是一场硬战了！”
　　玄二微微摇了摇头，看了看天穹的方向。
　　杨尘则是有些不明所以。
　　“硬战，什么硬战？”杨尘昂起了脑袋，问道。
　　玄二微微一笑“我们来的时候，你们都已经进来了，想来也是不知道的，不过即便是不知道，但是，你也应该想象得到我们斩杀了神庙和教堂如此之多的强者，他们会善罢甘休么！”
　　杨尘了然，尔后嘴角微微裂开“华夏的地盘，岂能容忍这些杂碎放肆？来一个杀一个便是！”
　　“嘿嘿，说的也是，反正有柳部长他们挡着，我们杀一杀枷锁境的强者便是了！”
　　玄二也是深有同感的笑了起来，和杨尘两人对视了一眼，尔后笑得更加得放肆了。
　　宛若两个臭味相同的狐朋狗友一般。
　　随后，梦瑶便是对着那传讯手环，打出了一道道讯息，尔后便是从怀中拿出了一块黑色的石头。
　　“这是？”
　　杨尘有些疑惑的看着这块黑色的石头，竟然能够感受到那其中蕴含的淡淡的能量的波动。
　　“这是整个遗迹的阵眼，唯有拿到了这个东西，才能够开启遗迹，从而出去。这是我无意之中，在一个大宗师级别的灵兽的洞穴之中找到的！”
　　梦瑶则是为其解释道。
　　杨尘点了点头，才是明白了。
　　尔后便是看见梦瑶朝着那黑色的石头之中打出了一道道灵气，灌入了其中，紧接着便是能够看见那黑色的石头之中，有着一道道微弱的脸色的光辉，猛然之间浮现了出来。
　　那黑色的石头，竟然开始破碎了起来，黑色的外壳，完全的破碎了，露出了里面拿湛蓝色的光晕。
　　一丝丝的波动，自拿湛蓝色的石头之中波动了起来，紧接着，杨尘便是看见了拿蓝色的石头之中有着一道道宛若涟漪一般的波动，径直的扩散了开来。
　　嗡嗡~~
　　空间之之中一阵的波动，拿空间竟然直接开始扭曲了起来，就好似一个漩涡一般，不断地旋转，然后扭动。
　　尔后，一座蓝色地门户，缓缓浮现了出来，散发着浓郁的蓝色的光辉！
　　在那蓝色的门户之中，隐隐约约之间，好似能够有着外界的声音传了过来。
　　而就在这个时候，远处传来了一阵阵的骚动。
　　唰唰唰~~~
　　一道道穿着九十八号制服的人，朝着这边敢了过来，领头的人杨尘很是熟悉，就是之前在外界的时候，挑衅杨尘的时候的那个人。
　　那人的眼睛也是很尖锐，一来，便是看见了杨尘那悬浮在半空之中的模样，瞳孔猛然之间收缩了起来，身子都是在不断的颤抖着。
　　“大....大宗师！”
　　那人脸色带着恐惧，密密麻麻的冷汗，浮现了出来，布满了那人的额头周围。
　　杨尘只是微微扫视了一眼，便是没有再度关注了。
　　对于现在的杨尘来说，S级的强者，就好似是一个个的小学生一样，一拳一个小学生，直接打得他们网抑云!
　　“见过各位大宗师！”
　　那领头的S级的强者满头大汗，赶忙低着头，说道。
　　“回去吧！”
　　梦瑶没有多说什么，哪怕她知道这人曾经挑衅过杨尘，但是也没有给他穿小鞋！
　　顿时，那人如同大赦一般，赶忙带着手下的人，朝着那蓝色的门户之中走了过去。
　　早点儿逃离这个是非之地啊！
　　过了很长的一段时间，直到所有的九十八号的强者都是出去了，那梦瑶才是招呼着玄天三老，单寿以及杨尘，一起走入了那蓝色的门户之中。
　　期间，更是有着神庙和教堂的强者准备趁杨尘他们不注意，想要溜走，但是下场都是只有一个，一一被斩杀！
　　杨尘踏立虚空，宛若闲庭信步一般，走在半空之中，朝着那蓝色的门户之中走了过去。
　　翁~
　　一道轰鸣之声响彻，杨尘眼前的景色猛然之间变化了起来，尔后再度恢复的时候，杨尘已然是出现在了外界之中！
　　......
　　未完待续！

###第七十二章 局势！###
　　第七十二章局势！
　　华夏，汉城之上。
　　柳风淡淡的站立于虚空之中，身旁陈天心的手中有着一朵朵桃花被其捏在了手中，柳明的身躯之上，燃起了熊熊的火焰，火焰宛若一只火凤凰一般，翱翔于天际。
　　在柳风的前面，有着一个穿着红色教袍的老者，手持一本泛黄的书籍，脸色冷漠，身躯之中散发着金色的光辉。
　　在那红衣老者的身旁，则是有着一个魁梧的中年人，手中有着一道黄色的闪电，缓缓浮现，周围的空间都是直接扭曲了起来。
　　“柳风，我要你给我一个解释！”
　　那魁梧的中年人缓缓开口，声音如同闷雷炸响了起来，震耳欲聋。
　　柳风淡淡的看着那魁梧的中年人，嘴角微微一动“怎么，堂堂神庙之主不是能听到神的预言么，你不去问问你们那万能的神，反而来问我？”
　　“放肆，众神也是你能够诋毁的！”
　　神庙之主震怒，声音传出，宛若有着一道道雷霆猛然之间落下，整个空间都是被掀起了一道道涟漪。
　　恐怖的波动，瞬间就是弥漫了出来，朝着柳风三人压迫而去！
　　天穹之上，猛然之间苍白的云朵消失了，取而代之的，是浓浓的乌云，乌云之中好似有着雷霆在不断的跳跃着。
　　散发着无尽的威能！
　　一旁，红衣老者也是缓缓开口“柳风，天门强者不是小人物了，这般屠戮我们两方的天门强者，莫不是真当我们两人拦不住你了？”
　　嗡嗡~
　　话音刚刚落下，那红衣老者手中的书籍猛然之间绽放出了浓郁的白色的光辉，有着神圣的气息落下，沐浴在其中，就好似置身于天堂一般。
　　柳风背后的刀匣缓缓打开，一柄古朴的大刀缓缓浮现在了那柳风的手中，柳风的手臂微微一转，尔后便是有着无尽的刀气刹那之间浮现了出来，锋利无比，周围的空间直接有着一道道裂缝浮现。
　　宛若蜘蛛网一般，密密麻麻的。
　　“怎么，要打架？”
　　柳风的刀，斜在了那身前，恐怖的气机顿时爆发了出来，身躯之后，好似有着万千的刀影浮现了出来。
　　唧~
　　一声凤鸣之声响彻了起来，熊熊的火凰之炎刹那之间席卷了整个苍穹，恐怖的温度，好似要将整个空间都是灼烧的粉碎。
　　“哥，说这么多废话干什么，直接打就完了，我们这边三个天门，难不成还害怕这两个狗东西么！”
　　柳明嘿嘿一笑，眼眸之中尽显杀意。
　　一旁的陈天心无奈的笑了笑，手中的桃花瓣顿时扔出，无尽的桃花海涌现了出来，滚滚而来。
　　“教皇，把你的那哥鸟人给我召唤出来，最近小爷我吃不下去东西了，刚好换换口味！”
　　柳明舔了舔嘴巴，就差口水流出来了。
　　教皇的脸色顿时百年的有些难看了起来，一双宛若鹰眼一般的眼珠子死死的盯着那柳明，沉声道“若不是你大哥在这儿，你已经死上五六次了！”
　　“切，那你有本事杀我啊，小爷我还真就不信了！”
　　柳明笑了一声，尔后顿时双臂一挥，卷起了滔天的火浪，朝着那教皇的身子裹挟而去！
　　教皇只是微微皱了皱眉头，便是缓缓翻开了那泛黄的书籍。
　　“神说，要有光！”
　　嗡嗡~
　　光芒大涨，白色的光辉顿时将那一片片的火海笼罩了起来，尔后轻而易举的便是将那火海化解了出来。
　　“雕虫小技！”
　　教皇淡淡的开口。
　　顿时，那柳明的脸色就是有些不好看了，自己的一击竟然连对方的身都还没有靠近，就直接被化解了。
　　柳明有种自己时不时忒废物的感觉油然而生。
　　“好了，你不是他的对手，他都已经天门巅峰了，你才晋升天门多久？”
　　柳风淡淡的开口，他一眼便是看出了柳明和那教皇之间的差距。
　　虽然说都是天门强者，但是之间的差距也是很大的，就如同柳风之前斩杀的那几个神庙和教堂的天门强者一样。
　　期间的差距丝毫不亚于一个初入天门和枷锁境之间的差距！
　　“两位既然都来了，那柳某就好好给你们一个说法。”
　　柳风缓缓他前一步，顿时手中的大刀横在了胸前，狂暴的气机顿时浮现了出来，强大的威压笼罩着那教皇和神庙之主。
　　教皇和神庙之主的眉头微微一皱，感受到了压迫。
　　三人都是天门之中最顶尖的几个了，触及到了天门境的巅峰的存在了，都开始往这那下一个境界进军的存在了。
　　又怎么会是柳明可以抵挡的？
　　显然也不可能吧！
　　柳明撇了撇嘴，站在了柳风的身后。
　　“柳部长，看来要跨入那一步了啊！”
　　教皇那一双鹰眼注视着柳风，想要从柳风的身上，看出来什么。
　　在这句话说出来的一瞬间，那神庙之主的脸色微变，尔后眸光也是锁定在了那柳风的身上。
　　柳风淡淡一笑“你觉得呢？”
　　眼眸之中有着戏虐之色浮现了出来，看着教皇和神庙之主，有着不可言喻的微妙。
　　一时间，教皇和神庙之主都是不敢动弹了。
　　万一那柳风真的快要跨入那一步的话，说不定，今日还真的没法拿柳风怎么样了。
　　但是....又好不甘心啊！
　　教皇的脸色微沉，好似在思索着什么，尔后将目光投向了神庙之主，微微点了点头。
　　随后，神庙之主的身躯猛然之间爆闪而出，周围，有着无数的雷霆，猛然之间落下，响彻天穹。
　　那汉城之外的防护罩顿时摇晃了，汉城之中的老百姓看向天穹，整个天穹就好似黑了一般，宛若世界末日！
　　柳记面馆之中，无数的食客纷纷扔下了钱，便是急忙回家。
　　柳老缓缓走出，看着天穷，微怒“他奶奶的，还让不让人做生意了！”
　　尔后，便是将手中的抹布狠狠的摔在了那桌子上，尔后身影猛然之间消失了。
　　柳风看着那神庙之主爆闪而来的身躯，身子微微一动，拉开了距离，淡笑一声“柳叔，你还不出手么！”
　　那神庙之主的身躯微微一滞，环顾了一下四周，却是发现没有其他的人出现，顿时有些恼怒了。
　　“该死！”
　　神庙之主咬牙切齿，尔后魁梧的身躯，猛然抬起了拳头，尔后便是朝着柳风轰杀而去！
　　柳风再度一笑“柳叔，你再不出手，我就没办法了啊！”
　　“还敢骗我！”
　　神庙之主顿时加快了速度，想要直接和柳风纠缠上去，同时，后方的教皇也是不甘示弱，手中泛黄的书籍猛然之间翻开，一页页书页不断的翻动，有着洁白色的光辉浮现了出来。
　　“神说，束缚！”
　　轰轰轰！！
　　无尽的轰鸣之声响彻，一道道紫色的光线，直接将陈天心，柳明二人困住。
　　柳明和陈天心的脸色大变，一道道狂暴的灵气直接轰击在那牢笼之上，想要将将那牢笼击碎。
　　但是那紫色的牢笼却是异常的牢固，一时半会儿是打不碎的。
　　“唉~两个老家伙，欺负一个小辈作甚！”
　　就在这个时候，一道苍老的声音响彻了起来，周围的空间之中的温度，顿时就是降低了好几分。
　　在那神庙之主的身前，一道苍老的手臂缓缓伸出，尔后将众神之主的拳头握住。
　　一个老者缓缓浮现。
　　在那老者浮现的一瞬间，神庙之主的脸色顿时大变了起来“是你！”
　　其后，教皇的脸色也是猛然之间变化了起来“柳擎天！”
　　“你不是死了么！”
　　教皇脸上有着不可置信，看着那出现的老者，一时间，身躯猛然之间颤抖了起来。
　　老者缓缓抬起了头颅，如果杨尘在此的话，必然能够看出，那老者竟然就是柳记面馆的老板，柳老！
　　现在，应该唤作柳擎天了！
　　柳擎天嘿嘿一笑，看着教皇和眼前的神庙之主，笑道“你们两个老不死的都还没有死，我怎么会先行一步？怎么，欺负我九十八号没有老人了？找我侄子的麻烦？”
　　说话之间，更是有着一道道极其霸道的气息顿时弥漫了出来。
　　尔后，柳擎天便是将那神庙之主的拳头扔开，转过身来，看着柳风那一脸笑意的模样，无奈的摇了摇头“你小子啊，那是吃定我了呗！”
　　柳风嬉皮笑脸，看着柳擎天，道“这不是柳叔你成功了么，不然我也不敢这么做啊！”
　　柳擎天微微摇了摇头，尔后也是不再说些什么。
　　没办法，自己的侄儿子，那就要好好的宠一下的嘛！
　　“柳叔柳叔！”
　　那柳明也是不着急破开束缚了，挥着手，给柳擎天打着招呼。
　　柳擎天看了一眼，一道气机涌动了起来，将那紫色的牢笼击碎，活动活动了一下筋骨。
　　“想干嘛就干嘛吧，老头子我还是有些作用的！”
　　柳风淡淡一笑，尔后朝着天穹之上，一步一步走了上去。
　　心情也是在一瞬间，变得轻松了起来。
　　每踏出一步，便是有着强悍的气机弥漫了出来。
　　下方，教皇和神庙之主的脸色大变，赶忙出手，想要将柳风拦下，但是却被柳擎天拦下来了。
　　“两位，让老头子我陪陪你们吧！”
　　.......
　　未完待续！

###第七十三章 破天门，登造化！（一）###
　　第七十三章破天门，登造化！（一）
　　“两位，就让老头子我来陪你们玩儿玩儿吧！”
　　柳擎天淡淡一笑，手中，猛然之间有着一柄方天画戟浮现，霸气的汽机顿时浮现了出来，一个淡黄色的皇冠，换换浮现在柳擎天的头顶。
　　教皇的眉头微微一皱，沉声道“你以为你一人就能够抵挡得住我们两人么！若是你在巅峰时期，我恐怕还惧怕你几分，但是现在，你好不够格！”
　　最后的几个字，就好似是一只野兽发出了怒吼一般。
　　轰轰轰！！！
　　无尽的轰鸣之声响彻了整个天穹，一道六翼天使的虚影猛然之间自天地之中浮现了出来，散发着浓郁的白色的光辉。
　　“神说，要有光！”
　　教皇怒吼着，无尽的白色的天使圣光猛然之间照耀了起来，将整个天地都是照亮了，与那烈阳振辉！
　　汉城之中，密密麻麻的普通人跪倒在地。
　　“神迹！”
　　“天降祥瑞！”
　　“神仙显灵了！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　喧哗之声响彻，一众的普通人眼神炽热的看着那天地之间天使的虚影，只不过，在那他们的眼眸之中，有着一丝丝的白色的光辉闪烁。
　　柳擎天的脸色平静，手中的方天画戟横扫而出，炸裂虚空！
　　“鸟人罢了，妄敢称神！”
　　柳擎天猛然一步踏出，在踏出的那一瞬间，整个人的气势直接变得强悍的起来，同时，整个人的样貌也是在瞬间变得年轻了起来。
　　苍白的头发，缓缓变得乌黑了起来。
　　脸上的皱纹，也是在此刻变得光滑了起来，整个人的皮肤就好似是一个婴儿，整个人直接变得年轻了起来。
　　“怎么可能！你不是…..”
　　一旁的神庙之主顿时脸色大变了起来，看着那不断变化起来的柳擎天，眼眸之中有着一丝丝的忌惮之色浮现了出来。
　　“这是一个局！”
　　神庙之主猛然之间回想了起来，算是看透了这个遗迹的作用！
　　不就是为了让他们两个人前来么！
　　准备搏杀他们二人！
　　一旁教皇也是猛然身躯一震，那天使的虚影都是微微的变化了起来，有着一丝丝的黯淡。
　　“局么….”
　　教皇苍老的脸色更加的难看了起来，看着那不断踏空而行的柳风，感受着那柳风的身躯之中，越来越强大的气机。
　　“不妙了！”
　　“出手，不能让他晋级！不然我们两个都会折损在此！”
　　教皇爆喝一声，顿时让那神庙之主的神魂震醒了起来。
　　神庙之主也是赶忙出手，。手中有着一柄黄金的三叉戟浮现，天穹之上，有着滔天的海浪顿时浮现了出来，宛若海啸一般。
　　轰轰轰！！！
　　蓝色的巨浪顿时拍打着虚空，将虚空都是拍打着微微的颤抖了起来。
　　柳擎天的脸色不变，手中的方天画戟猛然刺出，土黄色的月牙儿顿时涌现了出来，黄色的光晕不断的吐露，落在了那滔天的海浪之上。
　　顿时之间，有着巨大的土墙自那天地之间拔地而起，将那海浪挡在了外面。
　　“柳叔威武！”
　　一旁，被禁锢在紫色的牢笼之中的柳明兴奋开口。
　　“好了，你就不要哔哔了，都是别人的牢下之徒，不知道你哪来这么兴奋的！”
　　陈天心脸上一排的黑线，无奈的吐槽道！
　　“关你屁事！”
　　柳明没好气的说道。
　　“好好好，你说啥就是啥！”
　　陈天心摇了摇头，对于柳家的两兄弟，他是真的无力吐槽了。
　　两人就好似是一疯子一个傻子。
　　但是偏偏这两个人都是天资聪慧之人，这就很难受了。
　　柳明没有理会陈天心，目光锁定在那柳擎天的身上，有着浓郁的兴奋之色浮现。
　　“好多年没有看见柳叔出手了，这次，这两个老不死的要倒霉了！”
　　柳明很是兴奋，就差雀跃了。
　　陈天心点了点头，也是认同道，眼眸之中有着一丝丝的回忆之色，亦或者说是追忆！
　　“老部长的威风，终于能够再现寰宇了！”
　　嗡嗡！
　　就在这个时候，那座红色的门户不断的颤抖了起来，门户上的光芒都是开始直接闪烁了起来，将一众人的目光吸引了过去。
　　紧接着，便是看见杨尘，玄天三老等人出现在了门户之外。
　　“这么快？”
　　柳明的眉头微微一挑，他也是知道遗迹的一些事情的，但是这么迅速还是出乎了他的预料。
　　就连柳风都是微微停止了一下自己的脚步，皱起了眉头，看着那门户。
　　杨尘一出现，便是感受到周围的气机无比的狂暴，就好似是火山爆发一般，而自己就是处在了那火山之中。
　　连忙运转起了灵气才是稍微好受了一点儿。
　　“出来了么！”
　　柳风发出一声低吟，看着杨尘，感受到杨尘身上那枷锁境的气机，也是不由得楞了一下，而后释然大笑。
　　“哈哈哈，不愧是我的弟子，你很不错！”
　　柳风的声音传入到了杨尘的耳朵之中，杨尘抬头一看，却是发现自己的师尊，竟然一步一步朝着天穹之上攀登而去。
　　“杨尘，单寿！”
　　柳风那宛若雷霆炸响一般的声音顿时响彻了起来，落入了杨尘和单寿的耳朵之中。
　　“你们看好了，为师送你们一场造化！”
　　杨尘还有些懵逼，但是听见了柳风的话的时候，也是瞬间将目光锁定在了柳风的身子上。
　　“造化？能有什么造化？”
　　杨尘虽然还不知道什么情况，但是还是选择了听从了柳风的话。
　　尤其是在注意到周围的人的强悍的程度的时候，更加如此。每一个人的气机都是在杨尘之上，甚至比起那剑无尘还要恐怖!
　　至于其他的人，则是脸色凝重了起来，杨尘不认识那些人，但是他们是认识的啊！
　　那个红衣服的不就是教堂的第一人么，教皇！还有那个手持三叉戟的人，赫然就是那神庙的主人，神庙之主！
　　这两位怎么出现了！
　　玄天三老的表情稍微好上那么一些的，毕竟他们是知道一些事情的，但是在看见这两人的时候，尤其是感受到那两人身躯之中散发出来的恐怖的气机的时候，脸色还是变得有些凝重了起来。
　　太强了！
　　哪怕他们三人曾经联手逆伐过天门强者，但是在那两人面前，还是如同一只只蝼蚁一般，弱不禁风！
　　这是来自实力的差距！
　　很难逾越的！
　　但是当他们看见那教皇和神庙之主面前的那个男人的时候，心一下子就镇定了起来。
　　柳擎天！
　　上一任九十八号部长！
　　天门巅峰强者！
　　“见过部长！”
　　玄天三老对着柳擎天便是一拜！
　　如果说柳风对于玄天三老来说是一个晚辈的话，那柳擎天就是他们那一辈的人，那一辈的绝世天才！
　　但是不知道为什么，已经很久没有出现在视野之中了，甚至有人传出了柳擎天陨落的消息，但是现在看来，不是那样的！
　　柳擎天的目光在玄天三老的身子上稍微停留了一下，而后便是移开了，落在了杨尘的身上，微微一笑，但是没有说些什么。
　　杨尘只是有些疑惑，看着那柳擎天的样貌有些熟悉，但是杨尘能够清楚，自己根本没有接触到这样的强者，
　　但是为何有些熟悉呢？
　　不过，现在的杨尘已经没有将注意力放在那柳擎天的身上了，而后落在了那柳风的身子上。
　　因为，开始了！
　　“动手！”
　　教皇爆喝，但是却被柳擎天直接拦下，同时，还有这神庙之主也是同样被拦下了！
　　“柳擎天，你这是在自寻死路！”
　　教皇睚眦欲裂，若是真的让柳风跨入了那个境界，那神庙和教堂自然不是其对手，会被直接吞噬掉的!
　　这个结局可不是他想要看见的！
　　但是，眼前又是有着一个柳擎天将他们拦住了，这下，就麻烦了啊！
　　与此同时,那柳风这边也是做好了准备，手中的大刀换换浮现，在柳风的前方，有着一个巨大的门户换换浮现，就好似是一个宫殿的的大门一般。
　　美轮美奂，有着瑞兽被雕刻在上方，更是有着翔云印刻在上面。
　　无尽的能量在那门户之后浮现了出来。、
　　柳风淡淡的看着那门户“天门境，开的便是这个天门，但是想要破开天门境，进入下一个境界…..”
　　“唯有斩破这个天门！”
　　柳风那不大的声音响彻了起来，顿时落入了每个人的耳朵之中。
　　很多人的脸色都是大变了起来，因为天门强者的力量源泉，便是这个天门了，天门受损，那可是会波及到自己的啊！
　　怎么能打碎天门？
　　“大哥，你不会是搞错了啊！”
　　柳明脸色有着一丝丝的疑惑。
　　“这个疯子！”
　　陈天心暗骂一句，显然也是有些不相信。
　　唯有柳擎天目光柔和的注视着柳风，淡淡道“既然如此，你便做就是了，这里，有我！”
　　柳风的嘴角勾勒出一丝丝的弧度，而后点了点头，转过身来，看着杨尘道“你自成为我的弟子开始，我还从来没有教过你什么，现在，你就好好看看，我如何破天门，夺造化！”
　　杨尘朝着柳风微微鞠躬“遵师尊教诲！”
　　……
　　未完待续！

###第七十四章 破天门，夺造化！（二）###
　　开局签到大宗师第七十四章破天门，夺造化！第七十四章破天门，夺造化！
　　柳风微微一笑，而后把自己的目光放在了那华贵的天门之上，感受着其中散发出来的隐隐约约的汽机，柳风深呼吸了一口气。
　　说实话，哪怕是知道了一些事情，但是真的要面对的时候，还是显得有些心悸。
　　毕竟他也是知道的，天门境的力量源泉都是来自于那天门之中的力量，如果真的将那天门破坏的话，还真的有可能自己的一身的修为全部毁于一旦。
　　但是，如果不这么做的话，之后的境界，自己也无法涉足了！
　　显然，柳风不是那样容易满足的人，他有野心，有着想要涉足下一个境界的野心！
　　一如现在，设局，将神庙和教堂的两个顶梁柱拉到这里来，不就是为了剿灭他们么！
　　现在，就是到了最关键的时候了！
　　自己一旦成功，那神庙和教堂也没有必要存在了，但是如果自己失败了，那整个九十八号都有可能直接元气大伤。
　　虽然还不至于覆灭，但是始终会落后神庙和教堂两个势力。
　　所以说，这是一个豪赌！
　　赌一个九十八号独尊的机会！
　　柳风稍微整顿了一下，而后嘴角含笑，手中的大刀缓缓举起，另一只手拂拭着那大刀，眼眸之中有着一丝丝的怜惜之色。
　　“老伙计，准备好了么！“
　　柳风缓缓开口，嘴角的笑意更加的浓郁了。
　　那大刀好似感受到了柳风的心境，发出了微微的轰鸣之身，有着一丝丝的威能弥漫出来了，周围的空间都好似在微微的颤抖，好似在恐惧这个兵器一般。
　　下方的杨尘愣了一下，眼睛微微眯起，看着那柳风手中的大刀，在心中问着系统道“系统，师尊的兵器是什么等级的？
　　“叮，九龙天刀，半步地阶！”
　　杨尘点了点头，而后狐疑的对着系统说道“你不说我们这个位面，最强的不就是灵阶了么，怎么跑出来一个半步地阶？”
　　系统：......
　　“请宿主不要在意这些细节，努力提升自己才是最重要的！”
　　过了好久，那系统的声音才是在杨尘的脑海之中浮现了出来。
　　杨尘在心中暗自笑着，嘿嘿，原来系统也是要出错的嘛！
　　不过，杨尘还是对于自己的师尊的底牌有些震惊。
　　在这个系统都认为没有地阶武器的位面，还能够搞出来一个半步地阶的武器，不得不说，如果自己没有系统，那自己的师尊就是这个世界的位面之子！
　　杨尘心中很是感叹。
　　而在这个时候，柳风也是动了!
　　手中的九龙天刀缓缓举起，有着狂暴的气机浮现了出来，恐怖的威压瞬间爆发了出来，好似有着一座大山直接压迫着天地。
　　所有的人的心头都是有着一丝丝的压抑。
　　就连那教皇和神庙之主都是感受到了压迫感！
　　教皇那苍老的脸色有些难看“这就是天门第一人的强悍么！”
　　一旁的神庙之主手握着三叉戟，也是有些颤抖了。
　　明明同为天门巅峰的境界，但是为什么柳风却能够这般强大！
　　柳擎天淡淡一笑，笑骂道“这个臭小子，还真的深藏不漏啊！”
　　但是那浑浊的眼珠子之中也是有着一丝丝的担忧之色，毕竟，就算是柳风没有到达那个境界，光是凭借自己的力量也是能够将神庙和教堂压制住的，但是柳风偏偏要去涉足那个境界，那没办法了，自己这个做叔叔的，只有站在他的身后，做他最坚实的后盾！
　　“小风子，该做什么就做吧，一切还有我！“
　　柳风对着柳擎天微微一笑，随后再度将目光放在了天门之上，九龙天刀不断发出了轰鸣只剩，而后便是能够看见一股强悍光芒猛然之间炸裂了起来。
　　轰轰轰！！！
　　天地瞬间发出了无尽的轰鸣之声，更是有着一条黄色的龙魂猛然之间扬了起来，朝着那天门发出了嘶吼之声！
　　吼吼！！！
　　龙吟之声炸响了起来，那黄金巨龙盘旋了起来，将柳风整个人缠绕了起来，无尽的威压再度是自那龙魂的身躯之中迸发了出来！
　　柳风的脸色冷漠，身躯之上，有着淡淡的黄色的气体不断的旋绕了起来，整个人就好似是龙神转世一般，强悍无比!
　　而后，便是能够看见，柳风的手，动了！
　　双手握住了那九龙天刀，而后浑身的灵气猛然之间朝着那九龙天刀之中涌现了过去，那盘旋在柳风身躯周围的黄金巨龙猛然之间发出了一声声的怒吼，而后便是裹挟着那巨大的身躯，朝着那天门的方向猛然俯冲了过去！
　　吼吼！！！
　　龙吟响彻，狠狠的撞击在了那天门之上。
　　轰轰轰！！！
　　天门之上暴发出璀璨的光辉，白色的光亮席卷着一切，将整个天地都是照亮了起来。更是有着仙乐之声自那天门之后响彻了起来。
　　一道白色的虚影自那天门之后浮现了出来。
　　白衣飘飘，有着仙风道骨的味道，白色的长发批撒在肩膀上，身躯上更是有着强大的波动弥漫了出来。
　　那虚影缓缓睁开了双眸，双眸之中没有任何的感情色彩，就好似是一个机器人，看待这世间的万物！
　　“凡人，是你在挑衅天门之后？“
　　那虚影缓缓开口，宛若仙人开口，将一切的声音都是压制了下来。
　　恐怖的波动瞬间落在了那柳风的身上，好似要将柳风压迫得跪下！
　　柳风脸色一冷，他作为九十八号的第一人，更是天门的第一人，那般强悍的实力，不允许他跪下，心中的骄傲也是不允许！
　　“滚！“
　　柳风发出了一声怒吼，那盘旋在天门周围的巨龙也是随着柳风，发出了一声怒吼！
　　吼吼吼！
　　“聒噪“
　　那虚影也是脸色变得冷漠了起来，对着柳风便是一只手掌猛然之间压了下来。
　　好似是一方天地，瞬间的便是吵着那柳风压迫而去。
　　恐怖的波动弥漫出来，柳风就感觉自己周围的重力瞬间增强了数十倍一般，自己的动作都是变得缓慢了起来。
　　柳风微微皱了皱眉头，这个虚影的出现也是他没有想到的，自己破碎天门的想法也只是在一些古籍之上找到的，但是关于天门之后的虚影，却是没有任何的古籍曾经记载过啊。
　　或许，在上古时代，没有那虚影，但是到了这个时代，有了！
　　这个虚影的所展现出来的实力不弱，甚至比起那教皇或者说是神庙之主都是差不多了，但是在柳风的手下，却只能说一般！
　　毕竟天门第一人也不是说说而已！
　　柳风缓缓抬起了一只手掌，而后轻轻的贴在了那虚影的掌印之上，紧接着便是能够看见，有着浓郁的光芒瞬间爆发了出来。
　　嗡嗡嗡~~~
　　“e印！“
　　伴随着柳风的于一声轻喝之声，一个散发这恐怖波动的e字模样的方印在天地之间，猛然之间浮现了出来！
　　发出了红米in个之声。
　　而后缓缓的落在了那掌印之上。
　　轰轰轰！！！
　　恐怖的爆炸之声响彻了起来。
　　宛若一颗核弹瞬间爆炸了起来，一朵蘑菇云瞬间升腾了起来，在天地之间绽放了出来，恐怖的波动宛若海浪一般席卷在了周边。
　　那教皇和神庙之主更是直接脱离了柳擎天的纠缠，转身抵抗着那余波！
　　柳擎天的眉头微微一皱，而后随手打出了一道道灵气光罩，将杨尘等人挡在了里面，才是使得他们没有受到伤害！
　　杨尘的眼眸之中有着身材迸发了出来，柳风的实力实在是太强了，杨尘自认自己若是对上了自己的这个师尊，不过半招，自己便会落败，甚至是陨落！
　　而在天穹之上，柳风微微抬起了头，注视着那天门的虚影，想要看看那虚影是什么反应，但是让柳风有些怪异的是，那虚影竟然没有一丝丝的变化，就好似是一个机器人一样，除了设定的程序，就没有其他的东西了。
　　柳风的眉头微微一皱，而后释然了。
　　“一个傀儡罢了，也敢在这里大放厥词！“
　　柳风的嘴角勾勒出了一丝丝的弧度，而后手中有着灵气不断的汇聚了起来，爆发出了赤亮的光芒，而后便是九龙天刀缓缓漂浮了起来。
　　而后便是顺着柳风的手的动作，猛然朝着那虚影砍去。
　　浓郁的灵气以及刀芒猛然之间浮现了出来，好似要切割着一切，天地之间的空间都是微微的颤抖了起来，更是有着密密麻麻的裂缝猛然直接按浮现了出来。
　　切割空间！
　　而那虚影就好似没有注意到一般，就算是那九龙天刀落在了自己的身躯之上都是没有任何的察觉！
　　砰！
　　巨大的爆炸声响彻了起来，那虚影竟然直接被柳风的九龙天刀瞬间击碎，而后化作了一道道灵气的碎片洒落了起来。
　　落在了那大地之上，茂密的草叶花朵瞬间疯狂的生长了起来。
　　好似得到了滋润一般。
　　而后便是能够看见那天门之上，有着密密麻麻的裂缝直接产生了，就在那虚影破碎之后。
　　柳风顿时感觉自己的身躯之中，有着一股虚弱之感浮现了出来，还没等他反应过来，整个人直接掉落了下去，狠狠的摔在了大地之上！
　　.......
　　未完待续！

###第七十五章破天门，夺造化！（三）###
　　第七十五章破天门，夺造化！（三）
　　柳风的变化顿时引起了周围的人的关注，尤其是柳擎天，一瞬间摆脱了教皇和神庙之主两人，直接来到了柳风所在的地方。
　　大地直接被柳风砸出了一个巨大的深坑，周围有着灰尘弥漫。
　　柳擎天有些担忧的看着那深坑之中。
　　“咳咳咳！”
　　一道道咳嗽声响起，
　　就是这个声音，才是让柳擎天眼眸之中的担忧渐渐的消失了一些，只要人还在就好。
　　就怕柳风直接破碎了天门，人都没了！
　　“小风子，怎么样了？”
　　柳擎天对着深坑之中的柳风，大声道。
　　“还行，死不了！”
　　柳风艰难的说着，尔后慢悠悠的从深坑之中爬了起来，身躯之中有着一阵阵的虚弱不断地传来。
　　让柳风现在很是难受。
　　虽然说身躯的强度还是天门境，但是身体之中丹田之中的灵气似乎变得微薄了起来，整个人如同是一个空架子了一般。
　　柳风龇牙咧嘴，脸色有些难看。
　　但是在注意到教皇和神庙之主的时候，脸色又是瞬间就恢复到了平静，可不能被他们两个看出来！
　　要是被看出来了，那就有些难搞了。
　　但是那教皇和神庙之主又不是傻子，在看见柳风的情况的时候，哪怕是没有看见柳风的表情，那也基本上猜得差不多了。
　　教皇年迈的脸上浮现出了一丝丝的笑容，朗声道“柳部长，可需要我等的帮助啊！”
　　柳风的脸色微微一僵，但是又是瞬间恢复到了平静。
　　柳风淡淡道“怎么，想要帮我抬一下刀？”
　　神庙之主淡淡道“抬刀就算了，但是抬一下你，我还是可以帮一帮的！”
　　他们两个算是看出来了，柳风在破碎了天门之后，力量的源泉消失了，现在的柳风，只剩下了天门境的肉身，修为，却是直接跌落在了枷锁境巅峰！
　　柳风呵呵一笑，尔后道“抬我？你想试试么？”
　　教皇和神庙之主的笑意渐渐消失了，取而代之是凝重之色。
　　柳风能够成为天门第一人自然是有着他的过人之处的，虽然现在他的修为看似是消失了，可是谁能够保证其中有没有坑呢？
　　说不定那柳风已经挖好了一个大坑，等着自己两人跳下去！
　　神庙之主和教皇两人对视了一眼，尔后均是看见了对方眼中的狠色。
　　虽然其中或许有着两人不知道的，但是这也是一个机会啊！一个将柳风击杀的机会！
　　九十八号的实力本来就是在神庙和教堂之上，若不是教堂和神庙一直都是联手的，恐怕，早就被九十八号吞并了。
　　现在，虽然神庙和教堂都是陨落了一个天门的强者，但是如果能够在这里将柳风斩杀的话，那一切都会被推到。
　　九十八号的优势也将不复存在，到时候，两方势力再联手，说不定，九十八号就只能够存在于历史之中了。
　　柳风眼眸微微一动，看出了那神庙之主和教皇的心思，嘴角有着一抹深不可察的弧度。
　　一旁的杨尘看着柳风这边的模样，虽然很想去帮忙，但是自己的实力又太弱了，根本不可能帮助得到天门级别的战斗！
　　但是下一刻，杨尘的担忧便是消失了。
　　“系统，你知道这是怎么回事么！”杨尘有些急切的在心中问着系统。
　　这个情况，看起来，对于柳风来说有些不妙啊！
　　“过度.....其余权限不够，无可奉告！
　　虽然是满头的黑线，但是有了过渡两个字，杨尘的心中也是有了一个底了，不是那么的担心了。
　　只是.....唯一可能担心的，就是那个过渡的时间的长短了。
　　不过，看着柳风的表情，杨尘心中也是微微不太担忧了。
　　有数就好。
　　免得刚来的便宜师尊直接就暴毙了。
　　柳风看着神庙之主和教皇两人，突然觉得鼻子有些痒痒，轻轻揉了揉，尔后便是将目光放在了那悬挂在天穹之上，被裂缝弥漫的天门了。
　　而就在这个时候，那神庙之主和教皇两人的身躯猛然之间动了！
　　就好似是瞬移一般，顷刻之间，便是直接落在了那柳风的附近。
　　“神说，禁锢！”
　　嗡嗡嗡~
　　紫色的触手瞬间自地底猛然之间冲了出来，尔后朝着柳风席卷而来。
　　“找死！”
　　柳擎天的反应也是比较迅速的，手中的方天画戟瞬间横扫而出，将那些触手直接斩断，但是下一刻，神庙之主的身影出现在了那柳擎天的身边，手中的三叉戟狠狠的撞击在了那方天画戟的上面。
　　“铛~”
　　碰撞之声响彻了起来，恐怖的波动，瞬间自那碰撞之处，席卷而来。
　　而那教皇也是丝毫的不停留，继续操控着触手，想要直接将柳风困住。
　　他可不敢靠近，先试探一下柳风的深浅！
　　柳风是刀修，本来走的便是霸道之道，若是被柳风近身，若是真的是一个局，那教皇怎么死的都不知道。
　　先用远程攻击试探一下！
　　柳风眉头微微一皱，尔后九龙天刀瞬间浮现了出来，一条黄金色的巨龙猛然之间咆哮而出，只不过这条巨龙的身上的气机，倒是有些萎靡了！
　　“你果然不行了！”
　　教皇的脸上浮现出浓郁的笑意，对着神庙之主招呼道“缠住柳擎天，等我将柳风击杀了，再来会会这个老不死的！”
　　神庙之主微微点了点头，尔后瞬间又是和柳擎天纠缠在了一起。
　　“滚开！狗杂碎，你找死！”
　　柳擎天怒喝一声，身上的气机涌动，有着强悍的威压弥漫了出来，头顶上的皇冠，猛然之间黄色的光亮大涨了起来。
　　眼眸通红，狂暴的攻击着神庙之主，想要将其击退，尔后去营救柳风！
　　但是那神庙之主也不是什么简单的货色，轻轻松松的便是将柳擎天的招式拦住了。
　　也不和你硬碰硬，反正老子就是缠住你就行了！
　　本来就是同境界的，想要做点，实在是太容易了！
　　而教皇这边，也是瞬间身影爆闪而出，手中的书籍迅速的翻动着，有着密密麻麻的经文，自那书籍之中浮现了出来，落在了教皇的身躯附近。
　　在那教皇的身子之后，有着一只六翼天使的虚影缓缓浮现，手中怀抱，一个十字架出现在了教皇的手中。
　　闪烁着银色的光辉！
　　柳风的脸色不变，招呼着黄金巨龙便是咆哮着朝着那教皇的方向嘶吼着冲了过去。
　　卷起了恐怖的攻伐。
　　吼吼吼！！！
　　巨龙嘶吼，有着惊天动地的声波瞬间席卷了起来，尔后便是能够看见那悬挂在天穹之上的天门，猛然之间破碎了，化作了星星的光辉。
　　在那天门破碎的一瞬间，柳风的脸色也是直接变得苍白了起来，身子之中，更是有着虚弱浮现。
　　教皇的神情大震，手中的攻伐也是直接落下。
　　“天使圣光！”
　　翁嗡嗡~
　　无尽的圣光席卷了起来，宛如风暴一般，朝着柳风的方向咆哮而去。
　　就在那圣光即将落在那柳风的身子上的时候，一道淡黄色的气体自那破碎的天门的位置，浮现，尔后瞬间又是落在了那柳风的身躯之中。
　　在那道淡黄色气体落下的一瞬间，柳风身子之中的气机猛然之间暴涨了起来，瞬间便是突破了天门境的束缚，尔后更加澎湃了起来。
　　那席卷过来的天使圣光，瞬间便是被那柳风身上的气机震得破碎了起来，那教皇得脸色瞬间变得惨白了起来。
　　两人的情况似乎是反转了！
　　柳风的身子缓缓腾空，那强大的威压瞬间被柳风压制了下来，若是仔细看的话，便是能够看见，那柳风的周围，有着一道淡黄色的气流不断地旋转了起来，尔后隐入了柳风地身子之中。
　　就在那淡黄的气流隐入了柳风的身子的时候，柳风的身躯之上，有着浓郁的黄色的光辉浮现了出来。
　　天穹之上，猛然有着雷霆炸响了起来。
　　无数的雷弧不断的汇聚在了那天穹之上，乌云密布，能够清晰的看见那乌云之中有着蓝色的雷弧不断地跳跃着。
　　柳风淡淡地看了一眼，教皇和神庙之主两人，随后便是将目光放在了那乌云之中。
　　因为，他在乌云之中的雷弧之上，感受到了一丝丝的危险！
　　“原来，最后的阻碍，便是天劫么！”
　　柳风缓缓开口，感受着那不断凝聚起来的威压，就宛若是即将灭世一般，周围的空间都是直接微微扭曲了起来，好似要破碎。
　　“那是什么东西！”
　　所有的人都是将目光放在了那乌云之中的雷霆之上，有着让他们都是心悸的力量在汇聚着！
　　“天劫！”
　　柳擎天的脸色猛然之间变化了起来，看着柳风，感受着那柳风身上强悍的气机来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一，笑了。
　　“果然成功了吗！”
　　柳风缓缓朝着那乌云汇聚之处，走去，就好似是散步一般，轻松无比。
　　就在柳风即将靠近那乌云的时候，一道雷霆猛然之间落下，击在了柳风的身躯之上。
　　恐怖的威能刹那之间炸裂了开来。
　　柳风整个人直接被雷霆吞噬了！
　　.......
　　未完待续！

###第七十六章 造化境，斩教皇！###
　　第七十六章造化境，斩教皇！
　　轰轰轰！！！
　　天穹之上，有着雷霆不断地炸响，恐怖的雷弧在那云层之中不断的游荡着，跳跃着，散发着恐怖的威能！
　　柳风的身躯瞬间被雷霆直接给吞噬了，无数的蓝色的雷弧在柳风的身子之上炸裂开来，周围的空间都是颤抖着，好似要龟裂一般。
　　露出了裂缝。
　　“好恐怖的天劫！”
　　杨尘吞了吞口水，心中有着一阵后怕。
　　哪怕是现在已经是枷锁境的修为了，但是在看见那天穹之上的天劫的时候，还是显得有些力不从心了。
　　至于单寿玄天三老等人也是一样，眼眸之中藏着恐惧之色。
　　都是枷锁境的强者，也算是在这个时代之中算是顶尖的存在了，是很多人都是无法企及的存在，但是在面对那如此恐怖的天劫的时候，还是显得有些无力了。
　　太恐怖了！
　　尤其是那柳风更是被吞噬进去了!
　　教皇的脸色有些苍白，他的天使圣光被柳风直接泯灭，他也是受到了一些的伤害的，但是在看见柳风被雷霆吞噬之后，脸上也是罕见的浮现出了一丝丝的兴奋之色。
　　那天劫是真的恐怖，哪怕是他都是在上面感受到了威胁，或者说...是死亡的威胁！
　　若是他进入了那天劫之中，恐怕他会陨落！
　　但是在看见柳风进入了那天劫之中之后，教皇开心了！
　　此刻，那神庙之主和柳擎天的战斗也是停止了下来，一同看着那头顶之上的天劫，脸色凝重。
　　都是天门巅峰的强者，对于那天劫还是有着忌惮。
　　至于柳明和陈天心两人则是干脆坐在了那囚牢之中，陈天心不知道从哪里拿出来了一包瓜子，坐在囚牢之中，递给了柳明。
　　一边磕着瓜子一边对着柳明说道“诶，你是你哥能扛过去么，我看这个天劫有些恐怖啊！”
　　柳明熟练的打开了包装，吃着道“不知道。”
　　“那要是没度过去，怎么办？”
　　“凉拌啊！”
　　“那可是你亲哥！”
　　“哦！”
　　“嗯！”
　　陈天心有些心累，对于这两兄弟，他是真的不知道该怎么办了。
　　此刻，天穹之上，柳风的身躯沐浴在雷霆之中，恐怖的雷弧不断的游走在柳风的身躯之上。
　　一抹痛疼在柳风的身躯之上，油然而生，一丝丝的焦臭味，也是直接浮现，漂浮在柳风的鼻尖。
　　柳风的眉头微微一皱，尔后便是舒展了开来，虽然说痛还是有些痛的，但是在痛了之后，更是有着一种舒服的感觉浮现。
　　柳风抬头，看了看那还在不断汇聚的天劫，嘴角微微一笑。
　　他明白了，这个天劫，虽然看起来是要将自己毁灭，但是其实呢，有着一种说法叫做置之死地而后生。
　　这个天劫是同样的，现是不断攻击你，但是在攻击之后，就会有这一股力量在你的身躯之中油然产生，尔后没入你的身躯之中。
　　从而增强你的实力。
　　想明白了这一点，柳风，微微一笑，尔后整个人猛然之间扎进了那云层之中，瞬间那乌云之中的雷霆竟好似是炸开了锅一般。
　　直接沸腾了起来，无数的雷霆全部朝着那柳风的身子之中涌去，宛若一条条毒蛇看见了心爱的猎物一般。
　　争先恐后的朝着柳风掠去。
　　“他疯了么！”
　　教皇的脸上有着不可置信的神色，他很难想象，竟然有人会直接冲入天劫之中，那完全就是找死的行为啊！
　　可是，现在，就是有着一个人直接给他演示了一下，什么叫牛逼！
　　哪怕是处于敌对方，教皇心中还是不得不对柳风生出了敬佩之心。
　　如果不是傻子的话，还真的很少有人敢那样做。
　　可是偏偏，柳风也不是什么傻子啊，教皇和柳风相识了那么久，其中交手都是不下几十次了，也知道，柳风不仅不是一个傻子，反而是心思缜密之辈。
　　他既然敢进去，那自然是有着他的资本的。
　　云层之中，柳风操控着那身躯之中的淡黄色的气体，不断的游走在身躯的各处，修复着身躯之中每一处创伤的位置。
　　在修复的过程之中，柳风惊奇的发现，自己那些被淡黄色气体修复过的位置，竟然变得比以前还要强了！
　　最明显的感受，就是抗击那雷霆的炸裂的时间都是变长了！
　　“有效果！”
　　柳风的眉头微微一抬，尔后便是笑了。
　　漫步在云层之中，不断地靠着雷霆轰击自己的身躯，尔后又是靠着那身躯之中天门破碎，留下来的淡黄色的气体，不断的弥补着自己的身躯。
　　就这样，时间不断地流逝了。
　　转眼之间，已经是半个小时的时间过去了，那乌云缓缓消失。
　　天穹之下的所有人都是精神力高度集中了起来，注视着那乌云消失的方向，想要从中看见他们想要看见的身影。
　　片刻，一道淡黄色的光芒猛然之间大涨了起来，在那光芒的中心，依稀能够看见有着一个人的轮廓缓缓浮现。
　　“大哥！”
　　“小风子！”
　　“部长！”
　　“师尊！”
　　众人看见了那道人型的轮廓顿时出声了，脸上有着止不住的笑容之色。
　　但是，教皇和神庙之主的脸色就是有些难看了。
　　因为他们在那光芒之中，感受到了一股可怕的气机！
　　就好似是一个太阳一般，而自己等人只不过是一个稍微大一点儿的灯泡罢了。
　　“他成功了！”
　　教皇咬牙切齿，脸色很是不好看。
　　尔后和神庙之主对视了一眼，整个人直接化作了一道流光，猛然之间朝着此地远离了起来。
　　天穹之上，光芒缓缓消失，露出了柳风的模样。
　　柳风看着自己的双手，九龙天刀缓缓浮现，那刀柄上的龙，就好似是活了一般，在那上面盘旋着。
　　隐隐约约之间，有着龙吟之声响彻了起来。
　　尔后，便是看见，那柳风对着教皇逃走的方向，猛然之间挥出了一刀。
　　那一刀，平平淡淡的，就好似是一个普通人对着空气便是挥出一刀一般。
　　但是下一刻，一股恐怖的威能，瞬间自那九龙天刀之中弥漫了出来，一挑极其逼真的巨龙瞬间苏醒了过来。
　　尔后发出了一声龙吟。
　　吼吼吼！！！
　　恐怖的龙吟席卷天地，那被陈天心的结界笼罩的汉城，顿时变得摇摇晃晃了起来，那结界之上，更是有着密密麻麻的裂缝浮现了出来。
　　宛若灭世一般。
　　众人惊悚的看着柳风的这一刀，尔后那条巨龙，朝着那教皇的方向，猛然之间俯冲了过去。
　　龙尾摆动，卷起了层层的风暴。
　　尔后，便是能够听见一声惨叫，一个苍老的身躯，被那巨龙直接一口吞下。
　　随后，那巨龙便是慢悠悠的朝着柳风这边飞来了。
　　“tui~”
　　那巨龙就好似是吐口水一般，将那教皇的身子吐了出来，那教皇的身子之中，有着密密麻麻的刀痕浮现了出来，红色的衣袍都是粉碎了。
　　更是有着鲜血流露了出来。
　　那教皇浦一出现，便是笑了。
　　“没想到，竟然还让你这个小辈，走到了前面！”
　　“我不甘啊！”
　　说着，便是能够感受到，有着一股恐怖的威能，在那教皇的身躯之中，汇聚了起来。
　　“小心！”柳擎天脸色大变，顿时冲着柳风吼道。
　　柳风只是淡淡的看了一眼，尔后随手打出了一道灵气，没入了那教皇的身躯之中，尔后那不断汇聚的能量，就好似被人切断了一般，直接消失了。
　　那教皇的脸色顿时一僵。
　　柳风提着教皇的身子，眼珠子对着教皇的脸，道“你觉得，你在我面前，还有自爆的可能吗！”
　　教皇一脸的生无可恋。
　　柳风随手一挥，便是有着一道凌厉霸道的刀气浮现，尔后轻而易举的便是划破了教皇的头颅！
　　教皇，陨落！
　　还是以着这么憋屈的方是陨落了！
　　柳擎天来到了柳风的身边，看了看柳风，尔后脸上浮现出了一丝丝的喜悦之色。
　　“成功了？”
　　“嗯，成功了？”
　　柳风轻轻的说道。
　　柳擎天搓了搓手，尔后笑脸莹莹的问道“那，那个境界，可有名字？”
　　“名字？”
　　柳风楞了一下，尔后看着天穹，望着那高高挂在那天穹之上的太阳，回想起了自己在那乌云之中，所遭遇的一切。
　　“造化么.....”
　　柳风淡淡一笑“那就叫他，造化境吧！”
　　“造化，造化，夺天地之造化！”
　　柳擎天听着柳风的话，陷入了沉思之中，他好似是明白了一些什么。
　　柳风摆了摆手，那紫色的囚牢瞬间破碎了，柳风对着陈天心说道“好了，你把后事处理一下，我去把神庙之主解决了！”
　　说着，便是腾空而起，整个人的身影瞬间在天地之间消失了，就好似从来没有出现过一般。
　　下一刻，在海洋之上，神庙之主仓促的逃离着，身上的灵气全部燃烧了，想要赶回自己的神庙之中。
　　但是下一刻，神庙之主的身躯顿时停止了下来，在他的面前，猛然之间浮现出了一道年轻的身影。
　　“走什么走？有些事情还没有说完呢！”
　　.......
　　未完待续！

###第七十七章 剑无尘出关，第二次灵气复苏###
　　第七十七章剑无尘出关，第二次灵气复苏！
　　时间转眼之间，便是流逝了。
　　距离那遗迹的开启，已经过去了半个月的时间了。
　　而这半个月之中，也是发生了很多的事情。
　　神庙的神庙之主陨落在海洋之中，尸体被柳风直接放在了九十八号的一个仓库之中。
　　教堂的教皇直接被柳风斩杀，尸骨无存！
　　两个天门巅峰的强者的陨落，也是给这个时代造成了一个很大的动荡！
　　教堂和神庙的强者全部都是龟缩在了自己的一亩三分地之中，不敢出来，毕竟自己的老大都是被一锅端了，这些小喽怎么说也不敢放肆了啊。
　　虽然说，神庙和教堂之中，还是存在着天门的强者，但是连天门巅峰的教皇和神庙之主都是被柳风斩杀了，他们又怎么敢再有什么想法啊！
　　能够祈求九十八号不对他们出手，就不错了！
　　事实上，九十八号还真的没有对他们出手！
　　按照柳风的话来说，那就是要给九十八号一些压力，免得九十八号成了最强的一个势力了，这些人就没有压力了。
　　全部都是奢靡起来了。
　　就连那岛国，柳风都是没有让人动他们。
　　为的是什么？
　　不就是要当作磨刀石，来培养一些新人么！
　　不能说，就因为自己突破了天门，九十八号就可以高枕无忧了，谁知道，以后还有没有什么新的危机出现呢？
　　这一点儿忧患意识，柳风可以说是真的不错。
　　不过，这些事情，对于杨尘来说，那都是不重要的。
　　此刻，杨尘，正在江南九十八号的一个密室之中，独自的修炼着。依靠着九玄变，杨尘很快的便是将自己枷锁境的修为巩固起来了，甚至那龙虎变的熟练度都是变得更加的熟练了。
　　很有可能在短时间之中，突破龙虎变，到达第二变，阴阳变！
　　到时候，杨尘的实力很有可能再度迎来一个质的飞跃！
　　现在杨尘靠着龙虎变都能够接近玄天三老的层次了，若是在将九玄变修炼到第二个境界，说不得，便是能够算得上剑无尘那样的存在了！
　　逆伐天门的强者！
　　一想到这里，杨尘的心中，便是有着一丝丝的激动浮现。
　　那样的存在，才能够说是，站在了这个时代的巅峰啊！
　　不过，算起时间，现在，似乎又是过去了半个月啊。
　　杨尘微微一笑，尔后便是点开了系统的页面！
　　人物：杨尘（枷锁境！）
　　体质：中品
　　称号：无！
　　等级：中品宗师
　　权限：签到！（冷却时间：无）
　　商城：已开启
　　异能：吞噬！（火焰，水，剧毒，雷霆，狂风，天使）
　　击杀点：2
　　看见那冷却时间显示的无，杨尘便是不由得激动了起来，搓了搓手，尔后在心中对着系统道“系统，开始签到！”
　　“叮，开始签到....”
　　系统冷漠的声音响彻了起来，尔后便是看见有着光芒在杨尘的眼帘之中浮现了出来，一时间杨尘感觉自己都是快要失明了一般。
　　但是下一刻，光芒缓缓消失了，取而代之的，是一个散发着淡淡的金色光辉的一颗蛋！
　　“叮，签到成功，获得一个福星蛋！”
　　“福星蛋？这是什么玩意儿？”
　　杨尘有些懵逼，这还能签到出一个蛋出来吗？现在的系统都这么牛皮了吗！
　　“叮，福星蛋为随机道具，宿主只需要敲碎，即可使用！”
　　系统的声音响彻了起来，尔后便是能够看见，有着一个小型的锤子出现在了杨尘的手中，而那颗金色的蛋，则是缓缓地漂浮在了半空中。
　　杨尘有些好奇，仔细观摩了一下，也是没有看出那福星蛋有什么稀奇古怪地。
　　“算了，不管了，打碎就是了！”
　　杨尘深呼吸了一口气，尔后便是举起了锤子，猛地朝着那金色地蛋，敲了下去。
　　砰！
　　伴随着一声清脆的响声，那福星蛋碎了。
　　紧接着，便是有着两张卡片缓缓漂浮在了半空之中。
　　“增幅卡：可增强两倍天赋，持续时间两个小时！”
　　“战斗卡：可发掘宿主全部潜力，持续时间两个小时（注：没有副作用！）”
　　杨尘的瞳孔微微一缩，眼眸之中有着震惊之色浮现了出来。
　　虽然说都是辅助卡片，但是效果却是显著的啊！
　　增幅卡，虽然说只有两个小时，但是那两倍的天赋的提升，却是无比的香啊！在领悟什么东西的时候，或者说在突破的时候，更是无比的有用。
　　至于那战斗卡，可以说是一个底牌了！
　　爆发全部的潜力，少说战斗力也是回提升两三倍的，尤其是还没有副作用，比起那九玄变都还要有用！
　　好东西！
　　杨尘舔了舔嘴唇，将那两张卡片轻轻的放在了自己的空间戒指之中，小心得保存了起来。
　　尔后便是继续盘坐在密室之中，开始修炼了起来。
　　杨尘的心愿就是一直修炼一直签到，然后直接特么的，出来就是无敌的那种，简直不要太爽！
　　......
　　于此同时，在那汉城之外，那座红色的门户的周围。
　　陈天心漫不经心的躺在云层之中，手中端着一杯咖啡，不知道从哪里弄来了一个小桌子，放在云层之上，惬意的躺着。
　　“唉，也不知道那家伙什么时候出来，好说我也是天门强者吧，怎么就变成了一个守门的大叔了？”
　　陈天心吐槽道。
　　随后又是喝了一口咖啡，心中有些惆怅。
　　“唉，堂堂江南九十八号的总共负责人，竟然这么低微，估计有史以来，只有我这么一个了吧！”
　　陈天心躺在云层之中，开始了小憩。
　　不知道过去了多久，那陈天心紧闭的双眸，猛然之间睁开了，尔后将目光投向了那红色的门户之上。
　　轰轰轰！！！
　　随后，便是能够看见那红色的门户不断的摇晃了起来，有着密密麻麻的裂缝浮现了出来，就好似是蜘蛛网一般，弥漫在那红色的门户之上。
　　更是有着恐怖的气息，在那红色的门户之中弥漫了出来。
　　陈天心的眼睛微微眯起，尔后手中一朵桃花瓣猛然之间浮现了出来，捏在了手指之间，随时准备出手。
　　紧接着，便是能够感受到无数的剑气瞬间自那红色的门户之中纵横了起来，恐怖的气机，瞬间撕裂了天地。
　　一道白衣飘飘的人影，自那红色的门户之中缓缓走出。
　　一袭白发飘扬，白袍慵懒的搭在自己的身体之上。
　　赫然便是那剑无尘！
　　在那剑无尘的头顶，有着一座虚幻的门户开启着。
　　在看见那剑无尘走出来的一瞬间，陈天心才是稍微松了一口气，手中的桃花瞬间消失了，整个人如同鬼魅一般，好似瞬移似的，直接出现在了那剑无尘的面前。
　　“都弄好了？”
　　剑无尘淡淡点了点头“嗯，弄好了！”
　　陈天心也是轻松的伸了伸懒腰，笑道“既然好了，那就随我去见柳风吧！”
　　剑无尘刚想点头，但是又好似是想到了什么，微微一笑“不急，等我弄哥东西！”
　　剑无尘从怀中拿出来了一个小巧的令牌，尔后随手一抛，抛向了那红色的门户。
　　顿时，那令牌直接化作了一道红色的光辉，没入了那门户之中，有着炽热的光芒炸裂了开来。
　　轰轰轰！！！
　　轰鸣之声响彻了起来，那
　　红色的门户直接炸裂了开来，分成了无数的碎片，尔后好似有着一股无形的波动，驱使着那些碎片，朝着四面八方涌动了过去。
　　“啥玩意儿啊！”
　　陈天心有些不明所以，这个门好好的，你炸他干什么？
　　剑无尘的嘴角一抽，无奈道“我说我也不知道，你信么！”
　　陈天心有些狐疑的看了看剑无尘，尔后脸色变化了起来。
　　目光猛然之间投向了四处。
　　在陈天心的感知之中，天地之间的灵气，好似变得密集了起来！
　　这个就好似是一个引子似的，随后，整个天地之间，都是猛然之间变化了起来。
　　无数的植被茂密的生长了起来，就好似被打了生长激素一般，噌噌的往上涨！
　　一股灵气风暴猛然之间卷了起来，整个天地之间，就好似触发了什么机关一般，晃动了起来。
　　天地之间，无数强悍的气息爆发了出来，一道道天门浮现在天地之间，有着强者的意念浮现，扫动整个天地。
　　“怎么回事！”
　　柳风的声音，猛然之间在陈天心和剑无尘的耳边炸响了起来。
　　陈天心有些懵逼，倒是那剑无尘好似知道一些什么，嘴唇微微一动，传音给了柳风。
　　柳风那边，直接沉默了许久，一直没有说话。
　　倒是陈天心有些忍不住了，附在剑无尘的身边，问道“我就知道你知道一些事情的，快告诉我，怎么回事！”
　　剑无尘白了一眼陈天心，没有说话。
　　“你什么态度！好说老子也是你的前辈，怎么，晋升了天门就这么狂了？老子照样吊打你，你信不信！”
　　陈天心恼怒道。
　　“白痴！”
　　剑无尘没有理会陈天心，而是直接观察起了周围的变化。
　　“还用我说么，你不觉得这个变故，很想几十年前的那场么！”
　　刚想发火的陈天心身躯微微一僵，尔后猛然之间失声道。
　　“难道这是.....”
　　“第二次灵气复苏！”
　　.......
　　未完待续！

###第七十七章 上古宗门！###
　　第七十七章上古宗门！
　　轰轰轰！！！
　　整个地球都是发生了重大的变化，无数的灵气就好似溢出来的水一般，不断地涌动在天地之间。
　　更有甚者，当地直接下起了灵气雨来！
　　一些没有觉醒异能地普通人，直接当场觉醒了异能，成为了万众瞩目地异能者！
　　而一些异能者则是直接突破了当前的境界！
　　汉城九十八号之中，A级异能者野狼，本来还在修炼之中，盘坐在密室里。
　　突然感觉自己得周围灵气的含量猛然之间暴涨了起来，宛若洪流一般的灵气在野狼的身躯之中涌动了起来。
　　一些原本受到了创伤的位置也是直接被那浓郁的灵气冲刷，直接给修复了。
　　还没完！
　　汹涌的灵气顺着野狼的身躯直接流转了起来，野狼的丹田之中就好似干枯的水库，猛然之间有了许多的水一般，那闸门直接被灵气冲开。
　　紧接着，便是有着强大的力量，浮现在野狼的身躯之中。
　　突破了！
　　S级！
　　汉城第一个S级异能者！
　　额....当然，杨尘除外啊！
　　野狼有些懵逼的睁开了双眼，感受着自己体内传来的狂暴的能量，一时间有些迷离了。
　　“我...这就突破了？”
　　野狼心中还是有些懵逼，有些不敢相信。
　　自己困在这A级已经很久了，足足有着数年了，今天只是平常的修炼，就突破了？
　　开什么玩笑啊！
　　可是，感受着自己身躯之中那不断涌动的力量，却是让野狼不得不相信自己的是真的突破了！
　　而与此同时，和野狼一样的人，还有着许多！
　　哪怕是杨尘，此刻都是有些懵逼！
　　因为，他刚刚竟然将九玄变的第二变阴阳变，修炼成功了！
　　杨尘摸了摸自己的脸，明明自己距离那第二变，还有着一丝丝的距离的，可是怎么现在就突破了呢？
　　杨尘推开密室的门，走出了九十八号。
　　顿时便是感受到这个世界，好像变得有些不一样了！灵气的雄浑度，直线提升！
　　“系统，你知道怎么回事么！”
　　杨尘有些茫然的问着系统。
　　虽然说，灵气复苏以来，杨尘见到了很多以前只存在于神话之中的事情，但是如同今天的这样的一个世界的改变，还是第一次！
　　毕竟，灵气复苏的时候，杨尘还没有出生呢！
　　“叮！检测到此世界正在升级中武世界，灵气含量大幅度提升之中！”
　　“说人话！”
　　“第二次灵气复苏！”
　　杨尘眼睛微微眯起“第二次灵气复苏么....”
　　这一点，是杨尘怎么都想不到的，自己就闭关了一下，就迎来了第二次灵气复苏，虽然说现在是玄幻世界，但是也未免太玄幻了吧！
　　随后，杨尘，整个人便是腾空而起，朝着帝都的方向飞了过去。
　　他要去找自己的师尊问一下，到底是什么原因导致的！
　　现在的杨尘也已经是枷锁境的强者了，在这个世界之中，算是顶尖的了，也有资格知晓一些事情的。
　　同一时间，在杨尘前往帝都的时候，在龙虎山上。
　　有着一个盘坐在山洞之中的道人，猛然睁开了双眸，一双浑浊的眼珠子之中，更是有着精芒闪烁了起来。
　　“第二次灵气复苏！”
　　道人掐指，顿时，自他的脚下，有着一个巨大的八卦影像，浮现了出来，不断的旋转了起来。
　　过了片刻，那道人大笑了起来。
　　“哈哈哈，时间已到，该是我们龙虎山出山的日子了！”
　　刹那之间，有着一股玄奥的波动弥漫了出来，紧接着，便是有着一道道强大的气息，在龙虎山之中浮现了出来！
　　“太一的气息！”
　　有声音响彻，带着一丝丝的疑惑。
　　随后，空间不断的波动了起来，那山洞之中的道人也是缓缓走出了山洞之中，来到了一个宽广的道教之中。
　　在那道人来到道教之中，一个手持拂尘的老者顿时急急忙忙的跑了出来，苍老的脸上，带着一丝丝的焦急之色。
　　“见过太一掌门！”
　　道人只是微微一笑，尔后便是跨过了老者的身子，朝着那道教的大厅之中走了过去。
　　老者擦了擦头顶上的汗，急忙跟了上去。
　　那道人自顾自的坐在了大厅之中的主位之上，尔后便是微微眯起了眼睛，似乎在等待什么。
　　而那手持拂尘的老者也只是静静的呆着那道人的下方，大气不敢出。
　　而就在这个时候，一道道人影突然之间浮现在大厅之中。
　　有中年道士，有着年迈的老者，甚至其中，还有着一个尼姑。
　　但是无一例外的是，这些人之中，每一个都是散发出了强大的气机！
　　都是天门强者！
　　来的人，至少都是有十多个了，但是这十多个人之中，都是天门的强者！
　　十多个的天门强者，哪怕是之前的神庙和教堂都是不曾拥有的啊！
　　而这些个的天门强者都是脸上带着一丝丝的尊敬的，看着那坐在主位之上的道人。
　　尤其可见，那道人的实力，在天门之上！
　　过了好一会儿，那道人才是缓缓开口“第二次灵气复苏了！我龙虎山，也是时候出山了！”
　　话音刚落，那些天门强者都是露出了炽热的神色，更是有着兴奋之色，难以掩饰的浮现了出来。
　　“掌门，我龙虎山本就是上古时期遗留下来的正统的宗门，早就应该出山了，一直等到现在，我等也是有些难熬啊！”有人兴奋的说道。
　　“就是就是，我龙虎山强者众多，虽然比不上巅峰时期了，但是即便是如今的实力，放在上古都能够算是一个二流的宗门了，何况是现在，也该让我们龙虎山称霸一下天下了！”
　　有中年道士眼眸之中有着浓郁的炽热之色。
　　“才第二次灵气复苏，天地间的灵气含量还不如上古时期的一半，外面的人，能有多强？我们当中随便出去一个，都能够成为那些半吊子的顶尖存在！”有人毫不客气地说道。
　　众人你一言我一语，纷纷讨论着，要出山，统一华夏！
　　而就在这个时候，那道人，缓缓开口了。
　　“闭嘴！”
　　声音不大，但是所有的人，都是在此刻停下了嘴巴，不敢言语了起来。
　　可见这个道人在众人之中的威望。
　　那道人的目光放在了那手持拂尘的老者身上，开口道“一尘子，你是龙虎山的代理人，说说如今局势吧！”
　　一尘子楞了一下，尔后便是将如今华夏的局势给那道人一一的说了一遍。
　　就连那柳风斩杀神庙之主和教皇的事情也是说了，同样的，还有着柳风突破造化境的事情，一同说了。
　　在听见，外界的人，竟然还有人嫩巩固突破天门，成就造化的时候，那些龙虎山的天门强者顿时闭嘴了，更是有着一丝丝的不敢相信!
　　那道人也是陷入了沉默之中。
　　过了好一会儿，那道人才是笑出了声来“哈哈哈，造化境，好一个造化境，没想到，在这个时代，还有人能够在灵气如此匮乏的时候突破天门，倒是让我没有想到啊！”
　　道人笑出了声，但是下方的天门强者却是脸色变得有些凝重了起来，现在外界有了一个造化境，那他们想要出山统一华夏，还真的有些麻烦了！
　　道人脸上的笑容缓缓消失，取而代之的是浓浓的兴趣之色，摸了摸自己的胡须，尔后缓缓道“明日，龙虎山，正式下山！”
　　“诺！”
　　......
　　不仅仅是龙虎山，华夏的各个地方，都是有着强大的气息弥漫了出来。
　　昆仑，蓬莱，青城山.....各个地方都是有着强悍的存在慢慢的苏醒了过来。
　　与此同时的，还有着无数的灵气，在灵气复苏的潮流之下，变得更加的强大了，以前，灵兽最强的，也不过就是大宗师境界的灵兽了，但是最近，更是有着枷锁境的灵兽出没！
　　至于，天门灵兽，还没有发现！
　　但是，毋庸置疑的是，整个世界，都是在灵气复苏的潮流之中，不断地变得更加地强大了起来。
　　神庙和教堂那边，哪怕是实力有了一些地提升，但是由于天门巅峰地强者已经陨落在柳风的刀下了，也没有敢太闹腾。
　　越来越多的普通人，觉醒了异能，成为了异能者，一时间，整个华夏的九十八号都是变得忙碌了起来，不仅仅要负责那些成为异能者的新人，还要上报一系列华夏境内发生的事情。
　　事情那是真的多的爆炸！
　　但是，在此刻，华夏帝都之中。
　　九十八号总部的一个议事厅之中。
　　柳风，柳明，柳擎天，陈天心，剑无尘等人齐聚一堂。
　　在他们的下方，还有着以杨尘玄天三老为首的枷锁境的强者！
　　可以说，整个华夏，顶尖的存在，都是出现在了这里。
　　柳风不用说了，造化境的存在，柳擎天他们更是天门强者，其中还有几个天门强者，杨尘也不认识。
　　算起来，足足有着九位天门强者！
　　这就是华夏九十八号的底蕴！
　　枷锁境的强者，就更不用说了，玄天三老，单寿，鬼灭，杨尘，王老等人，更是直接突破了两位数之多。
　　值得一提的是，那梦瑶，竟然在第二次的灵气复苏之中突破了大宗师，成为了枷锁境的存在！
　　大厅很大，哪怕是数十人在此，都是不显得有些拥挤，反而很宽敞。
　　柳风坐在了主位之上，其余的天门强者都是靠在了柳风的旁边。
　　再往后，就是杨尘这些枷锁境的存在了。
　　而这个时候，柳风缓缓开口了。
　　“诸位，一些变动，你们都是知晓了吧！那些在我华夏境内爆发出的强大的气息！”
　　众人闻言，脸色也是变得凝重了起来。
　　哪怕是他们都是没有想到，华夏境内，还有着那么多强大的存在，还没有被发现！
　　也不知道是敌是友！
　　柳风顿了顿，尔后再度开口。
　　“我可以很明确的告诉大家....那些人，都是上古宗门的人！”
　　.......
　　未完待续！

###第七十九章 乱世开启！###
　　第七十九章乱世开启！
　　杨尘缓缓走出了九十八号的大门，脸上带着一丝丝的凝重。
　　看着周围那人来人往的世界，突然觉得自己变得好似有些格格不入了。
　　今天的会议，连大宗师的强者都是没有资格参加的，唯有枷锁境之上才有资格！
　　说实话，杨尘还是挺开心的。
　　毕竟，自己终于能够接触到一些核心的事情了。
　　但是现在杨尘发现，接触到一些核心的事情，未必是一件好事儿啊！
　　上古宗门....
　　杨尘的心中有些茫然，原来在这个时代，还有着上一个时代遗留下来的人么！
　　而且，既然是上一个时代遗留下来的人，到了这个时代，必然是会现在这个时代的势力发生碰撞的。
　　而如今这个时代，不就是只剩下了九十八号了么！
　　而且，说不定那些上古宗门，还有可能联手，一起对抗九十八号！
　　虽然说，现在的九十八号，有着柳风坐镇，而柳风也是一个突破了天门，成就造化的存在！
　　但是，谁知道那些上古宗门，还有没有造化境的存在呢？
　　一时间，哪怕是杨尘都是有些紧张了起来。
　　毕竟，造化境的存在，杨尘也是目睹了的，光是柳风那初入造化境的实力，就能够轻易斩杀天门巅峰了，而自己也不过是枷锁境罢了。
　　“唉，管他的，反正有人顶着！”
　　杨尘自嘲一笑，尔后便是摇了摇头，没入了那人群之中。
　　......
　　九十八号的总部的大楼之中，柳风双手负背，看着窗外的一切，眼眸之中，有着淡淡的忧思之色。
　　在其身后，缓缓走来一人。
　　柳擎天！
　　“怎么，害怕了？”
　　柳擎天淡淡一笑，尔后随便便是坐在了一个位置之上，独自倒起了咖啡，笑道。
　　柳风眼中的担忧消失了，取而代之的，则是浓浓的战意。
　　柳风转过身来，看着柳擎天，轻声道“柳叔，不是我怕了他们，而是这个时代终究是需要一些人来守护的。我怕我没了，这个时代，没人能够守得住了！”
　　那眼眸之中的战意缓缓消失了。
　　气氛，变得有些低沉了起来。
　　柳擎天沉思了片刻，尔后道“杨尘怎么样？”
　　“杨尘么？”
　　柳风楞了一下，尔后嘴角渐渐浮现出了一丝丝的笑意。
　　“他确实是个天才，短短年纪，就已经是枷锁境的强者了，我在他这个年纪的时候，也不过是一个在S级徘徊的小子罢了！”
　　“不过....天赋尚可，人性....我还不清楚！”
　　柳风的脸色有些怪异。
　　明明杨尘是自己的弟子，自己这个做师尊的，应该了解才是。
　　可是事情的经过就是那样，才短短不到半个月的时间，杨尘就从一个S级的强者，一路晋升到了枷锁境。
　　这样的，如同坐火箭的速度，那真的是让柳风有些震惊。
　　“人性...还行吧！”
　　柳擎天点了点头，道。
　　他之前，便是在汉城，所有的九十八号的人之中，也就是数他最最了解杨尘的为人了。
　　“不过，剑无尘似乎也不错啊，继承了天剑宗的传承的他，也有希望突破造化境，到时候，你也不用担心这么多了！”
　　柳擎天喝了一口咖啡，道。
　　“剑无尘....谁知道呢？”柳风扬起了头，看不清眼中在思索着什么。
　　“一些事情到时候再说吧，现在先准备一下吧，我能够感受到那些人已经蠢蠢欲动了！”
　　“要来了吗！”
　　柳擎天缓缓放下了咖啡杯，脸色凝重。
　　“嗯！”
　　........
　　夜晚，繁星点缀在夜幕之上，一轮弯月悬挂天际。
　　有着幽冷的风儿吹动了起来，普通的百姓早就已经没入了房间之中，躲进了被窝里面。
　　华夏，洛城！
　　洛城是华夏江北的一个大型的城市，丝毫不弱于那江南城！
　　而此刻，在那洛城之外，更是有着一道道气息强大的存在，悬浮在半空之中，有着凌厉的杀意浮现了出来。
　　领头的是一个手持拂尘的老者，穿着一件道家的道袍，身上更是隐隐约约之间，有着强悍的气息弥漫。
　　“到了，这里是九十八号的江北分部，直接拿下这里，也好和九十八号讨价还价！”
　　老者浑浊的眼珠子之中有着炽热之色浮现了出来，尔后手中的浮尘，微微一挥。
　　“动手！”
　　轰轰轰！！！
　　在那老者的话音刚刚落下的一瞬间，在那老者的身后，直接便是有着一道道攻伐猛然之间落下！
　　五颜六色的灵气，在天地之间浮现了出来，就好似是烟花一般，在这个寂静的夜晚之中，浮现了出来。
　　“什么人，胆敢招惹九十八号！”
　　一道雄浑的声音响彻天际，紧接着，在那洛城之中，有着一道道强者腾空而起，在洛城之中，更是有着警报之声响彻了起来。
　　呜呜呜呜~~~~
　　号角之声响彻了整个洛城，密密麻麻的异能者全部集结了起来。
　　一道道不弱的气息，也是在此刻，炸裂了起来。
　　整个洛城之中，都是被强大的气息笼罩了起来。
　　洛城虽然比起江南来说，要稍微弱一些，但是其中也是有着几位大宗师的存在的，更是有着一个枷锁境的强者坐镇。
　　在之前的帝都的会议之中也是参与了的。
　　此人叫做龙刺，以为枷锁境中期的强者，在枷锁境的强者之中，也算是有名的一个了。
　　可是，当他出来的那一瞬间，脸色就是变了！
　　在龙刺的身前，有着一个巨大的天门缓缓浮现，散发着浓郁的光辉，整个天地似乎都是在那天门的光辉之下，照亮了。
　　“天门强者！”
　　龙刺的心神猛然之间震荡了起来，随后便是冲着身后的大宗师强者嘶吼道“快去通知总部，有天门强者入侵！”
　　那人也是身躯微微颤抖了起来，尔后一咬牙齿，便是朝着身后掠去。
　　那手持拂尘的老者只是微微皱了皱眉头，并没有阻拦。
　　毕竟，这要的便是要整个华夏都是知道，而且，对付一个枷锁境的人，轻轻松松，等九十八号的人来了，自己这边的人马也到了！
　　闪电战！
　　龙刺的脸色凝重，他也是知道，面对一个天门的强者，自己是不可能坚持倒九十八号的强者到来的，除非柳风出现！
　　但是柳风的存在，便是坐镇帝都，以防其他的造化境的存在出手！
　　其他的....哪怕是天门巅峰的强者，也不可能那么快！
　　“拼了！”
　　龙刺咬着牙齿，尔后便是直接对着那老者出手了！
　　没办法，身后还有着整个洛城的百姓，作为九十八号的枷锁境强者，他有义务，保护身后的普通人！
　　“唉，何必呢？”
　　老者叹了口气，尔后手中的拂尘微微搅动，周围更是直接有着风暴席卷了起来，
　　那龙刺的身躯刚刚没入那龙卷之中，整个人便是直接发出了惨叫之声。
　　那龙卷之中的风，就好似是刀子一般，直接划破了龙刺的身躯，有着鲜血直接流了出来。
　　但是即便是如此，龙刺还是没有退。
　　“霸体！”
　　龙刺怒吼一声，直接动用了异能！
　　一道金光在龙刺的身躯之中绽放了出来，更是有着恐怖的威能，在龙刺的身躯之中迸发。
　　“滚！”
　　龙刺怒吼着，一拳，轰杀而出。
　　老者脸色不变，身后的天门，猛然之间有着光芒猛然之间浮现了出来。
　　“唉，闭目吧！”
　　老者哀叹，手中的拂尘化作了一道道细丝，猛然之间缠绕住了龙刺的身躯，紧接着，那些细丝就好似变成了锋利的铁丝一般，瞬间将龙刺的身躯划破了。
　　“啊！”
　　龙刺哀嚎着，整个身躯猛然之间炸裂了起来，竟然直接被那些锋利的细丝划破，绞成了碎肉！
　　一代枷锁境强者陨落！
　　但是，那老者的脸上却是没有丝毫的情绪，看着那不断交手的大宗师强者，对着身后，呢喃“快点儿！”
　　嗡~
　　空间扭曲了起来，一个枷锁境的强者缓缓浮现，脸色冷漠，贴在老者的身边。
　　“是！”
　　随着一个枷锁境强者的加入，那洛城的九十八号的强者纷纷落败，要不陨落，要不就直接被那不知名的强者擒拿了。
　　整个战斗，不过是几分钟的事情，便是直接有了结局了。
　　老者缓缓漂浮在半空之中，从怀中拿出了一个小巧的旗帜，尔后抛入了那洛城之中。
　　随后，那旗帜瞬间便是没入了地面之上，一层薄薄的护罩浮现，将整个洛城笼罩了起来。
　　随后，老者的目光，便是放在了北方，哪里赫然便是帝都的方向。
　　“让我看看，你们有什么手段，来守护这个时代！”
　　整个华夏，随着这一个变故的发生，许多的地方，都是出现了于此相同的情况。
　　西疆蒙城，南海海城，以及江南城都是遭受到了攻击！
　　但是江南城和这些不一样，江南有着陈天心这个天门强者坐镇，也是轻而易举的将来犯之人抵挡在了外面。
　　但是蒙城和海城却是没有陈天心这样的天门强者啊，直接便是沦落了！
　　一时间，乱世，似乎开启了！
　　.......
　　未完待续！

###第八十章 金峰剑派！###
　　开局签到大宗师第八十章金峰剑派！第八十章金峰剑派！
　　华夏，江南城！
　　九十八号楼层之中，杨尘，王老，鬼兴，梦瑶，陈天心几人，脸色凝重的坐在一个会议厅之中。
　　单寿则是被柳风带走了，留下了杨尘在这里。
　　就在昨天的晚上，江南省也是被一股不知名的势力袭击了，其中，还有着天门强者！
　　若不是陈天心在此，说不定，江南城都是沦陷了。
　　即便是如此，还是有着人受伤了。
　　梦瑶毕竟是初入枷锁境的强者，对于枷锁境的实力掌控得不是那么的完美，在和敌方的一个枷锁境强者战斗的时候，差点儿被击杀。
　　好在杨尘及时出手，才是将梦瑶救了下来，但是梦瑶也是受到了不小的伤害，此刻，哪怕是过了一夜了，俏脸上都是有着凝重的苍白色无法褪去。
　　王老和鬼兴的身上，多多少少也是有着一些伤口的，但是问题都不大。
　　在坐的，完好无损的，也就只有陈天心和杨尘了。
　　此刻，陈天心脸色有些凝重，从那传讯手环之中得到了一些不好的消息，哪怕是他，都是变得无比的凝重了起来。
　　而周围的人，看着陈天心这样的表情，一时间，也是感受到了一丝丝的不对劲儿。
　　一时间，整个会议厅之中，气氛都是变得压抑了起来。
　　“总部传来消息，昨日，蒙城，海城，以及洛城，都被沦陷了！”
　　也不知道过去了多久，陈天心那沉重的声音，顿时响彻了起来。
　　杨尘的心头微微一颤，更是有着后怕之色。
　　沦陷了三个城市！
　　而且，这三个城池，在华夏的城市之中的实力也不弱，都是有着枷锁境强者坐镇的。
　　而能够在一晚上的时间，直接突破了几位枷锁境的存在，必然是有着天门强者出手了！
　　一时间，更是有些沉重了。
　　加上江南城，那就是有着四个城池被袭击了，而且都是有着天门强者，那那些柳风口中的上古宗门，到底底蕴有多么的深厚！
　　难以想象！
　　哪怕是杨尘都是感受到了一丝丝的危机感！
　　“这些难道都是来自同一个上古宗门，不应该啊！”
　　王老思索了片刻，提出了疑问。
　　所有人都是身躯一震，对啊，这些人是来自同一个门派的吗？
　　不，未必是！
　　可是，光是一个门派就那么强大了，那要是所有的上古宗门加起来呢？
　　岂不是更加的可怕！
　　上古的宗门，自然是看不上现在这个时代的势力的，而九十八号自然也不会对上古的宗门有着好感的。
　　两者之间，必然会有着冲突。
　　但是，还有着一个问题。
　　那就是这些上古宗门之间，和睦还是不和睦！
　　若是不和睦的话.....说不定，还能够策反一些。
　　陈天心的眼睛微微一亮，好似有了一些头绪。
　　但是下一刻，他的脸色瞬间就是变得难看了起来。
　　“金峰剑派在此，九十八号的，给我滚出来！”
　　陈天心猛然站立的起来，脸上有着愤怒之色浮现了出来。
　　“这群狗崽子，昨日没能斩杀他，还给他们脸了！”
　　手中，有着桃花缓缓浮现，夹在了那手指之间，花香四溢了起来。
　　尔后身躯微微一闪，便是瞬间消失在了房间之中。
　　杨尘等人也是对视了一眼，尔后猛然之间冲了出去。
　　江南城上空，有着数十人腾空而起，以为领头的中年人身后，背负了一个梨花木打造而成的剑匣。
　　在其身后的每一个人都是如同此人一般，背负剑匣。
　　但是值得一提的是，随着每个人的气息的强者，背负的剑匣的数量，都是有着变化的。
　　就比如那领头的强者，背后直接便是有着三个剑匣。
　　身后的一些人之中，有着少数的几人是双剑匣，其余的，都是单剑匣！
　　此刻，陈天心的身影浮现，周遭，有着桃花若隐若现，宛若一片桃花林，散发着桃花的清香！
　　“狗东西，真以为你爷爷我是好惹的么！”
　　陈天心的脸色有些狰狞，龇牙咧嘴，对着那三剑匣的强者道。
　　那中年人楞了一下，尔后噗嗤一声便是笑了出来“怎么，这个时代的人都这么狂妄了吗。昨日若不是你们运气好，你觉得你现在还能够站在这里和我说话？”
　　陈天心嘿嘿一笑道“昨日？你也好意思提昨日？昨日被我们斩杀了数位大宗师，还有着两个枷锁境的存在，怎么，好了伤疤忘了疼了？真就是狗东西呗！”
　　别看陈天心平时儒雅，但是骂起人来，那是绝对的不含糊！
　　尤其是在敌对的时候，那模样简直不像是一个读书人，反而像是...一个地痞流氓！
　　那中年人也是脸上有着一丝丝的红晕浮现了出来。
　　陈天心说的没有错，他们昨日还真就损失了那么多的强者，哪怕是今天来的人更多，但是那也是从后方调集过来的。
　　“找死！”
　　那中年人也是丝毫不废话，直接便是对着陈天心出手了。
　　在那中年人出手的瞬间，身后的一众剑修也是出手了。
　　一把把宛若神兵利器的长剑，猛然之间，子那梨花木剑匣之中迸发了出来，散发着幽幽的寒光！
　　今日，金峰剑派出手的强者不少，九位大宗师，四位枷锁境强者以及以为天门！
　　而江南城这边的九十八号的人只有陈天心，杨尘，鬼兴，王老，以及梦瑶！
　　虽然说都是枷锁境的存在，大宗师的人更是没有，但是数量上，还是弱了啊！
　　杨尘等人见状也是瞬间出手了！
　　四位枷锁境的强者直接便是纠缠在了一起，身旁更是有着两位大宗师的强者掠阵！
　　杨尘这边，因为昨日的表现实在是太惊艳了，直接出动了三位大宗师强者掠阵，而对抗杨尘的，还是一位枷锁境后期的存在！
　　昨日斩杀了金峰剑派两位枷锁境强者，全部都是杨尘的手笔！
　　为此，今日，金峰剑派也是动了心思的，专门针对起了杨尘！
　　杨尘的眼神闪烁，在这几日的修炼之中，修为也是从枷锁境初期，晋升到了中期，更是领悟了阴阳变，足以说是枷锁境无敌的那种了。
　　甚至还能够抗衡天门！
　　所以，在看见自己的对手的时候，杨尘并不担心。
　　唯一让杨尘有些担心的，便是梦瑶了！
　　昨日，梦瑶便是受到了伤，今日还没有愈合，便是再度遭受到了攻击。
　　“必须要速战速决！”
　　杨尘心中有着想法。
　　不然，梦瑶很有可能陨落！
　　之余鬼兴和王老，杨尘则不是太担心了，两位都是老牌的枷锁境了，周旋一下，还是可以的！
　　杨尘不断和金峰剑派的强者交手，同时余光落在了那天穹之上，交战的陈天心上。
　　“或许...能够帮助一下陈天心，逆伐天门？”
　　杨尘的心中微微一动。
　　他算是明白了，如果不把对方打怕，是不可能让对方停下步伐的，今日便是最好的证明。
　　而将对方打怕，便是有着天门陨落！
　　虽然不知道上古宗门的底蕴如何，但是杨尘也是知道，在这个时代，在每一个势力之中，天门强者都是不可获取的战力！
　　所以，那就杀！
　　杨尘的眼神微微一凝，出手的频率都是变快了一些！
　　“龙虎变！”
　　杨尘身躯之中的气机，猛然之间爆发了出来，直接从那枷锁境中期，直接提升到了枷锁境巅峰！
　　轰轰轰！！！
　　周围，有着火焰弥漫了出来，杨尘宛若是火焰之中的君主一般，掌控火焰。
　　在火焰的周围，更是隐隐约约之间，有着风暴席卷着。
　　杨好处呢不准备保留这些底牌了。
　　在晋升到了枷锁境之后，也算是有着自保能力了，只要不是有造化境的存在，觊觎自己的这些能力，那就没事儿！
　　何况，造化境的人能有多少？
　　“杀！”
　　杨尘爆喝，一拳轰杀而出，那火焰瞬间升腾了起来，配合着周围的风暴龙卷，竟然硬生生的化作了一头火龙，咆哮着，嘶吼着。
　　朝着那位金峰剑派的枷锁境强者杀去。
　　那人脸色一变，双剑立于自己的胸前，更是有着凌厉的剑气迸发了出来，宛若一层层护罩一般。
　　杨尘的眼神微微闪烁，整个人的身躯，猛然之间消失在了战斗区域之中。
　　再度出现的时候，已经失落在了一个大宗师的身后，一拳杀去。
　　咚！
　　强大的力量瞬间在那位金峰剑派的大宗师的胸前炸裂了起来，还没等那位明白是怎么回事，便是已经失去了意识。
　　身躯炸裂！
　　“一个！”
　　杨尘宛若一只鬼魅一般，游走了起来，每一次的出现，便是有着大宗师强者陨落！
　　“两个！”
　　“三个！”
　　火龙哀嚎着，被茂密的剑气撕裂。
　　但是，三位大宗师，也是直接被杨尘斩杀！
　　那火龙的威能本来就不是很强，此处的作用，也就是用来抵御那位枷锁境片刻而已！
　　给自己腾出时间！
　　那人瞬间脸色就是变得难看了起来，自己刚才也不过是两个呼吸的时间吧，杨尘竟然在两个呼吸之间，便是将三位大宗师强者斩杀了？
　　这尼玛是大宗师啊！不是西瓜！
　　淦！
　　能不能有点儿游戏体验？
　　.......
　　未完待续！

###第八十一章 杨尘显威！###
　　开局签到大宗师第八十一章杨尘显威！第八十一章杨尘显威！
　　“咕噜~”
　　金峰剑派的枷锁境强者吞了吞口水，有些忌惮的看着杨尘，心中有些恐惧。
　　枷锁境的强者虽然说是比起那大宗师强者来说要强出了很多，但是说实话，想要瞬间解决一个大宗师，他反正是做不到的。
　　但是眼前的这个人，他么的一拳一个个啊！
　　跟打小朋友一样！
　　玩儿锤子呢！
　　杨尘的拳头沾满了血液，有着一丝丝的血腥味顿时弥漫了出来，杨尘的脸色冷漠，但是丹田之中的灵气还在快速的燃烧着。
　　龙虎变的作用虽然不错，但是燃烧灵气的速度，实在是有些快了。
　　但是好在，加上昨晚斩杀的枷锁境的强者，以及刚才的三位大宗师，杨尘还有着好多次的灵气灌溉可以使用。
　　到也不是那么的急切！
　　不过还是要速战速决了，刚才看那梦瑶的状态，实在是有些不好了！
　　杨尘的眼神微微一凝，顿时整个人闪烁了起来，就好似是一个鬼魅一般，在天地之间闪烁了起来。
　　那金峰剑派的强者瞳孔猛然之间收缩了一下，因为他根本就是无法捕捉到杨尘的运动轨迹！
　　只能够在半空之中，看到一阵阵的残影。
　　一滴滴的汉水在那强者的额头上浮现了出来。
　　猛地，周围的空气直接波动了起来，一股能量浮现！
　　那金峰剑派的强者刚想动一下，但是却是发现一个不大的手掌，已然落在了自己的胸前！
　　白皙的手笔浮现，有着雷霆，在那手臂之上不断地跳跃了起来，更是有着火花，在那周围，有着一抹绿色闪烁了起来！
　　剧毒！
　　杨尘算是很少动用这个异能了，因为这个异能地品质说实话，不算是很高，但是现在也顾不得那么多了，直接不保留了，杀就完事儿了！
　　轰轰！！！
　　顿时，狂暴地力量，在那人地胸前，直接宣泄了出来，各种异能火焰，雷霆，剧毒，寒冰，狂风直接炸裂了起来。
　　各种的异能组合在一起，就好似是一个炸弹一般，瞬间爆炸！
　　那枷锁境的强者的身躯瞬间便是被有个恐怖的力量炸裂了起来，尔后倒飞了出去，胸前的血肉直接便是炸裂出了一个巨大洞。
　　连森白的骨头都是能够清晰的看见。
　　散发着寒冷的气息。
　　那人的气息变得萎靡了起来，整个人有气无力的，掉落在了大地之上，更是将那大地都是砸出了一个深坑。
　　杨尘的身躯也不停止，瞬间移动一般，来到了那深坑之中，火焰迸发了出来，站立于火海之中，汹涌的温度，直接将空间都是灼烧的扭曲了起来。
　　熊熊熊！！！
　　火光四溅，温度骤然之间升腾了起来。
　　杨尘的眼眸之中，就好似有着小火苗浮现了出来，手掌微微抬起，尔后轻轻的朝着那深坑之中压了下去。
　　轰轰！！！
　　一个巨大的火焰手掌瞬间迸发了出来，直接裹挟着极致的速度，朝着那深坑之中落了下去！
　　咚！
　　紧接着，便是能够看见那深坑瞬间被火焰充斥了起来，在那火焰的内部，还有着爆炸之声不断的传了出来。
　　咚咚咚！
　　好似大地在震动一般，深坑瞬间布满了裂缝。
　　“叮，恭喜宿主斩杀枷锁境，奖励中品灵气灌溉一次！”
　　听见系统的声音，杨尘才是注意力从那深坑之中移开了。
　　不得不说，这个系统的功能还不错，至少能够检测自己是否击杀了对方！
　　杨尘看了看周围，尔后吧注意力放在了梦瑶的身上。
　　此刻，梦瑶正有些艰难的抵挡着那金峰剑派的那位枷锁境的强者，周围，还有着两个大宗师不断地骚扰梦瑶。
　　梦瑶本来就是受伤地躯体，此刻也是变得更加地憔悴了起来。
　　苍白的脸色更加苍白了。
　　俏脸上，有着一丝丝的疲倦之色。
　　就连攻伐的速度都是变得缓慢了起来，而她的对上，此刻正值巅峰的状态！
　　那位金峰剑派的强者脸色狰狞，更是有着一脸淫笑“小妞，若是素手就擒，老子还能够保你性命！”
　　在看向那梦瑶那凸显出来的双峰的时候，更是有着淫光闪烁了起来。
　　梦瑶的脸色一变，咬着牙齿“狗东西，姑奶奶我就是自爆，也不可能让你好过的！”
　　说着，身躯之中便是有着一股狂暴的气机浮现了出来！
　　她算是想清楚了，自己就算是自爆了，也不可能让金峰剑派的人好过的，尤其是那人看向自己的目光，更是让梦瑶有些不舒服。
　　那金峰剑派的强者脸上有着一丝丝的迟疑之色，隐隐约约之间也是拉开了距离！
　　虽然说梦瑶现在是穷途陌路了，但是若是自爆的话，就算是他，还是有可能直接陨落。
　　毕竟，再怎么说，那梦瑶也是枷锁境的存在啊！
　　梦瑶的眼神之中，有着一丝丝的狠色，她不是什么小姑娘了，早就是大宗师的她，也是经历了很多的战斗的，不然一个女子，也不可能直接在众多的天才之中，崛起。
　　成为九十八号的高层！
　　轰轰轰！！！
　　梦瑶那小巧的身躯之中，有着狂暴的气机涌现了出来。
　　“艹，这婆娘真的想自爆！”
　　那金峰剑派的强者赶忙后退，连同着那两个大宗师强者也是不断的后退了起来。
　　连枷锁境的强者都是忌惮，又何况是他们了。
　　梦瑶咬了咬银牙，刚想，追上去自爆，但是就在这个时候，一双手掌缓缓落在了那梦瑶的肩膀之上。
　　带着一丝丝的温和。
　　“交给我吧！”
　　轻声的话语响起，就好似春风一般，拂过了那梦瑶的身躯。
　　梦瑶的身躯微微一颤，转过头来，却是发现，杨尘不知道什么时候已经站在了自己的身后，带着一丝丝的笑意。
　　同时，杨尘的手掌之中，有着一道道灵气，不断的涌入了那梦瑶的身躯，帮助她压制着那身躯之中狂暴的气机。
　　梦瑶心头泛起了一丝丝的涟漪。
　　“你.....”
　　不知道为什么，她突然觉得，眼前的这个小男人的身躯之中却是散发着无限的魅力，没入了自己的心头！
　　“杨尘....”
　　一时间，梦瑶的心神有些恍惚了起来。
　　“好了，去疗伤吧，交给我了！”
　　杨尘微笑着，揉了揉梦瑶的小脑袋，轻声道。
　　“嗯呢！”
　　梦瑶点了点头，不知道为什么竟然就那样听从了杨尘的话，乖乖的退到了一旁，开始疗伤了起来。
　　对面，那金峰剑派的强者脸色有些难看，竟然每一个女人吓到了，一时间脸上又是有些挂不住。
　　现在杨尘的出现，更是让他有些不爽。
　　那女人明明是自己看上的，为什么这个小子一来，那女人竟然就变得那么听话了！
　　“给我上！”
　　金峰剑派的那位枷锁境强者狰狞的道。
　　周边的两个大宗师强者也是对视了一眼，尔后无奈的朝着杨尘杀来！
　　“小心！”
　　梦瑶见到那些人朝着杨尘杀来，也是忍不住的提醒了一下。
　　杨尘对此，只是微微一笑，尔后便是身躯猛然之间闪烁了起来，留下了一道道残影。
　　咚！
　　刹那之间，在杨尘的身形闪烁的瞬间，一道响声响彻了起来，尔后便是能够看见一道身躯猛然之间倒飞了出来，血肉炸裂了起来。
　　瞬间陨落！
　　另一个大宗师强者还没有反应过来，便是感觉自己的身躯之上，有着一股剧烈的疼痛浮现了出来。
　　火光炸裂了起来！
　　咚！
　　那人只是看见杨尘出现在了自己的面前，尔后整个人瞬间便是失去了意识，沉沦在了黑暗之中。
　　瞬杀两个大宗师强者，不过是一两个呼吸之间。
　　那位金峰剑派的强者还没有动身，自己的身边的两个大宗师的强者便是陨落！
　　那可是大宗师啊！
　　虽然说自己来自的地方是上古的宗门，但是想要培育出一个大宗师的强者，还是要耗费一些底蕴的。
　　每一个大宗师的强者，都是宗门的中流砥柱！
　　但是，就在两个呼吸之内，便是有着两个大宗师强者陨落了！
　　“你...你是谁！这个时代怎么可能会有你这么恐怖的枷锁境！“
　　那人说话都是变得结巴了起来，有些颤抖的问道。
　　杨尘缓缓抬起了头颅，一双炯炯有神的目光注视在那那金峰剑派的强者的身躯之上。
　　尔后嘴角裂开了一个弧度。
　　“九十八号，杨尘！”
　　轰轰轰！！
　　话音刚刚落下，便是有着密密麻麻的雷霆猛然之间响彻了起来，宛若一条条毒蛇一般，闪烁着，盘旋在了那杨尘的身躯之上。
　　周围的空间一阵阵的震动了起来，好似要被扭曲一般。
　　那金峰剑派的枷锁境的强者瞬间便是朝着后方逃遁了起来，因为，在他的感知之中，他打不过！
　　若是在停留几分，甚至可能死！
　　杨尘的身影消失了，消失在了天地之中。
　　那不断逃遁的金峰剑派的强者刚准备松一口气，便是猛然之间发现，在自己的眼前，有着一个人影缓缓浮现，周围有着雷霆浮现！
　　轰轰轰！！
　　刹那之间，那人被雷霆直接吞噬了！
　　“叮，恭喜宿主斩杀枷锁境，奖励中品灵气灌溉一次！”
　　系统冰冷的声影响彻了。
　　.......
　　未完待续！

###第八十二章 战天门！###
　　第八十二章战天门！
　　听见了那系统的声音，虽然是那声音有些冷漠，但是却是是很准确的。
　　杨尘缓缓撤去了龙虎变的威能，刹那之间，便是有着一股虚弱的感觉浮现了出来。
　　杨尘的眉头微微一皱，虽然说这不是杨尘第一次使用龙虎变了，但是这股感觉，还是让杨尘有些不爽！
　　“系统，使用一次下品灵气灌溉！”
　　杨尘对着系统说道。
　　顿时，便是有着磅礴的能量，灌入了杨尘的丹田之中了。
　　一时间，那虚弱的感觉也是消失了不少！
　　杨尘环顾了一下四周，这次的战绩还不错，斩杀了两个枷锁境的以及五个大宗师。
　　还不错！
　　杨尘缓缓的点了点头，还是比较满意的。
　　而且，还赚取了那么多的灵气灌溉，倒也不是什么亏本的买卖。
　　现在，战场之中，已经空出来一大片了，全是杨尘的战绩！
　　那和王老以及鬼兴战斗的两个金峰剑派的枷锁境的强者也是注意到了杨尘这里，顿时攻伐的速度都是慢了起来。
　　因为，得提防杨尘的出手啊！
　　不过，他们的心中对于杨尘的重视度也不是很重，毕竟，连续斩杀了两位枷锁境的强者，消耗的灵气也是十分多的。
　　短时间，肯定是无法恢复出来的。
　　但是还是要分出一些的精力来将杨尘防备一下。
　　毕竟，杨尘可是能够斩杀两个枷锁境的人啊！
　　杨尘微微一笑，看了一眼那正在恢复的梦瑶，尔后便是将目光放在了那天穹之上了。
　　天穹之上，陈天心和那金峰剑派的天门的强者正在不断地交战着，更是有着恐怖地余波波及了出来。
　　还好是在天穹之上，若是放在了枷锁境地战斗区域，说不得损失会更加的重。
　　当然，肯定是金峰剑派的损失更加的重。
　　“或许，可以加入一下？”
　　杨尘歪着头，看着上方，思索着，衡量着上方的战斗强度，看一下自己是否能够插手！
　　毕竟，那是天门的强者的战斗啊！
　　还是有些恐怖的。
　　片刻之后，杨尘算是对于那天门的战斗有了一些的了解。
　　很强！
　　但是，还在杨尘所能够支撑的范围之中！
　　别忘了，杨尘现在九玄变的第二变，阴阳变都是修炼成功了，那可是比起龙虎变还要更加强悍的秘法了啊！
　　光是依靠着龙虎变，杨尘便是能够无敌于枷锁境！
　　若是再加上阴阳变.....
　　保不齐能够抗衡天门！
　　但是光靠着杨尘一个人，想要逆伐天门，那显然是不可能的，或许等到杨尘枷锁境后期，才能够做到。
　　但是别忘了，上面，还有着一个陈天心啊！
　　“就这样做了！”
　　杨尘瞬间便是有了一个决定，整个人的身躯猛然之间腾空了起来。
　　“他要干什么！”
　　有强者注意到了杨尘的动作，道。
　　眼神之中，更是充满了疑惑之色。
　　“难道....他要插手天门的战斗？”
　　“他在找死么！”
　　一个金峰剑派的枷锁境的强者失声道。
　　王老浑浊的眼珠子之中充满了震撼之色“杨小子....”
　　而上方，金峰剑派的那个天门强者也是注意到了！
　　他名叫金华，一身修为天门中期，就算是在金峰剑派的天门的强者之中，都算是比较不错的，否则也不可能让他来攻打江南的九十八号！
　　金华看着那不断逼近的杨尘，冷笑一声“不自量力！”
　　随后，三把利剑缓缓浮现，瞬间便是有着茂密的剑气纵横在了天地之间，就好似是有着一道道虚幻的长剑一般，浮现在天地之间。
　　“去！”
　　金华屈指一弹，便是有着一道道剑气朝着杨尘逼去。
　　他没有兴趣将注意力放在一个枷锁境的人身上，毕竟，对面的陈天心也不是一个软柿子！
　　哪怕是他战了这么久，却很难在陈天心的手中占据到一些的上分。
　　可以说，陈天心的战力已经是和自己差不多了。
　　一想到这里，金华，便是有些忍不住吐槽了。
　　这个时代的修炼者都这么牛逼了吗，明明都遗失了很多的功法了啊，而且，在第二次灵气复苏来到之前，那天地之间的灵气的含量可是极其的淡薄啊！
　　这是怎么做到的？
　　但是，现在已经轮不到他多想了。
　　陈天心的攻伐，已然之间逼近了。
　　漫天的桃花朵朵，就好似一把把暗器一般，任何一朵，其中都是蕴含着无上的威能！
　　撕裂空间！
　　陈天心的脸色冷漠，但是心中却是变得有些急躁了起来。
　　杨尘来了！
　　这个是他没有想到的。
　　他么的，你杀了枷锁境，就去帮王老他们啊，你来这里干什么！你要是死了，你的师傅不得打死我啊！
　　陈天心有些心累，但是还是加剧了手中的攻伐速度，朝着金华杀去。
　　金华无法占据上分，他又何况能够占据上分呢？
　　两者之间的差距本来就很小，所以也是只能够不断地攻击金华，让金华地注意力放在自己这边，才能够减少杨尘的危机！
　　但是，心中已经骂了杨尘无数遍了！
　　艹，臭小子，只会添乱！
　　而杨尘身躯腾空，却是有着一道道剑气，朝着自己杀来！
　　脸色瞬间便是变得凝重了起来，龙虎变瞬间施展了出来堪比枷锁境巅峰的气机爆发了起来。
　　轰轰轰！！！
　　火海涌动，狂风激起，雷霆炸响。
　　杨尘的脸色无比的凝重，知道近距离的接触，才是发现天门强者的攻伐，是那么的恐怖！
　　之前，自己只是近距离的观察，现在看来，还是自己有些托大了。
　　杨尘深呼吸，尔后双目凝重，一拳轰杀而出！
　　咚咚咚！！！
　　就好似一个大鼓被敲打了起来一般，闷响之声响彻了起来，席卷天地之间！
　　响声响起来了。
　　刹那之间，天穹之上，有着一个巨大的烟雾，弥漫了起来。
　　火海瞬间消失了。
　　巨大的波动，传动了出来。
　　“那小子是死了么！”
　　一个金峰剑派的强者眼神微微一凝，沉声道。
　　“那必然是死了，金大人亲自出手，难不成还杀不了一个枷锁境么！”
　　一个人狞笑道。
　　对于九十八号的人，金峰剑派也是没有什么好脸色。
　　斩杀了，自然是更好！
　　而上方，陈天心的眉头微微一皱，便是舒展了开来。
　　神魂之力的探测，那小子还没死呢！
　　所以，也是没有太过于关注了。
　　渐渐的，烟雾缓缓散去，露出了一道精壮的人影，缓缓屹立在天穹之上。
　　衣衫已然之间已经破碎了起来，一道道剑痕，浮现在杨尘的身躯之上，有着鲜血，在滴落。
　　杨尘低着头，脸色被阴影所遮住。
　　看不清喜怒。
　　片刻，杨尘猛然之间抬起了头颅，露出了笑容，只不过那一丝丝的笑容，怎么看，都是显得有些}人了。
　　“我还以为天门境有多强，原来...不过如此啊！”
　　声音响彻了起来，炸响于天穹之上。
　　那陈天心和金华的战斗瞬间便是停止了下来，就连陈天心的脸色都是不好看了。
　　他么的，你要是骂他就骂他，别把老子带上啊！
　　艹！
　　金华的脸色更加的难看，自己的一击没能把杨尘击杀不说了，他么的，竟然还要还要批酸自己。
　　不给面子啊！
　　“小子，你知道自己在说些什么吗！你在找死！”
　　金华沉声道，身躯周围，更是有着凌厉的剑气弥漫了出来，将整个天地之间，都好似是笼罩了起来。
　　一股压抑的气息瞬间笼罩了过来。
　　那金华的身影瞬间就是变得高大威猛了起来，伟岸的身躯挺拔于天地之间，周围的剑气就好似看见了王者一般，微微的颤抖了起来。
　　杨尘露出了雪白的牙齿，嘿嘿一笑“说你不行，就不行，今日，我就要试试，战天门！”
　　话音刚落，自杨尘的身躯之中，便是有着一股恐怖的气机弥漫了出来。
　　“阴阳变！”
　　翁~
　　天地之间，顿时明暗交错了起来，好似有着阴阳两气不断的扭转着，盘旋着，尔后没入了杨尘的身躯之中。
　　杨尘的身躯微微一颤，尔后更是有着强悍的威压，自杨尘体内，迸发了！
　　轰轰轰！！！
　　无尽的火海，就好似要化作了实质一般，将空气都是瞬间灼烧了起来，灼烧得干干净净！
　　那空间直接扭曲了起来，无数得雷霆，隐藏在那厚重的云层之中，跳跃着，有着威能迸发。
　　狂暴的风暴席卷，周围的空间又是猛然之间温度降低了起来，隐约之间，好似能够看见雪花在不断的飘舞着。
　　一抹绿意浮现，就好似一个毒蛇，睁开了双眸。
　　杨尘裂开了嘴巴，双脚猛然之间对着虚空便是一踏，尔后身影瞬间消失了起来。
　　伴随着杨尘的身影的消失，同时，还有着一声爆喝之声。
　　“陈叔，还不动手！”
　　此刻，陈天心还有些恍惚，但是听见了杨尘的声音之后，瞬间便是明白了起来，微微一笑，一朵桃花不经意之间，已经出现在了陈天心的手指之间。
　　金华双眸凝重，神魂之力直接席卷了出来，扩散开来，寻找着杨尘的踪迹。
　　猛然之间，一道人影已然是浮现在自己的身前！
　　......
　　未完待续！

###第八十三章 逆伐天门！###
　　第八十三章逆伐天门！
　　“找死！”
　　金华怒吼，脸上有着愤怒之色浮现。
　　一个小小的枷锁境，哪怕是依靠着秘法，也胆敢和自己交手！
　　自己可不是什么普通的天门，自己是天门中期！
　　金华胸前，有着三把利剑浮现，浓郁的剑气闪烁了起来，撕裂着周围的一切，
　　三把闪烁着寒芒的利剑，顿时微微的颤抖了起来，发出了清脆的轰鸣之声。
　　翁嗡嗡~~~
　　好似在映照着那剑鸣一般，周围天地之间的剑气，瞬间就是被勾动了起来，弥漫着，撕裂着。
　　“给我死！”
　　金华的脸色狰狞，抬手之间，便是有着剑气顺着那金华的手臂，猛然之间朝着眼前的杨尘杀去。
　　宛若猛虎咆哮一般，震荡了起来。
　　而就在这个时候，一朵朵桃花，飘飘然之间，挡在了杨尘的身前，刹那之间，浮现出了一层层的花海。
　　陈天心的身影，猛然之间浮现了出来。
　　“狗东西，别忘了，还有你爷爷我！”
　　陈天心大笑，手指之间的桃花瓣，瞬间分裂了起来，一朵朵桃花花瓣飘逸，隐隐约约之间，好似有着桃花香，在不断的流转着。
　　一股微弱的波动，瞬间便是将整个战场都是笼罩了起来。
　　金华的眉头微微一皱，这个陈天心的把戏他也是弄清楚了，那桃花虽然很香，但是却是有着一股微弱的波动，在干扰着自己。
　　时间长了，哪怕是自己的心神都会有着一丝丝的动摇。
　　陈天心的攻伐虽然不是很强，但是这货最擅长的就是打持久战了。
　　俗话说的就是“耗也能将你耗死！”
　　而且，再加上金华和陈天心的修为都是差不多的，金华也不可能在短时间之中，将陈天心斩杀。
　　这也导致了，金华很有可能没有多余的精力在关注杨尘了！
　　“该死的！”
　　金华的脸色有些难看，眉头紧蹙了起来。
　　而这边，在陈天心动作的时候，杨尘也是开始了！
　　轰轰轰！！
　　刹那之间，有着雷霆猛然之间降落了下来，自那厚重的云层之中。
　　带着一丝丝的火花，盘旋在雷霆之上。
　　风，火，雷，电！
　　杨尘的手指微微抬起，尔后划下~
　　咚！
　　一道宛若水桶粗的雷霆，刹那之间，猛然炸裂。
　　镪~
　　伴随着一声清脆的响声，一道蓝色的长剑浮现，散发着阵阵的寒芒。
　　苍龙五虎剑！
　　吼吼吼！！
　　隐隐约约之间，好似能够听见猛虎在咆哮，苍龙在嘶吼！
　　寒冰异能，雷霆异能，刹那之间浮现。
　　翁嗡嗡~~~
　　那苍龙五虎剑，颤抖了起来，剑身之上，更是能够看见，有着霜芒，在不断的集结了起来。
　　“阴阳！”
　　杨尘的眼神微微眯了起来，心中一片的宁静，周围的一切，都好似和杨尘没有了关系。
　　哪怕天地之间桃花肆意，剑气纵横！
　　天地之间，就好似只剩下了杨尘一个人了！
　　在使用了阴阳变之后，尤其是在祭出了苍龙五虎剑之后，杨尘猛然之间，有了一种顿悟！
　　阴阳！
　　唰唰唰~~
　　天地之间，有着黑色白色的气流，猛然之间浮现了出来，就连杨尘的身躯之中，都是有着微薄的黑白二汽浮现！
　　轰轰轰！！！
　　周围的天地，似乎都是开始颤抖了起来。
　　一座虚幻的天门，在杨尘的头顶之上，若隐若现。
　　在那天门之上，更是有着黑色白色的图案浮现了出来，只不过实在是有些模糊了，根本就是看不清楚那天门之上绘画的是一些什么东西。
　　但是即便是这样，也是将周围的所有人的目光吸引了过来。
　　“这是.....”
　　“天门！”
　　有强者目瞪口呆，咽了咽口水。
　　那金华更是手中停止了攻伐，看向了那杨尘头顶之上的天门，脸色猛然之间变化了起来。
　　“怎么可能，一个小小的枷锁境，怎么能够开天门！”
　　金华的脸色有些难看，他想到了一些上古的典籍上面写到的。
　　一些天赋异禀的强者，能够在枷锁境便是开辟了半个天门！
　　以至于那些天才，在跨入天门的时候，能够瞬间从那天门初期，晋升到天门中期，甚至是天门后期！
　　可是那些存在，哪怕是在上古时代都是属于传说的那种啊！
　　现在这个时代，根本就不可能诞生出那样的天才！
　　也不可能！
　　金华摇了摇头，脸色微微苍白。
　　哪怕是他是上古宗门的强者，也没有见过这样的恐怖的人出现过，甚至听都没有听说过！
　　“此子必须死！”
　　金华的心中，有着一系列的盘算！
　　能够在枷锁境便是开辟了天门，那天门必然是能够突破的，到时候，恐怕连造化境都能够触及。
　　等到了那会儿，恐怕，自己金峰剑派就没有什么好日子了！
　　一旁，陈天心也是有些懵逼的看着杨尘，挠了挠头，有些茫然。
　　这....就开了？
　　您当这个是随便就能够开的吗？
　　要知道，哪怕是他当初开辟天门，都是耗费了无数的时间，才是做到的，而杨尘竟然就刚刚上来和自己打了一下天门的强者，就开了？
　　牛皮！
　　陈天心已经不知道说些什么了，那怕是他是一个读书人，还是无法知道用什么词语来形容杨尘了。
　　只有一个牛皮儿子贯穿了。
　　不过，陈天心的脸色也是渐渐的凝重了起来，他也是自年轻走过来的，他知道，一旦被一些敌对的势力知道了杨尘的天赋，那必然是会不惜耗费一切代价来斩杀的。
　　将一些天才，斩杀于摇篮之中，不正是那些大势力喜欢做的事情么！
　　陈天心的余光缓缓落在了那金华的身上，有些警惕。
　　而金华也是注意到了陈天心的余光，并没有作些什么，尔是直接，朝着杨尘冲了过去！
　　你一个不擅长攻伐的人，难不成，还能够比我还快么！
　　“该死！住手！”
　　陈天心怒骂一句，他么的你是兔子变得么，跑那么快。
　　可是，陈天心还是奋力，朝着金华冲了过去，哪怕是自己重伤，也不能让杨尘有任何得损失！
　　很有可能，那杨尘就是第二个造化境！
　　到时候，九十八号也不至于这般得被动了。
　　想要动一下九十八号，还要掂量掂量。
　　所以，杨尘千万不能够出事情！
　　陈天心的速度，瞬间便是加剧到了极致，甚至直接不惜燃烧灵气，加快着自己的速度，朝着金华追过去。
　　而这个时候，杨尘还处于自己的世界之中。
　　一道道宛若太极一般的图案出现在杨尘的眼帘之中，那太极不断地旋转了起来，在旋转起来地同时，便是有着一道道黑白二汽直接涌入了那太极之中。
　　紧接着，便是能够看见那太极的图案瞬间，发出了一道璀璨的光辉，照耀在杨尘的世界之中。
　　柔和的气息，甚至将杨尘差点儿都是睡过去。
　　但是旋即，便是又清醒了过来。
　　在那太极的图案之上，有着两个灵体缓缓浮现了出来，个自占据了一个区域。
　　神奇的是，那黑色的灵体，占据的是那白色的区域。白色的灵体，占据的却是那黑色的区域。
　　尔后，那两个灵体，还没等杨尘反应过来，便是瞬间涌入了杨尘的脑海之中，随后便是有着一个个人影浮现在了杨尘的脑海之中。
　　那一个个人影不断地扭动着，伴随着一个个人影地扭动，杨尘赫然的发现，那些人影演示的，竟然是一个剑法！
　　杨尘了然，整个人的身躯也是在悄然之间动了起来。
　　苍龙五虎剑挥舞着，有着寒霜雷霆炸响，紧接着更是有着一丝丝的微弱的黑白二汽涌动了起来，将整个苍龙五虎剑笼罩了起来。
　　在杨尘的脚下，一个小型的太极图案浮现了出来。
　　在那太极图案浮现出的瞬间，便是有着浓郁的黑白二气直接刹那之间自那太极图案之中涌现了出来。
　　宛若洪流一般，朝着那苍龙五虎剑之上涌去。
　　轰轰轰！！！
　　刹那之间，有着恐怖的威能瞬间涌现了出来，周围的天地都好似在微微的颤抖一般，空间直接扭曲了起来，在那扬尘头顶的那个模糊的天门之上，那些黑白的图案瞬间变得明亮了起来。
　　虽然还是看不见那些图案的样子，但是却是闪烁了起来。
　　那袭来的金华只是感觉到了自那杨尘的身躯之中，有着恐怖的威能浮现，心中有着一股危机颤动了起来。
　　尔后整个人的身躯瞬间，便是停止了起来，而后方的陈天心更是脸色一喜，浓郁的桃花海，直接挥动了起来，砸向了那金华。
　　一时间，金华的注意力有些不集中，直接被那漫天的桃花笼罩了起来，那一朵朵的桃花直接开始撕扯着那金华的身躯，这个时候，那金华才是反应了过来，三把利剑涌动，剑气纵横，将自己包裹了起来。
　　抵挡着那陈天心的攻伐。
　　而就在这个时候，杨尘的双眸，猛然之间睁开了。
　　“阴阳！”
　　刹那之间，整个天地都好似暗淡了起来，原本还是烈阳悬挂天穹，瞬间便是乌黑了起来。
　　更是有着一股极其压抑的气息弥漫了出来。
　　一些大宗师级别的强者都是感觉自己的胸口发闷了起来。
　　尔后便是看见了一副让他们今生都是难忘的画面。
　　天地之间，只是看见了一个黑白色的轮盘猛然之间划破了天际，随后便是看见那金华头顶之上的天门，慢慢的破碎了起来，尔后瞬间变成了点点的星光，消散于天地之间。
　　而那金华的身躯也是变得僵硬了起来，颤抖了一下，便是直接倒地不起了。
　　“叮，恭喜宿主斩杀天门境强者，奖励上品灵气灌溉一次！”
　　杨尘心神之中，系统的声音响彻了起来。
　　........
　　未完待续！

###第八十四章 武技，苍龙拳！###
　　第八十四章武技，苍龙拳！
　　天穹之上，有着天门的碎片掉落了下来，狠狠的砸在了大地之上，直接便是将那大地都是砸出了一个巨大的深坑。
　　无数的碎片紧接着又是化作了一道道星光一般的东西，点缀在天地之间，宛若荧光。
　　飘飘然之间，便是有着灵气涌动了起来。
　　杨尘站立于苍穹，脸色冷漠。
　　“天..天门...陨落？”
　　有强者吞了吞口水，有些骇然的看着天穹之上的杨尘。
　　瞳孔之中透露着一丝丝的恐惧。
　　此人，逆伐天门！
　　“这..这这”
　　一个金峰剑派的强者不断地后退，眼神之中，看向杨尘有着无比地恐惧。
　　他么的，你是枷锁境啊，竟然能够做到逆伐天门？
　　“逃！”
　　两个金峰剑派的枷锁境强者对视了一眼，尔后迅速的朝着远方飞奔而去，剩下的几个大宗师境界的强者，则是直接被他们扔到了这里，不管不顾了。
　　那几个大宗师的强者面露恐惧和绝望。
　　天门的死了，枷锁境的人逃了，他们这几个大宗师的人，难不成还能够掀起什么风浪么？
　　显然是不可能的。
　　王老和鬼兴瞬间便是出手了，直接将自己面前的两个大宗师的强者擒拿了起来，或许有着枷锁境的强者在的时候，有些麻烦，对付不了这些大宗师，但是枷锁境没了，这些个大宗师，就是咸鱼一个！
　　天穹之上，陈天心的眉头微微一皱，若是放这两个人回去，免不得杨尘枷锁开天门的事情，就会暴露，到时候就是有些麻烦了。
　　唰~
　　陈天心只是淡淡的看了一眼杨尘，尔后整个人的身影猛然之间消失了，去追那两个枷锁境的了。
　　半空之中，杨尘的脸上浮现出了一丝丝的疲惫的神色，眼眸之中更是有着深深的倦意。
　　整个人的神魂都是变得有些模糊起来了。
　　尔后整个人的身躯摇摇晃晃了起来，一时间便是失去了意识。
　　.......
　　杨尘缓缓的睁开的双眸，看着周围的情景，顿时感觉自己的脑袋之中有着一阵阵的眩晕油然而生。
　　更是有着一股刺痛产生。
　　过了好一会儿，杨尘才是缓缓地恢复了过来，脸上依旧有些苍白。
　　消耗太重了。
　　杨尘咬着牙齿，撑起了自己的身子，愣了好一会儿，才是在心中问着系统道“系统，我的这个什么情况？”
　　“神魂受损....”
　　系统那冰冷的声音响彻。
　　杨尘的眉头微微一皱，尔后继续问道“什么是神魂受损，要怎么才能够恢复？”
　　“神魂受损便是宿主的神魂之力超负荷的运转，本源之上，受到了一些损伤，若是长时间不恢复，甚至可能波及本源之力，无法突破造化境！”
　　“当然，神魂受损能够空着时间的推移，慢慢的恢复过来，但是时间太慢，可以依靠着一些天材地宝来恢复！”
　　杨尘缓缓的点了点头，心中也不是那么的担心了。
　　天材地宝嘛，自己虽然没有，但是系统有的啊！
　　而且，自己才是击杀了那么多的人，击杀点，想必也是够了吧！
　　随后，杨尘便是点开了系统的页面。
　　人物：杨尘（枷锁境！）
　　体质：中品
　　称号：无！
　　等级：中品宗师
　　权限：签到！（冷却时间：七天）
　　商城：已开启
　　异能：吞噬！（火焰，水，剧毒，雷霆，狂风，天使）
　　击杀点：1452
　　物品：增幅卡，战斗卡！
　　功法：九玄变（修炼至第二变！）
　　人物的页面，同样是发生了很大的变化，增加了一个物品和功法栏。
　　不过杨尘不是很在意，这些都是虚的，最在意的还是那足足有着一千多的击杀点！
　　一个大宗师的强者击杀了，才是十个击杀点。
　　这两天之中，杨尘便是解决了一个天门强者，四个枷锁境的强者，还有着五个大宗师的强者。
　　击杀点直接噌噌的上去了。
　　顿时，杨尘感觉自己现在就好似是成了一个首富一般。
　　心中无限的满足！
　　随后，杨尘便是打开了商城，随着系统的推荐，看见了那些能够恢复神魂之力的天材地宝！
　　神魂丹：能够恢复大宗师境界的神魂之力，需要击杀点：20
　　还魂丹：能够恢复枷锁境境界的神魂之力，需要击杀点：200
　　回天丹：能够恢复天门境境界的神魂之力，需要击杀点：2000
　　.....
　　杨尘看了一眼页面，密密麻麻的，其中甚至还有着能够恢复造化境神魂之力的宝贝。
　　可惜，那些东西需要的击杀点实在是太多了，根本不是杨尘能够想象的那种。
　　不过，现在枷锁境的还魂丹，还是杨尘能够兑换的。
　　200点，不多不少！
　　随后，杨尘便是兑换了一个还魂丹，尔后又是跑去看武技页面了。
　　杨尘根据这几次的战斗发现，自己现在除了依靠着异能，其他的什么都不会了，尤其是剑法，自己一个修剑的，却是只会一个阴阳，而且还要耗费自己大量的神魂之力。
　　要是当作底牌还是可以，但是如果平常的战斗，战力上，未免就是有些低了。
　　毕竟，一个武技能够对一个人带来一个质一般的飞跃。
　　武技之中也是有着等级划分的。
　　但是，有着一个前提，所有的武技，都是要大宗师之上的境界才能够修炼的，而那些大宗师之下修炼的东西根本就不能够称之为武技！
　　武技之中分为了上中下，以及之上的天地玄黄！
　　最普通的下品武技，都是要大宗师的境界才能够有资格修炼的，或者说才能够修炼成功。
　　而杨尘之前，就算是提升到了大宗师的境界，但是过了不久，便是直接飞跃到了枷锁境，所以也是没有来得及修炼武技。
　　现在，才是终于能够有时间来修炼了。
　　随后，杨尘便是点开了武技的页面！
　　崩山拳：下品武技，修练至大成境界能够直接一拳崩坏一个山体！需要击杀点：100！
　　火焰掌：下品武技，修练至大成境界，能够掌控火焰，形成一个以火焰凝聚出来的掌印，杀伤力强悍（需要火属性灵根！）需要击杀点：100!
　　断水剑法：下品巅峰剑法，修练至打成境界，能够媲美一些中品武技，（需要水属性灵根！）需要击杀点：300！
　　苍龙拳：中品武技，一拳挥出，有着苍龙浮现，苍龙嘶吼，天地颤抖！修炼至大成境界，足以中品逆伐上品！需要击杀点：1000！
　　......
　　在看见苍龙拳的一瞬间，杨尘的眼睛便是亮了起来，不仅仅是那中品武技的名头，而是那修练至打成，能够逆伐天门！
　　虽然，杨尘现在也是一个逆伐天门的人了，但是说实话，杀了一个天门杨尘就没有后续的战斗了，哪怕是依靠着灵气灌溉都是不行！
　　因为那阴阳剑法，消耗的是杨尘的神魂之力！
　　但是这个苍龙拳不一样的，消耗的灵气，灵气，杨尘那就是不是很担心了，自己的灵气灌溉还多的很呢！
　　“就这个了！”
　　杨尘嘿嘿一笑，尔后便是在那页面之上，点了一个点击！
　　“叮，恭喜叔祖兑换武技，苍龙拳，消耗击杀点1000!”
　　听着系统的话，杨尘感觉有些牙疼，一千击杀点啊，那可是一个天门强者的性命！
　　整个地球，才多少个天门？
　　不足百个吧！
　　不过，兑换的武技，也是比较厉害的！
　　一个中品武技，说实话，估计整个地球都不多吧！或许在那些上古的宗门之中，都是稀有的！
　　紧接着，杨尘便是感觉有着一道淡黄色的光芒瞬间没入了自己的额头之上，随后，便是如同之前的感悟阴阳一般，有着一道道人影出现在了自己的脑海之中。
　　那一个个人影不断地摆动着，尔后深深地刻在了杨尘的脑海之中。
　　....
　　片刻之后，杨尘猛然之间睁开了双眸，在那杨尘的瞳孔之中，隐隐约约之间，好似能够看见，有着两条小小的苍龙，在杨尘的瞳孔之中不断地游荡着，流转着。
　　尔后发出了龙吟！
　　吼！
　　一股波动自杨尘的身躯之中迸发了出来，激荡了起来。
　　这就是来自系统出品的好处！能够瞬间修炼成功！
　　杨尘缓缓地看着自己地拳头之上，有着淡黄色地光辉闪烁了起来，厚重地气息顿时迎面而来。
　　而就在这个时候，房间之外，传来了一阵阵地响声。
　　杨尘微微一笑“看来，被他们发现了！”
　　话音刚落，便是听见了陈天心地声音，自外面传了进来。
　　“杨尘你醒了？”
　　杨尘缓缓战了起来，脸色有些苍白，随后吞下了那枚还魂丹，顿时一股清凉地气息涌入了杨尘地脑海之中。
　　之前地虚弱感瞬间消失不见了。
　　这时，杨尘才是缓缓开口“我醒了，等我一下，我马上出来！”
　　外面的陈天心好似有些迟疑，小声道“你要不还是休息一会儿吧，你师傅说你神魂受到了损伤的！”
　　“师傅？”
　　杨尘没有想到，自己受伤，那个远在帝都的柳风，竟然敢来了，一时间，心头有着一丝丝的暖意浮现了出来。
　　好久没有被人这么关心了啊！
　　......
　　未完待续！

###第八十五章 出发，海城！###
　　第八十五章出发，海城！
　　片刻，杨尘才是缓缓地走出了自己的房间之中。
　　经过了还魂丹的滋润，杨尘此刻的神魂之力也是刹那之间恢复到了巅峰的状态。
　　不得不说，系统出品，必属精品！
　　此刻的房间之外，已经是有着一个九十八号的强者在外面等着了，在看见杨尘出现的时候，也是瞬间恭敬地弯下了腰。
　　“杨尘大人！”
　　杨尘微微的点了点头，尔后才是开口道“陈宗师他们在那里？”
　　那人微微一笑“陈宗师他们已经在会议厅了，部长和老部长也是来了！”
　　“哦？”
　　杨尘的眉头微微一挑，尔后便是朝着会议厅之中走了过去。
　　虽然知道师傅来了，但是柳擎天的到来，还是让他有些疑惑的。
　　尤其是自己在看向柳擎天的时候，更是有着一种熟悉的感觉。就好似自己在哪里见过一般。
　　可是在杨尘的脑海记忆之中，自己是绝对没有见过的。
　　以前也不可能接触到这样的强者！
　　所以，有些事情，还是要知道的。
　　说不定，那个柳擎天就是自己身边一个比较熟悉的人。
　　随后，会议厅的大门出现在了杨尘的眼帘之中，杨尘推开了房门，里面已经是坐了很多的人了。
　　每一个人的气机都是无比的强大，柳风，柳擎天，陈天心，以及鬼兴王老梦瑶等人。
　　还有着几个杨尘不认识的人。
　　在杨尘进来的时候，顿时那会议厅之中的声音都是变得小声了起来。
　　柳风的目光放在了那杨尘的身上，有着光彩迸发了出来，尔后说了一下。
　　“诶，杨尘你来了！正好，先过来坐，有事情和你说一下！”
　　柳风笑着，挥着手，示意杨尘过去。
　　杨尘恭敬的拜了拜，尔后才是朝着那柳风的身边的位置走了过去。
　　随后坐了下来。
　　一些陌生的目光也是渐渐的放在了杨尘的身上，有着好奇，怀疑之色。
　　“既然人都到齐了，那我就来说一下！”
　　柳风呵呵一笑，尔后瞬间，脸色又是变得严肃了起来。
　　“诸位都是九十八号的高层了，上古宗门也是知道了吧！或许之前，你们还不知晓，但是如果现在还不知道的话....”
　　“嘿嘿！”
　　那带着一丝丝威胁的笑容，顿时让在坐的各位都是有些坐立不安了。
　　尤其是那几个陌生的强者，脸色都是变得有些难看了起来。
　　其中一个修为强大的人，站了起来，身躯有些魁梧，脸色难看，道“部长，是我等轻敌了，可是对方的实力实在是太强了啊，更是出动了两位天门的强者，哪怕是靠着阵法，也不可能抗衡啊！”
　　那人的脸上有着悲愤之色，他的修为也不弱，有着天门初期的修为，是坐镇海城的顶尖强者。
　　可是当时，对方直接出动了两位天门强者，一时间直接被打了一个措手不及。
　　再加上，之前的对手一直都是神庙和教堂两个势力，一旦对方的强者跨入了华夏，必然是会被发现的。
　　但是这次的对手不同啊，那是华夏自己人啊！
　　他什么时候动身的，自己都不知道。
　　而且，谁又能够想象得到，华夏之中，还有着那么多的强者呢？
　　虽然提前就是知道了，有着上古宗门的存在，但是九十八号之中，还有着一些人眼高于顶了，以为九十八号之中有着柳风这样的一个造化境，一个超越天门的存在坐镇。
　　那些宵小也不敢出手。
　　可是谁知道，对方根本就是不怕！
　　柳风的脸色平静，淡淡道“这次算是一个教训，给你一个将功赎罪的机会！”
　　那人的脸上浮现出了希冀之色，郑重道“部长直说便是，我等必然奋力前往！”
　　柳风听了那人的话，嘴角微微一动，有些笑意“拿回海城！”
　　“什么！”
　　那人的脸色瞬间又是变了。
　　整个的心理出现了波动，有些怀疑的看着柳风。
　　你确定不是让我去送死？
　　对方的宗门之中可是有着造化境啊！
　　柳风摆了摆手，笑道“别急嘛，袭击海城的人，是蓬莱的人。蓬莱这个宗门那怕是在上古，都是顶尖的宗门了，比起江南城遇见的金峰剑派还要强大，底蕴不可小视。”
　　“那为何.....”
　　那人有些摸不着柳风的头脑，问道。
　　“我说了别急嘛，你那么急干啥？”
　　柳风看了一眼那人，继而说道“蓬莱的一位高层是我的老相识了，我和她约定了，造化境不可出手，所以现在海城之中，仅仅有着两位天门罢了。”
　　“可是...”
　　那人的心中还是有着一丝丝的担忧，虽然说难度降低了许多，但是也不简单啊！两个天门强者，而自己也不过是天门初期罢了，怎么打嘛！
　　“所以我会派一个人和你一起前往！”
　　柳风笑道。
　　那人的眼睛微微一亮，尔后将目光放在了柳擎天和陈天心的身上。
　　若是这两位和自己一起前往的话，说不得还真的能够拿下海城！
　　而就在这个时候，柳风开口了“别想了，陈天心要坐镇江南，柳叔要和我一起坐镇帝都，以防对方的造化境出手！”
　　此刻，那人更加的摸不着柳风的头脑了，可是在坐的天门，只有他们三个了啊！剑无尘此刻也不在，玄天三老也不在，还能够派谁？
　　坐在一旁的杨尘突然有着一种不好的预感，他感受到了柳风的目光正在缓缓地朝着自己移过来。
　　果然，片刻之后，柳风那充满笑意的眼神，瞬间落在了杨尘的身上。
　　而那位天门强者也是注意到了柳风的目光了。
　　杨尘？
　　那人定睛一看，才是赫然的发现，杨尘的修为，才不过是枷锁境中期！
　　开什么玩笑！
　　要打的可是两个天门啊！一个枷锁境后期能够顶什么事儿？
　　那人看向了柳风，似乎想要说些什么，但是却被柳风打住了。
　　柳风缓缓的说道“其中一个天门交给杨尘如何？”
　　“嗯？我的好徒弟？你也是时候帮师傅我分担分担了吧！”
　　柳风笑着看着杨尘，眼眸之中有着光辉闪烁了起来，有点儿像....狐狸的眼神！
　　杨尘被柳风盯着有些慌，干笑一声“咳咳，师傅说的是！”
　　但是心中已经开始骂柳风了。
　　妈得，你个便宜师傅，啥也没教就让我去给你出力？哪来那么好的事情？真当我杨尘十个工具人吗？
　　要不是老子打不过你.....
　　好吧，打不过就是弟弟。
　　“怎么样？”
　　柳风再度看向了那位天门强者，笑道。
　　那人有些迟疑“可是这位才....”
　　“才枷锁境吧！”
　　柳风打断了那人的话，似乎知道了对方会这么说，尔后将目光放在了陈天心身上。
　　陈天心咳嗽了一声“咳咳，我能够证明，昨日我和杨尘联手斩杀了一位天门中期！其中我只是辅助作用！”
　　“嘶~”
　　那些陌生的强者都是忍不住倒吸了一口冷气，齐刷刷的将目光放在了杨尘的身上。
　　配合陈天心斩杀天门？陈天心还是辅助？
　　这么牛逼的吗？
　　就连那位天门强者的脸色都是变了起来，天门中期啊，连他都打不过啊！杨尘竟然能够配合陈天心逆伐天门！
　　整个地球也就只有剑无尘曾经做到过啊！
　　哪怕是玄天三老都是联手才能够做到的！
　　而杨尘现在是第三位！
　　杨尘被所有人的目光注视着，感觉有些尴尬，摸了摸鼻子，没有说些什么。
　　“怎么样，够格了吗？”
　　柳风淡淡的笑了笑，说道。
　　那人点了点头，也是露出了笑容“嘿嘿，够了够了！”
　　随后，那人便是伸出了手，郑重地对着杨尘说道“在下王龙，天门初期！”
　　杨尘感受到王龙地郑重之色，也是缓缓站起了身后，也同样是伸出了手，笑道“杨尘，枷锁境中期！”
　　随后，两个手掌便是握在了一起。
　　“好了，既然认识也认识了，明天边直接出发去海城吧！”
　　柳风笑了笑，道。
　　“嗯！”
　　杨尘和王龙点了点头，随后便是各自出了会议厅，回到了自己地房间之中。
　　回到房间之后，杨尘脸色有些凝重了起来。
　　这次的任务有些麻烦了。
　　对付天门啊！
　　虽然之前便是斩杀过了一个天门的强则，但是耗费实在是太大了，神魂受损也是比较严重的，若不是有着系统，说不得自己就只有靠着时间才能够恢复过来了。
　　代价实在是有些大了。
　　不过，现在的杨尘的手段又是有着提升的。
　　杨尘的眼神微微闪烁了一下，尔后便是盘坐在了床上，还有着一晚上的时间，看能够在提升一些不。
　　反正还有着那么多的灵气灌溉！
　　“系统使用下品灵气灌溉！”
　　轰轰轰！！
　　伴随着杨尘的声音的落下，一股股磅礴的能量瞬间涌入了杨尘的身躯之中，充斥着杨尘那略显得有些淡薄的身躯！
　　.....
　　翌日，杨尘缓缓睁开了双眸，有着一抹精光浮现了出来，缓缓吐出了一口浊气。
　　随后，便是有着一道道恐怖的气机，刹那之间浮现了出来。
　　枷锁境后期！
　　经过一晚上的提升，靠着两道中品灵气灌溉，以及数道下品的灵气灌溉，杨尘终于是提升到了枷锁境后期！
　　杨尘的嘴角微微裂开，露出了一丝丝的弧度。
　　“海城，我来了！”
　　......
　　未完待续！

###第八十六章 海城！###
　　开局签到大宗师第八十六章海城！第八十六章海城！
　　半空之中，有着一架速度直接超过了音速地飞机，正在飞速的朝着南方飞去。
　　飞机之中，王龙，杨尘等人坐在一起，讨论着。
　　去的，不仅仅是王龙和杨尘，还有着五位枷锁境，以及数位大宗师的强者！
　　全部都是之前海城的九十八号的人！
　　海城也算是华夏九十八号之中一个比较重要的地点了，所有配备的强者比起那江南城都还要略强一些。
　　“海城地势靠海，所以水属性异能者的优势能够在海城无限的放大，反之那火属性的异能者的实力会大打折扣！”
　　王龙说着，抬头看了一眼杨尘。
　　据他所知，杨尘似乎便是一个火属性的异能者！
　　杨尘微微一笑道“放心吧，我可不止会火！”
　　王龙一愣尔后又是释然了。
　　也对，杨尘的资料他昨晚也是看过了，虽然杨尘使用最多的便是火属性异能了，但是还有着其他的异能！
　　而在那资料之上，杨尘的介绍之中，赫然有着几个大字。
　　多异能者！
　　也就是掌握了多种异能的强者！
　　这一点，哪怕是王龙都是忍不住羡慕嫉妒恨了起来。
　　多种异能也就是代表着杨尘在战斗的时候，手段也能够更多啊！
　　怪不得能够逆伐天门！
　　原来是多属性的异能者！
　　如果说，那之前对于杨尘能够逆伐天门话有着一丝丝的怀疑，但是现在，怀疑全部的都是打散了。
　　因为多异能者本来在同阶之中便是无敌的存在，就算是越阶战斗，都是能够做到的！
　　“所以，你们都是海城的异能者？”
　　杨尘挑了挑眉头，笑道。
　　王龙叹了口气，尔后缓缓的说道“没错，我们都是海城九十八号的人，我们....都是逃出来的！”
　　在说到逃那个字的时候，一众人的神色难免有些暗淡了起来。
　　作为九十八号之中的宗师之上的强者，竟然只能够逃才能保命，说出来，也是有些可悲的了。
　　杨尘感受到了众人的心情沉重，笑道“都这么沉重干什么，这次去，不就是把场子找回来吗！给这群孙子看一下，我们九十八号也不是容易被欺负的！”
　　听到了杨尘的话，这群人的眼眸之中才是渐渐的有了神色浮现了出来。
　　是啊，这不是来找回场子了吗？
　　干死他丫的！
　　一时间，众人的心情都是变得好了一些起来。
　　“所以，比比谁杀的多？”
　　杨尘玩味一笑，把弄着自己的手指，笑道。
　　“可以！”
　　王龙挺拔的坐在椅子上，凝重的脸色之上也是有着一丝丝的兴奋之色。
　　有了杨尘的帮助，天门境的威胁也不是那么重要了，而枷锁境大宗师两个境界之中，九十八号不输蓬莱！
　　作为海城九十八号的负责人，王龙有这个信心！
　　“就是，那群杂种靠着有着两个天门强者撑腰，一个小小的枷锁境初期，就敢对我出手！这次回去老子弄死他！”
　　一个枷锁境后期的中年人裂开了嘴巴，那笑容之中，有着一丝丝的残忍之色。
　　“干他丫的！”
　　随着一人的说话，一群人的心情都是被调动了起来，在飞机之中，嘶吼着。
　　声音之大，那飞机都是变得摇晃了起来，摇摇欲坠。
　　那飞行员的脸上有着密密麻麻的汉水流下，小心翼翼的操控着飞机，虽然说在坐的各位都是大宗师，能够腾空，但是要是飞机坠毁了，他一个小小的飞行员可活不下来啊！
　　“都是一群大爷啊~”
　　飞行员感叹一声。
　　杨尘笑着看着那群人的嘶吼，缓缓退了出去，脸色又是恢复出了平静之色。
　　士气也是鼓舞了，到时候，至少能够保证天门之下的战斗能够不会牵扯到杨尘，不然那就有些麻烦了。
　　杨尘握着饮料，目光缓缓投向了那窗外。
　　窗外，厚重的云层，飘荡在天地之间，太阳照射之下，那一朵朵白云闪烁着洁白色的光辉。
　　“多谢！”
　　一道雄浑的声音响彻了起来，杨尘抬眼一看，发现那王龙端着一个酒杯来到了自己的身边，尔后坐下了。
　　“谢我干什么？”杨尘笑着喝了一口饮料。
　　王龙深深的看了一眼杨尘尔后才是说道“谢谢你帮我开导那群家伙！”
　　杨尘扭过头，看着那几个还处于兴奋之中的人，笑了“小事！”
　　“不！”王龙摇了摇头，尔后郑重地说道“我们都是海城土生土长地人，海城就是我们地故乡，在被蓬莱的人打退之后，我们无时无刻不在悲伤之中，这次虽然说能够再度回去，但是说实话，我的心里，还是没有底的。”
　　杨尘沉默了片刻，尔后才是道“能和我说说那两个天门境的强者么！”
　　王龙叹了口气，道“那两人怎么说呢？可怕！”
　　“可怕？”
　　“对，就是可怕！”
　　王龙猛灌了一口酒，咬牙切齿的说道“那两个人，有一个天门中期的人，还有着一个触及了天门巅峰！”
　　杨尘的眼神微微一凝，脸色变得有些凝重了起来“这些，我师傅好似没有和我说.....“
　　王龙苦笑一声“我也不知道为什么柳部长会不说，那会儿我本来想说的，但是却被柳部长眼神制止了。”
　　杨尘缓缓低下了头，眼神藏在了阴影之中，让人看不清喜怒了。
　　柳风的这个意图是什么意思？
　　这么重要的一个信息都不告诉自己？难不成？
　　不对，若是真的对自己有歹心的话也不至于借助那天门后期的强者的手，光是他自己就能够随便找一个位置杀了自己便是。
　　为何，还要靠着那蓬莱的人？
　　又对他没有什么好处？
　　一时间，杨尘也是有着捉摸不透那柳风的意图了。
　　“等等！”
　　杨尘猛然之间，有着一道灵光，在自己的脑海之中一闪而过，好似是想到了什么似的。
　　尔后嘴角勾勒出了一丝丝的弧度，对着王龙道“那蓬莱的位置，你知道么？”
　　王龙楞了一下，对于杨尘这脸色变化的速度有些心惊，尔后便是开始解释了起来。
　　“蓬莱这个宗门，本来就不是什么低调的宗门，早在那第一次灵气复苏的时候，便是出现在了世人的视野之中了。只不过，在第二次灵气复苏之前，那蓬莱从来没有表现出来过什么强大的底蕴。”
　　“以至于所有的九十八号的人对于蓬莱的人都不是很重视，就连我也是，才导致了海城的失守！”
　　“海城背靠大海，在那海中，有着一个小岛，便是名叫蓬莱岛，那蓬莱便是在那小岛之上。”
　　王龙说着，尔后喝了一口酒水，继续说道“值得一提的是，柳部长，曾经去过蓬莱！”
　　“师傅去过蓬莱？”
　　杨尘眉头微微一挑，嘴角之上的笑意更加的浓郁了起来，似乎，正是如他所想的那样。
　　“嗯，没错，柳部长在年轻的时候，便是去过了蓬莱，只不过，在那蓬莱之中的所有的事情，柳部长出来之后谁也没有告诉，也没有人知道柳部长在那蓬莱之中经历了什么。”
　　王龙道“只是说了一句，蓬莱不是敌人！”
　　尔后王龙又是苦笑道“而前几日，正是因为了柳部长的这句话，我才对那蓬莱的人没有什么敌意，才导致了海城的失守！不然，靠着海城之中的阵法，我们还能够抵挡几日的！”
　　说着，王龙都是变得有些苦恼了起来。
　　这算什么事儿嘛！
　　杨尘点了点头，尔后若有所思的陷入了沉默之中。
　　“蓬莱....师傅....”
　　时不时，杨尘的嘴巴之中，便是有着几个字眼，飘了出来。
　　王龙看着那陷入沉默之中的杨尘，没有打扰他，而是安安静静的坐在飞机之上，独自喝着酒水。
　　不知道过去了多久，王龙的身躯微微一震，目光落在了杨尘的身上“海城，到了！”
　　话音不大，但是还是将杨尘从深思之中拉了回来。
　　王龙缓缓站起来了身子，目光透过了那窗户，看向了那下面。
　　此刻，飞机的高度已经降低了许多了，杨尘透过那窗户，刚好能够清晰的看清楚那下方的情况。
　　首先，引入眼帘的便是一望无际的深海，湛蓝色的深海，透露着蓝色的光辉，波光粼粼。
　　在那海边，有着一个占地极其宽广的城池。
　　足足比起那江南城还要大了一倍之多！
　　周围，山峰都是变得稀少了起来，更多的还是平原，喝那江南的山地的地势有着很大的区别。
　　这还是杨尘第一次来到海边，那壮阔的大海，顿时给杨尘造成了一个巨大的冲击！
　　杨尘现在哪怕是坐在飞机之上，依旧能够感受到在那大海的之中，自己整个人是无比的渺小的！
　　随后杨尘便是听见了王龙的声音。
　　“怎么样，这个景象有些壮阔吧！”
　　王龙的声音带着一丝丝的笑意，还有着自豪之色油然而生，没办法，这就是自己的家乡！
　　在一个外地人面前，提起自己的家乡的时候，是个人，都会显得无比的自豪！
　　杨尘微微点了点头，笑了笑，缓缓站了起来，再度看了一下，那巨大的城池，尔后扫视了一下那海城九十八号的强者，笑道。
　　“准备好了？”
　　“那就好好的大干一场！”
　　.......
　　未完待续！

###第八十七章 黑洞的兴奋！###
　　第八十七章黑洞的兴奋！
　　唰唰唰！！！
　　飞机门猛然之间便是打开了，一道道身影瞬间自那飞机之中穿梭着飞了出去，宛若鬼魅一般。
　　潇洒至极。
　　但是别忘了，他么的飞行员十个普通人啊！
　　巨大的风浪瞬间拍打在了那飞行员的身躯之上，强大的力量，好似要将那飞行员撕裂。
　　若不是飞行员身上有着安全带，说不定，直接便是被那风浪卷走了。
　　这群人真的牛逼，走了竟然还不关门！
　　那飞行员艰难的将那关门的按钮点开，才是让那飞机的门关上了。
　　“呼呼呼！”
　　飞行员在头盔之中不停的呼吸着，有些悲愤！
　　“不当人子啊！”
　　飞机之中，仅仅只是剩下了这个飞行员的哀嚎之声。
　　......
　　而与此同时，杨尘等人飞快地穿梭在那天穹之间，都是大宗师之上的存在，也是能够飞行的。
　　之所以要坐飞机，还是因为飞行要耗费大量的灵气，得不偿失。
　　要是直接飞过来，说不定，还没有到海城，就已经有人筋疲力尽了，就算是勉强到了海城，也只能够拖着疲敝的身躯，来战斗。
　　除了死，没有其他的选择了。
　　所以，才是选择了乘坐飞机。
　　但是现在，已经是在海城的边缘了，距离也不过是几分钟的事情罢了，而且，飞行也是没有什么损耗的。
　　而且，此刻乘坐飞机的话，更容易引起注意，也不好！
　　不过，杨尘似乎并没有隐藏的打算！
　　半空之中，杨尘的眼神也是微微闪烁了一下，尔后便是对着王龙道“准备动手吧！”
　　“动手？现在？”
　　王龙有些迟疑。
　　那蓬莱驻扎海城的强者修为不弱，按理说不应该是潜入那海城之中，尔后另作打算么？
　　怎么直接就杠上了啊！
　　如若是其他的人这么对王龙说话，王龙直接便是一巴掌上去了，可是说话的是杨尘。
　　一个枷锁境逆伐天门的存在，更是那九十八号的第一人柳风的弟子！
　　不管是哪一个身份，都不是王龙所能够动的。
　　不过，即便是如此，王龙还是忍不住的说道“杨尘，我还是要好好提醒你一下，对方可是有着天门后期的存在啊！不管是你还是我都不是对手啊！”
　　虽然杨尘曾经逆伐过一位天门中期的存在，但是天门境之中，每一个小境界之间，都是有着巨大的差距的。
　　能够逆伐天门中期，并不是意味着你是天门后期的对手！
　　在王龙看来，还是杨尘太年轻了！
　　根本就是不知道天门强者的厉害，自己有必要给他讲一下，不然到时候要是头铁，直接上了，被打死了，自己也不好说！
　　但是杨尘似乎并没有明白他的意思，至少在王龙这么认为的。
　　杨尘淡淡一笑“你都说了，那海城之中有着天门后期的存在了，那你觉得我们还没有被发现么！”
　　王龙的瞳孔猛然之间收缩了起来，“你是说.....”
　　尔后，那王龙猛然之间朝着那海城之中看了过去。
　　果然，便是有着一道道宛若流光一般的人影，正在朝着自己这边过来！
　　王龙的脸色瞬间便是有些难看了，因为在那一道道人影之中，自己感受到了一股股熟悉的气息！
　　赫然便是那两位天门的强者！
　　其中一个人的气息，就好似骄阳一般，在众人的气息之中，显得格外的耀眼。
　　另一个则是稍微的弱了一些了，和王龙差不多。
　　但是就是这个阵仗，也足以强大了！
　　至少，表面上看起来，比起那杨尘这边的队伍强大！
　　剩下的枷锁境和大宗师境界的人倒是和扬尘这边差不多，没有太多的初入，和杨尘的预料也大同小异。
　　杨尘的眼神微微眯了起来，注视着那一道宛若骄阳一般的身影。
　　所以....变数只有哪一个天门后期！
　　杨尘深呼吸了一口气，脸色也是在此刻变得凝重了起来，他能够杀死天门中期的金华，但是天门后期的强者他也是见过的。
　　就如同那教皇和神庙之主，二人都是天门后期的强者，但是比起这个海城蓬莱的这个天门后期的强者来说，要强一些。
　　但是依旧不容小视！
　　“我到是谁，原来是九十八号的丧门之犬！”
　　未闻其人，先闻其声。
　　那人的人还没有到，但是声音却是传递了过来。
　　很是猖狂！
　　王龙的脸色有些难看，拳头都是握紧了，额头上也是有着青筋爆绽了起来。
　　“嘿嘿，总有辣鸡觉得能够翻盘！”
　　片刻，一道道人影瞬间降临在了杨尘等人的身前，笑得很是猖狂！
　　尤其是前面的两个天门的强者。
　　其中一个是一个枯瘦的老者，脸色有些阴郁，身躯之中，更是隐隐约约之间有着黑暗的气息弥漫了出来。
　　另一个则是一个青袍的中年人，有些儒雅，但是此刻，却是毫不客气的大笑了起来。
　　言语之中，皆是对那九十八号的不屑。
　　“两个狗东西，若不是我轻敌，你们还有机会在我面前乱吠？”
　　王龙怒吼一声，整个人的气机，瞬间便是迸发了出来，就好似有着金属的光泽在王龙的身躯之上闪烁着。
　　王龙整个人都是弥漫着一股锋利的气息，就好似一把利剑。
　　旁边的杨尘诧异的看了一眼王龙，才是发现，那王龙竟然是一个金属性的异能者！
　　不得不说，金属性的异能者的战斗力还是挺强大的。
　　攻击力在各种属性之中都是顶尖的那种，防御力也是丝毫不弱于土属性的异能者。
　　虽然说王龙是天门初期，但是杨尘能够肯定，就算是一个天门中期的强者，王龙也能够全身而退！
　　“所以！”
　　杨尘的目光，放在了那枯瘦的老者的身上。
　　那老者的气息最为强大，也是哪一个天门后期的存在！
　　那枯瘦的老者也是注意到了杨尘的目光，只不过杨尘那枷锁境后期的修为，顿时让老者失去了兴趣。
　　一个小小的枷锁境罢了。
　　“被无视了么！”
　　杨尘摸了摸鼻子，有些无奈。
　　不过这样也好，那金华不也是因为轻视了自己，才被自己斩杀的吗？
　　嘿嘿！
　　杨尘皮肉不笑得看的看着枯瘦老者，有些想要提醒一下。
　　你不知道轻视主角，死得最快吗？
　　不过，这是后话了。
　　“怎么，这次天门还就你一个？你忘了前几天被我们打成狗的样子了？”
　　那个天门初期的青袍中年人嘲讽道。
　　王龙愣了一下，尔后看了一眼杨尘，突然之间笑了。
　　“哈哈哈哈！”
　　“这....”
　　青袍中年人看着王龙突然之间笑了出来，一时间有些捉摸不透那王龙的心理了，看向了枯瘦老者，眼神之中，有着一丝丝的询问的意思在里面。
　　那枯瘦老者也是皱起了眉头，看了看王龙，尔后神魂之力瞬间笼罩了起来，却是发现，没有别的天门强者出现。
　　可是，就王龙一个小小的天门初期，哪里来的底气啊！
　　就算是王龙的战斗力强悍，能够堪比一位天门中期，但是也远远不够啊！
　　光是自己一个人就能够轻而易举的解决掉王龙啊！
　　“算了，动手吧，早点儿解决他，免得节外生枝！”
　　枯瘦老者淡淡的说道，尔后手掌之间，有着一缕缕黑色的气流瞬间汇聚了起来，一股极其黑暗的气息弥漫了出来。
　　杨尘眯起了眼睛，那股黑暗的气息，杨尘不知道为什么感受到了一丝丝的熟悉感。
　　但是不知道为什么，看着那枯瘦老者手中的黑色的气流，竟然感觉那黑色的气流的质量，好像有些.....拉跨啊！
　　好像是.....黑洞的气息！
　　杨尘猛然响起，尔后目光死死的盯着那枯瘦老者手中的黑色的气流，眼神之中有着炽热之色。
　　那杨尘的丹田之中，原本安安静静悬浮在那丹田之上的乌黑的珠子也是猛然之间摇晃了起来，有着一丝丝的火热自杨尘的小腹之中传了起来。
　　“果然和黑洞有关么！”
　　杨尘舔了舔嘴唇，目光依旧是注视在那老者手中的黑色的气流之上。
　　这还是杨尘第一次发现，地球上竟然有东西能够和黑洞异能产生联系的东西。
　　所以....必须搞清楚！
　　枯瘦老者手中的黑色气流瞬间涌现了出来，渐渐的形成了一个小型的黑球，那黑球之中，有着恐怖的能量不断的盘旋着，隐隐约约之间，周围的空间都是微微的扭曲了起来。
　　好似要被那黑球吞噬一般。
　　枯瘦老者的脸色冷静，缓缓开口“给了你机会你不把握，还要来找死，那就怪不得我了！”
　　话音刚落，那枯瘦老者手中的黑球瞬间脱离了老者的手掌，朝着那王龙的方向，猛然之间杀来！
　　王龙看着那宛若瞬移一般而来的黑洞，脸色猛然之间变得难看了起来，之前他便是在这个小小的黑球之上，吃了一个大亏！
　　而现在的这个黑球，似乎比起那之前他遇见的，还要恐怖！
　　王龙的心中有着一丝丝的恐惧之色浮现了出来。
　　而就在这个时候，一道人影猛然之间闪烁了起来，瞬间闪至了王龙的身前，随后一道爆喝之声，在王龙的耳朵之中响彻了起来。
　　“青袍人交给你，这个老东西交给我了！”
　　......
　　未完待续！

###第八十八章  噬种！###
　　第八十八章噬种！
　　枯瘦老者的脸色有着一丝丝的诧异之色。
　　在他的视野之中，杨尘竟然好似不怕死的朝着自己扔出去的那颗黑色的球球撞了过去。
　　“枷锁境？”
　　老者摇了摇头，旋即不再是感兴趣了。
　　一个天门强者在自己的黑球之上，都是讨不到任何的好处，何况是一个小小的枷锁境？
　　那完全就是在找死！
　　砰！
　　一个巨大的爆炸之声响彻了起来。
　　无数的目光都是放在了那爆炸的中心。
　　一丝丝的黑色的气流不断的扩散了开来，散发着宛若黑暗一般吞噬的气息。
　　周围的空间微微扭曲，好似在逃避着那些气流一般。
　　若是有着仔细的人，便是能够发现，那爆炸中心的灵气，似乎都是被吞噬了，变得稀薄了起来。
　　“唉，可惜了！没能重创王龙！”
　　那青袍人叹了口气，有些遗憾。
　　死了一个枷锁境而已，对他来说，有和没有本来就没有什么区别！
　　说难听点儿，那是一点儿卵用都没有。
　　而就在这个时候，那爆炸中心周围的黑气渐渐的，竟然朝着那火光肆意之处汇聚了过去。
　　那黑气的主人，枯瘦老者瞬间便是发现了。
　　那黑气之中，有着他的一丝的神魂之力，所以才是能够发现这么细微的变化。
　　“嗯？”
　　老者眉头微微一皱，想要操控着那黑气回来，但是却是愕然地发现，自己和那黑气之间地链接，似乎断了！
　　“怎么可能！”
　　老者地脸色瞬间便是变了起来，一双浑浊地眼珠子瞬间落在了那爆炸地火光之中，有着一丝丝的难堪。
　　他可是天门后期的强者啊！
　　造化境不出，他便是最强的那一批的人！
　　他的神魂，哪怕是一丝，都是枷锁境强者难以斩断的，除非，有着天门强者出手！
　　可是.....那人不是明明只有枷锁境么！
　　渐渐的，火光缓缓消失，终于是露出了那火光之中的景色。
　　杨尘的身影缓缓显露了出来，而那黑气，也是逐渐朝着那杨尘的身躯之中汇聚了过去，尔后被杨尘吸收了！
　　枯瘦老者的脸色猛然之间变幻了起来，他很清楚那些黑气的强大，哪怕是他都只能够动用一点儿，而就是那么一点儿，就足以让他的战斗力提升一个台阶了。
　　可是那杨尘只是一个枷锁境啊！
　　怎么会！
　　杨尘微微眯起的双眸缓缓睁开，眼眸就好似是星辰大海一般，有着万千的星辰在杨尘的瞳孔之中闪烁着。
　　而在那万千的星辰之中，好似隐隐约约之间，有着一个巨大的黑洞，闪烁着，隐藏在那阴影之中。
　　杨尘的嘴角含笑，感受着丹田之中黑洞的雀跃之情，杨尘知道，对方身上必然是有着黑洞感兴趣的东西！
　　杨尘的目光缓缓落在了那老者的身上，眼神宛若一只老鹰一般，想要将那老者的身躯都是看破。
　　老者被杨尘那肆无忌惮的目光看着，有些心烦了。
　　“一个小小的枷锁境，谁给你的胆子这般窥视老夫！”
　　枯瘦老者怒喝道。
　　同时，更是有着无尽的威压，朝着杨尘笼罩而去。
　　但是，让那老者惊奇的是，无论自己动用多少的威能，那杨尘竟然没有丝毫的动容！
　　就好似，自己的威压，就是一个屁一样！
　　“老头啊，就这？”
　　杨尘掏了掏耳朵，笑道。
　　对于天门强者的威压，说实话，杨尘还真的没有什么太在意的，威压终究是威压罢了，又不能够造成什么实质性的伤害！
　　而且，天门很牛逼么？
　　自己又不是没有杀过！
　　“找死！”
　　枯瘦老者的脸上顿时爆发出了一朵红晕，周身之中，更是有着强悍的气机涌动了起来。
　　整个人都是被黑色的气流笼罩了起来，宛若一个藏匿于黑暗之中的死神一般，
　　头顶之上，有着一个漆黑的天门缓缓浮现。
　　在太阳的照射之下，显得是那么的显眼！
　　“无知小儿，今日便是你陨落之日！”
　　枯瘦老者缓缓腾空，那黑色的气流，就好似一条条毒蛇一般，盘旋着，隐隐约约之间，又好似在嘶吼着。
　　杨尘的目光微微一凝，脸色也是变得凝重了起来。
　　天门后期的强者，还是要好好对待的！
　　“龙虎变！”
　　吼吼吼！
　　好似有着猛虎在嘶吼，又好似有着巨龙在吟叫！
　　杨尘身上的气息，刹那之间便是猛然的暴涨了起来。
　　顷刻之间，便是直接从枷锁境后期，直接提升到了天门初期！
　　头顶上的虚幻的天门，若隐若现。
　　而在杨尘的对面，枯瘦老者的眼睛微微眯起，尔后笑了。
　　笑的有些}人。
　　“我当是什么，原来是秘法罢了，不会真以为强行提升到天门初期，你就是我的对手了吧！”
　　枯瘦老者耻笑一声，带着浓浓的嘲讽之意，看向了杨尘，好似在看待一只蝼蚁面对一头大象的不自量力！
　　杨尘微微一笑。
　　“阴阳变！”
　　翁嗡嗡！！
　　刹那之间，天地之间，有着黑白二气瞬间升腾了起来，涌入了杨尘的身躯之中，紧接着便是能够看见，杨尘的气息，瞬间变得浓郁了起来。
　　天门初期巅峰！
　　天门中期！
　　.....
　　天门中期巅峰！
　　轰轰轰！！！
　　杨尘头顶之上的天门的虚影也是渐渐的变得凝实了起来，远远看去，就好似是一个真正的门户一般！
　　空间直接震动了起来，恐怖的气机刹那之间涌现了出来！
　　杨尘露出了雪白的牙齿“现在呢？”
　　枯瘦老者的脸色直接僵硬了起来，脸色难看。
　　咬着牙齿道“你觉得，就凭你天门中期巅峰的修为，又能够如何！”
　　轰轰！！！
　　话音刚落，枯瘦老者的身影，猛然之间便是动了起来。
　　化作了一道道残影，瞬息之间朝着杨尘杀去。
　　直觉告诉他不能够再等了，谁知道这个鬼东西还有没有其他的手段！
　　先下手为强！
　　杨尘凝目，尔后出声道“王龙，把那个天门初期给我缠住咯！”
　　随后，杨尘的身影也是悄然之间消失在了天地之间，直接化作了一道白影和那老者纠缠了起来。
　　一道道恐怖的余波扩散了开来，恐怖无比！
　　就算是一些枷锁境的强者涉足了其中，说不得都会直接受伤！
　　王龙看着杨尘和那枯瘦老者纠缠在了一起，而且还没有什么占据下风的意思，顿时脸上便是有着一抹的喜悦之色。
　　这次最大的阻力就是那枯瘦老者了，杨尘能够将老者缠住，那就是最好的了。
　　而那个青袍人....
　　王龙深呼吸了一口气，脸色逐渐变得狰狞了起来。
　　不足为惧！
　　“兄弟们，给老子干死这群狗杂种！”
　　“干！”
　　王龙大喝一声，顿时将周围的人的士气都是带动了起来。
　　随后，一众海城的九十八号的强者，神情激愤，朝着那蓬莱的人，便是杀了过去！
　　轰轰轰！！！
　　天穹之上，一阵阵轰鸣之声响彻了起来。
　　五颜六色的灵气刹那之间，在天穹之上炸裂了起来，宛若烟花一般。
　　而杨尘这边，正不断的和那枯瘦的老者纠缠着。
　　一道道黑色的能量从那老者的身躯之中迸发出来，但是刹那之间又是被杨尘吞噬了。
　　杨尘的脸色有些兴奋，他在吞噬了那些黑色的能量之后，他能够很清楚的感受到自己的黑洞异能，以着一种肉眼可见的速度，直接飙升了起来。
　　虽然说，对于战力来说，没有太大的提升，但是在吞噬的速度上面，却是快了很多！
　　以前，哪怕是杨尘在运转功法的同时，那黑洞的吞噬的力度都不怎么的高，只有在吞噬异能的时候，才算强。
　　但是随着那一丝丝的黑色的能量不断的被杨尘吞噬了之后，杨尘惊奇的发现，天地之间的灵气，都是不由自主的被杨尘吞噬了起来。
　　填补着杨尘灵气的缺失。
　　不过，还是难以达到那阴阳变消耗的异能！
　　但是不在意，那老者可是一个大型的资源补给站啊！
　　杨尘看向那老者的眼睛都是放光了起来。
　　老者被杨尘的目光看着有些发怵，心中莫名之间，有着心慌的感觉浮现了出来。
　　就好似，对方是一只狼，而自己就是一只羊一般。
　　有着一个来自天敌之间的恐惧感！
　　不行，不能够纠缠下去，那小子有些古怪，越战斗，自己越是感觉那杨尘的气息变得更加的强大了起来。
　　“玛德，搞什么鬼，这是从哪里冒出来的毛头小子！”
　　枯瘦老者有些难受，在进攻九十八号的时候，他便是将九十八号的高层都是弄清楚了一个变，哪怕是枷锁境的强者他都是了解了一番的，可是根本就是没有发现过杨尘的存在！
　　就好似是凭空冒出来的一样。
　　“九十八号的秘密武器么！”
　　枯瘦老者凝目，尔后便是有着浓郁的气机迸发了出来。
　　“一切，都该结束了！”
　　枯瘦老者的眼眸之中有着一丝丝的狰狞之色浮现了出来，他可是天门后期的强者，被杨尘搞成这样，他的面子都被搞没了！
　　随后，有着一颗小小的黑色的种子隐隐约约之间，浮现在了那老者的眉心之间。
　　“噬种！”
　　.......
　　未完待续！

###第八十九章，吞噬噬种！###
　　第八十九章，吞噬噬种！
　　一颗小小的黑色的种子，缓缓出现在了天地之间。
　　那漆黑的种子之中，更是有着一种极其强烈的气息，弥漫了出来，周围的空间瞬间扭曲了起来。
　　有着一丝丝的空洞感浮现。
　　那枯瘦老者缓缓的看着那颗黑色的珠子，眼眸之中有着精光，爆射而出。
　　嘴角也是掩饰不住的，有了一丝丝的笑意。
　　“区区枷锁境，竟然还能够逼得我使出噬种，你也算是足以自傲了！”
　　枯瘦老者看着杨尘，眼眸之中有着浓郁的杀意浮现了出来。
　　这个狗东西，竟然将自己逼到了这一步。
　　自己可是天门后期的存在啊！放在整个地球，造化境不出，自己就是无敌的存在！
　　那杨尘只不过是一个小小的枷锁境罢了，哪怕是枷锁境后期，也和天门之间有着不可逾越的沟壑。
　　虽然不知道他从哪里得到的秘法，竟然能够将自己的修为强行的提升到了天门中期巅峰，打起来更是和自己不相上下。
　　但是自己可是货真价实的天门后期啊！
　　哪怕是天门中期，在自己的面前也无法做到何自己相提媲美的。
　　可是为什么他一个半吊子就能够做到？
　　反正老者是不知道的。
　　老者只知道的是，自己的噬种一出，哪怕是同境界的强者，都会陨落！
　　曾经，老者便是靠着自己的这一手的噬种，直接斩杀了数位同境界的天门后期强者！
　　对此，老者也是有着非常大的信心的。
　　杨尘看着那悬浮在半空之中的黑色的噬种，嘴角有着一丝丝的口水流露了出来。
　　“你这是什么反应？”
　　枯瘦老者看着是目瞪口呆，有些狐疑的盯着自己的噬种，没道理啊，散发出来的波动，还是那么的强啊！
　　杨尘尴尬的笑了笑，尔后擦了擦嘴巴道“没怎么没怎么，你继续！”
　　老者的头顶之上，有着一排密密麻麻的黑线。
　　旋即大怒道“无知小儿，今日，便是是你的死期！”
　　枯瘦老者那是真的怒了，自己的底牌，竟然被对方这般的小视，真当自己是弱智么！
　　旋即，那悬浮在半空之中的噬种，刹那之间绽放出了浓郁的黑色的光辉，顷刻之间，将杨尘整个人笼罩了起来，散发着幽幽的气息。
　　刺骨无比！
　　更是有着恐怖的吸力在那乌黑的光芒之中爆发了出来。
　　好似要将杨尘的整个人都是吞噬掉一般。
　　看着杨尘没入了自己的噬种之中，老者的脸上才是终于露出了一丝丝的笑容。
　　“桀桀，中了我的噬种，还想活命？”
　　枯瘦老者怪笑一声，那狭义的瞳孔之中，有着幽幽的黑色的火焰好似在燃烧一般。
　　伴随着那老者的瞳孔之中的火焰不断的燃烧了起来，那包裹着杨尘的乌黑的光芒也是渐渐的变得明亮了起来。
　　“此子活不过三分钟！”
　　青袍中年人一掌将王龙推开，眼神闪烁，看着那天穹之上被噬种包裹起来的杨尘。
　　感受着那噬种散发出来的恐怖的气机，青袍人的脸上也是有着一丝丝的忌惮之色。
　　王龙被推开，身躯不断地后退，好不容易才是稳住了身子，看着那被噬种吞噬的杨尘，顿时脸色大变了起来。
　　“完了！”
　　王龙整个人瘫坐在天穹之上，脸色瞬间变得苍白了起来，那噬种的威力自己是尝试过的，哪怕是自己货真价实的天门初期的修为，仅仅只是遭受了一点儿的噬种的伤害，便是被击溃了。
　　又何况是那不过是枷锁境的杨尘？
　　就算是现在的修为显露的是天门境，但是终究还是靠着秘法的提升上来的啊！
　　“哈哈哈，这小子死定了，落入了穆大人的噬种之中，哪怕是天门强者也会尸骨无存，就凭他那枷锁境的修为，不过片刻，便会化作一滩脓水！”
　　蓬莱的一个枷锁境的强者狂笑道。
　　“嘿嘿，谁说不是呢？那小子也真的狂妄，敢和穆大人出手，就算是在蓬莱之中，能够和穆大人交手的人都不多。何况这个时代的修士了。”
　　另一个枷锁境的强者也是笑道。
　　说着说着，来自蓬莱一方的修为均是笑了出来。
　　他们对于这个穆大人的实力都是有着很强的信心，尤其是那穆大人的一手噬种，哪怕是在蓬莱这个上古宗门之中，战斗力都是属于顶尖的那种了。
　　完全可以说，虽然穆大人的修为只是天门后期，但是靠着噬种，甚至能够抗衡一位天门巅峰的强者！
　　也就是属于柳擎天教皇神庙之主那样的存在！
　　所以，在和杨尘的战斗之中，蓬莱的人，根本就是没有将杨尘当成一回事儿。
　　一个小小的枷锁境，还能够翻起什么风浪么！
　　光芒之中，杨尘的眼睛却是无比的明亮，感受着周围那无比熟悉的能量气息，杨尘就感觉自己回到了家一般。
　　惬意无比！
　　杨尘挥手，一抹能量被其抓在了手中，眼神微微的闪烁了起来，尔后嘴角微微的裂开。
　　“黑洞，看你的了！”
　　杨尘的丹田之中，一个漆黑的珠子，就好似听见了杨尘的声音一般，得到了命令，瞬间便是解放了自己的天性。
　　翁嗡嗡~
　　伴随着一声声的脆鸣之声，一股恐怖的吸力，直接自杨尘的丹田之中涌现了出来，在那丹田处，更是有着一个漩涡，逐渐的成型了。
　　漩涡不断的旋转，每旋转一次，便是有着浓郁的能量瞬间被包裹进入了杨尘的丹田之中。
　　尔后没入了那漆黑的珠子之中。
　　乌黑的珠子之上，有着一道道乌光，不断的闪烁了起来。
　　而杨尘的气息也是在不断的提升了起来。
　　此时的杨尘，也已经推出了阴阳变的增幅状态，恢复到了枷锁境后期。
　　伴随着那乌黑的珠子不断的吸收着周围的能量，杨尘惊奇的发现，自己的修为，竟然也开始缓慢的增长了起来。
　　不过，说是缓慢，但是实际上还是以着肉眼可见的速度往上攀登着！
　　原本那使用了阴阳变被消耗的灵气，不过片刻，便是恢复了过来，尔后开始在杨尘的丹田之中涌动了起来。
　　渐渐的，那丹田之中的乌黑的珠子，开始旋转了起来，杨尘整个丹田也开始随着那珠子的旋转，直接颤抖了起来。
　　杨尘的神魂之力瞬间没入了那丹田之中，尔后便是看见了一个巨大的锁链，将自己的丹田，围困住了！
　　那锁链之上，散发着浓郁的气息，不断的将杨尘丹田之中的能量困住，困在丹田之中，无法溢出！
　　杨尘倒吸了一口冷气。
　　“这就是最后的一层枷锁么！”
　　杨尘的脸色变得凝重了起来，这最后的一层枷锁可不是那么容易破掉的。
　　因为这是枷锁境通往天门，最后的一个枷锁了，只有破开了这一道枷锁，那么杨尘便可直接开天门，成就天门境！
　　杨尘的眼珠子不断的转动了起来，尔后将目光放在了那悬浮在半空之中的噬种之上，尔后笑了。
　　破开枷锁需要恐怖的能量，虽然说杨尘还有着一次上品灵气灌溉，但是说实话，在看见了那最后的一道枷锁的时候，杨尘还是有些担心一次上品灵气灌溉的能量有些不够用。
　　要是到时候能量不够，那就有些麻烦了，说不得要损坏自己的根基！
　　但是现在不同啊，外面便是有着一个实打实的能量种子啊！
　　叫...什么噬种来着。
　　那可是一个天门后期强者的修为啊！
　　若是吞噬掉了，不仅能够干掉一个天门强者，自己还能够靠着上品灵气灌溉将最后的一层枷锁破开，成就天门！
　　到时候，杨尘就真的在这个时代，成为顶尖的强者了！
　　杨尘的心中有些炽热，甚至....还有些爽！
　　才刚刚晋升到枷锁境后期，便是来了一个送温暖了好家伙！
　　真不错啊！
　　杨尘嘿嘿一笑，尔后整个人不断的朝着那种子的方向飞去了，一挥手，便是将那颗黑色的种子握在了手中。
　　原本还是散发出无比威能的种子，在落入了杨尘的手中的那一刹那，便是变得温顺了起来，就好似看见了自己的主人一般。
　　就连散发出来的气息，都是变得温和了起来。
　　杨尘更是从那种子之中，感受到了一丝丝微弱的呼唤，就好似一个流失的孩子找到了家一般，变得有些雀跃了起来。
　　杨尘微微一笑，尔后便是将那一枚种子放在了自己的丹田之处，顿时那丹田之处的漩涡猛然之间变大了起来，尔后直接将那种子给吞噬了。
　　此刻，在外界的枯瘦老者也是瞬间脸色一变，整个人瞬间苍白了起来。
　　因为，他和那噬种的联系.....
　　断了！
　　怎么可能！
　　自从他修炼开始，便是修炼起了噬种，但是从来没有遇见过这样的存在啊！
　　枯瘦老者猛然之间将目光投向了那漆黑的光芒之中，尔后才是骇然的发现。
　　那漆黑的光芒之中，所有的能量....竟然在一点一点的开始变得微弱了起来！
　　有人在吞噬噬种的力量！
　　......
　　未完待续！

###第九十章 天门现，斩穆华！（一）###
　　第九十章天门现，斩穆华！（一）
　　“贼子，尔敢！”
　　枯瘦老者的脸色瞬间变得难看了起来，嘶吼着。
　　身上的气机猛然之间爆发了出来，整个人的身躯之中都是散发着一丝丝的恐怖的气机。
　　黑色的气流缠绕在枯瘦老者的身边，拿枯瘦老者远远看去，就好似事一个魔神一般，站立于天来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一穹之上。
　　睚眦欲裂！
　　整个人的瞳孔都是通红了起来，青筋爆绽。
　　噬种可是他耗费了一生才是凝聚出来的啊！若是被杨尘吞噬了，他必然实力会下一大截！
　　虽然说，还是有着天门后期的修为，但是想要抗衡天门巅峰，那是万万不可能的了！
　　可以说，噬种，在枯瘦老者的实力之中占据了很大的位置！
　　“这.....
　　青袍中年人脸色微微一变，看着枯瘦老者的模样，有些迷惑了起来。
　　“怎么了，穆华！”
　　青袍人出声，想要知道是什么原因。
　　但是那穆华根本就是没有给他解释，整个人直接冲向了那乌黑的光芒之中。
　　青袍人的脸色也是带着一丝丝的怒气。
　　自己好心好意来问一下你，关心一下你，就这么回答我？
　　真当自己是天门后期就不得了了？
　　青袍人的心情非常不好，将目光放在了那王龙的身上，尔后便是有着宛若狂风暴雨一般的攻伐，朝着王龙杀了过去。
　　一路之上，青色的灵气刹那之间爆发了出来，宛若春风一般，但是那温柔的春风之中，带着的，却是极其凌厉的杀意！
　　王龙勉强的抵挡着青袍人的攻势，脸色却是微微一喜。
　　对方的这个反应，说明杨尘还有戏啊！
　　王龙的心情顿时大好，缠住了青袍人，给杨尘营造一些机会！
　　杀手锏，还是在杨尘的身上！
　　此刻，杨尘的整个人已经完全的将神魂都是放在了自己的丹田之中，恐怖宛若洪流一般的能量不断的冲击着那厚实的枷锁，每一次的轰击，便是能够看见那枷锁开始剧烈的摇晃了起来。
　　更是有着一丝丝细细的裂缝浮现了出来。
　　“有戏！”
　　杨尘的脸上有着喜悦之色浮现了出来。
　　随后便是脸色一狠，直接对着系统道“系统，使用下品灵气灌溉！”
　　“叮，下品灵气灌溉使用成功！”
　　轰轰轰！
　　本来就是在不断的吸收着噬种的能量，再加上灵气灌溉，杨尘的体内的灵气越来越澎湃了起来，身躯的经脉都是好似有着承受不住了似的，开始微微的颤抖了起来。
　　从外界看去，那杨尘整个人的身子就是直接变得通红了起来，宛若自岩浆之中走出来的一般。
　　杨尘的脸色有些狰狞，密密麻麻的毛细血管浮现了出来，红肿了起来。
　　“给我开！”
　　杨尘怒吼着，就好似一个洪荒的野兽一般，发出了嘶吼！
　　轰轰轰！！！
　　杨尘的体内，灵气的洪流不断的席卷了起来，宛若大江大河一般，浩浩荡荡，冲刷着杨尘的丹田。
　　而杨尘的气机也是在此刻膨胀了起来，头顶之上，那虚幻的天门渐渐的变得凝实了起来，就好似一个真实的门户一般。
　　就要具现化了！
　　轰鸣之声，在杨尘的身躯之中迸发了出来，就好似闷雷一般，炸响了起来，周围的漆黑的光芒都好似直接被杨尘的气机震散了一般。
　　头顶之上的天门，更是有着黑色的光芒浮现了出来，但是相比于那噬种的光芒，那天门的光芒却是显得更加的耀眼一般。
　　明明是黑色，但是却是给人一种无比明亮的感觉，宛若太阳！
　　周围的黑色的光芒微微颤抖了起来，就好似一个个臣子，跪拜了下来，膜拜着那天门之上的光芒！
　　而这一切，杨尘截然不知！
　　杨尘整个人的注意力都是放在了那丹田之中，杨尘现在只是想要将那丹田周围的枷锁破坏掉，然后晋升天门！
　　哪怕是那穆华的进入，杨尘一样是不知道的！
　　穆华脸色难看的进入了那漆黑的光芒之中，一眼便是将杨尘头顶之上的天门看见了！
　　“哼！”
　　穆华冷哼一声，尔后便是看见了杨尘手中握着的，赫然便是那自己的噬种！
　　穆华的怒火瞬间便是被勾勒了出来，就宛若是火山爆发一般，恐怖的气浪瞬间涌现了出来。
　　咚咚咚！！！
　　穆华缓缓踏步，虚空便是震动了起来，那穆华枯瘦的身躯，此刻就好似变得挺拔了起来，宛若一个巨人一般。
　　屹立天穹！
　　“小偷，竟然还敢在我的眼皮子底下突破，真当我是瞎子么！”
　　穆华怒吼，声浪瞬间席卷了整个空间。
　　那杨尘的注意力瞬间就是比被吸引住了，缓缓抬头，看见了穆华。
　　杨尘现是一愣，尔后便是笑了出来“原来是你啊！”
　　动作有些轻蔑，直接便是将穆华的怒火再度拔高了几度。
　　“狗杂种，我要你死！”
　　穆华瞬间被愤怒充斥了脑海，心中没有其他的想法了，只有一个要将杨尘斩杀于此的想法！
　　“去去枷锁境，也敢在我身上偷东西！”
　　杨尘裂开了嘴巴，露出了雪白的牙齿“偷？修炼者的偷能叫偷么？”
　　穆华冷笑一声“倒是有些伶牙俐齿了，只是不知道，接下来你的实力，有没有你的嘴巴那么厉害！”
　　杨尘耸了耸肩膀，有些无所谓“试试咯！”
　　杨尘那云淡风轻的模样，实在是让穆华有些仍受不住了，脸色瞬间变得冷漠了起来，抬手之间，便是有着一柄利剑浮现了出来。
　　“虽然，没有噬种，但是杀你，还是绰绰有余的！”
　　唰唰唰！！！
　　话音刚落，虚幻的黑色的气流瞬间涌现了出来，宛若一幅幅水墨画一般，点缀在天空之中。
　　杨尘的眼神微微一凝。
　　蓬莱说实话，不是很出名，但是在上个时代，却是能够占据一流宗门的位置。靠的便是蓬莱的修行者的综合能力是所有的修行者之间最高的。
　　剑法，术法，甚至是刀叉斧戟都是有所涉及的。
　　在同境的修炼者之中，都是属于很强的那种！
　　所以，虽然口舌之上，杨尘不落下风，但是真的要打起来，杨尘还是要慎重对待的。
　　杨尘深呼吸了一口气，手中苍龙五虎剑瞬间浮现了出来，点点的寒芒点缀天穹，有着刺骨的温度骤然之间降低了许多！
　　压制住自己丹田之中的暴动的灵气，随后便是目光猛然之间变得凝实了起来。
　　剑光闪烁了起来，宛若一朵朵雪莲一般，闪烁在天穹，一朵朵雪花飘散了下来，更是有着细微的雷弧，盘附在那些雪花之中，降临！
　　穆华脸色狰狞，笑着便是出剑了！
　　天穹骤然之间浮现，压迫着杨尘。
　　那天门之上，有着一副水墨画一般的图案，瞬间便是有着璀璨的光辉照耀了起来，那些纷纷靠近穆华的雪花直接粉碎。
　　穆华的身躯微微一动，尔后便是隐入了那黑暗之中，哪怕是杨尘的神魂之力扫动，都是无法检测出穆华身处何方。
　　“龙虎变！”
　　杨尘眉头微微一皱，便是将修为提升了上来！
　　吼吼！！
　　猛虎咆哮，苍龙嘶吼。
　　有着阴阳二汽萦绕在杨尘的身躯的周围。
　　“阴阳变！”
　　瞬间，杨尘的修为，直接就好似坐火箭一般，从那枷锁境巅峰，直接攀登到了天门中期巅峰。
　　天门浮现，有着黑暗的图案隐隐约约之间，扭曲着周围的空间。
　　在那虚幻的天门的加持之下，杨尘才是在黑暗之中，找到了一些些的痕迹！
　　“在这儿！”
　　杨尘的眼神微微一凝，尔后苍龙五虎剑便是直接横扫了出去，雪花飘舞着，寒冰异能，雷霆异能毫不吝啬的加持在了苍龙五虎剑的剑身之中。
　　现在的杨尘，虽然突破被中断了，但是体内的灵气还在啊！
　　雄浑的灵气，宛若洪流一般，涌入了那苍龙五虎剑之上。
　　作为灵阶武器的苍龙五虎剑，都是微微的颤抖，好似快要承受不住那杨尘汹涌的灵气的灌溉了。
　　藏匿于黑暗之中的穆华，更是直接瞪大了眼睛。
　　“卧槽！”
　　“你他么枷锁境的修为，灵气比老子还要多！你开挂了？”
　　穆华有些震惊，杨尘那雄浑的灵气，就好似一条河流一般，取之不竭。
　　但是，没有时间让穆华震惊了，那一道剑芒，已经朝着自己这边杀来。
　　在那恐怖的灵气的加持之下，这一道剑芒，哪怕是穆华抗住了，也会受伤！
　　所以，躲开！
　　穆华的身影顿时在杨尘的视野之中闪现了出来，尔后整个人如同一只鬼魅一般，闪烁在黑暗之中，轻而易举的便是躲开了杨尘的那一道剑芒！
　　然而，就在那穆华停下来的时候，将目光放在了杨尘的身上时，眉头微微一皱。
　　“他想干什么？”
　　只见的，杨尘将苍龙五虎剑收了回来，尔后轻轻抬起了一拳，便是朝着穆华挥动了过来。
　　“苍龙拳！”
　　吼吼吼！！！
　　天地之间，一道龙吟，猛然之间炸响了起来，一条土黄色的巨龙在杨尘的拳头之上浮现了出来，带着华贵而充满威严的威压，朝着穆华笼罩而来！
　　“这......”
　　........
　　未完待续！

###第九十一章 天门现，斩穆华！（二）###
　　开局签到大宗师第九十一章天门现，斩穆华！第九十一章天门现，斩穆华！
　　天穹之上，有着一条土黄色的巨龙，浮现而出。
　　龙首昂首之间，有着一股恐怖的威压浮现了出来，纹理分明的鳞片，显露了出来。
　　那一片片的鳞片，在阳光的照射之下，有着一丝丝的光亮闪烁而出，显得极其的耀眼。
　　那巨龙就好似凭空浮现出来的一般，但是给人一种，就好似又是真实存在的感觉。
　　中品武技，苍龙拳！
　　穆华的脸色瞬间就是变了。
　　在他的感觉之中，那条土黄色的巨龙的身躯之中，就好似有着一种能够威胁到自己的存在一般。
　　恐怖无比！
　　穆华也是老牌的天门强者了，瞬间便是想出了对策！
　　虽然说，那苍龙拳的威能很强，但是他穆华也不是没有底牌的。
　　作为纵横了多年的天门老牌强者，还是有些底蕴的，不单单是拿噬种，穆华也是有着其他的底牌！
　　手中的利剑，瞬息之间，分散了出来。
　　化作了一柄柄虚幻的剑影，悬浮在半空之中，更是有着凌厉的剑气，瞬息之间便是涌现了出来。
　　呈现于天地之间。
　　周围的黑暗的光芒都是变得扭曲了起来，甚至好似是暗淡了一些了。
　　“万剑诀！”
　　伴随着一声低喝，那穆华周围的剑影直接朝着那土黄色的巨龙席卷而去，带着恐怖的剑气，撕裂着周围的空间。
　　杨尘的眼神微微一凝，那穆华的剑气丝毫不比那剑无尘弱！
　　要知道，虽然说剑无尘现在只是一个刚刚跨入天门的人，但是剑无尘的剑道，那是真的走了很远的。
　　否则，也不可能在枷锁境就能够逆伐天门了。
　　杨尘逆伐过天门，很清楚，天门和枷锁境之间有着难以逾越的沟渠，若不是杨尘有着外挂金手指，还真的很难做到。
　　但是穆华的剑道，竟然能够堪比剑无尘。
　　那就有些麻烦了啊！
　　轰轰轰！！！
　　天地之间，猛然之间炸响了起来。
　　那巨龙被无数的剑影纠缠住了，庞大的身躯不断的摇晃着，嘶吼着，更是有着土黄色的光芒不断的闪耀着。
　　每一次那巨龙身躯的闪耀，便是有着恐怖的波动弥漫了出来！
　　周围的黑暗瞬间便是被驱散了。
　　露出了两人的情况！
　　“怎么可能！那小子竟然能够和穆大人不相上下！”
　　一个被波动吸引了注意力的人，顿时失声了。
　　他是蓬莱的强者，自然也是见过穆华那无上的实力的，但是现在，那九十八号的杨尘，竟然能够和穆华两个人不相上下！
　　实属有些恐怖了！
　　青袍中年人也是被吸引了过去，在看见那杨尘和穆华两人不相上下的时候，心顿时就是咯噔了一下。
　　顿时便是有着一种不好的预感浮现在了心头。
　　尔后咬了咬牙齿，疯狂的攻击着王龙。
　　“哈哈哈哈，你急了！”
　　王龙则是不断的后退，一边大笑着。
　　他的实力本来就是不如那青袍人，但是想要自保，还是没有什么问题的，那青袍人的异能，本来就不是极致的攻伐类型的。
　　青袍人脸上有着着急之色浮现了出来，穆华竟然无法第一时间将那杨尘解决掉，便是说明了那杨尘的不好缠啊，万一再多了一些什么变故，那就不好了。
　　无数的绿色的光芒在拿青袍人的手中乍现了出来，一根根充满了绿意的树根瞬间便是衍生了出来，朝着那王龙席卷而去。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　就好似一个铺天盖地的大网，猛然之间浮现了出来，要将那王龙，网住！
　　王龙嘿嘿一笑，一抹白金色的锋芒乍现，就好似是锋利的刀刃一般，轻而易举的，便是将那藤蔓绞杀。
　　“看来你们的那位天门后期，腾不出手来啊！”
　　王龙笑道，言语之中，带着浓浓的讽刺之味。
　　青袍人的脸色难看，但是却不想多说些什么，现在穆华被缠住了，自己这边最大的优势也没有了，剩下的，也不过是差不多的。
　　而且，穆华被缠住了，自己这边恐怕士气也会受到一些影响，要是一直这么的纠缠下去，可不好打啊！
　　所以，现在唯一的办法，就是将王龙斩杀！
　　青袍人的脸色一冷，尔后便是有着无数的藤蔓嗖的一声便是被召唤了出来，一颗古树的虚影缓缓浮现，在那古树之中，隐隐约约之间，好似有着一个小巧的门户，镶嵌在了那古树之上。
　　青袍人的天门！
　　只不过，此人的天门似乎和别人有些不一样！
　　只见的那古树摇曳了起来，沙沙作响。
　　尔后，古树之上的树叶，片刻之间便是落了下来，化作了一道道绿色的刀刃，朝着王龙杀来。
　　“嘿嘿，想杀我，你还不够格！”
　　王龙嘿嘿一笑，尔后便是身躯之上，闪烁着一丝丝白金色的光芒，尔后便是看见那王龙的手中，有着一柄长枪浮现。
　　王龙扭动了一下脖子，尔后狞笑一声“狗东西，真以为老子怕你了么！”
　　“今天就让你好好看看，你爷爷我怎么教训你的！”
　　刹那之间，那王龙的身躯顿时化作了一道残影，尔后裹挟着无上的攻伐，朝着那青袍人直接杀了过去。
　　咚！
　　厮杀上了。
　　而天穹之上，杨尘身躯微微的颤抖，输送着那苍龙拳的威能，和那穆华的万剑诀厮杀着。
　　但是那穆华终究好事天门的强者，虽然灵气的雄浑程度杨尘靠着灵气灌溉能够做到和穆华相差无二，但是品质上，还是不如啊！
　　杨尘叹了口气，看向了手中的噬种，嘴角裂开“这个东西，对你来说，应该很重要吧！”
　　穆华的心头顿时有着一种不好的预感，浮现了出来。
　　穆华瞳孔，猛然之间收缩了起来，看向杨尘的手中自己的噬种“你想干什么！”
　　“干什么？你猜啊！”
　　杨尘露出了一个诡异的笑容，尔后手掌微微一捏。
　　咚！
　　那噬种，竟然直接被杨尘捏碎了！
　　无数的黑色的能量暴露了出来，想要朝着天地之间逸散，但是不知道为什么，就好似有着一个神秘的波动一般，将那些能量直接打包在了一起。
　　“九玄诀！”
　　配合着九玄诀，那杨尘的丹田之中的乌黑色的珠子不断的旋转了起来，尔后便是有着一股恐怖的吸力在杨尘的丹田之处浮现。
　　浓郁的黑色的能量不断的汇入着杨尘的丹田之中，尔后便是被那乌黑色的珠子吸收了，在一转，便是有着无比精纯的能量被那乌黑色的珠子吐了出来。
　　杨尘的心神微微一震，尔后便是有了一个决定！
　　战斗之中突破！
　　对于一个异能者来说，突破都是选择一个稍微清净一点儿的地方，毕竟突破是极其重要的事情，稍有不慎便是会走火入魔，给自己的根基造成无法逆转的伤害。
　　而杨尘竟然选择了战斗之中的突破。
　　无疑，是一个大胆的行为！
　　但是，杨尘更是知道，自己若是不突破的话，还真的很难解决掉这个穆华！
　　最多就是和这个穆华纠缠下去，但是就这样纠缠下去，也不是杨尘想要看见的。
　　这次来，本来就是为了斩杀蓬莱的人，然后收复海城的，而想要做到这些，这个穆华，那是必杀的！
　　“还不够！”
　　杨尘的眼珠子之中，顿时有着浓郁的光芒乍现了出来，整个人直接青筋暴涨了，丹田之中那颗乌黑色的珠子急速的运转了起来。
　　那浓郁的黑色的能量瞬间便是被那乌黑色的珠子吸收了进去。
　　前方的穆华顿时睚眦欲裂“尔敢！”
　　随后，便是有着无数的剑影再度是浮现了出来，穆华整个人的气息暴涨了起来，瞳孔都是通红了起来，手中的长剑一挥，便是有着无数的剑影杀向了那巨龙。
　　随后，便是看见，那苍龙便是哀嚎了一声，整个身子便是宛若支离破碎了一般，化作了点点星光，炸裂了开来。
　　穆华的身影瞬间便是杀向了杨尘，他怒了，杨尘必须死！
　　轰轰轰！！！
　　天地猛然炸响了起来，无数的剑影直接将杨尘的整个人吞噬了起来，而那杨尘竟然好似是没有知觉一般，任凭那剑影散发出来的剑气将自己的身躯不断地撕裂着。
　　有着血液爆绽了出来，洒落在大地之上。
　　杨尘的脸色狰狞，不断的运转着那九玄变，极致的吞噬着那黑暗的能量。
　　“给我开！”
　　杨尘低吼。
　　操控着身躯之中那澎拜的能量，冲刷着那丹田之中的枷锁。
　　“还不够！”
　　杨尘的脑子迅速运转。
　　“系统，将所有的灵气灌溉使用！”
　　“叮，提醒宿主，全部使用，宿主的身体可能无法承受，请确认是否使用！”
　　“使用！”
　　杨尘低吼着，顿时身躯之中，有着更强大的一股能量浮现了出来充斥在了杨尘身躯之中的每一个位置。
　　宛若大海一般。
　　杨尘猛然操控着九玄变，将那些所有的灵气包裹了起来，尔后涌入丹田之中，猛然冲击！
　　咚咚咚！！！
　　杨尘的身躯之中传来了一阵阵响动。
　　尔后便是欣喜的发现，自己丹田之外的那一层厚厚的枷锁，布满了裂缝！
　　......
　　未完待续！

###第九十二章天门现，斩穆华！（终）###
　　第九十二章天门现，斩穆华！（终）
　　枷锁，裂开了！
　　那密密麻麻的裂隙，就好似是蜘蛛网一般，遍布在了那一道道厚实的枷锁之上。
　　杨尘的神魂微微一震，便是有着喜悦之色浮现在了心头之上！
　　哪怕是外界那恐怖的剑气，撕裂着杨尘的身躯，都是不被杨尘所察觉到了。
　　杨尘心神微微一动，再度是卷起了那身躯之中依旧磅礴的能量，继续朝着那已经快要被击碎的枷锁之处，冲击而去！
　　天门就在眼前！
　　杨尘的头顶之上的天门，并没有因为杨尘受到的恐怖的杀伐而变得微弱起来，而是变得越来越明亮了起来。
　　因为，杨尘正在一步一步，朝着天门境跨越而去！
　　那天门之上的图案也是变得越来越清晰了起来，现在，甚至能够勉强的看见，那天门之上，所描绘的，赫然便是一个黑洞！
　　只不过，在那黑洞之中，似乎，还有着一个什么东西，存在于那黑洞之中。
　　而穆华显然也是看见了那杨尘头顶之上的天门。
　　心中也是有着一种不好的预感浮现了出来。
　　枷锁境就能够开天门，虽然开的不是真实的天门，但是能够到达那个地步，显然也是无比恐怖的存在了。
　　“此子比死！”
　　穆华的眼珠子之中有着一丝丝的光芒浮现了出来。
　　杨尘的存在，不仅仅是危机到了他，甚至，可能杨尘会成为这个时代的天命之子！
　　到时候，不仅仅是蓬莱，甚至所有的上个时代的宗门，都未必能够在这个时代，大放光彩！
　　一些光芒，终究会被杨尘压制下来！
　　无他，只因为杨尘实在是太过于妖孽了。
　　作为蓬莱的天门强者，穆华自然也是知道一些，关于一个时代的事情。
　　只不过，那些事情，即便是在上古时代的这些宗门之中，都算是绝密的了，哪怕是他，都是偶然之间得知的凤毛麟角！
　　但是即便是拿一点儿的凤毛麟角，也是让穆华有些惊恐不已！
　　天命之子.....
　　穆华的眼神渐渐的变得凝重了起来，杀机自穆华的身躯之中蔓延了出来。
　　不管那些传言是不是真的，至少，杨尘的天赋，已经让穆华感受到了危险！
　　现在才是枷锁境啊！要是突破了天门还得了？
　　恐怕，连天门巅峰的强者，都未必能够斩杀杨尘了吧！
　　随后，穆华的整个人更是直接消失在了天地之间，再度出现的时候，已然整个人的身躯都是变得伟岸了起来。
　　枯瘦的身躯，变得魁梧了起来。
　　身躯之上，甚至能够看见那精壮的肌肉，以及那完美的线条！
　　蓬莱之人，修的便是全面，穆华强大的地方，可不仅仅只是剑道！
　　肉身道，他依旧强大！
　　这也是为什么，蓬莱的异能者，哪怕是在上古时代，都能够算是一流的原因！
　　而这个时代，在这个灵气匮乏的时代，更是强大无比！
　　“开！”
　　穆华猛然之间爆喝一声，一双巨手刹那之间，便是将空间都是搅动着微微的颤抖了起来，整个手臂，猛然之间朝着杨尘的身躯之中狠狠的砸去！
　　带着万钧之力！
　　而杨尘却是依旧沉浸在那突破之中。
　　哪怕是恐怖的力量已经在自己的周围炸裂了起来，但是依旧还是操控着身躯之中那澎湃的能量，冲击着那枷锁！
　　咚！
　　强悍的力量，宣泄在杨尘的身躯之上，那杨尘只是感觉自己的身躯之中，五脏六腑都好似位移了起来似的，直接一口鲜血，自嘴巴之中吐了出来。
　　更是有着骨头碎裂的声音传递了出来。
　　整个人直接被砸入了大地之中，落入深坑。
　　轰轰轰！！！
　　顿时之间，尘土飞扬，迷了周围人的视野。
　　“切，我还以为多强呢，结果还不是被穆大人一击斩杀！”
　　一个蓬莱的强者，不屑的说道。
　　看着那没入了深坑之中，却是很久都是没有动静的杨尘，笑了。
　　王龙的脸色也是变得凝重了起来，虽然从神魂之力的察觉之中，杨尘的生命力还在，但是已经变得是有些微弱了起来。
　　显然也是受到了重创！
　　“该死的，他刚刚在干什么？”
　　王龙有些恼怒，但是也有着一些的疑惑。
　　因为，刚刚明明杨尘还能够和那穆华不相上下，但是不知道为什么杨尘突然便是停止了攻击，反而就呆在哪里，如同一个傻子一般，被穆华无情的吊打！
　　这...这算什么鬼？
　　脑瘫了么？
　　“嘿嘿，连那个小家伙都知道不能反抗了，而你还在做无用的抵抗，你才是最愚蠢的那个啊！”
　　青袍人笑着，尔后手中的攻伐也是变得更加的凌厉了起来。
　　穆华那边的事情解决了，自己还没有啊！
　　都是天门强者，自然也是有着一争高下的意思。
　　自己必须要在穆华给那小子最后一击之前，将王龙干掉！
　　而天穹之上，穆华的眉头微微一皱，浑浊的眼珠子之中更是有着一丝丝的疑惑。
　　不应该啊！
　　那小子的天赋这么强，怎么会不反抗啊？
　　难道....有诈？
　　穆华现在都是有些摸不透杨尘的想法了。
　　尔后，穆华深呼吸了一口气，眼眸之中有着一道精光爆射了出来。
　　“该结束了，这场闹剧！”
　　穆华的手指微微挥动，无数的剑气在穆华的手臂周围开始环绕了起来，撕裂空间。
　　有着恐怖的威压，笼罩了整个战场！
　　一些大宗师级别的强者，瞬间便是失去了战斗力。
　　而就在这个时候，那深坑之中，突然之间爆发出了一股恐怖的能量！
　　轰轰轰！！！
　　大地猛然之间摇晃了起来。
　　一道人影缓缓自那深坑之中漂浮了起来，有着光芒在那人影的周围，闪烁了起来。
　　一个极其古老的门户，在其的头顶，显现了出来。
　　天门之上，有着数个宛若黑球一般的图案点缀在上面，散发着浓浓的威能，在那黑球之中，更是有着刀剑斧戟印刻在不同的黑球之中。
　　一股强大的气息，弥漫了出来。
　　天门初期！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　轰！
　　杨尘成功了！成功在战斗之中突破了天门境！
　　“怎么可能！”
　　青袍人失声，有着不敢相信的神色浮现了出来。
　　在战斗之中突破？哪怕是在蓬莱之中，都未必能够有人做到吧！
　　这怎么可能啊！
　　穆华的瞳孔猛然之间收缩了起来，在杨尘的身躯之中，他真的感受到了危机！
　　浓郁的危机！
　　灰尘渐渐散去，露出了杨尘的容貌。
　　杨尘微微抬头，带着一丝丝的笑容。
　　衣衫之上，有着血迹，但是身躯之中却是有着前所未有的气息，弥漫了出来。
　　那是来自真正的天门境的气息！
　　“说起来，老头，我还得感谢你啊！若不是你的噬种，说不定，我还真的无法突破！”
　　杨尘裂开了嘴巴，笑容有些浓郁。
　　穆华的脸色一僵，尔后便是恼怒了起来。
　　你他么用了就用了，你还说出来，老子不要面子的吗！
　　“为了好好感谢你，我决定给你一个体面的死法，你觉得我怎么样！”
　　杨尘嘿嘿一笑，明亮的眼珠子死死的盯着穆华，目光熠熠！
　　“狂妄！”
　　穆华心情极其的烦躁，这么做都是没能将杨尘斩杀，这让他的面子一次次被杨尘丢了。
　　虽然，在杨尘的身上，感受到了危机，但是杨尘那贱贱的模样，真的很让穆华想要暴打一顿，杀之泄恨！
　　“剑！”
　　杨尘微微抬手，苍龙五虎剑瞬间浮现了出来，湛蓝色的剑身，闪烁着光芒，尔后杨尘微微一笑，便是看见那苍龙五虎剑化作了一道蓝色的光辉，没入了那杨尘天门之上的其中一个黑洞之中。
　　而那个黑洞之中，赫然便是有着一柄长剑，印刻在其中！
　　这是杨尘突破到天门，才是发现的妙用。
　　黑洞不仅仅能够吞噬异能灵气，还能够吞噬武器！
　　不管是什么品质的武器，都能够被黑洞吞噬，尔后消化，增强杨尘的实力！
　　当然，品质越高的武器，能给给杨尘带来的实力的提升也就更加的强大！
　　轰轰！
　　杨尘的气息，猛然之间便是从天门初期，提升到了天门初期巅峰！
　　尔后杨尘笑容越发的浓郁了。
　　“龙虎变！”
　　“阴阳变！”
　　轰轰轰！！！
　　气息再度暴涨了起来，尔后杨尘的修为，赫然从那天门初期巅峰，提升到了天门巅峰！
　　杨尘扭动了脖子，尔后笑道。
　　“这个待遇，你是第一个！”
　　话音刚刚落下，便是化作了一道道残影，瞬间消失在了天地之间，再度浮现已然是出现在了穆华的身前。
　　在穆华那惊悚的眼神之中，那眼前的少年，拳头之上，好似有着一条小巧的巨龙咆哮而出。
　　“苍龙拳！”
　　一道淡淡的声音响彻，尔后便是土黄色的光芒大涨。
　　穆华的目光瞬间被那土黄色的光芒充斥了，再无其他的事物。
　　只觉得好似有什么东西，撞在了自己的身躯之中，尔后自己便是失去了意识！
　　轰轰！！
　　苍龙咆哮而出，瞬间撕破了穆华的身躯，裹挟着浓郁的血液，那穆华的身躯，赫然掉落！
　　穆华，陨落！
　　杨尘的身躯站立于天穹之上，带着一丝丝的漠然。
　　“说杀你，就必杀你！”
　　.......
　　未完待续！

###请假条###
?????????????????_???????????????л????????л????

###第九十三章 收复海城！###
　　第九十三章收复海城！
　　天地之间，顿时变得安静了起来。
　　勿论是大宗师的强者，还是枷锁境强者，亦或者是如同青袍人，王龙这两位天门强者。
　　都是说不出话来了！
　　穆华，陨落了！
　　一个堪比一位天门巅峰强者的人，陨落了！
　　要知道，穆华要是靠着噬种之威，那可是连天门巅峰的强者都能够抗衡一二的啊！
　　而杨尘，哪怕是靠着在战斗之中突破了天门境，那叶不过是一个天门初期的小子罢了，竟然能够直接斩杀穆华！
　　青袍人顿时感觉自己的头皮都是发麻了。
　　多久了？
　　他是多久没有看见一个人能够越阶斩杀强者的画面了。
　　而今日，杨尘赫然是给他上了一课！
　　“怎么可能！”
　　有强者惊呼道。
　　瞳孔之中，满是不可置信的眸光。
　　“这这这....穆大人怎么会死！”
　　“一定是幻觉！”
　　一些心理素质稍微差一些的蓬莱修士，顿时便是惊慌了起来。
　　“慌什么！”
　　青袍人爆喝一声，一拳将王龙击退，咬着牙齿。
　　穆华死了，他若是还在这里呆着，必然会被杨尘斩杀。连拿穆华都不是杨尘的对手，又何况是自己。
　　再说了，眼前，还有着一个极其难缠的王龙！
　　他么的，打又打不死，还恶心自己。
　　“所有人跟着我全力突围！”
　　他已经打算放弃海城了，虽然说这样回去之后，自己必然会受到蓬莱的惩罚，但是总比自己的命丢在这里好啊！
　　青袍人的脸色很是凝重，他必须要在杨尘回过神来之前，逃出去！
　　漫天的绿叶，宛若刀子一般，杀向了那王龙！
　　而此刻，天穹之上，杨尘默默的等候着。
　　“叮，恭喜宿主，斩杀天门强者，奖励上品灵气灌溉一次！”
　　“叮，检测到宿主已经突破上品境界，系统自动升级！”
　　“升级之中，系统冷却，冷却时间....”
　　“24小时！”
　　杨尘楞了一下“系统升级？”
　　好家伙，你这个和手机系统有的一拼啊，还能升级！
　　不过，杨尘还是满怀期待的。
　　系统本来就是自己的得力外挂，若是升级之后，免不得能够得到更多的作用。
　　还是期待一下吧！
　　尔后，杨尘才是将目光投向了那下方的战斗之中。
　　“咦？”
　　杨尘的目光落在了那青袍人的身上。
　　“想逃么？”
　　“哪有那么容易！”
　　杨尘裂开了嘴巴。
　　现在杨尘阴阳变以及龙虎变的作用还没有消失，依旧处于了那天门巅峰的状态，想要杀死一个天门中期，那是再容易不过了！
　　“镇！”
　　杨尘的手掌，猛然之间拍出，一个硕大的掌印，刹那之间浮现了出来，落在了那青袍人的身上。
　　青袍人顿时感觉自己的背后有着恐怖的能量正在朝着自己裹挟而来，转过身去，脸色一变。
　　便是看见了一个掌印，裹挟着强悍的威能，朝着自己拍来。
　　“饶命！”
　　青袍人只是来得及说了一句，便是直接被那恐怖的掌印狠狠的拍落在了地面之上。
　　轰轰轰！！！
　　大地瞬间颤抖了起来，那掌印缓缓消失，露出了一个巨大的深坑。
　　深坑之中，那青袍人的衣衫全部破碎了出来，身躯之中，有着发焦的血肉，好似被火焰灼烧了一半。
　　不过，那青袍人竟然还有着一口气留在了身躯之中。
　　杨尘的眉头微挑，有些诧异。
　　竟然能够从自己的手中活下来？
　　“有点儿东西啊！”
　　尔后杨尘的眸光之中有着一丝丝的光芒闪烁了起来。
　　此刻，在杨尘的视野之中，那青袍人的身躯之中，有着一抹绿色的光芒流转了起来，每次那绿色的光辉流转起来，便是能够看见那被绿光流过的地方，竟然有着伤口被愈合了起来。
　　“异能？”
　　杨尘有些不确定，缓缓落在了深坑之中，手中有着黑色的光芒一闪而过，那青袍人身躯之中的绿光顿时被提取了出来，没入了杨尘的身躯之中。
　　涌入到了那乌黑的珠子之种。
　　“木属性异能！”
　　杨尘的眉头微微挑动，尔后便是笑了出来。
　　“怪不得，原来是木属性的异能，倒是你运气好了！”
　　木属性的异能虽然说战斗力不是很强，但是疗伤和续航那是真的强！
　　怪不得能够硬抗自己的一招，而不陨落！
　　不过，在杨尘将那青袍人的异能吞噬了之后，那青袍人的生机顿时便是消失了。
　　没有了木属性异能的支持，还真的很难活下来。
　　不过杨尘也没有关注这些，尔后抬手之间，便是将那青袍人的身躯焚烧了起来，化作了灰烬。
　　尔后在那一众蓬莱修士，恐惧的眼神之中，微微抬了抬手。
　　“拿下，若有反抗，直接就地斩杀！”
　　杨尘冷漠的声音响彻了起来。
　　而这些九十八号的强者也是怀着一颗敬畏的眼神，道“诺！”
　　杨尘斩杀穆华这种能够和天门巅峰强者扳手腕的人之后，这些人对待杨尘的情况都不一样了。
　　杨尘现在，不仅仅是一个货真价实的天门强者，更是一个天门之中的佼佼者了。
　　这样的存在，必须要给予尊重！
　　随后，在没有天门强者的带领的蓬莱的强者，不过一会儿便是直接被九十八号的人擒拿了起来。
　　途中，还有着几位想要逃跑，但是直接便是被王龙斩杀！
　　随后，王龙来到了杨尘的身边，轻声道“蓬莱的人已经拿下了，现在怎么做？”
　　杨尘微微看了一眼周围，尔后淡笑一声“蓬莱的人都已经解决了，还用问我么，收复海城啊，这不是你们来的任务么，我只是来协助而已！”
　　王龙听见杨尘的话，有些失望，毕竟他希望杨尘能够留下来，这样的话，整个华夏，海城的话语权也必然更加的强一些。
　　可惜，杨尘的心并不在这里。
　　当然他也知道，一个小小的海城是无法将杨尘束缚在这儿的。
　　杨尘的路，应该在星辰大海之中！
　　随后，王龙也不磨叽，带着九十八号的人，将海城的控制权拿下来了，而海城的百姓也对于九十八号的回来，感受到了开心！
　　杨尘默默的看着这一切，尔后悄然地离开了。
　　.......
　　未完待续！

###第九十四章 升级后的系统！###
　　第九十四章升级后的系统！
　　大海之上，杨尘缓缓的站立于海面上。
　　头顶之上，有着一个天门的虚影缓缓浮现。
　　天门之上，有着数个黑洞，黑洞之中，又好似有着世间万物一般，各种元素，各种武器！
　　天门不大，但是却被那无数的黑洞铺满了。
　　杨尘看着自己的天门之中的图案，陷入了沉默之中。
　　那些黑洞，总是给杨尘一种莫名的熟悉感。
　　熊！
　　杨尘的手中，赫然之间出现了一团火焰！
　　尔后杨尘便是将那火焰涌入了那天门之中，瞬间，那天门就好似是活了一般，直接将那火焰吞噬了起来。
　　紧接着，便是能够看见，杨尘身躯之上的气息，猛然之间暴涨了一些。
　　初期巅峰！
　　杨尘神魂一震，有些目瞪口呆的看着那天门，眼眸之中有着一丝丝的思索之色。
　　自己.....似乎找到了这个天门的用法啊！
　　紧接着。
　　雷霆，剧毒，寒冰，以及古木甚至是天使，一一被杨尘送入了那天门之中。
　　那天门被杨尘异能充斥，爆发出了一抹璀璨的光辉，尔后一道黑色的光芒没入了杨尘的身躯之中。
　　轰轰轰！！！
　　伴随着杨尘的身躯之中传来了一阵闷响，杨尘的气息，赫然直接从那天门初期巅峰，飙升到了天门后期！
　　只差一步，就能够突破天门巅峰！
　　杨尘有些震撼，亦是有些怀疑。
　　这就是自己的天门？
　　还能够这样操作？
　　那岂不是，自己靠着那龙虎变，阴阳变，还能够成为造化境？
　　杨尘顿时感觉有些口干舌燥，舔了舔嘴唇，尔后心念一动。
　　“龙虎变！”
　　“阴阳变！”
　　咚！
　　杨尘的气息，再度飙升了起来，瞬间便是突破了那天门巅峰，但是就在朝那造化境靠拢的时候，杨尘却是感受到了莫名的阻力。
　　在阻止着自己成为造化境！
　　随后，气息缓慢的平静了下来，最终停留在了那天门巅峰！
　　半步造化！
　　杨尘感受着自己身躯之中那磅礴的能量，甚至感觉若是那穆华再来，自己一击就能够斩杀！
　　“这.....就是半步造化的实力么！”
　　杨尘心中有些欣喜。
　　自己才刚刚突破天门境，实力就能够飙升到半步造化境！
　　而且....苍龙五虎剑，自己还没有融进去啊！
　　杨尘有些紧张，缓缓从戒指之中拿出了苍龙五虎剑，尔后没入了天门之中，天门猛然颤抖了起来，尔后一道蓝色的光辉没入了杨尘的身躯之中。
　　磅礴的能量宛若海水一般，汹涌澎湃，冲刷着杨尘的身躯。
　　轰轰轰！！！
　　一边又一遍。
　　虽然没有给杨尘带来修为的提升，但是却是让杨尘感觉自己充满了力量！
　　杨尘沉默了片刻，尔后才是缓缓明白了。
　　自己的天门，现在是有着两个作用了！
　　一个便是吸收异能，尔后化作修为，强大自己。
　　另一个就是吞噬武器了，将武器的特性加在自己的身躯之中。
　　一个是强大修为，一个是强大战斗力！
　　“嘶！”
　　杨尘倒吸了一口冷气，虽然这个而天门是自己的，但是还是没有想到，自己的天门这么的变态。
　　杨尘对于自己以后的敌人，都是忍不住的惋惜了一把。
　　可千万不要小巧自己啊，不然被自己打死都不知道怎么回事的！
　　“嘿嘿！”
　　杨尘傻笑了起来。
　　虽然不知道别人的天门是不是这样的，但是杨尘还是有种莫名的兴奋！
　　要知道，现在华夏明面上最强的就是造化境了啊！
　　而且，再说了，整个华夏，亦或者是整个地球，又能够有多少造化境呢？
　　最多不超过十个吧！
　　自己现在也就是说，算是造化境之下第一人了？
　　而且，真要是遇见了造化境，杨尘未必不能够敌啊！
　　要是遇见那种不擅长攻伐的造化境，杨尘说不定，还真的能够抗衡一二的！
　　杨尘心中暗爽。
　　而就在这个时候，一道冰冷的声音，将杨尘的思绪打断了。
　　“升级成功！”
　　“系统？”
　　杨尘心神一动，尔后便是将系统的页面调度了出来。
　　人物：杨尘（天门！）
　　体质：上品
　　称号：无！
　　等级：上品宗师
　　权限：签到！（可用）
　　商城：已开启
　　异能：吞噬！（火焰，水，剧毒，雷霆，狂风，天使，木）
　　击杀点：2252
　　物品：增幅卡，战斗卡！
　　功法：九玄变（修炼至第二变！）
　　武技：苍龙拳！
　　经验：（0/100）
　　页面上，没有什么太大的区别，就加了一个惊艳的模块，但是杨尘却是被另一个东西吸引住了。
　　“任务！”
　　杨尘带着一丝丝的好奇心，将那任务点开。
　　旋即，系统的声音便是在杨尘的心头响彻了起来。
　　“任务功能已开启！”
　　“触发限时任务：击杀龙虎山天门强者五位！限时：三天！”
　　“奖励：经验值100，以及签到一次。”
　　“注意，若是宿主未能完成任务，将会受到惩罚，惩罚方法，系宿主完成程度来看！”
　　杨尘还有些懵逼，便是看见自己的页面之上，加了一个未完成！
　　“啥玩意儿？强制老子去完成？”
　　杨尘有些苦恼，他么的龙虎山又不是什么小宗门，那可是能够和蓬莱相提媲美的宗门啊。
　　肯定有造化境强者坐镇的。
　　自己虽然说天门境的强者不怕，但是造化境还是要小心一二的啊！
　　他么的，这不是把自己往火坑里怼嘛！
　　杨尘有些无语，但是自己手贱点开了，又有什么办法。
　　只能够硬着头皮冲呗！
　　杨尘叹了口气，尔后便是将目光放在了那签到上面，签到的冷却时间已经完成了！
　　杨尘深呼吸了一口气，眼眸之中怀着一丝丝的光亮，尔后点开了签到！
　　“叮！”
　　熟悉的声音，再度响彻，在杨尘那紧张的心情之下....
　　“签到成功，恭喜宿主获得战斗卡一张！”
　　“额...”
　　杨尘强忍著自己想要打人的冲动，他么的，老子等了十五天，你又给我来一张战斗卡？
　　上一张老子都还没用呢！
　　“诶，战斗卡？”
　　杨尘突然想到，战斗卡不是提升战斗力的卡吗？
　　自己靠着天门能够飙升到半步造化的程度，要是再靠着两张战斗卡，未必不能和造化境打一架啊！
　　“嘿嘿！”
　　杨尘笑得有些阴险，看着龙虎山得方向....
　　“龙虎山，你爷爷来了！”
　　......
　　未完待续！

###第九十五章 洛城！###
　　第九十五章洛城！
　　洛城！
　　一个面积不小于江南的城市。
　　这个城市曾经在上古时代，更是一个极其重要的城池，很多强大的宗门对于洛城都是虎视眈眈。
　　可以说，在上古时代，能够占据洛城的宗门，无一不是在整个地球上赫赫有名的存在！
　　在这个时代之中，原本被九十八号治安的城市，如今更是被龙虎山夺下了。
　　不过，好在，龙虎山对于城中的百姓倒是没有什么太多的压迫，只是在洛城之中散布了一些龙虎山的传闻，想要在洛城之中，收取一些好的苗子！
　　但是，奈何那九十八号的威望在整个华夏之中，实在是太深刻了。
　　对于龙虎山，那城中的百姓，倒是没有什么太多的了解。
　　对此，那龙虎山，为了能够在洛城之中，建立起自己的传承也是费劲了心思。
　　值得一提的是，在第二次的灵气复苏之后，整个华夏，乃至整个地球的修行风一下子就席卷了起来。
　　现在，一些没能觉醒异能的普通人，在第二次的灵气复苏的潮流之中也是慢慢的开始觉醒了。
　　导致现在异能者的数量，反而比起那普通人来说，更加的多了一些。
　　现在，普通人的地位，在这个世界上更加的尴尬了。
　　你说放在前段时间，普通人终究还是占据了大多数的，倒也不是什么丢人的事情，但是现在，异能者的数量暴增，导致现在的普通人更加的尴尬了。
　　或许，这就是所谓的从众心理吧。
　　在多数的异能者面前，那普通人也是变成了怪物一般。
　　不过也好，现在人的身体素质也是在异能者越来越多的情况下，变得好了起来。
　　不说不怎么好，但是很少生病倒是真的。
　　杨尘缓缓的走入了洛城，看着周边一片和谐的样貌，倒是有些怪异了起来。
　　“奇了怪了，龙虎山突袭了洛城，怎么洛城的百姓没有什么变化啊！”
　　杨尘怀着奇特的心情，在洛城之中四处游荡着。
　　在来之前，杨尘便是将自己的修为巩固了一番，压制下去，除了同境界的强者，否则很难看出杨尘是一个天门的强者。
　　大街小巷之中，来往的人群，车流让杨尘更加的有些狐疑了起来。
　　“这龙虎山莫不是什么善良之辈？”
　　不过，也就是说说而已。
　　在混迹了这么久的异能者的世界之后，杨尘才是更加清楚的明白，相比于普通人的世界，那异能者的世界才是吃肉不吐骨头的世界。
　　两者之间根本不可能有可比性。
　　每一个异能者都不是什么善茬！
　　这是杨尘对于异能者世界最清晰的了解了。
　　随后，杨尘随便找了一家酒店，登记了身份证便是直接入住了进去。
　　来到陌生的地方，还是要将睡觉的地方找好才是王道。
　　钱财，杨尘现在是不缺了，每个月九十八号都有几百万送入杨尘的账户之中。
　　坐上了电梯，杨尘来到了酒店的十七楼，找到了1720号房间，刷卡进入。
　　尔后杨尘一个扑腾便是倒在了那床上，没心没肺的睡了下去。
　　这段时间，杨尘是真的累坏了，随时都在战斗，虽然说不愁吃喝，但是比起他以前的生活，更加的累了。
　　......
　　帝都，九十八号总部！
　　“什么？杨尘去了洛城？”
　　柳风听着陈天心的电话，难以置信。
　　“这小子去洛城干什么？他不知道龙虎山已经在洛城扎根了吗？”
　　“我怎么知道？不过，从王龙那边的消息来看，杨尘实力在天门境已经不算弱了，就算是我都打不过这小子了。”
　　电话那头，陈天心有些无奈。
　　更是有些惆怅，前段时间还是一个刚刚大宗师的小子，现在才一两个月的时间，久超越了自己？
　　合着自己这么多年，修炼到狗身上去了？
　　柳风顿了一下，二尔后沉声道“那也不行，这小子我都准备把九十八号交给他了，他要是出了什么问题，以后九十八号老子就交给你了！”
　　“别啊！我怎么可能有那个实力来坐镇九十八号！还是让他来吧。”
　　陈天心急了，生怕柳风将九十八号甩给他！
　　这里就有些可笑了。
　　明明九十八号的老大那是所有人都想坐到的位置，但是这两位可还好，直接都不想当。
　　这要是被那些上古的宗门知道了，免不得惊掉了下巴！
　　要知道，九十八号的老大，都相当于是这些上古宗门的宗主的地位了啊！
　　那是真正的第一人！
　　“我不管，反正要是杨尘出事了，你就来这里给我顶着！”
　　柳风没好气的说道。
　　“我顶着？那你干嘛？”陈天心有些心累，你们师徒两个，一个不听招呼要去洛城，一个又给穿小鞋。
　　呸！
　　都不是什么好东西。
　　“我？”
　　柳风道“我去杀几个造化境给他陪葬！”
　　陈天心：......
　　陈天心有些无语“好了好了，知道你厉害，但是你也不至于这么吹吧，你要是有这么个能耐，我们还至于处于被动吗？”
　　“你莫操心！”
　　“嘟嘟~”
　　陈天心当即就是挂掉了电话。
　　柳风将手机扔到了一旁，尔后走到了玻璃前，俯视着那下方的景色，陷入了沉默之中。
　　不知道过去了多久，柳风才是突然之间笑出了声来，目光看向了那洛城的方向。
　　“想对龙虎山出手了么？”
　　柳风双手负背，腰间的刀匣在阳光的照射之下，折射出了一丝丝的寒芒。
　　“大胆的去吧，天塌了，为师给你顶着！天门境为师不能插手了，但是造化境....”
　　“来一个，为师杀一个！”
　　随着柳风话音的落下，那柳风的周围，顿时无风自动了起来，狂暴的气机瞬间在房间之中爆发了出来。
　　一些陶瓷玻璃等东西，瞬间便是被柳风的气机，震成了粉末一般。
　　柳风的眼神冷漠，冷漠之中又好似带着一丝丝的杀意。
　　“上古宗门？”
　　“呵，一群贪生怕死的老家伙，现在看见果实成熟了，就准备跳出了么？也不怕那果子有毒！”
　　.......
　　未完待续！

###第九十五章 龙虎大比！###
　　第九十五章龙虎大比！
　　当初晨的第一缕阳光照耀在大地之上，洛城也是换换复苏了起来。
　　人群的嘈杂之声响彻不觉，亦是有着车流的滚滚车浪声响响彻在诺大的洛城之中。
　　杨尘缓缓自那睡眼朦胧之中醒了过来。
　　慢悠悠的伸了一个懒腰，才是从朦胧的状态之中苏醒了过来。
　　“啊....”
　　杨尘有些惬意的叫了一声，甚是有些舒爽。
　　“咕噜~“
　　肚子之中传来了饥饿的声音。
　　杨尘摸了摸自己的肚子，笑了笑。
　　“原来成为了异能者还是会饿的啊！“
　　随后，杨尘随意的洗了一个脸，便是来到了酒店的食堂，开始吃早餐了。
　　现在的时间不是很晚，反而有一点点的早。
　　现在也不过大概是早上八点左右，很多人都还在睡梦之中。
　　酒店的早餐很是丰盛，包子，黑米粥，蒸饺，等等。
　　杨尘坐在一个位置上大快朵颐！
　　很快，杨尘便是将自己的早餐吃完了，而后坐在位置上，休息着。
　　而这个时候餐厅之中的人也是慢慢的多了起来。
　　伴随着人越来越多，一些交谈之声也是响彻了起来。
　　“你知道吗，明日便是那龙虎山的龙虎大比了，据说，有龙虎山的三位天门强者将会前来主持这次的龙虎大比！“
　　“三位天门强者？你莫不是在在开玩笑！“
　　有人惊呼道。
　　现在的异能者的数量在逐渐的变多的同时，一些异能者之间的境界也是逐渐对这些人开放了出来。
　　在以往的时候，大宗师之上的境界，除了S之上的强者才能够知晓，但是现在，只要是一个异能者都是知道这些个事情的。
　　杨尘的注意力被这些谈话声吸引住了，虽然那几个人谈话声很是小声，但是杨尘作为天门境的强者，耳力自然也是惊人的。
　　很容易便是听见了这群人的谈话声。
　　“龙虎大比？”
　　杨尘的嘴角勾勒出一丝丝的弧度。
　　“有点儿意思！”
　　三个龙虎山的天门强者将要前来，那对于杨尘的任务来说，自然也是有了很大的帮助。
　　想到这里，杨尘的脸色便是变得怪异了起来。
　　系统突然颁布这个任务，莫不是知道龙虎山会有这么的一个情况吧！
　　若是真的如此，那就有些可怕了。
　　不过，这个想法被杨尘扼杀了下去，反正系统对自己来说有着很大的帮助，不用去想那么多其他的东西。
　　随后，杨尘便是将注意力放在了那几人的身上。
　　“嘿嘿，我告诉你啊，我有个侄儿前段时间加入了龙虎山，你猜怎么着？”
　　“怎么？”
　　那人一脸的自豪，拍了拍胸脯道“我那侄儿也是C级的异能者了，就算是在龙虎山之中都是比较吃香的人，他告诉我啊，那龙虎山之中大宗师强者无数，甚至连天门的强者都是有着数十位之多！“
　　“扑哧“
　　杨尘听见了这句话，顿时便是笑了出来。
　　“你笑什么？“
　　那人显然也是注意到了杨尘的笑声，脸色有些不悦。
　　“不好意思，我想到了我家的母猪下崽了，我开心！“
　　杨尘连忙摆手道。
　　那人的脸色依旧不好看，显然也是知道，杨尘是在对付自己。
　　旋即，杨尘便是来到了那人的座位之上，拿出了一张钞票，递给了那人，笑道。
　　“这个兄弟，实在是不好意思，这一百块算是我给兄弟赔罪了！”
　　那人的脸色这才是稍微好了一些，才是勉强的说道。
　　“行吧，也是我脾气好，你这小年轻，若是落在了一个脾气不好的人身上，说不定都直接动手了！”
　　说话的同时，还将杨尘递出来的一百元的钞票放在了自己的口袋之中。
　　杨尘见状，默不作声的道“老哥，您刚才说的那个龙虎大比，小弟我可是感兴趣的很啊，不知道老哥能不能和我讲一下？”
　　那人看了一眼杨尘，而后道“小兄弟不是本地人吧！”
　　杨尘道“还是老哥眼光准，小弟是来洛城旅游的，还真的不知道有这个龙虎大比，老哥和我说说呗？”
　　“嘿嘿，我就说嘛，这龙虎大比的名声在整个洛城都是传开了，你会不知道？”
　　那人有些得意的说道。
　　“不过这个龙虎大比也不算什么机密的事情，我告诉你啊，这龙虎大比，虽然说的是龙虎山内部弟子的比试，但是在内部弟子比试之后，那龙虎山的前辈，还会在众人之中挑选一些好的苗子，入那龙虎山之中。”
　　那人笑了笑，而后便是看着杨尘道“小兄弟，我看你的年纪不大，若是一个异能者的话，说不定还能够去那龙虎大比看一下，万一加入了那龙虎山，说不得也是一个光宗耀祖的事情啊！”
　　杨尘笑了笑“可是那如今的华夏，不是九十八号说了算么？”
　　“九十八号？”
　　那男子顿了顿，而后看了看周围，小声的对着杨尘说道：小兄弟，可千万不要在洛城说九十八号啊!万一被一些有心人听见了，免不得告诉龙虎山的人，到时候给小兄弟你穿一些小鞋，那就不好了！“
　　杨尘皱了皱眉头，而后才是说道“老哥说的是，那我就去好好准备一下，说不定明天还能够被龙虎山的大人看见，到时候若是能够入龙虎山，小弟我必然会感谢老哥今日的解惑!”
　　那人笑了笑，而后道“小兄弟有心了，哈哈哈！”
　　杨尘点了点头，而后对着那人说道“那老哥，小弟就先会房间了，老哥慢慢享用！”
　　随后，杨尘便是直接离开了，回到了自己的房间之中。
　　回到房间，将房门关上，杨尘才是思索了起来。
　　明日，便是那龙虎山的龙虎大比了，肯定有着天门强者出现，只不过是不是那人说的三位天门强者，那就不知道了。
　　但是唯一能够肯定的是肯定有着天门强者出现！
　　而那个，也是自己的契机！
　　杨尘点开了面板，那上面已经开始倒计时了，现在还剩两天的时间了，今日一过，便是只剩下一天了！
　　能不能不被系统惩罚，也就看一下那个所谓的龙虎大比了。
　　.......
　　未完待续！

###第九十七章 第一个！###
　　第九十七章第一个！
　　杨尘坐在房间之中，百无聊赖，玩儿了玩儿手机，但是又觉得没有什么兴趣，便是将手机放下，看向了窗外。
　　这个酒店在洛城之中的位置很好，也比较高，能够很清晰的看见洛城大部分的建筑物。
　　而在杨尘目光的前方，有着一个巨大的空地，此刻那空地之上，有着密密麻麻的人，穿着一身的道袍，不断的忙碌着。
　　哪里就是明日的龙虎大比的地方了。
　　杨尘一眼望去，很大！
　　堪比一个广场的大小了。
　　或许是很早之前便是开始弄的缘故，哪里已经快要完善的差不多了。
　　杨尘看着哪里若有所思。
　　杨尘现在可以肯定，洛城之中绝对有着一个天门的强者坐镇，毕竟，龙虎山将洛城打下来，没有天门强者出动是不可能的。
　　虽然说九十八号在洛城的实力不是很强，但是也是有着数位枷锁境的强者的，在靠着一些阵法，一个初入天门的强者都未必能够打下来。
　　只是，不知道，这洛城之中到底有着多少位天门强者了。
　　杨尘沉思了片刻，尔后整个人推开了窗户，好似化作了一道道风一般，消失在了视野之中。
　　再度出现的时候，已经是来到了云层之上。
　　环顾着洛城，杨尘能够感受到，在洛城的一处之中，有着几道强大的气息弥漫着。
　　好似在宣告着什么主权一般。
　　“找到了！”
　　杨尘的眼神微微一动，尔后便是朝着那个方向飞了过去。
　　哪里赫然便是之前九十八号的楼层了，和那江南城的差不多，只不过那楼层之中的九十八号的牌匾已经被拿下了，现在换成了龙虎山的名号！
　　杨尘的身影缓缓落在了那楼层之上，声音极其的微小。
　　但是即便是再微小，还是被楼层之中的天门强者发现了！
　　“什么人！”
　　一道苍龙的声音响彻了起来，尔后便是看见杨尘的身前的空间微微的扭曲了一下，旋即便是能够看见有着一位老者缓缓走了出来。
　　那老者手中，有着一柄拂尘，在看见杨尘的时候，脸上闪过了一丝丝的诧异之色。
　　“好年轻！”
　　这是老者的第一映像。
　　杨尘看着老者，感受到了其中那天门境的修为，顿时便是笑了出来。
　　天门境，好人啊！
　　老者看着杨尘的笑容，顿时有着一种不好的预感浮现了出来，心中好似有着一丝丝的忌惮之色浮现。
　　但是瞬间，又是被压制了下去。
　　自己好歹也是天门强者，怕什么，再说了，现在的洛城，可是龙虎山的天下！
　　“不知阁下，来这里干什么，我可不记得天门境之中，有你这位强者啊！”
　　老者凝声道。
　　虽然不知道杨尘来这里干什么，但是却是能够从杨尘的反应来看，必然不会是什么好事情了。
　　九十八号？
　　老者甩了甩头，九十八号的可能性很小的，尤其是如此年轻的天门强者，自己听都没听说过，可能性最大的，还是那些上古宗门之中的妖孽。
　　至于九十八号这个时代才出现的势力，底蕴可没有那么深啊！
　　“杀你啊！”
　　杨尘裂开来嘴巴，挂上了一个人畜无害的笑容。
　　旋即，整个人的身躯，猛然之间暴动了起来。
　　老者顿时脸色一变，手中的拂尘瞬间便是甩了出去，无数的白丝就好似是化作了一根根锋利的针一般，朝着杨尘杀去。
　　凌厉的杀机，刹那之间便是浮现了出来。
　　一个小巧的天门，自那老者的头顶之上浮现了出来。
　　天门之中，有着一头猛虎，好似活物一般，嘶吼了起来。
　　吼！！
　　巨大的动静，顿时让无数人的目光注视在了这里。
　　楼层之中，也是有着大宗师，枷锁境的强者腾空而出，朝着这边飞了过来，想要看看发生了什么事情。
　　而在洛城的另一处，也是有着一道强悍的气息，弥漫了出来。
　　轰轰轰！！！
　　一道光柱，在洛城之中爆射了出来，轰击在了那天穹之上。
　　杨尘的脸色不变，宛若闲庭信步一般，游走在空间之上，一道道异能被杨尘打了出来。
　　火焰，狂风！
　　火助风势，顿时，天地之间，有着一个火焰龙卷，卷动了出来。
　　朝着那老者便是席卷了过去。
　　那白丝顿时便是被火焰焚烧了起来。
　　老者的脸色微微一变，尔后那天门之上的猛虎直接咆哮了出来，一跃而出，冲入了老者的身躯之中，而在那老虎冲入了老者的身躯之后，老者的气息猛然之间暴涨了起来。
　　瞬间便是到达了天门中期！
　　老者的狞笑一声“我不管你是哪里的狗杂种，胆敢在洛城挑事，今日便是你的殒命之日！”
　　“说完了吗？”
　　杨尘脸色平静。
　　“说完了，就好送你上路了！”
　　老者的脸上有着怒容浮现。
　　“狂妄之徒！”
　　莫说自己靠着龙虎山的秘法提升到了天门中期，而且那洛城之中，还有着一位天门强者，现在也是在赶来的路上，只要再来几个呼吸，便能够赶到，到时候两个天门联手，杨尘必然会陨落于此！
　　杨尘的冷漠的看着老者，一脚缓缓踏出。
　　咚！
　　天地都好似震动了起来。
　　再度一脚踏出。
　　咚！咚！
　　能够看见，空间都为微微的颤抖了起来。
　　紧接着，便是看见了杨尘的拳头，轻飘飘的挥出了。
　　一道声音在那老者的耳边，炸响了起来。
　　“苍龙拳！”
　　吼吼！！
　　有着龙吟响彻天际，一道土黄色的巨龙席卷了出来，朝着那老者厮杀而去！
　　裹挟着恐怖的威能，朝着老者咆哮而去。
　　在那土黄色的巨龙出现的一瞬间，老者的心便是凉了！
　　他在那土黄色的巨龙之中感受到了一股自己无法抵抗的威能，瞬间爆发了出来！
　　刹那之间，老者的身躯顿时被那土黄色的巨龙吞噬了，只见的那巨龙的身躯之中，黄色的光芒一闪而过。
　　头顶之上的天门，便是布满了裂缝，尔后悄然之间破碎了起来。
　　紧接着，杨尘的心神之中，系统的声音，响彻了起来。
　　“叮！恭喜宿主斩杀天门强者，奖励上品灵气灌溉一次！”
　　听见了这句话，杨尘才是微微的点了点头，看着那老者死去的地方。
　　“第一个！”
　　.......
　　未完待续！

###第九十八章 钓鱼！###
　　第九十八章钓鱼！
　　杨尘默默的注视着那远方，在那边，还有着一个强者，朝着这边赶来！
　　实力不弱，天门后期！
　　杨尘就待在原地，静静的等候着。
　　天门强者，来多少，自己都不嫌多！
　　今天能把五个凑齐了，那是最好的了！
　　而此刻，周围，已经有着数个枷锁境的强者以及数个大宗师的强者将杨尘围住了。
　　只不过，这些人也不敢出手！
　　毕竟，刚刚才有着一个天门强者被杨尘斩杀了！
　　“这个人是谁啊，竟然敢对龙虎山出手？他不知道龙虎山有着造化境的强者坐镇么！”
　　下方，有着百姓，看着杨尘的身影，议论道。
　　老百姓就是这样，他不管统治的人是谁，只要是对自己的生活没有影响的，不管是九十八号还是说是龙虎山，都行！
　　而就在这个时候，那个天门强者终于是到了！
　　那是一个有些魁梧的强者，脸色有些难看。
　　自己赶过来，也不过就是几个呼吸之间的事情罢了，另一个天门境竟然被斩杀了！
　　哪怕是他都做不到啊！
　　虽然心中很是愤怒，但是理智还是占据了上风。
　　“阁下是谁，为何要对我们龙虎山出手！”
　　杨尘淡淡的看着那魁梧的中年人，出声道“一个无名小卒罢了，你来了，也好，省得我一个个找了！”
　　“狂妄！”
　　魁梧中年人被杨尘的这句话，气笑了。
　　不管杨尘说的是不是真的，那不重要，重要的是，这里是龙虎山的地盘！
　　龙虎山在整个上古遗留下来的宗门之中，都是强大的一个！
　　更是有着造化境的强者坐镇，不然也不可能第一时间，便是对那九十八号发起了进攻。
　　因为，龙虎山根本就是不惧九十八号的造化境！
　　随着第二次灵气复苏的开启，很多上古遗留宗门都是现世了，但是能够和九十八号抗衡的，却只有几个罢了！
　　金峰剑派，蓬莱，昆仑，以及龙虎山！
　　剩下的，还真的不敢对九十八号出手！
　　“我不管你是谁，但是胆敢在龙虎山闹事，今日，你走不掉！”
　　说着，那魁梧壮汉，便是直接捏碎了一块石简，有着一道玄奥的波动逸散了开来，尔后那人的脸色便是凝重了起来。
　　传讯已经传了出去了，现在，只要将此人留在这里，等到龙虎山的支援来了，必然斩杀此子！
　　杨尘歪着头，看着那魁梧壮汉的动作，尔后笑了。
　　“叫人吗，也好，省得我一个个去找了，我便在这里等着便是！”
　　魁梧壮汉被杨尘的这个举动搞懵逼了。
　　明知道自己叫人了，还这么淡定？
　　这么牛逼的吗？
　　不过，壮汉也不是什么脑子不对的人，虽然修为强大，乃是天门后期的强者，但是心中的谨慎，还是从怀中拿出了一枚玉简。
　　尔后狠狠的捏碎了。
　　那是传讯龙虎山造化境大能的东西！
　　没办法，杨尘的这个举动，让他有些不敢轻举妄动了。
　　要么是一个傻子，要么便是有着后手，能够抗衡自己叫来的龙虎山的天门强者。
　　显然，能够修炼到天门境的人，是不可能是一个傻子的。
　　很有可能是后者！
　　壮汉狐疑的看着杨尘，脚步缓缓踏动，和杨尘拉开了距离。
　　杨尘对此，也只是微微一笑。
　　自己又不吃了你，这么害怕干什么？
　　我只是想钓个鱼罢了，用得着这么害怕么？
　　旋即，杨尘便是静静的站在了原地，等候着龙虎山强者的出现。
　　杨尘有自信，只要不是造化境的人出手，自己天门无敌！
　　而且，自己一个人，那龙虎山的造化境可未必会注意啊！
　　哪怕有着那人的报信！
　　当然，还是要准备一下的，万一那个龙虎山的造化境不按常理出牌，那就麻烦了。
　　杨尘看了看系统之中的两张战斗卡，心里也是安定了一些。
　　莫看杨尘表现得那么的风轻云淡，但是心中还是有些不安的。
　　没办法，有着造化境的强者在上面，杨尘还要提防那造化境的强者出手啊，若是没有造化境，说不定那杨尘直接便是打上门去了！
　　过了好一会儿，远处终于是传来了一阵阵的破空之声，一道道人影，宛若是鬼魅一般，跳跃在苍穹之上，几个呼吸之间，便是进入了洛城之中。
　　来的是三位穿着道袍的中年人，各个都是天门境修为的存在。
　　其中一个气息强悍的中年人来到了这里，看了看杨尘，皱起了眉头，开口道“道温，就是此人？”
　　道温点了点头，尔后便是将之前的事情，告诉了此人。
　　“放肆！”
　　听完，那中年人顿时大怒，看着杨尘，道“黄口小儿，也敢招惹我龙虎山，真当我龙虎山是吃素的么！”
　　“咋了，现在的道士不吃素改吃肉了嘛！”
　　杨尘笑了。
　　好家伙，原来这年头道士吃肉啊！
　　见识了！
　　“找死！”
　　那人瞬间便是被激怒了，旋即便是出手了。
　　翁嗡嗡！~~~
　　天门浮现，有着光芒照耀了下来，一道太极模样的图案，顿时出现在了那中年人的脚底，尔后便是扩散了开来。
　　瞬间，那太极的图案便是将杨尘笼罩了起来，有着幽幽的光芒爆发了出来。
　　紧接着，杨尘便是感觉自己的身躯就好似变重了一般，被那地面吸引住了一样，有些难动弹。
　　杨尘皱了皱眉头，旋即修为也是在此刻爆发了出来。
　　天门初期！
　　杨尘的修为爆发让这群人惊讶了起来，一个天门初期，竟然能够在那么快的时间之中，解决一个天门中期的强者？
　　怪哉！
　　不过，这群人也没有小看杨尘，剩下的三人也是出手了！
　　道温的衣衫破碎，露出了那硕壮的肌肉，天门之中，一头猛虎撞入了那道温的身躯之中。
　　和那之前被杨尘斩杀的强者一模一样的方法，道温的气息瞬间攀升了起来。
　　一直到天门后期巅峰！
　　“开！”
　　道温怒吼一声，一个硕大的拳头，猛然之间，便是朝着杨尘杀来。
　　另外的两个天门强者也是天门闪烁了起来，一剑，一拂尘，杀向了杨尘！
　　........
　　未完待续！

###第九十九章 鱼上钩了，那就炖了！###
　　战斗一触即发！
　　恐怖的威能刹那之间直接爆发了出来，这里有着四位天门强者一起出手了！
　　无尽的余波扩散了开来，顿时将那房屋都是震碎了。
　　高楼大厦瞬息之间就是坍塌了。
　　两个道人模样的中年人手中的拂尘甩出，万千白丝顿时化作了一道道锋利的针尖，刺向了杨尘！
　　杨尘的眉头微微一皱，而后便是有着光芒在杨尘的身躯之上绽放了出来。
　　头顶之上，小巧的天门虚影缓缓浮现。
　　那天门之中的黑洞图案爆发出了璀璨的光芒，漆黑的光芒宛若要将天地都泯灭一般，有些骇人。
　　“小贼，今日就让你看看龙虎山的厉害！”
　　道温狞笑一声，一拳推出，有着猛虎咆哮的声音响彻了起来。
　　吼！！！
　　一头猛虎猛然之间，从那道温的拳头之中咆哮而出，张开了血盆大口，撕咬着，朝着杨尘杀去。
　　杨尘的眉头微微一挑，而后笑了。“看来，不动用点儿东西，还真的很难解决你们啊！”
　　“龙虎变！”
　　天地之间，猛然传出了龙虎咆哮的声音。
　　吼吼吼！！！
　　紧接着便是看见，杨尘身躯之上的气息暴涨了起来！
　　轰轰轰！！！
　　天门中期。
　　现在龙虎变的效果对于杨尘来说，还是有些鸡肋了，到了现在，才提升一个小境界的实力。
　　当然，只是对于杨尘来说是这样的。
　　换做了其他人，能够提升一个小境界，都是无比奢侈的事情了。
　　没办法，见识过的东西越多，对于现在就更加的不知足了。
　　尤其是杨尘还捏着一个阴阳变在手中，还没有动，就更加的有些不知足了。
　　阴阳变乃是九玄变的第二阶段，能够提升的实力更多。
　　九玄变是一个极其特殊的功法，按照它上面所描述的说，修炼到第九重，能够堪比仙人！
　　当然，其中肯定有着一些夸大其词的部分，但是也很强了。
　　看着杨尘的修为顿时暴涨了起来，那些龙虎山的强者都是不由得脸色微微一变。
　　但是旋即又是恢复了平静。
　　道温一脸淡然的看着杨尘，耻笑了一声“这就是你的底牌么！天门中期虽然不弱，但是别忘了，我们这边天门后期都有两位！”
　　杨尘扭动了一下脖子，在修为暴涨了一个境界之后，虽然对于阵法的抵抗力有了很大的提升，但是还是有些不舒服。
　　杨尘看着前方的四位龙虎山的天门强者，朝着前方微微踏步。
　　“阴阳变！”
　　一声低喝之声响彻了起来。
　　那道温的心中顿时有着一个不好的预感，浮现了出来。
　　猛然之间看向了杨尘。
　　随后便是看见了杨尘的身躯周围，有着淡淡的黑白二色的气流浮现了出来，而后漫入了杨尘的身躯之中。
　　轰轰轰！！！！
　　自那杨尘的身躯之中，顿时有着一道道轰鸣之声，响彻了起来。
　　那天门中期的修为瞬间发生了变化。
　　再度，暴涨了起来！
　　自那天门中期，再度飙升了起来，赫然之间到达了天门后期巅峰！
　　只差一步，就能够成为天门巅峰！
　　道温的脸色瞬间就是变了，如果说天门中期，自己这些人还不怕的话，但是天门后期巅峰，那可是比自己还要强大的啊！
　　而且，就算自己这些人能够拿下杨尘，但肯定会有着人受伤，甚至是陨落的。
　　而且，那个人会不会是自己那就有些不好说了。
　　道温的心中顿时便是迟疑了起来，要不还是让他们去？
　　道温看了看那几个龙湖山的人，眼神微微闪烁了起来，但是下一刻，就有些不好看了。
　　因为那些人的眼光赫然也是如同自己这般，在打量着自己。
　　“该死的！”
　　道温暗骂一句，他算是明白了。
　　这些人和自己想的一样，不准备自己先上了。
　　道温再度将目光放在了那杨尘的身上，脸色有些难看。
　　杨尘也是注意到了这些人的目光，而后微微一笑，道“怎么，你们准备谁先出手。”
　　话音刚刚落下，杨尘的身躯之中猛然之间爆发出了一股恐怖的气息。
　　头顶之上的天门顿时闪烁了起来，而后嘛天门之上的黑洞，瞬间爆发出了漆黑的光芒。
　　一股恐怖的吸力爆发起来。
　　“既然鱼上钩了，那就可以的炖了！”
　　“狂妄的小辈，真以为天门后期就可以为所欲为了么！”
　　那个道士中年人，顿时怒火攻心，手中不断捏出了一个印记。
　　只见得那小巧的印记顿时爆发出了一股璀璨的光芒，旋即便是旋转了起来，猛然之间朝着杨尘厮杀了过去。
　　裹挟着强大的威能。
　　杨尘见状只是微微一笑，而后便是一拳轰杀而出。
　　轰轰！！！
　　恐怖的能量爆发了出来，直接将那印记破碎了起来。
　　那中年人的脸色微微一变，而后一道人影瞬间的冲了出来，就宛若是一道道鬼魅一般的身影，在天地之间留下了一道道残影。
　　轰轰轰轰！！！
　　猛然之间，天地之中，有些无尽的火焰萌发了出来，天穹之上，就好似是无尽的火海一般，燃烧着，
　　轰轰轰！！！
　　天穹之上，有着密密麻麻的乌云笼罩了起来，在那漆黑的乌云之中，能够依稀的看见，那乌云之中，好似有着一道道雷弧跳跃了起来。
　　将周围的空间都是扭曲了。
　　杨尘站立在火海之中，就好似一个火中的君主一般，举手抬足之间，有着万火膜拜！
　　杨尘微微一笑“知道为什么，之前不对你出手吗。”
　　道温皱了皱眉头，而后便是道“为什么？”
　　杨尘的手指微微转动，有着一道道火苗在杨尘的手指之间跳跃了起来。
　　“因为，我等着的，就是要将你们一网打尽啊！”
　　杨尘的嘴角，勾勒出了一丝丝的弧度，缓缓说道“因为......我等的就是你们啊！”
　　道温的脸色顿时就是变了起来，心中就好似有着什么算漏的东西，在这个时候，被浮出水面了一般。
　　道温，有着口干舌燥，道“是，什么？”
　　杨尘顿了顿，而后道“我不是说了么，鱼上钩了……”
　　“那就该炖了！”
　　…………
　　未完待续

###第一百章 摧枯拉朽！###
　　第一百章摧枯拉朽！（一）
　　“鱼上钩了，那就可以炖了！”
　　声音响彻在了天地之间，不大的声响顿时在天地之间响彻了起来。
　　顿时，那些龙虎山的道士，直接就是脸色就变了。
　　“无知的小辈，今日就让你看看，我们龙虎山不是什么人都能够威胁的！就算是天门强者也不可能！”
　　那中年道士，顿时怒了。
　　“都给我上，弄死这小子！”
　　那中年道士猛然挥手。
　　轰轰轰！！！！
　　伴随着那中年道士的发声，身边的两位道士也是瞬间出手了！
　　“龙虎决!”
　　一道轻喝之声响彻了起来，而后便是有着一道道炽热的光芒爆发了出来，一道道宛若龙虎一般的虚影顿时在天地之间炸裂了开来。
　　咆哮着朝着那杨尘厮杀而去！
　　杨尘见状，只是微微一笑，而后拳头微微推出，一道光芒刹之间爆发了出来，那是一道道漆黑的光芒刹那之间炸裂了。
　　顿时，前方就好似有着一个巨大的黑洞一般，深邃的空间之中，好似有着能够吞噬一切的东西一般。
　　极其的黑暗！
　　杨尘微微一笑，道“既然是鱼，那就好好呆在锅里面，到处乱动，算什么意思？“
　　随后，那一道道虚影瞬间便是被吞噬到了那黑洞之中，在那些虚影被吞噬的瞬间，杨尘整个人的气机都好似是被提升了一般，变得强大了起来。
　　杨尘就好似有些享受这股气机的提升一样，眼神之中露出了着迷的神色，脖子微微一动，露出了一个诡异的微笑，随后整个人便是消失在了天地之间。再度出现的时候，已经来到了其中一个道士的身后！
　　那是一个天门中期的强者！
　　很强，但是即便是这样的强者，在杨尘出现在自己的身后之前，都是没有任何的感受的，直到杨尘的出现，才是微微有了一些的感觉。
　　“小心！“
　　那天门后期的道士强者发现的速度比起他来说还要快一些，在杨尘刚刚出现的时候，便是已经发现了，对着那人便是出声道。
　　可是，已经晚了！
　　那人的身躯微微颤抖，而后便是感觉自己的身后，好似有着恐怖的威能在不断的汇聚一般，悄然之间，在自己的背后，炸裂了起来！
　　“死！”
　　伴随着杨尘的声音的响起，那恐怖的威能也是在此刻，猛然之间炸裂出来！
　　那人刚刚想要反抗，但是伴随着恐怖的威压将自己笼罩了起来，一时间，那人也是忘记了反抗，心中被恐惧之色，浮现了出来。
　　杨尘那天门后期巅峰的修为的威压，还是让这位天门中期的强者，微微停顿了一下。
　　而且，千万不要小看这么停顿的一下，那高手之间的战斗，本来就是一瞬间的事情，就是这么停顿的那一下，那人的命运已经是被注定了！
　　没有任何的意外！
　　那人的身躯，顿时便是被杨尘一拳，直接轰杀成了碎渣！
　　一时间，天地之间仿佛没有了声音，变得安静了起来。
　　这一切，就哈红丝是摧枯拉朽一般，迅速的解决了！
　　........
　　未完待续！

###第一百章 摧枯拉朽（二）###
　　第一百章摧枯拉朽（二）
　　“死...死了？”
　　一旁围观的百姓不由自主地吞了吞口水，有些骇然地看着那天穹之上地杨尘，到现在为止，已经是杀死了两位天门境地强者了。
　　而且，这两位天门的强者，都不是什么天门境之中的弱者，都是天门中期的存在啊！
　　“叮，恭喜宿主，斩杀天门强者，奖励上品灵气灌溉一次！”
　　系统那冰冷的声音响彻在了杨尘的脑海之中。
　　杨尘微微笑了笑，尔后便是将目光放在了另一个天门中期的强者的身上，脸上的笑容，显得有些怪异了起来。
　　“小心！”
　　那中年道士，脸色有些凝重，看着杨尘，对着那位仅存的天门中期的强者出声道。
　　杨尘的实力，实在是有些怪异了，明明只是一个天门初期的人，但是靠着秘法，战斗力更是曾几何倍的程度暴增了起来。
　　此人名叫李天然，在龙虎山之中，实力也算的上是顶尖的几个人了。
　　但是，在面对杨尘的时候，心中却是有着一股无力感，油然而生。
　　这场战斗，有些不好打啊！
　　李天然的心中无比的凝重，对着那道温便是传音道“通知宗主了么，这小子有些东西！”
　　道温也是脸色凝重，传音道“早就通知了，但是宗主没有回复，我也不知道怎么回事！”
　　李天然的心，顿时沉了下去。
　　现在死了两位天门境的强者了，哪怕是龙虎山有着上个时代遗留下来的底蕴，但是连需被杀了两位天门强者，还是有些心疼的。
　　在这个时代，天门强者又不是什么大白菜一样的东西，少一个，那都是无比沉重的损失啊！
　　“宗主啊，你在干什么！”
　　李天然的心中有些苦涩。
　　自己这群龙虎山的强者，竟然在面对一个小辈的时候，没有抵抗力？
　　这要是传出去，算什么话啊！
　　而于此同时，在龙虎山之中。
　　有着两道恐怖的气机，涌现！
　　龙虎山之中，一个苍老的道人，脸色冷漠，仿佛什么东西都不可能让他的心境有着丝毫的波动。
　　而在那老者的前方，有着一个宛如青年一般的人影，腰间，有着挎着一柄刀匣，脸色轻松，仿佛带着一丝丝的笑意。
　　“这个时代，竟然能够有你这样的天才出世，倒也是这个时代的荣幸！”
　　老道人看着青年，那浑浊的眼珠子之中，有着淡淡的光芒闪烁。
　　青年露出了笑容，轻声道“前辈说笑了，再怎么天才，也挡不住前辈这样的暴发户啊！”
　　老道人的脸上有着冷漠之色浮现，沉声道“小子，有些东西，可不是嘴巴上说说那么简单的，莫要太狂妄了！”
　　青年面对老道人的威胁，不为所动，只是静静的看着老道人，一言不发。
　　“怎么，还真的想将本座拦在这了么！”
　　老道人的眼眸之中的寒芒更加的浓郁了，苍老的身躯之中，更好似有着恐怖的能量再不断的汇聚起来。
　　整个人就如同是那即将爆炸的火药一般，只需要一个引子，就能够直接被引爆！
　　“前辈，还是安安稳稳的带着家里，外面的事情，不是前辈可以插手的！”
　　青年的脸色也是渐渐的凝重了起来，一只手，不知道什么时候，已经放在了那刀匣之上。
　　一时间，天地之间的气息，都是变得有些凝固了。
　　不知道过去了多久，那老道士的脸上也是渐渐露出了不耐烦的神色，眉宇之间，有着一丝丝的焦急之色浮现了出来。
　　因为，就在刚才，有人对他传音，龙虎山派出去的天门强者，已经陨落了两位了！
　　哪怕是龙虎山，天门境的强者，也不超过十位啊！
　　一下子就损失了两位，老道人的心中也是有些滴血！
　　“不能再拖了！”
　　老道人的身躯缓缓腾空了起来，注视着眼前的这个青年，沉声道“开来，今天你是不准备让开了？”
　　那青年深呼吸了一口气，尔后便是笑了。
　　那一只放在刀匣之上的手，缓缓将刀，从那刀匣之中抽了出来，那刀身，在阳光的照射之下，闪烁着寒芒。
　　“前辈，请！”
　　........
　　此刻，洛城之中。
　　杨尘猛然之间，身影再度是消失在了天地之间。
　　李天然在杨尘消失的一瞬间，便是爆喝了出来。
　　“小心！朝我这边靠拢！”
　　旋即，整个人便是朝着那唯一的一个天门中期的强者身边冲了过去。
　　杨尘的实力很强，一个天门中期的强者，根本就是不可能是杨尘的对手，只有将那人拉在自己的身边，才有机会！
　　不然，要是被杨尘一一斩杀，那就真的没有希望了！
　　而那道温也是迅速的朝着那唯一的天门中期的强者身边靠拢了过去。
　　必须得保住！
　　不然，陨落了三位天门，龙虎山必然是要大出血了！
　　而那位天门中期得强者，也是脸上有着慌张得神色，更是有着恐惧隐藏在了眼神之中。
　　但是在看见道温和李天然正在朝自己这边赶来的时候，也是心中稍微轻松了一下。
　　但是，下一刻！
　　那人的目光猛然之间落在了那道温的身上。
　　“小....”
　　“什么？”
　　道温有些茫然，看着那人的手指，落在了自己的身后。
　　尔后，道温的脸色瞬间就是变了，猛然之间转身，赫然看见，自己的身后，一道年轻的人影，不知道什么时候，已经出现在了自己的身后了！
　　便是看见，那道年轻的人影，一拳，便是朝着自己杀了过来。
　　周围，有着火焰顿时弥漫了出来，狂风大作，甚至怪异的是，那周围的温度，也是悄然之间，降低了几分！
　　“滚开！”
　　道温怒吼，整个人如同一头猛虎一般，咆哮着。
　　身躯之上，更是有着光芒闪烁了起来，恐怖的威能刹那之间爆发了出来，同样也是一拳，对上了杨尘。
　　轰轰轰！！！
　　拳头浦一接触，道温的脸色瞬间就是变了，他就感觉自己仿佛撞在了一个庞然大物之上，恐怖的力量瞬间便是将道温的手臂粉碎。
　　整个人倒飞了出去。
　　......
　　未完待续！

###第一百零二章 不可能！###
　　第一百零二章不可能！
　　轰轰！！
　　道温的身躯顿时撞击在了一个高楼大厦之上，恐怖的力量直接将那座大楼都是直接摧毁了，无数的人逃离了出去。
　　杨尘见状，并没有什么动作。
　　他不是什么好人，而且，现在的人基本上都是异能者了，这个倒塌的楼层，对于他们来说，还真的造不成太大的伤害！
　　那李天然的脸色又是变得难看了起来。
　　声东击西么！
　　原本以为，杨尘还准备直接将那天门中期的强者斩杀了，再来和自己以及那道温两人决斗。
　　但是现在看来，哪怕是道温，都未必是杨尘的对手啊！
　　李天然的实力虽然不弱，但是也就是和那道温差不多，连道温都不是杨尘的对手，自己又能够是杨尘的对手么！
　　一时间，李天然的心中更是萌发了逃跑的冲动！
　　打不过啊！
　　“怎么办？”
　　李天然心中此刻十分的着急，眼神微微扫视了一下旁边的这个龙虎山的天门强者，心中，有了一些的打算。
　　而这个时候，杨尘也是朝着这边走了过来。
　　踏立在虚空之中，眉头却是微微的皱了起来。
　　因为，杨尘没有听见系统的提升声音。
　　那就代表着，道温还没有死！
　　“唉，果然，天门后期，还是有些东西的！”
　　杨尘叹了口气。
　　对于自己没能斩杀道温，还是有些遗憾的。
　　不过，也正常，毕竟天门之中，每一个小境界，便是代表着很大的沟壑，一般很难跨越的。
　　杨尘有着系统这个外挂，能够从天门初期的修为，硬生生的拔高在天门后期巅峰，已经很强了。
　　不过，即便是没能杀死道温，但是杨尘能够肯定，那道温，必然是受伤了！
　　而且，伤还不轻！
　　现在局势，一下子，就变得很明了了！
　　道温重伤，然后还剩下了一个李天然还有一个龙虎山的天门中期。
　　能够有战斗力的，也就是李天然和那天门中期了。
　　杨尘伸了伸懒腰，尔后看向了李天然，笑道“怎么，还想杀我么！想杀我的话，那就来试试！”
　　李天然脸色凝重，沉声道“阁下，我龙虎山与你无冤无仇，何必这般大开杀戒！我们都是上个时代遗留下来的人，现在最主要的，还是那九十八号，先将这个时代，变成我们的，才是最好的，没有必要弄一些内讧，让那九十八号看了笑话！”
　　显然，李天然将杨尘当作了是上个时代的宗门的强者。
　　在李天然看来，那九十八号根本就不可能培养出这样的一个天门，毕竟，这样的天才，连龙虎山，都未必能够培养出来！
　　更何况是那这个时代的九十八号了!
　　这个时代，本来底蕴就弱，能够出现一个造化境，气运已经强悍到了极致了。
　　是不可能再出现如同杨尘这样的天才了的！
　　杨尘愣了一下，尔后便是感觉有些好笑。
　　感情，将自己当作是和他一样是来自上古时代遗留宗门之中的人么！
　　杨尘憋笑，尔后道“谁告诉你，我是上个时代的人了？”
　　闻言，李天然的脸色瞬间就是变了。
　　失声道“不可能！这个时代，根本就不可能有着你这样的天才出现！时机根本就未到！”
　　“时机未到？”
　　杨尘一瞬间便是抓住了这个词，迟疑了一下，问道“你知道些什么！”
　　李天然显然也是知道了自己失声了，没有说话，只是脸色变得有些难看了起来。
　　杨尘皱了皱眉头，尔后抬起了头道“看来，有些东西，我还不知道啊！不过，等将你拿下了，自然什么都知道了！”
　　随后，杨尘的身躯宛若是炮弹一般，弹射了出去，一拳轰杀而出！
　　李天然和那天门中期的强者脸色微微一变，尔后运转起灵气，宛若洪流一般的灵气刹那之间浮现在天地之间。
　　轰轰轰！！！
　　天地之间，有着轰鸣之声，响彻了起来。
　　亦是刹那之间，将空间都是震动了起来。
　　余波扩散，那些楼层瞬间坍塌了起来，宛若是豆腐渣工程一般。
　　下方，无数的群众，开始撤退了，不敢再观看那天门强者的战斗了，一不小心，还有着性命危险！
　　至于那些大宗师枷锁境的强者也是连连后退，不敢靠近。
　　毕竟天门强者的战斗余波，都不是他们所能够碰的，一旦撞上了，怎么死的都不知道！
　　那就有些倒霉了。
　　不过，这些龙虎山的大宗师之上的强者，也是开始了疏散周围的百姓，毕竟怎么说，龙虎山现在都是这个洛城的掌控者。
　　为了龙虎山的名声，也是要在这些百姓之中，落下一个好的名声的。
　　有着大宗师强者的疏散，那些围观的百姓，很快便是被远离了数公里。
　　虽然说，这个境界，对于天门强者来说，太近了，不过，这里终究还是城市之中，能够做到这点，已经实属不易了。
　　而那天穹之上，杨尘已然和那李天然，以及那位天门中期的强者交手了数个回合了！
　　天门境强者之间的战斗，很是迅速，不过是一两个呼吸，便是有着数招落在了对方的身上。
　　天穹之上，有着一道道闷响之声传来，如同是雷霆炸响一般，而那云层也是渐渐的变成了乌云。
　　在那乌云之中，好似有着雷弧，在不断的跳跃着，虎视眈眈的注视着那下方战斗的天门强者。
　　杨尘手指微微一动，遥指那李天然等人，尔后轻轻吐露。
　　“雷来！”
　　话音刚落，那天穹之上，便是有着一道道雷霆，猛然之间落下，宛若灭世一般，那雷浆轻轻涌动，便是有着恐怖的威能，涌现了出来。
　　宛若洪流一般，倾泻在了天地之间。
　　整个天地之间，都是被那宛若河流一般的雷浆充斥了出来，就宛若是整个天地，都是被那雷浆吞噬了一般。
　　若是仔细地看，那雷浆之中，还有着火浆涌现！
　　“多灵根！”
　　李天然的脸色瞬间便是变得惨白了起来，有些不敢相信自己的眼睛。
　　“不可能！这个时代不可能还有多灵根的人！”
　　李天然宛若是失神一般，在哪里癫狂了起来。
　　.......
　　未完待续！

###第一百零三章 辛秘！###
　　第一百零三章辛秘！
　　“多灵根！”
　　“不可能！”
　　李天然看着眼前的雷浆，眼神猛然之间迷幻了起来，整个人宛若是癫狂了一般，发出了嘶吼。
　　眼珠子之中布满了血丝，整个人的精神都好似是变得癫狂了起来，宛若疯子。
　　杨尘看着李天然的模样皱了皱眉头，按理说，多异能，也就是那李天然说的多灵根，很正常的啊！
　　之前，那王龙，柳风等人都是知道自己是多异能的人啊！
　　都是没有发出什么不一样的声音，但是为何那李天然在见到自己的多异能之后，竟然会是这个模样？
　　有鬼！
　　杨尘心头微微一震，其中必然有着自己所不知道的事情！
　　不知道为什么，杨尘的心中，突然对于这些，有了很重的好奇心。
　　为何这个时代不能出现天才？为何这个时代不能出现多异能的人？
　　这一切，看来那李天然是知道一些的。
　　心中，将李天然的杀机降低了许多。
　　虽然说，要想完成系统的任务，需要杀五位龙虎山的天门强者，但是完全可以问到了自己想要知道的事情，再杀嘛！
　　不过现在，那个多余的天门强者，似乎可以杀了啊！
　　杨尘嘿嘿一笑，手指微微一动，尔后猛然之间那天地之间的雷浆，朝着那位天门中期的强者，宣泄而去！
　　有着狂风涌动了起来，一道龙卷瞬间席卷了起来，将那天门中期的强者的身躯都是笼罩了起来。
　　封锁了那人的走位！
　　那人脸色微微一变，想要反抗，头顶之上的天门，瞬间爆发出了璀璨的光辉，光辉落下，将那人笼罩起来。
　　顿时，一道太极图案自那人的脚底，浮现出来。
　　嗡嗡~~~
　　一道脆鸣响彻。
　　一个好似是护罩一般的东西，瞬间自那太极图案之中浮现了出来，想要将那雷浆挡住。
　　轰轰轰！！！
　　雷浆宣泄在那护罩之上，发出了轰鸣。
　　恐怖的能量瞬间爆发了出来，但是那个护罩似乎也不是什么凡物，竟然硬生生的将那雷浆挡在了外面。
　　那人的脸色惨白，对着那发狂的李天然怒吼道“李天然你在干什么！赶紧出手啊！”
　　那李天然的状态，让这人心中有些绝望！
　　若是李天然出手，自己必然还能够挡住杨尘的攻伐，但是不知道为什么，那李天然就好似着了魔一般，一动不动。
　　不就是一个多灵根嘛！
　　至于么！
　　那人心中简直就是要吐血了，他么的，好好的联手不行吗，老子在这儿疯狂的抵御，你他么的竟然在哪里思考人生了！
　　艹！
　　那人狠狠咬着牙齿，脸上露出了一丝丝的决然之色。
　　“老子就是死，也不会让你好过！”
　　尔后，便是能够感受到那人的丹田之中猛然有着恐怖的能量在汇聚着。
　　“给老子陪葬吧！”
　　一道炽热的光芒在那人的丹田之中爆发了出来，整个人的身躯剧烈的颤抖了起来，更是有着强悍的威能，刹那之间，涌现了出来。
　　“自爆！”
　　瞬间，那人的身躯猛然之间破碎了起来，伴随着那人的身躯的破碎，更是有着恐怖的能量，刹那之间爆发了出来。
　　轰轰轰！！！
　　无尽的能量刹那之间宣泄了出来。
　　杨尘的脸色微微一变，尔后瞬间整个人便是朝着后方逃遁了起来。
　　一个天门中期强者的自爆，哪怕是天门巅峰都不敢硬抗，何况杨尘？
　　恐怖的能量，瞬间将周围一公里的地方全部夷为平地了，好在之前，便是有着龙虎山的强者，将周围的百姓都是疏散了的。
　　不然，光是那个天门强者的自爆，就足以让无数的百姓，殒命其中！
　　甚至，丝毫不亚于一个核弹的爆炸！
　　滚滚的热浪席卷了起来，一层一层，那些龙虎山的强者顿时脸色变化了起来。
　　“出手，抵御余波！”
　　一个枷锁境强者出声道。
　　旋即，一个个大宗师以及枷锁境的强者顿时齐刷刷的出手，一道道灵气打了出来，形成了一个护罩，顿时便是将那恐怖的余波抵挡在了外面。
　　可是，即便是如此，那些出手抵御余波的强者也是纷纷脸色苍白，有着鲜血洒落了起来。
　　那些人的脸色有些绝望。
　　自爆的是自己家的强者，自己等人却还要抵御这个自爆！
　　说出来，也是有些心酸！
　　而在那战斗场地之中，李天然有些茫然的从大地之中爬了起来，衣衫破碎，整个人也是变得灰头土脸的。
　　环顾四周，有些茫然。
　　“怎么....怎么会这样？”
　　李天然心中苦涩。
　　龙虎山自出山以来，还是第一次这么狼狈！
　　而这一切，竟然还是那个青年的手笔！
　　而就在这个时候，杨尘缓缓踏着虚空，走了出来，脸色有些平静，注视着那李天然，尔后缓缓开口。
　　“威力不错，不过，想要伤我，还是不可能！”
　　而这个时候，系统的声音，连续在杨尘的脑海之中响起了两次。
　　杨尘微微一愣，尔后便是笑了出来。
　　那重伤的道温，竟然在自家人的自爆之中，被炸死了！
　　杨尘有些好笑，但是现在可不是笑得时候，他看向了那李天然。
　　“说说吧，这个时代怎么？”
　　对于李天然刚才口中得事情，杨尘可是非常得感兴趣啊！
　　李天然看着杨尘，尔后又看了看周围得废墟，突然之间笑了。
　　“桀桀桀，这个时代？这还算是一个时代了么？”
　　李天然突然之间变得癫狂了起来，整个人披头散发，再加上他之前本来就iu无比得狼狈，此刻更是直接宛若一个真正得疯子一般。
　　“什么意思？”
　　杨尘皱了皱眉头，他还真的没有听明白这个李天然说是什么。
　　感到了一丝得诧异。
　　莫不是真的疯了？
　　“桀桀，多灵根竟然还能够出现，看来，那些人也要到了，这个时代.....要没了啊！”
　　李天然手舞足蹈，尔后猛然之间停顿了起来，眼珠子凹凸了出来，整个人直接狰狞了。
　　尔后口中有着白沫吐出，随后便是倒在了地上，眼中无神，只是那嘴巴之中依旧呢喃着。
　　“要来了...要来了....他们....要来了！”
　　.......
　　未完待续！

###第一百零四章 任务完成！###
　　第一百零四章任务完成！
　　杨尘看着李天然得模样，眉头紧锁，着李天然显然也是疯了，此刻倒在地上，也是无病呻吟。
　　只不过，那李天然口中得话，让杨尘不知道为什么，心中突然有着一丝丝得不爽，甚至是..忌惮？
　　没错，就是忌惮！
　　就感觉自己好像处在了什么漩涡之中一般，有着一种让人难以明了得感觉二，这种感觉，让杨尘异常得不舒服！
　　不过，看着李天然得那个模样，显然也是不可能在问出什么东西了。
　　杨尘有些心痒痒。
　　明明都快知道一些什么事情了，但是现在这个线索戛然而止，心中就好似有着小猫在不停的挠自己一样，痒痒。
　　杨尘看了一眼李天然，尔后叹了口气，手中苍龙五虎剑瞬间浮现了出来，尔后轻轻一挥，便是有着一道剑气猛然之间朝着那李天然杀去。
　　锋利的剑气划破了天地，让周围的空间，都好似微微的划破了一般，有着裂缝浮现了出来。
　　那李天然还瘫死在大地之上，哪怕是那道剑气都靠近自己了，还是没什么反应。
　　噗~
　　剑气轻而易举的划过了那李天然的身躯，鲜血，自那李天然的脖颈出爆射了出来，散漫了大地。
　　李天然的气息渐渐的弱了起来，随后眼皮子终于是合在了一起。
　　李天然，陨落！
　　“叮！恭喜宿主斩杀天门强者，奖励上品灵气灌溉一次！”
　　系统的声音，在杨尘的脑海之中响彻了起来。
　　“叮，任务：击杀龙虎山五位天门强者（5/5）。任务已完成，正在评定之中......”
　　“叮，评定成功，完成等级：A级！”
　　“奖励签到一次，奖励经验值100！”
　　“经验值已满，请问宿主，是否升级系统？”
　　杨尘愣了一下。
　　什么意思？系统又升级？
　　不过，杨尘还是在脑海之中，对着系统说道“升级！”
　　轰！
　　一道声音在杨尘的脑海之中炸响了起来，随后杨尘点开了任务面板。
　　人物：杨尘（天门！）
　　体质：上品
　　称号：无！
　　等级：上品宗师
　　权限：签到！（可用）
　　商城：已开启
　　异能：吞噬！（火焰，水，剧毒，雷霆，狂风，天使，木）
　　击杀点：7252
　　物品：增幅卡，战斗卡！
　　功法：九玄变（修炼至第二变！）
　　武技：苍龙拳！
　　经验：（0/1000）
　　武器栏：无！
　　升级后的系统，多了一个武器栏的东西。
　　杨尘点开了那武器栏的介绍。
　　“武器栏，有三个位置，将武器放入武器栏之中，宿主将会永久获得武器的属性，可随时移除！”
　　杨尘的瞳孔猛然之间收缩了起来，那这个作用有些逆天啊！
　　杨尘尝试着将苍龙五虎剑放入那武器栏之中，顿时，一道声音在杨尘的脑海之中响彻了起来。
　　“装备苍龙五虎剑，获得被动“霜冻”“麻痹！””
　　霜冻：攻击有百分之五的几率将对手冻住，实力越强冻住的时间越少！
　　麻痹：攻击有百分之五的几率将对手麻痹，实力越强麻痹的时间越少！
　　杨尘眯起了眼睛，看着这两个技能的介绍。
　　虽然几率很小，但是别忘了，现在天门境之间的战斗，可是一秒之间，便是有着数招打出，在那么频繁的攻击之下，必然会触发的。
　　而且，两个被动技能都差不多，只要触发一个，那结局就注定了！
　　杨尘的心中火热，看着这两个技能。
　　战斗力再度提升了啊！
　　只不过，这个霜冻和麻痹的时间，还是需要杨尘是实验一下。
　　尔后杨尘便是点开了那任务面板。
　　又可以签到了啊！
　　杨尘忍住心中的悸动，尔后缓缓点开了那签到。
　　“叮，签到中.....”
　　“恭喜宿主，获得武器，神龟盾！”
　　“武器！”
　　杨尘的眼睛猛然之间明亮了起来，这还是杨尘第一次在签到之中获得武器，而且，刚好就是在那武器栏开启的时候。
　　顿时，一个小巧的龟壳浮现在了杨尘的身前。
　　龟壳极其的古朴，有着淡淡的绿色的光辉若隐若现。
　　杨尘更是能够从那龟壳之中，感受到一股威压，就好似有着什么恐怖的存在，寄存在了那龟壳之中。
　　“神龟盾，相传乃是上古神兽玄武壳打造而成的武器，地级下品”
　　杨尘的瞳孔猛然之间收缩了起来。
　　地阶下品！
　　要知道，之前系统可是说过这个世界，可是没有地阶武器的存在的啊！
　　而现在，竟然给自己爆出来了一个地阶武器！
　　欧皇附体啊！
　　杨尘轻轻舔了舔自己的嘴唇，尔后看向了那神龟盾之上。
　　“若是....把这个东西，放入武器栏....”
　　“会有什么效果？”
　　随后，杨尘便是将那神龟盾放入了那武器栏之中。
　　“装备武器，神龟盾，获得被动技能“格挡”主动技能“玄武体”！”
　　格挡：格挡一次致命伤害！冷却时间：三天！
　　玄武体：使用时，无视一切物理伤害，持续十个呼吸！
　　看着这两个技能的描述，杨尘的呼吸，顿时便是变得火热急促了起来.
　　神技，那是真正的神技啊！
　　格挡一次致命伤害，和无视一切物理伤害，持续十个呼吸！
　　要知道，有时候一场战斗说不定就是几个呼吸的事情。
　　而这个简直就是bug！
　　让杨尘的自保能力再度提升了好几个档次！
　　完全可以说，就算是造化境的强者刺杀自己，自己都能够安然无恙的逃出去！
　　只要十个呼吸之间，自己能够无敌！
　　杨尘不由得在心中对着系统说道。
　　“系统，牛逼！”
　　......
　　未完待续！

###第一百零五章 麒麟！###
　　第一百零五章麒麟！
　　杨尘此刻还停留在那神龟盾带来的好处之中。
　　没办法，那神龟盾的被动技能实在是太强了，十秒的免疫一切的物理伤害，以及一次格挡致命伤害的效果！
　　可以说，现在哪怕是一个造化境的强者，杨尘站在这里让他打，都未必能够杀死杨尘！
　　但是，前提是十秒钟之内。
　　超过了十秒，杨尘也只能够逃遁了。
　　不过，杨尘的手段，现在可不仅仅只是那神龟盾啊！
　　还有着苍龙拳，阴阳，以及天门吞噬万物带来的增幅效果，以及那九玄变的龙虎，阴阳二变！
　　甚至还有着苍龙五虎剑的两个被动技能。
　　虽然说那苍龙五虎剑给杨尘带来的效果，不及那神龟盾的效果，但是碍于没有冷却时间啊！
　　本来杨尘便是能够战天门巅峰的强者了，现在武器栏的开启，简直就是让杨尘在天门无敌啊！
　　一时间，杨尘也是有些感叹了。
　　这才过去了多久？
　　不到两个月的时间吧！
　　自己就从一个毫无修为的孤儿，一个捡破烂为生的小子，成为了现在天门无敌的存在！
　　一时间，直接跨越进了那整个地球的顶层！
　　饶是杨尘那有些坚韧的心境，都是不由得波动了起来。
　　这种宛若时坐火箭的速度，让杨尘异常的舒爽！
　　尔后，杨尘环顾了四周，发现了周围已经是变成了一堆苍夷。
　　有着火焰，在大地之上灼烧了起来，地面龟裂了起来，露出了密密麻麻的裂缝，甚至，还有着一丝丝的死寂的气息弥漫着。
　　一个天门中期的强者的自爆，可是堪比一颗核弹的威力啊！
　　若不是有着那么多的大宗师以及枷锁境的强者的阻拦，说不定，整个洛城都是被那天门强者的自爆，给夷为平地了。
　　杨尘的视野之中，出现了那些龙虎山的大宗师之上的强者，那些人眼神之中充满了恐惧，但是还是毫不犹豫的来到了杨尘的周围。
　　杨尘叹了口气，这龙虎山，虽然说是站在了九十八号的对立的位置，但是对于那洛城之中的百姓，还是无比的好的。
　　不然，若是没有这些的奋力抵抗，说不定，整个洛城的百姓，都是死在了那天门强者的自爆之中了。
　　对此，杨尘只是淡淡的看了一眼那些龙虎山的强者，旋即便是腾空而起，没入了那天穹之中，消失在了众人的视野之中。
　　直到过去了许久的时间，那些大宗师以及枷锁境的强者才是终于确定杨尘的离开了，才是松了口气。
　　眼眸之中露出了悲愤的神色，尔后带着这一丝丝的悲愤，开始组织着龙虎山的弟子，打扫战场了。
　　洛城，现在的主人是龙虎山！
　　.......
　　而在龙虎山之中，有着一道道狂暴的气机涌现了出来。
　　宛若是有着一颗颗炸弹爆炸一般，将那云朵都是搅动撕裂了起来，化作了淅淅沥沥的小雨，洒落在了那龙虎山之中。
　　雨落，雷鸣之声响起。
　　老道人手中的拂尘微微甩动，亦是有着万千的雷弧泼洒而出，朝着眼前的那青年洒去。
　　而那青年，赫然便是柳风了。
　　“前辈，人老了，还是不要轻易的动怒为好，毕竟.....前辈的身子骨，可禁不起折腾啊！”
　　柳风斜眼看了一眼那老道人，手中的刀刃，轻轻挥动，有着霸道的刀气，瞬间撕裂了出去，将那些宛若细雨一般的雷弧击碎。
　　老道人的脸色冷漠，宛若一个不沾染人间烟火的仙人，苍白的头发，随着天穹之上的风浪，肆意的废物着。
　　手中的拂尘轻轻放在了手上，淡淡道“小辈，莫要以为跨入了造化境，就能够真的夺取造化了，你还差的远呢！”
　　话音刚落，便是有着一龙一虎咆哮而出，嘶吼着苍穹，发出了震耳欲聋的响声。
　　浓郁的血腥气味，顿时弥漫了出来。
　　刹那之间，那一层宁静，破碎了！
　　宛若那平滑的镜面，被打碎了一般，掀起了一层层的涟漪，整个空间之中，都是弥漫着一股狂暴的气机。
　　柳风微微一笑，道“前辈，修道之人，沾染这么多的血腥味儿，可不是什么好事儿啊！”
　　老道人平静的看着柳风，浑浊的眼珠子之中，好似有着星辰在流转，在算计着什么。
　　尔后重重地吐出了口气，道“倒是怪哉了，老道的卜天术虽然未曾登峰造极，到达先辈的地步，但是也可以说是炉火纯青了，竟然没能看透你”
　　柳风闻言，脸上的笑容更加的浓郁了起来，手中的刀刃缓缓没入了那刀匣之中，重新放在了自己的腰间。
　　整个人站立在天穹之上，那乌黑的瞳孔注视着老道人，尔后轻声道“前辈，这里可是说话的地方？”
　　老道人的眼眸之中有着一丝丝的疑惑，有些不明白柳风的话语，但是还是看了看四周，手中的拂尘，顿时挥出，有着一层白色的光芒，将两人笼罩了起来。
　　那光芒之中，好似有着一道道流光流转了起来，依稀之间，能够看见，有着古老的铭文若隐若现。
　　“此为龙虎隔天罩，灵阶上品防具，能够将一切隔绝起来，包括....声音！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　“果然不愧是上古宗门，没想到，竟然还有着这样的宝物！”
　　柳风看着那龙虎隔天罩，发出了一声的赞叹之色。
　　老道人的眉头一皱，沉声道“要说便说，我龙虎山陨落了五位天门，若是你的话，不能够让我信服，今日，你走不掉！”
　　柳风笑了笑，尔后缓缓说道“前辈这般修道的人，竟然爷有心境不稳得时候么！”
　　听了那柳风得话，老道人的心中简直就是要吐血！
　　修道？你踏马去修道，老子杀你五位天门，你再和气和我说话，老子不砍死你都算是好的了！
　　老道人强行将自己心中的怒火压制了下去，有些不耐烦“快说！”
　　“好好好！”
　　柳风有些无奈的摆了摆手，尔后便是轻轻的将自己的上衣褪去，露出了一个狰狞的纹身。
　　在那纹身浦一出现的时候，那老道人的眼神顿时就是变了，失声道。
　　“麒麟...”
　　.......
　　未完待续！

###第一百零六章 回汉城！###
　　第一百零六章回汉城！
　　华夏，汉城。
　　汉城，在江南之中一直都是一个很小的城池，但是因为杨尘的出现，汉城顿时在江南之中的地位直线的拔高了起来。
　　之前，汉城九十八号的负责人，A级异能者野狼，更是在第二次灵气复苏之下，直接突破倒了S级，更是经过了这么久的时间的沉淀之下，也是顺利的到达了S级的巅峰。
　　只差一步，就能够成为大宗师的强者了。
　　虽然说，在第二次灵气复苏的潮流之下，大宗师的强者，相比于之前来说，显得不是那么的稀少了，但是依旧是一个不可逾越的鸿沟。
　　依旧还是那个身份，权力的代表！
　　野狼现在因为半只脚跨入了大宗师的缘故，在江南之中，也是多了一丝的话语权，在江南城或许还算不了什么，但是在江南的各个小城之中，野狼绝对是顶尖的那种！
　　因此，如今的野狼，也是如沐春风，在周围混得很开！
　　而作为野狼的徒弟，王腾，更是顺利的继承了王家的集团，自身更是突破了B级的修为。
　　在同龄人之中，也算是不错的了。
　　而今日，那汉城之中，便是来了一个不速之客！
　　唰~
　　一道破空声响彻而起，杨尘的身影，赫然出现在了那汉城的天穹之上。
　　杨尘注视着那下方渺小的汉城，眼眸之中闪过了一丝丝的回忆之色。
　　这，就是他生活了十多年的城市啊！
　　好怀念......
　　而就在这个时候，一道声音响彻。
　　“什么人，这里可是九十八号的汉城！”
　　杨尘楞了一下，尔后看向了声音的方向，天门境的修为，视力也是得到了极大的提升，哪怕是数百米之外的蚂蚁，杨尘都能够看得清楚那蚂蚁身上的纹路。
　　更何况，是一个大汉了！
　　来了，熟人！
　　杨尘的嘴角勾勒出了一丝丝的弧度。
　　来的时候，他并没有掩饰自己的修为，毕竟，这里是九十八号的地盘，更是自己的老家，自己回家还用得着掩饰么。
　　这才是有了之前的一幕。
　　而在飞速赶来的野狼脸色却是极其的凝重，哪怕他已经跨入了那半步宗师的境界，但是在感受着之前的那股威压的时候，还是忍不住心头一沉，一瞬间便是传讯给了陈天心。
　　来者必然是大宗师之上的存在，自己不是对手！
　　而现在，大宗师的强者不是都有事情么？突然出现一个大宗师强者，而且还是在自己的这个鸟不拉屎的地方，到底有什么企图？
　　莫不是....遗迹？
　　虽然遗迹已经被开发了出来，但是还是很吸引人的，每天都是有着密密麻麻的天才，来到遗迹之中，寻求机缘。
　　虽然说天剑宗的遗迹已经被杨尘剑无尘等人获得了差不多了，但是传承没了，不代表没有其他的机缘啊！
　　要知道，哪怕是枷锁境的强者，对于那天剑宗遗迹都是无比的垂涎，何况是一些大宗师，S级，A级的强者了。
　　不过，想要进入那天剑宗的遗迹，都是要经过九十八号报备的。
　　野狼的脸上有着一丝丝的疑惑。
　　最近可没有听说，有大宗师的强者报备了啊！
　　莫不是上古宗门？
　　现在，上古宗门已经不是什么秘密的事情了，所以野狼也是知道的。
　　野狼的心，顿时一沉，若真的是那上古宗门的大宗师来了，自己可挡不住啊！
　　野狼的心中有些苦涩，只是心中无比的期望，那陈天心快点儿到来了。
　　野狼朝着汉城之上踏空而去，站在了城楼之上，他不是大宗师，毕竟只是一个半步宗师，能够简单的滑行就不错了，还做不到御空。
　　当他站在城楼之上的时候，才是愈发的发现，那来自天穹之上的威压，有着多么的恐怖。
　　脸上，有着密密麻麻的汗珠浮现，顺着他的脖颈，落在了那城楼的地面之上。
　　汉城九十八号的强者全部都是到达了城楼之上，脸色难看。
　　经过了第二次灵气复苏的潮流，汉城九十八号之中的强者也是多了起来，虽然说没有第二个S级的强者了，但是A级的强者，却是多出来了五位！
　　实力也是有着几何倍的增长！
　　“师傅，难道真的是上古宗门的人？”
　　这时，王腾的身影也是出现在野狼的身边，稚嫩的脸色有些苍白，他还只是B级的异能者罢了，在大宗师强者的威压下，能够保持浑身不软，就已经很不错了。
　　“不知道，但是估计来者不善！”
　　野狼摇了摇头，看着天穹之上。
　　天穹，被厚厚的云层遮挡住了，哪怕是那野狼S级巅峰，半步宗师的实力，都是无法看穿那厚重的云层，对于那突然到来的大宗师强者，也是一无所知。
　　“只能拼了，只要等到陈宗师到来，自然就没什么事儿了！”
　　野狼的脸色凝重，声音有些颤抖。
　　心中，更是苦涩无比，一个大宗师的强者，想要横扫汉城，那是轻而易举，根本就等不到陈天心的到来。
　　毕竟，哪怕是陈天心天门强者，到这里来，都是需要十多分钟的，而十多分钟，足以那位大宗师，将整个汉城屠戮一遍了。
　　说出来这句话，只不过是安慰这些人而已。
　　毕竟，野狼是汉城的第一人，若是连野狼都是失去了信心，那这个汉城的防线，第一时间就被击溃了。
　　身后汉城的百姓，怎么办？
　　野狼深呼吸了一口气，尔后鼓起了勇气，对着天穹，便是喝道“不知是那位宗师前来，这里是九十八号的地盘，还望前辈，看在九十八号的面子上，不要做的太过了？”
　　说完这句话，野狼整个人就如同是魂都是被抽走了一般，整个人便是酥软了起来，好似掏空了自己所有的力气。
　　现在，就只能够听天由命了。
　　而就在这个时候，一道熟悉的声音，在野狼的耳边，响彻了起来。
　　“怎么，野狼大哥，连我的气息，都是感知不出来了么？”
　　野狼猛然之间看去，赫然发现了一个熟悉的身影，惊喜万分。
　　“杨尘！”
　　.......
　　未完待续！

###第一百零七章 总有人喜欢欺男霸女！###
　　第一百零七章总有人喜欢欺男霸女！
　　汉城，小屋。
　　杨尘推开房间的门，看着房间之中那阴暗的条件，顿时嘴角露出了一丝丝的弧度。
　　走进房间之中，杨尘才是感觉自己的整个心神都是放松了起来。
　　这会儿已经是傍晚时分了，微弱的橘黄色的夕阳光，透过了窗户，洒落在房间之中，那是这个房间之中，唯一的一点儿光亮了。
　　其实今天，杨尘很早就到了汉城了，但是禁不住野狼那些人的请求，强行吃了一顿饭，才是将杨尘放了回来。
　　倒不是杨尘推脱不过，而是杨尘本来就是汉城的人，而野狼这些人，亦是汉城的守护者，杨尘也是得到了野狼的帮助，才是进入了九十八号的高层的视野之中的。
　　对于杨尘还是有些帮助的。
　　所以，杨尘也是没有推脱，吃了一顿饭，尔后在那些人依依不舍的目光的注视下，才是缓缓回到了自己的这个小家了。
　　一回到这里，杨尘心中顿时浮现出了一丝丝的熟悉感。
　　尔后有些感叹。
　　“这才是自己的家啊！”
　　杨尘径直的走向了那自己的小床上，尔后躺了上去。
　　顿时，便是有着一股浓郁的睡意，袭上了杨尘的心头。
　　不过一会儿的时间，杨尘便是睡去了。
　　他实在是太累了。
　　两个月的时间之中，从半步宗师，晋升倒了如今的天门，靠的是不断的战斗，才是有了现在的这个实力。
　　期间，可以说，没有任何的休息的时间。
　　虽然说，大宗师之上的存在，不用睡觉都行，但是长时间的这么精神紧绷，还是有些难受的。
　　而且，杨尘还不大啊！
　　也不过是二十岁左右罢了！
　　.......
　　不知道过去了过久，杨尘缓缓从那睡梦之中醒了过来，眼神微微有些朦胧，过了好久才是清醒了过来。
　　尔后伸了伸懒腰，来到那厕所之中，洗漱了一番，才是心满意足的走到了阳台之上，看着窗外。
　　那房子对面的柳记面馆已经关闭了，杨尘也知道，原来，那老板，竟然会是自己的师傅的叔叔。
　　还是一位天门巅峰的强者。
　　对此，杨尘也是没有太多的诧异，或许，杨尘的心境，就是这般吧！
　　只不过，那柳擎天的离开，自己在这里，似乎变得有些孤独了起来。
　　在小的时候，杨尘最常去的，便是那柳记面馆了，因为....哪怕是没钱，自己也能够在柳记面馆之中，吃上那一碗热气腾腾的牛肉面！
　　对此，杨尘对于汉城的记忆，其实也不是那么的好。
　　不过，这里终究还是他的家啊！
　　不知道什么时候，杨尘的身影，已经消失在了房间之中，来到了汉城的一个广场之中。
　　这个广场，有着一个极其贴切的名字。
　　叫做小公园！
　　说是小公园，但是也不过就是一个比较大的空地罢了。
　　但是不知道为什么汉城的人，对于这个小小的广场，却是有着一种独特的感情。
　　平旷的场地之中，已经有着小贩的叫卖之声响彻了起来，杨尘循声看去，却是有着一个个小贩开始叫卖了起来。
　　“天蚕土豆咯，五元一份！”
　　“凉面！”
　　“锅盔夹凉面！”
　　......
　　亦如这样的叫卖之声，络绎不绝。
　　杨尘走了过去，来到了一个人比较多的小贩的车旁，尔后驻足了下来，轻声道“老板，来一份凉面！”
　　“糖醋麻辣！”杨尘补充了一句。
　　“好嘞！”
　　老板是一个大叔，笑着说道。
　　随后用筷子夹起了一大捧的面条，尔后便是放入了扮盆之中，加上了各种的调味料！
　　辣椒油，醋，糖，盐巴.....
　　一道道调味料，放入了那扮盆之中，尔后便是看见，老板用着他的那硕壮的手臂便是搅拌了起来。
　　片刻，辣椒油的香味儿，混合着孜然等调料的味道，弥漫了出来。
　　那份熟悉的香味儿，顿时让杨尘有种回到了家里面的感觉。
　　杨尘脸色有些痴迷，眼睛直勾勾的看着那扮盆之中的凉面。
　　“好了，五块钱！”
　　老板笑呵呵的将打包好的凉面递给了杨尘，尔后杨尘从怀中掏出了一张百元的大钞，递给了老板。
　　找过钱之后，杨尘在小公园之中随处找了一个座椅，便是蒙头吃了起来。
　　不一会儿，那一碗凉面，便是进入倒了杨尘的肚子之中了。
　　嘴巴上，还有着那红透亮的辣椒油。
　　杨尘拿出纸巾，擦了擦嘴巴，有些惬意的躺在了那座椅之上，看着小公园之中，那些带着孩子，以及老人的人群，莫名的感受到了一丝丝的温暖。
　　这就是汉城，一个小小的城池，却是有着无穷尽的人情冷暖！
　　而就在这么和谐的一个场景，突然，却是有着一个不和谐的声音，响彻了起来。
　　“你个狗东西的，你不知道老子的这身衣服多少钱吗，你给老子弄脏了，说句对不起就想跑？”
　　杨尘的眉头微微一皱，尔后看了过去。
　　只见的，一个小车旁，一个瘦弱的小女孩，蹲在地面上，瑟瑟发抖，脸色苍白。
　　一只手，被一个青年抓了起来。
　　而那道不和谐的声音，便是那个青年发出来的。
　　小女孩的身子很是瘦弱，但是，却是透露着一丝丝的灵气，大大的眼睛之中仿佛有着漫天的星辰在流转着。
　　只不过，那双眼睛，如今，却是被恐惧充斥了起来。
　　“我告诉你，老子的这身衣服，没有几千块拿不下来，你一个小乞丐，竟然还敢把本少的衣服弄脏，真的是活腻了是吧！”
　　青年的脸色有些狰狞，就宛若是一个恶狼，而那蹲在地上的小女孩，瑟瑟发抖，如同一只小白兔一般。
　　“对...对不起，我不是故意的...”
　　女孩的话音之中，带着一丝丝的哭腔，她只不过是碰了一下那个青年，还不是故意的，就被说是将对方的衣服弄脏了，好几千块啊，自己要多久才能够赚到啊！
　　一时间，小女孩的心都快死了一般。
　　小女孩无辜的眼神看向了周围的人群，希望从那些人之中，找到一个可以帮助自己的人。
　　但是，让她失望了。
　　那么多的人，竟然没有一个，在对上了她的目光的时候，不逃避的。
　　每一个人，都将眼神放在了其他的位置，等到小女孩的目光移走之后，才是继续看了过来。
　　显然，都是不准备帮助了。
　　一时间，原本就是有些绝望的小女孩，变得更加的绝望了。
　　整个人如同是一只死鱼一般，手臂耸拉着，任凭被那青年抓着。
　　她没有希望了。
　　而那青年，狰狞的脸上，却是带着一丝丝好色。
　　脸上，有着迫不及待的表情，浮现了出来。
　　眼神却是死死的盯着那小乞丐的身上。
　　舌头轻轻的在那嘴唇上舔了舔，压制住了自己心中的火热。
　　虽然，这个小乞丐的打扮，很是丑陋，甚至有些脏，但是在阅人无数的自己的面前，却逃不掉的。
　　他能够看得出来，这个小乞丐，是个美人胚子，自己虽然尝过很多不同的女人的滋味，但是如同这个这般的如此灵动的小女生，自己还是第一次见到。
　　顿时便是将自己的欲望勾了上来，有些按耐不住了。
　　至于，什么衣服脏了，那倒是其余的，主要的，还是将这个小女孩带回家，然后好好的享受一番。
　　甚至，他已经想象到那个小女孩重新被自己打扮一番，尔后臣服在自己的胯下的那种景象了。
　　“哈哈哈~”
　　不由得，那青年发出了一声猖狂的笑容。
　　而人群之中，终于是有人看不下去了，一个老者缓缓出声道“小伙子，要不算了吧，一个乞丐而已，难不成还能够赔得起吗？”
　　青年的目光顿时锁定在了那老者的身上，露出了一丝丝的笑容“怎么，王家的事情，你也想管？”
　　顿时，一些本来就是被那老者调动起来的正义感，直接破碎了起来。
　　王家啊！
　　汉城之中最强大的一个集团！
　　据说，那王家的掌控着，不仅仅是一个B级的异能者，还是那九十八号的负责人野狼的弟子。
　　可以说，在整个汉城都是一手遮天的那种，完全可以说是最顶峰的那种存在了。
　　根本无人敢惹啊！
　　那个老者看了一眼那个小女孩乞丐，尔后便是幽幽的叹了口气，便是转头离开了。
　　脸上挂着一丝丝的遗憾。
　　又是一个被王家糟蹋的人啊！
　　那青年见状，脸上浮现出一丝丝得意的笑容，尔后看向了小乞丐，淫笑道“既然赔不上，那就跟本少回家，让本少爷好好的品尝一下你！”
　　说着，便是拉起那小女孩的手，想要将那小女孩拉进自己的车子之中。
　　小女孩的脸上，惨白无光，心如死灰。
　　完了，完了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　小女孩甚至不抱任何的希望了。
　　而就在这个时候，一道声音，在那青年和小女孩的耳边炸响了起来。
　　“果然，什么时候，都能够看见狗杂种在欺男霸女！”
　　“什么人！敢来管我王家的事情！”
　　青年顿时看向了那声音的方向，只是看见，一个青年，带着一丝丝的笑容，朝着自己走来。
　　......
　　未完待续！

###第一百零八章 又倒霉的王腾。###
　　第一百零八章眼皮子又在跳的王腾。
　　“怎么，你还想英雄救美？”
　　王骥有些耻笑的看着杨尘，看着杨尘那单薄的身躯，眼神之中更是有着一丝丝的讥讽之色。
　　这么瘦弱的一个小子，难道是小说看多了，以为自己是主角？
　　不过，王骥也不是什么没有脑子的人，他在王家之中的地位也很高，深得那王腾的欢喜。
　　可以说，王骥在王家之中的地位，除了王腾以及一下老人，可以说是最高的了，这也是为什么，他在汉城如此的欺男霸女，却是没有人管过。
　　曾经有人管过，但是第二天，便是没有了消息。
　　显然，已经被王家做掉了。
　　毕竟，汉城终究还是王家的天下！
　　哪怕是异能者，在汉城，也不敢招惹王家啊！
　　别忘了，九十八号在汉城的第一人，S级巅峰，半步宗师的野狼，可是王腾的师傅！
　　而王腾更是王家的家主！
　　虽然年轻，却是有着至高的武力！
　　所以，王骥也并不觉得自己能够有什么风险，一个小子罢了，又能够掀起什么风浪？
　　杨尘的眉头微微一皱，虽然很不想管，但是既然都看见了，那就没有离开的道理了。
　　“放开她！”
　　杨尘淡淡的说道。
　　“放开她？你们听见了么？他竟然让我放开这个妞？哈哈哈哈哈！”
　　王骥听见杨尘说的话，不由得笑了出来，对着自己身边的几个狗腿子说道，尔后话锋微微一转，眼神有些冷漠，看着杨尘。
　　“你算老几？”
　　杨尘那平静的脸上，没有丝毫的波澜，哪怕是王骥那耻笑的神色映入了自己的眼睛之中，也是没有什么涟漪掀起。
　　杨尘只是淡淡的看了一眼那王骥，淡淡道“我说了，让你放开她！”
　　杨尘的话语之中，带着一丝丝的冷漠，就宛若是风霜席卷而过一般，顿时，周围的温度都是微微的下降了几分。
　　王骥的眉头微微一皱，尔后瞬间又是舒展了开来，狞笑道“我道是什么，原来是异能者啊，看来，你还不知道在汉城，哪怕你是异能者，也要在我王家的威严之下，乖乖低头吧！”
　　“给老子上！”
　　话音刚落，那王骥身边的几个壮汉便是狞笑着走向了杨尘。
　　异能者？他们也是啊！现在第二次灵气复苏了，越来越多的异能者也是出现了。
　　而他们，赫然便是几个D级的异能者！
　　再加上王家的关系，他们在整个汉城都是属于那种想干嘛就干嘛的那种！
　　杨尘看着那不断走来的壮汉，脸上依旧没有丝毫的动静，那深邃的眼神注视着那几个缓缓而来的壮汉。
　　那几个壮汉被杨尘这般深邃的眼神唬住了，脚步都是停止了起来，但是下一刻，脸上便是挂不住了。
　　其中一人，怒喝道“兄弟们，给我上，弄死这小子！”
　　其余几人也是瞬间出手，一拳轰向了杨尘，狰狞的脸上有着一丝丝的舒爽。
　　他们已经想象倒杨尘的头颅，在自己等人的手下，破碎的场面了。
　　他们是异能者，虽然只是一个E级的异能者，但是一拳下去，也是能够轰翻一头牛的。
　　他们可不相信，那杨尘的头还能够比一头牛还要坚硬！
　　“小心！”
　　那被王骥抓住了小乞丐也是忍不住出声了，声音之中带着一丝丝的颤抖，以及绝望。
　　好不容易能够有个人替自己出头，但是就要遭受那几人的毒打了，让单纯的她，不忍直视。
　　“唉~”
　　只听见一声淡淡的叹气声，尔后那几个壮汉，只觉得自己的身体猛然之间漂浮了起来，瞬间，雨哦这一股强大的力量落在了自己等人的身躯之上。
　　咚！
　　咚！
　　只听见了几道响声，便是看见，那几个壮汉，就如同断线的风筝，掉落了下来，狠狠的撞击在了一个墙体之上。
　　直接镶嵌进了那墙体之中。
　　扣都扣不出来的那种！
　　顿时，那王骥的脸色都是变了，松开了抓着那小乞丐的手，一脸凝重的看着杨尘。
　　身躯之上，有着灵气在流转着。
　　一层薄薄的灵气纱衣浮现了出来。
　　王骥赫然也是一位异能者！
　　一位C级异能者！
　　能够瞬间解决自己的几位手下，看来等级不低，甚至很有可能比自己还要强！
　　王骥深呼吸了一口气，尔后将目光落在了那杨尘的身上，沉声道“我可是王家的人，招惹了王家，在汉城，你走不出去的？”
　　“王家？”
　　杨尘不知道为什么就是感觉有些搞笑，他妈的每次都是王家。
　　哦对了，王家，现在是王腾在做主吧！
　　尔后杨尘带着一丝丝意味深长的眼神看向了王骥，淡淡道“你回去告诉王腾，我明天去找他谈谈！”
　　王骥的心头微微一颤，虽然说王腾是王家的家主，在汉城很多人都是知道的，但是敢这么说王腾的，在汉城，除了那些A级的异能者，还从来没有人有那么大的胆子。
　　这个人，凭什么？
　　王骥压制住自己内心的恐惧，强行镇住道“敢这么直呼家主的名字，你死定了....”
　　“聒噪！”
　　杨尘顿时就是不耐烦了，一巴掌直接抽了出去，甩在了那王骥的脸上，不带着丝丝的灵气，光是肉身的力量甩在了王骥的脸上。
　　瞬间，那王骥的半边脸直接爆绽了开来，甚至能够看见其中那森森的白骨。
　　一掌便是将那王骥抽飞了出去。
　　“傻逼玩意儿，真当自己是个人物了！”
　　杨尘看了一眼被自己抽飞了王骥，尔后转身走向了那小乞丐的身边，一道灵气涌入了那小乞丐的身躯之中。
　　尔后便是在众人惊恐的眼神之下，缓缓离开。
　　而那小乞丐在得到了杨尘的一缕灵气之后，看向了杨尘离开的方向，灵动的瞳孔之中，有着一抹坚定的神色浮现了出来，鼓起了勇气，朝着杨尘离开的方向，追了过去。
　　........
　　王家大厦！
　　一个汉城之中，最高的楼层。
　　因为汉城的九十八号的基地是在汉城之外，所以，也是王家的这个写字楼才能够是整个汉城之中最高的一座。
　　不然，哪怕是他王腾的师傅是野狼，也不可能！
　　这是九十八号的规矩！
　　王家大厦最高的一层楼之中，王腾坐在椅子上，脸色有些阴沉，不知道为什么，他的眼皮子又开始跳了起来。
　　上次跳，还是自己的属下，惹到了杨尘。
　　而这次.....又是因为什么？
　　不知道为什么，王腾的心中有着一股很不好的预感。
　　果然，下一刻，们被敲响了。
　　“咚咚！！”
　　“进！”
　　王腾那冷漠的声音，响起。
　　尔后便是看见，脸上被白纱包裹着的王骥，小心翼翼地走了进来。
　　在看见王腾地那一刹那，王骥顿时就是哭丧了起来。
　　“老大，你可要为我做主啊！”
　　那模样，就好似有人将他强奸了一样，显得异常的哀怨。
　　王腾看了看王骥，眼神之中不知道为什么有着一丝丝的厌恶之色，这个反应让他都觉得有些不可思议。
　　毕竟，王骥可以说是自己的得意助手啊，虽然说喜欢女色，但是做事的时候，还是挺不错的。
　　王腾将自己心中的厌恶之色压制了下去，而后淡淡的看着王骥，轻声道“怎么回事？”
　　这时，王腾才是看见了王骥的装扮，楞了一下，稍后说道“你这是怎么了？被你家的母老虎打了？”
　　王骥的脸色有些尴尬，而后哭丧道“老大，有人不把我们王家当回事儿，竟然动手打我！”
　　王腾楞了一下，现在的王家可不是前段时间的王家了，在汉城还有人敢对王家出手？
　　不过，王腾还是问道“你是招惹人家了？”
　　王骥哭道“我没事儿招惹人干嘛啊，我就好好的，有个乞丐把我的衣服弄脏了，我找那个乞丐的麻烦，结果那人就动手了！”、
　　王腾道“就这儿？”
　　“就这啊！”
　　王骥茫然的看着自己的老大，按道理说，以前自己找王腾找回场子，没有这么多的问题啊，怎么现在变得这么麻烦了？
　　王腾摸了摸额头，道“你是C级异能者吧，竟然还被打成这样？莫不是B级出手了？”
　　“应该是，我看那人也不是很强，至少没有老大你强！”
　　王骥说道。
　　王腾听到了这儿，心中的那个惊慌才是稍微好了一些起来，还好！
　　王腾摇了摇头，感叹道“你啊，若是把调戏良家妇女的利器放在整理集团事务的身上，就好了！”
　　“嘿嘿，老大，我不也就这一个爱好嘛！”
　　王骥讪讪笑道。
　　王腾摇了摇头，而后笑了笑，从椅子上拿起了自己的衣服，披在了自己的身上，换换站立了起来，随后便是走到了王骥的身边，深深的看了一眼王骥“最后一次！”
　　王骥眼神微微一亮，而后笑道“好的老大！”
　　王腾摇了摇头，而后便是带着王骥走出了那王家大厦。
　　“走吧，让我看看，在这个汉城，还有谁，敢招惹我王家！”
　　一抹狠色自王腾的眼神之中闪烁了起来，有着一抹意气风发的神色。
　　........
　　未完待续！

###第一百零九章 让我静静！###
　　第一百零九章让我静静！
　　杨尘走在小路之上，慢悠悠的走在了那通往自己的小家的石板路之上，有着青苔点缀在那石板之上，周围，人群稀少。
　　亦是有着宁静的味道。
　　只不过，杨尘的眉头之上，却是多了一丝丝的皱纹。
　　“你从哪里来就回到那里去吧，跟着我干嘛！”
　　杨尘也不回头，淡淡的说道。
　　果然，在杨尘的身后，猛然窜出了一个小巧的人影。
　　赫然便是那位之前被杨尘救下来的那个小乞丐。
　　小乞丐那灰尘扑扑的小脸之上，有着些许的灵动之色。
　　大大的瞳孔，有着光芒闪烁了起来。
　　话音，有些胆怯。
　　“我...我想跟着你！”
　　杨尘的身躯微微一顿，停下了脚步，缓缓转过了身来。
　　倒是那小乞丐还没有反应过来，一不小心，便是撞上了那杨尘的胸膛出。
　　“唉哟~”
　　小乞丐吃疼的叫唤了一声，脏脏的头顶之上，有着一处红彤彤的地方，显露了出来。
　　她就感觉是自己好似撞在了一个十分坚硬的铁块之上一般，很是疼痛。
　　杨尘漠然的看着这个小乞丐，心中不由得一丝丝的好笑。
　　“我凭什么让你跟我啊！”
　　嘴角，泛起了一丝丝弧度，深邃的眼眸看着那小乞丐，有着一丝丝的意味在里面。
　　好似再说，我看你怎么回答！
　　“我....”
　　小乞丐摇了摇脑袋，思索着。
　　片刻，小乞丐抬起了头来，一双灵动的眼睛，死死的盯着杨尘，有着一抹坚定的神色流转在了那双眼眸之中。
　　“我想要变强！我要变成异能者！”
　　小乞丐那稚嫩的声音在杨尘的耳朵之中响彻了起来，不知道为什么，杨尘就好似感觉自己的心弦似乎被拨动了起来。
　　乌黑的眸光，落在小乞丐的身上，好似在打量着。
　　不知道为什么，杨尘看着眼前的这个小乞丐，莫名之间，感受到了一丝丝的熟悉感。
　　自己.....以前似乎也是这般啊~
　　杨尘是个孤儿，离开了孤儿院之后的生活，和这个小乞丐一般无二，若是没有系统的降临，说不定，自己还是如同眼前的这个小妮子一般。
　　任由那些人欺负。
　　过了许久，杨尘才是重重的吐出了一口气，眼眸也是在这个时候，便是柔和了起来。
　　大手在小乞丐那脏乱的头发上揉了揉。
　　小乞丐似乎想要躲开，身躯微微颤抖了一番，才是任由那杨尘的大手在自己的头发上抚摸着。
　　杨尘轻声道“异能者....可不是那么容易当的啊~”
　　小乞丐愣了一下，尔后才是有着欣喜的神色在脸上浮现了出来。
　　似乎...被答应了啊！
　　至于杨尘说的话，她反正是一句话都没有听清楚，只要答应了就行！
　　小乞丐傻笑着。
　　杨尘看着那一脸傻笑的小乞丐，心中不由得便是一阵阵的好笑，这小妮子，似乎没有听见自己的话啊！
　　随后，说道“你叫什么名字？”
　　“啊嘞！”
　　小乞丐突然惊醒，一双灵动的眼睛注视着眼神。
　　“你是在问我吗？”
　　杨尘的嘴角抽了抽，头上有着一排黑线“不然呢？”
　　“我叫灵雪！”
　　杨尘的大手又在那灵雪的头上，乱摸了起来，也不嫌脏。
　　“那以后，就叫你小雪了！”
　　小雪皱起了鼻子，小脸蛋鼓了起来，不说话，就看着杨尘。
　　杨尘吃笑一声，尔后拍了拍小雪的头，淡淡道“走吧，我带你回家！”
　　随后，拉着小雪的小手，便是朝着家中走去。
　　......
　　与此同时，在汉城之中，有着一俩黑色的悬浮轿车，划破了天际，在汉城之中肆意的窜梭着。
　　在那黑色的悬浮轿车之中，王腾，王骥的身影，赫然在里面。
　　“你找到了那人的住所了么！”
　　王腾闭着眼睛，轻轻的养着神。
　　而那嚣张跋扈的王骥，此刻，在王腾身边，就如同是一个乖乖的孩子一般，静静的坐在那轿车之中。
　　直到王腾问到了他话，才是来了一丝的精神。
　　“放心吧老大，我已经吩咐手下跟上去了，现在那人已经回到了住所，我们现在过去就行了！”
　　王骥嘿嘿一笑。
　　眼睛之中，更是有着一丝丝的怨毒之色浮现了出来。
　　狗东西，竟然敢扇小爷的巴掌！
　　小爷定让你生不如死！
　　一边想着，王骥还一边，在王腾的耳边，煽风点火。
　　“老大你是不知道，那小子简直就是不把我们王家看在眼里啊，甚至还口出狂言，说，哪怕是老大你去了，他都不屑一顾！”
　　王腾紧闭的双眸，渐渐张开了，眼眸之中有着一道精芒闪烁了起来，沉声道“当真是这么说的？”
　　王腾缓缓看向了王骥，不知道为什么，总觉得这小子在隐瞒着什么，亦或者是在乱说？
　　王骥讪讪一笑，尔后说道“老大，你还不相信我吗？我在你手底下也有一段时间了吧，我什么时候骗过你啊！”
　　王腾点了点头，也是，这王骥虽然说花花肠子多了一些了，但是在自己面前，还从来没有撒过慌。
　　这也是为什么，王骥能够成为王腾手底下之中地位比较高的人。
　　随后，王腾便是再度眯上了眼睛，躺在了那车椅上，养起了神来。
　　王骥这才是松了一口气，他虽然没有骗王腾，但是话还是夸大了一些了。
　　至于最后的结果，想都不用想，那杨尘必然会在自己的手底下，苦苦求饶，在汉城，还从来没有人敢挑衅王家的面子！
　　有，但是最后都一一消失了。
　　在王骥看来，那杨尘赫然也是会成为那消失的众多人之中的一个！
　　过了一会儿，轿车缓缓的停了下来，而这个时候，王腾的双眼也是缓缓睁开了。
　　慢慢的摇下的车窗。
　　顿时，王腾感觉自己的心脏都好似骤停了一般。
　　这地，好熟悉啊！
　　王腾茫然的看着周围，而这个时候，几道人影快步的从外面走了过来，其中一个人，来到了窗户面前，看了看周围，尔后对着王腾恭敬地说道。
　　“家主，就是这里了！”
　　“那人，就住在这个小房子里面！”
　　说着，还指着杨尘的房子说道。
　　王腾闻言，顿时眼前一黑，脑袋都有些转不过来了。
　　几个月前，自己才是和师傅，来这里接过杨尘啊!
　　现在....又回来了？
　　而王骥就没有那么多的想法了，狞笑一声“原来是个死穷鬼啊！这么寒酸，还敢大放厥词！”
　　“老大，咋滴，咱们是直接把他的房子砸了，还是怎么？”
　　王骥看向了王腾，顿时便是看见了王腾那有些苍白的脸色，心感不妙，顿时说道“老大，你怎么了？”
　　王腾惨笑的看了看王骥，摆了摆手“让我静静.....”
　　而在杨尘的房间之中，杨尘刚刚让小雪洗了一个澡，尔后再换上了之前在路上给她买的一身衣服。
　　顿时，一个乖巧可爱的小女孩便是展现在了杨尘的视野之中。
　　小雪的发育还不完全，但是已经能够透过那衣服，看见那令人火热的躯体了。
　　杨尘摇了摇头，他算是知道为什么那王骥想要抓走这个小妮子了，原来还是一个美人胚子啊！
　　不过，杨尘对于美色，向来是没有什么兴趣的。
　　拍了拍小雪的头，随后走向了门口。
　　“有兴趣陪我去看一场热闹吗？”
　　小雪顿时雀跃了起来。
　　“要，要，要！”
　　蹦蹦跳跳的便是朝着杨尘的身边走了过去。
　　杨尘微微一笑，拉起了小雪的手，便是走出了房门。
　　以杨尘的神魂之力怎么会不知道，王腾已经来了呢？
　　要知道，杨尘现在天门境的神魂之力，哪怕是方圆几公里都能够感受的清清楚楚的，更不要说，那王腾现在的位置，不过就在杨尘的百米之外了。
　　杨尘微微一笑，拉着小雪的手，便是朝着那辆黑色的轿车走了过来，没有丝丝的掩饰，直接走了过去。
　　顿时，杨尘的身影被那几个围在车子旁边的人看见了，其中一人对着车内说道“家主，那人.....走出来了？”
　　他的脸色有些怪异，明知道自己等人是来找麻烦的，竟然还从这边过来，莫不是傻子不成？
　　而且....他怎么知道自己等人是来找麻烦的？
　　王腾顿时心如似乎，看了一眼还处在兴奋之中的王骥，突然有着一种想要拍死这个狗东西额冲动。
　　招惹谁不好，非要招惹这个煞星？
　　还没等王腾有什么动作，一道声音，顿时在车内炸响了起来。
　　“原来是王家家主亲临，倒是有失远迎了啊！”
　　随后，便是看见杨尘拉着小雪的手，站在了车外，一脸笑意的看着车内的王骥以及王腾。
　　王腾强行让自己露出了一个比哭还要难看的笑容“好久不见啊，杨....”
　　话还没有说完，便是听见了一声狂妄的声音，将自己的话给打断了。
　　“狗杂碎，我老大来了，我看你今天还怎么走，老子不把比地腿打断，老子今天不姓王！”
　　王骥顿时推开了车门，看着杨尘，有着一种老子后面有人的气概。
　　.......
　　未完待续！

###请假条###

###第一百一十章 小雪的异能！###
　　第一百一十章小雪的异能！
　　声音不大，但是在坐的各位都是听见了。
　　王骥脸色狰狞，对于这个一巴掌便是将自己的耳朵都是扇飞的人，他是心生忌惮的同时，更是有着极其强烈的怨毒之色，在心头因绕着。
　　自己堂堂汉城王家的人，更是王腾的得力助手，竟然被一个陌生人，而且看起样子还是汉城本地的人，直接将耳朵都是扇没了。
　　这样的奇耻大辱，让王骥根本难以忘怀。
　　而且，王骥跟清楚，自己只是一个C级的异能者，对方能够这么轻易的将自己击败，很有可能是B级之上的存在。
　　他虽然纨绔，但是脑子还是灵活的。
　　这样的人，自己打不过！
　　但是，虽然自己打不过，但是自己还有王家啊！
　　王腾现在，已经是一个B级巅峰的存在了，算是半只脚踏入A级的行列了，这样的实力，方眼整个汉城，都是属于顶尖的人了。
　　而且，对方一个本地的汉城人，惹得过王腾么？
　　显然是不可能的！
　　要是对方有着A级之上的实力，自己早就知道了，更不会和杨尘两个纠缠，直接就放弃了。
　　但是，自己却是不知道。
　　这就代表着，对方的实力不是A级！
　　王骥脸色狰狞无比，宛若一只凶兽一般，有着浓浓的怨恨之色浮现了出来。
　　而坐在车中的王腾顿时脸色惨白了起来，身躯不断地颤抖，小小地眼神看向杨尘，有着无助的神色浮现了出来。
　　宛若一只小白兔一般。
　　杨尘也是注意到了王腾的表情。
　　顿时不由得有些好笑，摸了摸小雪的头，尔后淡淡道“你自己解决！”
　　随后，杨尘拉着小雪的手，便是回到了自己的家中。
　　这样的事情，若是还要麻烦自己的话，那王腾未免就太没用了。
　　“你还想走？给老子站住！”
　　王骥看着杨尘离开的方向，顿时气不打一处来。
　　他妈的，自己的老大都来了，还这么狂妄！
　　而就在他的话音刚刚落下的时候，一个巴掌瞬间就落在了自己的头上。
　　咚！
　　带着一丝丝的灵气，猛然之间扇在了那王骥的后脑勺之上，强大的力量瞬间宣泄了出来。
　　饶是那王骥C级异能者的修为，都是直接被扇的脑袋上浮现出了密密麻麻的金星。
　　王腾脸色难看的从车内走了出来。
　　而周围的手下，都是一脸懵逼的看着王腾，不明白自己的老大怎么突然对着王骥出手了。
　　奇了怪了。
　　今天不是来找场子的吗？
　　就因为方才那人的一句话？
　　有人若有所思。
　　能够被王腾带出来的人，自然不是什么脑子不对的人，就连那王骥也是一样的。
　　只不过，那王骥显然是先入为主了，没有好好的分析一下情形，毕竟他也算是受害者了。
　　“老....老大，你这是干嘛啊！”
　　王骥舞着脑袋，有些茫然的看着自己的老大，他不知道为什么自己的老大，突然就对自己出手了。
　　这会儿不是来找场子的吗？
　　而这个时候，杨尘不知道为什么突然就倒了回来了，一脸笑意的看着王腾。
　　“给我准备一间大的房子吧，这个房子就留在这里！”
　　杨尘在带小雪回到家的时候，突然就想到。
　　自己现在不是一个人了，还有着一个小雪，而自己的房子又不大，只有一个房间，总不可能让小雪挨着自己睡吧。
　　虽然说，小雪还小，但是杨尘已经是一个十八九岁的人了啊！
　　也不小了。
　　万一，擦枪走火了，那就麻烦了。
　　而且....这个妮子，本来就长得不错，只不过还没发育而已！
　　为了，避免这种情况，还是要好好的安排一下的，反正今天王腾也来了，杨尘相信，那王腾不敢不给自己安排。
　　反正你王家都是那么有钱了，给自己一套房子也不过分吧？
　　嗯，不过分！
　　王腾楞了一下，尔后便是有着喜悦之色浮现了出来。
　　对待这位爷，王腾最怕的就是杨尘用不上自己，但是现在看来，自己还是有用的啊！
　　随后，王腾奉承道“杨宗师，您放心，我这就给您安排，请上车！”
　　王腾亲自将车门打开。
　　杨尘点了点头，尔后便是带着有些胆怯的小雪，坐上了车中。
　　刚开始的时候，小雪还有些不知所措，毕竟这么豪华的车，还是她第一次坐。
　　以前，最多在大街上看看罢了。
　　今天，第一次坐上来，倒是有些新奇了。
　　“杨宗师，您先等一下，我把这个狗东西处理一下！”
　　王腾在外面，笑着对着杨尘说道。
　　杨尘点了点头，尔后按了按车上的一个按钮，便是有着窗帘，自动的滑落了下来。
　　尔后摸了摸小雪的脑袋，轻声道“乖乖在这儿坐着，别看！”
　　小雪有些茫然的看着杨尘不知道说些什么，只是乖巧的点了点头。
　　随后，车外面便是发出了宛如杀猪一般的叫声。
　　“啊！啊！啊！”
　　小雪被这叫声吓了一跳，大大的眼睛，有着一丝丝的惊悚之色。
　　但是，杨尘的大手，在那小雪的头上划过的时候，小雪顿时便是感受到了一丝丝的安心。
　　心，突然之间，便是安静了下来。
　　尔后，车门缓缓打开，王腾从外面坐了上来，带着一丝丝的血腥的味道。
　　杨尘皱了皱眉头，一道灵气瞬间划过了那王腾的全身，将那股血腥味儿驱散了出去。
　　王腾歉意一笑，尔后办事吩咐着司机卡车。
　　轰！
　　发动机轰鸣的声音响彻了起来，顿时划破了天际，朝着汉城的中心飞了过去。
　　小雪坐在车中，有着好奇的神色浮现了出来。
　　趴在了杨尘的身上，透过那窗外，看着车外的景色。
　　不过一会儿的时间，那飞车便是落在了一个别墅的面前。
　　杨尘等人自车中走出来，小雪看着那华贵庞大的别墅，小眼睛都是移不开了，只是盯着那别墅看。
　　小嘴巴更是微微张开来了，显然是被震撼住了。
　　至于杨尘只是微微点了点头。
　　毕竟，现在的杨尘已经是天门的强者了，什么样的东西没有见过？而且，房子，对于杨尘来说只是一个暂时歇息的地方罢了。
　　自己的实力给自己带来了很多的权限，但是也就是意味着，还有着很多的事情，需要杨尘去处理。
　　虽然现在没有什么事情，但是只要是有事情，杨尘绝对会被召集过去的。
　　毕竟，九十八号之中闲着的天门，就杨尘一个了！
　　随后，王腾将钥匙给了杨尘，便是离开了。
　　杨尘便是带着小雪走进了那别墅之中。
　　“哇~”
　　一进门，小雪的感叹声便是没有停过。
　　杨尘摸了摸小雪的头，尔后来到了一个专门用来练功的房间。
　　盘腿而坐，对面，坐着的便是小雪。
　　此刻，小雪似乎知道杨尘想要干什么了，一时间，竟然有些紧张了起来。
　　没错，杨尘现在，就是要觉醒小雪的异能！
　　虽然说答应了小雪要教她修行，但是能不能修行，能不能成为异能者，还是要看对方有没有异能的。
　　毕竟，没有异能，可不能修炼啊！
　　这是当今世界的一个常识！
　　毕竟，哪怕是系统，当初第一次签到的时候，都只不过是将杨尘的体质改成了大宗师的体质，而灵气的修为，还是没有提升上来的。
　　直到后来杨尘觉醒了黑洞异能，才是能够修炼灵气的。
　　杨尘的脸色肃穆。
　　虽然跨入修行者的时间不久，但是杨尘还是知道怎么为别人觉醒异能的。
　　杨尘的手中，缓缓浮现出了一丝丝的纯洁的灵气，尔后缓缓没入了那杨尘的身躯之中。
　　顿时，那小雪的娇躯微微一震，便是发出了一声闷响。
　　“嗯！”
　　一声娇喝顿时将杨尘的心绪都是打乱了起来。
　　不过，好在杨尘的反应比较迅速，瞬间便是调整了自己的心态，尔后苦笑一声。
　　“你这个小妮子，还真的是不让人省心啊！”
　　杨尘的手指，轻轻的在那小雪的头颅上弹了弹，尔后便是仔细的观察着小雪的状态了起来。
　　此刻的小雪，已经处在了那入定的状态之中了，并没有被杨尘之前的动作打扰倒。
　　片刻，在那小雪的身上，有着一抹蓝色的光辉浮现了出来。
　　杨尘的眉头微微一挑，点了点头“还不错，竟然觉醒了水属性的异能！”
　　能够觉醒异能那是最好的了，毕竟，能够觉醒异能，那就是代表着能够修炼了。
　　不过，小雪似乎还没有结束啊......
　　杨尘楞了一下，在那小雪的身上，顿时又有着一抹绿色的光辉浮现了出来。
　　“木属性，双异能？”
　　杨尘的瞳孔猛然之间收缩了起来。
　　这还是他第一次看见，有人觉醒了双异能！
　　毕竟，之前，虽然听说过，但是还从来没有看见过啊！
　　这，还真的就是第一次了！
　　不过下一刻，那小雪的身上，又是有着几道光满闪烁了起来。
　　红色，黄色，以及白色！
　　杨尘看着小雪身上那五种颜色的光辉，顿时瞳孔震动了起来，有着震撼之色，浮现了出来。
　　“金木水火土.....五行异能？”
　　......
　　未完待续！

###第一百一十一章 地窟！###
　　第一百一十一章地窟！
　　“五行异能！”
　　杨尘看着眼前盘腿而坐的小雪，瞳孔之中有着一丝丝的震惊之色。
　　五行异能啊！
　　那可是代表着，小雪能够使用金木水火土五种异能！
　　甚至...在搭配之后，还能够爆发出更强的威能！
　　这样的异能，杨尘还从来没有见过。
　　只不过，在和柳风他们聊天的时候，听说过罢了。
　　那都是属于传说之中的东西。
　　而今天，就是这样的一个属于传说之中的异能，或者说是灵根，竟然就出现在了自己的面前。
　　“咕噜！”
　　杨尘吞了吞口水，看着小雪。
　　在心中，对着系统说道。
　　“系统，这个五行异能，能够吞噬么！”
　　杨尘承认自己有些心动了，自己若是能够将这个五行异能吞噬了，那必然是会让自己的战斗力得到及大幅度的提升的。
　　甚至，能够逆伐造化境都有可能！
　　毕竟，杨尘现在，经过了一段时间的调整，再加上九玄变带来的超快的修炼速度，已经是天门初期巅峰了！
　　“叮，可以吞噬！在吞噬之后，对方将失去异能！”
　　系统那冰冷的声音响彻了起来。
　　顿时，宛若一盆冷水，浇灌在了杨尘的头顶之上，将杨尘那股贪婪之色泯灭了。
　　杨尘摇了摇头，自己虽然垂涎这个五行异能，但是如果让小雪失去异能的代价换来自己实力的提升，还是做不到的。
　　随后，杨尘将自己的那股冲动压制了下去，便是在房间之中，为小雪护法了起来。
　　.......
　　一个月后。
　　杨尘惬意的躺在别墅的花园之中，晒着那暖洋洋的太阳。
　　旁边，还有着一个小桌子，上面更是有着点心，茶。
　　“尘哥哥，尘哥哥，我突破C级了！”
　　这时，一道欢快的声音，响了起来。
　　只见的，小雪蹦蹦跳跳的来到了杨尘的身边，小巧的脸蛋之上，有着兴奋之色浮现了出来。
　　身躯之中，有着一团不弱的气息，弥漫了出来。
　　杨尘看去，神魂之力探察了一番，果然是晋升到了C级！
　　哪怕是杨尘，都是不由得感叹了一声。
　　这五行异能就是牛皮啊，一个月便是从一个毫无修为的普通人，成为了C级的异能者，在汉城之中，都算是不错的了。
　　而且，虽然只是C级的修为，但是杨尘知道，若是真的打起来，哪怕是一个初入B级的异能者，都未必是这个小妮子的对手。
　　这就是五行异能，带来的恐怖实力！
　　杨尘伸出手，摸了摸小雪的脑袋，笑道“这么厉害啊，想要什么奖励？”
　　一听见奖励，那小妮子的眼睛都是亮了起来，差点儿就雀跃了起来，拍了拍小手，激动的说道“我想要上次你给我的那个丹药！”
　　上次的丹药？
　　哦！
　　杨尘想起来了，之前在签到的时候，签到了五枚造化丹，能够提升异能品质的。
　　之前在小雪成为D级异能者的时候，自己送给了她一枚，谁知道，竟然吃上瘾了，一有时间就来找自己要。
　　只不过，那个东西，自己也不多，就一直没有给。
　　现在好了，竟然对着自己的丹药，虎视眈眈了。
　　杨尘笑了笑，尔后，翻手之间，便是有着一枚闪烁着光芒的丹药，出现在了那杨尘的手中。
　　那丹药浦一出现，便是将周围的灵气都是勾动了起来。
　　造化丹，能够提升异能的品质！
　　这样的丹药，本来就是极其宝贵的。
　　而在系统的介绍之中，这个造化丹，更是地级的丹药！
　　丹药也分等级，有着黄，玄，地，天，圣，仙之分。
　　在地球上，除开一些上古的宗门，玄阶的丹药便是顶尖的了，而就算是一些上古的宗门，都未必能够有一枚地阶的丹药！
　　可以说，这枚造化丹，若是放在一个宗门之中，那绝对是镇宗的宝物！
　　杨尘屈指一弹，便是将那枚丹药，弹到了小雪的手中。
　　小雪如获至宝，捧着那枚闪烁着光辉的丹药，便是跑回了自己的房间之中，一崩一跳的。
　　杨尘将小雪的动作尽收眼底，嘴角含笑。
　　这样的生活，似乎不错啊！
　　没事儿的时候，喝喝茶，晒晒太阳，调教一下小雪，啧啧啧，还真的不错。
　　杨尘躺在那躺椅之上，眼睛微微眯起，感受着那温暖的阳光，带来的舒适感，便是有着睡意，涌上了心头而来。
　　杨尘轻轻的打了一个哈欠，随后出声“来了就来了，还躲躲藏藏干什么？”
　　“嘿嘿，你小子现在是翅膀硬了，以前，对我那么恭敬，现在竟然变得这么狂妄了起来。”
　　顿时，空间之中，传来了一声笑声。
　　随后，便是看见一个中年书生，缓缓浮现了出来。
　　那手指之间，还有着一朵桃花，轻轻的漂浮着。
　　尽显骚气。
　　杨尘睁开了一只眼睛，笑道“陈宗师今天来我这儿干什么啊！难不成，又被打了？”
　　陈天心听见了那杨尘话语之中的调侃，顿时脸色变得僵硬了起来。
　　“给点面子要死？”
　　“呵呵！”
　　杨尘冷笑一声，尔后再度是眯上了眼睛，躺在躺椅上。
　　陈天心看着杨尘这般宛若懒汉一般的模样，顿时就气不打一处来，但是下一刻，好似是想到了杨尘现在的实力，似乎不是自己所能够抗衡的，便是强行挤出了一道笑容。
　　“嘿嘿，来找你肯定是有事儿的嘛！”
　　“什么事儿？”
　　陈天心顿了一下，尔后随手打出了一道灵气，将花园笼罩了起来，随后，脸色也是变得有些凝重了起来。
　　杨尘见状，也是不由得睁开了双眸，缓缓坐立了起来。
　　陈天心的这个模样，似乎是有着什么大事儿发生了啊！
　　竟然还布下了一层结界，不让其他的人听见？
　　“华夏，境内，出现了一些麻烦。”
　　陈天心凝重道，双眸盯着杨尘。
　　“上古宗门？”
　　“不是！”
　　陈天心深呼吸了一口气，脸色愈发的凝重了起来，好似有着什么恐怖的事情发生了一般。
　　“出现了一个比上古宗门还要麻烦的东西！”
　　“地窟！”
　　......
　　未完待续！

###第一百一十二章 系统第二个任务！###
　　第一百一十二章系统第二个任务！
　　“地窟？那是什么东西？”
　　杨尘皱起了眉头，这个东西，他还从来没有听说过。
　　陈天心有些无奈，但是还是解释道“你可以把他当作是秘境遗迹一般的存在，只不过相比于遗迹，他具有危险性！”
　　“地窟之中，有着无数的其他世界的妖魔生存在其中，那些妖魔都是自己的世界即将被毁灭才是来到地窟之中，然后找到一个世界，进行侵略。”
　　“而地窟的存在，相当于是一个中转站，将其他的世界和我们的世界链接在一起。”
　　“本来，在第一次灵气复苏的时候，没有这些东西的，但是随着第二次灵气复苏的到来，那地窟也是出现在了华夏之中。”
　　“而就在前不久，那地窟之中的生物直接冲出来了，只不过，好在蓬莱的就在那边，将地窟之中的生物抵挡了回去。”
　　“但是蓬莱的造化境强者也是因此受伤，甚至有着陨落的危险！”
　　杨尘的瞳孔瞬间收缩了起来，连造化境的强者都受伤了？
　　那地窟的危险性，看来有些强大啊！
　　陈天心苦笑道“所以，蓬莱召集了所有的势力，一同前往那地窟之中镇守，所有的造化境强者都是前去了，就连你师傅都不例外。”
　　“只不过，光靠造化境的强者也是不行的，毕竟地窟之中也是有着堪比造化境的妖魔存在，所以大宗师之上的人都得前去镇守地窟！”
　　杨尘皱起了眉头，沉声道“所以，你是准备让我去地窟帮忙镇守？”
　　他算是明白陈天心得话了。
　　现在得华夏之中，大宗师的强者基本上都是去地窟了，毕竟如果让地窟之中的生物出来的话，整个华夏，都会面临浩劫。
　　而自己更是一个天门的强者，自然算是一份高端的战力了。
　　只不过，哪怕是天门，在那地窟之中也未必能够有什么优势啊！
　　毕竟，连造化境的强者都受伤了，自己一个天门，虽然可以说是天门无敌了，但是还是有着一丝丝的危险的。
　　杨尘陷入了沉思之中。
　　陈天心看着陷入沉思之中的杨尘，话锋微微一转。
　　“其实，也并不是让你去地窟之中战斗杀敌，只是镇守一下，毕竟天门强者还是很稀缺的，主要的便是坐镇了！”
　　陈天心生怕杨尘不答应，才是松口了。
　　毕竟，每个强者，对于自己的生命都是看的很重要的，在陈天心看来，杨尘也是不例外的。
　　只不过，杨尘想的，和陈天心却是不一样。
　　地窟之中的情况，杨尘现在不清楚，但是唯一知道的，从陈天心口中知道的，那地窟之中的战斗力，显然是很强的，至少一个上古宗门都无法抗衡。
　　还得需要整个华夏的强者出动才行。
　　而这就说明了，地窟之中的强者很多！
　　而，想要提升自己实力的最好的办法就是战斗了。
　　虽然说，杨尘有着系统在身，能够靠着签到便是将自己的实力提升上去，但是杨尘也不是一个忍受得住寂寞的人，要是让他一直呆在一个地方签到的话，还真的会颓废下去的。
　　所以，这个地窟，显然是一个好的突破口！
　　或许，自己的修为，能够在战斗之中突破！
　　这一个月之中，虽然杨尘在不断的修炼，但是修为始终是停留到了天门中期，一直跨越不上去。
　　杨尘知道，这个是，自己的瓶颈期到了！
　　想要打破这个瓶颈，那就要不断的战斗！
　　而这个地窟显然就是一个绝好的机会！
　　只不过，陈天心不知道杨尘的心思，看着那一直在沉思之中的杨尘，陈天心叹了口气，徐徐说道“杨尘啊，我知道你不想放弃这份平静的生活，但是你要知道，能力越大，责任也就越大，若是让地窟之中的妖魔出来了，整个华夏都将没有平静的生活！”
　　杨尘抬起头来，怪异的看着陈天心，说道“我有说不去么？”
　　陈天心：......
　　合着是老子自作多情了呗！
　　不过，杨尘能够答应，陈天心还是很开心的，毕竟一个天门强者的分量，还是很重的。
　　尤其是，杨尘更是斩杀了五位龙虎山的天门强者，其中的战斗了，恐怕已经接近天门巅峰了。
　　之前的那场战斗的消息，早就被华夏的各个势力所知道了。
　　不过，诧异的是，那龙虎山竟然没有找杨尘的麻烦。
　　而杨尘的名字，也是一下子出现在了各个势力的高层的视野之中。
　　对于这个能够斩杀五位天门强者的人，都是有着小心的味道。
　　杨尘缓缓站起身来，看了看陈天心，笑道“既然如此，那就去那地窟走上一遭，让我看看那些所谓的妖魔，到底有着什么样的实力！”
　　杨尘的言语之间，有着浓浓的自信之色。
　　毕竟，杨尘有着这样的自信！
　　“不过，你得把小雪给我安排好！”
　　随后，杨尘挥手打散了那陈天心布下的结界，将小雪拉了出来，站在陈天心的身前。
　　顿时，陈天心看见小雪的瞬间，脸色就是变了。
　　“C级！”
　　陈天心看向杨尘，好似再说，你在哪里找到的这么天才的人！
　　小雪的年纪不过是十二三岁，竟然便是有着C级的修为，这样的天赋，那是真的妖孽！
　　丝毫不弱于杨尘！
　　“怪胎！”
　　陈天心看着杨尘，又看了看小雪，有些感叹。
　　合着怪物都是成堆出现的嘛！
　　不过，陈天心，还是答应，将小雪安排好了。
　　陈天心作为江南九十八号的总负责人，更是一个天门强者，这点儿权限还是有的。
　　杨尘处理好了小雪的事情，尔后才是看向了陈天心，头微微一扭“走吧，带我去地窟！”
　　陈天心也是在打了一个电话之后，带着杨尘离开了汉城。
　　而就在杨尘离开汉城的瞬间，一道冰冷的声音，在杨尘的脑海之中浮现了出来。
　　“叮，现在发布任务：镇守东海地窟一个月！斩杀天门境妖魔十只！”
　　杨尘飞行的身躯顿时微微一震，尔后嘴角勾勒出一丝丝的微小。
　　看来，天都让自己去哪里闯荡一番啊！
　　......
　　未完待续！

###第一百一十三章 东海地窟！###
　　开局签到大宗师第一百一十三章东海地窟！第一百一十三章东海地窟！
　　东海！
　　海城之外的那一片的海域，便是东海所在之地了。
　　在那东海之中，有着一座小岛，那小岛之中便是那上古宗门，蓬莱仙岛！
　　蓬莱仙岛在上古时代之中，便是那顶尖的势力之一了，哪怕是后来灵气匮乏，也依旧有着强大的实力。
　　哪怕是龙虎山，底蕴都未必能够比得上蓬莱。
　　只有那同为上古顶尖势力的昆仑仙门，才能够堪比蓬莱。
　　此刻，在那蓬莱仙岛附近的海域之中，有着一个巨大的黑色的窟窿，在那窟窿之中，隐隐约约之间，有何狂暴的气机，汹涌着，咆哮了出来。
　　宛若黑暗一般邪恶！
　　只不过，在那浓郁的邪恶的气息之中，却是有着一道道灵气迸发着，一座座天门耸立在那窟窿之中，散发着强大的气机。
　　咻！
　　片刻，有着两道身影，降落在了那黑色的窟窿之外，赫然便是那杨尘以及陈天心！
　　两人的身躯之中，均是有着强大的气机，弥漫着，撕裂着周围的空气。
　　杨尘的脸色有些凝重，看着眼前的这个黑色的窟窿，在那窟窿之中，有着一股，让杨尘都是忌惮不已的气息。
　　那是属于造化境强者的气机！
　　看来，在那地窟之中，有着造化境的妖魔存在！
　　不过，杨尘转念之间，心有放了下来。
　　对方有着造化境，自己这边，又何况没有造化境呢？
　　对方敢来造化境的存在，自己这边也有着造化强者出动，所谓天塌了，有着高个子顶着！
　　自己，只需要将地窟之中的天门强者搞定就是了。
　　在同境界之中，杨尘还从来没有怕过谁！
　　“这就是地窟！东海地窟！”
　　陈天心的声音，在杨尘的脑海之中炸响了起来。
　　陈天心的声音之中，带着一丝丝的凝重之色。
　　眼眸之中，甚至能够看见一丝丝的恐惧！
　　要知道，陈天心可是天门强者啊，连天门强者都是恐惧了，那说明那地窟之中的存在，有多么的恐怖了。
　　“东海地窟刚刚开启的时候，出动了数位造化尊者的妖魔，蓬莱的一位造化尊者便是在诸多的造化尊者的围攻之下，受倒了重创，不过，蓬莱的那位造化尊者也是将对方的一个造化尊者击杀！”
　　陈天心深深呼吸了一口气。
　　虽然他对这个上古宗门的人没有什么好感，毕竟，对方都是上个时代的人了，而自己却是这个时代的人。
　　时代不同，观念也是不同了。
　　但是都有着一个理念。
　　那就是都是华夏人！
　　地窟的出现，蓬莱派出造化尊者，一是因为就在蓬莱附近，二来便是若是放弃抵抗的话，那整个华夏都将生灵涂炭。
　　这是所有的势力都不想看见的一个场面，
　　所以，才是有了蓬莱召集所有的势力前来抵抗地窟的事情。
　　地窟的出现，已经有着一两周的时间了，越来越多的华夏的大宗师之上的强者到来，也是将那地窟之中的妖魔，强行，抵挡在了外面。
　　不过，也是有着大宗师之上的强者陨落的，而且还不少！
　　一往很少看见的大宗师强者，在此刻，都是陨落了不下两位数了。
　　由此可见，那地窟之中的妖魔是多么的恐怖！
　　“走吧，我带你进去！”
　　陈天心摇了摇头，尔后便是挥挥手，一道灵气打了进去。
　　顿时，在那地窟的外面，有着一层淡淡的光辉浮现了出来，闪烁着五颜六色的光芒。
　　“这时.....”
　　杨尘看了看那光罩，在那光罩之中感受到了恐怖的能量。
　　“玄天罩！昆仑仙门的灵阶巅峰武器，这是最后的手段了，若是无法抵御，便让所有人撤退出来，尔后引爆那玄天罩，玄天罩一旦引爆，足以灭杀造化尊者！”
　　陈天心对着杨尘解释道。
　　杨尘的眼眸之中有着一丝丝的惊异之色浮现。
　　没想到，这些上古宗门的底蕴还真的不错，竟然有着灵阶巅峰的武器在手。
　　随后，在那玄天罩之中，有着一道人影浮现。
　　一个白发苍苍的老者出现在了玄天罩的外面，看着陈天心和杨尘，顿时一喜，抱拳道“九十八号的两位，你们总算是来了！”
　　陈天心笑着回应了一句，尔后便是问道“怎么，李老，里面的情况不好么？”
　　李老苦笑了一声，尔后才是缓缓说道“东海地窟之中的第二洞穴发生了异变，有着数位天门境的妖魔诞生，我方已经陨落了两位天门强者了，其他的洞穴也是有着妖魔缠住，无法脱身，你们两位的到来，刚好弥补了第二洞穴的空缺，能够几大部分的减少我们的压力，来的好啊！”
　　虽然说，整个华夏的势力都是出动了，但是地窟之中的妖魔实在是太多了，毕竟时一个其他的世界的全部强者倾巢出动，现在的华夏，还是缺少了一些抗衡的强者。
　　毕竟，灵气复苏的时间还是太短了！
　　陈天心脸色凝重，对着李老说道“这是我们九十八号的天门强者，杨尘，此番前来，便是前来坐镇东海地窟，还请李老打开玄天罩，让我等进去！”
　　“应该的应该的！”
　　旋即，那位李老便是将玄天罩打开了一个口子，让杨尘陈天心两人走了进去。
　　玄天罩浦一打开，便是有着更加浓郁的邪恶的气息弥漫了出来，整个空间之中都是弥漫着一股令人作呕的气息。
　　地窟之中，充斥着黑暗，很少能够看见光亮。
　　杨尘皱了皱眉头，这个地窟之中，血腥味儿很是浓重，更是有着一股股尸体腐烂的气息，夹杂在其中。
　　“这里的妖都是什么样子啊！”
　　杨尘扭过头，朝着陈天心问道。
　　陈天心顿了顿，尔后才是开口道“所谓的妖魔，其实是我们对那个世界的人的一个统称。那个世界的人和我们这边不一样，他们反而就像是人类和野兽的综合体，反正就是不人不兽的那种！”
　　杨尘点了点头。
　　一路走着，那光亮越发的稀少了。
　　甚至，完全都是被黑暗所充斥了。
　　杨尘能够感受到自己的身躯之中的灵气都是变得狂暴了起来，就好似是在空间之中有着一丝丝的特殊的因子，让自己的灵气变得异常的狂暴起来。
　　不过，杨尘好歹也是天门境的强者，轻而易举的便是将自己的身躯之中的那股暴躁给压制了下去。
　　“感受到了么！”
　　陈天心笑着看向杨尘。
　　“地窟之中，灵气非常的单薄，因为那个世界的能量通过地窟传送到了这里来，虽然说都是能量，但是和灵气还是有着很大的区别的，尽量不要去吸收那些混杂的能量，不然你的灵气会慢慢被那些能量同化，到时候，说不定，就会变成那种人不人鬼不鬼的样子。”
　　陈天心提醒着杨尘。
　　杨尘微微点了点头，没有吸收那些能量。
　　不过，杨尘有着吞噬异能，不管是什么样子的能量，通过黑洞都能够转化成灵气。
　　这点，杨尘倒是不是很注意。
　　但是能够不吸收就不吸收，谁知道黑洞异能还能不能将那些东西完全吸收。
　　要是不能的话，那就亏大了。
　　只有走进了这地窟，杨尘才是明白，这个地窟是多大。
　　陈天心和杨尘两个可是天门强者了，以他们两个的速度，都是走上了好一会儿，才是逐渐能够看见前方，有着一个残破的村落屹立在两人的前方。
　　而在那村落之中，也是有着灵气爆发着。
　　似乎，还在战斗！
　　陈天心看了看，尔后才是松了一口气。
　　“还好，没有天门境的战斗，要是爆发了天门境的战斗，我们就要赶快前往了，现在不用急！”
　　杨尘凝眸，看向了那村落。
　　眼眸之中有着一丝丝的灵气一闪而过，瞬息之间，便是将眼前的景象尽收眼底。
　　在那残破的村落之中，有着一道道强大的气息，只不过那些强大的气息，变得有些萎靡了起来。
　　而其他的稍微弱一点儿的也是如此。
　　显然是经过了一场惨烈的战斗。
　　不过一会儿，杨尘便是跟着陈天心，来到了那残破的村庄之外。
　　而在两个人刚刚到达的时候，便是有着一道道强悍的气息瞬间爆发了出来，紧接着便是看见，有着五道人影降落了下来。
　　其中一个气息最为强大的人，有着天门后期的修为，在这里，是最强大的一个，哪怕是杨尘没有靠着九玄变的加持以及天门的加持，都是没有此人强大！
　　“哈哈哈，欢迎九十八号的两位，这下我们第二洞穴终于能够有新的战斗力补充进来了！”
　　那是一个魁梧的中年人，看着陈天心两人，顿时笑了出来。
　　而身后的四位天门强者也是有着喜悦之色浮现了出来。
　　没办法，这个地窟之中的妖魔实在是太强了，哪怕是他们，都是变得有些筋疲力尽了。
　　陈天心也是笑着回应“幸苦各位了！”
　　“应该的！”
　　那魁梧的中年人大笑一声，尔后便是挥了挥手，让出了一个通道，对着杨尘以及陈天心两人说道。
　　“请！”
　　.......
　　未完待续！

###第一百一十四章 第二洞穴！###
　　第一百一十四章第二洞穴！
　　杨尘跟在了那陈天心的身后，从众人给自己让开的道路之中缓缓走了进去。
　　村落是残破了，有着极其刺鼻的味道弥漫在那村落之中，一路上，甚至能够看见，有着一些大宗师之上的强者，变成了残疾。
　　默默的蹲守在一处。
　　有些惨淡了。
　　杨尘将这些尽收眼底，沉默不已。
　　其中，杨尘更是看见了鬼兴！
　　江南的枷锁境强者。
　　鬼兴在看见陈天心和杨尘到来的时候，眼眸之中有着止不住的笑容，浮现了出来。
　　“杨尘！老大！”
　　鬼兴那惨白的脸色瞬间就是变得通红了起来。
　　只不过，杨尘怎么看，那鬼兴的气息都是极其的紊乱的。
　　杨尘一只手搭在了那鬼兴的身上，一抹灵气顿时涌入了其中，尔后脸色微微一变。
　　在杨尘的感知之中，那鬼兴的身躯之内，好似有着什么东西存在一般，将鬼兴的灵气都是搅动了起来，变得无比的狂暴！
　　“你吸收这里的能量了？”
　　杨尘微微皱眉，沉声道。
　　就连一旁的陈天心都是脸色一变，冷冷的注视着鬼兴。
　　鬼兴先是一愣，尔后才是苦笑道“之前，被几个枷锁境的妖魔缠住了，若是不吸收这里的能量的话，说不定我都已经陨落了，虽然说有着不小的隐患，但是能够保住一条命也是好的！”
　　杨尘在心中叹了口气，尔后黑洞异能瞬间浮现，一抹乌光一闪而过，将鬼兴身躯之中的狂暴能量吞噬了进来。
　　随后，鬼兴突然觉得自己身躯之中的灵气一时间就变得安顺了起来，一抹惊喜之色浮现了出来。
　　本来他都打算，先出地窟，将这些能量压制下去，消磨掉，再进地窟，毕竟，枷锁境的修为，还是能够将这股能量化解的。
　　但是那会付出更多的时间和精力，现在有了杨尘的帮助，自然是大大减少了时间。
　　在杨尘身后的几位天门强者见到杨尘有着这么强大的作用顿时脸上浮现出了一丝丝的喜色。
　　毕竟，在地窟这段时间，有着很多的强者都是因为那空间之中存在的这个能量，而失去的战斗力，甚至有人直接癫狂了起来。
　　若是杨尘的这个能量运用的妥当的话，那这边也能够减少很大的压力！
　　只不过，这几个天门强者还是忍著了，没有立即说出来，而是准备等到了地方在详细说说。
　　陈天心也是注意到了鬼兴的反应，眉头微微一挑，有着一抹笑容浮现了出来。
　　而杨尘在使用黑洞异能，将鬼兴身躯之中那股狂暴的能量吸收了之后，竟然惊奇的发现，黑洞给自己反馈过来的能量竟然变得无比的浓郁。
　　竟然丝毫不弱于一个下品灵石给自己带来的灵气的振幅！
　　虽然说，现在下品灵石能够给杨尘带来的修为不多，但是这才多少？而这个空间有多少？
　　杨尘能够肯定，若是自己在这个空间修炼的话，那必然是会得事半功倍的效果的。
　　恐怕，自己的修为也将得到暴增！
　　杨尘轻轻舔舐了一下自己的嘴唇，眼眸之中有着一丝丝的火热。
　　“这里，还真的是好地方啊！”
　　杨尘轻轻开口，声音很小，只有他自己才能够听得见。
　　随后，鬼兴便是告别了杨尘以及陈天心两人。
　　他也知道，现在的杨尘已经是天门境的强者了，自己根本就不是那样的层次的人了，而且，没看见杨尘身后的那几个人吗？
　　杨尘也只是微微挑了挑眉头，尔后便是继续朝着前方走去。
　　至于刚才，只不过是个小插曲罢了。
　　不过一会儿的时间便是来到了一个巨大的洞穴面前，在那洞穴的周围，有着一座座简陋的建筑。
　　哪里都是天门强者居住的地方！
　　因为，最靠近洞穴，需要的人就更加的强大。
　　不然，根本无法镇守的住。
　　随后，杨尘和陈天心便是在诸位天门强者的大龄之下，进入到了其中的一个建筑之中。
　　随后，杨尘便是在那建筑之中找到了一个位置坐了下来。
　　其余的几人也是依次，坐在了一旁。
　　片刻，那位天门后期的强者开口了。
　　“两位，我给你们介绍一下，鄙人王战，乃是上古实力王家之人，这位是我的族弟王啸！”
　　王战说着便是指着一个和他有着几分相似的中年人，说道。
　　王啸微微点头，笑了笑。
　　“这四位，是来自蓬莱仙岛的强者，分别是季然，林鸿，左长以及李云！”
　　说完，那王战又是指着其他的四位依次介绍道。
　　杨尘只是一一的点头示意。
　　其中那王啸和季然都是天门中期的强者，和自己是一样的，而那林鸿，左长以及李云则是天门初期的强者了。
　　杨尘见状也是缓缓起身，对着这几人便是拱手道“见过诸位前辈，晚辈杨尘有礼了！”
　　“你就是杨尘？”
　　一道诧异之声浮现了出来。
　　众人望去，却是发现，是蓬莱仙岛的季然开口了。
　　季然冷漠的说道“能够斩杀龙虎山五位天门强者，你很强，但是别忘了，你可是还斩杀了我们蓬莱仙岛的两位天门！”
　　杨尘心头微微一动，嘴角勾勒出了一丝丝的弧度。
　　“怎么，前辈，还想为那两位死去的前辈报仇？”
　　他算是明白了，合着自己斩杀了对方两位天门，难怪没有好脸色啊！
　　季然不为所动，只是淡淡的说道“小辈莫要太猖狂，小心猖狂过了头，折在了里面！”
　　尔后又是轻轻浅尝了一口茶水。
　　“在第二洞穴，可是有着很多人都是神不知鬼不觉的死掉了！”
　　杨尘嘴角的笑意缓缓消失，取而代之的，是有着浓郁的杀意浮现了出来，沉声道“只是怕，在晚辈还没有消失之前，前辈就先消失了！”
　　杨尘的眼神宛若是刀子一般，狠狠的落在了那季然的身上。
　　季然喝水的手突然一僵，尔后脸上便是浮现出了一丝丝的恼怒。
　　“好了，都少说几句！”
　　王战开口了，带着一丝丝的威压，将几人笼罩了起来。
　　季然脸上有着一抹潮红，一个天门后期强者的威压，还是有些恐怖的。
　　相比于季然，杨尘则是不为所动，又是坐了下去。
　　王战的眉头微微一动，有些诧异的看了一眼那杨尘，竟然在自己的威压之下，没有丝毫的反应。
　　这小子不简单啊！
　　不过，能够斩杀五位龙虎山的天门强者，要是简单了，那就说不过去了。
　　随后，王战才是缓缓开口。
　　“两位刚刚来到我们第二洞穴，有些事情，还是要和你们说一下！”
　　王战起身，凝重的对着杨尘陈天心两人说道“第二洞穴，乃是诸多地窟洞穴之中，比较重要的一个洞穴了，在这个洞穴之中，已知的天门境的妖魔便是有着十位！只不过，好的消息是，那十位妖魔不能同时出来，但是还是有着一半以上的妖魔能够出来的。”
　　“所以，才是要做好准备！迎接这些天门境妖魔的袭击！”
　　杨尘轻轻点头，没有丝毫的动静。
　　十位天门境的妖魔，在杨尘看来，威胁还不是很大。
　　他感兴趣的还是，这个洞穴之中有无造化境的妖魔！
　　若是有的话，那就麻烦了。
　　那王战好似知道杨尘心里面在想什么似的，继续开口道“第二洞穴之中，更是有着一尊造化境的妖魔坐镇，只不过，由于通道不是很稳定，那造化境的妖魔也不敢暴露出造化境的气息，不然那通道会瞬间崩坏，连造化境都能够泯灭！”
　　杨尘眉头一挑，尔后来了一丝丝的兴趣。
　　只能够有天门境战力的造化境么？
　　有点儿意思啊！
　　杨尘摩梭着自己的手指，尔后继续聆听着那王战的话。
　　王战清了清嗓子，看了一眼杨尘，道“距离上次天门境的妖魔袭击，已经过去一天了，按照他们的惯例，再过不久，就会来在组织一次袭击了，所以两位！我提个醒，还是不要掉以轻心为好，不然到时候怎么死的都不知道！”
　　陈天心和杨尘郑重的点了点头，轻声道“知道了！”
　　陈天心，王战倒不是很在意，毕竟一个老牌的天门强者了，知道分寸的，但是杨尘，毕竟是个年轻人，有些时候，未必能够知道该怎么办！
　　所以，才是出声提醒了一下。
　　免得到时候不小心被重创了，对谁都不好！
　　尔后，王战继续说道“除了这些妖魔，在这里，还有要注意的地方，我想两位都是知道，这里，有着造化境的妖魔出现吧！不仅仅那洞穴之中有着造化境妖魔，在周围，甚至还有着造化境的妖兽！”
　　杨尘和陈天心对视了一眼，尔后有着一丝丝的凝重。
　　造化境的妖兽？他们还真的不知道！
　　王战道“只不过，这造化境的妖兽有着很高的灵智，只要不去招惹他们，基本上是不会对我们出手的。当然也有例外的。妖兽，到底还是和那些妖魔是同一个世界的生物，所以，若是让那些妖魔和妖兽达成了协议，我们就要做好被这些妖兽袭击的准备！”
　　.......
　　未完待续！

###第一百一十五章 下马威！###
　　开局签到大宗师第一百一十五章下马威！第一百一十五章下马威！
　　杨尘听着王战的话，思索着。
　　现在，地窟的形势就是两个，一个就是那来自地穴之中的妖魔的袭击，还有的，便是以防那地穴之中的妖魔和地穴之外的妖兽联手。
　　不过，现在的话，显然那些妖兽，还并没有和地穴之中的妖魔达成协议，也就没有什么太大的威胁，只需要稍微的注意一下就行了。
　　王战说完，过了一会儿，才是看向了杨尘，眼眸之中的有着一丝丝的炽热之色。
　　“杨老弟的灵根可是能够吞噬这地窟之中的狂暴因子？”
　　王战的眼神之中充满了希冀之色，此话一出，顿时，其他的几位天门强者也是齐刷刷的将目光放在了杨尘的身上。
　　毕竟，来到地窟之中这么多的强者，那个敢打包票说自己体内没有那些狂暴因子？
　　所以，在见识到杨尘将鬼兴身躯之中的狂暴因子吞噬了之后，也是将这个记在了心中，这个时候，才是开口问道了。
　　杨尘看着那几人的目光，顿时心中便是有数了，嘴角微微一动，缓缓站了起来，轻声道“能！”
　　顿时，那王战等人的脸上便是浮现出了一丝丝的兴奋之色。可是下一刻，杨尘的声音，又是响了起来。
　　“但是....我为什么要帮这些人呢？”
　　“杨尘你不要太过分了！大家都是为了华夏的境域不被其他世界的生物侵略，才是自愿来到这里的！不然，你以为，谁都想来这里么！”
　　季然瞬间便是怒了，呵斥着杨尘。
　　他本来就因为杨尘斩杀了蓬莱的天门强者，而心生不满，现在杨尘又是说出这样的话，直接便是将季然激怒了。
　　就连杨尘身边的陈天心都是愣了一下，不知道杨尘为什么会说出这样的话！
　　但是看着那气势汹汹的季然，陈天心还是默默的站在了杨尘的身后。
　　笑话，老子九十八号可不怕你们蓬莱！
　　“陈天心你这是什么意思？你们九十八号难不成连一个小辈都是管不住的么！我看，这些年，你们九十八号都是一个个废物吧！”
　　季然看着陈天心的动作，直接嘲讽道。
　　杨尘的眼睛微微眯起，看向季然，有着一丝冷色闪烁而过。
　　“找死？”
　　“来啊，谁怕谁！”
　　季然也是老牌的天门中期强者了，自然也是有着底牌的，虽然他不知道杨尘靠着什么将穆华斩杀了，但是他可不相信，就杨尘一个小屁孩还能将穆华斩杀？肯定是有着九十八号的高手出手了。
　　王战站在两人之间，眉头紧锁，但是终究还是没有开口。
　　若是真的要分一个阵营的话，他还是宁愿旋转季然那个阵营，毕竟，地窟之中的人都非常需要能够吞噬这里的狂暴因子的办法。
　　而杨尘便是有着这个办法，只不过，杨尘似乎并不打算轻易的交出来！
　　王战叹了口气，尔后缓缓推开。
　　这也是一个讯号。
　　就是说，你们打，谁赢了，谁做主！
　　季然看着王战褪去，脸上浮现出了一丝丝狰狞的神色，在其身后林鸿，左长，李云也是散发出了自己的气机！
　　三位天门初期！
　　陈天心脸色微微一变，看了看杨尘。
　　心中有些苦涩。
　　“希望你小子有办法吧，不然老子也打不过啊！”
　　轰！
　　刹那之间，有着花海浮现，一丝丝的桃花香顿时弥漫了出来，整个空间之中都是弥漫着一股粉色的光晕。
　　极其的.....骚气！
　　杨尘感受着陈天心的气息，顿时嘴角微微一抽，尔后砸吧砸吧了一下嘴巴，看向了那季然。
　　手中，苍龙五虎剑瞬间闪烁而出，有着点点的蓝色的光晕一闪而过，顿时，一股恐怖的气息自杨尘的身躯之中弥漫了出来。
　　轰轰轰！！！
　　有着一座天门，瞬间浮现在了那杨尘的头顶，散发着幽幽的光芒，洒落了下来。
　　咚！
　　建筑瞬间倒塌了。
　　落石砸下，将地面都是砸出了一个巨大的深坑。
　　翁嗡嗡！
　　天地之间，悄然有着淡淡的剑气撕裂了空间，周围的空间都好似发出了哀鸣之声。
　　杨尘手中的苍龙五虎剑顿时颤抖了起来，发出了剑鸣之声。
　　天门中期的修为，赫然之间爆发了出来。
　　杨尘剑指季然，眉头微微挑动。
　　“想要老子给你们卖命，那就拿出一点儿本事来！”
　　季然勃然大怒，天门中期的修为也是刹那之间爆发了出来。
　　“给我上，让这个小辈好好了解一下，什么叫做老牌天门强者！”
　　轰轰轰！！！
　　又是三道轰鸣之声迸发了出来。
　　一座座天门屹立在高空。
　　一些枷锁境大宗师的强者都是将目光放在了这里。
　　“发生了什么事情？难不成地穴之中的妖魔又出来了！”
　　“不清楚，赶紧过去看看！”
　　唰唰唰！！
　　一道道破空之声，一道道人影，瞬间朝着这边掠了过来。
　　杨尘扭了扭头，对着陈天心笑道“小陈，帮我看着王战他们，这些蓬莱的人，交给我了！”
　　“嗯！你小心....”
　　陈天心刚刚点了点头，便是发现，杨尘对自己的称呼，似乎有些不对劲儿啊！
　　“他妈的，你管谁叫小陈！再叫一声，老子弄死你！”
　　陈天心有些气急败坏，但是还是听从了杨尘的话，气机，瞬间锁定了那王战。
　　杨尘笑了笑，尔后整个人宛若鬼魅一般，瞬间在路上留下了一道道残影，残影划破了空间，以着一股极致的速度，朝着那季然等蓬莱仙岛的人冲了过去。
　　轰轰轰！！！
　　顿时之间，空间瞬间哀鸣了起来。
　　一道裂缝瞬间产生了出来。
　　露出了那其中漆黑的虚无！
　　那些虚无之中，好似有着雷弧以及火焰在其中不断地跳跃着。
　　散发着恐怖地气机。
　　哪怕是季然等老牌地天门强者，在看见了这些虚无地时候，都是不由得头皮发麻，有着恐惧地心情，油然而生。
　　而这个时候，一道轻喝之声响彻了起来。
　　“苍龙拳！”
　　吼吼吼！！！
　　有着巨龙嘶吼咆哮而出，裹挟着淡黄色的光芒，摇曳着那庞大的身躯，朝着季然等人厮杀而来。
　　还没靠近，那季然等人便是感受到了一股让他有着死亡危机的稀奇，顿时，脸色大变。
　　“结阵！”
　　季然爆喝一声，手中同样是有着一柄长剑伸了出来。
　　“蓬莱仙阵！”
　　四道光芒自四人的身躯之中迸发了出来，宛若水泵一般，交融在了一起，紧接着便是有着淡淡的白色的气流浮现了出来。
　　那些气流好似有着什么特别的属性一般，刹那之间爆发出了璀璨的光辉。
　　轰轰轰！！！
　　瞬息，那苍龙拳，便是猛然之间落在了那些浓郁的气流之上，搅动着，巨龙的身躯不断地扭动，每次扭动，便是有着许多的气流直接被巨龙撕碎！
　　渐渐的，那巨龙也好似是失去了能量的支持，消散了起来。
　　但是那些浓郁的气流，也是变得所剩无几。
　　季然，林鸿等人更是脸色苍白，有着不敢相信地看着上方的那道年轻的身影。
　　自己等人联手，可是连天门后期都能够斩杀的啊！
　　可是，在这道年轻的身影之下，却是连一招都是差点儿接不住！
　　杨尘诧异的看着下方的季然等人，眉头轻轻挑动。
　　“竟然没死？”
　　“不过，也就这样了！”
　　“龙虎变！”
　　一龙一虎，瞬间自那虚空之中咆哮而出，尔后涌入了杨尘的身躯之中。
　　紧接着，杨尘的气息，直接飙升了起来。
　　天门后期！
　　“怎么可能！”
　　季然看着杨尘，瞳孔猛然之间收缩了起来，苍白的脸上，有着难以置信的神色浮现了出来。
　　就连一旁被陈天心锁定的王战都是瞳孔一缩，有着诧异之色。
　　天门后期！
　　在众人之中，那是绝对的最强者了！
　　季然等人的脸上有着一丝丝的苦涩。
　　连天门中期的杨尘的一招，自己等人都是差点儿陨落，现在更是靠着秘法提升到了天门后期的杨尘。
　　恐怕，一招之下，自己等人必然陨落！
　　一时间，季然等人连战斗的欲望都是提不起来了。
　　杨尘站立在高空，看着周围越来越多的大宗师枷锁境的强者，尔后冷冷的注视了一眼王战。
　　顿时，王战只觉得自己的心头猛然一紧，就好似被什么恐怖的存在注视了一眼一般。
　　杨尘淡淡开口“怎么，现在还想要强行让我为你们卖命么！”
　　“不敢不敢！”
　　王战满头大汗的飞了出来。
　　要是这会儿还不识抬举的话，说不定，自己没有被妖魔杀死，就被杨尘杀死了！
　　旋即，杨尘再度看向了周围的人，朗声道。
　　“诸位，都是我华夏的强者，为了华夏而战，我自然也不是什么小气的人，都是华夏的一份子。”
　　“但是，想要我杨尘轻易的出手也不是那么容易的，哪怕是造化尊者也不行！”
　　“所有人，想要在我这儿将体内的狂暴因子消化，那就拿功勋来换！”
　　“杀同境界妖魔一只，便可在我这儿领取一枚专门用来化解狂暴因子的丹药，上不封顶！”
　　杨尘那响亮的声音，顿时在第二洞穴的范围之中，响彻了起来！
　　.......
　　未完待续！

###第一百一十六章 清心丹！###
　　第一百一十六章清心丹！
　　杨尘的声音，宛若是雷霆一般，滚滚而来，在第二洞穴之中炸响了起来。
　　能够解决体内的狂暴因子？
　　一群大宗师以及枷锁境的强者都是楞了一下，有些骇然的看着那上空的杨尘，眼眸之中均是有着浓浓的怀疑之色。
　　要知道，所有来到地窟之中的强者都是知道，在这片空间之中，有着浓郁的狂暴因子，哪怕是不主动吸收，都是会有着一些稀少的狂暴因子，进入自己的体内。
　　而消除这个体内的狂暴因子的办法只有一个，那就是离开地窟，回到华夏之中，才能够靠着时间才能够消除！
　　所以，一般不是压制不住了，是不会离开的。
　　这也导致了，这些大宗师以及枷锁境的强者在战斗力上，有些比不上地窟之中的妖魔。
　　可是，这些狂暴因子，哪怕是造化境的强者都是束手无策，只能够靠着时间来消磨。
　　但是，造化境的强者，却不会被这些狂暴因子所侵蚀。
　　但是造化境之下，哪怕是天门强者都会被这些狂暴因子所影响。
　　这也是为什么，季然会对杨尘出手。
　　因为，他也被这些个的狂暴因子所侵蚀了！
　　不然，在第二洞穴，加上陨落的两位，足足有着八位天门强者。
　　而第二洞穴能够出动的天门境的妖魔也不过五六七个，人数上便是占据了优势，为何还要陨落？
　　不外乎，就是这些个的狂暴因子所影响的。
　　而杨尘的出现，很轻松的便是解决了狂暴因子。
　　这也是让王战，季然等人垂涎不已。
　　要知道，不仅仅是在第二洞穴，在其他的几个洞穴，同样是有着天门强者被狂暴因子所影响啊！
　　但是，见过杨尘手段的，就那几个人，而第二洞穴的强者那么多，终究还是有着一些人不相信的。
　　“你说能够解决就解决了？口说无凭啊！”
　　人群之中，突然有着一道声音响彻了起来。
　　杨尘的双眸，宛若是鹰眼一般在人群之中扫视而过。
　　顿时发现了一个脸色苍白的家伙。
　　那个家伙，身上更是穿着蓬莱仙岛的服饰，在被杨尘的眸光注视到的时候，更是身躯不由得颤抖了起来。
　　杨尘笑着看了一眼，季然，耻笑一声“看来，你们蓬莱的人，不老实啊！”
　　旋即，脸色便是变得冷漠了起来，手掌之间微微一动，便是有着一颗乌黑的丹药浮现了出来。
　　在那丹药浦一出现的瞬间，周围的狂暴因子就好似被什么东西所吸引了一般，朝着那颗乌黑的丹药之中涌去。
　　片刻，在那丹药的光晕即将要暗淡的瞬间，又是有着一股极其纯净的灵气，自那丹药之中喷薄而出。
　　这个动静，顿时将所有人的目光都是吸引了！
　　这枚丹药不仅仅能够吸收狂暴因子，竟然还能够将狂暴因子转化成灵气！这样的丹药，放在这里，简直就是神丹啊！
　　要知道，这个空间之中，最不缺的便是狂暴因子了，而最缺的，就是灵气了。
　　现在，出世了一种能够将狂暴因子转化成灵气的丹药，哪怕是傻子都是明白，这个丹药在这里是有着多么恐怖的含金量。
　　有了这个丹药，可以说，华夏所有来到这里的大宗师，枷锁境，甚至是天门强者都能够发挥出全部的实力，甚至是还能够在其中修炼！
　　要知道，这里的狂暴因子，足足堪比一个上古宗门之中灵气最浓郁的地方，甚至是有过之而不及！
　　所有的人，都是吞了吞口水，贪婪的看着那杨尘手中的丹药。
　　若不是顾及杨尘天门境的修为，早就有人抢了。
　　但是现在，他们不敢，没看见那季然四人都不是杨尘的对手了么！
　　杨尘看着众人的反应，顿时嘴角一动。
　　这个丹药只不过是从丹田之中那黑洞珠子之中提取的一丝丝的能量化作而成了。
　　哪怕是十万枚这个丹药，对杨尘体内的那颗珠子都是没有丝毫的影响。
　　对此，杨尘也愿意拿出来。
　　毕竟，都是为了华夏而战！
　　杨尘再度将那丹药拿了出来，朗声道“此为清心丹，能够有效的解决你们体内的狂暴因子，甚至还能够将狂暴因子转化成灵气，供你们修炼！”
　　“而且，我也说了，这个丹药不是白换的，那要靠着功勋来换！”
　　“杀同境界妖魔一只，便可在我这儿领取一枚专门用来化解狂暴因子的丹药，上不封顶！”
　　杨尘再度将换取的规则讲了一遍，尔后便是收回了手中的那枚清心丹。
　　众人见状，也是有着遗憾之声响彻了起来。
　　但是一想到还能够靠着击杀同境界的妖魔换取清心丹，顿时心头又是火热了起来。
　　这是，一个大宗师的强者，小心翼翼的拿出了一颗黑色的心脏。
　　那心脏，哪怕是被剥离了出来，都还在挑动着，散发出浓郁的生机。
　　只不过，那心脏之中，却是有着浓郁的狂暴因子。
　　那个大宗师的强者来到了杨尘的面前，尔后讲心脏递给了杨尘，眼神之中浮现出了一丝丝的希冀“大人，这个大宗师境界的妖魔的心脏能够算是功勋么！”
　　他眼神急切，他很需要清心丹，他的身躯都是快要被狂暴因子充斥完了，都快控制不住了。
　　杨尘的神魂一扫，尔后便是确定了，这个是一个大宗师境界的妖魔，随后，将那妖魔的心脏收回了戒指之中，随后拿出了一枚清心丹，放在了那人的手中。
　　“可！”
　　那人顿时一喜，捧着那乌黑的丹药，宛若获得了什么至宝一般，赶忙藏了起来，快速的遁走了。
　　周围的人见状，顿时就是骚动了起来，一个个的争先恐后的来到了杨尘的面前。
　　“大人，我这儿有大宗师境界的妖魔的独角！”
　　“大人先看我的，我这儿有枷锁境的妖魔的小弟弟！”
　　“滚你大爷的，大人，我这儿还有枷锁境妖魔的两个胳膊！”
　　一时间，场面顿时就是混乱了起来。
　　杨尘的眉头微微一皱，尔后呵斥道“都给我安静！”
　　更是有着一个威压，笼罩了众人。
　　一时间，这些强者就如同是乖宝宝一般，安静了起来。
　　杨尘捏了捏眉头，有些烦躁，尔后随手拿出了几个玉瓶扔给了陈天心，尔后说道“这个瓶子之中，有着五十枚清心丹，你负责给他们派送吧！”
　　陈天心赶忙接过了玉瓶，脸色不怎么好看。
　　合着老子都是成了你的小弟了？
　　不就是成了天门吗，老子还是天门呢！
　　不过，陈天心，还是笑嘻嘻的接过了玉瓶，当着杨尘的面，把其中的一个瓶子收在了自己的空间戒指之中。
　　“我这个帮忙的，收点儿工资不过分吧！”
　　虽然，他也才来到地窟，但是有好东西，那就多敲诈一些，不然，心头不平衡！
　　杨尘见状只是无奈的笑了笑。
　　也没有说什么。
　　一些举手之劳而已。
　　这时，所有的人都是眼巴巴的看着杨尘，一些人的手中，还有着各个妖魔的身躯的一部分，就等着换取这个清心丹了。
　　杨尘挥了挥手，尔后道“都去，陈天心哪里换吧！”
　　说着，一群人顿时涌向了陈天心。
　　那场面，简直和等着超市开门的老太太老爷爷没有什么两样。
　　而王战王啸也是有些心动了。
　　作为天门强者，对于这个狂暴因子的抵抗力很强，但是不代表没有，哪怕是他们，在这里呆了这么久，身躯之中难免还是有着一些狂暴因子进去了自己的身躯之中。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　王战和王啸对视了一眼，尔后王战清了清嗓子“都在干什么，成何体统！”
　　王战这个天门强者的威慑力还是有的，一群人又是安静了下来。
　　但是下一刻。
　　只见的王战和王啸两人，拿出了两个天门境的妖魔的残肢，笑嘻嘻的来到了陈天心的面前。
　　“老陈啊，给我来一枚！”
　　众人：......
　　真尼玛不要脸！
　　旋即，又是开始哄抢了起来。
　　一旁，那蓬莱仙岛的四人的处境，就是有些尴尬了。
　　季然的脸上青一阵红一阵，实在是有些拉不下脸面。
　　毕竟，刚刚才被杨尘教训了一顿，现在又是去换的话，那他的脸面往哪里放？
　　但是过了好一会儿，眼看着那清心丹的数量越来越少了，季然终究还是忍不住了。
　　拿出了天门境妖魔的残值，准备换取。
　　但是刚来到陈天心面前的时候，便是被杨尘制止了。
　　“慢着，蓬莱仙岛的人，想要换取清心丹，需要两倍功勋！”
　　顿时，季然勃然大怒“杨尘，你莫要太过分了！”
　　杨尘斜着眼睛，冷笑一声“咋滴，老子就是过分，有本事打一架？”
　　季然被这句话顶着哑口无言，但是又没办法，自己又打不过。
　　而一旁的林鸿拉了拉季然，是了一个眼色。
　　季然便是恢复了平静，对着杨尘冷漠道“此事，我会如实禀告我蓬莱仙岛的造化尊者，希望，到时候，你还能够如此硬气！”
　　杨尘耸了耸肩，尔后无所谓道“几位，随意！”
　　季然深呼吸了一口气，尔后带着蓬莱仙岛的人便离开了。
　　不想在这里受气了。
　　.......
　　未完待续！

###第一百一十七章 造化尊者！###
　　开局签到大宗师第一百一十七章造化尊者！第一百一十七章造化尊者！
　　杨尘惬意的躺在一座稍微比较完整的房子之中，丹田处有着一股小型的漩涡旋转着。
　　那是杨尘的黑洞异能自主运转造成的。
　　也就是说，除非杨尘特意的压制着黑洞异能的运转，那黑洞异能就会一直的开启着。
　　所以，这也是杨尘为什么修为提升得这么快的原因之一。
　　别人需要在一个安静的地方才能够修炼，但是杨尘无时无刻都在修炼！
　　这一下子，差距就是拉开了。
　　现在在第二洞穴的日子还不错，就是外面有点儿吵吵闹闹的。
　　没办法，杨尘的清心丹实在是太火爆了。
　　在这个充满了狂暴因子的地窟之中，在没有任何手段能够解决这个狂暴因子的地窟之中。
　　出现这样的一个神奇的丹药，那简直就是宛若一个能够让人趋之若鹜的机缘一般。
　　哪怕是几天过去了，那前来兑换清心丹的人，也是络绎不绝的。
　　而且，不仅仅是局限于那第二洞穴，在其他的洞穴之中，也是有着强者闻声而来，来到了这里，兑换清心丹。
　　对此，杨尘是知晓的，只不过，他不想管。
　　毕竟，都是来地窟战斗的华夏人，而且，这些个的清心丹，对杨尘来说，那简直就是九牛一毛。
　　轻轻松松的事儿啊！
　　.......
　　地窟之中，无尽的黑暗充斥着天地之间。
　　有着狂暴的气机，在地窟之中肆意的沸腾着，宛若热水烧开了一般，不断的暴动着。
　　在一处，黑暗之中，隐隐约约之间，好似有着光明浮现。
　　只见的那光明不断的闪耀了起来。
　　片刻，那光明，就好似发生了瞬移一般，来到了那第二洞穴之外几十公里远的位置。
　　这个时候，才能够看见，在那光明之中，好似有着一个人影，藏匿于其中，若隐若现。
　　甚至，还有着强悍的气息，自那光明之中逸散了出来。
　　周遭的狂暴因子，都是因为那光明之中的人影所散发出来的狂暴的气息，而便是乖巧了起来。
　　但是那种乖巧不是普通的怪巧，反而像是一个被压制了的恶徒，只能够发出呻吟。
　　“嗯？”
　　那人影好似微微抬起了头来，一双深邃的眼眸，猛然之间看向了那第二洞穴的一处位置。
　　那双深邃的眸光好似挣脱了空间的束缚一般，穿越了过去。
　　而此刻，还躺在床上的杨尘，突然之间，有着一种危机感，浮现了出来。
　　整个人的鸡皮疙瘩猛然生长了出来。
　　一个鲤鱼打挺，便是起来。
　　目光狠狠一扫，突然，就好似停下来了一般。
　　对上了一个深邃的眸光！
　　轰轰！！！
　　好似有着轰鸣之声，在杨尘的脑海之中炸裂了起来一般，饶是杨尘天门中期的神魂之力，都是变得混沌了起来。
　　变得无比的混乱。
　　杨尘赶忙将自己的目光移开，尔后大口大口的喘着粗气。
　　“咦！”
　　那人影好似发出了一声惊叹之声。
　　整个人渐渐的从光明之中走了出来。
　　这个时候，才是能够看见，这个人，竟然是一个少年模样的打扮！
　　小巧的脚上，没有任何的装饰。
　　只是件长长的衣服，耸拉在身上，只不过，那双明明应该是纯洁无暇的双眸，却好似包含了整个人生一般。
　　那少年，发出了一声惊叹，尔后嘴角含笑，一步一步朝着那杨尘的方向走了过去。
　　杨尘连忙升空，一脸戒备的看着远处那踏着虚空，缓缓走来的少年。
　　眼眸之中，有着防备之色。
　　亦是有些凝重！
　　对方很强！
　　而周围那兑换清心丹的强者们也是纷纷安静了起来，看着上空，在一些人的目光落在了那少年的身上的时候，顿时脸色一变，纷纷道。
　　“见过蓬莱尊者！”
　　“蓬莱尊者？”
　　杨尘眉头一挑，便是再度将目光，落在了那少年的身上。
　　“果然还是让背后的人来了么！”
　　杨尘的脸上浮现出了一丝丝的狰狞之色。
　　“那老子也要你付出代价！”
　　而这个时候，少年也是缓缓走到了杨尘的身前。
　　尔后打量了一下杨尘，才是缓缓开口“你，便是那伤我蓬莱诸位天门强者的杨尘？”
　　唰唰唰！！
　　这时，有着一道道破空之声响彻了起来。
　　赫然便是季然，林鸿等人！
　　那季然几人见到少年的瞬间，顿时脸上一喜，对着那少年拜道“见过尊者！”
　　季然的眼中在扫过杨尘的时候更是有着一抹怨毒之色。
　　“小子，我蓬莱的尊者来了，我看你怎么收场！”
　　之前，杨尘对他说的，做的，可是让他耿耿于怀啊！
　　甚至，还直接添油加醋的告诉了蓬莱的尊者，这也是为什么蓬莱的尊者来到这个第二洞穴的原因！
　　蓬莱尊者摆了摆手，尔后便是将目光落在了杨尘的身上。
　　“听说，我蓬莱的人，想要换取清心丹，需要两倍的功勋？”
　　“是，又怎么样？”
　　杨尘冷漠的看着蓬莱尊者。
　　“呵，倒是一个有脾气的少年郎，给你一个机会，交出清心丹丹方！”
　　蓬莱尊者摇了摇头，尔后笑道。
　　“清心丹丹方？”
　　杨尘看着这个蓬莱的尊者，突然笑了。
　　蓬莱尊者的眉头微微一皱，道“你笑什么？”
　　“我笑什么？我笑你脑残啊！”
　　杨尘嘴角裂开了一个弧度，一双宛若野狼一般的双眸，不断的在那蓬莱尊者的身体之上打量着。
　　“放肆！”
　　那蓬莱尊者猛然之间爆喝了一声，顿时，好似有着恐怖的威压瞬间，自那虚空之中浮现了出来。
　　恐怖的压力让杨尘感觉，就好似有着一座大山，猛然之间压在了自己的身躯之上一般。
　　轰轰！！！
　　杨尘的身躯瞬间，便是被那恐怖的威压，轰击在了地底之中。
　　刹那之间，走石飞沙，地面瞬间凹显出了一个巨大的深坑。
　　所有的人，都是脸色恐惧的看着蓬莱尊者。
　　“这...就是造化尊者的实力么！”
　　“好恐怖，杨大人竟然连一招都没有抗住！”
　　“你知道什么，这是造化尊者的威压！连招式都是算不上！”
　　“嘶....太强了！”
　　一群人均是议论纷纷。
　　而在人群之中的陈天心，顿时脸色一变，手中浮现出了一枚玉简，尔后猛然之间捏碎了起来。
　　高空之中，那蓬莱尊者的眸光扫过了人群，落在了那陈天心的身上，停顿了一下。
　　顿时，陈天心感觉，自己就好似被死亡锁定了一般。
　　但是好似想到了什么一般，仍旧是不惧怕的说道“蓬莱尊者，莫不是欺人太甚了！”
　　蓬莱尊者淡淡道“今天，我还久欺人太甚了，又怎么样！”
　　轰轰轰！！！
　　有着无尽的气机自那蓬莱尊者的身躯之中迸发了出来，宛若一个庞然大物一般，亦是宛若洪荒的猛兽，猛然之间嘶吼了起来。
　　整个空间都是微微的颤抖了起来。
　　陈天心的脸色瞬间便是变得苍白了起来，整个人如同好似有着什么被切断了一般。
　　“蓬莱尊者如此，莫要忘了，我九十八号，也是有着造化尊者！”
　　陈天心的身躯之上，请进爆绽，嘶吼道。
　　蓬莱尊者依旧脸色没有任何的变化“柳风么！”
　　“哪怕是柳风亲自来了，今天，这杨尘小辈，不交出清心丹的丹方，这事儿，玩不了！”
　　蓬莱尊者的言语之中充满了自信之色。
　　他可是上古时代遗留下来的强者，一身的修为，哪怕是在造化境之中都是算不错的了。
　　虽然说，如今为了抵抗这个地窟所有的势力都是联手了，但是上古和这个时代之间的沟壑，却是依旧存在！
　　而杨尘将季然等人击退，更是在之前斩杀了穆华这个蓬莱的天门后期的强者，现在又是让蓬莱的人需要两倍的功勋才能够换取清心丹。
　　三个因素，夹杂在了一起，顿时，便是让这个蓬莱尊者，起了杀心！
　　而且，杨尘的天赋实在是太强了，他也调查过杨尘，杨尘出道的时间才不久便是成为了天门中期的强者。
　　要是如此的放扔下去，说不定又是另一个柳风，甚至比起那柳风来，还要更加的强大！
　　所以，这次索要清心丹的丹方是一个借口！
　　最主要的，还是要斩杀杨尘！
　　以绝后患！
　　“嘿嘿，那尊者，咱们就走着瞧！”
　　陈天心的嗓子就好似被扼住了一般，沙哑道。
　　“聒噪！”
　　蓬莱尊者淡淡道。
　　一手，轻轻挥出。
　　顿时，天地之间，有着狂暴地风暴，顿时席卷了起来，猛然落在了那陈天心地身上，强大地力量，瞬间便是将陈天心整个人都是抽飞了出去。
　　随后，那蓬莱尊者的眸光才是落在了那深坑之中。
　　“出来吧，我知道你还没死！”
　　轰！
　　一道人影瞬间自那深坑之中爆射了出来，尔后稳稳的落在虚空之中。
　　赫然便是杨尘。
　　此刻，杨尘整个人都是衣衫破碎，脸上灰尘扑扑。
　　显然，刚才那蓬莱尊者的威压，让杨尘亦是有些狼狈了啊！
　　杨尘低着头，让人看不清神色。
　　但是下一刻，一道声音，响彻了起来。
　　“龙虎变！”
　　“阴阳变！”
　　轰轰轰！！！
　　只见的，那杨尘的身躯之上的气息，顿时爆发了出来。
　　天门中期！
　　天门中期巅峰！
　　.......
　　天门巅峰！
　　........
　　未完待续！

###第一百一十八章 战造化尊者！###
　　开局签到大宗师第一百一十八章战造化尊者！第一百一十八章战造化尊者！
　　轰轰轰！！！
　　整个空间之中，顿时掀起了风浪，宛若龙卷风一般，席卷了起来，排山倒海。
　　地上，砂石飞奔，有着一道道细微的裂缝在地面之中弥漫了出来。
　　“天门巅峰么！”
　　蓬莱尊者淡淡的看着杨尘，眼中有着浓郁的杀机顿时迸发了出来。
　　今日，此子必死！
　　不然，这杨尘若是成长了起来，必然会是上古宗门的强大威胁！
　　“不过，天门巅峰又怎么！今日，不交出清心丹丹方，这事不会善罢甘休！”
　　少年蓬莱尊者的手指微微点出，顿时有着浓郁的光芒瞬间爆发了出来，有着强大的威能，刹那之间弥漫了出来。
　　在那少年蓬莱尊者的身后，有着无尽的光明照亮。
　　杨尘低着头，没有丝毫的动静。
　　因为，在这个时候，突然之间在杨尘的脑海之中，响彻了一道声音。
　　“叮，遭人挑衅，少年应自强。颁布任务！”
　　“任务：击退造化尊者！”
　　“奖励：加点功能！”
　　“嘿嘿！”
　　杨尘突然发出了一声笑容，尔后猛然之间抬起了头。
　　一拳轰杀了出来。
　　“苍龙拳！”
　　吼吼吼！！！
　　土黄色的巨龙咆哮而出，顿时和那蓬莱尊者的光芒狠狠的撞击在了一起。
　　轰轰轰！！！
　　整个空间都是微微的颤抖了起来，大地都是裂开了巨大的缝隙。刹那之间，飞沙走石。
　　风浪滚动。
　　翁嗡嗡~~~
　　杨尘的头顶之上，有着一座天门瞬间浮现了出来。
　　在浦一浮现出来的那一刹那，顿时有着无尽的黑色的光芒浮现了出来。
　　“苍龙五虎剑！”
　　“神龟盾！”
　　一柄蓝色的长剑，散发着寒冷的气息，亦是有着一个古朴的龟壳，悬浮在了那杨尘的身躯之中。
　　尔后猛然之间被头顶之上的天门吞噬了起来。
　　在那古朴的龟壳浮现的那一刹那，那蓬莱尊者的脸色顿时变得变了。
　　“地阶武器！”
　　浓郁的贪婪之色在蓬莱尊者的眼眸之中浮现了出来。
　　要知道，地阶武器，哪怕是他，都没有的啊！
　　而杨尘的手中，竟然还有着一个地阶武器！
　　一时间，蓬莱尊者对于想要斩杀杨尘的心，顿时变得更加的激烈了起来。
　　若是将杨尘杀了，不仅仅能够获得那地阶的武器，甚至，还能够将这个未知的隐患直接扼杀在摇篮之中。
　　何乐而不为？
　　一箭双雕啊！
　　但是下一刻，杨尘身上的气机，猛然之间变化了起来。
　　轰轰轰！！！
　　强悍的威能，刹那之间迸发了出来。
　　半步造化！
　　只见的，杨尘头顶之上的天门变得无比的凝实，还有着极其强悍的气机涌现了出来。
　　蓬莱尊者的眼皮子微微一抬，落在了杨尘的身上。
　　“以天门中期的修为，竟然靠着秘法还能够提升到半步造化，看来这个秘法不简单啊！”
　　蓬莱尊者朝着前方一踏，顿时有着无上的气机涌现了出来。
　　那真实的造化尊者的修为，赫然之间爆发了出来。
　　“只要将你杀了，这些就都是我的了！”
　　蓬莱尊者脸色贪婪，手指遥遥一指。
　　嗡嗡！！
　　只见的那蓬莱尊者的手指之间，周围的空间都是微微的颤抖了起来，好似快要承受不住一般，直接裂开了。
　　有着密密麻麻的裂缝弥漫了出来。
　　“苍元指！”
　　自那虚空之中，有着一根硕壮的手指顿时浮现了出来，散发着版色的光辉。
　　那手指就好似由玉打造而成的一般，透明无暇，甚至，有着恐怖的威能，在那手指之中爆发了出来。
　　整个空间都是微微的颤抖了起来，那周围的狂暴因子都是直接因为这根手指的出现，而直接泯灭了起来。
　　杨尘看着那根玉指，顿时脸色变得凝重了起来，哪怕是自己都已经提升到了半步造化境，都是没有任何的抵抗之力。
　　若是自己硬扛着那一指的话，自己必然会落得一个身陨的下场。
　　“果然还是有些勉强了啊！”
　　“不过....也不是没办法！”
　　“混沌变！”
　　轰轰轰！！
　　整个天地之间，顿时之间，有着浓郁的混沌气息弥漫了出来，整个天地，都好似变成了混沌一般，让人看不清模样。
　　紧接着，便是看见，那杨尘的身躯之中的气息，顿时变得强大了起来。
　　造化境！
　　轰轰轰轰轰！！！！！
　　整个空间，瞬间被撕裂了，有着漆黑的虚无顿时弥漫了出来在那虚无之中，有着雷弧甚至是火焰，在其中不断的跳跃着。
　　散发着恐怖的威能！
　　而这个时候，那苍元指也是抵达在了杨尘的身前。
　　杨尘感受着自己的身躯之中那传来的恐怖的力量，顿时微微一下，尔后一掌便是狠狠的拍了出去。
　　裹挟着强悍的威能，直接和那苍元指对轰在了一起。
　　咚！！
　　整个天地之间，就好似有着一颗炸弹突然之间炸裂了起来。
　　恐怖的余波，宛若涟漪一般，一圈一圈的朝着四周扩散了开来。
　　一些围观的大宗师甚至是枷锁境的强者，都是直接被那余波扩散到了，直接被轰飞了出去。
　　哪怕是天门境的季然等人，都是苦苦的支撑着。
　　毕竟，造化境和天门境的之间的差距不是一丁半点，那是犹如天堑一般的差距。
　　哪怕是余波，都足以让他们难受了。
　　无尽的火光顿时弥漫了出来，以杨尘为中心，瞬间爆炸了起来。
　　恐怖的威能，直接将杨尘整个人都是吞噬了。
　　落入了那爆炸的中心。
　　蓬莱尊者眼睛微微眯起，看向了那那爆炸的中心。
　　神魂之力瞬间裹挟了出来，朝着那爆炸的中心看去。
　　但是，当蓬莱尊者的神魂之力落在了爆炸之中的瞬间，蓬莱尊者的脸色便是瞬间一变。
　　“怎么可能！”
　　蓬莱尊者的脸上顿时有着一抹不可置信的神色浮现了出来。
　　因为，在蓬莱尊者的神魂之力的感受之下，那杨尘，竟然就呆在那爆炸中心，竟然没死！
　　.......
　　未完待续！

###第一百一十九章 击退蓬莱尊者！###
　　第一百一十九章击退蓬莱尊者！
　　“不可能！”
　　蓬莱尊者脸色微微一变。
　　自己的那一招，虽然没有使出全力，但是也是有着七八分的实力了吧
　　要知道，虽然杨尘靠着秘法强行提升到了造化境，但是终究还不是真正的造化境，而自己，可是在造化境之中都是走出了几步的存在啊！
　　莫说击杀了，竟然还没有击败杨尘！
　　呼~
　　狂风涌动，将狂暴的气机吹动。
　　露出了里面的杨尘。
　　只见的，那杨尘竟然毫发无伤，而且，就连杨尘身上的衣衫都是没有丝毫的损坏！
　　杨尘缓缓抬起了头来，深呼吸了一口气，尔后露出了笑容。
　　“看来，尊者你的实力不行啊！”
　　杨尘的笑容之中，有着无尽的嘲讽之色。
　　因为，就在刚才的时候，杨尘动用了神龟盾的一个技能。
　　玄武体！
　　一个能够在十个呼吸之间，抵御所有的物理防御的变态技能！
　　而现在，还剩四秒钟！
　　杨尘的眼神渐渐的变得凝重了起来。
　　手中，一柄灵气长剑，瞬间爆射了出来。
　　杨尘的整个人如同是炮弹一般，瞬间便是弹射了出去，翱翔于天际，划破了黑暗。
　　浓郁的能量瞬间爆发出来。
　　“火！”
　　“风！”
　　“雷！”
　　轰轰轰！！！
　　空间之中，顿时有着火焰沸腾了起来，狂风涌动了起来，雷霆炸裂了起来。
　　一尊洁白的天使，缓缓浮现在杨尘的身后。
　　“天使圣光！”
　　只见的，那一尊洁白的天使，顿时散发出了浓郁的光芒，照亮了整个第二洞穴。
　　“卧槽，这尼玛不是教堂那群鸟东西的异能么！”
　　远处，陈天心一脸懵逼的看着杨尘。
　　什么时候杨尘还有天使异能了？
　　难不成，这货是杂种？
　　陈天心的眼睛微微一亮，看向杨尘的眼神之中似乎充满了一些其他的东西！
　　他....好像发现了什么不得了的事情了！
　　陈天心一只手摩梭着下巴，笑得有些不怀好意。
　　“嘿嘿嘿！”
　　而高空之中，杨尘得身影已经和那蓬莱尊者纠缠在了一起。
　　一道道剑气瞬间落在了那蓬莱尊者的身上。
　　那蓬莱尊者也是有些想要吐血，自己也是在不断的攻击着杨尘，但是不知道为什么，那杨尘就好似是不怕死一般，完全就是以伤换伤的打法。
　　而且，最诡异的是，自己勿论是怎么打，那杨尘就是不受伤，甚至没有一点儿反应。
　　反倒是自己，明明那杨尘的攻伐并不弱，但是就是给自己还是造成了不小的伤害。
　　而且.....衣服都快碎了！
　　你说，要是换成别的造化强者就算了，这么狼狈自己还能够接受的过去，但是偏偏杨尘只不过就是一个天门中期的人啊！
　　反正，让蓬莱尊者就是感觉很憋屈！
　　四秒的时间转瞬即逝，在玄武体浦一消失的瞬间，杨尘便是感受到了对方那恐怖的攻伐。
　　尔后深呼吸了一口气，瞬间便是拉开了距离。
　　“嗯？”
　　蓬莱尊者的眉头一挑，有些不明白为什么杨尘突然就拉开了距离。
　　但是下一刻，蓬莱尊者的脸色便是开始变化了起来。
　　“那是.....”
　　只见的，杨尘的手中的灵气长剑瞬间在杨尘的脚底下，刻画出了一个太极模样的图案。
　　紧接着便是有着浓郁的阴阳二汽，直接自那太极图案之中，弥漫了出来。
　　整个空间都是变得灰蒙蒙的，变得无比的压抑。
　　杨尘的嘴巴之中，缓缓吐出了两个字。
　　“阴阳！”
　　刹那之间，整个天地都好似暗淡了起来，原本还是烈阳悬挂天穹，瞬间便是乌黑了起来。
　　更是有着一股极其压抑的气息弥漫了出来。
　　一些大宗师枷锁境，甚至是天门级别的强者都是感觉自己的胸口发闷了起来。
　　尔后便是看见了一副让他们今生都是难忘的画面。
　　天地之间，只是看见了一个黑白色的轮盘猛然之间划破了天际，轰然之间落在了那蓬莱尊者的身上。
　　恐怖的轮盘就好似是切割机一般，瞬间将那蓬莱尊者的防御破解了，衣衫瞬间破碎了起来。
　　有着强大的力量轰然爆发！
　　那轮盘急速的旋转，不断的轰击在了那蓬莱尊者的身躯之上，甚至那蓬莱尊者身上的光芒似乎在此刻都是变得暗淡了起来。
　　砰！
　　一声巨响响彻了起来。
　　随后，便是看见，那蓬莱尊者的身躯猛然之间朝着后方倒退了出去。
　　“怎么可能！一定是幻觉！”
　　季然的瞳孔猛然之间震动了起来，脸上有着浓重的难以置信的神色，有些不敢相信自己的眼睛。
　　尊者....被击飞了？
　　那可是尊者啊！
　　造化尊者啊！
　　竟然被杨尘击飞了！
　　咕噜！
　　季然咽了咽口水，眼神惊悚。
　　不仅仅是季然，还有着林鸿等蓬莱仙岛的天门强者，王家的两位天门均是脸色震惊。
　　一个天门中期....击飞了造化尊者？
　　若不是亲眼所见，那简直就是闻所未闻啊！
　　哪怕是在上古时期最巅峰的时代，那些天门才未必能够做得到啊！
　　好恐怖！
　　“咳咳咳！”
　　蓬莱尊者咳嗽了一声，一滩血迹出现在蓬莱尊者的嘴角。
　　他脸色阴沉，身躯之中有着恐怖的杀机浮现了出来。
　　“你竟然伤了我！”
　　自从成为了造化尊者，他已经许久没有这样被伤到了。
　　可是，今天，一个小小的天门中期，竟然伤到了自己！
　　“我要你死！”
　　蓬莱尊者变得癫狂了起来。
　　而就在这个时候，一道冷漠的声音，顿时在空间之中炸响了起来。
　　“今日，我便要看看你怎么杀我的徒弟！”
　　强大的威能刹那之间在整个第二洞穴之间炸裂了起来，有着无上的威能，甚至，还有着一股恐怖的刀气，纵横在整个第二洞穴之中。
　　一道年轻的身影，缓缓自虚空之中走了出来，脸色冷峻，腰间，有着一柄大刀，横在上面。
　　“柳风！”
　　蓬莱尊者的脸色瞬间便是变得难看了起来，一时间也是有些踌躇了。
　　柳风的实力不弱，虽然是新晋的造化尊者，但是柳风对于刀道的领悟实在是太深了，哪怕是自己都未必是柳风的对手！
　　何况，还有着杨尘！
　　“哼！”
　　蓬莱尊者冷哼一声，随后划破了虚空，遁入了其中！
　　他跑了！
　　一个造化尊者，竟然在杨尘以及柳风的存在之下，跑了！
　　.......
　　未完待续！

###第一百二十章 妖魔！###
　　第一百二十章妖魔！
　　“叮，恭喜宿主，击退蓬莱尊者！奖励加点功能！”
　　杨尘的眉头微微挑动。
　　加点功能？
　　随后杨尘，便是打开了人物属性面板。
　　人物：杨尘（天门中期！）
　　体质：上品
　　称号：无！
　　等级：上品宗师中期
　　权限：签到！（冷却时间：3天！）
　　商城：已开启
　　异能：吞噬！（火焰，水，剧毒，雷霆，狂风，天使，木，冰！）
　　击杀点：7252
　　物品：增幅卡，战斗卡，造化丹！
　　功法：九玄变（修炼至第三变！）
　　武技：苍龙拳，阴阳。
　　经验：（0/1000）
　　武器栏：苍龙五虎剑，神龟盾！
　　可加点：0
　　人物面板之上，所有的位置后面，都是多了一个加号，而且，属性上，更是多出了一个加号。
　　“系统，这个加点怎么算的？”
　　杨尘在心中问道。
　　“叮，加点可用于加点功法，武技，修为等等，换算公式，一千个击杀点，可换取一个加点！”
　　杨尘的头顶上，有着一排黑线浮现了出来。
　　真他么的黑商！
　　不过杨尘还是尝试的将其中的一千个击杀点换算成了一个加点。
　　随后加在了那九玄变之上。
　　顿时，杨尘便是感受到了自己的脑海之中就仿佛是多出了一堆的感悟一般，原本才刚刚领悟混沌变的程度，顿时就是直接加深了起来，竟然硬生生的将九玄变的第四变，天地变都是领悟！
　　人物：杨尘（天门中期！）
　　体质：上品
　　称号：无！
　　等级：上品宗师中期
　　权限：签到！（冷却时间：3天！）
　　商城：已开启
　　异能：吞噬！（火焰，水，剧毒，雷霆，狂风，天使，木，冰！）
　　击杀点：6252
　　物品：增幅卡，战斗卡，造化丹！
　　功法：九玄变（修炼至第四变！升级需要加点：10！）
　　武技：苍龙拳，阴阳。
　　经验：（0/1000）
　　武器栏：苍龙五虎剑，神龟盾！
　　可加点：0
　　杨尘有些炽热的看着任务面板上的加点，这个东西，有些离谱啊！
　　要知道，杨尘靠着自己领悟那九玄变领悟到了第三变，都是耗费了差不多两个与的时间了。
　　而现在，仅仅只是耗费了一千击杀点，就让自己连那天地变都是领悟了。
　　实在是有些恐怖啊！
　　但是想要领悟第五变，所需要的加点就多了，整整10点！也就是说是一万击杀点！
　　杨尘舔了舔嘴巴，眼神之中有着光芒闪烁。
　　而这个时候，下方的人也是纷纷开始议论了起来。
　　“什么情况？这蓬莱尊者怎么跑了啊！”
　　“母鸡啊，难不成.....家里着火？”
　　“你是猪啊你，造化尊者的家里还能着火！”
　　“也是哈，难不成，家里的老母猪下崽了？”
　　下方，一众的大宗师枷锁境的强者议论纷纷，在看向杨尘的眼神之中，多了一丝丝的崇拜之色。
　　一个天门中期，竟然就能够和造化尊者抗衡了。
　　最后，还将蓬莱尊者吓跑了，其中虽然有着柳风存在的原因，但是柳风最多也就是和那蓬莱尊者打一个平手罢了，更多的还是，有着杨尘这样的一个变数所在。
　　而这个时候，柳风已然是来到了杨尘的身前，伸出手，拍了拍杨尘的肩膀。
　　“你小子不赖啊，我什么都还没有教你你竟然就成天门了，竟然还能够和那个小矮子两个打上一打，可以啊！”
　　杨尘见状，才是撤回来九玄变的威能。
　　恢复到了天门中期的修为，那苍龙五虎剑以及神龟盾也是自天门之上缓缓浮现，落在了杨尘的手中。
　　柳风看了一眼杨尘手中的神龟盾，眼眸之中闪过了一丝丝诧异的神色。
　　“地级武器？”
　　杨尘点了点头，随手便是将神龟盾放入了自己的空间戒指之中。
　　柳风的脸上浮现出了羡慕的神色，要知道，哪怕是他的九龙天刀也才只是一个灵阶巅峰的武器啊！
　　最多也就是比那杨尘的苍龙五虎剑来的强上一些。
　　不过，每个人都是有着自己的机缘，柳风也从来不会过多的关注别人的机缘，也不屑于去知道别人的机缘。
　　最多也就是....嘴碎一下。
　　“啧啧啧，这个当徒弟的，比师傅还有钱，啧啧啧！”
　　柳风不停的砸吧嘴巴，看着杨尘。
　　杨尘的嘴角一抽，随后凝聚出了几枚清心丹，头上有着一排黑线，强忍着自己的怒火。
　　“这几枚清心丹，就当是徒弟孝敬给师傅的了！”
　　柳风嘿嘿一笑，毫不客气的从杨尘的手中，将那清心丹拿走了，放入了自己的空间戒指之中。
　　“还是徒儿好啊，知道孝敬师傅！”
　　杨尘扭过头，不想要看见柳风的这个嘴脸，因为，他生怕自己想要动手！
　　不过，柳风也不是那么无聊的人，调侃了几句之后，便是对着杨尘说道“蓬莱的人想要对你动手，其实还是很难的，刚才那个也只是一个意外，你放心，蓬莱之中，你师傅我有人，他之后不敢对你怎么样的！”
　　杨尘点了点头，虽然不怕这些麻烦，但是麻烦多了，还是让人挺不爽的。
　　能够解决一些麻烦还是尽量解决一些的。
　　至于.....柳风说的他蓬莱有人....
　　其中他早就应该猜到了。
　　从斩杀穆华哪里，他就已经是有了一些预感了，毕竟，海城离蓬莱还是挺近的，而一个天门后期堪比天门巅峰的强者，对于一个宗门来说，还是挺重要的。
　　但是自己斩杀了穆华之后，却是没有蓬莱的人前来，就已经是说明了一些事情的。
　　“好了，好好在第二洞穴呆着吧，过段时间，可能需要你来我们这边帮我们做一些事情，至于这段时间，能够提升实力就提升，为师看好你！”
　　柳风耸了耸肩膀，尔后随手撕裂开了周围的空间，便是遁入了其中。
　　杨尘看着柳风的手段，也是有些眼热了。
　　造化尊者比起天门强者，不仅仅实力强大了许多，更重要的是，多了一个能够撕裂空间屏障，穿越空间的能力。
　　而这样的能力，哪怕是杨尘靠着混沌变，强行提升到了造化尊者的境界都做不到，毕竟是假的嘛！
　　杨尘看了看周围，盯了一眼季然，尔后便是笑着朝着季然走了过去。
　　季然等人看着杨尘缓缓的朝着自己这边走了过来，顿时脸色变化了起来，整个人都是开始了颤抖。
　　那是被惊吓恐吓到的原因！
　　“你...你要干什么！我告诉你，你要是对我出手，蓬....蓬莱不会放过你的！”
　　季然甚至是林鸿等人不断的后退，脸上带着恐惧的神色。
　　杨尘扭动了一下头颅，尔后笑了出来。
　　“怎么，你还觉得你们的造化尊者要出手么！你倒是让他来啊！”
　　杨尘的脸上带着一丝丝的耻笑之色。
　　蓬莱那个矮个子都走了，还以为自己有靠山呢！
　　“杨尘莫要冲动！”
　　而就在这个时候，突然有着一道声响彻了起来。
　　只见的，王战冲了出来，脸色有些急切。
　　杨尘淡漠的转过了头，看向了王战，淡淡道“你觉得你能够阻止我？”
　　王战看着杨尘的那个眼神，顿时感觉自己的压力山大，就好似一头洪荒巨兽猛然之间看向了自己，那种感觉，就好似在面临死亡的威胁一般。
　　顿时，有着密密麻麻的冷汗不由自主地浮现了出来，点满了王战的头颅。
　　“杨...杨尘，现在不是要纠结这些的时候，那第二洞穴的入口已经开始暴动了，我觉得，还是先将妖魔解决了，在来说这些，毕竟，季然他们终究还是天门的战力！”
　　似乎觉得杨尘还有些迟疑，王战继续解释道。
　　“天门战力的补充，不是更能够减少我们的损失么！”
　　杨尘摩挲着自己的下巴，神魂之力猛然之间席卷了出去，朝着那第二洞穴的方向裹挟了过去。
　　果然，在杨尘的神魂之力来到了那第二洞穴的位置的时候，顿时有着狂暴的能量，在那第二洞穴的入口处直接暴动了起来。
　　在那里面，甚至有着让杨尘都是心悸的威能！
　　“妖魔么...”
　　杨尘的脸色有些凝重，他还从来没有遇见过妖魔甚至连妖魔的样子都是没有看见。
　　但是从陈天心的口中，也是得知，那妖魔的实力，在同境界之中，至少都是比人类强出了许多！
　　甚至，在这里，天门初期的妖魔，就能够战天门中期的强者！
　　当然，那是在没有清心丹的情况之下，现在有了清心丹，差距一下子就是拉了上来。
　　但是，即便是有着清心丹的存在，那妖魔的恐怖也丝毫没有降低！
　　而现在，妖魔即将出来了！
　　杨尘遥望着那第二洞穴的入口，回头看了一眼季然等人，冷然道“先将你们的小命放在这里，等妖魔的事情完了，我再来收！”
　　杨尘的话一出，那季然等人顿时便是松了一口气。
　　随后，杨尘环顾了一下四周，那些大宗师以及枷锁境的强者都是齐刷刷的看着自己，有着无上的战意涌现了出来。
　　杨尘的嘴角勾勒出了一丝丝的弧度。
　　“诸位，随我斩杀妖魔！”
　　“杀！”
　　所有人振臂欢呼！
　　........
　　未完待续！

###第一百二十一章 天魔！###
　　第一百二十一章天魔！
　　轰轰轰！！！
　　大地开始颤抖了起来，无数的裂缝就宛若是蜘蛛网一般，顺着大地的脉络开始蔓延了起来。
　　足足有着数十公里的位置都是被波及到了。
　　唰唰唰。
　　一道道身影破空了起来，站立在了天空之上，散发着强大的气机。
　　杨尘嘴角微微一裂，眼眸之中闪过了一抹嗜血的光芒，尔后歪了歪头，整个人如同是一道流星一般，朝着那第二洞穴的入口冲了过去。
　　“所有人，跟上！”
　　王战大喝一声，天门中期的修为顿时爆发了出来。
　　脸上有着亢奋之色浮现了出来。
　　作为天门境的强者，在这个时代，本来就是很少战斗了，现在地窟的出现，便是让这群天门强者找到了战斗的地方！
　　虽然....地窟之中损伤很大！
　　但是，每一个强者不都是从战斗之中脱颖而出的么！
　　一旁，季然等人也是咬了咬牙吃，冲了上去。
　　虽然他们和杨尘不对付，但是站在整个华夏的角度，地窟显然是外来者，不允许他们出来！
　　陈天心手指之间，夹杂着一朵朵桃花，脸上露出了儒雅的笑容，只不过，这个儒雅的笑容，在此刻，看起来却是充满了寒冷！
　　“妖魔杂碎，你陈爷爷来了！”
　　旋即，涌现出了无数的桃花，宛若一道道河流，顿时拖着陈天心的身躯，便是朝着那第二洞穴的入口处，飞奔了过去。
　　整个空间之中，黑暗瞬间被撕裂了，一道道五颜六色的光芒爆射在了空间的每一个位置。
　　散发着强大的气机。
　　嗷呜~
　　吼吼吼！！！
　　在那第二洞穴的入口，有着一个极其狰狞的洞口，在那洞口之中，有着好似野兽发出了嘶吼一般。
　　让人震耳欲聋！
　　令人心生恐惧！
　　杨尘率先来到了洞口处，看着那不断有着强大的气息弥漫出来的狰狞的洞口，眼眸之中有着嗜血的光芒浮现了出来。
　　“妖魔.....”
　　杨尘扭动了头颅。
　　“就让我看看，这些妖魔，到底有什么强大之处！”
　　旋即，苍龙五虎剑浮现在了杨尘的手中，散发着寒冷的气息，有着湛蓝色的光芒，在那苍龙五虎剑的剑身之上，浮现了出来。
　　咚咚咚！！！
　　好似心脏跳动的声音，在整个第二洞穴之中响彻了起来。
　　这时，王战也是来到了杨尘的身边，他满脸的凝重以及...一丝丝的亢奋。
　　“要出来了！”
　　“各自准备！”
　　王战爆喝一声，顿时齐刷刷的大宗师枷锁境的强者都是将自己的状态调整到了最巅峰。
　　此刻，基本上，大多数人都是有着清心丹傍身了，不用担心战斗的时候不小心吸收狂暴因子了。
　　所以，这次的第二洞穴的强者的实力，比起以往更强！
　　就算是一些没有清心丹傍身的强者也是有着兴奋之色，因为，唯有妖魔出来了，才能够斩杀妖魔。
　　这样，他们才能够换取清心丹，增强自己的实力！
　　所以...这次的妖魔出动，并没有让任何一个人恐惧，甚至给他们带来了兴奋！
　　一道道气机，瞬间将那恐怖的咆哮声都是压制住了。
　　但是下一刻，那个入口的洞穴瞬间便是颤抖了起来，紧接着便是看见了一个身躯上面，长着一对黑色的翅膀，宛若蝙蝠一般的生物，直接从那洞穴之中飞了出来。
　　发出了刺耳的惨叫之声。
　　“叽叽叽！”
　　杨尘的眼中有着一丝丝的好奇之色。
　　这个第一个出来的妖魔不算太强，也就是大宗师水平，但是那个样貌还是杨尘第一次看见。
　　但是那个妖魔浦一出现，还没有看清外界到底是什么情况，便是被无数的强者的气息，撕裂了。
　　砰！
　　庞大的身躯顿时爆炸了。
　　在爆炸的瞬间，有着无数的黑色的气息自那妖魔的身躯之中迸发了出来。
　　杨尘顿时便是感觉到了，周围的狂暴因子都是变得浓郁了起来。
　　“这是污染！”
　　王战缓缓自杨尘的身后，走了出来，凝重道。
　　“起先，这个空间之中是没有狂暴因子的，但是由于斩杀的妖魔实在是太多了，导致这个空间之中也是充满了狂暴因子！”
　　“若不是有着你的清心丹，这些狂暴因子我们还不知怎么清理！”
　　王战的脸上浮现出了一丝丝的笑容。
　　杨尘的清心丹可谓是出现的无比的及时，让所有人都是束手无策的狂暴因子，竟然就有办法解决了！
　　甚至还能够转化成用来修炼的能量！
　　可以说，清心丹的作用，简直就是神丹妙药一般。
　　王战拍了拍杨尘的肩膀，尔后走到了前方，笑道“你第一次，没有什么经验，就让我来给你打个样吧！”
　　旋即，便是看见，王战长啸一声，顿时整个人的身躯之上，笼罩着一层白金色的光辉，仿佛是锋利的刀子一般，划破了周围的空间。
　　一根长枪，悄然之间出现在了王战的手中。
　　随后，枪出如龙！
　　吼吼吼！！
　　一道白色的巨龙盘旋在那王战的长枪之上，发出了嘶吼，猛然之间撞击在了那第二洞穴的洞口处。
　　轰隆隆！！！
　　那山体也不知道是由什么东西打造而成的，竟然在承受了王战的一击之下，之威颤抖了一下，但是并没有受到什么损坏。
　　甚至是，连一丝丝的裂缝都是没能产生。
　　但是，恐怖的力量还是刺破了那洞口，灌入了其中。
　　紧接着，便是看见了那洞穴之中传来了一阵阵的爆炸之声。
　　有着浓郁的黑雾，顿时在那第二洞穴之中产生了出来，但是，也不知道那洞穴之中有着什么奇特的东西，将那些黑雾都是包裹了起来，无法蔓延出来。
　　王战的脸上浮现出了笑容，转过头来，对着杨尘说道“能够将一些狂暴因子扼杀在洞穴之中，显然是更好的！”
　　杨尘淡淡的看着洞穴，顿时神魂之力猛然一颤，心中有着不好的预感浮现了出来。
　　旋即，眉头一抬出声道“小心！”
　　王战一愣“什么？”
　　猛然，王战的身躯微微一颤，整个人的脸色都是变得苍白了起来，转过身躯，一抹恐惧之色自那王战的身躯之中浮现了出来。
　　“天...天魔！”
　　在那第二洞穴的入口处，赫然之间出现了一头身躯庞大的妖魔，那只妖魔和其他的那些妖魔不一样，黑色的身躯之上，有着密密麻麻的红色的纹路遍布在了那妖魔的身躯之上。
　　而那个妖魔的身躯之中更是散发着强大的气息，甚至是.....丝毫不弱于那造化尊者的威能！
　　那妖魔的巨大的瞳孔之中，有着一抹人性化的讥讽浮现了出来，尔后便是有着一个硕大的拳头猛然之间朝着那王战砸了过去。
　　噗嗤！
　　周围的空间都好似在微微的颤抖，仿佛是有着什么恐怖的力量在撕裂着那空间一般。
　　甚至有着火焰雷霆在那妖魔的拳头周围环绕着。
　　杨尘的脸色微微一变，顿时狂风异能催动了起来，一瞬间便是来到了那王战的身边，拉住了那王战的衣服，尔后快速的将那王战拉了回来。
　　咚！
　　那妖魔的拳头顿时落在了大地之上，恐怖的力量直接将那大地都是直接摧毁了起来，砸出了一个巨大的深坑！
　　而且，在那深坑之中，还有着火焰甚至是雷霆在那深坑之中环绕着。
　　“哦？”
　　那妖魔缓缓将自己的拳头伸了回来，一双宛若龙眼一般的瞳孔，落在了杨尘的身上。
　　此刻的杨尘，正在抓着王战的衣衫，离得那妖魔有着数十米远。
　　“天门中期？”
　　妖魔的眼神之中浮现出了一丝丝的疑惑，好似在思索，一个小小的天门中期，怎么就能够逃脱自己的拳头呢？
　　杨尘松了一口气，尔后松开了抓住了王战的手。
　　此刻，王战就好似刚刚经历了生死大劫一般，重重的喘着粗气。
　　“怎么可能！怎么会有天魔出现！不应该啊！”
　　王战惊呼道。
　　旋即，便是给杨尘解释起来了天魔的存在。
　　所谓天门，便是那造化境的妖魔。
　　在妖魔之中，有着普通妖魔，下品妖魔，中品妖魔，上品妖魔，以及那天魔之分！
　　依次对应了人类这边的S，大宗师，枷锁境，天门境，造化境！
　　但是按理说，第二洞穴的空间通道极其不稳定，天魔的出现，会让整个空间通道都是变得脆弱起来。
　　甚至是泯灭。
　　但是，今日，这个天魔竟然出现了。
　　杨尘听了王战的解释，顿时眉头微微一挑，尔后便是看向了那天魔。
　　眼眸之中，有着浓重的战意。
　　杨尘摆了摆手，尔后轻声道“通知那些造化尊者吧，这个天魔交给我了，恐怕，这里将会有着变故产生！”
　　王战愣了一下，尔后便是点了点头。
　　天魔不是他们这些人所能够抵挡的，唯有杨尘才有一战之力。
　　旋即，便是朝着后方掠去，找到通讯设备，准备通知那些造化尊者。
　　而杨尘也是缓缓腾空，天门中期的修为赫然之间爆发了出来。
　　杨尘看着那庞大的天魔，突然之间笑了。
　　“让我来做你的对手，可好？”
　　.......
　　未完待续！

###第一百二十二章 战天魔！###
　　第一百二十二章战天魔！
　　天魔的出现，让整个战场都是发生了宛若天平倾斜一般的变化。
　　一个造化境的强者，随手之间便能够泯灭天门境的强者，所以，到达了造化境，人数已经无法起到什么作用了。
　　这就是来自高端战力的威慑力！
　　第二洞穴的入口处，除了天魔再也没有其他的妖魔出现了，唯有那之前被所有人的气机碾碎了的大宗师的妖魔。
　　也就是下品妖魔。
　　但是，那个完全就是用来探路的。
　　“有些麻烦了，其他的洞穴也是突然被妖魔发起了进攻，短时间之中造化尊者无法赶来！”
　　而这个时候，王战也是脸色难看的带来了消息。
　　杨尘的脸色变得凝重了起来。
　　其他的洞穴也是遭遇了袭击么.....看来这些妖魔是有备而来啊！
　　“是准备让第二洞穴成为突破口么！”
　　杨尘呢喃着。
　　所有所思。
　　据杨尘所知，东海地窟有着九个洞穴，其他的洞穴都是有着造化尊者坐着镇，唯有第二洞穴以及第一洞穴没有造化尊者。
　　所以....第二洞穴很有可能就是一个妖魔的突破口！
　　第一第二洞穴之所以没有造化尊者坐镇，完全就是因为，那第一第二洞穴的通道，根本就是无法承受得住一个天魔进入。
　　但是，不知道那妖魔用了什么办法，竟然让第二洞穴得通道变得稳固了起来，竟然放出了一个天魔！
　　虽然这个天魔，在造化境之中算是比较弱得了！
　　但是，那好歹也是造化境得啊！
　　所谓造化境，那就是向着天夺取造化，整个人或者妖魔身都是突破了凡阶，突破到了另外得一个层次。
　　那是属于当之无愧得霸主的！
　　杨尘看着眼前的这个天魔，脸色微微一凝，沉声道“你们后退！这里交给我！”
　　“这....”王战面露难色。
　　但是一想到杨尘之前，可是和那蓬莱尊者都是能够交上几招的，而这个天魔的气息甚至还弱于蓬莱尊者，便是咬了咬牙吃，对着后方的强者喝道。
　　“所有人后退！”
　　旋即，王战脸色复杂的看了一眼杨尘，叮嘱道“小心点儿，这里就交给你了！”
　　杨尘微微一笑，示意王战可以放心！
　　尔后，杨尘看向了那天魔，此刻那天魔的身躯之中，更是迸发出了强大的气息，浓郁的黑色的气流自那天魔的身躯之中弥漫了出来。
　　仿佛是要遮天蔽日一般.....虽然这里没有太阳！
　　但是那黑色气流之中所散发出来的气息，却是无比的强悍，在那天魔周围的空间，都是微微的颤抖了起来。
　　大地更是不断的摇晃，仿佛地震了一般。
　　天魔那硕大的眼珠子死死的盯着杨尘，好似在思索着，这个区区天门境的小子，怎么敢有勇气和自己两个抗衡？
　　但是，下一刻，那天魔的眼珠子之中猛然之间浮现出了一抹猩红色，那是杀机！
　　顿时，杨尘的面前就好似是出现了尸山血海一般，浓郁的血腥味儿顿时铺面而来，一股股轰击在了杨尘的鼻尖。
　　浓郁的血腥味儿就好似要将杨尘整个人包裹起来一般，变得粘稠了起来。
　　杨尘的脸色不变，一脚踏出，一座天门顿时浮现在了杨尘的面前，散发着幽幽的光芒。
　　那光芒浦一出现，顿时杨尘的视野之中再度是发生了变化，恢复了起来。
　　天魔那硕大的眼珠子之中微微一愣，尔后旋即便是有着狰狞的面色流露了出来。
　　“人类，你不错！”
　　那天魔开口了，声音极其的响亮，就好似那黄钟大吕一般，敲响了起来。
　　一道道音波扩散开来，仿佛要将人的耳膜都是撕碎一般。
　　杨尘注视着那天魔，嘴角微微一动“第二洞穴是你们的突破口吧，看来你们的计划要失败了！”
　　天魔微微一颤，尔后露出了讥讽地笑容“人类，你就算是知道了又怎么样？还想要抵挡我么！就凭你？一个小小的天门中期，能够翻起什么风浪！”
　　“被无视了呢！”
　　杨尘摸着额头，苦笑一声，尔后旋即脸色便是变得凌厉了起来。
　　“那就来试试！”
　　“天地变！”
　　轰轰轰！！！
　　天地之间，猛然之间晃动了起来，仿佛是有着什么恐怖的能量就要破土而出一般，紧接着，便是看见杨尘的身躯之中的气息，开始攀升了起来。
　　天门中期！
　　天门后期！
　　天门巅峰！
　　半步造化！
　　.......
　　造化境！
　　轰！
　　杨尘的体内，猛然之间发出了轰鸣之声。
　　杨尘的脸色有些狰狞，浓郁的能量强行将杨尘的修为提升到了造化境，但是杨尘的肉身，还根本无法支持杨尘有着这么恐怖的能量。
　　没办法，天地变能够给杨尘带来的能量实在是太多了。
　　比起那混沌变，都是要强出了不少。
　　直接让杨尘短时间之中拥有了真正的属于造化境的修为！
　　而这个，是之前，杨尘使用混沌变，无法做到的！
　　“加点，是个好东西啊！”
　　杨尘现在，对于使用了一千的击杀点换取的突破九玄变的第四层，顿时觉得很满意了。
　　要是那蓬莱尊者再来，杨尘有把握能够和那蓬莱尊者两个战成平手！
　　至于现在么.....
　　杨尘看向了那天魔，嘴角微微一笑。
　　“喂，大傻个儿，爷爷我来了！”
　　此刻，那天魔还在震惊于那杨尘的修为的提升，听见了杨尘的话，顿时便是大怒了起来。
　　“人类，你在找死！”
　　天魔怒吼着，顿时，有着红色的能量顿时在那天魔的身躯之中迸发了出来，妖异至极！
　　那天魔的触角之上，顿时，开始凝聚出了浓郁的能量，仿佛是要毁天灭地一般，顿时一道红色的光线直接朝着杨尘便是射了过去。
　　咻！
　　那光线仿佛是超越了音速，直接来到了杨尘的面前。
　　杨尘微微一笑，一拳便是轰击了上去。
　　咚！
　　伴随着一声闷响，刹那之间，杨尘的周围，灰尘弥漫了。
　　紧接着，那天魔的瞳孔猛然之间收缩了起来，只见的，有着一个人影，瞬间的从那灰尘之中，冲了出来。
　　猛然之间，朝着那天魔杀了过去。
　　那天魔也是不甘示弱，庞大的身躯顿时和那人影交战在了一起，顿时天地之间，有着狂暴的能量，肆虐了起来。
　　远处，王战的脸上有着一丝丝的担忧。
　　“杨尘能够抗衡这只天魔么！”
　　一旁的陈天心脸色凝重，沉声道“不清楚，只是，这个第二洞穴，怎么会出现天魔这等层次的妖魔？”
　　“早知道，就不让部长离开了！”
　　陈天心有些遗憾，当时若是让柳风多留在这里一会儿的话，那情况就能够得到缓解了，但是谁知道，那柳风才刚刚离开，这些个的妖魔便是出来了。
　　季然的脸色闪烁，有些阴沉“恐怕，杨尘很难在那天魔的手下活下来啊！”
　　“姓季的，你怎么说话呢！若是杨尘在哪里抵挡，你早就死在了那天魔的手上了！狼心狗肺！”
　　季然的胸口不断齐浮“我怎么了我！我实话实说有错么！造化境的强大你们又不是不知道！”
　　此刻，王战的脸色难看，撇了一眼季然尔后安慰起了陈天心来“好了，少说几句，现在我们也没有什么办法了，只能够看杨尘了！”
　　之前，便是杨尘将他从那天魔的手下救回来的，他也不愿看着杨尘死在那天魔的手上。
　　陈天心死死的盯着季然，那眼神，就好似要将季然吃了一般。
　　而那季然显然也是注意到了陈天心的眼神，虽然很不爽，但是自己刚才的话，也是有些不妥。
　　所以，也只能够忍着。
　　所有人的目光，再度是落在了上方，眼眸之中带着担忧之色。
　　现在，所有人都只能够看杨尘了。
　　若是，连杨尘都是败了的话，那就只能够放弃第二洞穴了！
　　但是一想到那放弃第二洞穴所带来的连锁反应，甚至是严重的后果，所有的人都是脸色难看了起来。
　　而此刻，上方，天魔的状况也是不是很好。
　　明明那杨尘之前只有天门中期的层次，那样的层次，自己一只手就能够解决，但是不知道为什么，这个小子突然之间便是晋升到了造化境的层次，一下自，就是让自己有些叫架不住了。
　　而且，自己很明显就能够看出来，那小子，靠的是秘法强行提升起来的，但是不知道为什么，这个强行提升起来的修为，竟然不比自己这真正的造化境的实力弱！
　　甚至是要高出一筹！
　　尤其是在交手的时候，自己竟然占据了下风！
　　杨尘手中的招式不断的杀了出去，落在了那天魔的身上，攻击极其的凌厉。
　　自己的身躯根本无法承受得住长时间的造化境的能量，只能够靠着不断地宣泄这股能量，才能够缓解。
　　但是，那造化境的能量实在是太浑厚了，哪怕是自己已经极其频繁了，还是很难将身躯之中那庞大的能量宣泄出去。
　　杨尘的脸色微微一沉，苍龙五虎剑瞬间浮现了出来。
　　挽了一个剑花，旋即便是一剑挥出。
　　“阴阳！”
　　.......
　　未完待续！

###第一百二十三章 斩天魔！###
　　第一百二十三章斩天魔！
　　伴随着杨尘的一声低喝，顿时，整个天地之间，有着黑色白色的气流，顿时浮现了出来，有着浓重的威压，直接浮现了起来。
　　一抹亮色在天地之间显露了出来。
　　一个不大的轮盘，悄然之间出现在了那天魔的视野之中。
　　轮盘不大，但是却是有着极其强悍的气息，在那轮盘之中浮现了出来。
　　那天魔的瞳孔猛然之间收缩了起来，直接便是让那天魔整个庞大的身躯都是微微的颤抖了起来。
　　好似有着让他都是感受到了威胁一般的东西出现了。
　　天魔身躯上的红色的线条，微微的闪烁着红色的光辉。
　　仿佛如临大敌一般。
　　天魔整个身躯都是蜷缩了起来，紧接着，便是有着一层层黑色的光晕浮现了出来，将那天魔整个身躯都是笼罩了起来。
　　轰轰轰！！！
　　那小巧的轮盘顿时落在了那天魔的身躯之上。
　　发出了剧烈的爆炸之声。
　　一时间，整个战场都是硝烟弥漫了出来。
　　“这....杨尘是把那天魔杀死了么！”
　　季然吞了吞口水，眼眸之中有着强烈的恐惧之色浮现了出来。
　　方才杨尘的那一招，季然甚至是感觉自己恐怕根本连那余波都是很难接住，若是落在了自己的身上，恐怕自己现在已经是尸首异处了。
　　他的瞳孔之中，有着强烈的恐惧的气息弥漫了出来。
　　王战也是愣住了，茫然的看着眼前的战场。
　　这....天魔是被斩杀了？
　　这么简单？
　　陈天心一脸凝重的看着那边，有些疑惑。
　　一个天魔就这么简单就被解决了？不可能吧！
　　但是不得不说，杨尘的那一招，已经有了造化尊者的威能了！
　　杨尘淡淡的注视着下方，眼神之中尽显冷漠之色。
　　阴阳对于能量的消耗极大，但是现在依靠着天地变，杨尘身躯之中的能量实在是太多了，哪怕是在多使用几次阴阳都是没有什么问题的。
　　旋即，杨尘便是将目光落在了那硝烟之中。
　　磅礴的神魂之力顿时席卷了过去，扫过。
　　杨尘的眉头微微一挑。
　　竟然没死！
　　杨尘有些诧异！
　　要知道，杨尘在枷锁境的时候，便是靠着阴阳直接击杀了一个天门境的强者，现在虽然说是假的造化境，竟然没有斩杀那天魔？
　　没错！
　　硝烟缓缓消失，顿时露出了那天魔的身躯。
　　一双硕大的翅膀顿时将天魔整个身躯都是包裹了起来，那翅膀之上，还有着红色的光辉若隐若现。
　　散发着强大的威能！
　　一道道细微的伤口出现在了那天魔的翅膀之上，有着黑色的血液流露了出来。
　　紧接着，那天魔紧闭的双眸猛然之间睁开来了，有着浓烈的光芒在那天魔的眼神之中爆射了出来。
　　“人类.....”
　　天魔缓缓站起了深来，一双红色的瞳孔，有着令人震撼的神色浮现。
　　“你惹怒我了！”
　　“你惹怒了伟大的红翼天魔王！”
　　那天魔发出了怒吼之声，宛若龙吟一般，在整个第二洞穴之中响彻了起来，顿时之间，那大地都是颤抖了起来。
　　那原本被浓郁的气机都是无法震碎的山体，也是有着零星的几块小石子落了下来。
　　开始了颤抖。
　　轰轰轰！！！
　　那天魔身上的气机更加的猛烈了起来，仿佛在此刻，才是悄然之间达到了最巅峰一般！
　　“天魔乱舞！”
　　伴随着红翼天魔的一声怒吼，顿时有着万千的魔影瞬间浮现了出来，朝着杨尘猛然之间杀了过去。
　　唰唰唰！！
　　叽叽叽！！
　　就好似那蝙蝠的声音一般，响彻了起来。
　　无数的黑色的影子在天地之间浮现了出来，裹挟着强大的气机，以及杀伐之威，朝着杨尘杀去。
　　杨尘的眉头微微一挑，旋即便是冲入了那魔影之中，乱杀了起来。
　　“有点儿意思！”
　　杨尘一剑将那魔影斩杀，看向了红翼天魔！
　　这些魔影便是有着天门境的修为了，而且，还是如此之多。
　　这个要是放在战场之中，完全就是可以匹敌数十位天门境的强者，甚至是数百位！
　　但是......释放出如此之多的魔影，他的身体没有损耗么？
　　杨尘才是不信！
　　释放了如此之多的魔影，那红翼天魔的本身肯定是有着一些影响的！
　　哪怕只是一些，但是还是会有影响的。
　　要是到，如此之多的天门境的修为的魔影，可不是什么小数目啊！
　　杨尘放眼看去，都是有着数十个魔影之多了。
　　杨尘的嘴角勾勒出了一丝丝的弧度。
　　旋即整个人，猛然之阿金朝着那红翼天魔冲了过去，一些天门境的魔影纷纷前来抵挡杨尘，但是却是被杨尘一剑便是斩杀了！
　　不说现在的杨尘，之前的杨尘就能够随意斩杀天门强者了，何况是现在有着造化境修为的杨尘了！
　　杀一个天门那简简单单，轻轻松松的。
　　那天魔的眼神之中浮现出了一丝丝的惊恐之色，尔后发出了一声长啸！
　　吼吼！！！
　　顿时，那些魔影仿佛是红了眼睛一般，纷纷朝着杨尘冲了过去，尔后猛然之间爆炸了起来。
　　轰轰轰轰轰！！！！
　　一道道轰鸣之声响彻了起来，就好似是一颗颗炸弹炸裂了起来一般，顿时发出了恐怖的威能！
　　一道道蘑菇云，顿时升腾了起来。
　　那些魔影可都是堪比天门境的强者啊，魔影的自爆，可就是那天门强者的自爆没有什么两样了。
　　顿时无数的爆炸蘑菇云，直接将杨尘吞噬了。
　　那红翼天魔看着杨尘被那些蘑菇云吞噬，顿时，那硕大的眼睛之中露出了一抹人性化的讥讽之色。
　　“杨尘！”
　　陈天心的身躯猛然之间升腾了起来，顿时桃花海浮现了出来，驾驭着陈天心，猛然之间冲向了那天魔。
　　“狗东西，你找死！”
　　陈天心勃然大怒，一瓣儿瓣儿桃花，宛若是锋利的刀子一般，直接朝着那天魔刺杀而去。
　　那红翼天魔只是微微一撇，旋即便是一只手便是扇了过去。
　　咚！
　　陈天心整个人直接便是被那红翼天魔扇飞了出去。
　　狠狠的甩在了地上，嘴巴周围，有着血迹浮现了出来。
　　一击便是被重伤了！
　　王战脸色大变，连忙飞了过去，将陈天心扶了起来，
　　“你没事儿吧！”
　　陈天心喋了一口血，尔后脸色惨白，看向了杨尘的方向，手指微微颤抖。
　　“杨尘......”
　　王战的心顿时一沉！
　　那么多的魔影的自爆，那造成的威能实在是太恐怖了。
　　哪怕是自己，一个魔影自爆，自己就是受不了了，况且又是那么多的魔影自爆了。
　　那威能.....
　　王战甚至是不敢想象啊！
　　哪怕是真正的造化尊者都会被炸成重伤吧！
　　何况是杨尘这个伪造化境？
　　王战的心都是沉了一下，若是杨尘不敌的话.....
　　这个第二洞穴就没有了啊！
　　而此刻，那季然的眼神之中有着一丝丝的狠辣之色浮现。
　　“对，炸死他！炸死他！”
　　季然早就是得罪了杨尘，等这次结束，那杨尘自然是不会放过自己，自己都不知道能不能从杨尘的报复之中活下来。
　　但是，如果杨尘被那天魔杀死了的话，那情况就不一样了啊！
　　杨尘都死了，自己就不用担心杨尘的报复了啊！
　　看着杨尘的身影被许多的蘑菇云吞噬了，季然便是感受到了一阵阵的舒爽！
　　仿佛是夏天吃了一个冰棍一般，舒爽无比！
　　轰轰轰！
　　天地之间再度是发出了爆炸的轰鸣之声，又有着魔影在杨尘的身躯的周围爆炸了起来。
　　再度是给杨尘填了一把火！
　　红翼天魔缓缓站立起来，猛然之间将目光落在了那众人之上，张开了血盆大口。
　　“蝼蚁们，成为本天魔的口粮吧！”
　　红翼天魔的眼眸之中有着狂热之色浮现了出来。
　　在他看来，杨尘已经是陨落在了那众多的魔影的爆炸之中了。
　　虽然，让自己也是付出了不小的代价，但是能够将杨尘击杀，也是有着很多的好处的！
　　但是下一刻，一道声音猛然之间响彻了起来。
　　“口粮？你个不人不鬼的东西，还用的着吃饭么！”
　　轰！
　　便是看见那火焰之中，出现了一道空隙，杨尘缓缓自那空隙之中走了出来，脸色冷漠。
　　“怎么可能！你怎么毫发无损！”
　　红翼天魔顿时惊恐了起来。
　　杨尘眼神冷漠，若不是有着神龟盾的格挡技能，说不定，自己还真的就折在了那红翼天魔数实魔影的自爆之中了。
　　但是现在，轮到杨尘发力了！
　　“苍龙拳！”
　　“阴阳！”
　　两个武技瞬间释放了出来，裹挟杨尘全部的威能，齐刷刷的朝着那红翼天魔厮杀了过去。
　　瞬间，那红翼天魔的身影便是被龙影以及那轮盘笼罩了起来。
　　紧接着，便是能够看见，那红翼天魔的身躯猛然之间炸裂了起来，爆发出了浓郁的狂暴因子！
　　杨尘气喘吁吁，脸色有些苍白！
　　放在，杨尘是使出了全力了，将体内所有的能量都是放在了那两道武技之上了。
　　才是瞬间将那红翼天魔斩杀了！
　　“叮，恭喜宿主斩杀造化境强者，奖励极品灵气灌溉一次！”
　　系统那久违的声音，再度是响彻在了杨尘的脑海之中。
　　.......
　　未完待续！

###第一百二十四章 第一洞穴沦陷！###
　　第一百二十四章第一洞穴沦陷！
　　“一万击杀点！”
　　杨尘的嘴角，有着抑制不了的笑容浮现了出来。
　　一万击杀点，那杨尘九玄变的第五变都能够支撑着修炼下去了。
　　到时候，带给杨尘实力的提升有着更多的提升啊！
　　而且，还有一次极品灵气灌溉呢！
　　按照系统的豪放，那必然是属于造化境层次的灵气灌溉。
　　杨尘的胸口微微起伏，一时间都是有着激动的神色浮现了出来。
　　或许.....自己能够靠着这个成为造化境的存在了？
　　一时间，哪怕是杨尘的心性都是不由得激动了起来。
　　太尼玛爽了啊！
　　造化境，那可是凌驾于整个华夏地域之中的存在！
　　蓬莱尊者为何那么狂，不就是因为踏实造化尊者吗？
　　但是自己马上也能够成为真正的造化尊者了，而且自己一但是成为了造化尊者，那必然是在造化尊者的境界之中都是极其强大的！
　　到时候，那蓬莱尊者又有何惧？
　　所有的上古宗门又有何惧！
　　而下方所有的人也是看向的扬尘，毕竟，那可是天魔！
　　足以抗衡造化尊者的人物！竟然被杨尘斩杀了！
　　那，杨尘，真正的实力又该是如何呢？
　　尤其是季更是瞳孔之中流露出了浓郁的恐惧之色。
　　“不可能，不可能他怎么能够击杀天魔？”
　　季然的身躯不断向后退去，仿佛是看见了什么让他恐惧的存在一般。
　　而正在喋血的陈天心，更是面露喜色。
　　一时间，血不出了，腰也不疼了，开心的看着杨尘，笑道“我就知道这个小子能够胜出！”
　　一旁的王战偷偷的将自己扶着那陈天心的手收了回来。
　　噗！
　　那陈天心顿时一个使不上劲儿便是到倒在了地上，来了个狗吃屎！
　　“你干啥啊！”
　　陈天心龇牙咧嘴，冲着王战便是嚷嚷道。
　　王战撇了一眼陈天心，淡淡道“你不是不疼了么！”
　　旋即便是朝着杨尘走了过去。
　　“淦你大爷的，老子什么时候说不疼了...嘶~痛痛痛！！”
　　陈天心捂着自己的屁股，脸色痛苦。
　　王战的脸上露出了笑容，来到了杨尘的身边，对着杨尘便是抱拳道“感谢，若不是你，这天魔的出现，恐怕我们整个第二洞穴都被沦陷了！”
　　王战的脸上有着感叹之色。
　　在杨尘来之前，自己对于杨尘还有些怀疑的，但是谁知道，后面的清心丹，甚至是现在出现的天魔，都是被杨尘轻轻松松的解决了。
　　而且....杨尘的战力竟然在天门中期就能够逆伐造化境了，虽然那只是造化境最弱的层次，但是也不是天门强者所能够抗衡的啊！
　　实在是有些妖孽了！
　　王战感慨的看着杨尘，尔后发出了一声叹息。
　　同样都是人，为何之间的差距这么的大？
　　杨尘此刻也是从系统之中回过神来了，看着对自己感激的王战，杨尘微微一笑“应该的！”
　　旋即便是看向了那隐没在了人群之中的季然！
　　脸色渐渐的变得冷漠了起来。
　　王战好似知道了杨尘要干些什么，一脸复杂的看着杨尘“你真的要那么做么！那样的话，你可是真的和那蓬莱仙岛撕破脸面了！”
　　蓬莱仙岛的实力甚至是底蕴，哪怕是他王家都比不上的，所以，在知道了杨尘想要干些什么的时候，也是出声劝解了起来。
　　杨尘淡淡的看了一眼王战，轻声道“你觉得，我和那蓬莱仙岛，还有缓和的余地么！”
　　顿时，那王战便是哑口无言了。
　　是啊，杨尘和那蓬莱仙岛还有缓和的地步了么！
　　那蓬莱仙岛的尊者都是亲自出手想要将杨尘扼杀在摇篮之中了，但是谁知道杨尘的实力，竟然不弱，才是没有得逞。
　　这样的事情一旦发生了，恐怕没有缓和的地步了吧！
　　王战摇了摇头，还好自己和那季然不一样，自己好歹有些脑子，而季然那货，完全就是沉浸仔啊了上古宗门的荣光之中了，以为蓬莱仙岛那是最强的了，小看了天下人。
　　这下好了吧，软柿子没有找到，遇见了一个硬茬。
　　旋即，王战便是缓缓摇了摇头，离开了。
　　季然找死，那就真的死一次吧，下辈子希望眼睛能够放亮一点儿！
　　杨尘整个人腾空而起，顿时朝着人群之中飞奔而去，同一时间，有着浩瀚的神魂之力顿时席卷了起来。
　　一瞬间，便是在人群之中找到了那季然的下落。
　　眼神微微一凝，顿时便是宛若雄鹰一般发出了一声长啸。
　　“季然老狗，死！”
　　顿时，在人群之中不断遁走的季然整个人如同是石化了一般，都是不敢动弹了。
　　因为他感受到了有着一股极其庞大的杀机，将自己的锁定了起来。
　　让自己不敢动弹。
　　季然有些僵硬的转过了身来，猛然之间，却是发现，那杨尘已经是出现在自己的身后了，带着一脸的笑意。
　　只不过，那笑意之中，有着冷漠之色浮现。
　　宛若是万年的寒冰一般。
　　直接让季然都是打了一个冷颤。
　　季然身躯宛若筛子一般不断地抖动，说话都是变得结巴了起来。
　　“你...你不能...杀我！我是蓬莱的长老，你杀了我，蓬莱必然是不会放过你的！”
　　季然现在整个人都是被恐惧充斥了起来，而蓬莱的名号，是他的最后的救命稻草了。
　　杨尘看着季然的模样，不由得便是感觉有些好笑了，都到了这个地步了，还以为，靠着自己宗门的名号就能够救下自己么？
　　之前，你蓬莱不是都来了尊者了么？
　　又将自己怎么样了么？
　　啥也不是，杨尘甚至是很疑惑，为什么连这种傻子都是能够成为天门强者的。
　　难道，这个世界，天门强者都不值钱了么？
　　这时一个值得深思的问题！
　　但是，现在杨尘并不是很想纠缠于这个问题，他更想的，就是解决掉这个季然！
　　之前，自己不和他计较也就是罢了，但是他竟然还叫了蓬莱的尊者！
　　相比于那蓬莱尊者这个小矮子，杨尘更烦的，便是那季然了。
　　标准的小人！
　　杨尘甚至是怀疑那季然是不是有个小人系统了，不然这么这么恶心啊！
　　“你觉得，现在还有蓬莱的尊者要来救你么！”
　　杨尘森然道。
　　季然脸色都是惨白了起来，身躯颤抖，一直到现在都还没有停止下来。
　　“杨尘....放过我，只要你放过我，我愿意将我所有的宝物都送给你！怎么样！”
　　“而且，我以后一定以你为尊，你说什么就是什么！”
　　“甚至，我愿意成为你的一条狗！”
　　说着，那季然的眼泪都是掉了下来，简直就是声泪俱下！
　　杨尘的脸色平静，宛若暴风雨来临之前的宁静一般。
　　“说完了么！”
　　杨尘那深邃的瞳孔注视着季然，宛若漫天星海之中的星辰闪烁，亦是如同那最为深邃的黑洞一般。
　　有着噬人的光芒！
　　“杨尘....你....”
　　季然的脸色瞬间变得扭曲了起来，整个人的脸上脖颈之上，青筋爆绽了起来，旋即便是有着浓郁的能量在那季然的身躯之中汇聚了起来。
　　仿佛一颗定时炸弹，在此刻悄然之间，到达了时间！
　　但是下一刻，一道剑气瞬间纵横了起来，撕裂了那季然的身躯！
　　咚！
　　一个身躯变成了两个，掉落在了地上。
　　那汇聚起来的能量也是在此刻，逸散了起来。
　　杨尘手起刀落，一团火焰，在杨尘的手中汇聚了起来，尔后轻轻的扔在了那季然的两瓣身躯之中。
　　熊熊熊！！！
　　火焰瞬间便是燃烧了起来，尔后便是看见那季然的身躯，化作了灰烬。
　　杨尘漠然的转过身去，周围的大宗师甚至是枷锁境的强者都是骇然的看着杨尘。
　　这么轻易的便是将一个天门境的强者击杀了，而且还丝毫不拖泥带水，简直了啊！
　　但是一想到，那天魔都是被杨尘斩杀了，顿时一个个的眼神之中，藏着惊恐于内。
　　此刻的杨尘，在众人的眼中，就好似是一个杀神一般。
　　手中，沾满了血液！
　　做完这一切，杨尘的嘴角才是露出了一丝丝的微笑，看着陈天心等人，笑道“诸位，可以....”
　　话音刚落，便是有着轰鸣之声响彻了起来。
　　轰轰轰！！
　　众人的视野都是被这个巨大的轰鸣声牵引了过去，看了过去。
　　那王战等人看向了那轰鸣之声响彻的地方，顿时脸色微微一变。
　　“哪里.....是第一洞穴的方向！”
　　王战失声。
　　被杨尘听见了，杨尘的眼神微微闪烁了一下。
　　第一洞穴么....
　　看来，这第二洞穴很有可能不是妖魔的攻击方向啊！
　　而就在这个时候，那王战的通讯手环响彻了起来。
　　王战连忙点开，顿时一道人影浮现了出来。
　　赫然是那王家的族长，王擎天！
　　一个造化境的存在！
　　王擎天浦一出现，哪怕是虚幻的身影，都是有着威压弥漫了出来。
　　王擎天不威自怒，有着霸气的气势浮现了出来。
　　“诸位，一个坏消息！”
　　“第一洞穴....被攻陷了！”
　　.......
　　未完待续！

###第一百二十五章 妖魔的打算！（一）###
　　第一百二十五章妖魔的打算！（一）
　　一时间，整个第二洞穴的人都是有些震惊。
　　第一洞穴竟然被破了！
　　要知道，虽然说，第一第二洞穴都没有造化尊者坐镇，但是那第一洞穴，有着数位天门巅峰的强者啊！
　　其中，更是有着一位半步造化境的存在！
　　那样的阵容，在杨尘还未到来的时候，比起第二洞穴来说，强出了不知道多少倍了。
　　按理说，哪怕是有着方才那样的初入造化境的天魔，第一洞穴都能够抵抗住的。
　　毕竟，虽然半步造化和造化境之间，有着很大的沟壑，但是还有着那么多的天门巅峰的强者联手，基本伤还是可以抗衡一二的。
　　到时候，等到那华夏的造化境的强者出动，自然是能够将那第一洞穴的天魔击溃的。
　　可是，为何那第一洞穴竟然就这样被沦陷了？
　　王战的脸色更是充满了疑惑，在那疑惑之中，甚至有着一丝丝的惊恐之色。
　　因为，坐镇那第一洞穴的那位半步造化的强者，赫然便是那王家的强者！
　　那位，可是王家最有希望成为第二个造化境的存在啊！
　　王家的实力说起来，和那九十八号差不多，都是只有这一个造化境的强者坐镇的。
　　本来，那位王家的半步造化境的强者只是来坐镇一二的，可是谁能够知道，竟然出了这样的一个变故。
　　一时间，那王战王啸两人的脸上都是有着悲愤之色赋予表面了。
　　王家的希望啊！
　　就这样没了！
　　现在整个华夏的局面，一个造化境的强者能够起到很大的作用，一个势力之中，造化境强者的多少，更是决定了那个宗门或者说家族的实力，在整个华夏之中的名次了。
　　而如今，王家的那位最有希望成了造化境的半步造化强者陨落了，王家至少在很长的一段时间之中，是不会有着造化境的强者诞生了。
　　而在这个群雄并起的时代，缺少一位造化境的强者，那说话的底气都是变得微弱了一些了。
　　杨尘注意到了王战两人的表情，脸上也是有着一丝丝的兔死狐悲之色。
　　死的不是九十八号的人，其实杨尘不必这样的，但是万一下一次就是死的是九十八号的天门巅峰强者了呢？死的就是柳风了呢？
　　到时候，九十八号拿什么，在这群虎视眈眈的上古宗门的眼中，保存下来？
　　现在的九十八号可是这个时代唯一的一个势力了啊！
　　虽然说，都是华夏人，但是终究还是时代不同。
　　杨尘轻轻的走向了那王战的身边，拍了拍王战的肩膀，轻声道“节哀！”
　　王战的双拳都是紧握了起来，眼眸更是瞬间充血了一般，有着紊乱的气息，在那王战的身躯之中弥漫了出来。
　　那位王家的半步造化的强者的陨落，给王战带来的打击还是很大的。
　　王战沉默了许久，尔后才是嘶哑的开口“我知道，但是我就是不甘心啊！”
　　“这群狗日的天魔！老子迟早要宰了他们！”
　　王战好似在怒吼，却是又好似在发出那不甘的哽咽。
　　此刻陈天心也是不皮了，缓缓走了过来，站在了那王战的身后，一时间也是不知道说些什么了。
　　按理说，九十八号的人，对于这些上古时代的势力，都是应该有着一种，能够削弱对方的实力，那是最好的，但是现在地窟的出现，让整个华夏的势力，不管是这个时代的九十八号还是上个时代的王家，蓬莱，昆仑等势力，都是链接在了一起。
　　现在死的不管是哪家的势力，对于华夏来说，都不是什么好的事情啊！
　　甚至很有可能就是直接因为第一洞穴的沦陷，导致整个东海地窟的溃败，到时候，那整个华夏，才是遭了殃了。
　　而就在这个时候，杨尘的脑海之中，再度浮现出了一道声音。
　　“叮，任务发布：收复第一洞穴！限时：一个月！奖励：十万击杀点！”
　　顿时，杨尘整个人的呼吸都是变得急促了起来。
　　鼻孔之中喘着粗气。
　　十万击杀点！
　　那就是代表着击杀十位天魔啊！
　　一时间，杨尘整个人都是荡漾了起来，但是下一刻，系统的声音，再度是响彻了起来。
　　“任务失败惩罚：降低宿主一个修为等级！”
　　轰！
　　就宛若是晴天霹雳一般，在杨尘的脑海之中炸响了起来。
　　啥玩意儿？降低一个等级！
　　你他么脑子有病吧！
　　凭什么！
　　杨尘有些无语，在脑海之中，询问着系统“系统，你得给我一个说法，凭什么要降低我的等级！”
　　“叮！你管我！”
　　噼啪！
　　一道闪电顿时将杨尘的整个人都是整蒙了。
　　这是系统说的话吗？你管我？
　　还能这样？
　　你再也不是那个我熟悉的系统了，系统你学坏了！
　　杨尘有些无语，嘴角，有着一个宛若是哭泣一般的笑容。
　　“杨尘你怎么了？我怎么感觉你在哭啊！”
　　陈天心那有些疑惑的声音在杨尘的耳边响彻了起来。
　　杨尘顿时甩了甩自己的脑袋，强笑道“没什么....没什么....”
　　陈天心有些狐疑的看着杨尘，在确认杨尘没有什么问题之后，才是将目光转移了起来。
　　继续去安慰王战了。
　　“呼！”
　　杨尘深呼吸的一口气，将自己的负面情绪甩开，尔后才是开始陷入了沉思。
　　自从来到这个地窟之后，系统的任务来得更加得多了啊！
　　难道是因为这些妖魔得原因？
　　或者说.....系统就是来自那个妖魔得世界？
　　杨尘到现在，都还不知道这个系统到底是从什么地方来的，而且，那个转化成系统的黑色的石头，杨尘甚至都是忘记了自己从什么地方得来的了！
　　“不管了，完成任务要紧！”
　　杨尘现在，才是开始有了一些紧迫感。
　　之前，在还没有发现东海地窟的时候，杨尘甚至觉得，这辈子就这样就行了。
　　但是，现在他么的，不完成任务还要降低自己的等级，这一下子，杨尘便是感受到了危机感。
　　不行，自己“幸幸苦苦”修炼得来的修为，那必然不可能让系统糟蹋了。
　　旋即，便是跑到了那王战的身边，开始询问那第一洞穴的事情了，既然要收复这个第一洞穴，那还是要第一时间，做好准备的嘛！
　　.......
　　与此同时，在那东海地窟的第九洞穴。
　　有着伟岸的身影，挺拔在了那天地之间，在这个第九洞穴，没有了那些所谓的狂暴因子，有的，只有那浓郁的灵气！
　　甚至，丝毫不弱于一些势力之中的灵气的含量了。
　　“你们，在找死！”
　　顿时之间，有着暴怒的声音，在天地之间猛然响彻了起来。
　　就好似是那九天之上的雷霆猛然之间炸响了起来，整个空间都是颤抖了起来，好似因为那道声音的响彻，变得摇摇欲坠了起来。
　　“桀桀桀，看来，第一洞穴已经被攻陷了，我们的任务也完成了，老东西们，咱们以后见！”
　　在那充斥着灵气的空间之中，有着一团红色的身影，发出了刺耳的笑声。
　　就好似那蝙蝠的鸣叫，那声音之中好似有着什么能够蛊惑人心的东西一般，就算是天门强者，在这人的声音之中，都会被蛊惑！
　　其实力，可见一斑！
　　轰轰轰！！！
　　空间瞬间塌陷了，露出了漆黑的虚无，那虚无之中，好似有着什么恐怖的气机，在游荡着。
　　就算是枷锁境的强者，沾染上一丝，都会直接殒命！
　　而此刻，一个硕大的掌印，瞬间自那虚无之中浮现了出来，带着丝丝的洁白的气流，变得朦胧了起来，更是裹挟着强大的威能，朝着那团红色的身影拍了过去。
　　咚！
　　那团红色的身影也是丝毫不惧怕，一只红色的爪子悄然之间伸出，和那掌印碰撞在了一起。
　　顿时，有着恐怖的余波扩散了开来。
　　使得周围的空间激荡了起来。
　　“桀桀桀，老东西，我要是想走，你留不住我！”
　　那团红色的身影，发出了一声怪叫，尔后一瞬间，那团红色的身影，便是消失在了天地之间，仿佛什么都没有出现过一般！
　　而紧接着，便是有着一道苍老的身影出现在了这个空间之中，手中有着一柄拂尘，脸色带着一丝丝的怒气。
　　龙虎山的老天师！
　　造化尊者！
　　那老天师浦一出现，便是有着一龙一虎的虚影浮现在了天地之间，发出了强大的嘶吼之声。
　　吼吼吼！
　　“该死的，竟然让他逃走了！”
　　老天师暗骂一句，而这个时候，在那老天师的身边，也是逐渐之中，有着几道人影缓缓浮现了出来。
　　那几道人影极其的模糊，让人有些看不清模样，但是所泄露出来的气机，都是无比的恐怖，丝毫不弱于那龙虎山的老天师！
　　“道长，可是有什么收获！？”
　　一道雄浑的声音响起，宛若洪荒的巨兽，发出了咆哮，震耳欲聋！
　　老天师的脸色有些难看，没好气的说道。
　　“对方的警觉度实在是太高了，我都已经很谨慎了，还是被他发现了，现在，只有被动了！”
　　“这.....”
　　......
　　未完待续！

###第一百二十六章 妖魔的打算！（二）###
　　第一百二十六章妖魔的打算！（二）
　　诸位强悍的身影面面相视，脸色都是变得有些难看了起来。
　　竟然不知道那妖魔的打算！
　　这可如何是好！
　　这次妖魔的进攻可以说是完全没有丝毫的动静，根本就不像是以前的套路了，虽然说，和以往一般，都是那么多数量的妖魔，但是这一次，这些妖魔不像是以前那般，想要疯狂的破开防线。
　　反而像是....要拖延一般！
　　目的就是为了将华夏的强者拖住，然后不让这些强者破坏他们的计划一般。
　　可是，到现在为止，在坐的强者，都是不知道妖魔拖住他们的原因！
　　而就在这个时候，那龙虎山的老天师的手中的传讯手环，突然之间震动了起来。
　　老天师皱着眉头，点开了那个传讯手环。
　　手法有些生疏。
　　老天师毕竟是上古时代的强者了，对于现在的这个时代的东西，还是有些不太熟练。
　　王擎天的身影赫然之间出现在了老天师的面前。
　　“天师，第一洞穴被攻破了！”
　　王擎天的脸色凝重，沉声道。
　　“什么！”
　　“第一洞穴被攻破了！”
　　诸多的强者，顿时出声了，本来就是难看的脸色再度是变得更加的骇人了。
　　这几道人影的气息都是变得狂暴起来，引动着周围的灵气，都是暴动了。
　　宛若一个个小型的灵气漩涡一般，撕裂着周围的一切！
　　老天师皱着眉头，问道“我没记错的话，坐镇第一洞穴的人，可是你王家的半步造化强者吧！”
　　按理说，以那第一洞穴的通道的稳定程度，天魔是不可能进入的，最多也就是和那王家的半步造化一般的半步天魔，再加上，第一洞穴还有着数位的天门巅峰的强者，是不可能被攻破的啊！
　　一时间，老天师的心境都是紊乱了起来。
　　甚至，老天师有种想要弄死那位王家的坐镇的半步造化的强者，他么的，一个小小的第一洞穴都坐镇不下来，废物！
　　王擎天苦涩道“老天师，也不知道那妖魔到底是用了什么办法，竟然派出了”
　　“什么，天魔！”
　　“怎么可能！”
　　顿时，一语激起万千层浪，让这群强者都是失声了。
　　因为，那第一洞穴的通道是经过了他们专门的测试的，是根本不可能有着天魔进入的。
　　他们也曾有过造化境的强者进入了那通道之中，但是那位造化境的强者刚刚踏入，便是感受到额莫大的恐惧。
　　好似有着什么能量能够将那造化境强者的身躯都是撕裂一般！
　　可是，既然造化境的强者不能够进入，那天魔也不应该啊！
　　难不成，那天魔们找到了什么能够稳固那通道的方法么？
　　如果真的是这样的话，那东海地窟的防备力量就要发生变化了。
　　“不对！”
　　老天师沉思了片刻，尔后沉声道“既然那第一洞穴有着天魔出动，那第二洞穴我们同样是没有造化境强者坐镇的，怎么偏偏只有第一洞穴被沦陷了，那第二洞穴.....”
　　王擎天闻言，解释道“虽然第二洞穴没有造化境的强者坐镇，但是那第二洞穴...”
　　王擎天的脸色有些怪异，看了一眼那老天师以及那老天师身后的一道人影，笑声道“那九十八号的杨尘，以天门境的修为.....逆伐了一位天魔....”
　　此话，更是如同那惊涛骇浪一般，再度在诸多的强者的耳边炸响了起来。
　　天门逆伐造化境！
　　这等恒古未有的事情，竟然发生了！
　　老天师的瞳孔猛然之间收缩了起来，低着头，脸藏匿于那阴影之中。
　　而在那老天师的身边的另一位强者，则是淡笑着，走了出来，直到这个时候，才是让人看清了身影。
　　“九十八号么！好！”
　　那是一个中年人的模样，身着一袭青衫，手中，有着一柄古朴的木扇，长长的头发束起，宛若一个仙人一般。
　　亦是那英俊潇洒，玉树临风之象。
　　就好似那从画中走出来的一般。
　　“见过蓬莱仙师！”
　　王擎天微微附身，恭敬地说道。
　　那蓬莱仙师微微一笑，尔后出声道“说起这个杨尘，和我那蓬莱，金峰剑派，以及老天师地龙虎山，还有些渊源啊！”
　　旋即，那蓬莱仙师的目光落在了那老天师的身上，眼眸之中，含着一丝丝别样的目光。
　　老天师缓缓抬头，一双浑浊的眼珠子与那蓬莱仙师的目光猛然之间撞在了一起。
　　尔后，那老天师缓缓开口“确时有些渊源，那又如何！”
　　蓬莱仙师微微一笑，对于老天师的反应，竟然好似也在那意料之中一般，轻轻拍打着扇子，尔后笑道“那杨尘竟然有着这般实力，区区天门，就能够逆伐天门，若是成长起来，恐怕对于我们上古宗门有些不利啊！”
　　老天师脸色平静，好似知道那蓬莱仙师会这般说话，道“妖魔乱世，若是现在还区分那时代的不同的话，那蓬莱的鼠目寸光，还真的让我长见识了啊！”
　　蓬莱仙师的笑意微微减少，一双宛若清澈的河水一般的瞳孔，折射出了微微的光芒。
　　“老天师这是何意？”
　　“妖魔乱世，乃我华夏之祸，若不齐心协力，如何抵抗，莫要忘了，这东海地窟出事儿，你蓬莱，首当其冲！”
　　老天师虽然年迈，但是在说起这句话的时候，却是那般的铿锵有力。
　　“可！”
　　一道轻灵的声音响彻了起来，赫然便是那老天师身后的几道人影之中的一位。
　　在这个人的话语落下的瞬间，那蓬莱仙师的脸色有着一丝丝微不可察的变化，但是瞬间又是被他掩饰了起来，很难被发现。
　　随后，蓬莱仙师，再度整理了自己的面目表情，轻轻道“既然诸位道友都这般说了，那就商量一下，如何对待那第一洞穴吧！”
　　“我认为，应该呈现在妖魔还未在第一洞穴之中成型，第一时间将那第一洞穴攻打下来，然后重新规划那洞穴的战力分布，尽量做到每一个洞穴都有着造化境的战力坐镇！”
　　蓬莱仙师徐徐说道。
　　听见了蓬莱仙师的这份话，诸位强者，包括王擎天，甚至是那老天师都是不由得点头了。
　　打仗，打的便是出其不意，靠着速度，能够战胜很多的战役的。
　　而且，现在第一洞穴才刚刚沦陷，那些妖魔的对于第一洞穴的掌控力度肯定还不行，而且坐镇的天魔也不是很多，按照他们的猜测一般也就是一两个顶天了。
　　那空间通道可不是什么容易稳定的，虽然不知道那些妖魔从什么地方得到了能够稳固空间的办法，但是他们知道，这稳固的时间肯定不长！
　　这也是华夏的一个机会！
　　一个将那妖魔赶出第一洞穴的机会！
　　“不知道那位道友愿意前往第一洞穴，将那第一洞穴收复！”
　　老天师抬起头来，看向了周围的几个强者。
　　“这....”
　　说到这里，又有人迟疑了。
　　虽然猜测的那第一洞穴之中，没有太多的强者坐镇，但是谁也不愿意冒这个险啊。
　　万一对方在那第一洞穴之中有着埋伏，前去的造化尊者可是又陨落的危险的啊！
　　每一个造化尊者在其势力都是顶梁柱的存在，容不得任何的损失！
　　或许这就是，身居高位，修为高超之人的通病吧，惜命！
　　这时，那蓬莱仙师，又是站了出来，手中的木扇轻轻打开了，尔后煽动了起来。
　　“既然诸位都不愿意前往，我倒是有了一个人选！”
　　“何人”
　　有强者出声道。
　　蓬莱仙师微微一笑，看了一眼老天师，道“杨尘！”
　　老天师的瞳孔微微一震，尔后又是恢复了平静。
　　“杨尘？”
　　“可是那杨尘真的能够逆伐造化境么？”
　　有强者发出了疑惑。
　　虽然，有着王擎天作证那杨尘逆伐了造化境，但是还是有人不愿意相信，因为想要在天门境就逆伐造化，哪怕是在那辉煌的上古时代，都很少有人能够做到。
　　而杨尘一个新时代的天才，而且，现在的灵气的底蕴，比起那上古时代来说，那简直就是天壤之别。
　　难不成那杨尘还能够比得上上古时代的那些天才么？
　　蓬莱仙师微微一笑“我蓬莱之前，有着一位造化尊者和那杨尘交过手，你们猜怎么着？”
　　“如何？”
　　有强者迫不及待问道。
　　蓬莱仙师的眼眸之中微微浮现出了一丝丝的阴沉的眸光，轻声道“难以擒拿！”
　　就短短的四个字，便是将那杨尘的天赋展现了出来。
　　要知道，蓬莱的造化尊者，可不是什么普通的造化尊者啊，哪怕是蓬莱最弱的一个造化尊者，都能够和那王擎天打个平分秋色！
　　而即便是那样的造化尊者，竟然和杨尘交起手来，都是难以擒拿，顿时周围的强者都是相信了那杨尘的战力了。
　　“妖孽！”
　　一位强者淡淡的感叹道。
　　只有那老天师微微皱起了眉头，一眼不发。
　　而那蓬莱仙师再度笑道“既然诸位没有意见，那就让那杨尘打头功吧！”
　　说完，那蓬莱仙师，深深的注视了一眼老天师！
　　.......
　　未完待续！

###第一百二十七章 霸道的柳风！###
　　第一百二十七章霸道的柳风！
　　第八洞穴。
　　柳风一刀将眼前的妖魔劈成两半，眼神冷漠。周围，更是有着恐怖的刀气弥漫了出来。
　　引动着周围的空间都是微微的颤抖了起来，难以承受！
　　柳风看着周围的妖魔，陷入了沉思之中。
　　自己刚刚从那第二洞穴离开，妖魔就发起了进攻，有些怪异啊！
　　“也不知道第二洞穴如何了！”
　　柳风默默注视着第二洞穴的方向，一时间，有些出神了。
　　虽然他知道杨尘的实力不错，但是杨尘毕竟是第一次在东海地窟战斗，未必能够发挥出全部的实力。
　　但是一想到杨尘拿出来的清风丹，柳风的嘴角便是露出了一丝丝的笑容。
　　“这小子……”
　　清风丹对于他们这些造化尊者来说，不是什么有用的东西，甚至是很鸡肋，但是对于那造化之下的天门，甚至是枷锁境大宗师境界的人来说，确实是有着很大的作用。
　　嘿嘿，这么逆天的东西，竟然还是自己的徒弟搞出来的。
　　虽然自己没有教过这位便宜徒弟！
　　吼！
　　周围，一只只妖魔发出了嘶吼，咆哮着，杀向了柳风。
　　“畜生，还敢放肆！”
　　柳风爆喝一声，顿时周围的刀气都好似被柳风勾动了起来一般，化作了一个个漩涡一把，撕裂着周围的一切。
　　那只妖魔，乃是一只天魔，只不过是初入那天魔的境界。
　　在柳风的九龙天刀之下，瞬间便是被斩碎了！
　　“扯！”
　　顿时，周围的妖魔都是惊悚不已，有着一位天魔顿时发出了撤退的命令。
　　红色的瞳孔之中，照映着柳风的模样，那瞳孔都是震动了起来。
　　“这样的存在，不应该在第九洞穴么，情报有误！”
　　那天魔有着惨烈，连忙裹挟着浓郁的黑色的能量，包裹着其他的妖魔，准备离开。
　　柳风见状，手中的九龙天刀顿时甩出，一条黄金色的窟巨龙刹那之间咆哮而出，带着丝丝的黄金色的光辉，裹挟着恐怖的威能！
　　龙首微微抬起，一双龙眼带着睥睨天下的味道，锁定在了那天魔的身上。
　　轰轰轰！！！！
　　周围的空间不断的颤抖，更是有着空间裂缝，刹那之间，崩坏了开来。
　　雷弧在跳跃，火焰在纵横燃烧。
　　瞬间，便是将那天魔包裹了起来，而后……
　　龙抬头！
　　俯冲！
　　咚！
　　天地猛然之间震动了起来。
　　一个巨大的蘑菇云升腾了起来，有着恐怖的威能，在整个第八洞穴弥漫了起来。
　　“柳部长牛批！”
　　一个天门境的强者发出了崇拜的声音，就好像是一个小迷弟一般。
　　只不过……为什么是一个魁梧壮汉呢？
　　柳风撇了一眼那发出声音的壮汉，嘴角微微一抽，而后便是将目光转移了开来。
　　好特么尴尬啊……
　　火焰之中，一道微弱的影子划破了空间，逃遁了起来。
　　朝着那洞穴之中，逃走了。
　　柳风看了一眼，并没有什么表示，一个天魔而已，放走了表放走了，反正这次也算是大捷了。
　　算起来，这次已经有着四位天魔死在了自己的手中。
　　四位天魔，虽然不是那种顶级的天魔，但是也足以让那些妖魔伤筋动骨了！
　　柳风颔首。
　　这时，手中的传讯手环，震动了起来。
　　柳风皱着眉头，看了一眼。
　　眉头越来越深，片刻又是舒展了起来。
　　“这小子，竟然都能够逆伐天魔了，不愧是我的弟子！”
　　旋即，柳风的脸上又是有着一抹担忧之色。
　　“第一洞穴竟然被攻陷了，这就麻烦了啊！”
　　虽然这次，妖魔这边的损失比较严重，但是相比于其中一个洞穴的沦陷来说，这些妖魔的损失就是比较低的了。
　　一个洞穴的沦陷，相当于，给那妖魔有了一个前进基地了。
　　对于妖魔攻破东海地窟有着重要的帮助。
　　柳风甚至还有些后怕。
　　第一第二洞穴都是出动了的天魔，若不是杨尘在那第二洞穴，说不得，那第二洞穴都被攻破了。
　　到时候，就更加麻烦了！
　　不过，好在有杨尘！
　　不过，那传讯手环之中，还有着其他的讯息！
　　柳风继续看下去，而后整个人都沉默了。
　　仿佛有着阴影弥漫在那柳风的脸庞之上，整个人变得冰冷了起来。
　　一双冷酷的眼神，猛然之间看向了那第九洞穴。
　　“蓬莱！”
　　仿佛是从那柳风嘴巴里面硬生生憋出来的话，有着生硬。
　　“找死啊！”
　　柳风扭动了一下脖子，发出了清脆的响声。
　　手中的九龙天刀不知道什么时候回到了柳风的手中，一抹黄金色的光辉浮现了出来。
　　旋即，那柳风整个人就是腾空了起来，眼神冷漠，朝着那第九洞穴的方向飞去。
　　“柳部长这是干啥？”
　　“母鸡啊！”
　　“我怎么感觉想要杀人啊！”
　　“啧啧，不知道那个傻叉惹怒了柳部长，这下好玩儿了！”
　　下方，一众强者议论纷纷。
　　……
　　此刻，第九洞穴。
　　蓬莱仙师神情愉悦。
　　“敢和蓬莱作对，怎么死的都不知道！”
　　蓬莱仙师嘴角含笑，似乎预料到了自己的计划成功了一般。
　　一时间之中，走起路来，都是变得轻松了。
　　而就在这个时候，一道刀气猛然之间在那蓬莱仙师的身边炸裂了开来。
　　一抹光晕在那蓬莱仙师的身躯之上浮现了出来，将那炸裂的刀气抵挡在了外面。
　　蓬莱仙师的目光，猛然之间看向了某一处。
　　“柳风！”
　　蓬莱仙师言语之中，有着怒气浮现了出来。
　　紧接着，柳风的身影赫然之间出现在了第九洞穴之中。
　　柳风的神色冷漠，就好似是在看待死人一般，没有丝毫的涟漪泛起。
　　“就是你让我那徒儿去第一洞穴送死么！”
　　蓬莱仙师愣了一下，而后冷笑道“是我又怎样！各位掌权人已经决定了，哪怕是你，也不能改变！”
　　“掌权人？”柳风手中的九龙天刀舞了一个刀花，嘴角之中有着一丝丝的讥讽之色。
　　“一群上古遗留下来的的废物，也敢说是掌权人？”
　　“想要我那弟子去可以，问问我手中的刀！”
　　…………
　　未完待续！

###第一百二十八章 师兄！###
　　第一百二十八章师兄！
　　“问问我手中的刀，可不可以！”
　　柳风那冷冽的声音在整个第九洞穴之中炸响了起来，宛若是那雷霆一般，轰然响彻了起来，带着浓郁的杀意！
　　蓬莱仙师的脸色也是渐渐的变得冷漠了起来，身上有着恐怖的气息弥漫了出来，身躯换换腾空而起。
　　“你是觉得我给你脸了么！”
　　蓬莱仙师冷漠道。
　　自己堂堂一个造化尊者，竟然这般被威胁，这可是好久都没有出现的事情啊！
　　至少都是有着数百年了吧！
　　莫说那造化尊者，光是天门境的强者都能够活上百年，而那造化尊者的生命力至少都是数千年来算了！
　　而如今，柳风是第一个这般对待自己的人！
　　蓬莱仙师觉得自己有必要教一教柳风如何做人！
　　哪怕是造化尊者也一样！
　　作为蓬莱的仙师，自己在哪造化境之中，都是走了很远的路了。
　　而柳风，一个才不久才跨入造化境的人，安敢如此！
　　蓬莱仙师手中的木扇轻轻展开，顿时有着一股宛若水墨画一般的味道弥漫了出来，在整个空间之中流转。
　　“莫要以为自己成为了造化境就能够在我等的眼中放肆，论资历，你还得很啊！”
　　蓬莱仙师的嘴角的笑意缓缓消失了，取而代之的是那一丝丝的杀意！
　　他动了杀意！
　　柳风看着自己手中的刀，而后睥睨着蓬莱仙师，顿时笑了。
　　“师兄，你还是这般啊！”
　　此话一出，顿时宛若惊涛骇浪一般，顿时炸裂了起来。
　　那蓬莱仙师竟然是那柳风的师兄！
　　蓬莱仙师的脸色不变，无比的平静，仿佛这件事情，是那般的不重要。
　　“你还知道我是你师兄啊！”
　　蓬莱仙师冷漠的看着柳风，那双清澈的瞳孔之中倒影着柳风的影子，在哪深邃的瞳孔之中，却是好似有着一丝丝的嫉妒之色浮现了出来。
　　“呵，师兄还想着要杀我么！别忘了，师尊可不想看见同门想杀啊！”
　　柳风的脸上带着一丝丝的戏谑之色，调侃的看着蓬莱仙师。
　　蓬莱仙师冷漠道“既然不能想杀，那我作为师兄的，教导教导师弟，自然是可以的！”
　　旋即，那蓬莱仙师整个人瞬间腾空了起来，在哪蓬莱仙师的身后，有着一副水墨画顿时展现了开来，将那柳风包裹了起来。
　　画中世界！
　　蓬莱仙师的成名绝技！
　　柳风任凭着自己被蓬莱仙师的画中世界包裹了起来，手中的九龙天刀发出了微微的轰鸣之声，一抹小巧的黄金色的龙影浮现，盘旋在了柳风的身边。
　　顿时，哪怕是柳风被包裹了起来，但是那画中世界的威能却是不能够沾染那柳风的丝毫！
　　而这个时候，蓬莱仙师的身影也是出现在了那画中世界里面，在这个画中世界，就好似一个桃花源一般，有着车水马龙流转在世界之中。
　　一个个人影浮现，带着笑意。
　　只不过，那个笑意，在柳风看来，却是有些冷冽啊！
　　柳风微微颔首，而后才是说道“看来师兄是准备在这条路上一条路走到黑啊！”
　　而后柳风的眼眸猛然之间变得锋利了起来。
　　“那我就好好的替师傅清理门户！”
　　........
　　未完待续！

###第一百二十九章  杨尘的反应！###
　　第一百二十九章杨尘的反应！
　　杨尘坐在一个座椅之上，低着头，不知道在想些什么。
　　方才，在他的传讯手环之中，突然之间传来了这样的一个消息，说是那第一洞穴的沦陷，想要杨尘和一位造化尊者一一同前往那第一洞穴，将那第一洞穴收复回来。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　只不过，杨尘有些奇怪。
　　这样的事情，怎么会找上自己呢？
　　要知道，自己明面上的实力，可是只有那天门中期啊，虽然靠着秘法能够逆伐那造化境，但是终究还是只局限于那造化初期，也就是那初入造化境的强者。
　　稍微强上那么一丝丝的造化境，自己就只能够抗衡一二了，根本不能够做到逆伐。
　　而现在，距离那第一洞穴的沦陷已经是过去了几日了，谁知道妖魔有没有在派遣更多的天魔进入那第一洞穴之中。
　　毕竟，现在的第一洞穴可是那妖魔唯一的据点啊！
　　要是有了更多的天魔进入了其中，那自己要是去的话，就有些麻烦了。
　　而且，虽然有着一个造化尊者陪同自己前往，但是谁又能够知道，Naga造化尊者，对于自己有没有好意呢？
　　毕竟，自己可不认识那些造化尊者啊！
　　而且，这些的造化尊者可都是那上古时代的人，这个时代，除了那柳风可没有其他的造化尊者了。
　　两个时代的人.....撞在了一起，会...好么？
　　杨尘有些疑惑。
　　这个讯息是自己的师尊柳风传来的，自然也是做不了假。
　　连师尊都笃定没有问题么？
　　杨尘沉思着，在思索着这个消息的可靠程度。
　　虽然是自己的师尊传给自己的，但是其中的一些事情，自己也未必知道，这就要涉及到那些造化尊者的人的纠纷了。
　　杨尘能够肯定，自己的师尊，自然是在其中有着一些话语权的，但是这个决定，不管是对于自己或者是九十八号来说，都不是什么好消息。
　　毕竟，整个九十八号能够说得上强者的人，也就是自己和柳风了。
　　这一下子便是让自己前往那第一洞穴，这个讯号可不好啊！
　　而这个时候，陈天心从外面走了进来，脸色有些凝重，看着坐在椅子上的杨尘，迟疑了一下，尔后说道“外面来了一个尊者，说要见见你！”
　　杨尘抬起头来，脸色平静，一双乌黑的瞳孔注视着陈天心，仿佛一颗黑洞一般，让那陈天心顿时心中一惊。
　　那眼神充满了冷冽，宛若万年的寒冰一般，恒古不化。
　　杨尘的眉头微微抬起，尔后道“这么快就来了？”
　　陈天心不清楚杨尘的这句话，顿时有些摸不着头脑了。
　　“你知道对方要来？”
　　旋即，杨尘便是将从柳风哪里得来的消息，告诉了陈天心。
　　顿时，陈天心整个人直接都是躁动了起来，就差直接跳起来了。
　　“这算什么啊，这完全就是在针对我们九十八号么！凭什么让你去啊！这部长也真是的，竟然还同意让你去！”
　　陈天心有些愤愤不平，在哪里嘀咕着，在为杨尘打抱不平。
　　杨尘的心中顿时一暖，尔后嘴角才是浮现出了一丝丝的微笑，轻轻道“既然师尊同意了，自然是有着他的打算，我去便是了！”
　　说实话，杨尘到现在为止，还真的没有看透过那自己的便宜师尊。
　　明明是一个这个时代的人，但是却是能够偏偏的和一些上古时代的人有着一些交道。
　　甚至，自己的那位师尊虽然是那刚刚跨入造化境的层次，但是竟然还能够和那老牌的造化境强者一战！
　　就宛若之前那蓬莱尊者一般，那蓬莱尊者可不是什么初入造化境的人啊，而那会儿杨尘也没有领悟天地变，实力相对于现在还要弱一些。
　　可是，就自己和一个刚刚跨入造化境的柳风，竟然能够将那蓬莱尊者吓退，未免有些奇怪了。
　　而且，其中肯定不是自己的原因，那么其他的原因也就只有自己的那位便宜师傅了。
　　如果说，自己的那位便宜师傅没有什么点儿秘密的话，杨尘那是万万不会相信的。
　　至于秘密是什么....那自己就不知道了。
　　杨尘看着陈天心在那埋怨柳风的样子之后，便是微微一笑，从座椅之上站了起来，负着手，走到了陈天心的身边，微微道。
　　“走吧，看看这位尊者，想要如何！”
　　杨尘的眼眸之中有着一抹光亮浮现了出来。
　　希望这位尊者能够不要来惹怒自己，不然，自己还有着一万击杀点，要是全部换成那九玄变的领悟，将第五变领悟了，说不得，能够反杀！
　　而这个，也是杨尘的底牌！
　　不到万不得已，是不愿意动用的那种！
　　毕竟，一万击杀点，还是很多的，杨尘更愿意用来，加点其他的地方。
　　陈天心叹了口气，尔后便是带着杨尘，朝着那另一个房子之中走了过去。
　　那位造化尊者，已经在哪里等候多时了！
　　.....
　　房间之中，一个身材魁梧的老者大马金刀的坐在首位，在其下方，则是王家两位天门，以及蓬莱的几位天门强者。
　　那老者虽然没有将自己那恐怖的威压释放出来的，但是那空间之中稍微泄漏一点儿的气息，都是足以让这几位天门强者有些压力了。
　　王战一脸炽热的看着眼前的这个老者，尔后道“家主，可有把握收复那第一洞穴！”
　　来者，赫然便是那王家的造化尊者了，王擎天！
　　王家家主！
　　一个货真价实的造化尊者！
　　也是他，将第一洞穴的消息，告诉给其他洞穴的人。
　　此次，他也是带着杨尘去打探那第一洞穴消息的造化境强者！
　　本来，是没有他的，但是不知道那柳风到底是用了什么手段，竟然让自己也是跟着一起去了。
　　自己虽然在造化境之中沉淀了许久，但是终究还只是那造化境之中比较弱的一批人了。
　　只身前去第一洞穴，显然是比较困难的。
　　虽然说有着杨尘要和他一起前往，但是那对于杨尘来说，却是没有什么区别的。
　　虽然杨尘逆伐了天魔，但是终究还是天门境了，战力是跟上了，但是有些造化境独有的本事，杨尘还是没有啊！
　　说不定，还是一个累赘！
　　但是，那些造化境的顶尖存在，都是开口了，自己不去也得去。
　　只是有些遗憾而已。
　　旋即，那王擎天微微摇了摇头，叹了口气，道“妖魔的打算，那有那么容易就被我们打消了，我这次前去，只不过算是一个先头兵，充当获取情报的作用罢了！”
　　“至于收复第一洞穴，还得要那些顶尖的造化尊者出手才行！”
　　“这么困难么....”
　　王战皱起了眉头，脸色不是很好看。
　　第一洞穴的沦陷，按理说，应该和他是没有什么关系的，但是别忘了，那第一洞穴之前坐镇的强者可是王家的人！
　　而那位，和王战的关系，也是比较深厚的。
　　在第一洞穴沦陷之后，那位便是死去了，王战自然是心中不甘心，想要为其报仇。
　　但是自己的修为又是太低了，现在王家的擎天柱来了，本以为，还能够为那位报仇了，但是，谁知道，连王擎天都不敢打包票。
　　看来，报仇之心，有些困难了啊！
　　王战的双拳紧握，低着头。
　　这一切，被那王擎天看在了眼中，心中也是微微叹气。
　　那坐镇第一洞穴的半步造化境，何尝和他没有什么关系呢？
　　那可是他的儿子啊！
　　王家的希望！
　　竟然，就被那妖魔，粉碎了。
　　哪怕是王老爷子这般心境，都是变得波澜了起来，对于那第一洞穴之中的妖魔，也是有着厌恶之色，浮现了出来。
　　那群狗杂种啊.....
　　吱呀~
　　这时，木门被推开了，杨尘缓缓走入了房间之中，在那杨尘的身后，赫然便是那陈天心。
　　杨尘的出现，顿时让这个房间变得热闹了起来。
　　王擎天那一双宛若猛虎的眼睛，不断的在杨尘的身上扫视着，好似在打量着杨尘。
　　虽然之前，王擎天通过那传讯手环看过杨尘了，但是今日近距离看，才是发现，杨尘的修为，赫然才是那天门中期。
　　但是，杨尘逆伐天魔的事实却是摆在了哪里。
　　这让王擎天不得不感叹一下杨尘的天赋妖孽了。
　　“这个时代，竟然还能够孕育出你这样的天才，实属不易啊！接下来的事情，你知道了吧！”
　　王擎天感叹了一声，尔后站了起来，来到了杨尘的面前，轻声说道。
　　杨尘看了一眼王擎天，尔后轻声道“嗯！”
　　“既然如此，收拾一下，我们便去那第一洞穴吧！”王擎天拍了拍杨尘的肩膀，尔后缓缓说道。
　　刚刚转身，准备坐下，便是听见了一道声音。
　　“我什么时候说过要去那第一洞穴了？”
　　王擎天的身子微微一僵，尔后猛然注视着杨尘。
　　“你在说些什么！”
　　王擎天的言语之中，有着怒火浮现了出来。
　　眼前的这个人，竟然如此狂妄么！
　　杨尘的双眸死死的和那王擎天的眼神碰撞在了一起，尔后嘴角勾勒出了一丝丝的弧度。
　　“想要我去，让那些决定者亲自前来！”
　　......
　　未完待续！

###第一百三十章 蓬莱仙师的怒火！###
　　第一百三十章蓬莱仙师的怒火！
　　“小子，不是有些天赋，就能够如此狂妄的啊！这里可不是你们九十八号，容不得你这般放肆！”
　　王擎天眯着眼，但是却是依旧能够感受到王擎天心中，有着一股怒火丛生了起来。
　　他本以为，自己见到的，会是一个天之骄子，但是现在看来，只不过是空有天赋的狂妄小子罢了！
　　这样的人，他见多了，都是陨落在了时间的长河之中，甚至，有些人，终生连那造化境，都是没能够跨越！
　　原因，很简单。
　　没有什么背景，但是太狂妄了，直接被仇敌碾压致死！
　　这样的人，就连王擎天都是杀过不少！
　　在王擎天看来，这个杨尘，必然也是和那群人，是一丘之貉！
　　况且，九十八号现如今在华夏的境域，可不怎么好啊！
　　杨尘直视着王擎天，嘴角微微一笑。
　　“看来，让你们有些轻视了啊！”
　　轰！
　　杨尘微微朝着前方一踏步，顿时整个人的修为，赫然之间爆发了出来。
　　天门中期！
　　“你想做甚！”
　　王擎天眉头紧锁，强忍著自己的怒火，毕竟柳风不好惹。
　　但是下一刻，他的脸色就是变了。
　　在他的面前，那杨尘的修为，赫然之间在不断的暴涨之中。
　　天门中期巅峰！
　　天门后期！
　　.....
　　天门巅峰！
　　不过几个呼吸的时间，那杨尘的修为，赫然之间便是提升到了那天门巅峰的境界！
　　杨尘微微抬头，看着王擎天。
　　方才，并不是那九玄变的功劳，而是....杨尘试了一下，直接将那加点，加在了那修为之上！
　　没想到，竟然成功了！
　　直接将自己的修为，提升到了那天门巅峰！
　　人物：杨尘（天门巅峰！！）
　　体质：上品
　　称号：无！
　　等级：上品宗师巅峰！
　　权限：签到！（冷却时间：一天！）
　　商城：已开启
　　异能：吞噬！（火焰，水，剧毒，雷霆，狂风，天使，木，冰！）
　　击杀点：14720
　　物品：增幅卡，战斗卡，造化丹！
　　功法：九玄变（修炼至第四变！）
　　武技：苍龙拳，阴阳。
　　经验：（0/1000）
　　武器栏：苍龙五虎剑，神龟盾！
　　可加点：0
　　足足耗费了杨尘2000的击杀点才是提升到了天门巅峰的境界。
　　不过，也差不多了！
　　如果再加上九玄变，恐怕就算是那蓬莱尊者再现，杨尘也能够有把握全身而退，至少不让那蓬莱尊者奈何得了自己！
　　现在得杨尘，才是真正得跨入了那造化尊者得境界！
　　原本，杨尘想要靠着击杀点，直接将自己提升到那造化境的境界的，但是不知道为什么，那页面上的+号直接消失了。
　　所以才是没有成功。
　　不过没关系，天门巅峰，比起之前来说，还是强出了不少！
　　“这......
　　王擎天直接惊呆了，哪怕他是那造化尊者的境界，但是再看见杨尘这个如同坐火箭一般晋升的速度，一时间也是懵逼了。
　　他作为造化尊者，自然是很清楚的知道，眼前的这个杨尘的修为之中可是不参合一点儿水分的啊！
　　就好似凭空加在了他的身上这般！
　　太恐怖了。
　　虽然说，天门巅峰，并不被王擎天看在眼中，但是别忘了，杨尘在天门中期的时候，便能够逆伐造化尊者了，而现在.....
　　王擎天都是有些不敢想象。
　　“这位尊者，不知现在是否还想要强行让我去那第一洞穴？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　杨尘微微一笑，尔后看着王擎天，眼眸之中有着戏耍之意。
　　杨尘身旁的陈天心看着杨尘这般自信的模样，顿时也有着一种荣耀感浮现了出来。
　　不愧是我九十八号之人！
　　一时间，陈天心都是不由得抬起了胸膛。
　　眼角含着笑意，扫视着一旁的诸多天门强者。
　　好似再说，你们看，这就是我们九十八号的人！
　　这些天门强者感受到了陈天心的眸光，都是不由得抽了抽嘴角。
　　狗东西，这也是别人杨尘的实力，你个区区天门中期，在这里看什么热闹。
　　而王战也是有些焦急之色浮现了出来。
　　他被杨尘救下，自然也是对杨尘有所好感的，但是现在杨尘面对的是自家的族长，一时间，也是有些两难了。
　　王战看了一眼那无悲无喜得族长，也不知道他在想些什么。
　　而这个时候，那王擎天也是缓缓站立了起来，顿时，有着一股宛若重山一般的压迫感，猛然之间朝着杨尘汹涌而去，
　　轰！
　　整个房子都在颤抖着，发出了难听的叫声。
　　仿佛那下一刻，就会坍塌一般。
　　“年轻人，有天赋，是好事，但是别忘了，再好的天赋，在绝对的实力面前，那都不算什么！”
　　王擎天重重开口，就好似那黄钟大吕，直接敲响了起来。
　　咚！
　　无形之中，好似有着一个铁锤，猛然之间，朝着那杨尘拍来，裹挟着万斤重力。
　　杨尘的脸色不变，双手负背，同样是有着汹涌澎湃的神魂之力，洒了出来。
　　宛若潮水一般，一波接着一波，将那无形的铁锤，敲击着。
　　只不过，杨尘的神魂之力，终究还是那天门境的品质，比起那王擎天的皂滑精的层次，还是差了许多。
　　不过....
　　杨尘却是丝毫都不担心，嘴角微微一笑。
　　尔后开始....加点！
　　剩下的4720的零头的击杀点，杨尘全部加在了那体质之上！
　　轰！
　　伴随着一声轰鸣之声，杨尘的身躯之中，再度是迸发出了强大的能量，就好似一个洪荒巨兽一般，发出了嘶吼。
　　强大的气血之力在杨尘的身躯周围环绕着，宛若一条条红色的纽带一般，裹挟着杨尘。
　　造化境肉身！
　　成！
　　这个肉身比修为高，杨尘有经验。
　　毕竟，杨尘刚开始签到的时候，便是直接将杨尘的肉身，提升到了大宗师的境界，那会儿，杨尘还是一个没有丝毫灵气的家伙。
　　而现在，在本来就是天门巅峰的修为下，直接将肉身提升到了那造化境。
　　倒也没有任何的不适！
　　只不过，修为的提升算是到了顶了，靠着击杀点，也无法将自己的修为提升到更多了。
　　看来，晋升造化境的路途，还任重道远啊！
　　不过，现在够了！
　　轰轰！
　　杨尘的那单薄的身躯之中，再度是迸发出了一股恐怖的能量，赫然之间，便是和那王擎天的无形大锤轰击在了一起！
　　咚！
　　王擎天的脸色微微一变。
　　“造化境肉身....”
　　肉身的提升很难，尤其是到了后面，有些造化境的强者的肉身强度都达不到造化境。
　　而杨尘的肉身到达了造化境，甚至可以搏杀一些造化境初期的强者了。
　　而这个也代表着，杨尘赫然也是跨入了那造化尊者的圈子之中！
　　算是一个造化尊者了！
　　而且....杨尘的天赋还那么强，一旦到时候修为和那肉身一起成为了造化境，那自然是在造化境之中，都是属于强者的一批人了。
　　一想到这里，王擎天的脸上便是强行浮现出了笑容。
　　“不愧是天之骄子，王某刚刚也只是和小友试探一下，莫要当真，我这就将小友的要求，告诉那些掌权人！”
　　杨尘的天赋实在是太恐怖了，恐怖到哪怕现在自己和杨尘交手，都未必能够击杀对方。
　　这样的天赋啊，还是与之交好来得好！
　　王擎天不傻，不然也无法做到那王家族长得位置。
　　杨尘看着王擎天得模样，微微一笑，尔后也不说些什么，便是直接转头离开了。
　　一旁的陈天心见到杨尘离开，也是赶忙直接跟着杨尘便是走了。
　　王擎天目送着杨尘离去，一言不发，尔后随手便是将王战等人打发了，才是缓缓坐了下来。
　　过了好一会儿，那王擎天才是点开了那传讯手环，给那蓬莱仙师发送了一个虚影过去。
　　此刻，第九洞穴之中，蓬莱仙师脸色阴沉，看着眼前的王擎天的虚影。
　　“事情，就是这样了，那杨尘说，想要他去，让你亲自和他说！”
　　蓬莱仙师听着王擎天的话，原本就是无比阴沉的脸色也是瞬间变得更加的阴沉了起来。
　　“杨尘！”
　　蓬莱仙师咬着牙齿恶狠狠的说道。
　　手指巍峨哇i一动，将那传讯手环捏碎，尔后猛然之间看向了那第二洞穴的方向。
　　“杨尘，柳风！”
　　“九十八号！”
　　蓬莱仙师的周围，有着黑色的气流浮现了出来，就好似有着魑魅魍魉一般，在那黑色的雾气之中发出了刺耳的声响。
　　“我定要让你们碎尸万端！”
　　蓬莱仙师那英俊的脸上有着狰狞的神色浮现了出来，身躯不断地颤抖着，周围地空间，也好似感受到了那蓬莱仙师地怒火，直接震动了起来。
　　大地直接浮现出了一个个巨大地裂缝。
　　宛若龟裂一般，弥漫在了整个大地之上。
　　而就在这个时候，一道道伟岸地身影浮现了出来，其中一个身影，疑惑地看着蓬莱仙师。
　　“仙师，怎么了，可是那妖魔又来了？”
　　蓬莱仙师顿时便是恢复了起来，脸色平静，整理了一下自己的衣衫。
　　“没什么！”
　　旋即，一双清澈的瞳孔，看向了那第二洞穴的方向，嘴巴不断呢喃。
　　“你们师徒二人是在找死啊！”
　　......
　　未完待续！

###第一百三十一章 全方位提升！###
　　第一百三十一章全方位提升！
　　第二洞穴。
　　杨尘静静的盘坐在蒲团之上。
　　心神已然之间落在了那脑海之中的页面之中。
　　人物：杨尘（天门巅峰！！）
　　体质：极品
　　称号：无！
　　等级：上品宗师巅峰！
　　权限：签到！（冷却时间：可签到！）
　　商城：已开启
　　异能：吞噬！（火焰，水，剧毒，雷霆，狂风，天使，木，冰！）下品！
　　击杀点：10000
　　物品：增幅卡，战斗卡，造化丹！
　　功法：九玄变（修炼至第四变！）
　　武技：苍龙拳，阴阳。
　　经验：（0/1000）
　　武器栏：苍龙五虎剑，神龟盾！
　　可加点：0
　　现在，体质已经达到了极致了，但是修为，却是跟不上来，没办法，靠着加点，是不能够让杨尘提升到那造化境的。
　　杨尘微微沉思了片刻，尔后才是在脑海之中对着系统问道。
　　“系统，我要如何提升到造化境？”
　　杨尘很疑惑，若不是无法加点，杨尘甚至想要将自己的修为，直接点到那造化境。
　　到时候，哪怕是那蓬莱尊者再来，自己都是有把握将那蓬莱尊者斩杀！
　　对于力量的渴望，自从那蓬莱尊者来了之后，杨尘便是无比的强烈。
　　没办法，在这个世界，实力弱便是无能！
　　想要立足在这个世界之中，唯有攀登至那最高点！
　　“叮，造化境乃是夺天地造化，唯有宿主将自己的异能，提升到可以夺取天地造化的程度，否则，无法晋升！”
　　杨尘这才是了然。
　　这个时候，杨尘才是发现，那自己的异能那一栏的后面，赫然也是有着一个+号。
　　而且，还多了一个下品二字。
　　杨尘沉思，看着那异能后面的两个字。
　　“是要将异能的等级提升到上品，乃至是极品么？”
　　杨尘的眼眸之中，有着光芒闪烁着。
　　尔后，当即便是兑换了一千的击杀点，也就是十个加点。
　　尔后，便是在那异能后面，全部加了上去。
　　顿时，杨尘便是感觉自己丹田之中，那颗黑洞珠子，猛然之间变大了一圈，好似有着恐怖的威能，在那珠子之中凝聚。
　　而这个时候，那异能后面的两个字，赫然变成了中品巅峰！
　　杨尘的眼睛微微一亮，尔后舔了舔自己的嘴唇，将剩余的九千的击杀点，全部换算成了那加点。
　　也就是九十点！
　　尔后，猛戳那+号！
　　轰轰轰！！！
　　顿时，在杨尘那单薄的身躯之中，有着恐怖的气息，直接弥漫了出来。
　　杨尘的身边，甚至隐隐约约能够看见，紫色的火焰在漂浮着，蓝色的雷弧在跳跃着。
　　甚至，那杨尘的身后，仿佛有着一个实质的天使虚影，环抱着杨尘。
　　散发着柔和的光辉。
　　而杨尘丹田之中那颗黑色的珠子也是猛然之间变大了起来，快速的旋转着，有着浓郁的黑色的光芒闪烁着。
　　泯灭着周围的一切。
　　而这个时候，那异能赫然已经提升到了那上品巅峰！
　　也就是说，现在的杨尘，若是击杀点足够的话，那甚至可以直接提升到那造化境！
　　但是，现在的加点，也仅仅只剩下了3点！
　　旋即，杨尘便是将那剩下的加点，全部加在了那阴阳之上。
　　虽然没能够将阴阳掌握至巅峰，但是对于阴阳的领悟却是深了一些，战斗力也是提升了一些了。
　　杨尘缓缓睁开双眸，仿佛有着一道闪电，自那杨尘的双眸之中爆射了出来，引动着虚空都是微微浮动了起来。
　　杨尘轻轻握紧了自己的拳头，感受着其中传来的恐怖的力量，尔后轻轻挥出。
　　咚！
　　空气直接炸裂了起来，在那坚硬的墙上，都是直接砸出了一个巨大的洞来。
　　而这个还只是杨尘随手一挥的情况。
　　若是在稍微用一下力，说不得，这个房子都是直接被摧毁了。
　　第二洞穴的房子，用的材料都是不同的，哪怕是枷锁境的强者，想要将这个房子轰碎，都是无比的困难。
　　而杨尘只是轻轻一挥，便是让这个房子都是晃动了起来。
　　杨尘的眼睛微微一亮，喃喃道。
　　“若是再加上九玄变，我定能逆伐那蓬莱尊者！”
　　一时间，杨尘整个人都是炽热了起来。
　　短时间之中，自己的实力便是提升到了这样的地步，果然，再战斗之中，才能够快速的突破啊！
　　一时间，那杨尘对于进入那第一洞穴也是变得期待了起来。
　　虽然说，要那些所谓的掌权人亲自让自己去，自己才是会去，但是那只是一个借口。
　　自己可不能丢了那九十八号的脸，再怎么样，也得狂一些啊！
　　反正天塌了，有自己那个便宜师傅顶着。
　　杨尘微微一笑，尔后便是再度眯上了眼睛，看着那页面，心潮澎湃。
　　是时候，再签到了！
　　“系统，签到！”
　　杨尘在心中，对着系统道。
　　“叮，签到成功，奖励福星蛋一个！”
　　顿时，杨尘的脸色都是不好，福星蛋在杨尘看来，还没有那个什么造化丹有用。
　　你看那福星蛋砸出来的战斗卡，增幅卡，自己用没有嘛，简直就是鸡肋。
　　自己遇见的对手，要么就是用不上那战斗卡，增幅卡，要么就是用了也打不过的那种。
　　真的很没用啊！
　　但是，既然都签到出来了，那就只有砸了，反正也得把他砸开。
　　尔后杨尘神魂之力涌动了起来，化作了一个小锤子，猛然之间砸在了那福星蛋之上。
　　砰！
　　“恭喜宿主，砸出了修行卡一张！”
　　杨尘眉头微微一挑，尔后问道。
　　“系统，修行卡，是什么东西？”
　　“叮，修行卡，可以让宿主在修行的时候，一个时辰所获得的修为，提升五倍！”
　　杨尘的眼睛微微一亮，尔后便是眼神炽热了起来。
　　提升五倍的修行！
　　这么逆天的么！
　　要知道，自己现在可是还有着一个极品灵气灌溉，还有着数个上品灵气灌溉没有使用啊！
　　若是用了，在一个时辰之中，在辅助着修行卡，那提升的修为，可是很多了啊！
　　尤其是那极品灵气灌溉，一个时辰，杨尘大概也是吸收的差不多了，哪怕还没有，哪怕是一半，用了修行卡，那都相当于是两个半的灵气灌溉了。
　　如此恐怖的卡片，简直就是逆天！
　　一时间，杨尘似乎知道自己该干些什么了啊！
　　异能的提升，也是可以靠着修行来提升的，虽然现在，还没有将异能提升到极品的概念，但是一会儿靠着那些个的上品灵气灌溉，杨尘能够有把握，直接将异能推到极品上去。
　　“呼！”
　　杨尘深呼吸了一口气，尔后便是闭上了眼睛。
　　尔后....
　　“系统，使用上品灵气灌溉！”
　　“叮，使用成功！”
　　轰轰轰！！
　　依旧是那熟悉的灵气，自凭空而来，涌入了杨尘的丹田之中，在杨尘的操控之下，朝着那丹田之中的黑洞珠子，席卷而去。
　　现在的杨尘，不仅仅灵气修为，已经是那天门巅峰了，就连身躯都是造化境的层次了，上品灵气灌溉的程度，哪怕是再来十多个，杨尘都能够承受得住！
　　刷刷！
　　汹涌得灵气，猛然之间灌入了那黑洞珠子之中。
　　而这个时候，那黑洞珠子也是爆发出了璀璨得光辉，顿时好似有着小型得黑洞在那黑洞珠子得周围浮现了出来。
　　顿时，那些灵气涌入了那些黑洞之中。
　　那些个黑洞就好似一个永远也吃不够得胖子一般，任凭着无数得灵气涌入黑洞之中，都是不再有丝毫得涟漪泛起。
　　杨尘微微一皱，他没有想到，这个黑洞异能得胃口竟然这么大。
　　“既然如此，那就好好得让你吃个够！”
　　杨尘脸色一狠，尔后对着系统道。
　　“系统，将所有的上品灵气灌溉，使用！”
　　“叮，使用成功！”
　　轰轰轰！！！
　　澎湃的灵气再度是席卷了起来，就好似那惊涛骇浪一般，直接拍打着杨尘的丹田。
　　杨尘运转着九玄变，尔后操控着这股恐怖的灵气，猛然朝着那黑洞涌去。
　　唰唰唰！！！
　　无数的灵气，再度是被那些个的黑洞直接给吞噬了，尔后杨尘能够清晰的感受到，那黑洞珠子，传来了一阵阵的饱腹感。
　　就好似一个孩子，吃饱了一般。
　　杨尘的嘴角勾勒出了一丝丝的微笑，旋即，便是将剩下的灵气，再度是涌入了那黑洞之中。
　　果然，片刻之后，那黑洞珠子猛然之间，爆发出了璀璨的光辉，幽幽的光芒之下，那黑洞珠子，竟然凭空变大了起来。
　　竟然有着龙眼大小了。
　　而这个时候，杨尘再度是将那页面调了出来，赫然，在那页面之上，异能等级，已经达到了那极品！
　　杨尘的心神微微一动，尔后祭出了修行卡。
　　在杨尘那火热的目光之中，尔后捏碎，使用！
　　叮，那修行卡被捏碎，直接化作了一道流光，环绕在了杨尘的周身。
　　杨尘不敢浪费时间，旋即便是对着系统道。
　　“系统，使用极品灵气灌溉！”
　　“叮，使用成功！”
　　顿时，杨尘的周围，有着一股奇妙的波动弥漫了出来，整个空间都好似微微扭曲了一般。
　　杨尘盘坐在那股奇妙的波动之中，心神坚定。
　　这次，便是他突破造化境的时候了！
　　........
　　未完待续！

###第一百三十二章 度雷劫！###
　　开局签到大宗师第一百三十二章度雷劫！第一百三十二章度雷劫！
　　轰隆隆！！！
　　在杨尘的周身有着恐怖的威能弥漫了出来，周围的空间都是被杨尘所逸散出来的威能，给搅动了。
　　就好似一滩平静的湖水之中，出现了岩浆一般，沸腾了起来。
　　浓郁的灵气不断的汇聚在了杨尘的身边，在那杨尘的丹田之处，有着一个黑色的漩涡，无尽的灵气，就是从那漩涡之中，汇入了杨尘的身躯之中。
　　而这个模样，，一直持续了一个时辰！
　　一个时辰之后，杨尘紧闭的双眸，猛然之间睁开了，好似有着万千的星辰，在那杨尘的眼眸之中流转了起来，摄人心魂。
　　紧接着，杨尘的身躯之中，弥漫着一股压抑的气息，整个空间都好似变得有些闷了起来。
　　空间微微颤抖。
　　杨尘的眉头微微一皱，抬头看了一眼上空，尔后释然了。
　　“天劫么！”
　　杨尘的眼睛微微一亮，对于这个天劫，杨尘其实也并不陌生，毕竟，之前柳风渡劫的时候，杨尘也在。
　　对于那天劫，还是有些了解的。
　　旋即，杨尘整个化作了一道流光，猛然之间朝着那洞穴之外飞去。
　　现在，第二洞穴，并没有妖魔进攻，倒也可以出去，安心渡劫。
　　之所以不选择在这里渡劫，那是因为，这里的空间不是很稳定，若是将天劫引来，倒是有可能将这里的空间崩塌，到时候，不管是妖魔，还是人类，都是损伤惨重。
　　这是一个玉石俱焚的方法。
　　但是，现在还用不到这样的办法。
　　所以，还是出去渡劫，是一个比较好的办法。
　　东海地窟之外，李老的眼神微微一动，尔后看向了那结界之中。
　　旋即，一道流光猛然之间自那结界之中冲了出来，李老脸色凝重，同时，还有些疑惑。
　　“这个时候，怎么会有人从地窟之中出来？”
　　第一洞穴的沦陷，已经被所有的强者知晓了，按理说，现在各个洞穴都应该是备战的状态啊。
　　怎么会有人从地窟之中出来呢？
　　“何人！”
　　李老爆喝一声，顿时整个人的气息也是在此刻爆发了出来。
　　莫不是那妖魔！
　　一时间，李老的脸色也是变得凝重了起来，若是那妖魔出来了，这个局面就是有些麻烦了啊！
　　顿时，李老那天门境的修为，赫然之间爆发了出来，一座璀璨的天门，顿时在天地之间浮现了出来。
　　“李老，是我！”
　　杨尘的声音响彻了起来。
　　李老身躯之中的气势微微一顿，尔后迟疑道。“杨尘？”
　　紧接着，杨尘一脸笑意的身影便是在天地之间浮现了出来。
　　“你这是....”
　　李老看着杨尘身躯之中弥漫出来的气息，顿时瞳孔猛然之间收缩了起来。
　　“你要晋升了？”
　　李老的脸上有着惊恐之色。
　　这才多久？几天前，那杨尘来的时候，才不过是天门中期啊，而现在竟然要晋升...造化了？
　　李老的脸上简直就是精彩，看着杨尘那略显得有些稚嫩的脸庞，顿时老脸有些挂不住了。
　　自己的年龄都能够当杨尘的爷爷辈了吧，竟然还没有杨尘的修为高。
　　这个人比人，简直就是气死人！
　　淦！
　　饶是李老那般心境，都是变得有些波澜了起来。
　　杨尘微笑的看着李老，点了点头。
　　“果然！”
　　李老在心头不由得感叹了一声，尔后便是让开的道路。
　　能够多一个造化境，对于地窟来说，也是一件好事儿！
　　杨尘对着李老微微拱手，便是朝着海边，涌了过去，宛若流光，在天际之上，划破！
　　东海之上，杨尘的身影缓缓站立，脸色有些凝重，看着头顶，有着乌云密布了起来。
　　在那浓郁的乌云之中，有着一道道雷弧，不断地跳跃着，降临着无上地威能，甚至，有着一股压迫感，自那乌云之中，弥漫了出来。
　　强大的能量，在上面汇聚着。
　　哪怕是杨尘都是不敢轻视其中的威能。
　　杨尘深呼吸了一口气，缓缓注视着那头顶之上的乌云，尔后身躯激荡着风浪，一座小巧的天门，顿时浮现在了杨尘的头顶。
　　有着黑洞，自那天门之中浮现了出来。
　　“来了！”
　　杨尘的眼神渐渐的变得坚定了起来，尔后手中苍龙五虎剑悄然之间浮现了出来。
　　迸发着湛蓝色的光辉。
　　宛若寒冰点点。
　　轰隆隆！！
　　天穹之上，猛然之间发出了一声闷响，紧接着，便是看见，一道宛若水桶粗大的紫色雷霆，直接炸裂了起来，朝着杨尘冲来。
　　熊熊熊！！！
　　无尽的火焰，顿时在杨尘的周身，弥漫了出来，同样是紫色。
　　极致的温度，直接然那周围的空间，都是灼烧了起来！
　　火需要燃料，而空间，便是这火的燃料！
　　脚下，海水更是直接激荡了起来，在那杨尘的脚下，有着一个海漩涡直接浮现了出来。
　　狂风涌动，一个天使，顿时浮现了出来。
　　天使守护！
　　身后，天使虚影，怀抱着杨尘，散发着柔和的光辉，将杨尘笼罩了起来。
　　咚！
　　雷霆猛然之间击在了杨尘的身躯之上，只见的杨尘的身躯之上，有着洁白色的光辉一闪而过，便是将那雷霆挡了下来。
　　杨尘的脸色却是没有丝毫的变化，因为他知道，雷劫之中，这一道雷霆，只是其中一个！
　　在后面，还有着许多道！
　　此刻，第九洞穴之中。
　　有着伟岸的身影，发出了疑惑之声。
　　“咦？何人在渡劫？最近有人成为造化境么？”
　　“难不成是蓬莱的那位？”
　　“呵，多一个造化尊者，对我华夏也是一件好事儿，诸位道友可愿前去观望一番？”
　　有伟岸的身影轻笑一声。
　　“嘿嘿，自当前去观望！”
　　一道老迈的身躯缓缓踏空而来，手中的拂尘微微甩动，赫然便是那龙虎山老天师！
　　老天师淡淡的看了一眼诸多的伟岸身影，尔后道“道友请便，自是我还要坐镇第九洞穴，就不前去了！”
　　他是没有多大兴趣的，毕竟，晋升的，又不是自家的天门。
　　还不如好好的坐镇洞穴，免得妖魔动荡！
　　诸多身影对着老天师微微一拜。
　　“我等去去就来！”
　　旋即，那一道道身影顿时炸裂了开来，消失在了第九洞穴之中。
　　老天师也是不为所动，继续坐镇第九洞穴，静静的看着那洞穴的方向！
　　第八洞穴之中，柳风好似心有所感，抬头看了一眼，眼眸之中有着一丝丝的疑惑之色。
　　“竟然有人晋升造化了，我得去看看！”
　　旋即，撕裂了空间，遁入了其中。
　　此刻，东海之上，一道道的雷霆不断地轰击在了杨尘地身躯之上，那杨尘也是变得有些狼狈了起来。
　　但是那狼狈地身影之上，却是有着明亮地眼神。
　　“我明白了！”
　　杨尘的嘴角微微一动，眼神却是变得前所未有的明亮了起来。
　　这些雷劫，竟然是物理攻击！
　　既然是物理攻击，那到时候，自己扛不住了，那就可以靠着神龟盾的两个技能啊！
　　玄武体，虽然没有冷却好，但是那格挡技能，却是好了啊！
　　一时间，杨尘对于度过雷劫的把握，更加的大了。
　　杨尘微微一笑，尔后整个人腾空而起，狼狈的身子之上，更是有着浓郁的光芒绽放了出来。
　　一道火焰瞬间划破了天穹，那杨尘站立在火焰之中，有着万火，在那杨尘的周身弥漫了起来。
　　宛若火焰君主一般。
　　杨尘的嘴角，有着自信的弧度。
　　遥望着那天穹上的乌云，尔后一拳轰杀而出！
　　渡劫？为何要渡？
　　为什么不能够杀劫！
　　杨尘的眼神愈发的明亮了起来，心中的信念都好似变得坚定了起来，他似乎明白了自己的道心了。
　　今日，不渡劫，杀劫！
　　轰轰轰！！！
　　天穹之上，好似感受到了杨尘的道心，天，仿佛怒了。
　　有着无尽的威能，刹那之间浮现了出来，一道道宛若雷蛇一般的雷弧，瞬间便是将杨尘锁定了起来。
　　“此子是要干什么？”
　　在那离杨尘数公里之外，有着一道道身影赫然之间浮现了出来，见到那杨尘竟然朝着那劫云发起了攻击，顿时便是发出了疑惑之声。
　　要知道，从古至今，可没有人敢直接攻击劫云啊！
　　那样做的话，必然会使得那劫云的力量变得更加的强大起来，对于自己来说，并没有什么好处！
　　“唉，本以为能够诞生一位造化境，为我等分忧，但是现在看来，结果是一个傻子！”
　　一道身影叹气道。
　　而在另一个方向，柳风的身影也是赫然之间出现了，看着那杨尘，眉头微微一挑。
　　“竟然是这小子！”
　　但是在看见那杨尘朝着劫云发起攻击的时候，也是不由得眉头一皱。
　　“他这样做有些冒险啊！”
　　柳风很想上去提醒杨尘一句，但是却是无法做到。
　　因为现在劫云已经锁定了杨尘了，自己若是贸然前去的话，那必然会被那劫云当成是杨尘，到时候，劫云的威力会更加的强大。
　　说不定，连同柳风，都会陨落在那劫云之中。
　　柳风叹了口气，尔后看着那不断与那雷霆抗击的杨尘。
　　杨尘一拳杀去，顿时将一条雷霆击碎，旋即又是苍龙五虎剑，悄然之间递出。
　　顿时，卷起了一阵阵寒冰，洒落在了周围，将那些雷霆一一击碎！
　　旋即，杨尘便是看向了那头顶之上，还在不断汇聚的雷霆乌云，嘴角微微一动。
　　时候击碎那劫云了！
　　........
　　未完待续！

###第一百三十三章 成造化！###
　　开局签到大宗师第一百三十三章成造化！第一百三十三章成造化！
　　天穹之上，有着浓郁的乌云弥漫着，在那浓郁的乌云之中，有着数不尽的雷弧在汇聚，隐隐约约之间，能够看见，各种颜色的雷霆在弥漫着。
　　洒落了强大的威压。
　　杨尘的头颅扬起，双眸死死的盯着那劫云。
　　身躯之中，有着恐怖的力量弥漫了出来。
　　造化境肉身！
　　天门巅峰！
　　极品异能！
　　这就是杨尘的修为！
　　在此刻，直接一览无遗。
　　而那劫云，好似也是感受到了杨尘的修为，顿时，便是有着更加恐怖的威能，弥漫了出来。
　　甚至，都是直接到达了造化境的威能了！
　　远处，柳风的瞳孔微微一缩。
　　他也曾度过劫，但是如此恐怖的雷劫，还是没有感受过，这次杨尘的雷劫，至少都是自己的数倍了！
　　而那些伟岸的身影也是眼眸凝重了起来，
　　“诸位，可曾感受过如此恐怖的雷劫？”
　　有强者凝声道。
　　“我未曾见过！”
　　“我等也未曾见过！”
　　其他的强者均是摇了摇头，回答道。
　　“着雷劫，都快赶得我等的几分实力了吧！此子，果真是妖孽！”
　　同样的，有着强者感叹道。
　　“怪不得能够逆伐造化境，光是这恐怖的雷劫，我都是相信了！”
　　雷劫的强度，完全就是看那人的天赋如何，若是天赋弱，那么渡劫也就简单一些，但是如果天赋强，那么雷劫，就会变得无比的恐怖。
　　但是，终究是有着一个限度的，不然，无人能够渡劫成功。
　　像杨尘这般，渡的劫，竟然堪比造化境强者的威能，那就是实属罕见了，或者说，哪怕是这些强大的存在，都是不曾见过的。
　　“你们说，此子会不会有登天之资？”
　　有身影笑道。
　　顿时，此话一出，大部分的强者都是压声了。
　　登天之资.....
　　那可是造化境之后的境界啊！
　　若是此子有着登天之资的话.....对于他们这些上古宗门，可是有些不利啊！
　　“可惜了，此子在渡劫，不然我哪怕是脸面不要，也要将此人扼杀于摇篮之中！”
　　有强者脸色阴沉道。
　　新时代出现天才，对于上古宗门，那是相当不利的，唯有扼杀在摇篮之中，才能够恢复那上古宗门的荣光！
　　而杨尘，必将成为那上古宗门恢复荣光之路的绊脚石！
　　“还好，哪怕是此子初入造化，我等也有办法，只要不给此人成长时间，我等势力依旧能够壮大！”
　　有强者淡淡那道。
　　话语之中，有着杀机迸发了出来。
　　所有的强者均是对视了一眼，明白了对方眼中的含义！
　　“那我等便是再次等候便是！”
　　旋即，众人的目光，便是放在了那杨尘的身上。
　　只要等杨尘度过天劫，这群人，便是给予那杨尘疯狂的一击！
　　此刻，杨尘抬起手中的苍龙五虎剑，剑身微微闪烁着光辉，有着刺骨的寒意浮现了出来。
　　周围的空气，都是直接变成了冰霜，洒落在了大海之中。
　　尔后杨尘猛然之间，冲向了那劫云之中，整个人，顿时化作了一道流光，有着万千的剑气，在杨尘的剑身周围弥漫了出来。
　　而那劫云也是降落下了一道道雷霆，想要将这个狂妄的人类斩杀。
　　但是，那万千剑气，瞬间将周围的雷霆都是包裹了起来，尔后一一缠食！
　　不过片刻的功夫，杨尘便是已然靠近了那劫云！
　　一直到现在，杨尘才是清晰的感受到，那劫云之中，传来的压迫感，就好似灭世一般，要将所有的生物泯灭掉。
　　杨尘的心中，顿时有着一股恐惧感弥漫了出来，就好似自己是一只蝼蚁，在面对一个庞然大物一般。
　　那种来自天生的压迫感！
　　但是下一刻，杨尘的丹田之中的黑洞珠子转动了起来，一股清凉的气流在杨尘的身躯之中划过，顿时，杨尘的心神便是得到了稳固。
　　杨尘默默的感受着那劫云之中不断传来的气息，尔后眼神冷冽。
　　“既然是劫，那就毁掉好了！”
　　“阴阳！”
　　翁！！！
　　天地之间，仿佛暗淡了起来，有着黑白二汽，自天地之间浮现了出来，落在了那苍龙五虎剑之上，紧接着，便是看见，杨尘手中的苍龙五虎剑悄然哦之间递出。
　　有着一个黑白轮盘，瞬间撕裂着，呼啸着，朝着那劫云杀去。
　　恐怖的切割力，顿时爆发了出来。
　　无数的雷霆，降落了下来，落在了那轮盘之上，好似要将那轮盘直接毁掉。
　　但是却是被那轮盘一一泯灭了。
　　所过之处，寸草不生！
　　紧接着，杨尘再度轰出了一拳，一条黄色的巨龙咆哮而出，巨大的龙头，猛然抬起。
　　朝着那劫云直勾勾的冲去。
　　三股力量瞬间碰撞在了一起。
　　雷霆，轮盘，巨龙！
　　三股力量的碰撞，直接便是有着狂暴的余波扩散了出来，宛若海面。
　　之上的涟漪一般，一圈一圈。
　　片刻，那雷霆悄然之间被那巨龙一口吞噬了下去，而那轮盘，也是瞬间破开了雷霆的防御，落在了那浓郁的劫云之中。
　　划破了劫云！
　　乌云散开，有着阳光，洒落在了海面之上！
　　乌云之后，有着祥云缓缓飘来，洒落着柔和的光辉，将杨尘整个人都是笼罩了起来。
　　一股温和的力量在杨尘的身躯之中弥漫了出来。
　　杨尘微笑着，调开了页面。
　　人物：杨尘
　　体质：极品
　　称号：无！
　　等级：极品宗师！
　　权限：签到！
　　商城：已开启
　　异能：吞噬！极品！
　　击杀点：0
　　物品：增幅卡，战斗卡，造化丹！
　　功法：九玄变
　　武技：苍龙拳，阴阳。
　　经验：
　　武器栏：苍龙五虎剑，神龟盾！
　　可加点：0
　　晋升成功！
　　远处，柳风笑着看着杨尘破开劫云。
　　“好i奥兹，不愧是我的弟子！”
　　尔后猛拍一下自己的大腿，但是下一刻，柳风的脸色就是变化了起来，一双眸子，猛然看向了一处。
　　“糟了！忘记这一茬了！”
　　.......
　　未完待续！

###第一百三十五章 不知廉耻！###
　　第一百三十五章不知廉耻！
　　杨尘沐浴在祥云洒下的光辉之中，有着斑驳的阳光落在了杨尘的身躯之中，那杨尘的身躯之中，好似有着一股恐怖的力量在孕育着。
　　只待那力量爆发出来，便是足以毁天灭地一般。
　　恐怖至极！
　　杨尘握紧了拳头，能够清晰的感受到那拳头之中藏着的力量，仿佛自己的这一拳下去，足以让前方的空间都是塌陷！
　　“这就是造化境的力量么！”
　　杨尘呢喃着，还沉浸在力量晋升的喜悦之中。
　　为什么要叫造化境为造化尊者，那就是因为，相比于那天门境，造化境，可以动用的，那是天地的力量。
　　造化造化，夺天地之造化。
　　汲取那天地的力量，来为己用。
　　这就是造化尊者的实力！
　　造化境之中，有着十个分段，乃是那造化一步，造化二步.....以此类推，直到那造化十步！
　　至于那造化十步之后的境界，那怕是杨尘都是不知道。
　　只是知道的是，造化十步之后，能够羽化成仙，成就那仙人之位！
　　而造化境，还有着一个名字，唤作那登天路！
　　一步一台阶，十个台阶之后，便是那登天之后的景色，那是属于仙人才能够看见的风景！
　　所谓的登天之资，便是那有希望能够走完登天路的人！
　　杨尘的嘴角渐渐露出了一丝丝的笑容，而就在这个时候，柳风的身影，赫然之间出现在了杨尘的身边。
　　柳风的脸色有些严峻。
　　“师傅？”
　　杨尘有些诧异的看着柳风，而柳风却是在杨尘的耳边轻轻呢喃了一句。
　　“快走！”
　　旋即，也不管杨尘是否准备好了，直接便是抓起了杨尘的衣衫，撕裂了空间，准备遁入其中。
　　而就在这个时候，一道爆喝之声响彻了起来。
　　“柳部长，何必这么早就离开呢？我等好好聊聊不好么！”
　　唰唰唰！！！
　　一道道灵气顿时洒落了下来，将那柳风杨尘二人笼罩在了一起，那被撕裂的空间也是瞬间愈合了起来，变得稳固了起来。
　　柳风的脸色有些难看，手中的九龙天刀狠狠朝着前方便是猛地一劈，有着双龙咆哮而出，但是却好似撞在了一个坚硬的物质上面一般，双龙瞬间破碎了起来。
　　“柳部长，还是留下来我们好好聊聊，这般心急，可是吃不了热豆腐的！”
　　一道轻笑声响彻了起来。
　　紧接着，便是能够看见，在柳风杨尘二人的周围，有着一道道模糊的身影，浮现了出来。
　　均是散发着强大的气息。
　　其中，有着一两道的人影的气息更是强出了天际，周围的空间，都是瞬间扭曲了起来。
　　杨尘这个时候才是明白了局势的严重性。
　　低声在柳风的耳边问道“师傅，这些都是上古宗门的人？”
　　柳风的脸色有些凝重，点了点头“嗯！”
　　杨尘释然，但是还是有些震惊。
　　这么多的造化境强者，这些上古宗门的底蕴那真的是不容小视啊！
　　杨尘一时间都是有些好奇，柳风是靠着什么，让九十八号在如此之多的造化境的强者之下，还能够占据上风的。
　　“尔等不在第九洞穴好好看住妖魔，来这边，是要作甚！”
　　柳风一双宛若孤狼的眼眸狠狠的扫视着诸多的人影，有着光芒闪烁，好似想要看见那人影的真实模样！
　　“呵呵，柳部长，那第九洞穴，自有老天师坐镇，我等着实是放心啊！”
　　有一位强者轻笑一声，缓缓说道。
　　“那尔等前来，莫不是要祝福我这个不成器的弟子晋升造化？”
　　柳风冷着脸，毫不客气地说道。
　　“祝福那定当是应该的，毕竟如此年轻的造化境，我等也算是见证了一个奇迹的发生，不是么！”
　　还是那人，继续说道，其他的人影，皆是笑着看着柳风。
　　柳风耻笑一声，尔后手中的九龙天刀缓缓握紧，道“诸位什么打算，你我再清楚不过了，何必要拐弯抹角！”
　　“呵呵，既然柳部长知晓，那就留下你这位弟子吧，我等保证，三年之内，不动你九十八号！”
　　那位强者缓缓站了出来，双手负背，居高临下的看着柳风。
　　“我想，这个道理，柳部长应该比我们清楚吧，三年的时间，你九十八号足够发展很长一段时间了！”
　　柳风微微一笑“这个条件，倒是让我有些心动了啊！”
　　“不过....”
　　柳风猛然之间，爆发出了一股强大的气息，整个人如同那天神一般，周围，有着狂暴霸道的刀气，瞬间沸腾了起来。
　　恐怖的力量不断地撕裂着周围地一切。
　　那人地眉头微微一皱，一只手微微挥出，将周围地刀气散去。
　　“柳风，可不要敬酒不吃吃罚酒！”
　　“艹你大爷地，给老子滚！”
　　柳风骂骂咧咧，顿时一刀挥出，一道宛若月牙儿一般地刀芒，刹那之间落在了那人地前方。
　　顿时，那空间直接便是被撕裂了。
　　柳风脸上有着怒容浮现。
　　“把老子惹急了，直接自爆，在这里自爆，我看你们还怎么拦下那些妖魔！”
　　此话一出，顿时所有地人地脸色都是变了。
　　变得阴沉了起来。
　　这里离那东海地窟不远，若是柳风自爆，让那东海地窟地空间变得脆弱起来，倒是容易让那妖魔找到其他的通道，进攻华夏，那就麻烦了。
　　毕竟，妖魔之中，有着让他们都是忌惮的存在啊！
　　一时间，那位站出来的人也是有些投鼠忌器了。
　　他不知道柳风到底敢不敢自爆，但是即便是其中一丝丝的可能，都不能冒险啊！
　　比起那九十八号，妖魔才是重中之重！
　　“放他们走！”
　　这时，一道雄浑的声音响彻了起来，那人眉头微微一锁，尔后便是无奈让出了位置。
　　杨尘看着那人，发声道“可敢告诉我你的名字！”
　　那人看了一眼杨尘，突然觉得有些好笑“怎么，小家伙，今日没留住你，你觉得你还能挑衅我不成？”
　　杨尘的脸色平静，淡淡道“你敢么？”
　　那人脸上的笑容缓缓消失了，道“吾乃金峰剑派宗主，金无极！”
　　“好，我记住了！”
　　杨尘点了点头，跟在了柳风的身后，缓缓离开，就在杨尘快要离开的时候，杨尘突然扭过头来，对着那金无极淡淡道。
　　“今日之事，过段时间，我亲自前往金峰剑派，见识一下贵宗的本事！”
　　......
　　未完待续！

###第一百三十六章  局势！###
　　第一百三十六章局势！
　　帝都，九十八号总部！
　　杨尘和柳风两人坐在沙发之上，讨论着。
　　“师尊，为何那些上古宗门，有着那么强的底蕴，但是为何不敢对我们出手啊！”
　　此刻，和柳风二人单独在此，杨尘终于是问出了自己那心中的疑惑。
　　不管是龙虎山，还是蓬莱，亦或者是之前的金峰剑派，这些上古宗门的底蕴，其中锁蕴含的强者，都不是九十八号所能够抵挡的了的。
　　毕竟，九十八号现在，除了杨尘，也就是柳风一个造化境的存在了。
　　一个造化境对于这些宗门来说，不算什么，毕竟，光是那蓬莱，便是有着数位造化尊者！
　　可以说，九十八号在整个华夏的势力之中，算是比较弱的了。
　　但是，就是这样的一个弱小的势力，那些宗门竟然没能大举进攻，将九十八号吞噬了，这是杨尘没有想到的。
　　难不成.....其中有着什么猫腻不成？
　　柳风看着杨尘，尔后缓缓说道“既然你都成为了造化境了，那有些东西，也该告诉你了！”
　　旋即，柳风缓缓站起了身来，目光飘向了窗外。
　　“九十八号自建立之初，便是我柳家建立的，说起来，我柳家也算是上古势力了，只不过，我等乃是为了新时代的人类，才是抛弃了上古，你可懂？”
　　杨尘的身躯微微一震，尔后恍然大悟。
　　是说那些上古宗门没有人对九十八号出手，原来，九十八号的背后，是有着一个同样是上古的势力坐镇的。
　　“我柳家，铭记先祖遗训，守护华夏，新时代的出现，我柳家曾有预言诞生，华夏危难之际，唯有新时代之人，方可抵御！”
　　柳风的双眸缓缓落在了杨尘的身上，带着一丝丝的深不可测。
　　杨尘楞了一下，好似明白了柳风的眼神，不可置信的说道“师尊，你不会觉得，那人是我吧！”
　　杨尘觉得自己有些别扭，尤其是在那柳风的注视之下，更是如此。
　　合着，柳风觉得自己是能够拯救世界的人？
　　开什么玩笑！
　　虽然自己有着系统......
　　咚！
　　杨尘的心神，猛然一震。
　　系统的出现，莫不是因为华夏即将涂炭？
　　是妖魔么？
　　一时间，杨尘的脑海之中浮现出了诸多的疑惑。
　　柳风似笑非笑的看着杨尘，尔后话锋微微一转。
　　“我柳家，世世代代守护华夏，哪怕是这些上古势力，也不敢轻易对我柳家出手，因为....”
　　柳风的手指着天，看着杨尘。
　　“天？”
　　杨尘疑惑道。
　　“天上有人！”
　　柳风淡淡道。
　　杨尘身躯再度一震，一双瞳孔看向了天际，好似要穿破那厚重的云层，看见那云层之后的景色。
　　“抛开这些，我柳家，还有着超越造化的存在坐镇，你觉得，哪怕这些上古势力，有着诸多的造化境，在我柳家的那位的注视之下，敢做出什么出格的事情么！”
　　柳风笑道。
　　言语之中，皆是对那些上古势力的讽刺。
　　“可是....”
　　杨尘还是有些疑惑。
　　既然柳家有着超越造化境的存在坐镇，但是为何，那些上古势力对于九十八号还是咄咄逼人的态度？
　　难道不怕那超越造化的存在出手么？
　　只不过，杨尘还没有说完，便是被柳风打断了。
　　“柳家坐镇的存在，不到九十八号覆灭，是不会出现的，这也是为何这群人敢动手的原因！”
　　“毕竟.....”
　　柳风的话语渐渐的变得有些沉重了起来。
　　“那位的时间不多了！”
　　杨尘陷入了沉思之中。
　　现在，九十八号还能够有着超越造化的存在坐镇，若是时间到了，那位驾鹤西去了，那九十八号就成了诸多的上古势力严重的香饽饽了。
　　所以....现在哪怕是成为了造化境，也依旧有些不足啊！
　　不光是那东海地窟之中的妖魔，还是那上古势力的存在，都是九十八号的绊脚石！
　　一时间，杨尘突然对于自己成为了造化境的喜悦，也是渐渐的消失了。
　　哪怕是成为了造化，但是终究还是造化一步，在后面还有着更多的小境界的，而且，这一个小境界之间的差距也是十分大的。
　　一个小境界之间的差距，都是如同那天门和造化之间的差距，甚至还要大！这也是为什么，造化境走了很长的人，能够成为一个势力之中的定海神针！
　　这样说吧，一个造化二步的人，能够单挑十个造化一步的人，并且全身而退。
　　而造化九步的人，就更加的恐怖了。
　　杨尘看向了窗外，有着巨大的压力。
　　自己是这个新时代的人，不管是不是九十八号的人，在上古势力的眼中，都是成了威胁。
　　尤其是自己刚刚晋升的那会儿，更是有着诸多的造化尊者前来围堵自己，若不是柳风以自爆相互威胁，说不得自己根本就走不出来！
　　现在，自己还只是造化一步罢了，就算是靠着九玄变，也最多只能够达到那造化二步，一旦遇见了造化三步之上的强者，自己就没有办法了。
　　而造化三步，在造化境之中，还只能够算是弱者！
　　像蓬莱，都是不乏有着造化七步之上的强者存在！
　　更不要说，和那蓬莱齐名的龙虎山和昆仑了！
　　柳风看着杨尘，在杨尘的肩膀上轻轻一拍，尔后缓缓说道“可以给自己压力，但是不要给太多了，放心吧，我柳家的那位，还能够坐镇几年，这几年，够你成长起来了！”
　　杨尘沉着的心，也是在柳风的话语之中，渐渐的变得放松了起来。
　　几年的时间.....
　　杨尘感受着脑海之中的系统，顿时不由得微微一笑。
　　是啊，还有几年呢！
　　自己还有着系统的帮助，几年的时候，够自己成为那造化境后期的存在了吧！
　　到时候，哪怕是柳家的那位倒下了，自己也依旧能够抗衡这些上古势力！
　　这就是杨尘的自信！
　　自己从一个毫无修为的人，成为造化境，连一年的时间都没有用到，成为造化境后来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一期.....
　　想必....也用不到几年！
　　.......
　　未完待续！

###第一百三十七章 金峰剑派！###
　　第一百三十七章金峰剑派！
　　“那....金峰剑派....”
　　杨尘抬头，看了一眼柳风，迟疑道。
　　虽然说，九十八号有着柳家的超越造化的存在坐镇，但是自己若是前去找那金峰剑派的麻烦得话。
　　要是那位不出手，岂不是麻烦了。
　　金峰剑派的宗主，至少都是那造化五步之上的存在，可不是什么好惹得啊！
　　若是那位不顾一切，前来找九十八号得麻烦，那自己得罪过可就大了。
　　柳风只是微微一笑，拍了拍杨尘的肩膀，轻声道“我知道你想干什么，我想说的是，想干什么，就去吧，天塌了，为师给你顶着！”
　　那轻声的话语，虽然没有那般的铿锵有力，但是却好似有着一种神奇的魔力，顿时，让那杨尘沉着的心，放松了下来。
　　旋即，杨尘的嘴角，渐渐露出了一丝丝的笑容。
　　“徒儿....知道了！”
　　......
　　华夏西南，有着一座古朴的山峰，在地图之上，并没有这座山峰的名字，但是在那山峰之中，却是有着虫鸣鸟叫之声传递了出来。
　　有着淡淡的灵气化作的雾，弥漫在那山峰之中。
　　整座山，俨然宛若一把利剑的模样，直插云霄。
　　周围，有着锋利冷厉的剑气纵横着，撕裂着周围的一切。
　　但是，在那山峰的内部，却是有着无尽的生机，弥漫在了那山峰的内部，好似，有着无数的生命，在其中汇聚一般。
　　倒也是有些奇特了。
　　外含杀机，内部却是生机盎然之地。
　　在整个华夏，也是不多见的地方！
　　而在那山峰之中，有着一座座古朴的院落，坐落在那山峰的山腰之处，每一个院落之中，都是有着惊人的剑气纵横于此。
　　而在那院落之中，都是有着一个剑客，静静的盘坐在其中，腿上，有着宝剑悬浮。
　　而那些惊人的剑气，赫然便是那一柄柄宝剑之中，散发出来的！
　　在那山峰的最高处，有着一座石门，石门之上，赫然之间，有着四个大字。
　　金峰剑派！
　　那金峰剑派四个字之中，好似藏着无尽的剑气于其中一般，寻常人只要看上一眼，就会被那字中的剑气灼伤。
　　重则身亡，轻则眼瞎。
　　唯有那宗师之上的强者，才能够在那剑气之中，淡然之若的走动。
　　而宗师之下的人，不配！
　　在那石门之后，有着一个辉煌的宫廷一般的建筑，建筑之大，足足占据了整个山峰！
　　在那宫廷一般的建筑之中，有着一道道人影，急匆匆的来回走动，而那些人影所散发出来的气息，都是大宗师之上的存在！
　　而如同这般的人影，在这个宫殿之中，却是很多！
　　密密麻麻！
　　而这个宫殿，也是唤作金峰殿！
　　金峰殿的深处，有着一道恐怖的身影，坐落在其中，散发着强大的气机。
　　造化尊者！
　　除开那金峰剑派宗主金无极的另一位造化尊者！
　　金峰剑派大长老，金世隆！
　　一位造化二步的存在！
　　在整个金峰剑派之中也是一人之下，万人之上的掌权人！
　　而此刻，在那金世隆的下方，有着一道道强大的存在，赫然都是那天门境的强者，只不过，在其中，天门巅峰的便是有着三位，其余的，都是天门后期的强者。
　　足足有着五位！
　　金峰剑派之中，唯有天门后期，才有资格成为宗门长老！
　　这，就是上古宗门的底蕴！
　　“可有人捕捉到那杨尘的动向了？”
　　金世隆威严的脸上有着一丝的烦躁。
　　昨日那金无极传音让他注意杨尘的动向，以免杨尘对金峰剑派发起攻击，但是却并不被金世隆放在眼中。
　　一个刚入造化境的人罢了，自己可都是造化二步的存在了，只要柳风不出手，在金世隆看来，那杨尘来了也是送死！
　　毕竟，造化境之间的差距也是很大的啊！
　　所以，在完成就金无极的这个任务的时候，金世隆都是交给了其他的长老来做，毕竟，自己堂堂一个造化尊者，怎么可能亲自动手监视？
　　最多也就是听一下消息罢了。
　　这时，下方一位天门后期的长老站了出来，对着金世隆恭敬地说道“启禀大长老，那杨尘一直呆在帝都的九十八号的总部，未曾出动！”
　　金世隆满意的点了点头，笑道“那杨尘，只不过侥幸进入了造化境罢了，也不知道宗主为何如此小心，难不成我堂堂金峰剑派，还怕了这小子不成！”
　　“没错，哪怕宗主前往东海地窟镇压妖魔，我金峰剑派依旧有着大长老坐镇，何须惧怕这个小子！”
　　一位长老拍这马屁，说道。
　　“哈哈哈，说得好！”
　　金世隆大笑道，对于这个马匹还是挺受用的。
　　“就算这小子来了，我也定能够将其斩杀！”
　　说完，便是听见，在那金峰殿之外，有着一声淡笑之声响彻了整个金峰剑派！
　　“九十八号杨尘，特来金峰剑派讨教一二！”
　　顿时，那金世隆的脸色瞬间便是变得阴沉了起来。
　　猛然之间看向了那位之前出声的长老。
　　“你不是说，他没有走动么！”
　　那位长老，直接被那金世隆的眼神，给吓住了，整个人颤抖了起来，脸色苍白。
　　“据..据那探子的回信，杨尘真的没有走动啊！大长老，我是被冤枉的！”
　　“废物！”
　　金世隆，暗骂一句，旋即，大手猛然之间对着虚空一拍，有着一柄黑色的长剑，浮现了出来。
　　有着浓郁的杀机，顷刻之间，爆发了出来。
　　“杨尘小儿，敢来我金峰剑派，找死！”
　　旋即，金世隆整个人直接撕裂了身前的空间，来到了那金峰殿的上空。
　　而剩下的几位长老，也是纷纷跟了上去。
　　上方，金世隆一脸阴沉的看着眼前的那位人畜无害的少年，巨大的瞳孔之中有着怒火，浮现了出来。
　　“杨尘，本以为，你乖乖的呆在帝都，我们便相安无事，但是你非要来找死的话，那也怪不得我了！”
　　杨尘微微一笑，看着金世隆，，眼眸之中有着阴冷之色。
　　“久闻金峰剑派剑法高超，今日，特来领教领教！”
　　......
　　未完待续！

###第一百三十八章 杨尘vs金世隆！###
　　第一百三十八章杨尘vs金世隆！
　　“就让我见识一下，贵宗的剑法吧！”
　　杨尘微微一笑，手中的苍龙五虎剑徐徐浮现，在那剑身的周围，有着斑驳的蓝色冰晶，洒落下来。
　　化作了锋利的剑气，瞬间将周围的空气都是直接撕裂泯灭！
　　“请！”
　　杨尘持礼，对着那金世隆缓缓说道。
　　金世隆的眼睛微微眯起，有着一丝丝精光闪烁了起来，看起来，那金世隆就是一个粗枝大叶的模样，但是却是一个极其谨慎的人。
　　不然也不可能成为造化尊者，能够成为造化尊者的人，再怎么也不可能是没有脑子的人。
　　尤其是，更是做到了金峰剑派大长老的位置。
　　便是说明了此人的不简单！
　　金世隆一双瞳孔之中，有着一丝丝的凝重之色，虽然对于杨尘的修为很不屑，但是杨尘在天门境，便是能够逆伐造化一步的天魔。
　　更是不简单的。
　　尤其是现在，更是成为了造化一步的强者，自己虽然比起杨尘高出了一个境界，但是还是要小心为妙。
　　到时候，若是翻车了，就不好了！
　　旋即，那金世隆的大手之上，赫然之间，浮现出了一柄散发着黑色气流的长剑，周围的空间，在这长剑出来的一刹那顿时塌陷了起来，根本就是承受不住。
　　“金峰剑法！”
　　长剑出现的一瞬间，那金世隆便是出手了，根本就是不给杨尘留下丝毫的反应时间。
　　杨尘是天才，这一点，金世隆很明白，毕竟，连宗主都是忌惮的人物，又怎么可能没有点儿手段呢！
　　顿时，天际之上，有着凌厉的剑气，顿时纵横了起来，就好似一柄柄利剑浮现在天地之间，那厚重的云层刹那之间便是被撕裂了，那阳光都好似微微扭曲了起来。
　　金罡之力，咏然浮现！
　　“这可是大长老的成名绝技啊！没想到大长老竟然第一时间就用出来了，这小子怕是死了！”
　　一个天门巅峰的长老，抚摸着自己的胡须，笑道。
　　“那是自然，大长老可是造化二步的强者，那小子只不过是造化一步罢了，而且，金峰剑法，更是我金峰剑派最顶尖的剑法之一，哪怕是造化尊者，都不敢硬抗！”
　　另一个长老也是眼神炯炯，有些兴奋。
　　而天穹之上，杨尘斜着眼睛，苍龙五虎剑也是缓缓刺出，灵阶武器的光辉，刹那之间便是绽放了出来。
　　嗡嗡！！！
　　“苍龙！”
　　吼！
　　一头全身裹满了冰晶的巨龙，刹那之间咆哮着，撕裂着，杀向了金世隆。
　　“五虎！”
　　吼吼吼吼吼！！！
　　顿时，天地之间，有着五头猛虎也是咆哮而出，那些猛虎的额头上更是有着闪电的标准。
　　散发着蓝色的光晕。
　　轰轰轰！！！
　　在那五头猛虎出现的瞬间，便是有着雷霆炸响了起来。
　　一道道雷霆，顿时自那云层之中降落了下来，将天地之间的金罡之力击碎。
　　但是，那漫天的剑气，也是沸腾了起来，将苍龙以及五头猛虎裹挟了起来，尔后消亡！
　　“你不错！”
　　金世隆一双瞳孔死死的盯着杨尘，沉声道。
　　“那必然的！”
　　杨尘也是丝毫的都不客气，金世隆都是这样说了，杨尘也便是接着说了下去。
　　金世隆的嘴角微微一抽，好家伙，夸你一句，还上天了！
　　但是手中的剑，却是丝毫都不停歇，一剑剑，绽放着无尽的剑气，杀向了杨尘。
　　俨然一派想要碾压杨尘的模样。
　　杨尘微微一笑，抬起手中的苍龙五虎剑，吐出肺腑一口剑气，整个人如同一个剑仙一般，和那金世隆纠缠在了一起。
　　顿时，天际之上，云层撕裂，无尽的剑气纠缠，直接将两人的周围，形成了一个真空的情况。
　　恐怖的余波，也是在刹那之间扩散了开来，宛若涟漪一般，一圈一圈的波动起来。
　　“嘶，不愧是造化尊者，光是这余波，都不是我等所能够抗衡的啊！”
　　一位长老倒吸了一口冷气，有些后怕道。
　　上方，战斗的波动，便是足以将一位天门境的强者泯灭，毕竟，造化境和天门之间的差距可不是说说而已啊！
　　尤其是，其中，还有着一位造化二步的存在！
　　其中的余波，更是恐怖！
　　“哈哈哈，造化二步果然名不虚传！”
　　那金世隆一剑将杨尘击退，但是那杨尘的眼眸之中，却是散发着前所未有的光芒。
　　“哼！”
　　金世隆冷着脸，脸色不是很好看。
　　自己竟然没有将杨尘打压下去！要知道，造化二步和造化一步之间的差距也是宛若天堑一般啊！
　　而且，在纠缠之中，金世隆更是发现，那杨尘对于剑道的理解竟然越发的深厚了起来，竟然拿自己当磨刀石？
　　这让金世隆根本无法理解！
　　自己是谁？自己可是那金峰剑派的大长老啊！宗主之下最强者！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　剑道的领悟，在整个剑锋剑派也是排名第二的存在！
　　可是，竟然无法压制杨尘！
　　这小子是个怪物么！
　　“不行啊！”
　　金世隆喃喃道。
　　旋即，在那金世隆的身躯之中，猛然之间哎i爆发出了强大的威能，整个人的身后，仿佛有着一座天地一般，无尽的压迫感，顿时浮现了出来。
　　造化尊者的专属之力！
　　天地之力！
　　那金世隆的身后的空间仿佛扭曲了，依稀能够从哪里，看见一座大陆的雏形。
　　但是极其的模糊。
　　紧接着，那金世隆的身后的大陆的虚影猛然之间，化作了一道流光，没入了那金世隆手中的黑色长剑之中。
　　那黑色长剑爆发出了璀璨的光辉，隐隐约约之间，能够听见魔鬼嘶吼的声音，仿佛，那柄剑，就是从抵御之中孕育出来的一般。
　　有着阴魂浮现。
　　嗷呜~
　　顿时，天地之间，有着鬼婴在哭泣，有着怨妇之魂在哀嚎。
　　“万鬼剑！”
　　金世隆爆喝一声，顿时，那些无尽的阴魂，顿时弥漫了出来，裹挟着恐怖的威能，猛然之间斩下！
　　轰轰轰！！！
　　无尽的轰鸣之声，响彻了起来。
　　那剑芒，瞬间便是将杨尘吞噬了起来。
　　“万鬼剑！这可是大长老的压箱底的底牌啊！竟然被逼出来了，相传，曾经大长老靠着这一招，击退了一位造化三步的强者，一时间名声大噪。啧啧啧，这小子能够死在大长老的万鬼剑之下，也是足以自豪了！”
　　一个长老评论着上方的战况。
　　另一位长老也是点了点头“看来，这场战斗已经结束了，我等要好好恭喜一下大长老啊！”
　　说完，便是有着深意的看了一眼周围的长老。
　　周围的人，均是露出了一副我懂得眼神。
　　上方，金世隆感觉自己得身躯微微变得轻松了起来，深深得吐出了一口气。
　　“结束了！”
　　金世隆得嘴角露出了一丝丝得微笑。
　　被自己的这一招击中，哪怕是造化三步的强者，都会重伤，何况那杨尘，只不过是造化一步而已！
　　但是下一刻，金世隆的脸色猛然一变。
　　看向了那爆炸的中心。
　　“天地变！”
　　天穹之上，有着一声低喝之声响彻了起来。
　　紧接着，在那爆炸的中心，有着一股恐怖的气息，直接爆发了出来，就好似一根光柱一般，刺破了苍穹！
　　轰！
　　旋即，便是看见了一个黑衣少年，缓缓自那爆炸之中走出，火焰不沾衣，嘴角含笑！
　　手中湛蓝色的长剑，有着寒冷的气息，浮现了出来。
　　而在那少年的身躯之中，更是好似有着恐怖的力量在汇聚着。
　　造化二步巅峰！
　　“怎么可能！”
　　金世隆脱口而出，有些不敢置信。
　　一个明明才是造化一步的人，怎么突然之间就变成了一个造化二步巅峰？
　　就算是在逆天的秘法也不可能啊！
　　除非.....仙法！
　　金世隆的眼眸之中，有着一抹贪婪之色一闪而过。
　　但是却被金世隆压制了下来，毕竟，现在造化二步巅峰的杨尘，可是比起自己的修为，还要强大啊！
　　有些麻烦了！
　　杨尘舞了一个剑花，看了一眼金世隆，眼眸之中有着浓郁的失望之色浮现。
　　“本以为，金无极那样的强者，在其麾下，有着众多的人才，但是今日一看，让我有些失望啊！”
　　杨尘的双眸缓缓扫视了一下下方的金峰剑派，摇了摇头。
　　“这金峰剑派....真让我失望了。”
　　“还是....毁了吧！”
　　淡淡的声音，在整个金峰剑派之中响彻了起来。
　　无数的金峰剑派的弟子纷纷走出，有些骇然的看着上空这位口出狂言的小子。
　　“放肆！”
　　宛若那雷霆炸响一般，金世隆猛然爆喝。
　　咬着牙齿，便是拿起黑剑，准备继续和杨尘厮杀。
　　而下方的金峰剑派的长老们，却是已经脸色苍白了起来，甚至，有些修为稍微弱一点儿的，更是直接颤抖了起来。
　　杨尘看向了那不断杀来的金世隆，嘴角不屑。
　　旋即，苍龙五虎剑猛然一指。
　　“阴阳！”
　　翁嗡嗡！！！
　　天地，悄然之间失色了，变得暗淡了。
　　紧接着，在那虚空之中，有着一个巨大的黑色白色的轮盘旋转着浮现了出来，散发着恐怖的威能。
　　轮盘遮天蔽日，隐蔽了光辉。
　　横压整个金峰剑派！
　　.......
　　未完待续！

###第一百三十九章 金无极的愤怒！###
　　第一百三十九章金无极的愤怒！
　　几日之后。
　　整个华夏，有着一场风暴瞬间席卷了起来。
　　金峰剑派被灭门了！
　　金峰剑派所有的人，上至那造化境的长老，下至刚入门的弟子，竟然在一夜之间，被人屠戮满门！
　　没有一个人幸存！
　　哦，还有着一个坐镇东海地窟的金无极！
　　此刻，在第九洞穴之中，刚刚收到消息的金无极，顿时整个人的气息，猛然之间暴动了起来。
　　那造化五步的修为，猛然之间爆发。
　　整个第九洞穴都是微微的晃动了起来。
　　金无极的双眸有着猩红色的光辉涌现，整个人的脸色无比的狰狞，气息更是紊乱了起来。
　　“杨尘！”
　　一道宛若野兽的低吼之声响彻了起来。
　　金无极紧咬牙齿，机会是硬生生的挤出来的一般。
　　一脚缓缓踏出，顿时空间塌陷了起来。
　　轰！
　　好似有着一颗炸弹，悄然之间落在了那金无极的身边，周围的空间更是宛若涟漪一般，瞬间扩散了起来。
　　周围的大地，更是直接龟裂，露出了密密麻麻的裂缝。
　　“道友，莫要激动，此地不容动怒！”
　　一道宛若春风袭来的声音，在那金无极的耳朵之中响彻了起来，顿时，那金无极整个人的气息也是稍微压制了一些。
　　那道声音就好似有着什么奇特的魔力一般，竟然将暴怒的金无极安抚了一些。
　　这个时候，理智才是稍微能够在金无极的脑海之中占据一些位置。
　　一道仙气飘飘的身影，缓缓浮现。
　　那是一个绝美的面容。
　　冰肌玉肤，巧夺天工一般的面容，亦是有着那宛若芙蓉一般的美貌，细腰款款，赤裸的玉足点缀在虚空之中。
　　方才，赫然便是此女发出的声音。
　　此女脸上仿佛不带着丝毫的烟火气息，但是又是给人一种极其亲近的感觉。
　　美艳不可方物！
　　说的便是这个女子！
　　哪怕是那震怒之中的金无极，在看见此女的时候，竟然也是有着一种欲望，噌噌的往上冒。
　　但是，那金无极好歹也是那皂化五步的强者，还是将自己的欲望压制了下去。
　　“原来是瑶池道友，不知道友可是为那杨尘说情的？”
　　金无极深呼吸了一口气，强行将自己的怒火压制了下去，一脸炽热的看着瑶池尊者。
　　只见的，那瑶池尊者微微摇头，贝齿轻轻咬动之间，发出了宛若黄鹂一般的清脆之声。
　　“金道友误会了，只是如今，第一洞穴尚未明确，金道友轻易离开的话，我方可少了一员大将啊！”
　　“哼！”
　　金无极冷哼一声，脸色不是很好看。
　　毕竟，别灭门的可不是瑶池尊者的宗门，而是他金峰剑派啊！
　　金峰剑派自那上古便是遗留了下来，竟然在自己的手中，断了传承，况且，自己还是那一宗之主。
　　此仇不报，他如何咽的下这口恶气？
　　这根本就是让自己的传承都是断了啊！
　　而这个时候，金无极也是猛然之间响起了之前，杨尘离开之前，对自己说的话。
　　“今日之事，过段时间，我亲自前往金峰剑派，见识一下贵宗的本事！”
　　这句本不被金无极放在眼中的话，竟然实现了！
　　到现在，金无极还记得，杨尘离开之前的那副冷漠的眼神，就好似那万年寒冰一般，刺骨！
　　不由得，造化五步的金无极都是打了一个寒颤。
　　但是旋即，金无极便是瞬间反应了过来。
　　自己一个造化五步的存在，竟然被一个造化一步的小家伙唬住了？
　　一时间，金无极也是有些脸面挂不住了。
　　“艹！”
　　而那金无极前方的瑶池尊者就是一脸懵逼了。
　　你哼一哼就算了嘛，你还艹？
　　果然，男人都是肮脏的！
　　一时间，那瑶池尊者直接将金无极的感官，降低在了冰点。
　　话语也是带着一丝丝的寒意了。
　　“金道友，不官你愿不愿意，这段时间，你也不能离开！”
　　说着，便是一甩衣袖，周身有着淡淡的雾气浮现，将那瑶池尊者笼罩了起来，尔后消失在了空间之中。
　　留下那一脸懵逼的金无极。
　　你说不能离开就不能离开了？
　　真以为我喜欢你，你就可以为所欲为么？
　　好吧，还真是！
　　金无极很无奈，但是也只能够听从那瑶池尊者的安排，虽然不知道为什么，那瑶池尊者说最后一句的时候，对自己的感官似乎并不是很好。
　　“错觉么？”
　　金无极思索了片刻，尔后便是索性懒得想了。
　　只是，自己拿已经升腾起来的怒火，却是没有那么容易消失了。
　　顿时发出了一声长啸，宛若雄鹰展翅一般，朝着那第九洞穴的通道之中冲了过去。
　　卷起一阵阵剑气。
　　片刻，便是能够听见，在那通道之中，好似有着一阵阵轰鸣之声响彻了起来。
　　甚至....还夹杂着怒骂之声。
　　“金无极你过分了，老子都没来入侵你们，你还来打老子，找死！”
　　“狗东西，你爷爷我打的就是你！看剑！”
　　“来啊，谁怕谁！”
　　伴随着一声声的叫骂，那通道都是晃动了起来，更是有着恐怖的灵气风暴，自那通道之中席卷了出来。
　　仿佛，天地都要被里面的人打碎一般。
　　第九洞穴之中，一道道模糊的身影看着那通道之中，其中一道身影，缓缓说道。
　　“这样，会不会出事？”
　　“应该不会，让他放纵一下也好，毕竟金峰剑派刚刚被杨尘灭门了，若是我等阻拦，说不得，我等也会被他的矛头指向。”
　　此话一出，顿时周围的人都是陷入了沉默之中。
　　“九十八号最近越来越放肆了！”
　　有身影不忿道。
　　“也该打压了！”
　　“打压？谁去打压？你去？”
　　顿时，便是有着一道身影不屑的说道。
　　顿时，那人便是不出声了。
　　旋即，那道身影缓缓浮现，赫然是那龙虎山的老天师！
　　老天师的手中握着拂尘，撇了一眼诸多的身影，轻声道。
　　“诸位道友，有些话我也不便说，只要那柳家的那位还在，我等便然不可能将九十八号压制下去。”
　　说着，那老天师便是准备离开。
　　“于其被九十八号报复，还不如，安安稳稳一段时间！”
　　话音刚落，天地之间，便是再无那老天师的身影。
　　“这个老东西，真他么贪生怕死！”
　　待到那老天师的身影消失之后，一道身影恶狠狠的说道。
　　砰！
　　只见的，那人的刚刚说完，虚空之中猛然之间浮现出了万千的白丝，甩在了那人的脸上，强大的力量，瞬间宣泄在了那人的脸上。
　　“掌嘴！”
　　老天师苍老的声音，在整个第九洞穴之中响彻了起来。
　　那人有些惊悚的看着周围的虚空，脸色惨白。
　　而那些身影则是幸灾乐祸的看着那人，发出了嘲讽之声。
　　“啧啧，老天师可是造化境之中最巅峰的几人之一，也是你能够议论的？就当买个教训吧！”
　　对于这群人的嘲讽，那人也只能够忍气吞声的应下来，脸上很是挂不住。
　　旋即，一群身影也似乎缓缓消失在了第九洞穴之中。
　　只有一个人留下来了。
　　那人手中有着一柄木扇，轻轻扇动，有着微风拂面。
　　赫然便是那蓬莱仙师！
　　蓬莱仙师的眸光，看向了那帝都的方向，双眸之中有着光芒闪烁了起来，好似看破了空间与时间一般，猛然落下。
　　而那帝都之中，九十八号总部之中，柳风合着咖啡，好不惬意。
　　突然之间，好似注意到了什么，微微抬起了头，一双含着笑意的目光，顿时看向了一处。
　　手中的杯子瞬间炸裂，化作了齑粉，连那咖啡都是直接被蒸发了。
　　柳风的双眸也是有着金光浮现了出来，周围，更是刀气直接纵横了起来，将整个房间，都是遍布了刀痕。
　　尔后，柳风的嘴角微微一动。
　　“师兄，好久不见！”
　　轰轰！！！
　　在那柳风的目光注视的地方，顿时虚空直接塌陷了起来，好似有着恐怖的力量瞬间在那个地方炸裂了起来一般。
　　过了好久，周围都是安静的一片，但是在柳风的眼中，却是能够看见那蓬莱仙师的口型不断地变化，好似再说。
　　“我等你！”
　　柳风再度微微一笑，轻声道“那师兄就要好好等等了！”
　　旋即，大手微微挥动，仿佛有着清风袭来，包裹了那处空间塌陷地地方，下一刻，那空间竟然直接恢复了起来。
　　变得和之前一模一样，完好如初。
　　做完这一切，柳风的笑容也是慢慢消失了，取而代之的，是浓浓的凝重之色。
　　“看来，接下来来，要搞快了！”
　　说完，那柳风的眼神之中，有着坚定的目光浮现。
　　而第九洞穴之中。
　　蓬莱仙师的眼睛突然暗淡了起来，但是瞬间又是明亮了起来。
　　脸色更是阴沉无比，手中的木扇更是出现了斑驳的光芒，好似有着什么东西，在那木扇之中一般。
　　“柳风....”
　　蓬莱仙师咬牙切齿，旋即直接撕裂了空间，整个人跨入了其中，遁入虚空之中，消失在了第九洞穴之中。
　　.......
　　未完待续！

###第一百四十章 前往第一洞穴！###
　　第一百四十章前往第一洞穴！
　　几日之后，杨尘躺在帝都九十八号的总部的一个房间之中，眼前，却是出现了人物面板。
　　人物：杨尘（造化一步）
　　体质：极品
　　称号：无！
　　等级：极品宗师！
　　权限：签到！（冷却时间：十天！）
　　商城：已开启
　　异能：吞噬！（火焰，水，剧毒，雷霆，狂风，天使，木，冰！）极品！
　　击杀点：24522
　　物品：增幅卡，战斗卡，造化丹。
　　功法：九玄变（修炼至第四变！）
　　武技：苍龙拳，阴阳。
　　经验：（0/1000）
　　武器栏：苍龙五虎剑，神龟盾！
　　在屠戮了整个金峰剑派之后，击杀点也是到达了两万之多。
　　杨尘有些兴奋，旋即便是将那所有的击杀点，全部加在了那修为之上。
　　两万多的击杀点，换算成了两百多的加点。
　　旋即，便是能够发现，在房间之中，有着恐怖的能量瞬间汇聚了起来，大地好似在隐隐约约之间，和杨尘遥相呼应一般。
　　整个房间之中，弥漫着一股厚重的气息。
　　片刻过后，杨尘缓缓睁开了双眸。
　　一道精芒，自那杨尘的双眸之中爆射而出，嘴角勾勒出了一丝丝的弧度。
　　“造化三步！”
　　赫然，那两万的击杀点，直接将杨尘的修为，提升了两个小境界！
　　从造化一步，晋升到了造化三步！
　　“不知道，现在依靠着九玄变，能够达到什么样的层次！”
　　“天地变！”
　　轰轰轰！！！
　　整个九十八号的大楼都是晃动了起来，好似地龙翻身一般，有着恐怖的气息，瞬间爆发！
　　“发生了什么？地震了么！”
　　有着九十八号的强者齐刷刷的逃了出来，目光骇然的看着九十八号的总部大楼。
　　现在的九十八号随着第二次灵气复苏，也是有着越来越多的大宗师的强者出现，更是诞生了很多的枷锁境，哪怕是天门强者都是诞生了几位！
　　一道道强悍的身影悬浮在半空之中，看着大楼之中一处传来的恐怖的气机，一时间，有着震撼。
　　“这是...这是那位大佬在修炼？这么恐怖！”
　　“难道是部长？看来部长的修为，又有了精进啊！”
　　一众强者都是有些兴奋，毕竟，柳风的修为越强，九十八号在整个华夏之中，在那些虎视眈眈的上古宗门之中，也就更加的有说服力！
　　更有话语权！
　　而这个时候，柳风缓缓踏着虚空，一双瞳孔之中，有着精光爆射了出来，看向了杨尘的房间。
　　“这....”
　　嘴角微微一抽，有些郁闷。
　　“这小子难不成是什么大能转世？修为怎么噌噌的往上涨啊！”
　　柳风看着杨尘的房间，一时间也是有些懵逼了。
　　里面传来的气息，都快赶得上他了！
　　要知道，他也是靠着柳家的一些底蕴，才能够在造化境之中提升的如此之快的啊，而杨尘可没有什么好东西辅助他。
　　这尼玛就屠戮了一个金峰剑派，回来就突破？
　　“难道杀了那些上古宗门，有好处？”
　　柳风若有所思，尔后点了点头。
　　“下次我也去试试！”
　　而这个时候，杨尘也是有些郁闷，随着修为的上升，自己靠着那两万多的击杀点，将自己的修为提升到了造化境三步，快要接近巅峰的境界，在使用那九玄变的时候，才是发现，竟然只是将自己提升到了造化四步初期。
　　“看来，修为越高，这九玄变提升也是变得少了起来啊！”
　　杨尘有些失望。
　　“这才提升一个小境界，唉，废了废了！”
　　要是这句话被其他的人听见了，少不得有着辱骂之声响起。
　　你他么的就知足吧！
　　要知道，造化境之中，一个小境界之间，便是宛若天堑一般，提升了还不知足，没见过这么不要脸的人！
　　说罢，杨尘便是将自己的修为，收敛了起来。
　　缓缓起身，走路之间，更是有着一股奇特的波动弥漫了开来。
　　就好似，杨尘整个人融入了天地一般。
　　只不过，不是很明显！
　　走出了九十八号，杨尘才是赫然发现，在那九十八号的门外，有着许多的人，看向了自己。
　　一时间，哪怕是杨尘见到了这个场面，都是不由得楞了一下。
　　“干...干啥？”
　　杨尘很是懵逼。
　　紧接着，便是看见，那无数的人，齐刷刷的低下了头，鞠了一个躬，齐声道。
　　“见过杨副部长！”
　　声音响彻天际，其中更是有人在声音之中夹杂了灵气，以达到扩音的效果。
　　柳风笑着缓缓来到了杨尘的身边，拍了拍杨尘的肩膀，轻声道“我都想解剖一下你小子了，不知道为啥你怎么晋升的这么快！”
　　说着，便是用着那种宛若野兽看见了血肉之时的眼神，狠狠的扫视了一下杨尘。
　　杨尘被柳风的目光注视着，忍不住打了一个寒颤。
　　“别，千万别，师尊！”
　　杨尘后退了一步，强行挤出了一个笑容，开始转移了话题。
　　“对了，他们怎么叫我副部长啊？”
　　柳风白了一眼杨尘，才是解释道“哦，刚才给你颁布的，你以后就是我们九十八号的副部长了，怎么杨尘，一人之下，万人之上的那种！师尊我对你好吧！”
　　杨尘的嘴角抽了抽。
　　说实话，现在的杨尘还真的有点儿看不上这个副部长的位置。
　　就算是杨尘现在，都可以出去开宗立派了。
　　不过，杨尘并不想。
　　副部长就副部长吧，反正也不在意。
　　“哦，对了！”
　　杨尘好似想到了什么，叫来一个天门境的强者，在其耳边吩咐了几句。
　　“怎么了？”
　　柳风有些好奇的问道。
　　杨尘解释道“我之前收留了一个妹妹，后来被陈天心拉去东海地窟了，放在汉城没有管，我想把她接来帝都！”
　　柳风这才是点了点头。
　　“接来帝都也好，帝都相对于来说还是比较安全的，尤其是你屠戮了金峰剑派之后，我不信那些上古宗门不找你的麻烦。”
　　杨尘也是凝重的点了点头，旋即便是问柳风第一洞穴的事情了。
　　柳风沉思了片刻，尔后带着杨尘来到了九十八号总部的一个房间之中，布下了一个结界。
　　“第一洞穴的情况，不好说。之前他们让你去，你去晋升造化了，所以便是重新派了一个造化境和那王擎天一起前往，这两人也不弱，联合起来，哪怕是造化四步的天魔都能一战，但是却直接重伤的逃了回来。”
　　柳风的脸色很是凝重。
　　“按理说，那第一洞穴之中，是不可能传送出来那么强大的天魔的，这一点，很奇怪啊！”
　　杨尘听着柳风的话，若有所思。
　　而柳风则是继续说道。
　　“现在对于那第一洞穴的预估，也就是有着造化五步的天魔坐镇，这样的天魔，哪怕是第六洞穴之中都是少见的。”
　　从第一到第九洞穴，能够承受的天魔的强度也是有着区别的。
　　其中第九洞穴最难，有着造化八步，甚至是造化九步的天魔出现。
　　而第一洞穴的空间极其的不稳定，这也是为什么之前柳风说第一洞穴之中不可能出现第五步的天魔的原因！
　　这也是如今华夏强者一直在思索的一个问题！
　　“所以，现在东海地窟的局势有些危险啊！一旦那个第一洞穴之中的天魔出来了，第二第三甚至是第四洞穴都有可能被沦陷！”
　　柳风长长的叹了口气。
　　柳家作为镇守华夏的家族，对于这个也是十分上心的。
　　杨尘微微抬起了头，之前系统发布给他的任务，还有着二十天，就要结束了，现在连那第一洞穴的情况都没有搞清楚。
　　有些麻烦啊！
　　哪怕是杨尘都是有些头疼了。
　　造化五步，就算是自己靠着九玄变提升到了那造化四步也不一定能够击败那造化五步的天魔啊！
　　除非，自己能够将那九玄变的第五变，星辰变修炼成功，或者再提升一个境界，才有希望。
　　但是，现在哪里来的那么多的击杀点，让杨尘获取呢。
　　再有了金峰剑派的下场，很多的上古宗门恐怕都是加强的实力，防备杨尘，尤其是那些和九十八号交恶的势力。
　　旋即，杨尘的眼睛微微一亮。
　　华夏的人不能杀了，但是天魔可以杀啊！
　　自己完全可以在第一洞穴之间乱杀啊！
　　只要自己小心着那造化五步的天魔，完全可以在第一洞穴之中获取击杀点来增强自己的实力！
　　想到这儿，杨尘的嘴角便是不由得露出了一丝丝的微笑。
　　柳风看着杨尘的模样，顿时楞了一下，突然感觉杨尘的这个笑容....好特么的恶心啊！
　　柳风有些嫌弃的看着杨尘，道“你想干什么？”
　　杨尘缓缓看着柳风，嘿嘿一笑。
　　“师尊，我想去那第一洞穴之中看看！”
　　“不行，虽然你已经是造化三步了，但是那里面对你来说，还是有些危险！”
　　柳风摇了摇头，否定了。
　　杨尘笑着，轻声喝到。
　　“天地变！”
　　轰轰轰！！！
　　顿时，整个九十八号大楼又是摇晃了起来。
　　杨尘眼角含笑，看着柳风。
　　“那要是现在呢？”
　　而这个时候，九十八号大楼外面，一个个大宗师枷锁境的强者沉默的盯着九十八号的大楼。
　　“总部是不是应该重新修一下了....”
　　.......
　　未完待续！

###第一百四十一章 各方反应！###
　　第一百四十一章各方反应！
　　东海地窟之外。
　　结界之外，杨尘的身影，赫然之间出现在了那东海之上，脚踏着海浪，有着气机涌现了出来。
　　一圈圈的涟漪，扩散来了起来。
　　杨尘深深的看了一眼那结界之外的一处岛屿，哪里，赫然便是那蓬莱仙岛！
　　蓬莱仙岛之中，有着淡淡的雾气，弥漫着，将整个蓬莱仙岛都是笼罩了起来，宛若一层衣纱一般。
　　在那衣纱之中，好似有着一道目光，赫然之间和那杨尘的目光撞击在了一起。
　　轰！！！
　　虚空之中，好似有着一股无形的波动，刹那之间波动了起来。
　　就好似那原子之间碰撞了起来，直接炸裂了。
　　“杨尘！”
　　那蓬莱仙岛之中，有着一声低吟响彻了起来。
　　杨尘的嘴角微微一动，撇了一眼，身躯之中，有着能量刹那之间躁动了起来。
　　咚！
　　在那杨尘的脚底下，顿时有着一处海水直接蒸发了起来，化作了一层层水蒸气一般，弥漫在周围。
　　“你便是那蓬莱仙岛的主事人么！”
　　杨尘低声呢喃着。
　　旋即，露出了一个笑容，有着雪白的牙齿展现。
　　大手猛然之间一挥，顿时那个结界也是浮现出了一个口子，杨尘再度深深的看了一眼那蓬莱仙岛的方向，身子缓缓朝着那结界之中飞去。
　　有着淡淡的话语留下。
　　“若是蓬莱不识好歹，金峰剑派，便是你们的下场！”
　　一时间，整个空间都是沉默了起来，片刻，有着无尽的怒火，在那蓬莱仙岛之中弥漫了出来。
　　整个蓬莱仙岛都好似微微的颤抖了起来。
　　仿佛有着火山，即将爆发了出来一般。
　　“杨尘！”
　　有着暴怒之声响彻，那仙岛周围的雾气，直接便是被撕破了，露出了那仙岛之中的模样。
　　在那雾气笼罩之下的蓬莱，有着一座座辉煌的建筑屹立在其中，每个建筑之中，都是有着强悍的气息弥漫。
　　在那蓬莱仙岛的最中心，有着一处更加辉煌的建筑之中，就宛若一个皇宫一般，有着一股宛若火山爆发一般的气息，在不断的起伏。
　　就好似人的呼吸一般，一扬一抑。
　　在那宫殿之中，有着一个宛若书生一般的中年人，干净的脸上，有着怒容浮现。
　　赫然便是那蓬莱仙师。
　　蓬莱仙师的脸上，有着无尽的怒火，他竟然被杨尘挑衅了！
　　一个小小的造化三步，竟然敢挑衅自己！
　　等等....造化三步！
　　那小子竟然造化三步了！
　　顿时，那蓬莱仙师便是感受到了不一样的情况，这才多久？
　　距离那杨尘晋升造化，也不过几天的时间吧！而且，那前几天，屠杀金峰剑派的时候，也不过才是造化一步啊！
　　翁！
　　就在蓬莱仙师思索的时候，那蓬莱仙师的身前，有着漩涡浮现了出来，自那漩涡之中缓缓走出来了一个孩童的身影。
　　蓬莱尊者！
　　便是那之前，对着杨尘有着杀心的人！
　　蓬莱尊者的脸色有些难看，深深的看了一眼蓬莱仙师，尔后才是开口。
　　宛若稚嫩孩童的身躯之中，却是有着嘶哑的声音，好似有着时间的沉淀在其中一般。
　　“仙师，那杨尘....”
　　蓬莱尊者的话语之中，有着试探的意思在其中。
　　蓬莱仙师陷入了沉默之中，活了好久，才是缓缓的抬起了头来，一双深邃的眼眸，眸光定格在了那蓬莱尊者的身上。
　　有些嘶哑的开口“你觉得，你现在和那杨尘，胜负几何？”
　　蓬莱尊者楞了一下，尔后缓缓开口“现在的话....五五开吧！”
　　在说出这句话的时候，那蓬莱尊者的脸皮子也是抽动了一下。
　　之前，还是天门的杨尘，几日之后，竟然都能够和自己五五开了！
　　蓬莱仙师听了那蓬莱尊者的话，嘴角浮现出了一丝丝的讥讽之色。
　　“五五开？你也太看得起你自己了吧！”
　　“仙师？”
　　蓬莱尊者的脸上有些挂不住了。
　　自己好歹也是那造化三步的人吧，那杨尘现在的修为，也不过就是造化三步吧！
　　而且，自己可是在造化三步之中沉淀了许久，距离那造化四步都是只有一小步的距离了。
　　自己说和那杨尘五五开，都是给那杨尘面子了，可是仙师为何说太看得起自己了？
　　蓬莱仙师那深邃的眼眸之中有着精光闪烁，冷笑一声“若是你造化一步的时候，能够斩杀造化二步，那么，你就能够何其抗衡！但是事实是，你并不可能！”
　　蓬莱尊者沉默了。
　　造化一步....逆伐造化二步....
　　这样的战力，在造化尊者之中，可是很少见啊！
　　妖孽！
　　一时间，那蓬莱尊者都是有些后悔没有第一时间将那杨尘斩杀了。
　　这个时候，蓬莱仙师缓缓起身，看向了那宫殿之外，那双眸之中，好似有着万千的星辰，在其中流转一般。
　　“此子有大气运，若不能及时铲除，后患无穷啊！”
　　蓬莱仙师双手负背，遥望远方，不知在想些什么。
　　......
　　于此同时，在那第一洞穴的入口之处，杨尘的身影刚刚浮现，便是有着一道道强悍的气息，将杨尘锁定了。
　　直到搞清楚那杨尘的身份，才是将气息撤回去了。
　　但是，那杨尘的出现，还是将周围的强者的心思拉扯了过来。
　　“杨尘？”
　　“他屠戮了金峰剑派，竟然还敢出来？”
　　“难道，他不怕那金无极找他麻烦？”
　　一道道强者在暗中传音。
　　其中，有人也是迅速的将杨尘的消息传了出去。
　　这个时候，不管是那第二第三等洞穴，还是那第九洞穴之中，只要是有着眼线在这里的势力，都是知道了杨尘的消息！
　　只不过，这一切，杨尘全然不知。
　　就算是知道了，也并不会放在心上。
　　自己是来完成任务的，而不是来操心这些的。
　　至于那金无极，既然柳风说了，他来帮自己抗，那自然是能够抗住了。
　　自己只需要好好的修行便是了！
　　只要等到自己走到了那造化境的巅峰，就不用担心这些了！
　　而，能不能让自己晋升到那造化境的巅峰，完全就靠着这个第一洞穴之中的天魔的强度了！
　　一时间，想到那第一洞穴之中满满的击杀点，杨尘的内心，便是变得无比的炽热了起来。
　　看着那第一洞穴的入口，感受着其中传来的无比浓郁的狂暴因子，杨尘深呼吸了一口气，尔后裹挟着一层层剑气，顿时朝着那洞穴之中飞奔了进去。
　　轰轰轰！！！
　　空间震动了起来，狂暴的剑气瞬间将周围的狂暴因子都是撕裂了，化作了一块块真空的地带，旋即，身躯便是没入了那第一洞穴之中。
　　“他这是干什么？他就进去了？”
　　有眼线看着杨尘进入那第一洞穴之中，有些懵逼。
　　现在第一洞穴之中，至少都是有着造化五步的天魔存在啊！虽然你晋升了造化境，也不至于这么狂妄吧！
　　“快快，通知金宗主！”
　　有人的脑子转动了起来，急促的说道。
　　顿时，在那第九洞穴之中。
　　洞穴的入口之处，有着强悍的气机涌现了出来。
　　轰轰轰！！！！
　　剑气纵横，魔气弥漫。
　　好似在进行一场惊心动魄的战斗一般，不知道过去了多久，哪里的波动才是慢慢的消散了。
　　随后，有着一道身影，缓缓的从那洞穴之中走了出来。
　　那人的脸上有着疲倦之色浮现，整个人更是宛若一柄锋利的长剑一般，有着惊人的气机涌现。
　　周围，更是有着无数的剑气将那人包裹了起来。
　　但是，也不知道那人经历了什么，竟然浑身都是破碎了起来，衣物更是破破烂烂的，宛若乞丐一般。
　　而就在这个时候，那人的眉头微微一皱，从空间戒指之中拿出了传讯手环。
　　在看清楚那传讯手环之中的消息的时候，顿时那人的神情大振。
　　“杨尘！终于等到你了！”
　　那人的脸色，瞬间便是变得歇斯底里了起来，无比的狰狞，就好似一只野兽，发现了猎物一般。
　　有着猩红色的光晕在眼眸之中闪烁了起来，甚至，还有着兴奋在心头激荡着。
　　顿时，那人脸上的疲倦之色一扫而过，一道冲天而起的剑气，瞬间撕裂了空间，整个人更是以着一股极致的速度，朝着那第一洞穴之中的方向飞去。
　　速度，甚至是超越了音速！
　　毫不掩饰的，强悍的气息，直接暴露了出来。
　　......
　　此刻，蓬莱仙岛之中，蓬莱仙师好似感受到了什么，嘴角微微露出了一丝丝的弧度。
　　“有人替我们去试探了！”
　　“谁？”
　　在那蓬莱仙师的身后，蓬莱尊者问道。
　　蓬莱仙师缓缓转过了深来，嘴角的微笑完全就是消失了，取而代之的，是那阴翳之色。
　　“不该问的别问！”
　　迎着那蓬莱仙师的目光，顿时，蓬莱尊者打了一个冷颤，急忙低下了头，头上，有着汗水，流落了下来。
　　“小的，不敢！”
　　尔后，头也不敢抬起，只是一直保持着那个动作。
　　蓬莱仙师深深的看了一眼蓬莱尊者，尔后微微闭上了眼睛。
　　“出去吧~”
　　.......
　　未完待续！

###第一百四十二章 乱杀！###
　　第一百四十二章乱杀！
　　第一洞穴之中，有着无尽的狂暴因子在天地之间蔓延了起来，就好似一团团极其浓郁的黑雾，将整个天地都是笼罩了起来一般。
　　所到之处，完全就是黑暗的一片，除了黑暗，再也没有其他的什么东西了。
　　而这个时候，一道光芒，顿时在第一洞穴之中亮了起来。
　　在那光芒之中，好似有着万千的剑气在其中不断地纵横着，将周围的狂暴因子直接泯灭！
　　一道人影自那光芒之中浮现了出来。
　　赫然便是杨尘！
　　杨尘浦一出现，顿时，周围的狂暴因子都是沸腾了起来，好似看见了那美食一般，蜂拥而至。
　　杨尘眉头微微一皱，旋即又是舒展了开来，丹田处，黑洞珠子顿时猛地旋转了起来，有着浓郁的乌黑的光芒爆射了出来。
　　那些蜂拥而来的狂暴因子，顿时被黑洞珠子散发出来的光芒笼罩了起来，尔后直接便是被吞噬了。
　　杨尘造出来的清心丹就能够吞噬那狂暴因子了，而那清心丹便是从这个黑洞珠子之中分离出来的。
　　在黑洞珠子之下，这些狂暴因子完全就成为被捕食的东西。
　　尔后，那些狂暴因子，在黑洞珠子的炼化之下，化作了一道道精纯的灵气，涌入了杨尘的丹田之中。
　　顿时，有着舒适之感在杨尘的身躯之中蔓延了开来。
　　“啊！爽！”
　　杨尘就感觉自己好像是喝了爽歪歪一样，爽到炸！
　　而就在这个时候，一道黑影猛然之间闪烁了出来，裹挟着浓郁的杀机，顿时朝着杨尘袭来。
　　杨尘的眉头轻轻一挑，随后便是拍出软绵绵的掌印。
　　咚！
　　顿时，那道黑影直接被杨尘的掌印斩杀，碾压成了齑粉！
　　“叮，恭喜宿主斩杀枷锁境，奖励中品灵气灌溉一次，一百击杀点！”
　　系统的声音在杨尘的脑海之中炸响了起来。
　　杨尘微微一笑。
　　“果然，在这里，才是我实力提升最快的地方！”
　　杨尘并没有着急将那中品灵气灌溉用上，而是保存了起来。
　　一是那中品的灵气灌溉并不能够给现在的杨尘提升什么。
　　二是那这第一洞穴之中可是有着造化五步之上的天魔坐镇的，留下一些灵气灌溉，反而能够用来逃命的时候用。
　　到时候，也能够有着足够的灵气，来支撑着自己。
　　但是，如果遇见了那造化六步，甚至是造化六步之上的存在，那杨尘估计除了依靠那神龟盾的技能，恐怕只有死路一条了。
　　“运气....应该不会那么背吧？”
　　杨尘呢喃了一句，尔后便是化作了一道流光直接朝着那深处裹挟了过去。
　　一点儿都不隐藏的那种。
　　就好像那啥，一个土地主在巡视自己的土地一般。
　　嚣张至极！
　　轰轰轰！！！！
　　片刻过后，有着密密麻麻的妖魔不断地朝着杨尘袭来，若是杨尘那么高调还没有背这些妖魔发现的话，那些妖魔未免也有些太蠢了。
　　只不过，这些妖魔，还是无法给杨尘造成什么伤害啊！
　　不管是那大宗师境界的，还是那枷锁境，甚至是强悍的天门境的妖魔，在杨尘手中，都是活不过一招。
　　手中的苍龙五虎剑轻轻挥动之间，勾动着天地之力，瞬间，便是有着剑气，直接纵横了起来。
　　就好似一个剑气风暴，瞬间将杨尘周围的每一个位置，都是直接扫荡了起来。
　　那些离得杨尘稍微近一点儿的妖魔，只要是被一丝丝的剑气沾上了，都是直接被那剑气拉扯的，进入了那剑气风暴之中。
　　被那锋利的剑气风暴直接撕裂。
　　整个空间都是震荡着，犹如那毁天灭地一般。
　　甚至，还能够看见，有着空间的涟漪一圈一圈的波动了开来。
　　杨尘的眉头微微一皱。
　　“这第一洞穴的空间果然是不能够承受造化境的实力的，但是那些妖魔又是怎么来的？”
　　杨尘很是疑惑。
　　但是手中的速度却是丝毫不减慢，不断的绞杀着。
　　脑海之中系统的声音也是在不断的响彻着。
　　不过，那些声音实在是有些嘈杂了，杨尘索性便是将其关闭了，等到杀完的时候在开启便是了。
　　如今的第一洞穴，已经完全是沦为了那妖魔的聚集地了。
　　可以说，在这里，灵气根本就是不存在，有的，完全就是那浓郁的狂暴因子！
　　可见，那妖魔为了这个第一洞穴，也是动用了不小的心思！
　　但是，为何要占据那第一洞穴以及那未占据成功的第二洞穴，就不清楚了。
　　至少杨尘自己是不清楚的。
　　反正自己也不用动脑子，就完成系统安排的任务就好了，还能够提升自己的修为，何乐而不为？
　　在这个世界，修为终究还是第一要素！
　　杨尘手中的苍龙五虎剑抬起，尔后挥下。
　　每一次的动作，便是有着一道道妖魔的生命，陨落在了杨尘的剑下。
　　杨尘就好似化作了那妖魔的绞肉机一般，在那无尽的黑暗之中，甚至能够看见那黑的深邃的区域。
　　就好似那斑点一般，点缀在了大地之上。
　　那些.....是妖魔的血肉！
　　杨尘的脸色平静，丝毫并没有因为自己那过多的杀戮而便是亢奋，或者说嗜血。
　　反而心中却是无比的宁静，在挥剑之中，杨尘能够感受到自己的剑道境界，正在不断地提升。
　　一如之前在那天剑宗的秘境之中，自己拔剑一般。
　　只不过，现在便是将那拔出的剑，挥出！
　　重复过往！
　　杨尘沉浸在那个境界之中，丝毫没有感觉到，在距离自己数公里之外，有着一道道强悍的气息，正在不断的向自己逼近！
　　那些，赫然便是属于天魔的气息！
　　一个个天魔瞬间涌动了起来，裹挟着强大的气息，杨尘的杀戮，终究还是引起了这些天魔的注意！
　　其中为首的一个天魔，更是通身宛若熔岩一般的颜色，气息更是在天魔之中最为强大！
　　在无尽的黑暗之中，那是属于极其耀眼的存在！
　　就宛若那黑夜之中的灯火一般。
　　那天魔的瞳孔之中，有着暴虐之色浮现了出来。
　　“人类！”
　　“死！”
　　........
　　未完待续！

###第一百四十三章 剑道境界！###
　　第一百四十三章剑道境界！
　　呜呜呜！！
　　天地之间，猛然刮起了一阵阵飓风，犹如那妖风一般，席卷而来，无数的狂暴因子躁动了起来。
　　好似看见了那令人炙热的帝王一般，无比的崇拜。
　　紧接着，便是看见，在那杨尘的周围，瞬间出现了几道身影。
　　举手投足之间，有着强悍的气机涌现出来。
　　足足有着四位之多！
　　全部都是天魔！
　　也就是那造化境的存在。
　　其中那个气息最为强大的天魔，更是将自己那通红的瞳孔注视着杨尘，鼻息涌动，宛若那高温水蒸气一般，喷薄而出。
　　“此人是谁？怎生如此陌生？”
　　那天魔的瞳孔之中有着疑惑之色浮现了出来，看向了周围的几道天魔，问道。
　　那几个天魔也是有些困惑，全然没有见过此人。
　　“人类所有的造化境的信息都被我们知道了，怎么多出来一个如此陌生的人类！”
　　红色天魔皱起了眉头。
　　看着那沉浸在剑道领悟之中的杨尘，眼眸之中浮现出了杀意。
　　“杀我这么多的孩儿，今日必死！”
　　旋即，猛然挥手之间，那一个个天魔便是裹挟着强悍的气机，朝着杨尘杀去。
　　每一个都造化境的存在，其中最强大的一位，更是造化三步！
　　剩下的两位，也是造化二步的天魔！
　　如此阵仗，哪怕是造化四步的强者来了，也不敢小瞧这几个天魔。
　　更何况，还有着一个更加强大的红色天魔还没有出手！
　　三位天魔，有着浓郁的魔气，刹那之间浮现了出来，宛若雾气一般，厚重无比。
　　更是有着拿无尽的杀伐之力，纷纷砸向杨尘。
　　一来，那三位天魔便是使出了全力。
　　毕竟，眼前的这位造化三步的人类，还是有些威慑力的。
　　他们也不敢托大！
　　而此刻的杨尘，眼前，却是空灵的一片。
　　忽的，有着一道道气机涌向了自己，杨尘紧闭的双眸猛然之间睁开了，顿时，整个人如同一柄利剑一般。
　　无尽的剑气，瞬间激荡了起来。
　　杨尘肺腑之处，有着一团剑气包裹着，自那剑气之中，有着一丝丝宛若缠丝一般的丝线，环绕着那苍龙五虎剑。
　　“阴阳！”
　　一声低吟，自那杨尘的口中吟出。
　　天地，猛然之间，浮现出了一丝丝的光明之色。
　　一个黑白轮盘，悄然之间浮现了出来，急速旋转着，有着劲风袭来，将那一道道黑色的气流直接淹没。
　　斩碎！
　　将那些气流碾压之后，更是丝毫都不停止，继续着极致的速度，朝着那三位天魔，席卷而去。
　　“小心！”
　　顿时，那位红色的天魔爆喝一声，巨大的手掌猛然之间张开，狠狠的拍向了那黑白色的轮盘。
　　轰轰！！！
　　剧烈的响声响彻了起来，有着恐怖的威能，直接波动了起来。
　　那三位天魔还是处于那懵逼的状态，有些骇然的看着那红色天魔的手掌和黑白色的轮盘撞击在了一起。
　　红色天魔的脸色有些难看，收回了手掌。
　　在那红色的手掌之中，有着一道道裂缝弥漫了上来，黑色的血液，自那裂缝之中流了出来。
　　红色天魔阴沉着脸色，过了好一会儿，才是憋出了一句话。
　　“剑意！”
　　此刻，杨尘眼睛前所未有的命令，系统的声音在杨尘的脑海之中响彻了起来。
　　“叮，恭喜宿主领悟剑道境界，剑意！奖励剑道种子一枚！经验200！”
　　旋即，在杨尘的脑海之中，人物面板浮现了出来。
　　人物：杨尘（造化一步）
　　体质：极品
　　称号：无！
　　等级：极品宗师！
　　剑道：剑意初期！
　　权限：签到！（冷却时间：七天！）
　　商城：已开启
　　异能：吞噬！（火焰，水，剧毒，雷霆，狂风，天使，木，冰！）极品！
　　击杀点：7784
　　物品：增幅卡，战斗卡，造化丹。
　　功法：九玄变（修炼至第四变！）
　　武技：苍龙拳，阴阳。
　　经验：（200/1000）
　　武器栏：苍龙五虎剑，神龟盾！
　　杨尘随手便是将页面关闭了，尔后才是看清楚了现在的局势。
　　不知道什么时候，四个天魔出现在了自己的面前。
　　杨尘先是楞了一下，尔后，更是有着浓郁的战意浮现了出来。
　　看向那四位天魔的时候，都是眼睛放光了。
　　“好东西啊！”
　　杨尘有些兴奋的舔了舔自己的嘴唇，看着那四头天魔的眼眸炯炯有神！
　　在杨尘看来，这四个天魔，那就是妥妥的四万击杀点啊！
　　完全可以让自己的修为，再度提升好几个境界呢！
　　要知道，在外界之中造化尊者那是属于极其稀少的存在，自己也不过是找上了那金峰剑派才是杀了一个造化尊者。
　　其他的，要么打不过，要么就是找不到。
　　现在不一样了，第一洞穴之中果然是自己的福地，一来便是遇见了四位天魔！
　　杨尘心中别提多兴奋了，就好像嗑药了一样。
　　那红色的天魔有些忌惮的看着杨尘，面前的这个小子，竟然领悟了剑意，在造化尊者之中那可是属于少见的啊！
　　虽然只是造化三步，但是在剑意的加持之下，完全可以逆伐造化四步的存在！
　　而自己....也不过就是造化四步罢了。
　　红色天魔那巨大的瞳孔之中，有着流光闪烁，好似在思索着什么。
　　一时间，也没有乱动。
　　而其他的三位天魔，在看见自己的老大没有动作，也是干脆驻足在了此地。
　　“此子有着剑意傍身，足以和吾抗衡，但是吾还有着三位天魔，未必....”
　　红色天魔还在思索的时候，突然神魂一震，便是看见杨尘操起手中的苍龙五虎剑，便是朝着自己飞奔而来。
　　眼中还有着兴奋的光辉闪烁着。
　　那个感觉....就好似看见了美食一般！
　　等等！
　　美食？
　　红色天魔脑子还没有转过来，便是身躯之中传来一阵刺痛，那杨尘的剑气，赫然斩在了自己的身上。
　　随之而来的，更是那宛若风暴一般的剑气！
　　红色天魔更加的茫然了，大大的眼睛，有着大大的疑惑。
　　他...怎么敢啊！
　　......
　　未完待续！

###第一百四十四章 谁是猎物？###
　　第一百四十四章谁是猎物？
　　红色天魔此刻还沉溺在杨尘的大胆之中，内心极其的震撼。
　　这小子莫不是愣头青？
　　但是，那杨尘的杀伐，已然之间落下了。
　　漫天的剑气，就好似那羽毛一般，洒落了下来，轻飘飘的，但是却是在那温柔之间，有着极其凌厉的杀机！
　　红色天魔心头微微一颤，旋即爆喝。
　　“吼！找死！”
　　红色天魔的手掌猛然一掴，带着焰火。
　　让那空间都是微微的颤抖了片刻，但是不知道为什么，在那红色天魔的身上，有着一块红色的宝石，微微闪烁了一下光芒，那空间竟然就稳固了起来。
　　杨尘的眸光微微一闪，注意到了。
　　但是手中的剑气，却是丝毫不停留。
　　落下，绽放！
　　一如那黑暗之中的光芒一般。
　　杨尘的眼眸极其的明亮，就好似那光源一般，此刻，杨尘感觉，自己从来没有像现在这般，出剑如此的轻松。
　　就好似.....这剑就是自己的手臂一般！
　　“这就是剑意么！”
　　杨尘呢喃着，手中的苍龙五虎剑更是发出了剑鸣之声，便是有着更加强大的剑气迸发了出来。
　　杨尘的眼神越发的清明了起来，就好似....找到了自己道！
　　“剑意....”
　　杨尘挥剑之中，尔后眼睛轻轻的眯起来了。
　　“火之剑意！”
　　熊熊熊！！！
　　一剑挥出，顿时，天地之间，有着汹涌的火焰顿时沸腾了起来，整个黑暗的空间，有着红色的光晕，刹那之间绽放！
　　杨尘立于那火焰之中，手持那火焰长剑。
　　宛若那火焰之中的君王一般。
　　火焰异能是杨尘获得最早的异能，相对于其他的异能，杨尘的领悟更加的深厚！
　　“雷霆剑意！”
　　哗啦啦！！！
　　天地，有着雷弧闪烁，自那上空之中，猛然降落一道道雷霆！
　　雷霆异能，同样是杨尘最早获得的异能，那是在白虎山之中！
　　而苍龙五虎剑也是在那礼获得的！
　　在那雷霆剑意的加持之中，苍龙五虎剑的剑身之上，有着紫色的光辉闪烁。
　　“寒冰剑意！”
　　呼呼呼！！！
　　白雪呼啸，有着寒冰点缀在了半空之中。
　　温度，陡然之间降低了许多。
　　冰火两重天，雷霆降临！
　　轰轰轰！！！
　　无尽的剑气，充斥着周围，那红色天魔，以及另外的三个天魔也是顷刻之间，被笼罩了起来。
　　无数的剑气，火焰，雷霆，寒冰，击打在那天魔的身躯之中。
　　红色天魔还好，那些剑气，最多也就是给其造成一些轻微的伤害，但是另外的三位天魔，就是不好受了。
　　尤其是那两位造化二步的天魔，更是直接血肉开花，黑色的血肉之间炸裂了开来。
　　发出了哀嚎！
　　“吼吼！！！”
　　宛若那野兽一般的嘶吼，在那两个天魔的口中发出，周身魔气激荡，但是却被那剑气瞬间绞杀。
　　不过片刻的时间，那两个造化二步的天魔，也便是陨落在了无尽的剑气之中。
　　“叮恭喜宿主，斩杀造化境强者，奖励极品灵气灌溉一次，一万击杀点！”
　　“叮恭喜宿主，斩杀造化境强者，奖励极品灵气灌溉一次，一万击杀点！”
　　连需两次的通报，宣告了那两个天魔的陨落！
　　杨尘缓缓开眼，手中的剑，却是丝毫不停止，整个人化作了一道锋利的剑刃，衣衫激荡着，狂风涌动。
　　身后，有着天使虚影缓缓浮现。
　　那天使浦一出现，顿时，周围的狂暴因子，就好似遇见了克星一般，纷纷逃离，不敢靠近。
　　“咦！竟然对狂暴因子有着净化的作用！”
　　杨尘微微一笑。
　　自己对抗这些天魔的手段，更加的多了啊！
　　“天使圣光！”
　　嗡嗡！
　　杨尘身后的天使虚影，顿时有着柔和的光辉洒落了下来，一圈一圈的宛若涟漪。
　　瞬间，便是来到了那剑气激荡之处。
　　也便是那剩余的两个天魔的位置。
　　尔后，笼罩！
　　顿时，那红色天魔的脸色猛然之间变化了起来。
　　“后退！”
　　红色天魔爆喝一声，同时，裹挟着无尽的黑气，将自己笼罩了起来，避免那天使圣光的笼罩。
　　“竟然更怕这圣光？”
　　杨尘的脸色有些怪异。
　　自己明明是剑气更厉害一些吧！
　　不过，也正好说明了，这个天使圣光，对于天魔的克制更加的厉害！
　　要知道，那红色天魔可是造化四步的存在啊！
　　而自己才堪堪造化三步，便是能够靠着天使圣光，将那红色天魔逼退！
　　红色天魔逃离了，但是那剩下的造化三步的天魔，却是没有这么好运了。
　　那天魔本来就是被困在了剑气风暴之中，已经是有些身心俱疲了，虽然听见了红色天魔的呐喊，但是，实在是没有别的力气来逃了啊！
　　一瞬间，便是被那天使圣光笼罩在了其中，整个身躯，顿时发出了滋滋的声响。
　　就好似，肉遇见了硫酸一般。
　　有着黑色的气流自那天魔的身躯之上，漂浮了起来。
　　那天魔的脸都是变得狰狞了起来，可以看出，那痛苦的程度。
　　而周围，更是有着剑气激荡着，天魔瞬间破防，直接被那剑气绞杀！
　　“叮恭喜宿主，斩杀造化境强者，奖励极品灵气灌溉一次，一万击杀点！”
　　“再添一头！”
　　杨尘嘿嘿一笑，尔后便是将目光放在了那红色天魔的身上。
　　嘴唇微微一动，整个人如同鬼魅一般，瞬间消失在了原地。
　　红色天魔的瞳孔猛然一缩，以自己造化四步的修为，竟然看不穿那杨尘的速度！
　　恐怖！
　　一时间，那红色天魔的额头鬓角处，有着汗水流了下来。
　　“难敌此人！得逃！”
　　红色天魔想都没想，便是瞬间逃离了起来。
　　化作了一道红色得洪流，顿时，朝着那第一洞穴得深处逃离了起来。
　　场面，一下子便是转换了起来。
　　所以....谁才是猎物？
　　红色天魔甚至直接燃烧了自己得修为，加快了自己得速度，但是猛然之间，红色天魔得心神微微一震，身躯硬生生得停止了下来。
　　脸色有些难看，死死得盯着前方。
　　在哪里，有着一道年轻的身影，缓缓浮现！
　　.......
　　未完待续！

###第一百四十五章 洞穴深处的存在！###
　　第一百四十五章洞穴深处的存在！
　　“逃，继续逃啊！”
　　杨尘的嘴角含笑，笑眯眯的看着眼前的这个红色的天魔。
　　就好似一个猎人，看见了自己的猎物一般。
　　红色天魔巨大的瞳孔死死的盯着杨尘，整个身躯紧绷，随时防备着杨尘。
　　他算是看出来了，眼前的这个不过是造化三步的年轻人，却是属于那种万里挑一的妖孽。
　　虽然只有造化三步的境界，但是若真的打起来了，自己不是对手！
　　再加上，对方，还有着能够克制自己的奇怪的东西，就更加的不是对手了。
　　“刚才那个奇怪的光芒....对我的魔气有着很严重的克制....”
　　红色天魔心中不断地思索着。
　　“这个消息，必须要告诉那些大人们，不然容易被人类找到破绽！”
　　“而此人....”
　　红色天魔缓缓看向了杨尘，却是有些苦涩。
　　他很想将此人击杀在此，但是自己根本就不是对手啊！
　　此人掌握了能够克制自己种族地办法，对于他们来说，那完全就是一个灭顶之灾。
　　若是此人再将这个办法告诉了其他的人类的话....后果不堪设想啊！
　　但是....他么的杀不死啊！
　　“现在唯一的办法，就是逃走！”
　　“及时止损！”
　　旋即，那红色天魔，瞬间便是有了决策。
　　巨大的手掌猛然之间拍出，带着万顷之力，好似要将那杨尘拍死在这里。
　　杨尘只是微微的抬起了手中的苍龙五虎剑，瞬间，有着剑气激荡了起来，便是直接将那红色的手掌破开。
　　“不对劲！”
　　杨尘猛然皱起了眉头，那红色天魔的修为很强，比起自己还要强，按理说，哪怕是自己领悟了剑意，也不可能这么轻松的便是将对方的攻伐破开。
　　但是，刚刚一接触，杨尘明明感觉，很轻松啊！
　　果然，在那手掌破裂开的瞬间，那红色天魔直接逃遁了起来。
　　“什么情况！”
　　杨尘先是楞了一下，尔后便是笑了。
　　自己....就这么恐怖吗！
　　摇了摇头，杨尘的眼神渐渐的变得冷漠了起来，身躯化作了一道流光，瞬间朝着那红色天魔逃遁的方向追了过去！
　　一路上，杨尘剑气激荡，所过之处，所有的狂暴因子直接被杨尘丹田之中的黑洞珠子吞噬！
　　黑洞异能本来就是吞噬万物，更是吞噬流的老祖宗了，世间万物，皆能吞噬！
　　不管是灵气，还是那狂暴因子，均是被杨尘完全吞噬，化作了自己的养分。
　　而那杨尘的修为，也是有着丝毫的增长！
　　丹田之中的黑洞珠子也是变得更加的有光泽了起来，乌黑透亮。
　　杨尘看着前方不断逃遁的红色天魔，眉头微微一皱。
　　不知道对方到底是用了什么样的办法，竟然让自己的速度提升了好几倍，而正是这个好几倍的提升，让杨尘，竟然一时间接近不了！
　　眼看着，离那洞穴的深处越来越近，杨尘的心中不知道为什么，竟然生出了一丝丝不好的预感。
　　杨尘的心头一横。
　　“天地变！”
　　轰轰轰！！！
　　天地晃动，轰鸣了起来。
　　有着玄奥的能量，汇入了杨尘的身躯之中，尔后便是看见，杨尘的修为，猛然之间增长了起来。
　　直接便是从那造化三步，提升到了造化四步的境界。
　　而杨尘的速度，也是瞬间暴涨！
　　“不可能！”
　　一直将神魂之力留在杨尘身上的红色天魔一脸的不可置信，那杨尘的身影距离自己也是越来越近。
　　只差那几公里，便是能够追赶上自己了。
　　“该死的，怎么这么快！”
　　红色天魔的脸上，有着恐惧的神色浮现了出来。
　　从之前的不敌，到现在，自己的生死都有可能被泯灭。
　　红色天魔慌了，他突然发现，自己对于自己生命的渴望是那么的强烈。
　　旋即，直接燃烧了自己的寿命，再度使得自己的速度，变快了几分。
　　而那红色天魔的脸上，更是有着一圈圈的皱纹，浮现了出来！
　　燃烧寿元，不到绝境不可用的招式！
　　但是现在，若是不燃烧，恐怕就没有寿元了。
　　这个红色天魔也是一个狠人，做决定也是很快的。
　　杨尘看着那红色天魔再度暴增的速度，顿时沉默了片刻，尔后脚下发力，眼神冷漠。
　　“狂风！”
　　狂风异能！
　　呼呼呼！！
　　顿时，天地之间，有着疾风呼啸，拖着杨尘，瞬间将那红色天魔已经拉开的距离，再度拉近了！
　　“不，不可能！”
　　红色天魔睚眦欲裂，自己都是已经燃烧了寿元了，竟然还是没有杨尘快！
　　不可能！
　　红色天魔心中无比的恐惧。
　　“你...你究竟是什么人！”
　　绝望的心思在那红色天魔的心头，弥漫了出来。
　　明明，很快，自己就能够接近那洞穴了！自己就能够获救了！
　　而那洞穴，也好似感受到了红色天魔的气息，一时间，也是开始了摇晃，好似有着什么存在一般。
　　但是，不知道为什么，那些气息，无法靠近！
　　嗡嗡！！
　　剑鸣响彻，一道剑芒瞬间划破了天际。
　　朝着那红色天魔斩去。
　　“住手！”
　　一道宛若洪荒巨兽的嘶吼之声响彻了起来，浓郁的波动直接弥漫。
　　那剑芒都是微微僵硬了一下，但是杨尘却好似没有感受到的一般，再度挥下。
　　咚！
　　瞬间，剑芒划破了那红色天魔的身躯，直接便是将红色天魔斩杀！
　　瞬杀！
　　红色天魔的身躯猛然炸裂了起来，血肉横飞，但是在那血肉之中，有着一个散发着红色光晕的石头，轻轻的悬浮在了半空之中。
　　还没等杨尘看清楚那时头的模样，顿时在那第一洞穴的深处，洞穴之中，有着强悍的气息，顿时迸发了出来。
　　“放肆！”
　　一道爆喝之声，顿时响彻了起来。
　　无尽的劲风，猛然之间呼啸了起来，有着压抑的气息弥漫，将整个第一洞穴都是笼罩了起来。
　　整个空间不断地晃动，就好似地震之中的房屋一般，不留神，就要破碎，倒塌！
　　杨尘的脸色凝重，看着那洞穴的深处。
　　“洞穴深处的存在么....”
　　......
　　未完待续！

###第一百四十六章 空间破碎！###
　　第一百四十六章空间破碎！
　　杨尘的脸色极其的凝重，双眸盯着那洞穴的深处。
　　明明，前方并没有什么东西出现，但是其中，却是有着让杨尘灵魂都是为之战栗的气息弥漫了出来。
　　杨尘的整个身躯都是变得有些不听使唤了起来。
　　就好似麻痹了一般。
　　而在那洞穴的深处，气息还在不断的弥漫着，宛若那即将喷发的火山一般。
　　带到那火山喷发之日，便是末日之时！
　　杨尘的余光，扫视周围，看见了那红色的石头。
　　“这是....”
　　杨尘还是清晰的记得，在那红色天魔刚刚出现的时候，自己何其战斗的时候，空间变得不稳固了起来。
　　但是就是这个石头微微闪烁了一下光芒，那空间竟然再度稳固了起来。
　　这个石头，有着稳固空间的作用！
　　杨尘的眸光微微一闪，尔后瞬间便是将那红色的石头，放入了自己的空间戒指之中。
　　这个可是好东西，等出去了，研究一下，说不定能够发现什么。
　　而就在杨尘刚刚将那石头放入自己的空间戒指的时候，那洞穴深处，一股恐怖的意志，瞬间苏醒了过来。
　　“小辈，交出空间石！”
　　就好似一个人，被激怒了一般。
　　那道意志，直接有着怒气浮现了出来。
　　顿时，整个空间都是颤抖了起来，有着一股强大的力量，瞬间朝着杨尘压迫而来。
　　轰轰！！！
　　杨尘的身躯猛然之间，变得佝偻了起来，就好似背上，压了一座大山一般。
　　有着极其重的重力，压迫着杨尘。
　　杨尘的瞬间满脸通红，青筋在杨尘的脖颈之上，爆绽而出。
　　仿佛即将破裂一般。
　　气息激荡，杨尘不断运转着九玄变，更是将天地变，运转到了极致，再加上系统之中的灵气灌溉。
　　但是，就好似杯水车薪一般，没有效果！
　　“交出空间石！”
　　那道意志再度嘶吼了起来，顿时，天地之间带来的压力再度加重。
　　轰轰轰！！！
　　空间发出了哀鸣之声，有着一道道裂缝，弥漫在了空间之中。
　　透过那裂缝，能够看见，在那裂缝之后，有着无尽的虚无，！
　　杨尘咬了咬牙齿，尔后瞬间将自己的所有的击杀点，加在了修为之上。
　　轰轰轰！！
　　身躯之中，有着轰鸣之声响彻了起来，杨尘的修为，暴增！
　　瞬间便是突破了造化五步！
　　尔后到达了那造化五步的巅峰！
　　但是，不知道为什么，就是无法突破那造化六步！
　　虽然这是在天地变得加持之下，杨尘得真实修为，也是达到了那造化五步！
　　靠着天地变，才是达到了造化五步得巅峰！
　　只不过，不知道为什么，就是无法突破造化六步。
　　不过，杨尘现在得心思，可不在这里，尔后在突破之后，那些力量突然之间好似变得轻松了起来。
　　出现了缝隙！
　　杨尘的神情猛然一震，旋即苍龙五虎剑猛然之间挥出，斩在虚空之中，便是听见了一声清脆的破碎之声。
　　就好似镜子破碎一般。
　　那宛若潮水一般的压力也是短暂的停留了起来。
　　杨尘瞬间便是逃遁了起来，直接化作了一道流光猛然之间朝着那洞穴的外围飞去。
　　一路上，无数的狂暴因子，就好似发了疯一般，不断的朝着杨尘裹挟而来，带着极致的压力，想要压迫杨尘。
　　但是，那杨尘丹田之中的黑洞珠子只是微微的转动，便是将这些狂暴因子直接吞噬了。
　　化作了杨尘的养分。
　　消耗的灵气得一补充，但是杨尘还是丝毫不敢怠慢，那洞穴之中存在的意志实在是太恐怖了，仅仅只是一句话，便是将自己压迫的难以动弹。
　　若不是自己将所有的加点加在了修为之上，突破到了那造化五步，说不定，此刻都是载在了哪里。
　　而那洞穴深处的意志，在感受到杨尘逃遁的时候，怒吼似乎....更加的大了。
　　“吼！”
　　一道嘶吼之声响彻了起来，一道强大的身影遮天蔽日一般，浮现在了那洞穴之上。
　　那是一个天魔的模样。
　　只不过，在那虚影的头顶，有着一个王冠，缓缓浮现。
　　闪烁着红色的光辉！
　　“小儿，受死！”
　　旋即，便是看见，那身影猛然之间挥出了一道拳影，呼啸着。
　　带着死寂之气，猛然之间在天地之间浮现。
　　让那本来就是有着空间缝隙的空间，直接塌陷了，一块块空间碎片掉落了下来，碎片之后的虚无顿时乘虚而入，直接占领了整个空间，而且....还在不断蔓延！
　　速度之快，完全就是超越了光速！
　　哪怕是远处的杨尘，也是瞬间被那虚无吞噬了！
　　而这个时候，那道虚影才是缓缓消散了。
　　但是在消散之后，还是有着无尽的怒火。
　　虚无之中，火焰雷弧，不断轰击着杨尘，哪怕是杨尘造化尊者的身躯，在此刻，都是有着疼痛感升起。
　　杨尘有些艰难的将自己的神魂保持清醒，但是就是保持清醒，那来自身躯之中的疼痛感也是变得更加的强烈了起来。
　　“啊！！！”
　　杨尘发疯似的大吼着，想要发泄自己的痛苦，但是那火焰和雷霆可依旧是不留情面，不断的轰击在了杨尘的身躯之上。
　　一时间，杨尘的身躯直接皮肉开花。
　　鲜红的血液流淌在了虚无之中，极其的耀眼。
　　不知道过去了多久，杨尘渐渐的麻木了，任凭那火焰雷弧轰击在自己的身躯之上，都是感受不到丝毫的痛楚。
　　但是杨尘的神魂，却是变得混沌了起来。
　　杨尘的身躯缓缓地漂浮在虚空之中，宛若死尸一般，随处地漂泊。
　　一直....到了一处空间裂缝之中。
　　裂缝之外，有着光明渗透了进来。
　　而这个时候，那裂缝之外，猛然之间传来了一股吸力，将杨尘的身躯直接拉扯了过去。
　　在杨尘的身躯消失的瞬间，那裂缝也是缓缓消失了。
　　只不过，在那裂缝消失的时候，有着一道声音，在虚无之中飘荡着。
　　“卧槽，钓鱼竟然还能够钓到人！”
　　......
　　未完待续！

###第一百四十七章 杨尘之死？###
　　第一百四十七章杨尘之死？
　　东海地窟，第一洞穴入口。
　　那久久不曾有过动静的第一洞穴不知道为什么，突然之间剧烈摇晃了起来。
　　一道道目光猛然之间落在而来这里。
　　“怎么回事？难不成妖魔即将进攻了？”
　　“做好警戒！”
　　唰唰唰。
　　伴随着一道道破空之声响彻了起来，一道道强者的身影，在此刻浮现了出来。
　　全部都是天门境之上的存在！
　　来自各个势力的精锐！
　　其中，更是有着一位造化尊者的存在。
　　这位造化尊者脸色凝重，双眸锁定在那不断摇晃颤抖的空间之中，感受着那里面传来的恐怖气息。
　　竟然连他都是有些心悸！
　　要知道，他可是造化三步的尊者啊！
　　光是气息就是让他心悸了，那本体又有多强？
　　他不敢想象，那必然是他无法抗衡的存在。
　　他深深呼吸了一口气，眼神之中有着决然之色，对着身边的人说道“通知各个势力，准备好决一死战吧！”
　　在其身边的天门强者，身子微微一颤，尔后坚定道“是！”
　　旋即，便是拿出了传讯手环，开始发布消息！
　　而就在那天门强者准备发消息的时候，那入口却是猛然之间塌陷了！
　　一片片虚无顿时将那入口吞噬，一直到了那造化尊者的身前，才是停了下来。
　　那位造化尊者的瞳孔放大，看着眼前的虚无，眼神流露着恐惧。
　　脸色微微发白，过了一会儿，才是吞了吞口水，颤声道“第一洞穴....塌陷了？”
　　周围的天门强者也是纷纷往后退。
　　同时，更是将自己的修为爆发了出来，屹立在半空之中，有些戒备的看着眼前的虚无。
　　那虚无之中，散发出来的气息，让他们心悸！
　　哪怕是天门强者，只要是沾染上了一丝丝的虚无，都会瞬间陨落！
　　唯有那造化尊者，才能够短时间的，在那虚无之中，存活。
　　当然，也只是短时间之中，时间长了，哪怕是造化尊者，都只有陨落的危险！
　　唰唰唰，片刻之后，一道道空间瞬间被撕裂，一道道强悍的身影出现在了第一洞穴之外。
　　每个人的脸上都是有着震撼之色。
　　第一洞穴.....竟然塌陷了！
　　什么原因？
　　所有的强者的心中，都是有着疑惑之色浮现了出来。
　　而在人群之中，有着一道身影，看了一眼眼前的虚无，顿时脸上竟然冒出了喜悦的神色出来。
　　“哈哈哈哈，塌得好啊！”
　　那人猛然拍手，大笑道。
　　众人皆是看向了此人，有些疑惑。
　　片刻，那人的笑容渐渐收敛了起来，尔后脸上有着一抹潮红之色，显然还是在兴奋之中。
　　“金无极，你为何如此兴奋！”
　　有人皱起了眉头，沉声道。
　　第一洞穴的塌陷，很有可能影响到其他洞穴的，万一那第二洞穴在被波及到，华夏这边可没有多余的造化尊者前去坐镇啊！
　　金无极大笑一声，脸上有着癫狂之色浮现了出来。
　　“据我所知，那杨尘恐怕就在这个第一洞穴之中吧！”
　　一抹冷光在金无极的眼眸之中爆射而出，刺破了虚无。
　　“他屠我金峰剑派，今日，也是遭到了天堑，我为何不能开心！”
　　“哈哈哈哈，爽！”
　　金无极狂笑着，气息变得有些紊乱了起来。
　　“嗯？”
　　有人皱起了眉头，询问着身边的熟人。
　　“杨尘？那是何人？”
　　“这个你就不知道了吧，那杨尘是新晋的造化尊者，之前金无极他们找那杨尘的麻烦，谁知道，此人也是一个睚眦必报之人，竟然趁着那金无极不在金峰剑派之中，将那金峰剑派屠了！”
　　“什么！屠了金峰剑派？如果我记得没错的话，那金峰剑派之中，还是有着一个造化二步的强者坐镇的吧，一个新晋的造化尊者，竟然能够逆伐造化二步的强者？”
　　“这个就不知道了，可那金峰剑派却是实打实的被屠了！”
　　“嘶，怪不得那金无极竟然这么癫狂，可惜了啊！”
　　“可惜什么？”
　　有人笑着看着自己的朋友，问道。
　　那人的朋友双手负背，做出了一个惆怅的表情“可惜了，如此年轻的天才，竟然陨落在了虚无之中，实乃我华夏的损失啊！”
　　“损失？这个可不见得，那杨尘是九十八号的人，你觉得，我们这些上古遗留下来的人，见到这样的天才，会不想办法斩杀么？”
　　“嘿嘿，也是哈！”
　　金无极看着虚无，冷笑一声“本想亲自斩杀你的，没想到竟然便宜你了！”
　　旋即，便是抽出飞剑，踏上去，顿时，剑气纵横了起来，朝着远处飞去了。
　　他来，本来就是确定一下杨尘的死活，其他的，他都不操心！
　　蓬莱仙岛之中，蓬莱仙师惬意的坐在太师椅之上，晒着太阳，突然眉头微微一挑，眼睛缓缓睁开。
　　宛若水晶宝石一般的双眸，清澈无比。
　　旋即，嘴角勾勒出了一丝丝的弧度。
　　“哼，竟然流落到了虚无之中，倒也省下了我的一些计划！”
　　尔后，蓬莱仙师再度眯上了眼睛，哼着小曲，舒舒服服的在那太师椅之上，摇摇晃晃。
　　.......
　　帝都，九十八号总部。
　　柳风盘腿坐在一间密室之中，突然不知道为什么，心神变得有些躁动了起来，睁开了双眸。
　　脸上有着疑惑之色浮现。
　　“今天这是怎么了？竟然这般浮躁？”
　　柳风缓缓打开密室，做了一杯咖啡，刚准备喝上一口的时候，手中的传讯手环却是猛然之间震动了起来。
　　柳风百无聊赖的打开那传讯手环，看了一下。
　　下一刻，柳风的瞳孔猛然之间震动了起来。
　　只见的，那讯息之中写着。
　　“第一洞穴塌陷，被虚无吞噬，杨副部长流落虚空.....不知所踪！”
　　咔！
　　柳风猛然之间将那传讯手环捏碎，身躯之中，有着一道狂暴的刀气，刹那之间浮现了出来。
　　柳风的腰间，九龙天刀瞬间发出了一道清脆的轰鸣之声。
　　一道龙魂，自那九龙天刀之中缓缓浮现。
　　柳风面无表情的踏上那龙魂之上，随后，那龙虎咆哮一声，便是拖着柳风朝着那东海，飞去！
　　若是熟悉柳风的人在此，便是会知道。
　　柳风.....
　　怒了！
　　.......
　　未完待续！

###第一百四十八章 小孩！###
　　第一百四十八章小孩！
　　东海地窟之中，柳风踏着龙魂瞬间浮现。
　　在那东海地窟之外，蓬莱仙岛之上，柳风的身影浮现。
　　柳风面无表情的看着下方，双眸之中有着一道刀气环绕在其中，一双眼睛，好似能够看破妄无一般。
　　注视着下方。
　　尔后低喝一声。
　　“张天辰，给我滚出来！”
　　声浪滚滚，宛若涟漪一般，一圈一圈的扩散开来，席卷了整个蓬莱仙岛。
　　那蓬莱仙岛外围的白雾，似乎都是被这声音影响到了，微微的颤抖了起来。
　　“什么人，胆敢闯我蓬莱仙岛！”
　　一道道爆喝之声响起，紧接着，便是看见那一道道身影自那白雾之中缓缓浮现。
　　柳风只是轻轻的撇了一眼，尔后冷哼一声。
　　“哼！”
　　瞬间，周围的空间之中，好似有着一股无形的力量顿时扩散了出来，狠狠的撞击在了那一道道身影之上。
　　咚！
　　闷响响彻，那一道道身影，就好似断了线的风筝一般，纷纷掉落在了地上。
　　而那白雾，也是直接破碎，出现了一个缺口。
　　“我当是谁，原来是柳部长，不知道柳部长来我蓬莱仙岛所为何事啊！”
　　一道温和的笑声响起，蓬莱仙师的身影缓缓浮现。
　　只见的，那蓬莱仙师面带笑意，一双清澈的眼睛，有着眸光和那柳风对视在了一起。
　　柳风面无表情，低沉道“杨尘的事，和你有没有关系？”
　　“杨尘？”
　　蓬莱仙师故作疑惑，尔后继续笑道“你是说那第一洞穴塌陷之事吧，我说和我无关，你信么！”
　　柳风沉默不语，只是紧紧的盯着蓬莱仙师的脸，好像想要在那蓬莱仙师的眼睛之中，看见一丝丝的漏洞一般。
　　但是那蓬莱仙师却是脸色不变，依旧是带着笑意，看着柳风。
　　片刻过后，柳风缓缓收回了目光，深深的看了一眼那蓬莱仙师，旋即便是直接离开。
　　蓬莱仙师笑着招呼道“柳部长慢走啊！”
　　尔后，笑容慢慢消失。
　　而就在这个时候，一道霸道的刀气，瞬间自那空间之中凭空浮现了出来，直接劈在了那蓬莱仙岛之上。
　　轰！
　　那蓬莱仙岛之上，顿时浮现出了一个巨大的裂缝。
　　甚至，有着蓬莱仙岛的弟子，陨落在了那刀气之下。
　　蓬莱仙师的脸色瞬间便是变化了起来。
　　“柳风！”
　　蓬莱仙师嘶吼着，周身气机瞬间爆发了出来。
　　而空间之中，却是缓缓飘来柳风的声音。
　　“来都来了，送你一个大礼！”
　　听到了这个声音，那蓬莱仙师脸色直接潮红了起来，尔后一口鲜血直接喷了出来。
　　“噗！”
　　.......
　　杨尘就感觉自己好似沉睡了许久一般，也不知道过去了多久，终于，一丝丝的意识，开始缓缓地恢复了过来。
　　但是伴随着那意识的恢复，紧接而来的，是那疼痛感，直接遍布在了杨尘的全神。
　　“啊！”
　　杨尘再度发出了一声痛苦的叫声。
　　紧闭的双眸，也是缓缓睁开了。
　　但是，除了双眸，其他的想要动弹，都是很难做到。
　　就连丹田之中，也是没有丝毫的灵气存在，宛若那干涸的小溪一般，根本没有丝毫的灵气村子啊。
　　就连丹田之中的那黑洞珠子，在此刻，都是变得有些暗淡了起来。
　　没有了光泽。
　　好不容易，杨尘才是将自己的意识在那无尽的痛楚之中汇聚了起来，对着系统道。
　　“系统，使用灵气灌溉！”
　　“叮！使用成功！”
　　知道听见了那系统冰冷的声音，杨尘才是稍微松了一口气。
　　顿时，杨尘的身躯之中，有着一道道灵气，瞬间浮现了出来，顺着杨尘的全身，流淌了起来。
　　一些，受到了伤害的部位，也是在灵气的滋养之下，开始缓缓的愈合了起来。
　　而杨尘才是感觉到自己的身体，传来了力量。
　　这个时候，杨尘才是缓缓的将自己的身体，撑了起来，尔后又是牵动了伤口，顿时龇牙咧嘴了起来。
　　这个时候，杨尘才是发现了周围的布局。
　　周围，完全就是一个小房间，而自己竟然躺在了一个床上！
　　“这里，是哪里？”
　　杨尘有些茫然。
　　自己之前，不是在虚无之中吗，怎么就来到了一个房间之中？
　　“不管了，先恢复一下再说吧！”
　　杨尘摇了摇头，尔后便是点开了那商城页面。
　　看着自己仅剩了几百个击杀点，顿时嘴角一抽。
　　自己之前，为何逃离，将大部分的击杀点都是加在了修为之上，现在只剩下的几百的击杀点了。
　　尔后，杨尘来到了丹药的界面。
　　“人灵丹：能够恢复大宗师境界所有伤势，需要击杀点：10”
　　“地灵丹：能够恢复枷锁境所有伤势，需要击杀点：100”
　　“天灵丹：能够恢复天门境所有伤势，需要击杀点：1000”
　　“造化灵丹：能够恢复造化境所有伤势，需要击杀点：10000”
　　看着那丹药的介绍，杨尘不由得牙疼。
　　他么的，自己想要恢复，还需要一万击杀点，自己现在也就几百啊！
　　尔后，杨尘索性，将所有的击杀点，换成了三枚地灵丹。
　　虽然那是对于枷锁境有用的，但是至少还是能顾恢复一些吧，在这个陌生的地方，多恢复一些，那就多一些把握。
　　旋即，杨尘一口，便是将三枚地灵丹吞了下去，丹药入口，化作了精纯的药力，在杨尘的身躯之中，缓缓流淌了起来。
　　一股暖意浮现了出来。
　　过了许久，杨尘才是缓缓睁开了双眸，一道精芒自那眼睛之中爆射了出来。
　　“差不多恢复了两层，至少，造化之下，不能够给我造成丝毫的威胁！”
　　杨尘呢喃着。
　　在这个陌生的地方，能够有着一些战力，还是很不错的，毕竟，谁也不知道，在这里，会遇见一些什么。
　　所以，杨尘的心中，还是有着警惕之心的。
　　而这个时候，那房间的门，也是缓缓被推开。
　　一个稚嫩的身影出现在了杨尘的视野之中。
　　那稚嫩的身影看着已经苏醒的杨尘，顿时发出了疑惑之色。
　　“竟然这么快就苏醒了？”
　　.......
　　未完待续！

###第一百四十九章 帮忙！###
　　第一百四十九章帮忙！
　　“竟然这么快就苏醒了？”
　　听见了这句话，杨尘顿时身躯微微一震，有些骇然之色浮现了出来。
　　因为，这个小孩的声音，竟然如同一位行将就木的老者一般，无比的苍老！
　　但是杨尘看着这个小孩的模样，明明就是无比的稚嫩啊！
　　什么情况？
　　杨尘透过神魂之力，想要直接勘测此人的状况，但是却好似被一个无形之中的力量挡在了外面一般。
　　根本就是渗透不进去。
　　只见的，那少年，微微一笑，看了看杨尘，道“少年郎，轻易的窥视别人，可不是一个什么好的习惯啊！”
　　杨尘顿时心神一震，有些警惕的看着此人。
　　全然没有感觉到，此人的声音和本体，有着很大的区别。
　　杨尘微微眯起了眼睛，身躯之中，有着单薄的灵气汇聚了起来，心中无比的戒备。
　　而那少年，看着杨尘戒备的模样，只是淡淡一笑。
　　“别这么戒备好么，要不是我，你估计在那虚无之中，早就变成了灰烬了！”
　　听了少年的话，杨尘心中的戒备之色才是稍微放下去了一些。
　　也是，对方若是对自己有害的话，完全可以在自己昏迷的时候动手，没有理由等到现在。
　　思绪清楚了，杨尘才是站了起来，对着那少年，微微一拜。
　　“多谢前辈救命之恩！”
　　那少年只是摆了摆手，尔后才是开口道“你以为我想救你么，我特么的就在哪里钓鱼，谁知道，鱼没有钓到，反而把你钓了上来。”
　　杨尘摸了摸鼻尖，尴尬的笑了笑。
　　“哦对了，你之前的伤势那么重，为何不过是片刻的功夫，就恢复到了两层的实力，莫非...”
　　少年的眼睛，有着光芒闪烁，盯着杨尘，有些炽热的说道。
　　“你是什么远古体质不成？”
　　“额...”
　　杨尘挠了挠头，尔后才是开口道。
　　“前辈，每个人都有自己的秘密....”
　　听了杨尘的话，那少年，顿时感觉有些无趣，有些不是很开心。
　　“烦死了，秘密秘密，什么都是秘密，等老夫在强一些，看这个天地，还有什么秘密能够瞒过我！”
　　杨尘只是静静的听着，直到那少年，将恼骚发完。
　　才是轻声道“前辈，不知道，这里是何处？距离那华夏，又是有着多远的距离？”
　　之前，杨尘坠入那虚无之中，意识都是消散了，根本不知道自己漂流了过久，就算是意识尚在，在那无尽的虚无之中，没有方向感，也是很难知道自己身在何处的。
　　少年的眼珠子微微转动了一下，尔后露出了一抹少年才有的调皮感，对着杨尘嘿嘿一笑道。
　　“这个你就不用管了，我救了你，可没有准备放你离去啊！”
　　杨尘顿时皱起了眉头，沉声道。
　　“杨某知道前辈救命之恩没齿难忘，但是晚辈不是什么喜欢束缚之人，还请前辈体谅！”
　　少年微微一笑“我救了你，可是花费了很大的力气的，你说离开就离开，未免我的力气，也太廉价了吧！”
　　“想要离开，可以，帮我做几件事儿！”
　　杨尘沉思了片刻，尔后才是说道“只要是晚辈力所能及的事情，前辈尽情开口！”
　　少年摆了摆手，尔后说道“别搞得这么严肃嘛，也不是什么好大的事情，就是让你去帮我取一样东西！”
　　“取一样东西？”
　　杨尘楞了一下，不是说这个事情有多么的困难，而是这么简单的事情，还用自己去做？
　　杨尘有些狐疑的看着这个少年。
　　其中....不会有诈吧？
　　“咳咳！”
　　少年被杨尘的眼神看的有些发毛，干咳了一声，尔后解释道。
　　“其实吧，那玩意儿不是不能我自己去拿，而是我还有其他的事情，所以只能够让你帮忙了！”
　　杨尘再度狐疑的看了一眼少年，尔后还是答应了。
　　毕竟，对方也是救过自己一命的人，虽然这个事情之中，或许会有着一些自己不知道的情况，可能很难，也可能很简单。
　　但是终究还是要帮的。
　　少年的眼睛微微一亮，尔后搓了搓手，对着杨尘说道。
　　“你只需要出了门，往东方走，便是能够看见一片湖，我要的东西便是在那湖中的一颗珠子！”
　　旋即，那少年便是将那珠子的图案交给了杨尘。
　　杨尘拿在了手中，仔细地观摩了起来。
　　那是一颗蓝色的珠子，珠子之上，有着密密麻麻的花纹，就好似一副图案一般。
　　哪怕只是少年给的草图，但是杨尘依旧能够从这个草图之中，感受到一丝丝玄奥的波动。
　　可见，哪怕是这个草图，都不是凡品！
　　一时间，杨尘的心神都是微微震动了一下。
　　“你将其记住便交给我吧！”
　　杨尘点了点头，将那珠子的模样，记在了脑海之中，旋即便是将那草图还给了少年。
　　少年接过了草图，便是准备离去。
　　“你将自己的伤势恢复好了再去吧，不然可能有些困难！”
　　少年提醒了一句，才是关上了门，离去了。
　　带到那少年离开，杨尘才是回到了床上，思索着。
　　这里也不知道是什么地方，而且，那个少年也是挺怪异的，但是能够肯定的是，自己绝对不是那少年的对手。
　　那少年在杨尘看来深不可测！
　　“不知道，能不能和那第一洞穴之中的存在一拼！”
　　那第一洞穴之中的存在，可以说是杨尘见过的最强的一个了，其次的便是这位自己看不透的少年。
　　杨尘摇了摇头。
　　“不管了，先恢复一下伤势，待到将那人要的珠子拿到了，就回去！”
　　杨尘盘腿坐在了床上，眼睛微微眯了起来。
　　九玄变，在此刻，悄然之间运转了起来，周围的灵气，顺着那九玄变的牵引，以及那黑洞珠子的转动，开始被杨尘吸入体内。
　　不过，还不够！
　　“系统，使用灵气灌溉！”
　　杨尘之前杀了那么多的妖魔，获得的灵气灌溉，也是非常丰厚的，完全可以支撑杨尘修复自己的伤势了。
　　“叮，使用成功！”
　　在那杨尘的丹田之处，有着一个个灵气漩涡浮现。
　　伴随着时间的推移，杨尘的气息，也是在不断的增强之中！
　　......
　　未完待续！

###第一百五十章 湖泊！###
　　第一百五十章湖泊！
　　也不知道过去了多久，杨尘缓缓睁开了双眸，有着一道锋利的剑气，自那杨尘的眼睛之中爆射了出来。
　　刺在了虚空之中，顿时，将那空间都是刺的微微波动了起来。
　　而在那杨尘的身躯之中，还有着一股极其强悍的波动，弥漫了出来。
　　造化五步！
　　在那第一洞穴深处的存在的压迫下，杨尘将所有的击杀点加在了那修为之上，从那造化三步突破到了造化五步。
　　但是，明明只需要一万击杀点就能够晋升的境界，自己花费了四万，才是提升了两个境界。
　　两万一个境界？
　　杨尘有些疑惑。
　　难不成，到了后面，需要的击杀点就更多？
　　一步到三步，一个小境界，需要的是一万击杀点，但是三步到五步，却是两万击杀点一个境界了。
　　难道到了后面，还需要四万，甚至是更多的击杀点？
　　杨尘默默的计算着，若是自己想要提升到那造化九步，也就是造化境的巅峰，那就得需要斩杀十多个造化尊者啊！
　　他么的，整个华夏的造化尊者也不过就是两指之数，难不成要自己将华夏的造化尊者都杀完？
　　emmm.....
　　也可以从妖魔那些赚！
　　说实话，在杨尘看来，那些妖魔简直就是天生的击杀点赚取机器，杀起来，只有那么爽了。
　　思索了片刻，杨尘伸了一个懒腰，身体之中的骨骼发出了劈里啪啦的响声。
　　“舒坦！”
　　杨尘发出了一声呻吟。
　　随后，又是小小的休息了一下，才是下床走动了起来。
　　此刻，杨尘的身躯之中的伤势，已经基本上都是修复的差不多了，虽然还有一些暗伤没有得到完全的修复，但是也差不多了。
　　基本上是不会影响战斗的。
　　“好了，早点儿把前辈的东西拿到了，就早点儿回去。”
　　杨尘环顾了一下四周，喃喃道。
　　他摩挲着自己的下巴，略有所思，嘴角含笑。
　　“要是我那便宜师尊没看见我，会不会伤心啊！”
　　杨尘脑补了一下柳风伤心的模样，感觉有些不现实。
　　但是一想到柳风那伤心的样子，杨尘突然就觉得有些好笑。
　　向来严肃的柳风，若是真的伤心起来，或许，还真的别有一番搞笑吧！
　　杨尘摇了摇头，旋即便是推开了房门，这个时候，才是看清楚了那房间之外的世界。
　　房间之外，乃是一片竹林，周围极其的寂静，微风拂过，宛若可人儿的手，轻轻抚摸一般。
　　温柔至极。
　　有着虫鸣鸟叫之声，打破了寂静的环境。
　　在那那一处巨大的柱子之下，有着一个小孩，惬意的躺在那太师椅之上，眼睛微微眯起。
　　待到那杨尘推开了房门，小孩轻轻睁开了眼睛。
　　那眼睛，无比的浑浊，好似经历了万千之事，一点儿都不像小孩一般。
　　“伤，好了？”
　　苍老的声音，自那小孩的嘴巴之中传了出来。
　　杨尘见状，连忙拱手，尊敬道。
　　“干些前辈救命之恩，晚辈伤势已无大碍！”
　　“嗯，知道了。”
　　那小孩又是继续眯上了眼睛，轻声道。
　　“既然伤好了，那就去把我要的东西拿来吧！”
　　“拿来了，你就可以走了，若是拿不到，你便什么时候拿来了，什么时候离开！”
　　此人的言语之中带着一丝丝的冷漠之色。
　　杨尘微微凝眉，旋即又是舒展了开来，虽然对方说话，有些冷漠，但是没办法，对方终究是救了自己，自己做一些事情，也是应该的。
　　毕竟，自己也不是什么冷漠之人。
　　随后，杨尘再度对着那小孩抱拳，便是直奔那东方飞去。
　　带到那杨尘离开之后，那小孩的眼睛才是再度睁开，有着一道精芒，自那小孩的眼睛之中爆射了出来。
　　“杨尘.....”
　　“倒也是一个有大气运之人！”
　　说完，小孩那稚嫩的双手，轻轻挥动，眼前，竟然浮现出了一个画面，在那画面之中，赫然出现了那杨尘的身影！
　　此刻的杨尘才是刚刚飞出来，便是感受到了一丝丝的不对劲儿的地方。
　　周围的灵气，实在是太充沛了！
　　充沛到，脸呼吸的空气之中，都是夹带着灵气！
　　哪怕是之前第二次灵气复苏之后，下的那一场灵气大雨，都没有带来如此之多的灵气。
　　这里，就好似一个仙地一般。
　　灵气盎然！
　　杨尘的神情一震。
　　“若是在这里修炼的话，哪怕是一个废材，也能够修炼到大宗师境界吧！”
　　看了看周围，那无尽的山峰，山峰之中，更是有着更加浓郁的灵气弥漫了出来，化作了云雾。
　　这里的一切，就好似都是由那灵气组成的一般。
　　“咕噜！”
　　杨尘吞了吞口水，满眼之中，皆是震撼之色。
　　而在观看着杨尘的小孩看见了杨尘的这个模样，也是不由得有些嫌弃了。
　　“果然，在那个贫瘠之地的人，都是土鳖！”
　　杨尘飞行着，感受着周围的灵气活跃在自己的身边，一时间，竟然变得有些享受了起来。
　　“其实吧，若是呆在这里，也还真的是不错的！”
　　这个念头，顿时在杨尘的心中萌发了起来。
　　但是下一刻，便是被杨尘扼杀了。
　　华夏现在，外有虎内有狼，完全处于一个极其糟糕的状态，自己若是呆在这里，好是好了，但是华夏怎么办？
　　哪里可还有着杨尘熟悉的人啊！
　　柳风，陈天心，小雪......
　　一想到这里，杨尘便是不由得思念了起来。
　　“也不知道小雪怎么样了？那丫头.....”
　　不知不觉之中，杨尘眼前，也是出现了一个湖泊的雏形。
　　片刻，杨尘来到了湖泊之上，由上往下观看着湖泊的时候，眼睛之中的震撼之色，变得更加的浓郁了。
　　在杨尘的视野之中，这一片的湖水，竟然完全都是由那灵气组成的！
　　这是一个什么样的手段！
　　竟然让灵气，化作了一片湖泊。
　　哪怕是造化尊者都很难做到吧！
　　“这这这......
　　杨尘咽了咽口水，震撼的看着下方，那完全由灵气组成的湖泊！
　　......
　　未完待续！

###第一百五十一章 湖中大妖！###
　　第一百五十一章湖中大妖！
　　湖泊之上，有着一缕缕的白色气流不断的自那湖泊之中升腾了起来。
　　那....是由灵气变成的！
　　无数的灵气，汇成了这一片的湖泊。
　　甚至，杨尘深呼吸一口气，都是能够感受到，自己的丹田之中，有着一丝丝细微的灵气，直接增长了起来。
　　要知道，杨尘现在可是那造化五步的存在啊！
　　体内的灵气，本来就是宛若河流一般，汹涌无比，想要让自己的灵气提升一些，都是无比困难的。
　　而在这个湖泊之上，只是轻轻的呼吸了一口，便是能够感受到自己的体内，有着灵气提升。
　　可见，这里的灵气含量是多么的恐怖！
　　杨尘眼睛之中的震撼之色，久久无法消散。
　　“这里.....究竟是什么地方？”
　　杨尘震撼的同时，更是敏锐的发现了，这里....似乎并不是在地球之中了。
　　毕竟，地球之中的灵气，就那么一些，哪怕是将地球所有的灵气，汇聚在这里，都未必能够汇成这样的一片湖水吧！
　　而且，这片湖水之大，简直就是比得上地球之上的海了！
　　杨尘内心，久久无法平静，片刻之后，杨尘才是从那震惊之中回过了神来，再度看向了这片湖泊之中。
　　哪怕是震惊了之后，在看向这个湖泊的时候，杨尘依旧还是有些难以平静下来。
　　顿时，澎湃的神魂之力自杨尘的脑海之中浮现了出来，化作了一道道透明的触手，猛然扎进了那湖泊之中。
　　这个完全由灵气组成的湖水之中，杨尘说实话，是不敢轻易冒险的，毕竟，在这般灵气充沛的地方，一般，都是有着.....伴生灵兽的存在！
　　在这等条件之下，生活的灵兽，杨尘无法想象有多么的恐怖，但是能够肯定的是，自己一定不是其对手！
　　所以，还是先勘测一下，是为最好的选择。
　　但是下一刻，杨尘的脸色变了。
　　因为，他的神魂之力，在靠近那湖泊的瞬间，就好似有着一个坚硬的东西，直接将自己的神魂之力隔绝在了外面。
　　就好似那铜墙铁壁一般，让自己的神魂之力无法伸展。
　　“什么情况？”
　　杨尘微微皱眉，旋即双眸落在了那湖泊之上。
　　但是任凭杨尘怎么去看，那湖泊之中都是如同一个普通的湖泊一般，除了....灵气含量极其的浓厚！
　　“是灵气的原因么？”
　　杨尘凝眉思索着。
　　“不应该啊，就算是灵气也无法将神魂之力隔绝在外面吧！难不成，在这个湖泊之下，还有着其他的东西？还是说，就是这一个地方有古怪？”
　　杨尘在湖泊的上空不断的飞行着，同时，将自己的神魂之力蔓延了出来，朝着那湖水之中涌去。
　　但是，即便是杨尘怎么讲神魂之力灌入，那湖面之上，就好似有着一个无形的来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一铁片一般，将整个湖泊都是笼罩了起来。
　　使得杨尘的神魂之力，根本就是无法蔓延进去！
　　“奇了怪了！”
　　杨尘的心中，更加的困惑了起来。
　　“到底是什么原因呢？”
　　杨尘在上空苦苦思索了很久，但是始终都是无法得到一个好的答案。
　　随即，杨尘的脸色猛然一狠，咬了咬牙齿，整个人顿时朝着那湖水之中冲了过去。
　　周围有着灵气纱衣浮现在了杨尘的身躯之外，将杨尘整个人都是笼罩了起来，这是为了预防在那湖水之下，有着一些灵兽偷袭。
　　毕竟，那湖水之下，是什么情况，杨尘也不是很清楚。
　　神魂之力无法进入，这让杨尘很是有些难受。
　　但是没办法，就算是不知道那湖水之下，有着什么东西，那也得进去吧，不然还怎么拿珠子？
　　扑通~
　　只听见水花浪起的声音，顿时拿杨尘的身躯猛然扎进了那湖水之中。
　　杨尘睁开眼睛，有着灵气纱衣在外面，杨尘能够清晰的看见，那湖水之中的情况。
　　湖水之下，是比那杨尘想象的还要清澈的。
　　有着各式各样的鱼儿在湖水之中游来游去，但是杨尘看去，就算是随处的一条普通的鱼儿都是有着至少堪比S级的修为！
　　这些鱼儿，在杨尘进入的瞬间，顿时惊做了一团，纷纷朝着远处逃离了过去。
　　唯有一些稍微大胆的鱼儿，壮起了胆子，瞪大了鱼眼看向了杨尘。
　　对此，杨尘只是微微一笑，这里的鱼儿虽然修为很高，但是没有什么攻击能力，全然是靠着这里的灵气，强行提升起来的。
　　倒也不是太注意。
　　但是杨尘的心中，还是有些羡慕了起来。
　　一个小小的鱼儿，都能够生活在这样的世界之中，无忧无虑便是能够提升到华夏很多人都是无法到达的境界。
　　实在是有些气人啊！
　　人不如鱼系列！
　　杨尘摇了摇头，便是朝着周围看了过去，来这里，可不是来羡慕鱼的，而是来找珠子的。
　　那枚珠子的模样，已经印刻在了杨尘的脑海之中，杨尘能够肯定，只要自己见到了那枚珠子，便是能够一眼认出！
　　杨尘依靠着灵气，在湖水之中游来游去，找寻着那珠子的下落，但是实在是这个湖泊太大了，一时半会儿，杨尘也是没有发现珠子的下落。
　　这完全就是大海捞针一般。
　　片刻，杨尘突然之间，在湖底，发现了一个巨大的洞穴，洞穴深处被黑暗笼罩了起来。
　　“这里难不成有什么东西？”
　　杨尘驻足在那洞穴之外，旋即思索了片刻，便是进入了。
　　“算了，反正也是找不到，进去看看！”
　　那杨尘浦一进入，灵气纱衣顿时散发出了微微的光芒，将洞穴照亮了。
　　而就在杨尘刚刚将洞穴照亮了起来的时候，却是猛然之间发现，在那洞穴之中，竟然盘旋着一头生物！
　　那是一头宛若蟒蛇一般的生物，在那蟒蛇的蛇头之上，有着一头火红色的宛若鸡冠一般的东西。
　　那生物还在沉睡，但是伴随着杨尘的灵气纱衣的光芒浮现，那蟒蛇瞬间睁开了那巨大的眸子。
　　一道红光自那蟒蛇的眼睛之中迸发了出来。
　　以及.....还有着一股恐怖的威压！
　　.......
　　未完待续！

###第一百五十二章 七彩鸡冠蛇！###
　　第一百五十二章七彩鸡冠蛇！
　　轰轰！！！
　　湖水搅动了起来，有着一圈圈涟漪直接扩散了开来。
　　顿时，那头顶鸡冠的蟒蛇也是动了。
　　庞大的身躯自蜷缩的状态之中抽了出来，一个巨大的舌头离得那杨尘的距离很是相近。
　　尔后张开了血盆大口。
　　“嘶~”
　　一股恶臭味顿时弥漫了出来，就好似有着无数的血液在那蛇的嘴巴之中汇聚一般，到现在已经变得无比的腥臭了。
　　杨尘的鬓头周围，有着一滴滴的汗珠流落了下来。
　　周围，就好似被一股神秘的力量牵引着朝着杨尘压迫而来，宛若那千钧之力，将杨尘整个人团团围住。
　　砰！
　　灵气纱衣悄然之间破碎了起来。
　　化作了星星斑点，飘散在了湖水之中，尔后融入了其中。
　　此刻，在那竹林之中，小孩一口水直接喷了出来。
　　“噗！”
　　“这小子怎么招惹到这货了！”
　　小孩的脸上有着古怪的神色浮现了出来。
　　“那可是七彩鸡冠蛇啊，成年可是登天境的存在，这小子怎么敢的啊！”
　　“还好，只是一个幼年的七彩鸡冠蛇，这小子应该没事儿吧？”
　　小孩的脸上浮现出了一丝丝的迟疑之色。
　　“要是小柳知道我把他这徒儿弄没了，会不会打我啊！”
　　小孩的脸上，有着纠结的神色浮现了出来。
　　但是下一刻，那一抹纠结的神色便是消散了过去，脸上露出了一丝丝的坏笑。
　　“先看看吧，要是这小子不行了，我就出手便是了！”
　　旋即，那小孩再度将自己的目光，放在了那杨尘的身上。
　　此刻，杨尘的脸色有些难看，身躯微微颤动之间，造化五步的修为，猛然之间爆发了出来。
　　顿时，强悍的力量充斥在了杨尘的全身，一拳狠狠的砸在了虚空之处，将周围的灵气湖水都是激荡了起来。
　　一朵朵浪花顿时溅起。
　　余波扩散，落在了那七彩鸡冠蛇的庞大的身躯之上。
　　只见的，那七彩鸡冠蛇顿时扭动着自己的身躯，有着光辉自那七彩鸡冠蛇的身躯之中迸发了出来。
　　五彩缤纷。
　　有着七种颜色在那蛇身之上，亦是如同那彩虹一般，闪烁着光芒的同时，还有着一股更加强悍的气息，弥漫了出来。
　　造化六步！
　　巅峰！
　　成年的七彩鸡冠蛇便是具有登天境的修为，而幼年的七彩鸡冠蛇，也是有着造化境的修为！
　　眼前的这头七彩鸡冠蛇，虽然不是成年，但是年龄还是有一些的了，再加上长时间生活在这片湖泊之中，浓郁的灵气滋养着此蛇，也是将这头蛇的修为，推到了造化六步！
　　杨尘的眼神微微一变，旋即便是无比的凝重了起来。
　　这还是他第一次遇见造化境的灵兽！
　　在地球之中，由于才刚刚开始灵气复苏的缘故，导致大多数的灵兽的修为都不算很高。
　　大宗师的都是少见。
　　而现在，竟然遇见了一个造化境的灵兽，而且，哪怕是在造化境之中都是算强者的了。
　　灵兽的肉身比起人类来说，本来就是有着先天优势的，一般都是能够越一个阶位战斗的。
　　尤其是眼前的这个七彩鸡冠蛇，更是灵兽之中的佼佼者，越两个阶位战斗都不是什么困难的事情。
　　也就是说，哪怕是造化八步的存在，遇见了这头七彩鸡冠蛇，都是很难战胜的，甚至有可能被这头蛇反杀！
　　但是，杨尘对此，却是全然不知！
　　杨尘凝重的看着眼前的这头庞然大物，内心波动了起来。
　　感受着对方那造化六步的修为，更是有着一丝丝的退却之色。
　　就算是加上自己的九玄变，也达不到造化六步的修为啊！
　　但是，那七彩鸡冠蛇却是没有这么多的心思，巨大的蛇瞳之中，有着一抹恼怒之色。
　　它恨死了眼前这个打搅自己美梦的家伙。
　　一个小小的蝼蚁，竟然敢打搅自己的美梦，死！
　　“嘶~~~”
　　蛇信子不断的吐露，尔后，更是有着一道道七彩的光辉瞬间浮现了出来，有着一道宛若细丝一般的丝线顿时自那七彩鸡冠蛇的口中射了出来。
　　周围的灵气湖水顿时瞬间被蒸发了，化作了一道道气流，那一片空间之中，直接变成了真空的地带。
　　杨尘的瞳孔猛然之间收缩了起来，因为，他感受到了威胁！
　　“天地变！”
　　伴随着一声爆喝，杨尘的身躯之中，顿时涌现出了强悍的力量，周围的天地，都好似在杨尘的牵引之下，开始微微的晃动了起来。
　　咚咚咚！！！
　　大地之中，好似有着心脏在跳动一般！
　　紧接着，便是有着强悍的力量，自那天地之间，涌入了杨尘的身躯之中，尔后那杨尘的身躯之中的修为，便是开始暴涨了起来。
　　造化六步！
　　所谓天地变，便是勾动那天地之中的力量，天地之中蕴含的力量越强，那么带给施法者的效果也就是更加的强悍。
　　在这里，天地的力量显然比起那东海地窟甚至是那华夏，都是要强出了许多！
　　一块小小的龟壳，自杨尘的手中浮现了出来。
　　闪烁着淡淡的绿色的光辉。
　　那细细的丝线，刚刚碰到了那龟壳，顿时，那龟壳便是有着更加浓郁的绿光直接爆发了出来。
　　咚！
　　随后，便是听见了一道剧烈的响动，猛然之间以那龟壳为中心直接爆炸了起来。
　　杨尘的身躯顿时被强大的力量甩了出去，周围的灵气湖水，更是直接蒸发。
　　丹田处，黑洞珠子急速运转着，不断的朝着外界，汲取灵气，补充着自身。
　　而那神龟盾，也是悄然之间失去了光泽度，变得暗淡了起来，化作了一道流光没入了杨尘的身躯之中。
　　杨尘的嘴角，有着一丝丝的鲜血弥漫了出来，滴落在了地面之上。
　　杨尘的手微微颤抖着，那是被巨大的力量轰击着，导致杨尘现在的手，根本就是使不上劲儿。
　　片刻，杨尘的嘴角竟然勾勒出了一丝丝的弧度。
　　一双瞳孔逵猩竦亩⒆拍瞧卟始冠蛇，更是有着一股冲天的气势爆发了出来。
　　“来啊，老子今天就陪你玩儿玩儿！”
　　......
　　未完待续！

###第一百五十三章  打不过就跑！###
　　第一百五十三章打不过就跑！
　　杨尘的身上突然之间出现了一股以前的杨尘从来没有的气势。
　　嚣张！
　　而且，就是在这头堪比一位造化八步强者的七彩鸡冠蛇的目光之下，嚣张了起来。
　　杨尘裂开了嘴巴，眼神变得无比的犀利，就好似一柄未开锋的剑，终于在此刻，开锋了！
　　轰轰轰！！！
　　漫天的剑气自杨尘的身躯之中爆发了出来，手中握着苍龙五虎剑，一道道蓝色灵气环绕在了杨尘的周身。
　　咔擦！
　　杨尘扭了扭脖子，顿时发出了骨骼碰撞的声音。
　　剑花绕动。
　　而后
　　出剑！
　　刺！
　　一如那在天剑宗秘境之中的一般，平平淡淡的一刺！
　　但是就是这么极其普通的一刺之中，却是包含着火之剑意，雷霆剑意，寒冰剑意！
　　三大剑意融为一身，尔后刺出！
　　轰轰轰！！！
　　湖水刹那之间激荡了起来，周围，竟然直接被劈开了，裹挟着强悍的威能，以及那极致的速度，猛然之间，落在了那七彩鸡冠蛇之上。
　　“嘶嘶嘶！！！！”
　　巨蛇嘶吼，那一剑，竟然直接将那七彩鸡冠蛇的鳞片都是刺破，刺入了那肉身之中。
　　尔后炸裂了开来。
　　鲜红的血液顿时融入了那灵气湖水之中，湖水沸腾了起来。
　　若是从那湖面之上看的话，便是能够发现，哪一处，竟然开始冒着血泡。
　　七彩鸡冠蛇勃然大陆，一双蛇瞳猛然之间变得猩红了起来，蛇身快速的扭动，速度悄然之间提升了起来。
　　宛若一道七彩的洪流一般，在灵气湖水之中游荡，杨尘都还没有反应过来，便是看见，那七彩鸡冠蛇的血盆大口已然张开。
　　尔后便是要一口吞掉杨尘。
　　顿时，狂风异能爆发，杨尘的速度也是骤然变快。
　　宛若一道道鬼魅一般，在那七彩鸡冠蛇的蛇身周围，跳跃了起来。
　　每一次落点，便是挥出一剑。
　　轰轰轰！！！
　　那剑气激荡，落在七彩鸡冠蛇之上，就好似砍在了陨铁之上一般，坚硬无比，每次，也都只能够在那七彩鸡冠蛇的蛇身之上，泛起一道道白痕。
　　无法做到如之前刺剑一般的效果。
　　显然，那七彩鸡冠蛇也认真了起来。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　杨尘笑了，手中的剑不断挥出，尔后眼神瞬间犀利。
　　“阴阳！”
　　手中的苍龙五虎剑高高举起，顿时天地之间有着黑白二气浮现了出来，搅动着湖水，顿时那周围的湖水都是化作了一个巨大的漩涡，而在那漩涡之中，便是那浓郁的黑白二气。
　　在其中，那黑白二气，瞬间融合在了一起，周围的灵气湖水也是在那漩涡之中，悄然之间融入了其中。
　　紧接着，便是能够看见，一个巨大的轮盘凭空出现。
　　轮盘转动着，宛若那绞肉机一般，瞬间转动了起来。
　　周围的灵气湖水直接被搅碎，尔后朝着那七彩鸡冠蛇杀去。
　　“嘶！”
　　七彩鸡冠蛇怒吼着，大口猛张，甚至，有着一丝丝的唾液，在那七彩鸡冠蛇的牙齿之上缠绕着。
　　尔后，猛然咬住了那轮盘。
　　轮盘奋力转动着，好似想要突破那七彩鸡冠蛇的牙齿的束缚，但是那七彩鸡冠蛇的牙齿实在是太硬了。
　　乒~
　　那轮盘竟然直接被七彩鸡冠蛇咬碎，化作了黑色白色的星光碎片，洒落在了周围。
　　但是，虽然是将轮盘咬碎了，那七彩鸡冠蛇的嘴角，却是有着一道道细微的裂缝浮现了出来。
　　鲜血，顺着那一个个裂缝，流露了出来。
　　七彩鸡冠蛇的眼眸之中，有着一抹痛楚之色浮现了出来，蛇首高高的扬起，想要让那鲜血不再流出。
　　多久了，已经多久没有流血了。
　　七彩鸡冠蛇的眼睛之中还带着一丝丝的痛快之色。
　　它自由生活在着湖水之中，本来就是品阶极其高的灵兽，更是有着如此浓郁的灵气，让它在这一片之中，也算是一方霸主了，除了一些已经成年了的灵兽，其他的，它还真的没有放在眼里。
　　更不要说伤到它了。
　　而现在，眼前的这个宛若蝼蚁一般的人类，竟然伤到了自己。
　　那么....就死！
　　“哟嚯，这小子不赖啊，竟然能够伤到小蛇蛇！”
　　镜像之外，小孩笑着看着里面的画面，手中还有着一捧的瓜子，一片磕着瓜子，一边看着杨尘的动作。
　　“小柳的这个徒弟不简单啊，不光光是那秘籍，就连那武技，都不是如今的华夏能够有的，难不成，此子继承了仙界的传承？”
　　小孩那浑浊的眼珠子之中有着一抹思索之色。
　　“可是，仙界的那群家伙，也没有再回来过啊！”
　　“搞不懂搞不懂！”
　　小孩摇了摇头，将心中的疑惑摇了出去，旋即，便是再度津津有味的看着镜像之中的杨尘。
　　杨尘脸色凝重，嘴角的笑意也是渐渐消失了。
　　阴阳算得上自己的一个底牌了，但是即便是这样，也只是微微的伤到了这头巨蛇。
　　看来，这巨蛇，有些东西啊！
　　杨尘迅速的思索着自己的一些手段。
　　神龟盾技能，苍龙五虎剑技能，苍龙拳，阴阳，九玄变，剑意，黑洞异能。
　　这些，便是杨尘手中的手段了。
　　苍龙五虎剑的技能，概率很小，而且用在这个七彩鸡冠蛇之上，也起不了太大的作用。
　　实在是这头蛇的防御力着实有些惊人了。
　　阴阳也只是细微的伤到了它罢了。
　　神龟盾的技能又是防御技能，那是用来逃跑的。
　　剑意，九玄变......
　　杨尘顿时有些牙疼了起来，自己的手段，还是有些少啊！
　　“要不.....逃？”
　　一个念头，在杨尘的脑海之中升了起来。
　　尔后，瞬间便是被采纳了。
　　杨尘冲着那七彩鸡冠蛇微微一笑，天使虚影缓缓浮现，环抱着杨尘，散发着微微的光晕。
　　七彩鸡冠蛇的眼神渐渐变得认真了起来，但是下一刻，它突然愣住了。
　　眼前的这个蝼蚁，竟然....跑了？
　　而且...还挺快！
　　旋即，七彩鸡冠蛇便是反应了过来，勃然大怒，扭动着身子，便是朝着杨尘追了过去。
　　.......
　　未完待续！

###第一百五十四章 四季剑法！###
　　第一百五十四章四季剑法！
　　“哟嚯，这小子有些滑头啊！”
　　小孩吃着瓜子的手微微一顿，眼睛微微一亮，看着镜中的画面。
　　“看来这小子没有继承小柳的死牛劲儿嘛！”
　　“不错不错！”
　　小孩有些欣慰的看着杨尘，就好似....一个长辈看着自己的晚辈一般。
　　而画面之中，杨尘则是在不断的飞奔着。
　　狂风异能直接被杨尘运转到了极致，身躯宛若一道黑影一般，直接闪烁了过去，直接便是冲出了那湖面之上。
　　扑通！
　　杨尘站立在虚空之中，大口大口的呼吸着新鲜的空气，露出了一丝丝的笑意。
　　看着下方平静的湖面，笑道。
　　“一条小水蛇，差点儿把你爷爷我吃了，爷爷我现在出来了，看你..”
　　话音还未落，猛地，那湖面再度破碎了，一条庞然大物直接从那湖水之中冲了出来，一双冰冷的瞳孔缓缓注视着杨尘。
　　杨尘仰起头，看着这头庞然大物。
　　“原来蛇....是两栖的啊！”
　　突然一个激灵，杨尘直接转头就跑，脚底抹油，直接开溜。
　　那七彩鸡冠蛇眼中有着恼怒之色浮现了出来。
　　这个小不点也太能跑了吧，他么的除了跑还会干啥啊！堂堂一个造化境的存在，竟然只会逃跑？
　　这要是说出去了，还有脸吗？
　　但是，杨尘可没管这么多，打不过就跑，有啥好丢人的。
　　总比把命折在这里的好！
　　杨尘拼了命的跑，身后，那七彩鸡冠蛇拼了命的追。
　　直接在湖水之中激荡了起来。
　　灵湖一处，深地。
　　一个八爪鱼一般的灵兽，缓缓苏醒了过来。
　　眼睛之中，还带着一丝丝的茫然，看向了一处。
　　那处，有着强烈的波动，直接弥漫了过来，这才是导致它苏醒的缘由！
　　片刻，那八爪鱼的眼神之中，有着一丝丝的怒容浮现。
　　是谁！是谁敢打搅自己的美梦！
　　轰轰轰！！！
　　强悍的气势，在那八爪鱼的身躯之中迸发了出来，赫然也是有着造化境的修为。
　　造化三步！
　　这是一头造化三步的灵兽。
　　在周围数十公里也是霸主一般的灵兽。
　　哗啦啦，湖水晃动，那八爪鱼直接浮出了水面。
　　一双小巧的眼睛，看向了那波动传来的方向。
　　下一刻，那八爪鱼的眼睛都是呆住了。
　　只见的，一个少年，不断的逃遁，在其身后，有着一头巨蟒追击着。
　　呵，原来是被追杀的筹码戏啊！
　　真不错。
　　等等，那人的身后.....
　　七彩鸡冠蛇！
　　八爪鱼顿时僵住了。
　　虽然它在这一片算是霸主了，但是和那七彩鸡冠蛇比起来，就是小巫见大巫了。
　　那八爪鱼刚想潜入水中，不想掺和这两个人兽之间的关系，但是那少年已然到来。
　　算了，给蛇老大示个好吧，帮他拦一拦这小子，到时候，也算是抱一个大腿了。
　　那八爪鱼刚想动手，便是看见那少年看向了自己，尔后....露出了兴奋的神色！
　　不对，这人看见自己怎么这么兴奋啊！
　　就在八爪鱼还在思索的时候，一道白茫茫的剑气划过，那八爪鱼直接便是被那凌厉的剑气斩碎。
　　至死，八爪鱼都是想不明白，为何....那少年如此的兴奋？
　　为啥啊！
　　“叮，恭喜宿主，斩杀造化境，奖励一万击杀点，极品灵气灌溉一次！”
　　“nice！”
　　杨尘喜笑颜开，直接说了一句鸟语。
　　但是后方，那七彩鸡冠蛇又是追了上来。
　　杨尘的脸色便是苦了下来。
　　这货是真的缠住自己了，都他么一个小时了，还不放过自己。
　　不过，这灵湖也真的够大的啊，自己都飞了一个小时了，还没有飞过头。
　　就宛若无边无际的。
　　要知道，以杨尘的速度，哪怕是横跨太平洋，也不过是一刻钟的事情。
　　这个灵湖，竟然比起那太平洋还要大，着实是超出了杨尘的眼界。
　　无奈之下，杨尘还是只能够不断的逃，果然实力弱，就是原罪啊！
　　一边逃着，杨尘一边打开了系统页面。
　　人物：杨尘（造化五步）
　　体质：极品
　　称号：无！
　　等级：极品宗师！
　　剑道：剑意初期！
　　权限：签到！（冷却时间：一天！）
　　商城：已开启
　　异能：吞噬！（火焰，水，剧毒，雷霆，狂风，天使，木，冰！）极品！
　　击杀点：13452
　　物品：增幅卡，战斗卡，造化丹。
　　功法：九玄变（修炼至第四变！）
　　武技：苍龙拳，阴阳。
　　经验：（200/1000）
　　武器栏：苍龙五虎剑，神龟盾！
　　此刻，击杀点已经再度有了一万多，旋即，杨尘直接便是点开了商城页面的武技专区。
　　在脑海之中问着系统。“系统，有什么武技能够打过这头蠢蛇啊！”
　　“叮，筛选中请稍后！”
　　片刻，系统的声音，再度响了起来。
　　“四季剑法：地阶武技！领悟四季剑意，融为一体，可逆伐仙人！”
　　“无欲剑法：天阶武技！心中无女人，拔剑自然神，修炼至圆满，可斩天！”
　　“......”
　　杨尘看着那许许多多的武技，顿时眼花缭乱了起来。
　　但是，其中大多数所需要的击杀点，实属有些多了，一个最普通的天阶武技，都是要十万以上的击杀点才够。
　　无奈之下，杨尘选取了刚好够击杀点的四季剑法！
　　地阶武技！
　　“系统，购买四季剑法！”
　　“叮....购买成功，希望宿主使用愉快！”
　　旋即，杨尘的脑海之中顿时浮现出了一道道画面，春夏秋冬，轮回不止，不断的在杨尘的脑海之中浮现了出来。
　　也不知道过去了多久，杨尘才是缓缓清醒过来，眼神变得无比的深邃了起来，就好似经历了许多的岁月一般。
　　紧接着，便是能够感受到，杨尘的身躯之中，有着四道能量弥漫了出来。
　　生机，炎热，死寂，严寒！
　　杨尘骤然驻足，转过身来，嘴角含笑，看着不断朝着自己追来的七彩鸡冠蛇。
　　那七彩鸡冠蛇见杨尘停了下来，眼睛之中露出了一丝丝的喜悦之色。
　　这货，终于跑不动了吧！
　　但是下一刻，它便是听见了一声低吟。
　　“四季剑法！”
　　.......
　　未完待续！
　　ps：那啥，写这本书也有一段时间了，说一下吧。不管是七猫的读者，其他渠道的读者，还是纵横本站的读者。木偶是一个刚入这一行的新人，很多地方还做不到很细致，一些大家喜欢看的点，也无法把握。所以，我希望看本书的各位，能够在看后给木偶提一些意见，木偶会虚心改正的，不断完善自己，写出精品小说，供大家打磨时间。
　　感谢大家，木偶感激不尽！

###第一百五十五章 任务失败！###
　　第一百五十五章任务失败！
　　“四季剑法！”
　　天地之间，有着春风拂面一般，轻轻的吹动，拂过那七彩鸡冠蛇的蛇身，顿时那七彩鸡冠蛇就感觉自己的皮肤之上，好似起了鸡皮疙瘩一般，打了一个冷颤。
　　紧接着，又是有着炎炎烈日一般，温度骤然之间骤升了起来，火光迸发，大地龟裂了起来。
　　灵湖之中的湖水更是直接沸腾了起来。
　　顷刻之间，有着一股冷意浮现，就好似那死亡的来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一味道一般，枯寂之意顿时弥漫了出来，将那七彩鸡冠蛇死死死的笼罩在了里面。
　　呼呼~~~~
　　刹那之间，寒冷的风雪顿时浮现了出来，那刺骨的寒意，就好似刀子一般，在那七彩鸡冠蛇的蛇身之上，划过。
　　紧接着，七彩鸡冠蛇的瞳孔猛然之间收缩了起来。
　　在它的面前，少年拔出了长剑，尔后轻轻挥下。
　　精彩绝伦的一剑，就好似舞台之上那唯美的一幕。
　　但是，唯美之下，有着让它都是动容的死亡的危机！
　　翁嗡~~~
　　周围天地的空间开始剧烈的震动了起来，就好似，有着什么东西即将破开这片天地一般。
　　紧接着，周围的空间破碎了。
　　一块块空间的碎片，顿时掉落在了那灵湖之中，溅起了数丈之高的水花。
　　噗~
　　一道剑气，悄然之间撕破了空间，自那虚无之中迸发了出来，浦一出现，周围的空间便是直接扭曲了起来，好似，那凌厉的剑气，将其威慑住了一般，在那里瑟瑟发抖。
　　翁嗡嗡。
　　杨尘手中的苍龙五虎剑顿时发出了轰鸣之声，一道蓝光爆发绽放了起来，而那剑气也是颤抖着，回应着。
　　“嘶！”
　　七彩鸡冠蛇的面容顿时狰狞了起来，发出了嘶吼。
　　有着七彩的光线迸发了出来，猛地，朝着那剑气呼啸而去。
　　只见的，杨尘只是微微一笑，手指微微一动，那剑气，就好似有了生命一般，在空中游荡了起来。
　　轻而易举的，便是躲开了那七彩鸡冠蛇吐出来的光线。
　　轰轰！！
　　光在在空中炸裂，有着剧烈的波动瞬间弥漫了出来。
　　而那剑气，也是悄然之间落在了那七彩鸡冠蛇的蛇身之上。
　　尔后.....
　　炸裂！
　　咚！
　　就好似一声闷响猛然之间响彻了起来，那七彩鸡冠蛇的蛇背之上，直接便是被炸出来了一个巨大的血窟窿。
　　在那血肉模糊处，有着四种能量不断的蚕食着那七彩鸡冠蛇的肉身，每一秒钟，便是能够以肉眼可见的速度，将那七彩鸡冠蛇的蛇肉直接吞噬。
　　“嘶嘶嘶！”
　　七彩鸡冠蛇那庞大的身躯顿时摇摆了起来，抽动着虚空，将虚空都是直接抽碎。
　　宛若洪流一般的血液直接喷薄了出来，洒落在了那灵湖之中，让原本洁白纯净的灵湖，顿时变得沾染上了猩红之色。
　　但是下一刻，那灵湖之中，就好似有着什么生物一般，将那些猩红的血迹，直接吞噬了，灵湖之中再度是恢复成了洁白的模样，完好如初一般。
　　而那七彩鸡冠蛇则是摇曳着自己的身躯，脸上痛苦万分，让那原本就是狰狞无比的面容，便是是更加的狰狞了起来。
　　整个身子都是在不断的颤抖着。
　　但是，随着那七彩鸡冠蛇不断的挣扎，那能量吞噬的速度也似乎变得更加的快了。
　　杨尘见状，嘴角微微一动。
　　手中长剑，悄然之间拔出。
　　刺！
　　拔剑术！
　　轰轰轰！！！
　　无尽的剑气刹那之间，再度涌现了出来，密密麻麻的，宛若万剑归宗一般，尔后.....
　　落下！
　　无尽的剑气将七彩鸡冠蛇包裹了起来，就宛若是一个囚牢一般，顷刻之间，折磨，瞬间降临在那七彩鸡冠蛇之上。
　　“嘶嘶嘶！！！”
　　整个天地之间，就剩下了那七彩鸡冠蛇的嘶鸣。
　　渐渐的，那嘶鸣之声，渐渐的变得微弱了起来，尔后消散.....
　　“卧槽，这小子难不成真的是仙人转世？”
　　镜面之外，小孩有些懵逼的看着那生机消散的七彩鸡冠蛇，手中的瓜子也是停止了下来。
　　“刚才那武技....难道是....地阶？”
　　小孩的瞳孔猛然之间睁大，看向杨尘的时候，有着羡慕的神色浮现了出来。
　　“地阶武技啊.....就算是老子也没有啊！”
　　小孩砸吧了一下嘴巴，无比羡慕。
　　“叮，恭喜宿主，斩杀造化境，奖励一万击杀点，一次极品灵气灌溉！”
　　系统那冰冷的声音在杨尘的脑海之中浮现了出来。
　　杨尘的嘴角浮现出了笑容。
　　但是下一刻，杨尘的笑容便是僵硬了起来。
　　“叮，由于宿主没有完成任务，现在开始惩罚.....”
　　“计算中.....”
　　“任务评定：D！”
　　“扣除宿主五万击杀点！”
　　杨尘：？？？？
　　“击杀点，还能扣的？”
　　杨尘很是懵逼，尔后便是点开了人物面板，果然那击杀点一栏之中，击杀点都变成了负数！
　　人物：杨尘（造化五步）
　　体质：极品
　　称号：无！
　　等级：极品宗师！
　　剑道：剑意初期！
　　权限：签到！（冷却时间：一天！）
　　商城：已开启
　　异能：吞噬！（火焰，水，剧毒，雷霆，狂风，天使，木，冰！）极品！
　　击杀点：-39580
　　物品：增幅卡，战斗卡，造化丹。
　　功法：九玄变（修炼至第四变！）
　　武技：苍龙拳，阴阳，拔剑术，四季剑意。
　　经验：（200/1000）
　　武器栏：苍龙五虎剑，神龟盾！
　　“请宿主在半月之内，将击杀点还清，不然....系统自动抹杀！”
　　杨尘：？？？？
　　老子招惹你了？
　　还特么的要抹杀老子？有本事来啊！
　　杨尘有些不忿，凭什么啊！
　　下一刻，杨尘摩挲着自己的下巴，沉思着。
　　“半个月之内....东海地窟还有天魔么？”
　　显然，杨尘已经将那天魔盯上了！
　　没办法，要还债，只能打工！
　　而打工，就是杀天魔！
　　打工人，打工魂，打工都是人上人！
　　尔后，杨尘才是将目光落在了那七彩鸡冠蛇，一个七彩色的珠子一般的东西，在那七彩鸡冠蛇的尸体之上，漂浮了起来。
　　散发着七彩的光芒。
　　......
　　未完待续！

###第一百五十六章 装逼！###
　　开局签到大宗师第一百五十六章装逼！第一百五十六章装逼！
　　“这是什么？”
　　杨尘疑惑的将那七彩的珠子抓在了手中，仔细地观摩了起来。
　　只见的，那珠子之上，有着一丝丝地纹路，但是有些模糊，却不是能够看的很清楚。
　　但是，这珠子之中所蕴含的能量，却是无比的庞大的，庞大到杨尘都是有一丝丝的心悸！
　　竟然比起杨尘使用了天地变之后的能量，还要浓郁！
　　“难道，这是这头蛇的修为精华？”
　　顿时，杨尘瞪大了眼睛，充满了喜色。
　　要知道，那七彩鸡冠蛇可是一个货真价实的造化六步的存在啊，肉身更是堪比一位造化七步甚至更加的存在。
　　一时间，杨尘看向那七彩鸡冠蛇的尸体的目光都是发生了变化。
　　就宛若是在看稀世珍宝一般。
　　“叮，检测到七彩鸡冠蛇的内丹，请问是否回收！”
　　“七彩鸡冠蛇？”
　　杨尘这才是知道了这头蛇的名字。
　　emmm....
　　这名字还真的接地气啊，七个颜色加一个鸡冠，就叫七彩鸡冠蛇了昂，真不错！
　　“回收，有什么好处么？”
　　杨尘问着系统。
　　“七彩鸡冠蛇内丹，价值三千击杀点，可用来抵用宿主欠债！”
　　杨尘：.....
　　不提欠债要死啊！
　　“检测到七彩鸡冠蛇尸体，可回收！”
　　“回收！回收！”
　　杨尘悲愤的对着系统说道。
　　没办法，现在欠钱的不再是大爷的。
　　一不小心是会被抹杀的！
　　呜呜呜呜！！！
　　嘤嘤嘤！！！
　　杨尘想哭。
　　明明那么多的击杀点，自己却不能用，还要用来抵债，这完全就成了免费打工嘛！
　　还有，就是那个把第一洞穴弄塌的那个狗东西！
　　你杨爷爷我不弄死你，我不信杨！
　　杨尘在心底恶狠狠的说道。
　　当然，现在的杨尘还不敢动手，毕竟....打不过啊！
　　“叮，回收成功，抵消四千击杀点！”
　　“才四千！系统你是不是中间商赚差价！”
　　杨尘对着系统嘀咕道。
　　“请宿主好生说话，不然....抹杀！”
　　“系统大大，您辛苦了！”
　　杨尘谄媚的声音，响起。
　　“四千就四千吧，总比没有好！”
　　杨尘从脑海之中退了出来，看着眼前空无一物的空间，不知道为什么就是感觉心里空荡荡的。
　　好空虚啊！
　　杨尘脸色惆怅，看向了远处，那无尽的灵湖。
　　白茫茫的。
　　茫然啊！
　　一时间，杨尘就好似那久经风霜的老者一般，就差白胡飘飘了。
　　“噗嗤！”
　　镜面之外，小孩一口酒便是喷了出来，瞪大了眼睛，看着那杨尘的模样，有些气急败坏。
　　“这个臭小子，才二十出头，就搁这儿装深沉？装尼玛呢！”
　　“不行，看得老夫我是越来越气！”
　　小孩眯起了眼睛，尔后手指微微落下！
　　轰！
　　顿时，只见的那杨尘的头顶，乌云瞬间汇聚了起来，尔后瞬间便是有着一道粗壮的雷霆，猛然之间落下！
　　杨尘的脸色微微一僵，还没有来得及反应，瞬间便是被雷霆笼罩了起来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一来。
　　劈里啪啦！
　　在那雷霆落下的瞬间，天穹之上的乌云，也是顷刻之间消失的无影无踪，仿佛从来没有出现过一般。
　　而下方，杨尘则是灰头土脸的从灵湖之中飞了出来，头发都还是呈现那烧焦的模样。
　　脸上，哪怕是有着灵湖的滋养，依旧是被雷霆灼烧了。
　　杨尘有些懵逼的看着上空。
　　“老天爷....都看不惯我了么？”
　　镜面之外，小孩已经笑得合不拢嘴了。
　　捧腹大笑。
　　“哈哈哈哈，这个臭小子，你也有今天啊！”
　　“我让你给老子装逼，你装啊！装一次，老子打你一次！”
　　“哈哈哈！”
　　小孩眼泪都是差点笑出来了。
　　不知道为什么，看见杨尘吃瘪的模样，小孩心中很是开心，这是这么多年，少有的开心！
　　或许....这就是长辈看待晚辈时候的样子吧！
　　此刻，杨尘还在扬起头，看着天空，就是想不明白，为何好好的天，就突然打雷了呢？
　　还准确的劈在了自己的身上？
　　故意的？还是有人在操控？
　　思来想去，一直都是想不明白，索性，也便是不在去想了。
　　尔后才是将目光放在了灵湖之中。
　　灵湖之中的生物，杨尘也是差不都算是有一个了解了，灵湖之中，造化境的灵兽很多，毕竟如此浓郁的地方，能够孕育出来的灵兽自然也是极强的。
　　所以....这里也是一个赚取击杀电的好地方啊！
　　但是，也不能够杀太多了。
　　万一那灵湖之中的灵兽直接暴动了怎么办，到时候神仙都救不了他！
　　杨尘想了想，反正都是要找那绿色的珠子，完全可以在途中，杀几个造化境的灵兽，还能够把债还了。
　　嗯，真不错！
　　一想到这里，杨尘顿时便是再度涌入了那灵湖之中，在灵湖之中穿梭了起来。
　　灵湖很大，珠子很小。
　　他得慢慢得找！
　　灵湖之中，杨尘再度将灵气纱衣撑了起来，双眸之中，更是有着光芒迸发了出来，在那有些暗淡的湖底之中，看的清楚。
　　不知道过去了多久，杨尘的眼中也是有着一丝丝的疲惫之色。
　　灵湖实在是有些太大了，哪怕是杨尘造化境的修为，都是有些吃不消了，而且，之前还和那造化六步的七彩鸡冠蛇打了一架，本来消耗就有些多。
　　况且，灵湖之中，还有些地方，所散发出来的气息，便是让杨尘心悸的，杨尘更是小心翼翼的，大气不敢出。
　　损耗的精力也就更大了。
　　就在杨尘百无聊赖的时候，突然面前出现了一个宛若乌龟一般的灵兽。
　　那灵兽的身上，更是有着造化五步的修为，弥漫了出来。
　　此刻，正在追杀一头造化三步的螃蟹！
　　顿时，杨尘的眼睛就是亮了起来。
　　好家伙，直接双杀啊！
　　此刻，这两头造化境的灵兽，在杨尘看来，就是妥妥的两万击杀点啊！
　　nice！
　　又可以还债了！
　　刹那之间，杨尘的修为猛然之间爆发了，对着那头乌龟灵兽便是爆喝了出来。
　　“放开那螃蟹，让我来！”
　　......
　　未完待续！
　　

###第一百五十七章 加油，打工人！###
　　开局签到大宗师第一百五十七章加油，打工人！第一百五十七章加油，打工人！
　　“放开那螃蟹，让我来！”
　　顿时，杨尘的一声爆喝，宛若九天之上的雷霆，炸响了起来。
　　那乌龟灵兽直接便是被震撼住了，一时间，移动的身躯都是僵住了，有些茫然的看向了周围。
　　那个傻子在bb？
　　尔后，目光扫视到了杨尘。
　　顿时面露凶光。
　　人类？
　　大胆！
　　只见的，那乌龟顿时一道道水箭直接便是射了出来，瞬间刺破了那灵湖之中的湖水，裹挟着攻伐之力，朝着杨尘杀来。
　　杨尘嘿嘿一笑，露出了雪白的牙齿。
　　手掌横劈而出，以掌为剑，将几道水箭斩破，尔后神魂之力滚滚而来，锁定在了那螃蟹灵兽的身上。
　　“小龟龟，一边呆着，爷爷我等会儿来杀你！”
　　杨尘温和的冲着那乌龟灵兽一笑，旋即整个人的脚下，宛若有着弹簧一般，直接划破了灵湖之水，一瞬间便是来到了那螃蟹灵兽的身边，尔后一道道剑气激荡了起来。
　　带着无比锋利的锋芒，狠狠的落在了那螃蟹灵兽之上。
　　噗嗤。
　　轻轻松松，那漫天的剑气，便是将那螃蟹灵兽的兽壳直接划破，就宛若豆腐一般，轻而易举的。
　　只见的，那螃蟹灵兽身躯直接炸裂了起来，原本坚硬的蟹壳也是刹那之间变成了齑粉，融入了那灵湖之中。
　　“叮，恭喜宿主，斩杀造化境，奖励一万击杀点，极品灵气灌溉一次！”
　　在听见了系统的提示声之后，杨尘才是渐渐的将目光放在了那乌龟灵兽的身上。
　　露出了笑容。
　　“小乌龟~”
　　“别怕哦，不疼的！”
　　那乌龟灵兽的脸上露出了一丝恐惧的神色。
　　要知道，那造化三步的螃蟹灵兽，哪怕是自己都是要纠缠上一会儿，才能够解决掉的，而眼前的这个人类，竟然一出手就直接秒杀了。
　　乌龟灵兽打了一个哆嗦，尔后....转头就跑！
　　好家伙，打不过。
　　杨尘看着那逃跑的乌龟，舌头轻轻舔了一下自己的嘴唇，眸光深邃，旋即，整个人直接消失在了原地。
　　远处，那乌龟灵兽还在不断的朝着远方逃走，速度极快，一点儿也不像是一头乌龟所能够做出来的。
　　但是现在，却是直接展现了出来。
　　但是，片刻，那乌龟灵兽直接硬生生的停了下来，头颅轻轻的伸了出来，看着眼前的身影，微微颤抖。
　　杨尘一袭白衣，在灵湖之中，飘荡着。
　　嘴角含笑，看向那乌龟的眼神，宛若.....变态！
　　“都说了不疼，你跑什么啊！”
　　杨尘看向乌龟灵兽的时候，有些幽怨。
　　乌龟灵兽直接就是打了一个寒颤。
　　要不是它不能说人话，估计早就直接对着杨尘破口大骂了起来。
　　奶奶的，你要是遇见了一个变态你不跑试试？
　　顷刻间，那乌龟灵兽顿时便是将自己的头，直接缩进了那龟壳之中。
　　乌龟灵兽的战斗力不强，但是防御绝对是一流的。
　　虽然这乌龟灵兽只是造化五步的存在，但是即便是那造化六步的强者，没有点儿手段，都很难击破它的防御！
　　而这个，便是它的底牌！
　　它赌眼前的这个小子打不破自己的龟壳！
　　嗡嗡~~
　　在那龟壳之上，有着一道道铭文顿时浮现了出来，布满了龟壳之上，尔后紧接着，有着一股暗淡的光芒直接自那铭文之中浮现了出来。
　　一根根铁刺猛然之间自那龟壳之上长了出来，锋利无比。
　　杨尘笑着看着这个乌龟壳，嘴角一动。
　　手掌化作了利剑，尔后一劈。
　　砰！
　　剑气激荡在那龟壳之上，但是下一刻，又是被击碎了。
　　但是那龟壳，却是没有丝毫的变化。
　　“嗯？有点儿东西啊，小乌龟！”
　　杨尘的嘴角有着戏谑之色浮现了出来，手中苍龙五虎剑浮现了出来，舞了一个剑花。
　　“坚硬的东西就要让锋利的东西来打破！让我看看你的这个破龟壳，能够挡得住我几剑！”
　　翁嗡嗡！！
　　剑气激荡了起来，将灵湖水搅动。
　　有着一个个漩涡，顿时在那漫天剑气周围浮现了出来，滚滚湖水激荡。
　　那龟壳之中的乌龟，好似感受到了外界恐怖的力量，微微露了一个头，尔后瞬间以后是缩了回去。
　　妈呀，吓死龟龟了！
　　而就在杨尘要将自己的剑气甩出去的时候，在杨尘的面前突然有着一道人影浮现了出来。
　　赫然便是那小孩。
　　杨尘手中的动作微微一僵，尔后狐疑的看着小孩的虚影。
　　“前辈？”
　　“咳咳！”
　　小孩干咳一声，尔后说着他那苍老的话语。
　　“小杨啊，这个乌龟是我的宠物，放过一马可好！”
　　杨尘楞了一下，只见的那乌龟见到小孩虚影浮现，立马就是探出了头来，屁颠屁颠的跑到了那小孩的虚影身边，开始谄媚的用头摩擦着那小孩的腿。
　　仿佛眼前的这人不是虚影一般。
　　杨尘的眼眸之中浮现出一丝丝的皎洁之色。
　　“前辈，让我放过这乌龟也不是不可以，就是那前辈的珠子有些太难找了.....”
　　小孩的嘴角微微一抽，额头上有着一排黑线顿时浮现了出来。
　　嫌弃的看了一眼杨尘，“好好好，不找了不找了！一会儿回来我送你回去！”
　　旋即卷起那乌龟，便是消失在了杨尘的面前。
　　杨尘嘿嘿一笑，扛着苍龙五虎剑便是来到了那螃蟹零搜尸体旁边，血液已经将一些灵兽吸引了过来。
　　但是在杨尘来到的瞬间，剑气微微纵横，便是将这些被血液吸引过来的灵兽绞杀！
　　“系统回收！”
　　“回收中，请稍后！”
　　翁！
　　顿时，那螃蟹灵兽的尸体直接消失不见，而系统的声音在杨尘的脑海之中浮现。
　　“天蟹尸体，价值1000击杀点！”
　　杨尘看了一眼周围那些天门枷锁境的灵兽，问道“这些灵兽不能回收么！”
　　“叮，宿主，本系统也是有档次的，低于造化境的一律不收，请宿主努力打工，努力还款！”
　　“加油打工人！”
　　“勿扰！”
　　杨尘：？？？？
　　......
　　未完待续!
　　

###第一百五十八章 敛息术！###
　　第一百五十八章敛息术！
　　杨尘站立在灵湖之上，他并没有立即回去找那小孩，毕竟，签到的时间快到了！
　　他现在，等的便是签到！
　　签到必出精品，这一点，杨尘还是了解的。
　　而且，杨尘还是发现了一个规律。
　　那就是在不同的地方，签到得到的东西，似乎会不同。在灵气充沛的地方，那签到得到的东西，就更加的好！
　　但是若是在灵气匮乏之地，那东西就不怎么样了。
　　而在灵湖之中，灵气极其的充沛，这一片的灵湖也不知道滋养了多少的造化境的灵兽。
　　要知道，在华夏的时候，造化境的强者都是属于顶尖的了，更是极其的稀少的，大多数的造化尊者都是造化三步以下的。
　　造化三步至造化六步的就完全缩水了。
　　至于造化六步之上，那完全就是只有几个了。
　　而在这一片的灵湖之中，杨尘光是杀的造化境都是有三个了，更不要说，其中还有着光是气息散发出来便是让杨尘感受到心悸的存在。
　　灵湖的品质，肯定能够让签到的质量提升一个档次！
　　所以，对于这次的签到，杨尘也是满怀期待的。
　　尔后，盘坐！
　　时间缓缓流逝，不知道过去了多久。
　　只知道，页面上的签到一栏，发生了变化。
　　顿时，杨尘平静的心情顿时激荡了起来。
　　强忍住自己的激动，杨尘在脑海之中对着系统说道“系统，签到！”
　　“签到中....请稍后！”
　　“签到成功，奖励敛息术一本！”
　　“敛息术？”
　　“什么玩意儿？”
　　杨尘愣住了，尔后才是发现，自己的面前，有着一本古朴书本，缓缓漂浮在了自己的身前。
　　有着一股古老的气息，弥漫在那书籍之上。
　　杨尘怀着疑惑，翻开了这本书。
　　紧接着，一抹光华，自那书籍之中迸发了出来，点点的黄色的光辉，洒落在了杨尘的眉心处。
　　尔后杨尘便是感觉，自己的意识，就好似出现在了另一个世界之中一般。
　　咚咚咚！！！
　　周围，好似有着心脏跳动的声音，响彻了起来。
　　但是下一刻，那心脏之声又是停止了。
　　周围一片寂静，仿佛整个天地之间，就只剩下了杨尘一个人一般。
　　杨尘脸色有些怪异的看着周围漆黑的一片，但是过了不久，杨尘也便是渐渐的，心，也静了下来。
　　周围的天地，好似有着什么奇妙的波动一般，让杨尘的心，回归到了宁静之中。
　　渐渐的，杨尘连呼吸都是变得极其微弱了起来，放入融入了这个天地之中一般，就连那气息都是变得和这天地一模一样了起来。
　　天地是他，他便是这天地！
　　片刻，杨尘猛然睁开了双眼，眼前的一切，也是发生了变化。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　回归到了现实！
　　“敛息术，修炼成功，除非境界超过修炼者三个境界的人，否则，无法发现！”
　　系统的介绍声在杨尘的脑海之中浮现了出来。
　　杨尘的瞳孔微微震动。
　　超越三个境界！
　　自己现在是造化五步，也就是说，若是自己使用了敛息术，那就只有造化八步之上的存在才能够发现自己？
　　那此法未免有些逆天了吧！
　　还真的是杀人放火的好功法啊！
　　刺客必备！
　　杨尘摩梭着自己的下巴，有着坏笑之色浮现了出来。
　　“金无极，蓬莱尊者，以及蓬莱仙师....”
　　之前，自己或许看不出穿这几人的境界，但是现在杨尘却是能够看穿了。
　　那蓬莱尊者也不过就是造化三步的境界，金无极要强上一些，大概在五步左右。
　　至于那蓬莱仙师的境界，就有些摸不清楚了。
　　有可能是造化七步，甚至还有可能是造化八步！
　　但是不存在，一剑杀之！
　　之前那七彩鸡冠蛇便是能够堪比造化八步的强者了，虽然只是堪比了，但是也相当于有着八步的战力了。
　　而杨尘靠着四季剑意将七彩鸡冠蛇斩杀，本身便是有着造化八步的战力了。
　　到时候鹿死谁手，还真的不清楚昂！
　　杨尘缓缓起身，周围的空间甚至是空气都是没有丝毫的波动。
　　就宛若是与这片天地融为一体了一般。
　　旋即，杨尘脚底微微一动，顿时消失在了天地之中，没有惊动任何一片云彩。
　　竹林之中，小孩抱着乌龟，轻轻抚摸着那乌龟的龟壳，而那乌龟也是惬意的躺在那小孩的怀中。
　　眼神迷离。
　　片刻之后，小孩的眉头微微一皱，旋即目光猛然之间看向了一处。
　　“谁！”
　　轰轰轰！！！
　　话音刚刚落下，那小孩的身躯之中，便是有着一股恐怖的气机瞬间涌现了出来，就宛若是毁天灭地一般。
　　有着浩瀚宛若江河一般的气息，瞬间弥漫了出来，朝着一处，涌去。
　　“前辈，是我！”
　　竹林的一处，有着一道狼狈的身影跑了出来，脸色有些苍白，急忙地说道。
　　在看清楚了来人，那小孩才是狐疑地看了一眼，旋即将自己的修为撤了回去。
　　“你小子什么时候，竟然能够做到融天地了？”
　　小孩没好气的看了一眼杨尘，但是双眸之中，却是有着一丝丝的震撼之色。
　　到了他这样的境界，那才是真的知道，融自身于天地是多么的苦难，而杨尘只不过是一个造化境的修士，竟然就做到了。
　　杨尘挠了挠头尔后尴尬一笑，但是心中对于此人的估计，却是提升了不少。
　　方才那股气息，就好似要将整个天地毁灭一般，只要那人轻轻一动念头，杨尘甚至能够相信，这片天地，都将毁灭于此人的念头之中。
　　太恐怖了。
　　哪怕是之前第一洞穴深处的那位，都没有给杨尘这样的感觉！
　　也就是说，眼前的此人，比起第一洞穴深处的那位还要恐怖！
　　但是，同时，杨尘的心中，也是有着疑惑之色浮现了出来，这么强大的人，到底是何方神圣？
　　而这个时候，小孩也是开口了。
　　“既然回来了那就送你回去！”
　　显然，小孩也不想和杨尘多说些什么，旋即便是小手微微挥动，眼睛的空间直接便是撕裂了，露出了一个巨大的空洞。
　　杨尘脸色凝重，尔后对着小孩便是恭敬一拜。
　　在小孩以及醒来的乌龟的目光的注视之中，走入了那空洞之中。
　　......
　　未完待续！

###第一百五十九章 东海地窟的暴动！###
　　开局签到大宗师第一百五十九章东海地窟的暴动！第一百五十九章东海地窟的暴动！
　　杨尘的身影，渐渐被空洞吞噬，消失在了这片天地之中。
　　过了许久，小孩的目光才是缓缓移开，落在了怀中的乌龟的身上，微微一笑道“此子，有着大秘密啊！”
　　“呜呜！”
　　那乌龟也是应和着小孩的话语，叫了一声。
　　小孩笑了笑，尔后将目光投向了某处空间，眼神猛然之间变得无比的凌厉了起来。
　　“灵气复苏了，某些家伙又要忍不住了！”
　　......
　　华夏，东海！
　　东海地窟之中。
　　此刻，东海地窟之中，气机暴动，仿佛有着什么沸腾了起来一般，甚至，还有着狂暴因子直接溢出了洞穴之外，在整个地窟之中弥漫了起来。
　　一道道强悍的气息，瞬间降临在了那东海地窟之中。
　　其中，有着几道伟岸的身影，脸色凝重的看着那每一个洞穴，脸色很是难看。
　　“现在，洞穴之中的狂暴因子不知道为什么，突然就是浓郁了起来，哪怕是造化尊者进入，时间长了，都要受到影响，更不要说造化尊者之下的了！”
　　一道轻灵的声音响起，那是瑶池尊者的声音。
　　瑶池尊者同样乃是上古实力瑶池圣地的一位造化尊者，一身的修为，更是到达了造化六步。
　　算是造化尊者之中，很强的了。
　　在其身边，同样是有着一道道可与之堪比的存在。
　　赫然都是造化六步的存在！
　　现在，东海地窟的暴动，已经让华夏所有的强者，都是齐聚了。
　　不管是明面上的，还是暗地里的，均是出现了。
　　东海地窟的出现，让所有的华夏势力，都不得不放下一切，一致对外！
　　否则，便是华夏之灾！
　　此刻，柳风的身影也是渐渐浮现了出来，周遭有着万千的刀气直接纵横了起来，周围的空间都是在微微的颤抖。
　　在柳风浦一出现的瞬间，那几道造化六步的强者也是眼神微微一沉，看向柳风的眸光之中充满了警惕之色。
　　“这柳风....又强了！”
　　有人低喃着。
　　瑶池尊者见状，连忙朝着柳风问道“柳部长，可有什么发现？”
　　柳风那冷漠的眼神扫视过了这一群上古宗门的强者，尔后落在了那这群强者之下的金无极的身上。
　　顿时，那冰冷的眼神让金无极感觉灵魂似乎都是战栗了起来。
　　尔后，柳风将自己的目光移开，直视着瑶池尊者，脸色稍微缓和了起来“地窟之中，狂暴因子已经将灵气驱赶了出来，现在，哪里完全可以说是妖魔的地界了！”
　　此话一出，顿时，所有的强者都是嘘声了。
　　甚至，有人的拳头都是稍微握紧了。
　　“这些狗东西！”
　　华夏人可以内战，但是波及到华夏的地域之时，那是寸土不让！
　　当即，便是有着脾气火爆的造化尊者怒声道“那就和他们打，只要将他们打疼了，我看他们还敢不敢入侵！”
　　“谁去打？你去？”
　　柳风撇了一眼那位，没好气的说道。
　　“他们只要一日不出地窟，我们便对其没有办法！”
　　那位造化尊者也是神色一沉，虽然柳风的话很不中听，但是这也确实是真的。
　　此刻的东海地窟之中，所有的强者都是撤离了回来，现在哪怕是在地窟之外，都是只剩下的造化尊者。
　　天门境，枷锁境甚至是大宗师境界的强者都是撤回了数里之外。
　　没办法，虽然说最终决定战斗趋向的是造化境的存在，但是天门枷锁，大宗师的强者，也是这场战斗的中流砥柱。
　　也是很重要的组成部分。
　　所以，在东海地窟之中，什么情况，哪怕是这些造化尊者都是不清楚。
　　要知道，东海地窟之中，除了天魔，还有着那些被造化因子魔化了的魔兽啊！
　　那些魔兽之中，不乏有着造化境的存在。
　　之前，人类还能够在洞穴之中的时候，那些魔兽还处于中立的状态，但是现在人类撤出来了。
　　那些魔兽的立场.....
　　有些不好说了。
　　“都是那杨尘，若不是他进入第一洞穴，第一洞穴也不会塌陷，妖魔也不可能这般动作！”
　　这时，金无极暗骂一声。
　　但是话音刚落，他便是感受到了一道冷冽的目光将自己锁定了，就好似那来自九幽之下的存在，将其注视着一般。
　　让其颤栗！
　　“你再说一遍！”
　　柳风那冷漠的声音，在金无极的耳朵之中炸响了起来。
　　金无极的脸色微微一变，猛然抬头看向了柳风，脸色难看“柳风你莫要欺人太甚！杨尘屠杀我金峰剑派数百人，我还没找你要个说法！”
　　“说法？”
　　柳风面无表情，扭动了脖子，九龙天刀悄然之间浮现了出来。
　　刹那之间，仿佛有着霸道之意自柳风的身躯之中迸发了出来，恐怖至极。
　　天穹上的云层直接被撕裂，一股冲天而起的威压顿时爆发，宛若大手一般，朝着那金无极狠狠抓去。
　　“吼！”
　　金无极低吼一声，刚想要动作，但是却被一股无法抵抗的力量直接束缚了起来。
　　尔后....拎了起来。
　　柳风的脸靠的极近，重重的呼吸吐露在金无极的脸上。
　　“我现在给你一个说法怎么样？”
　　话音刚落，那柳风的脸色猛然之间变得狰狞了起来，一个巴掌狠狠的甩在了金无极的脸上。
　　“那他么是老子的弟子，用得着你在这儿指指点点？给老子放屁？”
　　轰轰轰！！
　　天地之间，有着无尽的刀气瞬间弥漫了起来，尔后锁定！
　　仿佛只要那金无极有半分的动作，那漫天的刀气便是直接落下，将其斩杀！
　　“柳道友息怒！”
　　瑶池尊者急忙制止着柳风。
　　“金无极的话是过了，但是现在可不是自相残杀的时候，现在最主要的是将妖魔驱赶出去啊！”
　　听了那瑶池尊者的话，柳风才是渐渐松开了抓着金无极的手。
　　“今日不杀你，等此事了解之后，我亲自来取你的狗命！”
　　“咳咳！”
　　金无极猛然咳嗽了起来，脸色涨红，看向那柳风的眼神之中有着阴翳之色浮现了出来。
　　......
　　未完待续！
　　来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

###第一百六十章 剑无尘！###
　　开局签到大宗师第一百六十章剑无尘！第一百六十章剑无尘！
　　嗡嗡~
　　海面之上，有着一道裂缝猛然之间浮现了出来。
　　自那裂缝之中，杨尘的身影也是渐渐走出。
　　“呼！”
　　杨尘深呼吸了一口气，尔后面露享受之色。
　　“果然，还是华夏的空气清爽啊！”
　　但是下一刻，杨尘的眉头却是微微皱了起来。
　　丹田之中的黑洞珠子微微的转动了起来。
　　杨尘的手掌微微一挥，顿时，有着一抹黑色，浮现在了杨尘的手掌之中。
　　“这是....狂暴因子？”
　　杨尘有些疑惑的看着手中那不断躁动的狂暴因子，那狂暴因子还想要逃脱掉杨尘的束缚，但是，在杨尘的手中又怎么可能逃脱。
　　黑洞珠子微微一动，那一抹狂暴因子，便是成了黑洞珠子的养分了。
　　“怎么回事？”
　　杨尘的眉头微微一皱。
　　“狂暴因子不是只有地窟之中才有的么，怎么现在随处都有狂暴因子了？”
　　杨尘突然发现，事情好像不简单了。
　　顿时脸色微微一变，猛然化作了一道流光，在海面之上，划过。
　　此刻，东海地窟之外，数十里之中，剑无尘正带着一对九十八号的枷锁境以及大宗师强者奋力战斗着。
　　而他们的对手，赫然便是妖魔！
　　眼前的妖魔，周身魔气环绕着，无数的狂暴因子汇聚在了这些妖魔的身上，打出一道道攻伐。
　　哪怕是在人类的领地之上，这些妖魔竟然没有受到丝毫的削弱。
　　反观人类，周遭的灵气，已经是被狂暴因子污染了，反而战力削弱了一些。
　　剑无尘的面前，是一个天门巅峰的妖魔。
　　举手抬足之间，有着魔气盎然起来，打出一道道攻伐，轰击着剑无尘。
　　只见的，那剑无尘的周遭，有着盎然的剑气纵横了起来，宛若一道大网一般，将那周遭的魔气笼罩了起来。
　　那魔气一遇见剑气，瞬间就是被撕裂了，融入了灵气之中。
　　“桀桀，人类，我劝你还是死了这条心吧！”
　　“区区妖魔，也妄想我等求饶，我看，还是你们死了这条心吧！”
　　剑无尘淡淡的看着眼前的妖魔，冷漠的回答着，同时手中的剑气也是变得更加凌厉了起来。
　　剑无尘乃是天剑宗传人，虽然如今天剑宗不在了，但是天剑宗的传承，却是被剑无尘得到了。
　　所修的功法，也是一等一的。
　　对于剑道的领悟，可以说，哪怕是杨尘，都不及！
　　“时间剑意！”
　　翁！
　　周遭的时光都好似变得缓慢了起来，在剑无尘的眼中，那妖魔的运转速度，就好似放慢了数倍。
　　尔后剑无尘的眸光一闪，一道剑芒瞬间甩出。
　　咚！
　　锋利的剑芒瞬间便是划过了那妖魔的身躯。
　　妖魔的眼珠子瞪得很大，看着自己身体上巨大的伤口，有着惊悚之色弥漫了出来。
　　只是那惊悚之色很快便是凝固了。
　　他的生命力，消散了。
　　咚！
　　庞大的身躯掉落在了海中，掀起了惊涛骇浪。
　　水花四溅，剑无尘的脸色还没有来得及变化，便是有着一道刺耳的声音响彻了起来。
　　“唧！”
　　空间瞬间被撕裂了，在那虚空之中，有着一道红色的庞大身影缓缓踏出，顿时，一股强悍的气息，直接弥漫了出来。
　　周遭，就好似有着火焰在燃烧一般，空间都是微微扭曲了起来。
　　“人类，你很不错！”
　　震耳欲聋的声音响彻了起来，宛若九天之上的雷霆，猛然炸响。
　　剑无尘的脸色这才是终于有了一些变化，脸色难看“天魔！”
　　那天魔赤红的眼睛扫视了一下剑无尘，和剑无尘身边不断战斗的大宗师枷锁境强者，最终还是落在了剑无尘的身上。
　　“本座尚缺一名仆人，若是你愿意当我仆人，我愿饶你一命！”
　　雄浑的声音响彻了起来，顿时，便是有着一股滚滚热浪袭来。
　　剑无尘冷漠的脸庞上有着寒霜弥漫了上来，一双剑眸丝丝的盯着那红色的天魔，手中长剑遥指。
　　无数的剑气，激荡着，泛起了海浪的浪花。
　　那红色天魔的眼中有着一丝丝的不屑之色浮现了出来，巨大的手掌，猛然之间挥动。
　　狠狠的撞击在了那剑气之上，轻而易举的便是将那无尽的剑气震碎。
　　剑无尘见状，眉头微微一缩，下一刻。
　　“时间剑意！”
　　嗡嗡。
　　时间流逝再度变得缓慢了起来。
　　“嗯？竟然能够影响时间！”
　　那红色天魔轻轻嗯了一声，但是嘴角却是有着一抹讥笑。
　　在绝对的实力面前，光是一个剑意，还做不到什么！
　　要知道，他可不是什么初入造化的天魔！
　　轰轰！！
　　红色天魔的身躯猛然之间站了起来，一股狂暴的气机直接涌现了起来。
　　造化四步！
　　剑无尘脸色微微发白，身躯直接抽搐了一下，一口鲜血便是自剑无尘口中，流露了出来。
　　终于，剑无尘那向来冷静的脸上，有着一丝丝的难以置信之色。
　　“四步存在怎么会出现在这里！难道造化尊者那边出了什么问题！”
　　剑无尘的脸色渐渐的难看了起来，看着那气机汹涌的红色天魔，素来冷静的他，也是变得无奈了起来。
　　哪怕他能够越阶战斗，但是在造化四步的存在之下，他也没辙。
　　剑无尘苦笑一声，尔后看向了自己身后的一众九十八号的强者，轻声道“兄弟们，我们今天或许要栽在妖魔的手中了！”
　　一位枷锁境强者一拳将自己面前的妖魔击飞，尔后笑呵呵的说道“剑大人，说哪里话，华夏领土不容侵犯，我等早就做好了赴死的准备！”
　　听到了此话，剑无尘的脸上也是渐渐的浮现出了一丝丝的笑容，转过身来，目光前所未有的明亮，看着那红色的天魔。
　　轰轰轰！！！！
　　剑无尘的身上，有着狂暴的气机，顿时涌现了出来，气冲天穹。
　　周遭，有着剑气纵横天地之间。
　　剑无尘的一袭白发飘飘舞动，嘴角含笑。
　　突然心头微微一动，看向了天穹之上。
　　只见的，那天穹之上，有着乌云瞬间汇聚了起来。
　　剑无尘笑了。
　　“天劫么！”
　　......
　　未完待续！
　　

###第一百六十一章 剑无尘成造化！###
　　第一百六十一章剑无尘成造化！
　　轰轰轰！！！
　　天穹之上，有着轰鸣之声响彻了起来，一道道雷弧不断的在那乌云之中跳跃了起来。
　　雀跃着。
　　有着淡淡的威压弥漫了下来。
　　顿时，哪怕是那造化四步的天魔，都是巨大的眼睛之中闪过了一丝丝的忌惮之色。
　　显然，哪怕是他，都不敢轻易的接触天劫！
　　天劫本来就是随着渡劫之人的强大而强大的，若是他接触了，那天劫自然也就是更加的强大，到时候，说不定，他也会陨落在天劫之中。
　　而那些大宗师枷锁境的强者，更是在这些天劫的威压之中，直接跪了下来，眼眸之中有着恐惧之色浮现了出来。
　　骇然的看着上方的天劫。
　　这是天门巅峰进阶造化尊者的天劫！
　　属于剑无尘的天劫！
　　剑无尘手中的长剑闪烁着银白色的光芒，就好似那太阳照耀在那剑身之上一般，淡淡的银色的光辉，耀眼无比。
　　呼呼~~
　　剑无尘的周围，有着风儿吹动了起来。
　　就在那么的一刹那之间，周围的时间，就好似暂停了一般。
　　整个天地之间，就只剩下了剑无尘一人！
　　一人，一剑！
　　以及那天穹之上的雷劫！
　　时间的流动，好似根本无法阻拦那雷劫丝毫一般，但是若是细心的观察，便是会发现，那雷劫，依旧是变得....缓慢了起来！
　　原本现在就因该汇聚好的雷霆，在此刻，竟然没有爆发的迹象！
　　剑无尘微微一笑，白色的头发飞舞，整个人宛若一个嫡世剑仙一般，一抹抹剑气缓缓浮现，宛若丝巾一般，在剑无尘的身躯周围环绕着。
　　剑无尘面对着天穹之上的天劫，眼中有着炽热的光芒闪烁了起来，身躯缓缓腾空了起来。
　　“他这是要干什么？”
　　红色天魔的眼眸之中浮现出了一丝丝的疑惑之色。
　　渡天劫不好好的呆在原地，等着天劫降临，他竟然还朝着天劫飞去？
　　“他杨尘能够斩破天劫，今日，我剑无尘，一样能够做到！”
　　剑无尘呢喃着。
　　他是九十八号的老一辈的强者了，在枷锁境的时候，便是能够逆伐天门强者，那会儿，除了柳风，谁的天赋比他强？
　　但是杨尘的凭空出世，却是让他感受到了危机！
　　杨尘的天赋，竟然比起他，还要强大！
　　这让本就是心高气傲的剑无尘如何接受得了？
　　尤其是在听见，那杨尘竟然在渡天劫的时候，竟然直接将天劫击碎了。更是让剑无尘绝望了。
　　但是别忘了！
　　剑无尘有着天剑宗的传承。
　　天剑宗，哪怕是放在上古时期，都是属于巅峰的宗门势力，哪怕如今没了，但是其传承，哪怕是蓬莱昆仑龙虎山这些顶尖的势力都是垂涎不已的。
　　再加上，剑无尘的剑道天赋，甚至能够超越杨尘。
　　剑无尘有着属于他自己的骄傲！
　　今日，他也要做一个破碎天劫的人！
　　“吾辈修者，当逆天改命！”
　　剑无尘大笑一声。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　尔后
　　出剑！
　　剑花闪烁，有着银色的剑气纵横在了云层之中，刹那之间，周围厚重的云层直接被撕裂了，宛若斑点一般，点缀在周围。
　　“一剑落长河！”
　　轰轰轰！！！
　　好似有着剑气长河瞬间涌动了起来，奔腾在天穹之上，咆哮着，呼啸着。
　　“两剑碎星辰！”
　　咚！
　　巨大的宛若月牙儿的剑芒刹那之间浮现了出来，狠狠的撞击在了那乌云之中，和雷霆纠缠在了一切。
　　......
　　连续着，剑无尘直接便是斩出了八剑！
　　剑剑通神。
　　而那乌云之中的雷霆好似也是受到了巨大的损耗，变得暗淡了起来。
　　下方，红色天魔的瞳孔收缩了起来。
　　“怎么可能！”
　　“他竟然将天劫搞成了这样！”
　　红色天魔的身躯微微颤抖，虽然若是只是这般情况下的天劫他也能做到，但是在渡劫成造化的时候，他....做不到！
　　就算是他，在度过天劫之后，都是属于那种半死不活的了。
　　更不要说如同剑无尘一般，直面天劫，将天劫搞成这般模样。
　　“此人未来前途无量啊！”
　　哪怕是红色天魔，看着剑无尘，都是感叹了一声。
　　但是感叹了之后，却是有着浓郁的杀机瞬间浮现了出来，周围有着红色的能量开始微微的躁动了起来。
　　他，在蓄势！
　　只要等到天劫散去，便是他对着剑无尘的雷霆一击！
　　这么天赋异禀的人类，若是发展下去的话，对于他们来说，那是一个严重的威胁！
　　趁着威胁还未成熟之时，将其扼杀在摇篮之中。
　　而现在，就是等！
　　等那剑无尘渡劫成功，当然若是没有成功，那便没有出手的必要了。
　　旋即，红色天魔凝重的看着天穹之上，那白发飞扬的中年人。
　　而在这个时候，剑无尘也终于是将自己的第九剑斩了出来。
　　“九剑斩仙人！”
　　伴随着一声低吟之声，周围的空间直接就是暂停了，仿佛时间不存在这一片空间之中一般。
　　那雷霆也是变得宛若温顺的宠物一般，没有丝毫的动弹。
　　一道剑影缓缓浮现，在那剑影浦一浮现的刹那，周围的空间直接颤抖了起来，一道道裂缝出现在了空间之上，好似下一刻，就会被震碎一般。
　　尔后....
　　剑影瞬间落在了那乌云之中，爆发出了璀璨的光辉！
　　轰轰轰！！
　　空间轰动了起来，那剑无尘苍白的脸色也是浮现出了一丝丝喜色。
　　紧接着，白色的光芒爆发了出来，不知道过去了多久，白芒缓缓消散，留下了一片风平浪静。
　　剑无尘缓缓站立在天穹之上，一道道玄奥的波动自剑无尘的身躯之中弥漫了出来，紧接着，便是有着更加强大的气机，自剑无尘的身躯之中弥漫了出来。
　　造化一步！
　　下方，九十八号的众人也是恢复了自由，看着渡劫成功的剑无尘，惊呼道。
　　“恭喜剑大人，成就造化！”
　　一片惊呼之声响彻。
　　所有的九十八号的强者都是发自肺腑的激动着。
　　从此，九十八号再添造化尊者！
　　但是，就在这个时候，异变骤升！
　　......
　　未完待续！

###第一百六十二章 杨尘出手！###
　　第四十章杨尘出手！
　　刘子涵松开了自己儿子的嘴巴，对着自己的儿子说道“儿子，你的机会来了，击败那个人，就能够成为柳部长的徒弟了！”
　　刘明此刻眼神也是微微一亮。
　　他之前虽然对柳风无礼，但是如果能够成为柳风的弟子，他还是很愿意的。身为江南市市长的儿子，他还是知道柳风是整个华夏的说话的人物的。
　　若是能够成为这样的存在的徒弟，就算是他再怎么不济，成为大宗师也是板上钉钉的事情的。
　　那可是大宗师啊！
　　就算是他父亲都没有达到的境界！
　　而只要成为了柳风的弟子，就一定能够成为大宗师！
　　不仅仅是刘子涵，刘明的呼吸声同样是变得粗重了起来，看着杨尘，眼神之中有着浓浓的战意！
　　只要击败这个人，自己就能够成为柳风的徒弟！
　　虽然不知道眼前的这个年轻人的底细，但是自己作为江南市市长的儿子，从小就是天材地宝用到腻，他不相信还有其他的人，能够比自己还天才！
　　杨尘看着刘明的眼神，不由得好笑。
　　这算是把自己当成了软柿子了么！
　　杨尘苦笑一声。
　　这人这么傻的吗？
　　自己能够出现在这里，显然是有些能力的啊，竟然小瞧自己？怪不得刘明之前会有那样的动作，原来是一家子人，脑子都不好使啊！
　　“咳咳，既然如此，那就在这里吧，反正这里也够大！”
　　陈天心此刻也是站了出来，咳嗽了一声，尔后打出了一道灵气，将刘明和杨尘两人笼罩了起来。
　　“打吧，这样就不用破坏这里了！”
　　陈天心一脸看好戏的看着两人，微微眯起了眼睛，戏虐道。
　　结界将两人笼罩了起来，其他的人则是处在了那结界之外，这样也能够更好的保证公平性。
　　但是，刘明和杨尘打.....本来就是一个很不公平的事情啊！
　　这陈天心，不是个好东西啊！
　　杨尘对此倒是无所谓，刘明没有看穿自己的修为，但是自己看穿了刘明的修为啊！
　　不就是一个B级吗！
　　莫说现在，就算是杨尘刚刚跨入了异能者行列的时候都能够吊打！
　　所以，这场战斗，对于杨尘来说，那简直就是大学生做小学生的试卷一样，轻轻松松。
　　不过，对面的刘明就不这么想了。
　　刘明狞笑着，摩挲着自己的拳头，对着杨尘道“小子，现在认输还来得及！”
　　他对于这场战斗是有着必胜的决心的！
　　不仅仅是为了成为柳风的弟子，更是为了逃脱柳风的惩罚！
　　只要战胜了眼前的这个小子，自己就能够做到！
　　杨尘无奈的看着眼前这个有些脑子不好使的家伙，淡淡的说了一句“来吧！”
　　“找死！”
　　看着杨尘那有些轻蔑的神色，刘明顿时就怒了，一把长枪猛然之间浮现了，阵阵的寒芒闪烁在结界之中。
　　“武器异能！”
　　杨尘眼神闪烁，这个算是他遇到的第二个武器类的异能了，之前的，是那个A级的岛国人。
　　对于武器异能，杨尘还是有些想要的。
　　只不过，在看见了刘明的那柄长枪的时候，杨尘又是失望了。
　　不是长剑！
　　如果是剑的话，说不定一会儿还可以吞噬一下，毕竟苍龙五虎剑品阶太高了，如果拿出来的话，很容易被人觊觎的。
　　尤其是杨尘知道了大宗师之后的境界之后，更是有了这样的一种心情了。
　　“死！”
　　刘明怒吼，长枪猛然之间刺出，带着势如破竹一半的气势，身躯之中的灵气更是直接运转到了极致了，全部凝聚在了枪尖。
　　那枪尖周围的空气都是直接被撕裂，泯灭了。
　　强大的力量瞬间爆发了出来，裹挟着强悍的气息，朝着杨尘刺来，杨尘有心戏耍，并没有着急出手，不断地躲避着刘明地攻伐。
　　结界地范围不大，但是不知道为什么，那杨尘的身子就好似是游鱼一般，在结界之中四处闪烁，任凭那刘明怎么攻击，都是不能够沾到杨尘半毫！
　　“可恶，你就只会逃吗！”
　　刘明有些懊恼，长枪刺出的速度都是变得有些慢了起来。
　　他之前可是毫无保留的，想要一举击溃杨尘，但是谁知道杨尘实在是太滑溜了，以刘明的速度，根本就是碰不到！
　　只是白白的浪费了自己的气力。
　　杨尘哑然一笑，好家伙，你以为战斗是在和你玩儿过猫猫么？一定要站在你的面前等你杀么？
　　杨尘心中有些不屑。
　　果然这种衣食无忧的大少爷，就是想得太简单了一些了。
　　杨尘又一次躲开了刘明的长枪，尔后嘴角微微一动。
　　“刘少爷，我要出手了，你可要挡住啊！”
　　刘明耍了一个枪花，将长枪竖在了地面之上，道“来便是！”
　　杨尘的脸庞躲在了阴影之中，微微一笑。
　　“那你可要挡好了，莫要被我打死了！”
　　话音刚落，杨尘的身影，便是宛若鬼魅一般，瞬间在结界之中留下了一道道残影。
　　还没有等那刘明反应过来，便是看见了一个硕大的拳头，在自己的视野之中....渐渐的变大了起来！
　　咚！
　　一拳直接轰击在了刘明的腹部上。
　　强大的力量在刘明的肚子之上宣泄了出来，巨大的惯性直接将刘明轰在了结界之上。
　　不过，好在杨尘也是留手了，只是动用了一层的功力，不然，以杨尘的一拳，那刘明的尸体都是要破碎！
　　刘明掉落了下来，狠狠的砸在了地面之上。
　　身体抽搐着，爬不起来了。
　　“明儿！”
　　结界之外的刘子涵睚眦欲裂！
　　那可是他的儿子！
　　他的儿子竟然被眼前的这个乳臭未干的小子打成了这样。
　　心疼瞬间弥漫了出来，与此同时，更是有着无尽的愤怒冲上了那刘子涵的脑子之中。
　　此刻，他已经忘记了周围还有着柳风陈天心的存在，眼中只有那个将自己的儿子打成了这般惨状的杨尘！
　　“我要你死！”
　　刘子涵的瞳孔瞬间通红了起来，脸上青筋爆绽，一股恐怖的气机刹那之间爆发了出来。
　　S级！
　　.......
　　未完待续！
　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

###第一百六十三章 前线！###
　　开局签到大宗师第一百六十三章前线！第一百六十三章前线！
　　海面之上，杨尘站立虚空。
　　在杨尘的面前，是一团混乱的空间，有着一道道紊乱的波动不断的弥漫着，但是那些波动，只要是靠近了杨尘，便是会直接化作虚无。
　　好似....无法靠近一般。
　　片刻，杨尘缓缓转过了头来。
　　脸上带着一丝丝的可惜之色。
　　“可惜了，竟然没有把尸体保存完整。”
　　剑无尘闻言，嘴角一抽，看着那被空间波动直接搅碎的天魔尸体，安慰道“这妖魔的尸体虽然比起人类来说要强一些，但是还是比灵兽来说要弱几分，倒也没有什么利用价值。”
　　杨尘尴尬的挠了挠头“咳咳，习惯了....”
　　剑无尘微微一笑，尔后拍了拍杨尘的肩膀“不管怎么说，还是要感谢你，不然我们这一众老兄弟，都死在了这天魔的手下。”
　　此话一出，那下方的一众强者，都是朝着杨尘投向了一个感激的眼神，更是有着崇拜之色，浮现了出来。
　　杨尘看着下方九十八号强者投来的目光，一时间，心中，也是变得坚定了起来。
　　九十八号....
　　柳擎天，柳风，陈天心....
　　这些，都是他最亲近的人了。
　　而这些，便是他要守护的人！
　　“呼！”
　　杨尘深呼吸了一口气，尔后眼神坚定的看着下方的一众九十八号的强者，尔后微微一笑。
　　“诸位，随我去斩妖除魔可好？”
　　“甚好！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　“我等愿追随副部长！”
　　“杀便是！”
　　一众强者激愤应和道。
　　“好！”
　　杨尘大喝一声，旋即猛得一挥手。
　　顿时，有着浓郁的灵气，瞬间弥漫了出来，宛若雾水一般的灵气，直接将周围的空间都是笼罩了起来。
　　“灵气灌溉！”
　　杨尘直接动用了系统的灵气灌溉，只不过，系统的灵气灌溉只能够作用在杨尘的身上，但是杨尘却是把自己当作成了一个转化器。
　　系统的灵气，经过杨尘，尔后杨尘便是将那灵气直接辉洒了出来。
　　其中虽然有着损耗，但是杨尘并不在意，毕竟到了杨尘这个境界，单纯的灵气灌溉，已经无法提升杨尘的修为了。
　　而这些灵气灌溉的作用，除了让杨尘恢复自己的灵气，其他的作用可以说没有。
　　于其放在哪里等发霉，还不如用在有意义的事情上。
　　之前的九十八号的诸多的强者本来就是经过了战斗，本来就是处于一种疲惫的情况之下。
　　但是现在有了杨尘的灵气灌溉之后，却是能够很大程度上的得到休息。
　　见状，所有的九十八号的强者也是立刻盘坐在了原地，运转着自己的功法，开始恢复了起来。
　　“前辈，你也先恢复一下吧！”
　　杨尘转过头，看着剑无尘。
　　剑无尘剑眸盯了一下杨尘，幽幽的叹了口气，旋即也是盘坐在了虚空，开始恢复了。
　　他的伤势还有点儿重，若是不能立即恢复的话，说不得会对以后的根基造成伤害。
　　索性杨尘还能够提供如此浓郁的灵气，干脆也便是坐在这里修复便是了。
　　杨尘环顾了一下四周，所有的人都是被沐浴在了灵气之中，开始恢复了自身了。
　　杨尘旋即点开了页面。
　　人物：杨尘
　　体质：极品
　　称号：无！
　　等级：极品宗师！
　　剑道：剑意初期！
　　权限：签到！
　　商城：已开启
　　异能：吞噬！极品！
　　击杀点：-12752
　　物品：增幅卡，战斗卡，造化丹，剑意种子！
　　功法：九玄变
　　武技：苍龙拳，阴阳，拔剑术，四季剑意。
　　经验：
　　武器栏：苍龙五虎剑，神龟盾！
　　欠的债还差一万多就能够完成了，一时间，杨尘也是终于是有着笑容浮现了出来。
　　距离那还债最后的期限，还有着二十多天呢，二十多天赚取一万击杀点，还是比较轻松的。
　　现在最多的，也就是无法使用加点功能和那商城嘛。
　　也没有什么差的。
　　倒是那物品一栏之中，杨尘更加是感觉有些鸡肋了，增幅卡和战斗卡，简直就是没用的。
　　也就是那造化丹还有着一丝丝的作用。
　　只不过，造化丹对于现在的自己，作用颇小了。
　　倒是那剑意种子，自己还没有用过，等过段时间用一下，看看能够有什么样的效果。
　　不知道过去了多久，一道冲天而起的剑气，顿时打破了周围的宁静。
　　轰轰轰！！
　　天穹之上的云层瞬间便是被撕裂了，甚至那苍穹都好似有着一道极其细微的裂缝。
　　杨尘凝眸看去，那剑无尘的身上，有着一股恐怖的气息，缓缓弥漫了出来，冲天的剑意，便是从那剑无尘的身躯之中弥漫出来的。
　　“这股剑意....”
　　杨尘的眉头微微一挑。
　　他也是领悟了剑意的人，对于剑意那肯定是不陌生的，但是剑无尘身上的剑意，竟然比起自己，还要强悍！
　　“怪不得能够得到天剑宗的传承，前辈就是前辈啊！”
　　杨尘感叹了一声。
　　剑无尘的剑道天赋，那是真的比自己强大，自己还无法媲美。
　　若不是有着系统的存在，恐怕杨尘还真的会被碾压成渣。
　　没办法，系统就是这么的逆天！
　　尔后，剑无尘缓缓地睁开了双眸，好似有着一道剑气在剑无尘的眼眸之中孕育着，充满了凌厉之色。
　　杨尘和剑无尘两人对视了一眼，均是笑了出来。
　　片刻，随着剑无尘的苏醒，那下方，也是有着越来越多的强者苏醒了过来，一道道气机涌现了出来。
　　这场战斗之后，还是有着许多的强者因祸得福，靠着杨尘散发出来的浓郁的灵气，提升了一些修为。
　　整体实力上都是比起之前，要强出了许多。
　　杨尘满意的看着下方的一众强者，尔后点了点头。
　　“既然恢复好了，那就准备出发吧！”
　　轰轰轰！！！
　　杨尘猛然挥手，将九十八号的强者托了起来，尔后嘴角含笑。
　　“出发，前线！”
　　.......
　　未完待续！
　　

###第一百六十四章  霸道的老天师！###
　　开局签到大宗师第一百六十四章霸道的老天师！第一百六十四章霸道的老天师！
　　东海地窟之外。
　　无尽的狂暴因子宛若密密麻麻的虫海一般，顿时弥漫在了整个空间之中。
　　在空间之中，有着一道道强悍的气机涌现了出来，甚至，还有着强大的存在，立起了他那伟岸的身影。
　　有着狂暴的波动在整个空间之中弥漫着，严正以待。
　　“老天师，这些天魔，有些麻烦啊！”
　　一道悦耳的声音响彻了起来，就好似那黄鹂鸣叫一般，在整个空间之中回荡着。
　　一道苍老的身影缓缓浮现，苍老的面容之上，有着时间侵蚀。
　　浑浊的眼珠子之中，却好似有着万般星辰流转一般，落在了那东海地窟之中。
　　此刻的东海地窟之中，就好似一个巨大的黑色的虫蛹一般，不断的蠕动，有着让人恐惧的气息，自那虫蛹之中弥漫了出来。
　　老天师缓缓闭上了眼睛“动用结界之力吧！”
　　此话一出，顿时周围的强者都是骚动了起来。
　　结界之力倒不是什么重要的，毕竟那本来就是用来抵御的，但是一旦结界之力用了，那就说明了天魔的实力还在华夏之上。
　　这样的一个消息，可不是什么好消息啊！
　　容易军心紊乱！
　　“老天师，慎重！”
　　一道雄浑的声音炸响了起来，就好似那野兽咆哮一般。
　　咚咚咚！！！
　　顿时，空间之中响起了一道道闷响之声。
　　紧接着便是看见一道伟岸的身影踏着虚空缓缓来到了那老天师的身边。
　　身躯之上，被那紧密的肌肉包裹了起来，那硕壮的肌肉之中，能够清晰的感受到有着宛若毁天灭地一般的力量藏匿于其中。
　　壮汉浦一出现，顿时，周围的强者都是仍不住倒吸了一口冷气。
　　“秦岭，秦啸天！”
　　“没想到，连他都出来了。”
　　“这位，可是一位货真价实的造化九步的存在啊！”
　　“嘶~”
　　一道道惊呼之声响彻了起来，看向那壮汉的眼光都是不一样了，就好似在看待一个野兽一般。
　　秦啸天浦一出现，那老天师便是微微皱起了眉头“啸天，这已经不是我们所能够抗衡的力量了。东海地窟之中，有着超越造化境的妖魔存在，这样的存在你能够媲美？”
　　秦啸天笑了笑，注视着老天师“超越造化境的自然有人出手，我们所需要的，便是拦住那些造化境的妖魔便是了！”
　　老天师脸上的皱纹变得更深了，浑浊的眼珠子死死的盯着秦啸天，尔后微微闭上了眼睛“是那个人的意思？”
　　秦啸天狞笑一声“柳家的本职工作不就是镇守华夏么，他亲手断了我们超越造化的路，让他抵抗一下妖魔，又有什么问题？”
　　老天师紧闭着双眸，过了好一会儿才是缓缓开口“你这样做，就不怕柳家的那位，不是妖魔的对手么！”
　　“别忘了，那位的时间不多了！”
　　“若是那位都无法抵抗的话，我们迟早沦为妖魔的口粮！”
　　秦啸天好似知道老天师会这样说一般，笑着开口“那位若是不行了，自然会将我等之路续上，只要路续上了，我们自然也能够超越造化，到时候，就算是有着超越造化境的存在又如何！”
　　“老天师，您是德高望重之人，九十八号斩杀你龙虎山多为天门境，此仇可是血海深仇啊！希望老天师不要让龙虎山的弟子寒心呐！”
　　突然，一道道目光落在了老天师的身上，好似在等待着老天师的答案。
　　老天师的身躯微微一颤，一一看去，赫然，是龙虎山的几位造化尊者。
　　老天师看着那龙虎山的造化尊者，叹了口气“你们也是这样想的么？”
　　那龙虎山的造化尊者低下了头，尔后其中一位咬着牙齿，抬起头来，看着老天师，道“老天师，那杨尘无缘无故斩杀我龙虎山之人，此仇若是不报，我等弟子难以解恨！”
　　老天师死死的盯着那位造化尊者，眸光深邃，就好似能够看穿那人所想一般。
　　“他们给了你什么条件？”
　　那位造化尊者身躯微微一颤，脸上顿时慌乱了起来。
　　“老天师哪里得话，我只是为龙虎山的弟子着想罢了！”
　　但是，那老天师宛若刀子一般的眸光，仿佛要将此人，整个人都是刺破一般。
　　旋即，老天师缓缓收回了目光，尔后看向了秦啸天。
　　“你们怎么样我不管，但是既然把手伸到了我龙虎山来，老夫也不是吃素的！”
　　手中的拂尘微微一甩，顿时，在那老天师瘦削的身躯之中，迸发出了强悍的气机。
　　一道道金色的雷弧在老天师的身躯周围浮现了出来。
　　而那秦啸天的脸色也是渐渐凝重了起来，眼神微不可察的看了一眼那位龙虎山的造化尊者。
　　顿时，那造化尊者一咬牙，冲着老天师说道“老天师，那九十八号的杨尘滥杀我龙虎山弟子，不能轻易放过啊！”
　　“聒噪！”
　　老天师苍老的声音响彻了起来，顿时，有着漫天的白丝洒落下来，直接便是将那龙虎山的造化尊者裹挟住，尔后迸发出白色的尖针！
　　噗嗤！
　　尖针瞬间便是刺破了那龙虎山造化尊者的身躯，有着鲜血，顺着那白色，流了出来。
　　“嘶！”
　　周围的强者都是仍不住倒吸了一口冷气，看向老天师的眼神之中，有着敬畏之色。
　　连自己的人，动起手来，都这么果断，那要是外人....恐怕直接不留活口了吧！
　　老天师缓缓注视了一下周围的造化尊者，尔后开口“诸位，龙虎山弟子管教不严，今日闹了一个笑话，还望各位海涵！”
　　“老天师说笑了！”
　　“老天师请便！”
　　一道道恭维之声响彻。
　　让秦啸天的脸色变得无比的难看了起来。
　　尔后，老天师的眸光缓缓落在了秦啸天的身上，手中的拂尘再度一甩，紧接着，便是有着造化九步巅峰的修为赫然自老天师瘦削的身躯之中迸发了出来，周围的空间顿时弥漫着密密麻麻的裂缝。
　　宛若天崩。
　　“秦道友插手我龙虎山的事情，是不是该给老头子我一个交代？”
　　.......
　　未完待续！
　　

###第一百六十五章 炸结界！###
　　开局签到大宗师第一百六十五章炸结界！第一百六十五章炸结界！
　　东海之上。
　　一群身着湛蓝色衣衫的人屹立于虚空，遥看着东海地窟的方向。
　　这群人，赫然便是杨尘率领的九十八号的众人。
　　湛蓝色衣衫，乃是九十八号的特殊衣服，唯有到达了大宗师之上的强者，才有资格，穿戴这种衣衫。
　　而在这里，所有的人，都是统一的湛蓝色衣衫！
　　杨尘看着东海地窟的方向，微微颔首。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　在其身旁，剑无尘一头白发飞舞，剑眸锁定。
　　“你说那些人，会不会动用结界之力啊！”
　　杨尘笑着问着剑无尘。
　　剑无尘脸色冷漠的耸了耸肩“那些人的想法我怎么知道，反正那些人视我们为眼中钉，能不抽过手来对付我们就算是好的了！”
　　“也是哈！”
　　杨尘有些无奈的笑了笑。
　　“不过，自从你消失在第一洞穴之后，柳风倒是找了那蓬莱仙岛的麻烦，连那金无极都是被他教训了一顿！”
　　剑无尘看着杨尘，轻声道。
　　杨尘的身子微微一颤，心中顿时有着一股暖意浮现了出来。
　　“师尊....”
　　自己的这个师尊啊！虽然没有教过自己什么，但是至少还是挺护短了。
　　“对了，你到底在第一洞穴之中遇见了什么，竟然连空间都塌陷了？”
　　剑无尘有些好奇的问着。
　　之前，他还以为造化尊者便是能够将空间塌陷，但是现在他晋升了造化尊者之后，才是发现，似乎，造化尊者的威能，还不足以让一个空间塌陷吧！
　　杨尘的脸色有些凝重，回忆着那第一洞穴深处的存在。
　　“那....给我的感觉，好像超越的造化境！”
　　“超越了造化境的存在！”
　　剑无尘剑眸微微一缩，有着不好的预感浮现了出来。
　　一时间，两人都是陷入了沉默之中。
　　片刻，杨尘抬起头来，笑了笑。
　　“那等存在，自然有着个子高的顶着，我们只要做好自己便是了，若是到时候天真的塌了，我们再来绝望也不迟啊！”
　　剑无尘看着杨尘脸上洋溢的笑容，不知道为什么眼前的这个少年如此的乐观，但是好似又被眼前这个少年的笑容感染了。
　　剑无尘那僵硬的脸上，也是浮现出了一丝丝的笑容。
　　二人对视一眼，皆是无言！
　　而就在这个时候，突然，东海地窟的方向，有着一道轰鸣之声响彻了起来。
　　轰轰轰！！！
　　就好似一颗核弹，悄然之间，在那东海地窟炸响了起来。
　　恐怖的波动，瞬间肆虐了起来，一道道宛若涟漪一般的余波，扩散看来，哪怕是杨尘他们距离那东海地窟还有些距离，依旧是感受到了其中恐怖的威能。
　　甚至，那些大宗师的强者都是忍不住浑身发抖了起来，脸色有些苍白。
　　枷锁境的强者也是心头一颤，有些惊恐的看着那东海地窟的方向，唯有到达了天门境的强者才是能够镇定的看向。
　　杨尘和剑无尘两人的眉头微微皱了起来。
　　“结界....果然还是炸了！”
　　“看来那边的情况不是我们想象的那么好啊！”
　　剑无尘脸色凝重，如今的他，才刚刚晋升造化一步，但是靠着剑意，绝对可以和一位造化二步的强者抗衡，但是即便是这样，在感受着那结界之力的爆炸的时候，还是有些心悸。
　　华夏动用了这样的手段，显然是处境不好才是无奈之下动用了这样的手段。
　　紧接着，一个小巧的蘑菇云，悄然之间升腾了起来。
　　在那蘑菇云之中，有着浓郁的狂暴因子瞬间被摧毁了，隐隐约约之间，好似能够听见，在那爆炸的中心，有着惨叫之声响彻了起来。
　　那是妖魔的惨叫之声！
　　结界之力，乃是诸多的势力联手布置下来的，就算是造化境的天魔，都不敢强行抗衡，而那东海地窟之中，天魔之下的妖魔也是占据了大多数。
　　结界一爆，自然也是造成了诸多的天魔之下的妖魔的陨落。
　　这样的代价，哪怕是妖魔，都是心疼无比。
　　毕竟，天魔强者都是少数，大多数都是天门境，枷锁境的妖魔。
　　这一下子，简直就是让妖魔滴血。
　　“人类，你们这是要开战么！”
　　紧接着，有着恐怖的存在，于那地窟之中爆喝而出，漫天的魔气纵横了起来。
　　但是下一刻，华夏之中，也是有着人类强者站了出来，和那妖魔之中恐怖的存在对峙了起来。
　　只不过，那说的什么，杨尘这边便是听不清楚了。
　　只是看见，片刻之后，那两道伟岸的身影缓缓消失，消失之后，那东海地窟之中，便是有着一道道天魔瞬间飞了出来，而那地窟之中的狂暴因子也是肆虐了出来。
　　污染着周围的灵气。
　　华夏这边，一道道造化尊者冲天而起，裹挟着威能，猛然厮杀了上去。
　　轰轰轰！！！
　　一道道轰鸣之声响彻，那是造化尊者之间的战斗！
　　其中，杨尘甚至感受到了那属于柳风的气息，此刻柳风的气息也是极其的强悍，甚至堪比那蓬莱仙师！
　　造化八步！
　　杨尘的瞳孔一缩，自己的这位师尊还真的妖孽。
　　自己靠着系统才能够提升的这么快，但是自己的这位师尊，才不过比自己早一段时间晋升造化境，此刻便是有着造化八步的修为。
　　这样的天赋，若是杨尘没有系统，恐怕一辈子都追不上吧！
　　尔后，杨尘微微一笑，顿时身躯腾空了起来。
　　发出了一声长啸。
　　在那杨尘的身躯之中，造化五步的修为，赫然之间爆发了出来。
　　“诸君，随我斩杀妖魔！”
　　感受着杨尘那恐怖的气机，剑无尘微微一颤。
　　他，都造化五步了么.....
　　不过，下一刻，剑无尘的眼神渐渐的变得坚定了起来，僵硬的脸上也是浮现出了一丝丝冷酷的笑容。
　　尔后....
　　“杀！”
　　刹那之间，剑气纵横天地间。
　　一道道锋利的剑气，瞬间撕裂了空间，散发着恐怖的威能。
　　下方，九十八号的强者也是受到了感染，一个个直接兴奋了起来。
　　“杀！”
　　.......
　　未完待续！
　　

###第一百六十六章 大战，起！###
　　开局签到大宗师第一百六十六章大战，起！第一百六十六章大战，起！
　　局势，变了！
　　以那东海地窟为中心，直接扩散了开来。
　　无尽的战火，顿时弥漫了起来。
　　一道道强悍的存在，不断的从华夏境内，来到了东海之上，其中，不乏有着隐世的造化尊者。
　　但是其中最多的还是大宗师，枷锁境，以及天门境的强者。
　　第二次灵气复苏的时间也过去了这么长的时间了，整个华夏之中灵气含量也是无比浓郁的，至少比起那第一次的灵气复苏来说，浓郁了足足有着数倍之多。
　　这也导致了华夏之中，大宗师之上的强者也是越来越多。
　　再加上上古势力的复苏，以往很难才能够看见的大宗师的强者，在此刻，宛若大街之上的白菜一般。
　　稍微一般的家族或者势力，其中没有一两个大宗师强者坐镇，那都不好意思说自己是一个势力。
　　或者说，根本无法立足！
　　而如今，无数的大宗师之上的强者，就好似得到了什么号召一般，蜂拥而至，来到了东海之地。
　　那冲天而起的气机瞬间撕裂了苍穹，让那太阳都是稍微失去了颜色。
　　无尽的光辉在此刻，却是无比的暗淡。
　　那是，来自华夏强者的气机！
　　搅动风云！
　　而在那东海地窟之中，更是有着一道道伟岸的身影挺拔在其中，就好似擎天柱一般，撑起了华夏的天！
　　而在那些擎天柱的面前，则是无比狂暴的魔气纵横天地之间。
　　隐隐约约之间，能够听见那魔气之中，有着刺耳的叫声鸣叫了起来，震耳欲聋。
　　让人心神激荡。
　　嗡嗡~~~
　　一道道灵气瞬间被甩了出来，将那魔气直接隔绝在了东海地窟之中。
　　此刻，从那灵气屏障之中看向那地窟之中，那漆黑的地窟，就好似一个噬人的黑洞一般，有着噬人心神的感觉。
　　就宛若一个猛兽的血盆大口之中，一个不小心看过去，就好似要将自己的灵魂都是勾去。
　　在那屏障最靠近的地方，有着几道身影屹立在虚空，面色淡然的看着那东海地窟之中。
　　其中，赫然便是有着老天师，秦啸天的身影。
　　而抛开这两人，则是还有着三位模糊的身影，让人看不清模样。
　　“妖魔准备开战了！”
　　秦啸天那宛若雷鸣一般的声音炸响了起来。
　　老天师淡淡的看着秦啸天“怎么，你怕了？”
　　“笑话，我秦啸天一生纵横华夏，什么时候怕过！”
　　秦啸天冷笑一声，看着老天师脸上有着不悦之色浮现了出来。
　　只不过，碍于周围，还有着三人在看着，并没有立即表现出来罢了。
　　老天师的脸色无比的平静，淡薄无比，手中的拂尘微微晃动“结界之力是我将击碎的，有什么话就直接说出来，我接着便是！”
　　“你！”
　　秦啸天一时气急，想要说些什么，但是却被打断了。
　　“好了，都少说几句！”
　　一道苍老的声音响彻了起来。
　　顿时，那秦啸天便是收回了自己的话，但是脸上还是有着不忿之色浮现了出来。
　　老天师则是淡淡的看了一眼那说话的身影，也是没有说些什么。
　　而就在这个时候，那漆黑的地窟之中，有着一道紫色的身躯猛然之间自那地窟之中暴涨了起来。
　　宛若一个巨人一般，屹立在天穹，一双巨大的瞳孔，猛然之间注视着那五人。
　　那是一个浑身都是带着一丝丝紫意的天魔，身躯之中，更是有着无比磅礴的能量散发着，周围的狂暴因子就好似受到了此人的出现，直接变得更加的狂暴了起来，不断轰击着灵气结界。
　　那灵气结界在狂暴因子不停的轰击之下，散发着涟漪之光。
　　微微的颤抖了起来。
　　但是，还是无法将那灵气结界轰碎。
　　“终于出来了么！”
　　在那五位身影之后，则是造化八步的强者屹立的地方。
　　蓬莱仙师柳风的身影赫然出现在这里。
　　蓬莱仙师看着那带着一丝丝紫意的天魔，瞳孔之中有着疯狂之色弥漫了出来。
　　“天魔之王！”
　　那蓬莱仙师手中的摇扇也是微微的颤抖了起来，好似感受到了主人的兴奋一般。
　　而在蓬莱仙师附近的柳风则是微微的看了一眼蓬莱仙师，眼中有着一丝丝微不可察的光芒一闪而过。
　　“希望你不要做傻事.....”
　　旋即，看向了手中的传讯手表。
　　在那手表之上，有着一道讯息。
　　那是剑无尘发来的。
　　“剑无尘也成造化了.....”
　　“我那徒儿竟然也回来了！”
　　柳风的嘴角有着一丝丝的微笑浮现了出来。
　　让原本紧绷的面容，开始有着一丝丝柔和的线条浮现了出来。
　　“那么....”
　　柳风缓缓抬起头来，看向了那巨大的天魔的身躯，尔后一笑。
　　“该好好的大展身手了！”
　　“让这些上古势力看看，我们新时代的人，也不是好惹的！”
　　刹那之间，在柳风身边的强者都是心头微微一动看向了柳风，眼眸之中有着骇然之色浮现了出来。
　　只见的，那柳风的身边，有着霸道的刀气瞬间撕裂了周围的空间，狂暴的气机直接爆发了出来。
　　整个人的气势直接攀登到了顶峰！
　　那蓬莱仙师的脸色微微一变，有着难看，咬着牙齿。
　　“该死的，他...又变强了！”
　　......
　　此刻，在那东海地窟数十里之外，杨尘和剑无尘两人走过那密密麻麻的华夏强者群之中，来到了那唯有造化尊者才能够涉足的区域。
　　周围的造化尊者看着剑无尘陌生的面容，脸上都是有些疑惑之色浮现了出来，但是在看见杨尘的时候，顿时一个个脸色大变。
　　甚至，有着一些人直接惊呼了出来。
　　“杨尘！”
　　“他竟然还活着！”
　　杨尘淡淡的看了一眼那说话的家伙，顿时，那人就感觉自己好似被什么恐怖的存在注视了一般，直接将之后的话语，强行吞了下去，身躯更是忍不住的颤抖了起来。
　　有着冷汗，自那人的额头之上，流了出来。
　　尔后，杨尘看向了那紫色的天魔，脸色冷漠。
　　“大战，要开始了！”
　　.......
　　未完待续！
　　

###第一百六十七章 领土之争！###
　　开局签到大宗师第一百六十七章领土之争！第一百六十七章领土之争！
　　轰轰！！！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　果然，在杨尘的话音刚刚落下的瞬间，那紫色的天魔顿时抡起了他那巨大的手掌。
　　手掌之大，直接将整个天穹都是遮拦了起来。
　　那原本无比耀眼的光芒，在此刻，都好似被那天魔遮掩住了一般，刹那之间，整个天地宛若来到了黄昏一般。
　　光线....暗淡了起来。
　　呼呼呼！！
　　天地之间，有着风暴直接席卷了起来，那灵气结界瞬间摇曳了起来。
　　尔后....崩碎！
　　砰！
　　那灵气结界，瞬间便是化作了一道道灵气碎片，洒落在天地之间，尔后融入了空间之中。
　　老天师等人的脸色微微凝重了起来。
　　在那紫色天魔的身后，东海地窟之中，有着一道道强悍的气息瞬间升腾了起来，裹挟着浓郁的狂暴因子。
　　“桀桀桀，孩儿们，给我杀！”
　　“只要杀了面前这些人，整个世界，就是我们的了！”
　　妖魔的嘶吼之声不断地在整个空间之中回荡了起来，就宛若是那九幽之下地恶魔一般。
　　发出了刺耳的声音。
　　老天师淡淡的看着眼前不断呼啸的天魔，手中的拂尘微微一甩，便是有着万千的白丝宛若利刃一般，直接呼啸而出。
　　将一个个妖魔直接钉死在半空之中。
　　那秦啸天也是腾空而去，衣衫瞬间炸裂了起来，露出了硕壮的肌肉，光线照耀在那秦啸天的肌肉之上，闪烁着光滑的亮光。
　　“死！”
　　秦啸天爆喝一声，顿时肉身之力爆发，恐怖的气血之力，宛若一条条巨龙一般，嘶吼着，抹杀着一切。
　　靠近的妖魔瞬间便是被秦啸天散发出来的气血之力绞杀，化作了一滩滩血水。
　　其他的三人，也是没有闲着，一道道攻伐瞬间落下，绞杀周围的妖魔。
　　尔后，老天师缓缓开口。
　　“华夏修士，随我等，杀！”
　　“杀！”
　　老天师的话音刚落，瞬间，一个个造化尊者猛然之间爆喝，声音之中裹挟着灵气，直接刺破了苍穹。
　　天....都好似被捅出了一个窟窿。
　　柳风腾空而上，九龙天刀瞬间浮现了出来，一道道龙影，闪烁着，盘旋在柳风的身边，发出了嘶吼。
　　瞬间便是缠上了一位造化八步的天魔。
　　蓬莱仙师手中的摇扇微微展开，宛若有着一个真实的世界一般，将一位造化八步的天魔裹挟住，拉入了那扇面之中。
　　金无极呼啸一声，一口剑气自那肺腑之中吐出，巨大的剑刃，撕裂了空间，剑气激荡。
　　而杨尘这边，也是有着一位位造化尊者猛然之间出手，同时缠上了一位旗鼓相当的天魔。
　　杨尘微微一笑，看了一眼剑无尘，轻声道“前辈，我先去了！”
　　剑无尘脸色平静，在听见杨尘的话之后，也是嘴角含笑，手中的长剑，闪烁着银白色的光辉。
　　“怎么能够让你们这些晚辈顶在前面，要去也是我先去！”
　　说着，剑无尘的身躯瞬间撕裂了空间，找到了一位造化二步的天魔，一口长剑，好似能够暂停时间一般。
　　瞬间便是打的那个造化二步天魔不停后退。
　　杨尘的心中微微一动，看向了后面，大喝一声“九十八号的人在哪里！”
　　“我等，在此！”
　　一道道爆喝之声响彻了起来，紧接着有着密密麻麻的湛蓝色衣衫的强者腾空而起，凝聚着恐怖的气息。
　　杨尘脸上浮现出了一丝丝的狰狞。
　　“随我....杀敌！”
　　“杀！”
　　诸多的强者均是爆喝一声，将自己所有的修为，在此刻，全部爆发了出来，冲天而起，各自找上了各自的对手，尔后拳拳到肉，生死搏斗！
　　杨尘见状，脸上的狰狞是越发的恐怖了。
　　眼中，好似有着噬人的光芒，宛若一头恶狼，来到了一群羊群之中。
　　口中，那是猩红的鲜血的味道。
　　苍龙五虎剑闪烁而出，闪烁着蓝色的光晕。
　　尔后，杨尘的头微微一抬，目光瞬间锁定在了一位造化六步的天魔，整个人苍龙五虎剑猛然一刺，撕裂了空间，遁入了其中，呼吸之间，便是来到了那为造化六步的天魔的身前。
　　顿时，空间之中，有着无尽的剑气，刹那之间激荡了起来，宛若一朵朵浪花一般，密密麻麻，在那造化六步的天魔的身躯之上，绽放！
　　噗嗤噗嗤！！
　　剑剑入肉。
　　苍龙五虎剑本来就是灵阶武器，在整个华夏之中都是属于顶尖的武器了，哪怕是造化六步的天魔，也无法硬扛的住苍龙五虎剑的锋利程度！
　　一个照面，那个造化六步的天魔，已然受伤！
　　那造化六步的天魔猛然怒吼一声，看着眼前的这个不过是区区五步的蝼蚁，顿时怒火丛生了起来。
　　身躯之上，有着好似熔岩一般的东西直接流露了出来，周围的空间温度猛然之间骤升了起来。
　　杨尘斜着眼睛，淡淡的看着。
　　“比温度么！”
　　“火之剑意！”
　　熊熊熊！！！
　　一道道火焰凝聚而成的剑气，瞬间呼啸了起来，让原本就是温度很高的空间，再度提升了好几度！
　　每一道火焰剑气之中，都是有着恐怖的杀伐隐藏于其中。
　　在逼近那天魔的瞬间，藏匿着的杀伐，猛然之间爆发了出来，重创着那造化六步的天魔。
　　那造化六步的天魔的脸上，有着难以置信的神色浮现了出来。
　　“怎么可能，一个区区的五步，竟然有着如此强悍的威能！”
　　那天魔还没有明白到底是怎么一回事，便是看见，身前，有着一个黑白色的轮盘，猛然之间旋转了起来。
　　撕裂着，呼啸着，直勾勾的撞击在了自己的胸膛，尔后炸裂。
　　轰轰轰！！！
　　强大的力量，瞬间便是将那造化六步的天魔碾碎。
　　“叮，恭喜宿主斩杀造化境，奖励一万击杀点，一次极品灵气灌溉！”
　　杨尘漠然的听着系统的声音。
　　好了，现在就差一些零头就能够还清了。
　　尔后，杨尘看着四周硝烟四起的地方，一时间，不由得陷入了沉默之中。
　　这，便是真正的领土之争啊！
　　.......
　　未完待续！
　　

###第一百六十八章 梦瑶！###
　　开局签到大宗师第一百六十八章梦瑶！第一百六十八章梦瑶！
　　呜呜呜~~
　　阴风袭来，整个战场，顿时弥漫着一股阴冷的气息，就好似置身于那地狱一般，有着鬼魅藏匿于其中。
　　无尽的黑色的气流，游荡在整个战场之中。
　　但是，随之后来，则是有着五颜六色的灵气，迸发了出来，闪烁着光辉，亦是有着强悍的波动弥漫了出来。
　　这是狂暴因子和灵气之间的抗衡！
　　是两个世界之间的碰撞！
　　每一次的碰撞，便是会有着强悍的波动弥漫了出来，哪怕是大宗师都得撤退，不敢硬扛这股波动。
　　在这个战场之中，大宗师的强者，完全就是沦为了最弱的了，枷锁境的强者才只能够勉强自保！
　　天门境的强者，才是这里的中流砥柱！
　　造化尊者，更是远离了战场，于那天穹之上战斗！
　　因为造化尊者之间的战斗，光是余波，便是足以绞杀天门境的强者，所以，都是双方都是远离了战场的。
　　毕竟，就算是赢了，死了那么多的天门枷锁大宗师，也得不偿失。
　　杨尘站立于虚空之中，造化五步的修为，赫然之间爆发，在其周围，有着好几道战斗的波动。
　　但是，却没有天魔找上杨尘。
　　毕竟，哪怕是妖魔这边，天魔的数量也不多，造化五步之上的天魔就更少了。
　　基本上都是有了对手，或者还呆在东海地窟之中没有出现，现在在战场之中游离的天魔还是很少的。
　　就算是游离的，那也只是造化一二步的。
　　而这些天魔，在感受到杨尘那恐怖的气机，自然也是不敢动手。
　　那完全就是找死的行为。
　　所以，现在杨尘的情况很微妙，明明有着很强的战力，但是妖魔那边却是无法腾出手来抗衡杨尘。
　　导致了，现在的杨尘这个大杀器，游荡在了战场之中。
　　杨尘的脸色有些怪异，旋即，看向了一处，哪里，有着一大堆的妖魔，而和那些妖魔战斗的，赫然便是九十八号的人！
　　而在那九十八号之中，还有着一个杨尘极其熟悉的气息。
　　“梦瑶...”
　　一道倩影顿时出现在了杨尘的脑海之中。
　　那个当初，还想着收自己为徒的女人。
　　杨尘的嘴角缓缓有着一丝丝的笑意，旋即，整个人直接消失在了空间之中。
　　此刻，东海之上，梦瑶脸色冷漠，大梦之术瞬间展开，将周围的数个枷锁境的天魔团团困在了梦境之中。
　　尔后，周围的几位九十八号的枷锁境强者也是纷纷攻向了那几个陷入梦境之中的妖魔。
　　但是，就在这个时候一道恐怖的威能，刹那之间爆发了出来。
　　一个天门境的妖魔，不知道靠着什么，挣脱了九十八号天门强者的束缚，朝着梦瑶这边杀了过来。
　　梦瑶的大梦之术实在是有些逆天了，配合着队友，完全可以不伤分毫斩杀多为同境界的强者。
　　这样的人，存在于战场之中那对于敌人来说，就是一个定时炸弹一般。
　　而那位九十八号的天门强者脸色也是有些难看，他也没有想到，和自己战斗的妖魔竟然会拼着自己重伤，强行挣脱自己，来斩杀梦瑶。
　　虽然，他已经反应很快了，朝着那妖魔杀去，但是天门境强者之间，速度差距实在是很小，等自己追上的时候，估计梦瑶也已经陨落在了那天门境的妖魔手中了。
　　梦瑶的小脸之上，尽是惨白之色。
　　若是在她全盛时期的话，哪怕是天门境强者，都会受到自己的影响，但是现在，自己刚刚才是将几位枷锁境的强者拖入了梦境之中，本来消耗就很大了，以梦瑶现在的情况，根本就无法支撑着其影响天门强者。
　　一时间，周围的枷锁境强者也是纷纷出手，想要抵挡那天门境的妖魔，但是境界之间的差距还是挺大的，只见的那天门境的妖魔只是轻轻挥手，便是将数位枷锁境的强者击退。
　　不是这个妖魔不想下杀手，实在是若是下杀手的话，很有可能被九十八号的天门强者追上。
　　到时候，想要摆脱，就更加的困难了。
　　他的目标，是梦瑶！
　　梦瑶看着那一个个枷锁境的强者被妖魔击退，苍白的脸上浮现出了一丝丝绝望之色。
　　全盛时期的她，尚能抗衡一下，但是现在这个情况下的她，根本就没有丝毫的还手之力。
　　那天魔的魔气，已然之间爆发了出来，宛若洪流一般的魔气，浓稠无比，流动着。
　　裹挟着，朝着那梦瑶杀去，杀机已定！
　　梦瑶轻轻闭上了眼睛，等待着死亡的降临。
　　但是过了好一会儿，她竟然发现，没有丝毫的痛楚感浮现出来。
　　怎么回事？
　　梦瑶缓缓的睁开了双眸，一道修长的手臂，出现在了自己的身前，挡住了那漫天的魔气。
　　在那手臂之后，梦瑶竟然感受到了前所未有的安全感。
　　“什么人！”
　　那妖魔爆喝一声，脸上有着骇然之色。
　　一个手臂，竟然便是将自己的攻伐挡住了，那手臂的主人，又有多么的恐怖！
　　片刻，一道年轻的身影缓缓出现在了这片战场之中。
　　赫然便是杨尘。
　　杨尘的脸色冷漠，注视着那妖魔，眼眸之中，有着剑气孕育在其中。
　　瞬间，有着漫天的剑气自那杨尘的身躯之中迸发了出来，瞬间撕裂了空间，纷纷落在了那妖魔的身躯之中。
　　宛若丝网一般的剑气笼罩着妖魔，直接将那妖魔绞杀。
　　而这个时候，周围的九十八号的强者，也是缓缓来到了。
　　看着杨尘，以及那被绞杀成肉糜的妖魔，脸色微微一愣，尔后大喜。
　　“杨副部长！”
　　杨副部长？
　　梦瑶的小脸之上，有着一丝丝的疑惑之色浮现了出来。美眸顶着眼前的这个瘦削的背影，在那背影之中感受到了熟悉感。
　　“杨..杨尘？”
　　梦瑶轻声问道。
　　杨尘缓缓转过了身来，看着梦瑶，脸上浮现出了一丝丝的笑意。
　　“真的是你！”
　　梦瑶的樱桃小嘴撅起，竟然有着一丝丝的可爱之色。
　　杨尘笑而不言，只是轻轻的抚摸着梦瑶的头发。
　　周围的九十八号的强者都是脸色怪异的看着这对组合，那位天门强者拉着一个枷锁境的强者，偷偷说道。
　　“副部长和梦瑶....有奸情？”
　　.......
　　未完待续！
　　

###第一百六十九章 强大的天魔之王！###
　　开局签到大宗师第一百六十九章强大的天魔之王！第一百六十九章强大的天魔之王！
　　“嘶！我看还真的有此事！”
　　那个天门境的强者郑重的点了点脑袋，拉着身边的几个枷锁境的强者，偷偷摸摸的说道。
　　“你们看啊，梦瑶那妮子，平日里不是妖娆至极，就是冷漠无比，但是唯独遇见了副部长大人，才变得如此的乖巧可人。这其中没有什么猫腻，我李某人是万万不信的！”
　　几个枷锁境的强者思索了片刻，竟然发现，还真的如同这位李姓天门强者所说的。
　　一双双目光，悄然之间，落在了杨尘以及梦瑶两人的身上。
　　顿时，杨尘感觉自己被多双眼睛盯住了一般，微微转过身来，直接就是被吓了一挑。
　　“卧槽，你们在干什么！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　杨尘有些懵逼的看着这些人。
　　那几人只是尴尬一笑，扭头看向了其他的地方。
　　“嘿嘿，你们继续，继续，我们什么也没有看见！”
　　杨尘被这些的动作搞得有些莫名其妙的，身后的梦瑶则是涨红了脸蛋，把头埋在了衣服之中。
　　不敢见人。
　　杨尘看着梦瑶的这么模样，一时间也是有些好奇了。
　　在以前对梦瑶的影响之中，这女人完全就是一个狐狸胚子啊！苏妲己的那种。
　　怎么今日，变得如此的....可爱了呢？
　　杨尘挠了挠头，嗯是不知道为啥变得这么快。
　　她....不是走的是妩媚风么？怎么变成了....
　　嗯，不得不说，还怪可爱的昂！
　　“那啥，你咋了？”
　　杨尘看着梦瑶，一时间不知道说些什么，硬是憋了许久，才是说出了这句话。
　　梦瑶原本还红彤彤的脸蛋，顿时就是变得冷漠了起来，白了一眼眼前的这个不解风情的家伙。
　　“真是个木头...”梦瑶小声嘀咕着。
　　“啥？你大声点儿，我没听清楚！”
　　杨尘一本正经的对着梦瑶说道。
　　“你！”
　　梦瑶在跺了跺脚，脸色难看，头也不回的跑掉了。
　　只留下了一个懵逼的杨尘，使劲儿地扣着自己的后脑勺，站在凌厉的风中，不知所措。
　　“这婆娘是咋了？吃火药了？”
　　杨尘认真的思索了自己方才的话语，实在是没有找到自己哪里说错了。
　　“奇了怪了，女人都是些什么生物啊！”
　　旋即，杨尘索性便是不准备思考这些了，现在还在打仗呢，纠结这些干什么！
　　况且，自己的打工生涯就要结束了，就差那么几千的击杀点了，走向小康的日子，不远了！
　　想到这里，顿时杨尘的神情再度是振奋不已。
　　打工人打工魂，打工都是人上人！
　　.......
　　此刻，在那东海地窟之外，一道道轰鸣之声，不断响彻。
　　光是那爆炸的声波，就足以将一些天门境，乃至是半步造化的强者抹杀了。
　　由此可见，那战斗的场景是多么的恐怖！
　　而在那战斗之中，则是有着六道身影!
　　其中，有着五道，都是华夏的强者，最后一位，则是那通身覆盖着紫意的天魔之王！
　　老天师，秦啸天的身影也是出现在其中。
　　要知道，老天师和秦啸天可是造化九步的强者，其余的三位，也是如同老天师秦啸天两人的造化九步！
　　华夏最巅峰的五人，竟然只能够和那天魔之王平分秋色。
　　只见的，那天魔之王，怒吼一声，顿时天穹之上，有着一道道紫色的雷霆，宛若水桶一般粗大，直接降临。
　　轰轰轰！！！
　　雷浆，顿时在整个空间之中蔓延。
　　老天师等人脸色微微一变，其中一位宛若书生模样的中年人，脸色极其的难看，手中，有着一道道法印，瞬间捏出。
　　“镇！”
　　翁嗡嗡~~~
　　一道道玄奥的波动，自那中年书生的手中波动，紧接着，便是看见，有着一道巨大的“镇”字凭空浮现。
　　那“镇”字浦一出现，便是有着一股祥和宁静的波动浮现。
　　一道道结界，刹那之间拔地而起，宛若厚重的城墙一般，将雷浆全部锁在了结界之中。
　　这个时候，那中年书生才是微微松了一口气。
　　毕竟，那雷浆之中，所弥漫着的威能，实在是太恐怖了，哪怕是他们这般同样是造化九步的存在，都是感受到了一丝丝的威胁。
　　若是让这些雷浆宣泄出去，恐怕整个战场都得遭殃。
　　本来，五个造化九步打一个天魔之王，就有些难以启齿了，若是再让他破坏一下战场，就更丢脸了。
　　但是，虽然心中有些不忿，在面对这个天魔之王的时候，五位华夏巅峰强者也是心中有些苦涩。
　　他么的，还真的没有见过这么离谱的造化九步啊！
　　要知道，这五人之中，有些可不是简单的的造化九步啊，那可是在造化九步之中沉淀了许久的老一辈了。
　　但是，即便是这样，竟然在这个天魔之王的手下，讨不到半点儿的好处！
　　直接牙疼。
　　“咳咳！”
　　老天师咳嗽了一声，原本就满似沟壑的脸上，再微微一皱，那沟壑都是变得更多了。
　　手中的拂尘，不知道什么时候，已然变成了一把利剑，长剑挥舞之中，竟然是有着龙吟虎啸之声响彻。
　　一道道金光迸发，杀向那天魔之王。
　　而那天魔之王，就好似挠痒痒一般，任凭老天师的攻伐落在自己的是身躯之中，都是没有任何的反应。
　　那天魔之王巨大的瞳孔之中，渐渐的浮现出了一丝丝的不耐烦。
　　看着这五只宛若虫子一般的身影，抡起了巨大的手掌，尔后狠狠猛压虚空。
　　更是有着冲天而起的气机，爆发了。
　　轰轰轰！！！
　　漫天的魔气宛若洪流一般，在天地之间冲刷着，将空间都是冲刷着，不断的颤抖。
　　就好似，在颤栗一般！
　　“小虫子们，本王没有时间和你们玩儿了，受死吧！”
　　天魔之王爆喝，修为，刹那之间在此刻全部爆发！
　　顿时，那五人华夏巅峰的强者，感受着那天魔之王恐怖的气机，忍不住瞪大了眼睛。
　　“半步登天！”
　　......
　　未完待续！
　　ps：哈哈，看见了七猫的读者说我用了很多的“起来”“出来”“尔后”等字眼，是不是来凑字数的。哈哈，这个可能是个人的码字习惯吧，但是既然指出来了，木偶就改！木偶严重承诺，本章没有任何一个“起来”“出来”“尔后”，若是有，有一个，木偶加更一章！
　　

###第一百七十章 一声哀叹###
　　开局签到大宗师第一百七十章一声哀叹第一百七十章一声哀叹
　　“半步登天！”
　　一道道惊呼声，从五位华夏巅峰强者的口中吐了出来，脸上布满了不可思议的神色。
　　看向那天魔之王的眼神之中，充满了惊骇之色。
　　所谓半步登天，便是那只差半步就能够踏足登天境的存在！
　　而登天境的强者，又被称为仙人！
　　像天魔之王这样的半步登天，也就是说，已经称得上是半个仙人了。
　　现在，这五位造化九步的强者，算是明白了。
　　为何，只是区区一位天魔之王，就能够抗衡自己等五位造化九步的存在了。
　　别人是半步登天啊！半个仙人！
　　要知道，只要是和仙沾染上了关系，那就不是一般的强大了。
　　那是二般的强大！
　　那屹立在天空之上的天魔之主，挥了挥手，漫天的魔气，就好似受到了召唤一般，瞬间凝聚了起来，形成了一场黑雾。
　　那黑雾之中，隐隐约约浮现出了一双双猩红的眼睛。
　　恐怖的气息，自那黑雾之中弥漫了出来。
　　“这是....”
　　老天师凝眸，有些不确定的看着那黑雾。
　　吼吼吼！！！
　　宛若野兽一般的嘶吼，自那黑雾之中响彻。
　　紧接着，一道道庞大的身影，自那黑雾之中走了出来。
　　那是一群宛若蝙蝠和人杂交之后的一种生物。有着蝙蝠的翅膀，黑色的毛发，头颅却是宛若人类一般。
　　那生物的身躯之上，有着铭文布满。
　　闪烁着黑色的光辉。
　　更是有着强大的气息爆发。
　　造化七步！
　　老天师等人凝重的看着这一群造化七步的蝙蝠人，脸色瞬间就是难看了起来。
　　或许，在他们的手中，这些蝙蝠人不算什么，翻手之间便可镇压，但是别忘了，他们五人的对手，可是那天魔之王啊！
　　而这些没有了对手的造化七步的蝙蝠人，一旦进入了战场之中，那后果....不堪设想！
　　而反观人类这边.....
　　除了几个人类游离在战场之中，其余的人类强者完全被同境界的妖魔纠缠上了。
　　根本无法有更多的强者，来对付这些造化七步的蝙蝠人啊！
　　而且，这些蝙蝠人的数量还不小，粗略的看去，都是有着接近十位！
　　这样的一群高端战力，哪怕是没有其他的天魔，人类这边，也未必能够拿得出啊。
　　而且，还有着一位半步登天的天魔之王，实在是....有些难搞了。
　　哪怕是老天师这般波澜不惊的人，在此刻，也是眉头紧锁，有些不知所措。
　　秦啸天，更是脸色无比的阴沉，身子上的肌肉不断蠕动着，面对着天魔之王，尽然有着一股无力感，油然而生。
　　剩下的三位造化九步的强者，也是茫然了起来。
　　他们每一个都是当世顶尖强者，有着不俗的天赋，自然是有着不凡的脑力，可是放在这里，竟然如同短路了一般。
　　死机了！
　　吼吼吼！！
　　蝙蝠人发出了一道道怒吼，双眸之中的猩红那是更加的通红了起来，就好似被鲜血侵染过一般的。
　　叽叽叽！！
　　那天魔之王尖叫一声，就如同是那蝙蝠的叫声一般。
　　顿时，听见了这道尖叫之声的蝙蝠人，眼眸之中猩红之色，悄然之间，化作了淡淡的紫色。
　　黑色的铭文，在此刻，也是黑色的光芒大涨了起来。
　　紧接着，这群蝙蝠人直接越过了五位造化九步的强者，来到了造化境的战场之中。
　　“尔敢！”
　　秦啸天怒吼一声，拳头轰然砸出，有着冲天而起的气血之力，化作了一条条血红色的蟒蛇，张开了血盆大口。
　　朝着那一个个蝙蝠人撕咬而去。
　　同时，其余的四位造化九步的强者也是纷纷出手，准备拦住这群造化七步的蝙蝠人。
　　但是，就在这个时候，那天魔之王，眼眸之中的讥讽之色，更加的浓郁了。
　　巨大的手掌，狠狠拍下，震荡虚空。
　　魔气激荡着，直接便是将五位造化九步的强者笼罩了起来，使得这些人的攻伐，全部落在了天魔之王的身上。
　　咚咚咚！！！
　　就好似钟响之声一般，每一道闷响，都能够将一位造化尊者之下的强者震成齑粉。
　　旋即，五道身影瞬间便是倒飞了出来，狠狠的被那天魔之王巨大的手掌撞击上，在半空之中洒落了点点血迹。
　　“咳咳咳，好强！”
　　秦啸天脸色无比的难看，嘴角，还有着一丝丝的鲜血，挂在了上面，哪怕是他造化九步的修为，在面对天魔之王的时候，就好似在面对一座巍峨的大山一般。
　　那种浩瀚，反而将自己变得渺小了。
　　“该死的！”
　　秦啸天有些不甘，明明半步登天，也是属于造化九步的范畴之中，毕竟，还没有真正的脱离肉体凡胎，还没有登天成仙，但是为什么差距就是那么大！
　　但是迎接秦啸天不是回答，而是那天魔之王的攻伐！
　　“结束了！”
　　那天魔之王嘶吼着，顿时天穹之上，有着漫天的紫色的光辉在此刻照耀了起来，那紫色的光芒之上，一道介乎于真实于虚幻之间的掌印猛然之间浮现了出来。
　　散发着恐怖的威能。
　　老天师等人顿时脸色变化了起来，在他们的感知之中，若是接住这一道掌印的话，他们.....可能会死！
　　但是，不知不觉之中，那掌印的气机，已经将几人完全锁定了！
　　逃也逃不掉。
　　一股绝望的神色，在众人的脑海之中浮现了出来。
　　老天师咬了咬牙齿，猛然扭过头，对着北方，大吼一声。
　　“你再不出手，我们就都沦陷在这里了！”
　　在老天师吼出的瞬间，整个空间就好似暂停了一般，那恐怖的掌印，就这样停止在了半空之中。
　　时间，好似不在流逝了。
　　整个战场，不管是那个地方那个角落，都暂停了起来。
　　“哎！”
　　一道悠扬的叹气之声在整个天地之间响彻了起来，只见的那原本凝固的天魔之王巨大的瞳孔猛然收缩，好似看见了什么恐怖的事物一般。
　　......
　　未完待续！
　　

###第一百七十一章 秒杀天魔之王###
　　开局签到大宗师第一百七十一章秒杀天魔之王第一百七十一章秒杀天魔之王
　　“哎！”
　　一道哀叹之声，缓缓在整个战场之中响彻了起来，但凡是闻见着一声来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一哀叹之声的妖魔，瞬间，整个身子直接炸裂。
　　一道道黑色的肉块在整个战场之中，飞逸。
　　就算是一些天魔，都是忍不住浑身颤抖了起来，坚硬的身躯之上，有着一道道裂缝，弥漫开来。
　　就好似那在烈火之中的沙胚一般，干裂了。
　　时间，悄然之间再度流逝。
　　战场之上，所有的人都是恢复了行动，有些人甚至还有些懵逼的看着之前还在和自己战斗的妖魔，竟然一下子就没了？
　　哦，不对。
　　还有一对肉块。
　　嗯....关键是，肉块是肉块，连血都跑哪里去了？
　　就他么的离谱你知道么。
　　杨尘心神微微一动，感觉自己的记忆之中，好似凭空添出了空白一般，但是下一刻，却是恢复了过来。
　　在杨尘的身前，有着一位造化五步的天魔，原本还在奋力和杨尘纠缠着，但是不知道为什么，杨尘一拳下去，竟然直接将那造化五步的天魔碾压成了粉碎。
　　“什么情况？”
　　杨尘之前也是听见了那一道哀叹之声，感受到了其中的磅礴与雄浑，但是眼前的这个天魔突然之间变得如此的脆弱，还真的不是杨尘预料得到的。
　　“好恐怖的实力，一声哀叹变能将造化境的天魔削弱成这样？”
　　杨尘心中无比的震撼。
　　“叮，恭喜宿主斩杀造化境，奖励一万击杀点和一次极品灵气灌溉！”
　　系统的声音，在杨尘的脑海之中响彻，将杨尘心中的疑惑感直接驱散的差不多了。
　　好家伙，爷爷我终于完成了打工生涯。
　　杨尘看着自己页面之上，击杀点从负数直接变成了正数的时候，真不知道为什么，及果然有种热泪盈眶的感觉。
　　好喜欢的感觉啊!
　　开心呢！
　　杨尘的心中有些小雀跃。
　　但是雀跃之中，杨尘对于那一声哀叹，竟然感受到了熟悉感，就好像...在什么地方听见过一般。
　　“害，想什么呢。你怎么可能和登天境的存在扯上关系！”
　　杨尘摇了摇头，笑着自嘲了一番。
　　登天境，那可是仙人啊！虽然说，这个仙人是自己的祖师爷。
　　嗯...应该算是祖师爷吧！
　　毕竟，那是自己师傅的老祖宗诶。
　　杨尘缓缓看向了那天魔之王所在的地方，顿时，瞳孔猛然之间收缩了。
　　只见的，那紫色的天魔之王，庞大的身躯之上，突然之间，出现在了一个小巧的掌印。
　　就好似天然的印刻在那天魔之王的身躯上一般。
　　紧接着，那天魔之王的瞳孔之中，骤然浮现出了浓浓的惊惧之色。
　　在他的视野之中，有着一道模糊的身影，散发着恐怖的威能，举手抬足之间，好似整个天地都是臣服在此人之下。
　　而自己，竟然感受到了一股来自灵魂深处的颤栗，让自己不得不低下自己拿高贵的头颅。
　　“不！”
　　“吾乃天魔之王！怎能臣服尔等之下！”
　　天魔之王嘶吼着，黑雾在他的体内喷涌而出，宛若洪流一般，冲刷着周围的给他带来的威压，但是只有四个字....毫无作用！
　　该跪下，还是得跪下。
　　“你不该来的！”
　　苍老的声音，在天魔之王的脑海之中炸响了起来。
　　充满了时间的荒凉之色，但是却带着毋庸置疑的味道。
　　“镇！”
　　轰轰轰！！！
　　天地轰鸣，天地之间，好似有着仙气，飘飘然。
　　龙凤的虚影在天地之间浮现了出来，遥相辉映。
　　自拿龙凤之下，一道光柱瞬间划破了苍穹，自拿天穹之上，降落在了拿天魔之王的身上。
　　就好似一柄锋利的长剑，直接刺破了天魔之王的身躯，那原本坚硬无比的肉身，在那光柱之下，就好似一张薄纸一般。
　　轻而易举的，划破。
　　“吼吼吼！！！！”
　　自那天魔之王的喉咙之中，有着宛若野兽一般的嘶吼之声响彻，原本就是狰狞的面容，此刻，更是变得更加的狰狞了，已经快要看不出这个天魔之王的模样了。
　　五官扭曲在了一起。
　　翁嗡嗡~！~~
　　还没完，光柱浦一消失，天地之间，更是涌现出了一道道剑气，凭空浮现。
　　噗嗤噗嗤。
　　剑气纵横天地之间，斩魔！
　　轰轰轰！！！
　　剑气弥漫之间，将那天魔的身躯包裹，无尽的剑气，瞬间破坏着天魔的身躯。
　　天地之间的魔气，猛然之间失控了一般，在周围肆意的奔腾着。
　　那是没有掌控力的表现！
　　天魔之王，对于魔气的掌控竟然消失了.....那就代表着....天魔之王陨落了？
　　众人惊骇的看着那纵横的剑气，依稀能够看见天魔之王那庞大的身躯，但是剑气实在是太多了，哪怕是这些造化九步的存在，都很难靠着眼力透过那剑气，观察其中的事情。
　　片刻，剑气渐渐消失，众人才是得以看见了那场面。
　　空间，被撕裂了，一道道虚无的气息，自那缝隙之中弥漫了出来，散发着让人心悸的气息。
　　众人凝眸。
　　天魔之王被斩杀了！
　　秒杀！
　　五位造化九步的强者眼眸之中有着森森寒意。
　　“登天境，就这般恐怖么！”
　　秦啸天咽了咽口水，之前他还觉得自己和那登天境之间的差距也就是一小段的距离了，但是现在看来，其中还有着难以逾越的沟壑！
　　光是那半步登天的天魔之王，就能够蹂躏他了，更不要说秒杀了天魔之王的这位柳家的登天境！
　　华夏唯一的登天境！
　　一时间，秦啸天对于登天境的敬畏之色，充斥了整个心中。
　　真正的敬畏了。
　　渐渐的，那天魔之王尸体的上空，一道模糊的身影缓缓浮现了出来，周围的光线，只要是靠近了这道身影便是直接扭曲了。
　　哪怕是造化尊者都无法看清楚。
　　而就在那身影出现的瞬间，一道丝毫不弱于这道身影的气机，猛然之间爆发了出来。
　　远处，杨尘瞳孔震荡。
　　因为这道气息，和他在第一洞穴的时候，感受到了那气息，一模一样！
　　“第一洞穴深处的....存在！”
　　......
　　未完待续！
　　

###第一百七十二章 三年！###
　　开局签到大宗师第一百七十二章三年！第一百七十二章三年！
　　呜呜呜！！！
　　刹那之间，天地暗淡了起来，太阳的光辉被遮掩住了。
　　风卷云涌云层一朵朵被撕裂，魔气，再度弥漫了出来，幻化成了一个兽类，咆哮着，冲着那模糊的身影嘶吼着。
　　若是能够看见那模糊身影的模样的话，便是会发现，那人的眉头微微一皱，眼眸之中有着忌惮之色浮现。
　　“始祖...”
　　模糊身影呢喃着，尔后整个人化作了一道流光，瞬间划破了云层，瞬息之间，便是来到了那东海地窟的入口之中。
　　稍微停顿了片刻，尔后直冲了进去。
　　周围的魔气激荡着，但是却被有个恐怖的力量直接压制了下去。
　　空间的每一处，有着斑驳的光芒，点缀在了其中。
　　翁~
　　只听见，空间波动的声音，那模糊的身影便是消失在了天地之间。
　　于其一同消失的，还有着那恐怖存在的威压！
　　仿佛被这片天地遗忘了一般。
　　在那人消失的瞬间，战场之中才是恢复了之前的模样，但是大多数的妖魔在那登天境存在的威压之下，受到了重伤，哪怕是造化八步的天魔，依旧是受到了不少的伤创。
　　而这个，也是给了人类这边，更多的战机。
　　原本，还是处于下风的人类，直接反击，击杀了多为天魔，天魔之下的妖魔更是斩杀了许多。
　　直到那些幸存的天魔，带着残兵败将，逃回了东海地窟之后，人类这边才是停止了攻击。
　　诸多的强者还有些忌惮的看着那东海地窟的入口，此刻，那漆黑的入口之中噬人的光芒更加深邃。
　　咚！咚！
　　就好似那心脏跳动的声音，地窟之中，传来了一阵阵恐怖的波动，席卷出来，瞬间形成了一股风暴。
　　老天师等人脸色微微一变，对视了一眼。
　　顿时，甩出了一道道灵气，形成了一个透明的护罩，将那风暴拦在了外面。
　　翁嗡嗡！！！
　　护罩发出了清脆的轰鸣之声，不断有着涟漪在那护罩之上波动着。
　　勉强将那风暴挡住了。
　　但是即便是这样，五人的脸色还是有些稍微的苍白。
　　之前，便是在那天魔之王的手下，受到了一些创伤，现在，抵挡着这登天境存在散发出来的余波，更是让他们的伤势加重。
　　但是，也是让他们直到了，造化九步和那登天境之间的差距，是多么的大！
　　就算是他们处在全盛时期，也不可能安然无恙的挡住这....余波！
　　毕竟，那可是仙人啊！
　　“这就是登天境的实力么！”
　　杨尘也是注意到了老天师等人的反应，眼眸瞬间明亮了起来。
　　光是余波，便足以让这些处在了造化境巅峰的存在受不了了，那要是打起来，岂不是一手一个小朋友啊！
　　杨尘炽热的看着那东海地窟之中，心中也是有了目标。
　　嗯....先定一个小目标。
　　先成为登天境再说！
　　看着页面上那处于正数的击杀点，杨尘才是觉得，自己和那登天境之间的差距也不是很大。
　　算下来，最多也就是十多万二十万击杀点嘛。
　　也就是二十个天魔！
　　要是，杨尘的这个想法被妖魔直到了，说不得，直接就是开骂了。
　　他么的，老子这边有没有二十个天魔都难说，你一个小小的造化五步，这么狂妄干啥？
　　装杯？
　　不知道过去了多久，那东海地窟之中的波动，才是越发的微弱。
　　渐渐的，直至消停。
　　这个时候，所有的人都是打起了精神，纷纷看向了那地窟入口处。
　　毕竟，现在二者的战斗停止了，接下来就是直到胜负的时候了，若是华夏这边赢了，自然是皆大欢喜的事情，但是若是那妖魔那边赢了，那才是真正的末日来到！
　　一众强者皆是满带着希望的看向洞口，希望能够看见自己想要看见的局面出现。
　　嗡嗡！！！
　　空间颤抖，一道人影缓缓浮现。
　　“出来了！”
　　也不知道是谁叫出了声。
　　但是已经不重要了，所有的人的目光都落在了那人影的身上，眼中带着希冀之色。
　　那人影缓缓抬头，面容依旧模糊看不清模样，但是却能够看见，一双充满了沧桑的双眸。
　　那双眸之中，好似包含着时间的流逝，在那双眸之中留下的足迹一般。
　　世间的万物，仿佛都留存在了双眸之中。
　　那人开口了“三年之内，人魔双方休战！”
　　休战！
　　哗！
　　此话一出，就像是扔了一个磐石于一个池塘之中一般，直接溅起了万丈高的水花！
　　一些脑袋灵活的人，瞬间便是反应了过来。
　　休战，竟然是休战。
　　这是和妖魔的那位，打了一个平手？
　　若是真的如此的话，那妖魔的那位，还真的有些手段啊！
　　老天师等九步的存在眉头微微一皱，休战可不是他们想要看见的。
　　其中，那位中年书生，站了出来，对着人影抱拳道“柳前辈，敢问为何休战？”
　　言语之中，带着锋芒。
　　言外之意，就是你作为华夏的守护者为何打不死对方？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　只见的，那人的眸光落在了中年书生的身上，双眸之中爆射出了寒芒之色。
　　顿时，就好似那九天之上，降临下来的声音一般，雄浑无比。
　　“你在教我做事儿？”
　　顿时，话音刚落，那中年书生的脸色瞬间变化，一抹鲜血自中年书生的口中喷涌出来，
　　洒落在东海之上。
　　柳家老祖带着漠然的双眸在整个华夏强者的身上扫视而过，旋即，开口“东海可为战场，七步之下存在，可入战场与那妖魔一战！”
　　柳家老祖顿了顿，看向了蓬莱仙师，再度开口“蓬莱仙岛，当为镇守妖魔第一宗门，坐镇仙岛，抵御妖魔！”
　　蓬莱仙师先是微微一愣，尔后有着不可察的微笑浮现了出来，却又很快被他压制下去。
　　对着柳家老祖微微一拜“晚辈知晓！”
　　柳家老祖满意的点了点头，大手微微一挥，顿时消失在了天地之间。
　　诸多的强者也是微微对视了一眼，留下一些强者于东海之上，观察着那妖魔的动作，便是离开了。
　　......
　　未完待续!
　　

###第一百七十三章 小风波！###
　　开局签到大宗师第一百七十三章小风波！第一百七十三章小风波！
　　数日之后，帝都九十八号的总部之中。
　　杨尘惬意的躺在柳风赠送给自己的别墅之中，太师椅摇摇晃晃的，明媚的阳关洒落在杨尘的脸上，暖洋洋的。
　　“你小子还真的悠闲啊！”
　　柳风推开了房门，看见庭院之中的杨尘，笑道。
　　杨尘睁开眼睛，挣脱了太师椅的怀抱，站了起来。“师尊，你怎么来了？有什么事儿么？”
　　“怎么，没有事，我就不能来了？”
　　柳风笑着，挥了挥手，在其身后，一个小巧的身影蹦蹦跳跳的走了过来，抱着杨尘。
　　“大哥哥！”
　　杨尘欣喜的看着身前的小女孩，将其一把抱了起来“小雪，最近修行偷懒了没有啊！”
　　小雪那洁白的眼睛之中，浮现出狡猾的神色，瞪大了眼睛，可怜兮兮的看着杨尘“大哥哥，糖豆没了，小雪有瓶颈了！”
　　杨尘没好气的看着杨尘，瞪着小雪“一天天的什么不学好，学会白嫖了！”
　　无奈的摇了摇头，从空间戒指之中拿出了造化丹。
　　递给了小雪。
　　造化丹现在对于杨尘来说，没有丝毫的作用了，造化丹针对的还是造化境之下异能的品质。
　　一般到了造化境，异能已经提升了许多，造化丹的作用，根本就是微乎其微。
　　索性，杨尘手中，还有着几枚造化丹，干脆就拿给小雪当零食了。
　　小雪的五行异能，品质在所有的异能之中还算是很高的，再加上造化丹的提升，小雪甚至能够做到越阶战斗！
　　这个时候，杨尘才是发现，小雪的修为，竟然到达了C级！
　　杨尘有些震惊，要知道，小雪才接触修行多久啊，竟然就到达了C级，虽然说现在第二次灵气复苏之后，提升比起以往来说快了很多，但是如同小雪这般，同年龄段之中，恐怕无人能够和小雪争锋吧！
　　“小雪是个好苗子，这几天我指导了一段时间，进步很快！”
　　柳风看着小雪，僵硬的脸庞也是变得有些柔和。
　　杨尘嘴角抽了抽，有些幽怨的看着自己的师尊“那....为啥不指导我？”
　　柳风的笑容渐渐消失了，看着杨尘.....
　　憋了很久，才是开口“你....不一样！”
　　柳风也有些郁闷，不是他不想教杨尘啊，而是他么的，杨尘提升太快了，自己刚准备教导的东西，他直接就越过去了。
　　跟尼玛开挂一样。
　　两人沉默了许久，还是小雪将沉默打破了。
　　“大哥哥，小雪想吃东西了！”
　　小雪楚楚可怜的看着杨尘，小手不停的抚摸着自己的小肚子。
　　杨尘抱着小雪，笑着道“等会儿就带你去吃帝都最好吃的酒楼！”
　　杨尘看向了柳风，道“师尊，要一起去吃饭么！”
　　柳风摇了摇头“最近九十八号的事情有些多，今日就是带小雪来找你，你和小雪去吃吧，到时候吃完了，来我办公室找我一下！”
　　杨尘点了点头，旋即柳风也便不在逗留，离开了杨尘的别墅。
　　“走咯，带小雪去吃好吃的去咯！”
　　杨尘逗着小雪，出门了。
　　.....
　　帝都，天下酒楼。
　　天下酒楼在帝都之中，算是一个老牌子了，据说百年之前，便是存在了，至于是不是真的，倒也没人计较。
　　毕竟，这里的菜品，还真的不赖。
　　不过，这里，终究还是大富大贵之人，才吃得起的。
　　杨尘抱着小雪，走进了天下酒楼之中，顿时受到了热情的接待。
　　“这位先生，您几位？”
　　一个穿着制服，样貌不错的服务员，迎了上来，挂着招牌的微笑。
　　“两位，给我找一个包间吧，最好的！”
　　杨尘淡淡道。
　　服务员的眼睛微微一亮。
　　这是来了一个大客户啊，要知道天下酒楼在帝都之中名气甚高，来这里的非富即贵，而天下酒楼的包厢更是有着最低消费的。
　　那至少都是数万起步。
　　而她能够拿到的提成，自然也是更多来地。
　　想到这里，这位女服务员的笑容变得更甚了，连忙低头哈腰的对着杨尘说道“这位先生，您这边请！”
　　顺着服务员的引导，缓缓来到了一个房间之中。
　　房间很是宽敞，周围，更是有着昂贵的装饰品摆放在了上面，一个巨大的圆桌，摆在了房间的最中央，周围，还有着一排真皮沙发。
　　“先生，您先坐，我去给您那菜单！”
　　女服务员笑着，待到杨尘和小雪入座了之后，才是出去，拿菜单。
　　小雪长这么大，还从来没有见过这么豪华的房间，顿时，小嘴巴嘟了起来。
　　“大哥哥，这里的东西，好漂亮啊！”
　　杨尘笑着，摸了摸小雪的脑袋“要是小雪喜欢，我们随时都来，如何？”
　　“好呀好呀！”
　　小雪拍了拍手，雀跃的说道。
　　而这个时候，女服务员也是拿着菜单，来到了房间之中，将菜单递给了杨尘。
　　“先生，这是本店的招牌菜单，您想吃什么，就给我说！”
　　女服务员看着杨尘接过了菜单，笑容变得更甚了，因为是包厢，这个服务员也是耍了一些心机的，将最贵的菜单拿了过来。
　　别问，问就是提成高！
　　杨尘翻开菜单，顿时皱起了眉头“这么贵？”
　　菜单之中，杨尘大概的看了一眼，发现，其中最便宜的一道菜，都是上千块。
　　虽然说杨尘现在不缺钱，但是骨子里的节约，还是让他脱口而出。
　　女服务员听见了杨尘的话，笑容微微变得有些僵硬了，看向杨尘的目光也是变得有些冷漠。
　　“先生，若是觉得贵，可以去大厅，哪里的菜单，就比包厢之中的便宜！”
　　女服务员算是清楚了，眼前的这两个一大一小，就是一个土包子，连天下酒楼的规矩都不知道。
　　自己也算是看走眼了，竟然会觉得这两人大富大贵。
　　杨尘听出了女服务员言语之中的冷漠，不由得皱了皱眉头。
　　“大哥哥，要不....我们还是去大厅吧！”
　　小雪察觉到气氛有些不对劲儿，怯生生的拉着杨尘的衣袖。
　　听到了小雪的话，杨尘心中竟然有着一股火，迸发了出来，斜着眼睛，看着那女服务员。
　　声音之中，夹带着一丝灵气。
　　“叫你们经理过来！”
　　......
　　未完待续！
　　

###第一百七十四章 徐达！###
　　第一百七十四章徐达！
　　徐达很郁闷。
　　自己家族在帝都之中，算是一个不错的家族了，其中，更是有着大宗师强者坐镇。
　　而自己的爷爷，更是处在了大宗师巅峰，有希望进一步达到枷锁境的层次。
　　在帝都之中，拥有枷锁境的家族，则是一跃成为二流的家族。
　　但是，最近，和自家家族对立的韩家，不知道靠着什么东西，竟然拉拢了一位九十八号的枷锁境强者，而且，那位枷锁境强者实力还不弱，有着枷锁境后期的修为。
　　在九十八号之中，地位也是很高的。
　　抛开那些神龙不见尾的造化尊者，除了九十八号的天门境的强者，那位枷锁境的强者算是地位很高的了。
　　这段时间之中，韩家靠着那位枷锁境强者的支持，垄断了很多本该属于徐家的生意，让徐家的资金链，变得有些脆弱。
　　所以，徐达才是独自一人，来到了天下酒楼之中，喝着闷酒。
　　“哎，韩家那小子，竟然得到了左大人的青睐，被收为徒弟，这韩家，要一飞冲天啊！”
　　徐达摇晃着就被，猩红的葡萄酒，在水晶杯之中摇曳着，泛起通红的酒花。
　　透明，而无杂志。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　不得不说，天下酒楼的品质，还真的不赖。
　　徐达脸色通红，眉宇之间，却是有着愤懑之色。
　　而就在这个时候，门外，却是有着骚乱声，响彻，顿时将徐达的心境破坏了。
　　徐达一阵恼怒。
　　“能不能安分点！”
　　砰！
　　徐达猛拍桌子，但是效果不大。
　　外面的骚乱，还在继续。
　　“他妈的！”
　　徐达直接冲出了房门。
　　.......
　　声音之中，夹带着灵气，顿时，在那女服务员的脑海之中炸响了起来。
　　这个女服务员只是一个普通人，哪里承受得了这个，就感觉眼前，有着星星转动。
　　过了好一会儿，才是缓了过来，脸色苍白，跑了出去。
　　过了一会儿，一个穿着黑色西服的中年人走了进来，在其身后，还有着数个保安。
　　这些保安的实力也不弱，其中，最强的一个更是有着B级的修为了。
　　不过，这一切，都不被杨尘放在眼中。
　　那中年人来到房间之后，先是微微打量了一下杨尘，确认在自己的记忆之中没有见过此人。
　　毕竟，能够留存在他的记忆之中的，无不是帝都之中的达官贵人。
　　显然，杨尘并不在其中。
　　旋即，那中年人才是开口“这位先生，就算是你是异能者，也不能在我天下酒楼之中如此放肆吧！”
　　中年人的眼神阴翳，言语之中，有着警告之意。
　　现在的华夏，异能者虽然还是地位比较高的，但是这里可是帝都，在外面地位颇高的异能者，放在了帝都，只能够算是异于常人罢了。
　　“你想怎么做？”
　　杨尘笑着看着这个天下酒楼的经理，想要看看，能够掀起什么风浪！
　　“先生，还是另谋他地吧，我们天下酒楼恐怕不能够让先生满意啊！”
　　中年人阴笑着，对着杨尘说道。
　　此话，有着两层意思。
　　若是杨尘真的去了其他的地方，到时候他再将这个消息放出去，自然是让杨尘落了一个瞧不起天下酒楼的名声。
　　但是若是杨尘赖着不愿意走，那自己就有理由动手额。
　　不得不说，这个天下酒楼啊，对待自己的员工还真的不错，会给员工找场子。
　　“可我偏偏就要吃你们的东西！你又能如何？”
　　杨尘将脚放在了桌子上，抱起小雪，笑眯眯的看着这个天下酒楼的经理。
　　那中年人先是一愣，毕竟很久没有遇见这么头铁的人了，旋即狞笑着，猛然挥手。
　　顿时，那身后的几个保安，出手了。
　　体内，有着灵气运转着，身体的表面更是闪烁着不同颜色的光晕，齐刷刷的朝着杨尘轰杀而去。
　　只面杀门！
　　见到这一场面，杨尘的眼眸逐渐冷漠，一股玄奥的波动刹那之间播散出来，将整个房间笼罩着。
　　紧接着，那中年人便是看见了他今生难忘的场面。
　　那一个个保安，竟然在半途之中，身躯直接融化，血液，溅起。
　　杨尘捂住了小雪的眼睛，拍着小雪的后背。
　　“小雪乖，咱们先不看昂！”
　　“嗯嗯！”
　　那中年人满头大汗，一脸惊悚的看着杨尘，就好似在看待一个恶魔一般。
　　“你你你！！你杀人了！”
　　中年人双腿发软，直接倒在了地上。
　　在帝都杀人，可是一个重罪啊，眼前的这个男人，他怎么敢的啊！
　　“我告诉你，我天下酒楼身后，可是有着枷锁境强者坐镇的，你给我等着！”
　　那经理孩子啊放狠话。
　　毕竟，枷锁境的强者哪怕是在帝都，都算是很强大的了。
　　这个时候，中年经理从怀中掏出了一个玉简，狠狠捏碎。
　　杨尘将这一切尽收眼底，但是并没有阻止，尔后等着，等着他身后的人，来给他撑腰。
　　这种打脸的事情，杨尘最喜欢了。
　　而就在这个时候，一道不和谐的声音，响彻。
　　“出什么事儿了，我倒要看看，那个不长眼睛的，敢打扰我吃饭！”
　　杨尘的眉头微微一挑，带着一丝丝的兴趣，看向了门口。
　　紧接着，便是走进来了一个魁梧的年轻人，大摇大摆的。
　　而那中年经理再看见了这个年轻人的时候，就好似看见了救命恩人一般，连忙抱住了那年轻人的大腿，用着渴求的眼神。
　　“徐公子，您可要为我做主啊，这小子竟然敢在帝都杀人！”
　　“什么？杀人！”
　　那徐姓公子好似酒都醒了一般，带着震撼之色。
　　在帝都杀人，就算是他家族之中的S级强者都不敢啊，就算是大宗师无缘无故杀人了，都要受到严重的惩戒的。
　　而今日，竟然有人敢在帝都杀人！
　　徐达的眼神渐渐凝重了起来，缓缓看向了杨尘，在看清楚了杨尘的样貌之后，顿时神情大震，脸上有着汗水滴落了下来。
　　“副...副部长！”
　　噗通！
　　徐达直接跪了下来，对着杨尘猛地一磕头。
　　“小的徐达，不知副部长大人在此用膳，还望大人海涵！”
　　......
　　未完待续！

###第一百七十五章 装逼的某宗师大人。###
　　开局签到大宗师第一百七十五章装逼的某宗师大人。第一百七十五章装逼的某宗师大人。
　　徐达的脑子一片空白，连他都不知道，自己就因为心头的一股不痛快，竟然见到了九十八号的掌权级别的人物。
　　那可是造化尊者啊！
　　整个华夏顶尖的存在。
　　徐达脑子里的酒，醒了。
　　之前，若不是他曾在自己的爷爷的带来的讯息之中，见过这位，恐怕，今天，按照他的脾性，说不得，会招惹上这样的存在吧。
　　徐达的身子不断颤抖着，脸色有些苍白。
　　生怕自己刚才的举动，将这位神龙不见尾的存在，惹怒了。
　　但是，还有着一股希冀，从徐达的心中萌发。
　　或许....自己能够攀上这尊大腿！
　　这样的话，那自己家族的死对头韩家....似乎也不在话下吧？
　　不过，心中虽然是这样想着，徐达终究还是没有将头，抬起来。
　　在没有得到杨尘的允可之下，他不敢有多余的动作。
　　谁知道这位爷，到底是个什么样的人呢？
　　身边那位天下酒楼的经理，已经是吓破胆了，徐达他是认识的，也经常来天下酒楼。
　　徐家在帝都的势力，虽然算不上是顶尖的，但是也足以让天下酒楼郑重对待。
　　按理说，这位徐家的太子爷，根本无需顾忌太多的，但是竟然在见到眼前的这个青年的时候，变得如此的卑微。
　　这个经理也是察言观色之人，一瞬间便是明白了，眼前的这个青年，来头甚大！
　　一时间，脸色更是难看。
　　但是，一想到自家酒楼背后的靠山，经理的心，也是渐渐的到了一些安慰。
　　虽然得罪了眼前这个人，但是天下酒楼向来是挺护着自己的员工的，尤其是像他这样的经理。
　　到时候，只要自己道个歉，认个孙子，在送点儿礼，自然是没有什么问题的。
　　这样的场面，他还是经历过的。
　　至于徐达口中的“副部长几个字，被他忽略了。”
　　帝都很多当官的，但是现在，终究还是异能者的天下，一个官二代，还不被他重视。
　　他重视的，还是杨尘背后的势力。
　　毕竟，这么年轻，就坐到副部级，没有点儿背景，他是不相信的。
　　但是，即便是副部级，在帝都杀人，也逃不过九十八号的仲裁吧！
　　想到这儿，天下酒楼的经理，又有了齑粉底气。
　　嘴角，恢复了招牌笑容，对着杨尘，说道“这个先生，就算您是大有背景的人，但是在帝都杀人，终究不是什么好事儿吧，对您以后的路，可不好走啊！”
　　经理满脸自信。
　　但是一旁的徐达，却是像是看待傻子一样看着这个经理。
　　天下酒楼的经理都这么傻的么？没看见连老子都不敢动弹了么？
　　徐达打了一个冷颤，尔后笑脸喜喜的看着杨尘“副部长，可要小的把这货赶出去？”
　　杨尘看着徐达，笑了，没有说话。
　　反倒是那经理，皱起了眉头“徐公子，这里可是天下酒楼就算是你们徐家大宗师来了，都要给我们几分面子！”
　　谁知道，那徐达白了一眼，直接就是一个大嘴巴子扇了过去。
　　“让你说话了昂！还他么的我家大宗师给你们几分面子，今天老子就是不给了，你要怎么办！”
　　那经理是个没有异能修为的普通人，如何是徐达的对手，徐达的一个巴掌，便是让他的嘴角溢出了鲜血。
　　眼冒金星。
　　脸色更是狰狞，一只手捂住自己的脸，另一只手却是颤颤巍巍的指着徐达，尖叫“徐达，你完了，敢在天下酒楼出手，哪怕是你爷爷也保不住你！”
　　徐达对此却是嗤之以鼻，严重更是有着一抹杀机，浮现。
　　若是天下酒楼的强者出面了，说不得，自己还不敢这么放肆，但是一个小小的经理，这么狂妄。
　　当真还不知道死字是怎么写的！
　　只见的，那经理连滚带爬的爬出了房间，嘴里还在不停的叫唤着。
　　顿时，房间之中，只剩下了杨尘，小雪，以及眼前的这个徐达。
　　徐达有些尴尬的在杨尘面前挠了挠头，五大三粗的身子，在此刻，竟然有着一种....害羞？
　　杨尘喝了一口茶，看着徐达“你认识我？”
　　徐达搓了搓手，露出了笑容“曾在爷爷的口中听说过副部长，后来见过副部长的照片，嘿嘿！”
　　杨尘点了点头，他的照片流落出去不算是什么大事儿，毕竟自己在九十八号的威望，还是挺高的。
　　尤其是自己晋升了造化尊者之后，基本上，大宗师级别的强者都认识自己。
　　但是，下面，杨尘便是不说话了，只是逗着小雪，惹得小雪咯咯的笑。
　　房间之中，徐达尴尬的扣脚。
　　而就在这个时候，杨尘的眉头微微一挑，嘴角露出了笑意“来了！”
　　徐达的神情一震，看向了门口。
　　紧接着，便是有着一股强大的气息在门外游荡着。
　　大宗师！
　　天下酒楼的大宗师来了！
　　徐达的脸色有些凝重，他也没有想到，天下酒楼竟然这般护短，只不过是一个小小的大堂经理，竟然直接派出了一个大宗师。
　　未免....有些大材小用了吧。
　　不过，一想到，杨尘就坐在自己的后面，徐达的底气也更加足了。
　　怕什么，自己后面，还有一尊佛呢！
　　“我倒要看看，那家的公子，敢在我天下酒楼的闹事！嘿嘿，到时候，在你父辈面前，说一声，那场面，可有的玩儿啊！”
　　一道粗犷的声音，响彻在门外，同时，还有着一股属于那大宗师的威压，直接将整个房间笼罩。
　　小雪的脸上露出了难受的神色，杨尘顿时心疼了。
　　微微一挥，有着淡淡的光辉，在杨尘的手掌之中浮现，旋即附在了小雪的身上。
　　小雪这才变得轻松起来，只是内心的害怕，还是使得小雪抓紧了杨尘的衣领子。
　　“乖，不怕！”
　　杨尘笑着揉了揉小雪的头发。
　　看着门外，嘴角有着戏虐之色。
　　“老熟人了昂！”
　　倒是徐达，没有杨尘的庇护，在那大宗师的威压之下，直接匍匐在了地上，额头上青筋跳动，宛若一条条狰狞的青蛇。
　　而这个时候，房门，也是随之打开。
　　.......来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　未完待续！
　　

###第一百七十六章 老熟人了昂！###
　　第一百七十六章老熟人了昂！
　　一个中年汉子身躯猛然跨入了房间之中。
　　周围的门，瞬间破碎，化作了齑粉。
　　这就是大宗师的威能！
　　中年汉子首先便是注意到了趴在地上的徐达，眼眸之中，有着一丝诧异之色一闪而过。
　　“我说是谁呢，原来是徐家的小子！”
　　那中年汉子的脸上，有着戏谑之色，看着徐达的眼神之中，不怀好意。
　　徐达这个时候，才是看清楚了来者的模样，顿时心头一沉。
　　“怎么会是他？”
　　他认识此人，此人是最近才晋升大宗师的，之前，还和自己的父亲有着一些仇。
　　“要是这样的话，那就有些麻烦了啊！”
　　徐达咬着牙齿，毕竟，他也不确定，杨尘会不会保他，若是杨尘不保他的话，那自己落在了此人的手上，必然不会好过的。
　　但是，徐达始终没有明白，他怎么会是天下酒楼的人。
　　而那中年汉子也是有些兴奋，他才刚加入天下酒楼不久，本来今日前来便是为了露一下自己的面，但是谁知道，竟然遇见了自己仇人的孩子。
　　这一下子，就有些好看了。
　　中年汉子唤作石谷，之前乃是九十八号的强者，但是不知道为什么，被九十八号踢出来了。
　　后来晋升到了大宗师之后，反而成为了天下酒楼的强者。
　　石谷笑眯眯的看着徐达，身子之中散发出来的威压，更加的强大了，就好似有着数千斤的重物，直接压在了徐达的身上。
　　徐达本身修为也不弱，有着A级的修为，在帝都年轻一辈中算不错的了，但是放在大宗师的眼中，却不过如此。
　　此刻，石谷已经把所有的心思，放在了徐达的身上，至于杨尘，在石谷看来，只要自己还在房间之中，那必然是跑不了的。
　　石谷狞笑着“小子，你父亲之前给我的那些，今天我就好好的在你的身上，一一弥补！”
　　徐达的脸色变化，有着大颗大颗的汗珠从徐达的头顶流了下来。
　　他慌了，他想向那杨尘投去求救的目光，但是大宗师的威压笼罩在他的身上，让他根本连眼珠子都很难转动。
　　更不要说，将目光放在身后的杨尘身上了。
　　石谷的手掌之上，有着淡淡的火焰浮现了出来。
　　周围的温度，猛然之间，上升了许多。
　　炽热的火焰灼烧着徐达的脸庞，让徐达苍白的脸色顿时变得“红润”。
　　火焰跳跃着，兴奋着。
　　但是下一刻，那火焰微微一颤，好似感受到了火焰君王一般，有着颤栗的波动弥漫着。
　　“怎么回事！”
　　石谷的脸色微微一变，猛然转头。
　　才是看见了之前那个一直被自己忽略的人，但是在看清那人的面容的时候，石谷的脸色猛然变化。
　　有着恐怖的神色自石谷的心头蔓延着，直冲天灵盖。
　　“杨...杨尘！”
　　石谷蒙了，在这里怎么会遇见杨尘！
　　杨尘笑着看着石谷，挥了挥手“好久不见啊！”
　　听着那熟悉的声音，石谷的心头一股不好的记忆，浮现出来。
　　那会儿，杨尘还不是九十八号的高层，那会儿，天剑宗的遗迹刚刚出现，自己和着诸多的S级的强者还有着杨尘一同前往天剑宗遗迹。
　　那会儿....自己挑衅杨尘。
　　之后的情况，也不用他继续回忆了，懂得都懂。
　　出了遗迹之后，石谷便是潜心修炼了，终于在不久前，成为了大宗师强者，但是却得知杨尘成为了造化尊者的消息。
　　他直接就辞去了九十八号的职位，就是为了躲开杨尘，毕竟，谁知道杨尘会不会睚眦必报，找他的麻烦。
　　本来想着，在帝都之中，找一个势力，加入进去，靠着自己大宗师的修为，必然能够吃得很开。
　　所以也便是选定了天下酒楼。
　　而今天更是石谷第一次来到酒楼之中，便是被那天下酒楼的经理告知，有人在酒楼之中找麻烦。
　　他这才出手的。
　　谁知道，竟然遇见了杨尘这个煞星。
　　一时间，石谷有些怀疑人生了，兜兜转转，还是遇见了命中注定的那个人。
　　石谷沉默了。
　　“我说，这都是误会，你信么！”
　　石谷苦涩的说道。
　　杨尘耸了耸肩，笑眯眯的看着他“你说呢？”
　　石谷噗通一声便是跪了下来，眼神真挚的看着杨尘“大人，我知道您大人不记小人过，小的也不知道是您在这儿，饶了我好么！”
　　眼珠子中，甚至还能够看见，有着泪水在其中打转，好似一个幽怨的寡妇一般。
　　杨尘被石谷的这个反应吓了一跳，旋即无奈的看着石谷，刚准备说话，便是看见，跪在自己眼前的石谷突然化作了一道虚影，直勾勾的朝着窗户奔了过去。
　　速度之快，比起一般的大宗师强者还要迅速几分。
　　但是，再快，在杨尘的眼中，又能够有多块呢？
　　杨尘哑然一笑，手指尖一道灵气，瞬间弹出，落在了那远处的石谷的身上。
　　但是，那石谷竟然毫无察觉，依旧蒙着头跑自己的。
　　“倒是一个能屈能伸的人，有趣！”
　　杨尘摇了摇头，旋即便是不再关注这些了。
　　抱起了坐在椅子上的小雪，道“小雪我们换个地方吃饭可好？”
　　“嗯嗯！”
　　小雪乖巧的点了点头。
　　杨尘直接掠过了趴在地上的徐达，在一众天下酒楼的工作人员目瞪口呆的眼神之中，堂而皇之的离开。
　　片刻，那徐达终于是恢复了自身行动能力，看着杨尘离开的背影，咬了咬牙齿，跟了上去。
　　“大人，您等等我！”
　　一路小跑。
　　在远处的杨尘听见了徐达的呼喊，并没有停下脚步，抱着小雪自顾自的在帝都之中游荡着。
　　“大哥哥，那个人好像在叫你嘞！”
　　小雪看着身后不断追过来的徐达，道。
　　杨尘宠溺的摸了摸小雪的头发，道“他要叫就叫吧，咱们先把肚子填一下！”
　　“好呀好呀！”
　　小雪拍着手，眼睛眯成了月牙儿状，瞬间将身后的徐达忘得一干二净。
　　就好似在记忆之中，从来没有出现过这样一个人一般。
　　......
　　未完待续！

###第一百七十七章 开会！###
　　第一百七十七章开会！
　　帝都一处小摊贩。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　小雪急不可耐的吃着桌子上的小吃，小手上，沾满了油渍。
　　杨尘看着小雪那模样，脸上更是柔和。
　　“慢慢吃，还多着呢！”
　　小雪和杨尘的境地差不多，都是孤儿。
　　之前在汉城，杨尘将小雪从王家的小子手下救回来，之后本想着将其带入异能者的世界便是了，但是谁知道，小雪的五行异能，着实有些逆天了。
　　若不是杨尘的吞噬异能要将人杀死之后才能吞噬，说不得，杨尘已经将小雪的五行异能吞噬了。
　　不过，也无所谓，杨尘现在本就是有着火焰异能，和水异能，到时候在随便找几个其他的异能吞噬了便是。
　　只不过，到了造化境，异能，似乎都变得不是那么的重要了。
　　倒也不是那么急切。
　　杨尘看着小雪，片刻，又是将目光放在了一直站在自己身边的徐达的身上，不觉有些好笑。
　　“你一直站在这里干什么？”
　　徐达已经站在杨尘的身边许久了，但是看着杨尘一直没有搭理自己的意思，也便是一直站在身边。
　　宛若一个兵马俑一般，不言不语。
　　直到现在杨尘突然对其问话，才是露出了笑容。
　　“嘿嘿，副部长大人，小的，就是想要为大人做点儿事儿！”
　　“我有什么事儿可以让你做？”
　　听见徐达的回答，杨尘更加笑出了声来。
　　好家伙，这个说辞也未免太把自己当成傻子了吧，自己现在除了一些微不足道的事情，自己不想动手，才让人去做，其余的，一个小小的A级异能者，还能够帮到自己什么？
　　“呃....”
　　徐达挠了挠头，也是想不出来，自己能够为杨尘做些什么。
　　但是杨尘就在面前，自己若是不能够把杨尘的大腿抱好了，那就有些说不过去了。
　　这可是大机缘啊！
　　尤其是，现在大宗师之上的层次，都是听说了，杨尘在刚入造化的时候就屠了金峰剑派，虽然那是在金无极不在的时候。
　　但是那里面，还有着一位造化尊者坐镇啊！
　　但是依旧挡不住杨尘的屠戮。
　　而且，杨尘还如此的年轻，任谁都知道，杨尘以后，必然能够成为华夏顶尖的存在。
　　这个时候，才是抱大腿的最佳时机啊！
　　“好了，我知道你的那点儿心思，不就是想要攀上我这个关系吗！”
　　杨尘摆了摆手。
　　“快回去吧，我可不想掺和这些事情！”
　　杨尘的话中，已经有着一丝的不耐烦了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　徐达虽然是一个大家族的子弟，但是却不是什么纨绔子弟，脑子自然是有一些的，沉默了片刻，对着杨尘一拜，缓缓离去。
　　对此，杨尘也只是微微的颔首。
　　.......
　　夜晚，杨尘带着肚子鼓鼓的小雪回到了别墅之中，却是发现，已经有着一个人在等着杨尘了。
　　赫然是江南九十八号的王老。
　　此刻的王老，面色红润，体内，却是有着一股澎湃的气机涌动。
　　杨尘微微一笑，走了上去“王老，看来最近修为大增嘛！”
　　杨尘已经看出来了，王老现在，已经是枷锁境的巅峰了，说是半步天门都可以。
　　只差一步，便能够突破天门。
　　王老看见杨尘，眼睛微微一亮，哈哈一笑“哈哈，还是你小子眼睛毒辣！”
　　杨尘道“王老这么晚了，有什么事儿么？”
　　王老这才是苦笑着说道“我等候你多时了，部长让我见到你就让你去他办公室一趟，谁知道你竟然这个时候才回来！”
　　杨尘恍然大悟，道“不是有传讯手环么，直接通知我就行了呗！”
　　“部长吩咐了，非造化尊者，不能轻易传讯您的传讯手环！”
　　杨尘拍了拍脑袋，拉着小雪的手“小雪，你先回去睡觉，大哥哥有事儿。”
　　“嗯！”
　　小雪乖巧的点了点头，自己走回了别墅之中。
　　“王老请带路！”
　　杨尘看着小雪走进了别墅之中，才是对着王老说道。
　　“请！”
　　过了一会儿，杨尘随着王老，来到了柳风的办公室，还是如同以往杨尘看见的那般，办公室之中已经坐满了人。
　　全部都在等杨尘。
　　待到杨尘进来，所有的人都是将目光落在了杨尘的身上。
　　“抱歉，来晚了！”
　　杨尘有些尴尬的挥了挥手，每次开会，都是他最晚。
　　“不碍事儿，才刚刚开始！”
　　柳风淡淡道。
　　现在，能够参与会议的，已经很少了，不到天门，根本没有资格参与。
　　其中，柳擎天，柳明，陈天心等人赫然坐落在其中，剑无尘也自然是坐在了里面。
　　剑无尘现在是九十八号的第三个造化尊者，地位更是显著。
　　“嘿嘿，你这小子，是不是成了副部长就开始看不起我们了！”
　　柳明笑着调侃着杨尘。
　　他倒是不怎么怕杨尘，毕竟杨尘是他亲哥哥的弟子，自己怎么着也算是杨尘的长辈吧。
　　“好了，少说几句。今日让大家前来，自然是有着一些事情，同大家商量的！”
　　柳风冷漠的看了一眼自己的这个弟弟，在接受到柳风的眼神之后，柳明顿时乖巧了起来。
　　“妖魔的事情，已经是三年之后了，这三年之中，必须要大力发展高端战力！”
　　柳风清了清嗓子，朗声道。
　　“虽然我们之中，造化尊者有着三位，比起一些上古宗门来说，算是上流的了，但是和那些顶尖的上古宗门比起来，我们还是差了一些。我看了一下，能够有希望踏入造化尊者的....”
　　“柳叔，柳明，以及....陈天心!”
　　“你们三位，要把握机会，九十八号的资源，会大幅度的朝你们倾斜，只有造化尊者的战力起来了，在与妖魔一战之后，我们才能够有实力，防止那些上古势力的反扑！”
　　众人闻言，眼神有些凝重，虽然说，那妖魔才是华夏人的敌人，但是对于九十八号来说，那些上古势力，同样是一个敌人。
　　不要看见，现在有着妖魔出现，大家处于同一战线上面，便是一家人了，这个只是暂时的。
　　说起来，九十八号，还要感谢妖魔的出现，给了九十八号一些缓冲的时间。
　　“既然没有疑虑，那我就说下一件事了！”
　　柳风喝了一口咖啡，继而说道。
　　......
　　未完待续！

###第一百七十八章 更名：镇世宗！###
　　开局签到大宗师第一百七十八章更名：镇世宗！第一百七十八章更名：镇世宗！
　　来了！
　　杨尘的身躯微微一震，不知觉中，连脊梁都微微撑直了。
　　这次开会，聚集了九十八号所有的高层，除开了一些在外地不能够赶来的天门强者。
　　但是，九十八号的老一辈，甚至三位造化尊者都是齐聚。
　　其中必然不可能只是轻轻松松吩咐一句，就完了的事儿。
　　而柳风接下来说的话，必然是一件大事儿！
　　杨尘的眼睛微微眯起，看向自己的师尊。
　　在坐的所有的人，也是身子微微倾斜，看向了柳风。
　　就连比较皮的柳明，此刻都沉默了，等待着柳风的话。
　　一口咖啡入喉，苦涩在柳风的嘴巴之中爆裂。
　　柳风淡淡一笑“诸位，都是知道我柳家的使命吧！”
　　柳家的使命！
　　所有人神魂微微一震。
　　九十八号自建国以来，便是存在了，只不过，在第一次灵气复苏开始之前，一直都是国家的高层才能够知晓的。
　　知道灵气复苏之后，才是渐渐的走出了台面。
　　甚至于现在异能者成为了世界的主流，九十八号更是将华夏所有的异能者统一起来，坐镇华夏。
　　可以说，是华夏的守护神。
　　而，柳家，便是九十八号的创始者！
　　一直以来，九十八号的部长，都是由柳家最杰出的一代人掌控的，而柳风，便是这一代柳家最杰出的那位！
　　一时间，所有的人，包括了杨尘，呼吸都是炽热，重重的喘着气。
　　“我柳家本就是上古存留下来的势力，只不过，我柳家和那些上古势力不同，我柳家本就是上古人皇亲册的守护者！”
　　上古人皇！
　　杨尘的眼眸之中，闪过一丝丝的疑惑。
　　这个词，不是杨尘第一次听见了，之前在那白虎山的时候，听那白虎残魂的话中，便是有着上古人皇这个词。
　　但是杨尘终究还是没有受过九年义务教育，对此也不是很清楚。
　　但是，杨尘不知道，不代表其他人不知道啊！
　　剑无尘微微沉吟了片刻，道“上古人皇我倒是知道，在天剑宗的古籍中我看见过，只不过，自帝辛之后，上古人皇的传承似乎....断了？”
　　剑无尘的眸光投向了柳风。
　　柳风微微一笑，站了起来，朗声道“谁说上古人皇的传承断了？”
　　剑无尘微微一震，眼中有着不可思议的神色浮现。
　　柳擎天这个时候，也是开口了“上古人皇传承，本就是我柳家把控，一直在等着被人皇认可的人出现，可惜，数千年来，一直无人能够得到人皇的认可！”
　　“哪怕是....”
　　柳擎天顿了顿。
　　“秦王！”
　　杨尘有些懵逼的听着周围人的对话，突然感觉自己就是一个弱智一样，啥也不懂。
　　不过，杨尘并不在意这些，什么上古人皇，有自己的系统变态么？
　　那可是诸天签到系统啊！
　　想到这儿，杨尘不知道为什，竟然有着傲娇的神色浮现。
　　但是，杨尘不知道，不代表其他的人不知道。
　　剑无尘的脸色瞬间变化，失声道“可是统一华夏的人间帝王，秦王！”
　　柳风微微耸肩，道“那不然，为什么叫王呢？”
　　剑无尘还有些震惊，显然还没有从柳擎天的话中，恢复过来。
　　在上古时代，秦王可是第一个统一华夏的人王啊，竟然还无法得到人皇的认可！
　　要知道，在那个时代，所有的上古势力都臣服在秦王的脚下，那会儿.....万人朝拜！
　　“第二次灵气复苏之后，华夏再无人皇之资，甚至是人王之资的人出现，导致现在所有的上古势力虎视眈眈，对于华夏这片土地可是热衷的很呐！”
　　柳风冷笑一声。
　　“这些蠢货，真以为，光凭他们，就能够统一华夏了么！”
　　“天上的那些人，同样对于华夏虎视眈眈，若是不能够在他们出现之前，统一华夏，恐怕，整个华夏，将受到生灵涂炭！”
　　柳风此话一出，顿时，整个九十八号的高层沉默了。
　　对于这些，他们还真的不清楚。
　　天上，竟然还有人？
　　陈天心看着窗外。
　　嗯...万里无云，天空...很蓝！
　　哪有什么人？
　　陈天心此刻也是茫然，突然觉得，好高大上哦！
　　柳风咳嗽了一声，继而说道“所以，除开了妖魔，我们要做的....便是统一华夏！”
　　“统一华夏...何其艰难！”
　　剑无尘苦涩说道。
　　那些上古势力又不是吃素的，造化九步的存在，都有五位，而自己这边，只有柳风一位造化八步的。
　　剑无尘，更是初入造化境，杨尘也不过是造化五步罢了。
　　其中的差距不言而喻。
　　“慢慢来吧！”
　　柳擎天淡淡道。
　　只不过，言语之中，却是有着一股自信之色。
　　有底牌！
　　剑无尘闻言微微一笑。
　　这个时候，柳风继续开口了“九十八号的名号不能用了，要换一个！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　“统一华夏，怎么能够不有一个名号呢？”
　　柳风笑着看着各位。
　　“各位，有什么好的名字么？”
　　“干脆就叫人皇宫算了，反正也是打着人皇的名号！”
　　柳明双手抱头，淡淡的说道。
　　柳风眉头微微一皱，沉声道“不可，若是人皇的消息传出去了，上面人的人，很快就会来这儿，到时候，光凭我们，哪怕是我柳家老祖坐镇，也不能够抗衡对方！”
　　“那些人，可都是登天境之上的存在！”
　　嘶！
　　所有的人，包括了杨尘在内，都是忍不住，吸了一口冷气。
　　登天境之上！
　　那该是何等恐怖的一个势力啊！
　　要知道，现在将华夏搞得动荡无比的妖魔，也不过只有一位登天境啊！
　　现在，又出现了一个天上的势力。
　　实在是有些恐怖了。
　　一时间，所有的人都沉默，不知道说些什么了。
　　这些人，根本就不是九十八号，包括现在的华夏所能够抗衡的。
　　而且....那些天上的人，又是谁
　　一个个疑问，出现在了在坐的各位的脑海之中。
　　柳风扫过了周围的人，忍不住眉头微微一皱。
　　而就在这个时候，一道声音，响彻了起来。
　　“干脆，就叫镇世宗吧！”
　　......
　　未完待续！
　　

###第一百七十九章 各方反应###
　　第一百四十一章各方反应！
　　东海地窟之外。
　　结界之外，杨尘的身影，赫然之间出现在了那东海之上，脚踏着海浪，有着气机涌现了出来。
　　一圈圈的涟漪，扩散来了起来。
　　杨尘深深的看了一眼那结界之外的一处岛屿，哪里，赫然便是那蓬莱仙岛！
　　蓬莱仙岛之中，有着淡淡的雾气，弥漫着，将整个蓬莱仙岛都是笼罩了起来，宛若一层衣纱一般。
　　在那衣纱之中，好似有着一道目光，赫然之间和那杨尘的目光撞击在了一起。
　　轰！！！
　　虚空之中，好似有着一股无形的波动，刹那之间波动了起来。
　　就好似那原子之间碰撞了起来，直接炸裂了。
　　“杨尘！”
　　那蓬莱仙岛之中，有着一声低吟响彻了起来。
　　杨尘的嘴角微微一动，撇了一眼，身躯之中，有着能量刹那之间躁动了起来。
　　咚！
　　在那杨尘的脚底下，顿时有着一处海水直接蒸发了起来，化作了一层层水蒸气一般，弥漫在周围。
　　“你便是那蓬莱仙岛的主事人么！”
　　杨尘低声呢喃着。
　　旋即，露出了一个笑容，有着雪白的牙齿展现。
　　大手猛然之间一挥，顿时那个结界也是浮现出了一个口子，杨尘再度深深的看了一眼那蓬莱仙岛的方向，身子缓缓朝着那结界之中飞去。
　　有着淡淡的话语留下。
　　“若是蓬莱不识好歹，金峰剑派，便是你们的下场！”
　　一时间，整个空间都是沉默了起来，片刻，有着无尽的怒火，在那蓬莱仙岛之中弥漫了出来。
　　整个蓬莱仙岛都好似微微的颤抖了起来。
　　仿佛有着火山，即将爆发了出来一般。
　　“杨尘！”
　　有着暴怒之声响彻，那仙岛周围的雾气，直接便是被撕破了，露出了那仙岛之中的模样。
　　在那雾气笼罩之下的蓬莱，有着一座座辉煌的建筑屹立在其中，每个建筑之中，都是有着强悍的气息弥漫。
　　在那蓬莱仙岛的最中心，有着一处更加辉煌的建筑之中，就宛若一个皇宫一般，有着一股宛若火山爆发一般的气息，在不断的起伏。
　　就好似人的呼吸一般，一扬一抑。
　　在那宫殿之中，有着一个宛若书生一般的中年人，干净的脸上，有着怒容浮现。
　　赫然便是那蓬莱仙师。
　　蓬莱仙师的脸上，有着无尽的怒火，他竟然被杨尘挑衅了！
　　一个小小的造化三步，竟然敢挑衅自己！
　　等等....造化三步！
　　那小子竟然造化三步了！
　　顿时，那蓬莱仙师便是感受到了不一样的情况，这才多久？
　　距离那杨尘晋升造化，也不过几天的时间吧！而且，那前几天，屠杀金峰剑派的时候，也不过才是造化一步啊！
　　翁！
　　就在蓬莱仙师思索的时候，那蓬莱仙师的身前，有着漩涡浮现了出来，自那漩涡之中缓缓走出来了一个孩童的身影。
　　蓬莱尊者！
　　便是那之前，对着杨尘有着杀心的人！
　　蓬莱尊者的脸色有些难看，深深的看了一眼蓬莱仙师，尔后才是开口。
　　宛若稚嫩孩童的身躯之中，却是有着嘶哑的声音，好似有着时间的沉淀在其中一般。
　　“仙师，那杨尘....”
　　蓬莱尊者的话语之中，有着试探的意思在其中。
　　蓬莱仙师陷入了沉默之中，活了好久，才是缓缓的抬起了头来，一双深邃的眼眸，眸光定格在了那蓬莱尊者的身上。
　　有些嘶哑的开口“你觉得，你现在和那杨尘，胜负几何？”
　　蓬莱尊者楞了一下，尔后缓缓开口“现在的话....五五开吧！”
　　在说出这句话的时候，那蓬莱尊者的脸皮子也是抽动了一下。
　　之前，还是天门的杨尘，几日之后，竟然都能够和自己五五开了！
　　蓬莱仙师听了那蓬莱尊者的话，嘴角浮现出了一丝丝的讥讽之色。
　　“五五开？你也太看得起你自己了吧！”
　　“仙师？”
　　蓬莱尊者的脸上有些挂不住了。
　　自己好歹也是那造化三步的人吧，那杨尘现在的修为，也不过就是造化三步吧！
　　而且，自己可是在造化三步之中沉淀了许久，距离那造化四步都是只有一小步的距离了。
　　自己说和那杨尘五五开，都是给那杨尘面子了，可是仙师为何说太看得起自己了？
　　蓬莱仙师那深邃的眼眸之中有着精光闪烁，冷笑一声“若是你造化一步的时候，能够斩杀造化二步，那么，你就能够何其抗衡！但是事实是，你并不可能！”
　　蓬莱尊者沉默了。
　　造化一步....逆伐造化二步....
　　这样的战力，在造化尊者之中，可是很少见啊！
　　妖孽！
　　一时间，那蓬莱尊者都是有些后悔没有第一时间将那杨尘斩杀了。
　　这个时候，蓬莱仙师缓缓起身，看向了那宫殿之外，那双眸之中，好似有着万千的星辰，在其中流转一般。
　　“此子有大气运，若不能及时铲除，后患无穷啊！”
　　蓬莱仙师双手负背，遥望远方，不知在想些什么。
　　......
　　于此同时，在那第一洞穴的入口之处，杨尘的身影刚刚浮现，便是有着一道道强悍的气息，将杨尘锁定了。
　　直到搞清楚那杨尘的身份，才是将气息撤回去了。
　　但是，那杨尘的出现，还是将周围的强者的心思拉扯了过来。
　　“杨尘？”
　　“他屠戮了金峰剑派，竟然还敢出来？”
　　“难道，他不怕那金无极找他麻烦？”
　　一道道强者在暗中传音。
　　其中，有人也是迅速的将杨尘的消息传了出去。
　　这个时候，不管是那第二第三等洞穴，还是那第九洞穴之中，只要是有着眼线在这里的势力，都是知道了杨尘的消息！
　　只不过，这一切，杨尘全然不知。
　　就算是知道了，也并不会放在心上。
　　自己是来完成任务的，而不是来操心这些的。
　　至于那金无极，既然柳风说了，他来帮自己抗，那自然是能够抗住了。
　　自己只需要好好的修行便是了！
　　只要等到自己走到了那造化境的巅峰，就不用担心这些了！
　　而，能不能让自己晋升到那造化境的巅峰，完全就靠着这个第一洞穴之中的天魔的强度了！
　　一时间，想到那第一洞穴之中满满的击杀点，杨尘的内心，便是变得无比的炽热了起来。
　　看着那第一洞穴的入口，感受着其中传来的无比浓郁的狂暴因子，杨尘深呼吸了一口气，尔后裹挟着一层层剑气，顿时朝着那洞穴之中飞奔了进去。
　　轰轰轰！！！
　　空间震动了起来，狂暴的剑气瞬间将周围的狂暴因子都是撕裂了，化作了一块块真空的地带，旋即，身躯便是没入了那第一洞穴之中。
　　“他这是干什么？他就进去了？”
　　有眼线看着杨尘进入那第一洞穴之中，有些懵逼。
　　现在第一洞穴之中，至少都是有着造化五步的天魔存在啊！虽然你晋升了造化境，也不至于这么狂妄吧！
　　“快快，通知金宗主！”
　　有人的脑子转动了起来，急促的说道。
　　顿时，在那第九洞穴之中。
　　洞穴的入口之处，有着强悍的气机涌现了出来。
　　轰轰轰！！！！
　　剑气纵横，魔气弥漫。
　　好似在进行一场惊心动魄的战斗一般，不知道过去了多久，哪里的波动才是慢慢的消散了。
　　随后，有着一道身影，缓缓的从那洞穴之中走了出来。
　　那人的脸上有着疲倦之色浮现，整个人更是宛若一柄锋利的长剑一般，有着惊人的气机涌现。
　　周围，更是有着无数的剑气将那人包裹了起来。
　　但是，也不知道那人经历了什么，竟然浑身都是破碎了起来，衣物更是破破烂烂的，宛若乞丐一般。
　　而就在这个时候，那人的眉头微微一皱，从空间戒指之中拿出了传讯手环。
　　在看清楚那传讯手环之中的消息的时候，顿时那人的神情大振。
　　“杨尘！终于等到你了！”
　　那人的脸色，瞬间便是变得歇斯底里了起来，无比的狰狞，就好似一只野兽，发现了猎物一般。
　　有着猩红色的光晕在眼眸之中闪烁了起来，甚至，还有着兴奋在心头激荡着。
　　顿时，那人脸上的疲倦之色一扫而过，一道冲天而起的剑气，瞬间撕裂了空间，整个人更是以着一股极致的速度，朝着那第一洞穴之中的方向飞去。
　　速度，甚至是超越了音速！
　　毫不掩饰的，强悍的气息，直接暴露了出来。
　　......
　　此刻，蓬莱仙岛之中，蓬莱仙师好似感受到了什么，嘴角微微露出了一丝丝的弧度。
　　“有人替我们去试探了！”
　　“谁？”
　　在那蓬莱仙师的身后，蓬莱尊者问道。
　　蓬莱仙师缓缓转过了深来，嘴角的微笑完全就是消失了，取而代之的，是那阴翳之色。
　　“不该问的别问！”
　　迎着那蓬莱仙师的目光，顿时，蓬莱尊者打了一个冷颤，急忙低下了头，头上，有着汗水，流落了下来。
　　“小的，不敢！”
　　尔后，头也不敢抬起，只是一直保持着那个动作。
　　蓬莱仙师深深的看了一眼蓬莱尊者，尔后微微闭上了眼睛。
　　“出去吧~”
　　.......
　　未完待续！
　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

###第一百八十章 邪祟###
　　第一百八十章邪祟
　　翌日，阳光洒落在帝都之中。
　　淡淡的黄色的光晕，在帝都之中鳞次栉比的落下，一道道光柱，横插在钢筋水泥的丛林之中。
　　秋天了。
　　帝都之中的常青树，摇曳着，好似在对着秋天宣告着....你过来啊！
　　杨尘的别墅之中。
　　杨尘慢悠悠苏醒过来，伸了一个懒腰，打了一个呵欠。
　　多久了，自从成为了异能者，杨尘已经多久了没有这么舒服的睡一个觉了。
　　完全就是躺入大床，一秒入睡。
　　随后，来到了那大厅之中，此刻仆人已经将早餐准备好了。
　　嗯，小雪也准备好了。
　　喘着稚嫩孩童的睡衣，上面，还印刻着皮卡丘的图案。
　　蛋黄的长裙.....
　　就是没有蓬松的头发。
　　杨尘将这一切收在了眼中，嘴角含笑。
　　饭桌之上，小雪狼吞虎咽的，让原本洁白的小脸蛋，都是弄花了，油渍在小雪的脸上浮现。
　　杨尘从餐桌之上，抽出了一张白纸，强行止住了小雪进食的冲动，给她擦了擦嘴巴。
　　“你一个女孩子，能不能矜持一点儿。”
　　杨尘宠溺的对着小雪说道。
　　小雪睁大了眼睛，眼睛之中，有着光芒流转，看着杨尘“矜持是什么？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一可以吃嘛！”
　　“大哥哥，小雪想吃矜持！”
　　小雪拍拍手，雀跃道。
　　杨尘的额头上，有着一排黑线浮现。
　　没好气的对着小雪说道“吃吃吃，一天就知道吃，一会儿就把你送到陈叔叔那里去，教教你读书！”
　　陈叔叔三个字好似有着什么魔力一般，顿时让小雪止住了进食的动作。
　　尔后....
　　“哇！！！！”
　　小雪的哭喊声，在整个别墅之中响彻，有着尖锐的穿刺力，在整个房间之中回荡。
　　陈叔叔说的就是陈天心了。
　　之前，杨尘将小雪放在陈天心的手上，毕竟陈天心除了一个异能者的身份，还有着一个读书人的身份。
　　杨尘本来是想着小雪这么小，方去读书自然是好的。
　　但是自从小雪去了陈天心那里之后，那叫一个哭天喊地的，打死也不想去了。
　　其中的奥妙，杨尘到现在还没有弄懂，只是知道，只要是小雪不听话了，那就搬出陈天心的名声，自然是好的。
　　现在看来，果然管用！
　　杨尘端着皮蛋瘦肉粥，轻轻的喝了一口，心中很是肯定。
　　看来，必须要把她送进老陈哪里好好调教一下。
　　嗯，决定了。
　　......
　　东海！
　　杨尘藏匿在云层之上，身影被云层遮掩。
　　嘴角还挂着一丝笑意。
　　仿佛在回味着他将小雪送到老陈哪里的时候，小雪那幽怨的眼神。
　　“大哥哥，你变了！”
　　“我怎么了？”
　　“你竟然狠心将我送入地狱！”
　　小雪那撕裂的叫声，到现在，杨尘都还铭刻在心。
　　尤其是那陈天心的眼神，杨尘更是感觉，送对了。
　　在陈天心的房间，杨尘亲手将小雪送入陈天心的手中的时候，那陈天心的眼睛直发光啊！
　　搓着手，对着杨尘打包票。
　　“放心，小雪就是天生的读书苗子，等你回来，肯定看见一个女大儒！”
　　得到了陈天心的保证，杨尘心中才是稳当。
　　嗯，真好！
　　之后，杨尘才是来到了东海。
　　此刻，东海，被妖魔和华夏人类划分为了战场，只要是可以，随时都能够看见，来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一妖魔和人类的战斗。
　　只不过，这个战场之中，造化七步之上的强者不准出现！
　　一来，造化七步已经算是造化尊者之中顶尖的战斗力了，若是轻易下场，必然是会造成战场的不平衡，那三年之约自然是没有什么作用了。
　　二来，便是历练各自的强者。
　　自古以来，不管是哪一个种族的人，都是知晓一句话。
　　战斗才是提升战力的最好办法！
　　而这个东海战场，便是双方的历练场！
　　只不过这个历练场之中，唯有天门境的强者才能够勉强自保，但是没关系，到了现在，造化尊者才是一个势力之中的中流砥柱。
　　造化尊者越多，这个势力才越有底气！
　　而杨尘来这儿，自然也是有着自己的打算的。
　　平静了这么久了，也该提升一下自己了。
　　但是，光靠着自己苦修的话，哪怕是有着那么多的灵气灌溉，但是依旧不管用啊！
　　到了造化尊者这个层次，本身需要的灵气就极其的庞大，极品灌溉就那么多次，而且用了，还不一定能够增长修为。
　　还不如靠着加点.....
　　嗯，还是系统好啊！
　　杨尘站立虚空之上，由上往下，看着下方的场景。
　　不时，便能够看见魔气冲天之处，一个个妖魔，正在和华夏这边的强者战斗。
　　但是，基本上都是天门境和枷锁境之间的战斗，实在是很难让杨尘提起兴趣。
　　造化境的也有，但是极其的稀少。
　　杨尘的眉头微微一皱，这是他没有想到的。
　　按理说，妖魔的造化尊者比起华夏来说，多出了不知道多少，但是为何，在战场之中看见的，却是如此的稀少？
　　不可能都是造化七步之上的天魔吧？
　　杨尘保持着怀疑的神色，继续观摩着。
　　“咦？”
　　杨尘的眉头微微一挑，看向了蓬莱仙岛的方向。
　　他竟然是发现，这些和天魔战斗的几个，是蓬莱仙岛的人！
　　其中一个杨尘还认识！
　　就是那蓬莱尊者！
　　一个侏儒一般的人。
　　此刻，在那蓬莱尊者身上，竟然有着淡淡的黑色的气流在其身体之上弥漫着。
　　那黑色的气流，给杨尘的感觉，完全就是如同那魔气一般，充满了邪祟感。
　　“什么情况？”
　　杨尘心中疑惑不已，悄悄摒弃气息，朝着蓬莱尊者的方向，偷偷飞了过去。
　　蓬莱仙岛可是不多的号称名门正派的势力啊，在这样的势力之下，竟然还有人修炼邪功？
　　这倒是出乎了杨尘的意外了。
　　嗯，是应该好好看看，但是绝对不是因为自己好奇！
　　此刻，基本上没有人发现，天穹之上，有着一朵云，飘飘然的朝着那蓬莱尊者的身边靠过去。
　　........
　　未完待续！
　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

###第一百八十一章 恐惧的蓬莱尊者！###
　　第一百八十一章恐惧的蓬莱尊者！
　　蓬莱尊者手中，有着一道道法印，瞬间捏出。
　　瞬发！
　　蓬莱尊者的脸色冷漠，看着眼前的天魔，那冷漠的眼神之中，却是有着一抹藏不住的炽热之色。
　　“快了，只要再吞噬一只天魔，我就能够成为造化五步的存在！”
　　赫然，蓬莱尊者此刻的修为，正值造化四步！
　　若是有人看见的话，必然会无比的惊愕。
　　天穹之上，藏匿在云层之中的杨尘看着蓬莱尊者的修为也是有些惊讶。
　　他知道蓬莱尊者的修为的，造化三步。
　　而且还算是初入三步的境界，但是不知道为什么，此刻，竟然有着四步的修为！
　　要知道，造化尊者之间的境界可是宛若天堑一般，哪怕是杨尘也只能靠着系统的神助，才能够晋升的这么快。
　　当然，还有着更变态的，柳风！
　　但是蓬莱尊者可不是这样的人啊，蓬莱尊者的寿命，少说也活了差不多一两百年了，才堪堪到达造化三步的修为，按理说。是不可能这么快就晋升到造化四步的。
　　有猫腻！
　　云层之中，杨尘的神情微微一震，仔细的观察其了蓬莱尊者。
　　轰轰轰！！！
　　战场之中，轰鸣声响彻，宛若雷鸣。
　　一道道法印自那蓬莱尊者的手中扔出，就好似一个个炸弹一般，落在了天魔的身上，瞬间爆炸！
　　那天魔也不是什么弱者，同样是有着造化四步的修为，怒吼一声，身躯猛然涨大，原本数米的身躯，瞬间暴涨到了十多米高。
　　一拳轰杀出去，瞬间将那些法印砸碎，化作了斑驳的灵气碎片，洒落在半空之中。
　　“桀桀！！！”
　　只见的，蓬莱尊者邪笑一声，一抹黑雾瞬间从体内弥漫出来，将蓬莱尊者整个人笼罩着。
　　只留下一双猩红的双眸！
　　那猩红的双眸之中，好似有着血海，在其中波涛汹涌着，翻滚着。
　　紧接着，便是有着一股恶臭的气息，自那黑雾之中弥漫出来，播散开来，足足数里都弥漫着这股味道。
　　令人作呕。
　　“血海！”
　　蓬莱尊者嘶哑的喉咙发出了声音。
　　轰轰轰！！！！
　　一股股血液自那黑雾之中爆射出来，粘稠的血液滴落在东海之上，将整个区域的东海染红。
　　大海，就宛若是变成了血海！
　　天穹之上，杨尘的眉头微微一皱。
　　这么粘稠的血液，需要多少生灵的血液才能够修炼出来啊。
　　难道，这蓬莱尊者已经入魔了？
　　这个念头，在杨尘的脑海之中，旋绕着。
　　杨尘的脸色，瞬间变得严肃。
　　若是蓬莱尊者入魔了的话，那后果，自然是无法想象的，毕竟，蓬莱仙岛的名声......
　　蓬莱尊者入魔了.....那蓬莱仙岛之中其他的人呢？
　　是不是也已经入魔了？
　　若是这般想象下去的话，那场面，就有些难以掌控了啊！
　　还有，若是入魔了，那必然在华夏之中，掀起轩然大波，尤其是，其中，还有着一位造化八步的蓬莱仙师啊！
　　若是这样的人存在，华夏的强者必然不会坐以待毙。
　　到时候，说不得华夏内战，而外面，可是还有着妖魔虎视眈眈。
　　虽然说的是三年之约，但是那是建立在双方的实力差不多的情况下，一旦华夏之中的实力降低了，对方必然会撕破约定。
　　杨尘的脸色渐渐凝重。
　　俯瞰着下方。
　　而这个时候那天魔整个人也是被血海包裹着，发出了哀鸣之声。
　　虽说同样是造化四步，但是不知道为什么，那血海之中，就好似有着什么能够将他的魔气吸收一般。
　　让天魔身躯之中的魔气散失的很快。
　　“桀桀，吞了你，我便能够再进一步！”
　　蓬莱尊者的脸色狰狞，就宛若一只恶魔！
　　而就在这个时候，一道剑气，好似撕裂了空间，直勾勾的来到了那蓬莱尊者的身前。
　　噗嗤！
　　剑气一闪，瞬间，将那血海斩破。
　　那天魔也是脱困而出，有着兴奋的神色。
　　但是下一刻，那天魔兴奋的神色便是僵硬了，冷冰冰的，就宛若是尸体一般。
　　赫然能够看见，在那天魔的胸口处，有着一个巨大的豁口，在那豁口之中，依稀能够看见，有着一道道剑气，在其中蔓延着。
　　那蓬莱尊者的脸色微微一变，看着周围。
　　厉声道“谁！是谁！”
　　同时，在那蓬莱尊者的额头之上，还有着密密麻麻的冷汗浮现。
　　自己已然修炼魔功了，本来想着的便是这里靠近蓬莱仙岛，没有其他势力的人，自己才独自前来捕杀天魔的。
　　但是现在突然出现了一个不知道身份的强者，一时间，也是有些慌张了。
　　自己修炼魔功的事情一旦泄露，那带给他的，不仅仅是死亡那么简单的。
　　而且，蓬莱仙岛之中.....
　　“堂堂蓬莱仙岛，名门正派，却是出现了你这样的败类，若是让华夏的势力知道了，啧啧！”
　　杨尘的身影缓缓自虚空之中浮现，戏谑的看着他。
　　“是你！杨尘！”
　　蓬莱尊者脸色微微一变，旋即便是变得狰狞起来。
　　“天堂有路你不走，地域无门，你走进来！”
　　“既然来了，那就死吧！”
　　蓬莱尊者挥手之间，有着血海翻涌着，裹挟着恶臭的腥味儿，铺向杨尘。
　　杨尘眉头微微一挑，只是向前踏了一步，顿时，周遭有着万千剑气纵横着，宛若万千把利剑，瞬间划破空间，降临此处！
　　嗡嗡，剑鸣声响彻。
　　那血海，好似感受到了什么威胁一般，微微颤抖着。
　　而这个心境，也渐渐传递到了蓬莱尊者的心头。
　　血海在颤栗？
　　蓬莱尊者的脑海之中，顿时浮现出了一个情绪，没错，那是颤栗的情绪，在面对杨尘的剑气的时候，自己的血海，竟然颤栗了！
　　这种情况，还是蓬莱尊者第一次遇见啊！
　　蓬莱尊者看着自己眼前的这个年轻的脸庞，不知道为什么，竟然心中，有着一股恐惧的神色，浮现出来！
　　他，好像恐惧了！
　　面对着杨尘，恐惧了！
　　......
　　未完待续！
　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

###第一百八十二章 斩杀蓬莱尊者！###
　　第一百八十二章斩杀蓬莱尊者！
　　恐惧，顺间填满了蓬莱尊者的内心。
　　就好似一只蛊虫，在蓬莱尊者的内心之中，一点点蚕食着，将其的自信心瞬间击溃！
　　兀地
　　蓬莱尊者突然响起蓬莱仙师对自己说的那番话。
　　“你觉得你和杨尘，战力几何？”
　　当时，蓬莱尊者还极其的不屑，对于杨尘这个晚辈，自然是万分的不屑。
　　但是得到的，却是蓬莱仙师的冷笑。
　　当时，蓬莱尊者，还觉得，一定是那蓬莱仙师被杨尘这个小儿唬住了，并没有放在心上。
　　但是这个时候，蓬莱尊者才是猛然之间发现....
　　原来蓬莱仙师是对的！
　　眼前，杨尘周遭，有着万千剑气纵横在天地之间，隐隐约约之间，能够看见，杨尘周遭那漫天的剑气之中，还有着火焰在燃烧着，有着雷霆，在跳跃着。
　　狂风涌动，周围，顿时卷起了龙卷风，席卷在了天地之间。
　　恐怖的威能，在此刻，尽情释放！
　　那杨尘，就好似那万剑帝王一般，举手抬足之间，勾动着天地，周围天地之间的力量被杨尘勾动着。
　　那是属于造化五步强者的威能！
　　而现在的蓬莱尊者，只不过还是造化四步罢了。
　　在高一级的威能之下，显得竟然有些渺小了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　嗯，本来就是小孩的身躯。
　　说是渺小也没有错。
　　只不过，那通身都被黑雾笼罩着，无形之间，将蓬莱尊者的身躯拉大了。
　　蓬莱尊者压抑住自己内心的悸动，看这杨尘沉声道“我可以计较你抢我猎物的事情，你我进水不犯河水，如何？”
　　他动了退避的心思。
　　虽然说，这个要是说出去，他的脸面也有些挂不住，但是蓬莱尊者却是管不了这么多了。
　　杨尘现在可是造化五步啊！
　　造化境，一步一天地。
　　这个怎么打？
　　而且，杨尘还有着越阶战斗的实力，这一点他再清楚不过了。
　　有命总比没命好。
　　“你觉得你走得掉？”
　　杨尘戏谑的看着蓬莱尊者，宛若猎人看着猎物一般。
　　“杨尘，你别太放肆了，这里可是我蓬莱仙岛的地盘，你就不怕我蓬莱仙岛的强者，对你讨伐么！”
　　蓬莱尊者厉声道。
　　连身躯周围的黑雾，都是微微颤抖着。
　　显然，有些愤怒了。
　　杨尘的脸色渐渐平静，眉宇之间，依稀能够看见一丝....杀机。
　　“修炼魔功，华夏之人，人人得儿诛之，你觉得，让我撞见了，你还有命，回去么！”
　　杨尘的嘴角，再度挂起了笑容。
　　“而且，蓬莱仙岛素来便是名门正派，若是让蓬莱仙岛知道，竟然出了一个修炼魔功的家伙，啧啧，不知道蓬莱仙岛会怎么想！”
　　蓬莱尊者冷笑一声，但是还是转瞬即逝，没有表露出来。
　　“我的事情，自然应该由宗门决定，什么时候，我蓬莱仙岛的事情，轮得到一个外人，一个小辈做主了！”
　　“哎，我这个人吧，就是有个缺点，喜欢行侠仗义，路见不平，自然是拔刀相助！”杨尘苦恼的说道。
　　“你说，我都看见了，还能够当作没看见吗？良心上过不去啊！”
　　蓬莱尊者的脸皮子抽了抽，看着杨尘面无表情。
　　你还有良心？
　　旋即，蓬莱尊者从自己的空间戒指之中拿出了一块散发着浓郁的灵气气息的石头。
　　“极品灵石，可能够让你的“良心”过得去？”
　　蓬莱尊者在说良心两个字的时候特意咬重了音。
　　杨尘的眉头微微一挑。
　　这蓬莱尊者挺富有的嘛，竟然还有极品灵石，这玩意儿杨尘知道，一块极品灵石在华夏异能者之间，那是可遇而不可求的。
　　作用嘛，相当于系统的一次极品灵气灌溉。
　　虽然说，对于其他人来说，一块极品灵石很稀少，但是对于杨尘来说，只是一般。
　　杨尘接过了蓬莱尊者扔过来的极品灵石，假装思索了片刻，笑道“这一块极品灵石，可不够啊！”
　　眼神之中，带着戏谑之色。
　　这个时候，蓬莱尊者的脸色才是终于变了，怒容浮现，直勾勾的盯着杨尘。
　　“你耍我！”
　　杨尘脸上的笑容也是渐渐消失“耍你咋滴？”
　　“找死！”
　　蓬莱尊者怒吼一声，顿时，那黑雾之中，再度涌现出一股血海，朝着杨尘铺天盖地而去。
　　宛若海浪一般，波涛滚滚。
　　杨尘淡淡的看着血海，朝着自己涌来，整个人好似静止在了哪里一般，动都不动。
　　宛若雕塑。
　　瞬间，血海将杨尘整个人笼罩。
　　蓬莱尊者的脸色上，浮现出一抹笑意。
　　虽然说杨尘的战力很强，但是一旦被自己的血海覆盖，哪怕是造化五步的强者一样会被重创。
　　“要怪，就怪你太狂妄了吧！”
　　蓬莱尊者的手缓缓伸出，遥指血海，尔后一捏。
　　“血海杀！”
　　噗嗤！
　　那血海瞬间化作了一道道血刺，猛然刺入。
　　但是，蓬莱尊者想象的声音，却是没有出现，那血刺，就好似刺在了半空之中一般。
　　没有丝毫的阻碍感。
　　蓬莱尊者的脸色微微一变，顿时耳边有着一抹冷风传来，鸡皮疙瘩瞬间在蓬莱尊者的通身覆盖。
　　杀机！
　　蓬莱尊者内心警觉，周身的黑雾，就好似一副铠甲一般，将蓬莱尊者的身躯牢牢覆盖。
　　但是，却是看见，眼前，有着一抹白茫，充斥了自己的视野！
　　翁嗡嗡！！！
　　剑鸣声响彻天地，空间哀鸣。
　　落在了那黑雾之上，就好似落在了一张白纸上面一般，轻而易举的划破，看见了那宛若小孩一般的蓬莱尊者的真身。
　　那蓬莱尊者的脸上，恐惧填满，苍白之色瞬间爬了上来，填满了蓬莱尊者的小脸。
　　但是，剑气却没有丝毫的停留的意思，直接划破了蓬莱尊者的身躯。
　　溅起血液。
　　杨尘的身影，如同鬼魅一般，在天地之间浮现。
　　冷漠的看着被剑气撕裂的蓬莱尊者的身躯，不包含丝毫的感情。
　　“叮，恭喜宿主斩杀枷锁境，奖励一万击杀点，极品灵气灌溉一次！”
　　系统冰冷的声音，在杨尘的脑海之中响彻。
　　.......
　　未完待续！

###第一百八十三章 摄魂术！###
　　第一百八十三章摄魂术！
　　蓬莱尊者死了！
　　杨尘第一个敌对的造化尊者，死了！
　　死在了杨尘的手下。
　　看着那蓬莱尊者的尸体，杨尘竟然陷入了沉默之中。
　　他第一次遇见蓬莱尊者还是在第二洞穴的时候，可以说，除了柳风，蓬莱尊者是自己见到的第二个造化尊者。
　　也是第一个敌对的造化尊者。
　　在还未跨入造化境的时候，还觉得，造化尊者是那般的伟岸强大，但是自从自己跨入了之后，才是发现，不过尔尔！
　　杨尘缓缓走向蓬莱尊者的尸体，看着那尸体之处，流淌出来的血液，鼻子微微耸动，眉头皱起来。
　　一股恶臭，自那蓬莱尊者的尸体之中弥漫，味道极其难闻，就好似一个死了数年的尸体一般。
　　“修炼魔功这么臭，也不知道他怎么修炼得下去的。”
　　杨尘嘀咕了一句。
　　但是，问题来了。
　　自己还说要好好询问一下蓬莱尊者修炼魔功的事情，但是现在蓬莱尊者被自己杀了，那自己问谁去啊！
　　难不成还真的潜入蓬莱仙岛之中去啊！
　　虽然有着敛息术，但是万一被发现了，自己现在可打不过那蓬莱仙师。
　　连造化三步的蓬莱尊者，靠着修炼魔功都提升到了造化四步，那蓬莱仙师若是修炼了魔功，恐怕已经造化九步了吧。
　　那样的强者，莫说自己，就算是柳风，也未必是对手！
　　杨尘沉吟了片刻。
　　旋即在脑海之中，对着系统说道“系统，有什么功法可以提取别人的记忆的吗？”
　　“死掉了的！”
　　杨尘在内心默默的补充着。
　　因为以前看小说，杨尘看见过，那些修炼者可是能够在人死了之后，将其的三魂提取出来，问啥就回答啥，简直不要太好用。
　　虽然看起来有些邪恶，但是管用啊！
　　简直就是杀人获取情报最有用的东西了。
　　片刻，系统那边，也是传来了消息。
　　“摄魂术：能够在人死后三个时辰之中，提取死人的记忆。价格：一万五千击杀点！”
　　杨尘楞了一下，没想到系统中还真的有啊！
　　本来就是问一下，没想到，系统还真的是他的小宝贝，贴心的告诉了出来。
　　只不过....这个价格未免有些贵了啊！
　　要知道，造化三步之前，一万击杀点，就够自己提升一个境界了。
　　而这个东西，竟然还要一万五！
　　“系统，能便宜点儿么！”
　　杨尘可怜兮兮的问着系统。
　　系统：.....
　　沉默，就是最好的回答。
　　“哎！”
　　杨尘幽幽的叹了口气。
　　“谁让我这么正义呢！为了屠魔，出了大血啊！”
　　看着自己好容易攒起来的击杀点，又是被自己用到了。
　　“系统，兑换摄魂术！”
　　“叮，兑换成功！”
　　“我就知道，只有有买卖的时候你才会说话！”
　　杨尘在脑海之中破口大骂。
　　“请宿主好生说话，不然抹杀！”
　　“好嘞，哥！”
　　杨尘一瞬间变得乖巧。
　　翁！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　脑海之中，顿时传来了一道道玄奥的波动，充斥了杨尘的脑海。
　　杨尘微微闭上了眼睛，感受着那玄奥的波动，给自己传来的信息。
　　过了一会儿，杨尘缓缓睁开了双眸。
　　对着那蓬莱尊者的尸体，微微沉吟片刻。
　　顿时，在那蓬莱尊者的头颅之中，有着一团蓝色的光团缓缓浮现。
　　杨尘微微一喜，旋即将那蓝色的光团收到了自己的手中。
　　大手微微一挥，火焰跳跃到了蓬莱尊者的尸体上，将那尸体灼烧的干干净净。
　　尔后微微一震，将那天魔的尸体也是震成了齑粉。
　　随后，微微撕裂了空间，遁入其中。
　　找到了一个隐秘的地方，才是盘坐起来，将那蓝色的光团，缓缓放入了自己的眉心处。
　　只见的，那杨尘的眉心处，有着一道红色的光晕一闪而过，将那蓝色光团吞噬。
　　紧接着，便是有着一股庞大的记忆涌入了杨尘的脑海之中。
　　杨尘的脑海传来了一阵刺痛感，眉头微微一皱。
　　但是旋即又是舒展下来。
　　开始默默接受着蓬莱尊者的记忆。
　　不知道过去了多久，杨尘才是将那庞大的记忆吸收了，睁开双眸，有着一股沧桑的感觉弥漫了出来。
　　杨尘的脸色有些怪异。
　　他现在有些分不清楚，到底自己到底是谁了，是杨尘，亦或者是.....蓬莱尊者。
　　蓬莱尊者活过的岁月，实在是太长了，至少都是杨尘的数倍。
　　毕竟，杨尘现在也不过是二十罢了。
　　但是那蓬莱尊者，都已经是一百多岁的人了啊！
　　一下子，杨尘都还没有反应过来。
　　杨尘捏了捏自己的眉心，才是将脑海之中那股不舒服感褪去。
　　但是脸色也是渐渐凝重了。
　　“若是真的是那样的话，就有些恐怖了啊！”
　　杨尘龇牙咧嘴。
　　回味着之前，在蓬莱尊者的记忆之中看见的情景，不由得浑身打了一个冷颤。
　　杨尘的眸光，看向了蓬莱仙岛的方向，带着一丝的忧虑....
　　“不行，得告诉师尊，不然若是让蓬莱仙岛继续下去，那后面将没人能够阻挡得了蓬莱仙师！”
　　杨尘的脸色无比郑重，缓缓起身，有着一股庞大的气势涌现。
　　再度撕裂了空间，朝着帝都的方向，遁去。
　　帝都上空。
　　空间缓缓撕裂，杨尘的身影浮现在了帝都的上空，散发着强大的气息。
　　顿时，引起了帝都之中人的注意力。
　　“那人是谁？竟然敢在帝都上空飞行？”
　　“小声点儿，那可是镇世宗的杨副宗主！”
　　“嘶！竟然这般年轻！可是那样副宗主这副模样，难道是发生了什么事情？”
　　“不知道哇！”
　　帝都之中的百姓，看着杨尘的模样，议论纷纷。
　　杨尘环顾了一下，发现柳风正在自己的办公室之中，旋即朝着柳风的办公室之中飞去。
　　一路没有阻碍，现在镇世宗的人，都知道，眼前的这个青年，可是造化尊者！
　　镇世宗的副宗主之一！
　　杨尘急急忙忙的推开了柳风的办公室的大门。
　　柳风正在喝着咖啡，看见杨尘进来，不由得楞了一下，尔后笑道。
　　“你不是去东海战场了么。”
　　杨尘的脸色凝重，沉声道。
　　“师尊，大事！”
　　......
　　未完待续！
　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

###第一百八十四章 柳风的秘密。###
　　开局签到大宗师第一百八十四章柳风的秘密。第一百八十四章柳风的秘密。
　　蓬莱仙岛。
　　辉煌的宫殿之下，竟然有着一个埋入了地底伸出的房间。
　　而在那房间之中，灯光幽暗，就好似常年黑夜一般，没有丝毫的光亮能够来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一从外面透过来。
　　而在这个房间之中，有着一道人影，盘坐在其中。
　　周围，有着腥臭味不断弥漫着。
　　就好似，置于一片血海之中一般。
　　那人影，赫然就处在血海之中，悬浮着。
　　“咔擦！”
　　一道清脆的声音响彻，那人影也是猛然睁开了双眸。
　　顺着声音发出的地方看去，竟然看见，有着一块石头，砰然破碎了。
　　一抹鲜血自那石头之中飘散，融入了那人影之下的血海之中。
　　那人影，沉默了片刻，眼神之中有着沧桑之色，许久才是嘶哑的开口“蓬莱尊者死了！”
　　那人再度闭上了眼睛，整个房间无比的安静，就好似全然都是死物一般，没有丝毫的动静。
　　而下一刻。
　　轰轰！！！
　　血海，顿时翻涌起来，在房间之中冲刷着，宛若小型的海啸一般，有着妖异的气息，自那血海之中浮现弥漫。
　　那人，也是缓缓睁开眼睛。
　　但是眼眸之中的沧桑，却是消失不见了，取而代之的，是浓浓的精光！
　　血海，散发着微弱的光芒，将那人的面容照亮。
　　露出了精致的面容。
　　若是有人在此的话，便是会发现，这人，竟然是蓬莱仙师！
　　蓬莱仙师的脸上，有着妖异之色，瞳孔变得深红，身体之中，好似有着一股磅礴的力量，在汇聚着。
　　隐隐约约，能够从蓬莱仙师的体内，感受到强大的力量。
　　“让我看看，是谁在坏我的好事儿！”
　　蓬莱仙师诡异的，笑了。
　　修长的手指缓缓伸开，一缕鲜血，从血海之中缓缓浮现，缠绕着蓬莱仙师的手指，尔后猛然射向了某一处。
　　翁嗡嗡！！
　　房间内的空间，开始扭曲，
　　渐渐的，形成了一个画面。
　　而在那画面之中，蓬莱尊者的身影赫然出现在了上面，在那蓬莱尊者的前方，则是一位造化四步的天魔。
　　“被天魔杀死了么？果然是废物啊！”
　　蓬莱仙师的眉头微微一皱，嘶哑的说道，但是眼神，却是跳跃了一下。
　　“不对！”
　　修长的手指快速的滑动，那画面，随着蓬莱仙师的手指，同样是开始移动着。
　　那镜面，就好似是一滩水一般，被搅动着。
　　随后，在那画面，之中，再度浮现出了一个身影。
　　在看清楚那身影的面容的时候，蓬莱仙师的脸色竟然一下子变得阴沉了，甚至能够从蓬莱仙师的身体之中，感受到愤怒之色。
　　“杨尘！”
　　蓬莱仙师咬牙切齿。
　　.......
　　“师尊大事儿！”
　　杨尘的脸色凝重，顿时让柳风发现了，事情似乎有些不同。
　　柳风放下了手中的咖啡，指着沙发“坐！”
　　杨尘坐在沙发上，看着柳风，喝了一口桌子上的茶，开口道“蓬莱仙岛出问题了！”
　　柳风喝茶的手微微一顿，眼眸之中，有着一抹惆怅。
　　好似是想到了什么，看着杨尘，目光熠熠。
　　“什么时候的事儿？”
　　柳风放下杯子，面无表情。
　　杨尘微微有着诧异，难道自己的师尊知道蓬莱仙岛的事情？
　　压抑住内心的诧异，杨尘思索着。
　　杨尘这才给柳风解释道“今日本来准备去东海战场磨炼一下，但是却遇见了蓬莱尊者。”
　　“蓬莱尊者？那个逼在哪里干嘛？”
　　柳风道。
　　杨尘道“我当时悄悄靠近，却是发现蓬莱尊者竟然已经造化四步了，而且他遇见的天魔，在造化四步之中也不弱了，但是那蓬莱尊者竟然能够做到碾压！”
　　柳风的眼中精光微微闪烁，手指却是悄悄握紧了。
　　“继续！”
　　柳风再度喝了一口茶，说道。
　　杨尘顿了顿，继续说道“后面我把他杀了。”
　　“杀了。”
　　柳风的脸色变得怪异，怎么每次到了杨尘这里，造化尊者就不值钱了呢？
　　说杀就杀？
　　“呼！”
　　柳风吹了吹茶水，看起来平静无比，但是内心却是波澜着。
　　杨尘变得更强了。
　　才多久？
　　他晋升造化尊者才不过几个月的时间吧，不仅仅本身的修为到达了造化五步，本身的战力还在五步之上。
　　这样的天才……
　　柳风沉默了，哪怕是他自己，都做不到吧。
　　一时间，柳风有些意兴阑珊。本来，他是这个时代最惊艳的那个人，但是随着杨尘的出现，和自己的距离越来越近。
　　柳风还记得，自己第一次见到杨尘的时候，杨尘只不过是一个半步宗师的小屁孩罢了。
　　一年不到的时间，竟然就提升到了造化尊者。
　　而且，在造化作者中，还算是强者了！
　　若不是柳风的教养记好，说不得已经骂出来了。
　　“你他娘的是变态吧！”
　　“开挂也不是你这样开的啊！”
　　“呼！”
　　柳风深呼吸一口气。
　　深深的看了一眼杨尘，，道“继续说。”
　　杨尘喝了口茶，润了润嗓子，才是开口大道“我曾有过机缘，获得了一个名叫摄魂术的法术，能够将死人的记忆提取出来。”
　　“摄魂术？”
　　柳风若有所思，但还是说道“你继续说，别管我。”
　　杨尘看着柳风的这个模样，才是微微松了一口气，在杨尘看来，自己的摄魂术和那些邪修没有任何的区别。
　　但是看见柳风并没有说些什么，也便是放下心来。
　　“我提取了蓬莱尊者的秘密之后，竟然发现.....这个功法，是蓬莱仙岛的主人，蓬莱仙师交给他的！”
　　杨尘沉声。
　　蓬莱仙师在整个华夏，也是富有威名，一身正气，即便是其他的那些拥有造化九步的几个势力，都是对其称赞不已。
　　但是，就是这样的一个人，竟然修炼邪法！
　　恐怕，就算是说出去，都没有人相信吧。
　　但是，那又确切实是的是蓬莱尊者的记忆之中的东西，人可以说谎，但是记忆总不可能会说谎吧！
　　总不可能，还有人能够改变一个人的记忆了嘞！
　　至少，现在这个世界，没有人能够做到。
　　柳风缓缓将手中的茶杯放下，看着杨尘“所以，你觉得是蓬莱仙师修炼了邪法，尔后再传授给了蓬莱尊者。”
　　杨尘注视着柳风的目光，坚定道“至少我从蓬莱尊者的记忆中，看见的就是这样的。其他的，我还没有什么线索。”
　　“呵呵！”
　　柳风微微一笑，缓缓起身。
　　“不用其他的线索了，那蓬莱仙师已经入魔了！”
　　柳风背对着杨尘，面朝窗外，不知道在想些什么。
　　杨尘疑惑的看着柳风，不知道为什么柳风这般肯定。
　　毕竟，在杨尘看见的记忆之中，那蓬莱仙师，还从来没有展现过有入魔的迹象，而且，在蓬莱尊者的记忆之中，只是蓬莱仙师将这个功法交给了蓬莱尊者，说的是可以快速的提升修为。
　　但是至于蓬莱仙师修炼没有，那就不好说了。
　　但是能够肯定的是，蓬莱仙师纵容势力之中的人，修炼邪法！
　　这已经算是触碰到了华夏所有势力的龙鳞了。
　　若是将其揭发出去，必然群起而攻之。
　　只不过，没有实质性的证据罢了。
　　而这个，也是杨尘来找柳风的原因！
　　想要问问柳风，接下来，该怎么办。
　　但是，看见柳风这般自信的模样，一时间，杨尘都有些懵逼了。
　　这么肯定？
　　“还请师尊解惑！”
　　杨尘问道。
　　柳风缓缓转过身来，看着杨尘，微微一笑。
　　“以我对蓬莱仙师的了解，他肯定入魔了。”
　　杨尘疑惑道“师尊，对蓬莱仙师很了解？”
　　柳风点了点头，只是后面却没有说什么话，这让杨尘又懵逼了。
　　说话说一半，天打雷劈！
　　杨尘在心中默默的想着。
　　柳风的眼睛微微眯起，眼神突然之间，便是涣散，就好似在回忆着什么。
　　脸色不停的变换，一会儿是喜悦，一会儿是忧伤，一会儿，却又变成了愤怒。
　　各种情绪，在柳风的身上，变换着。
　　过了许久，柳风才是回味过来，慢悠悠的坐在了沙发上，长长叹了口气。
　　“我和蓬莱仙师很早之前，就认识了。在我还是孩童的时候，便是认识了蓬莱仙师！”
　　杨尘的瞳孔微微一缩，看着柳风。
　　自己的这个师尊，果然不见到啊。
　　要知道，蓬莱仙岛等这些上古势力，可是第二次灵气复苏的时候才是现世的，以往，根本就是发现不了这些势力的踪迹，更不要说认识其中的人了。
　　但是，自己的师尊，竟然在孩童的时候，便是认识了蓬莱仙师。
　　那自己的师尊....又是一个什么样的人呢？
　　一时间，杨尘看着柳风，竟然发现，这位看起来仅仅比自己大不了多少的师尊，竟然变得如此模糊了。
　　让人看不穿！
　　尤其是联想到自己的师尊从成为了造化尊者之后，一路飙升，他么的，比自己开了外挂还牛逼。
　　若不是系统只有一个，不然杨尘都一位自己的这位师尊都有系统了。
　　但是现在看来，自己的这位师尊，有着其他不为人知的秘密。
　　柳风看着杨尘，继续说道。
　　“那蓬莱仙师，是我的师兄！”
　　.......
　　未完待续！
　　

###第一百八十五章 蓬莱仙师的动作。###
　　开局签到大宗师第一百八十五章蓬莱仙师的动作。第一百八十五章蓬莱仙师的动作。
　　“这....”
　　杨尘的瞳孔猛然收缩，不可思议的看着自己的师尊。
　　那蓬莱仙师竟然是柳风的师兄！
　　这个消息，可谓是石破天惊啊。
　　要知道，那蓬莱仙师可是活了数百年的老怪物了，而柳风，却是这个时代的人啊。
　　两者之间，怎么可能会有关联呢？
　　“不可能！”
　　杨尘当即否定道。
　　目光熠熠的看着柳风，脑海之中，疑惑弥漫。
　　柳风却是好似在自言自语道“我和师兄自幼相识，只不过后来，他成为了蓬莱仙岛的主人，而我，却被师尊施以秘法沉睡下来，一直到灵气复苏伊始。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　“那，柳爷爷又算是什么？”杨尘艰难的看着柳风。
　　要是按照柳风这般说辞，那辈分都乱了啊，还有柳明，难不成，这两人也是沉睡之中醒来的？
　　柳风摇了摇头“并不是，柳风的身份是真的，但是在我沉睡的时候，柳风刚好死去罢了，而我也顺理成章的成为了柳风。”
　　“呵，说起来，我算是柳擎天的先辈了吧！”
　　柳风自嘲一声。
　　杨尘沉默了。
　　若是按照柳风的这个说辞，那很多地方就说得清楚了。为什么柳风能够在造化境晋升这么快，为什么之前，柳风会让自己去收复海城。
　　而在自己斩杀了蓬莱仙岛的天门境的时候没有造化尊者出手，毕竟蓬莱仙岛的实力比起现在的镇世宗还要强。
　　原来是忌惮柳风啊！
　　这一切，就说得通了。
　　杨尘沉默了。
　　换做是其他人，在知晓自己的师尊原来有着另一个身份，任谁都要震惊一二吧！
　　“那，柳家的老祖知道么。”杨尘沉声道。
　　柳风点了点头，笑着道“那小子肯定看出来了，只不过没有揭穿罢了”
　　那小子.....
　　柳家老祖在柳风的口中，竟然成了小子....
　　杨尘不由得吐槽了一句。
　　柳风摩挲着自己的下巴，思索道“师兄入魔的迹象很早之前我就已经看出来了，只不过没有想到，这么快他就迫不及待了，我原以为还要等上几年的，只要也要等到天上的人下来吧。”
　　杨尘一瞬间就捕捉到了重点，问道“和天上的人有关系？”
　　柳风微微一笑道“呵，那肯定的，整个华夏都在柳家的监视之中，魔道早就已经断了，除了天上的那些人，还有谁有这个本事传播魔功？”
　　虽然笑着，但是那笑容之中，却是有这一抹凌厉之色。
　　“看来，整顿华夏，要提上进程了。”
　　柳风的脸色渐渐变得严肃，看着杨尘沉声道“给你三个月的时间，能够提升到造化七步么。”
　　三个月时间提升两个境界，说实话有些困难，但是柳风一想到杨尘这般妖孽的速度，也是释然了。
　　但是还是有些担心，这才询问着杨尘。
　　杨尘沉思了片刻，缓缓抬起头来。
　　“可！”
　　柳风微微一笑。
　　.......
　　蓬莱仙岛之中，最辉煌的宫殿之中。
　　蓬莱仙师坐立在宫殿的最中央，面无表情，一言不发，在那蓬莱仙师的下方，有着一道道人影，散发着邪恶的气息。
　　每一个人身上的气息，都是无比的强大。
　　其中，最弱的，都是到达了天门境巅峰！
　　而这群人，至少有着十多个之数。
　　其中，更是有着数道造化尊者层次的强者。
　　只不过，这些人的眼眸之中，隐藏着猩红之色，就宛若是一个个吸血鬼一般，脸色苍白。
　　诺大的宫殿没有丝毫的动静，就宛若是一片墓地一般。
　　死气沉沉。
　　许久，才是有着声响响彻在宫殿之中。
　　“蓬莱尊者死了！”
　　蓬莱仙师缓缓开口，声音，在整个宫殿之中回荡着。
　　但是下方的人，却好似是死尸一般，没有丝毫的动静，仿佛，死的那人并不是自己的同僚一般。
　　“啪啪！”
　　蓬莱仙师拍了拍手掌“给我点儿反应好吗？”
　　那掌声，就好似有着什么魔力一般，将下方的人唤醒了。
　　其中一个气息最强大的一人，缓缓站了出来。
　　体内，有着磅礴的气息弥漫着，造化六步的修为，在宫殿之中绽放。
　　周围的人，都好似对着此人有着恐惧之色一般，小心翼翼的，躲开了一定的距离。
　　“何人所杀？”
　　此人的声音，有些嘶哑，就好似嗓子被损坏了一般，说出来的，根本就不像是一个正常人的声音。
　　若是在模糊一点儿，恐怕，和一个凶兽没有什么两样了。
　　“杨尘！”
　　那人皱了皱眉头“柳风的弟子？”
　　“嗯！”
　　蓬莱仙师点了点头，笑眯眯的看着此人。
　　“你有什么想法？”
　　那人沉默了片刻，声音如同黄钟大吕“那我去杀了他！”
　　“杀？你用什么杀？你打得过柳风么？”
　　蓬莱仙师白了一眼那人，没好气的说道。
　　“那怎么办？”
　　那人有些郁闷，杀也不是，不杀也不是。
　　蓬莱仙师的脸上浮现出了笑容，意味深长的看着众人，嘿嘿一笑“谁说要我们去杀呢？”
　　蓬莱仙师从怀中拿出了一枚玉简，将灵气摄入了玉简之中。
　　顿时，玉简之上，爆射出了一道璀璨的光辉洒在了空间之中，紧接着，一道画面直接展现了出来。
　　画面之中，赫然是一个人正在和一个造化四步的天魔战斗，一如之前的蓬莱尊者和那天魔的战斗。
　　只不过，其中的蓬莱尊者，不知道被什么力量影响到了，竟然变成了杨尘的模样！
　　下方的众人，看着那画面，对视了一眼，露出了笑容。
　　他们，知道该怎么办了。
　　“好了，你们去把这些玉简，投放在各个势力。”
　　蓬莱仙师，说着，继续从空间戒指之中拿出了数枚玉简，扔给了下方的众人。
　　“有时候，动动脑子，比你自己动手要强的多！”
　　那人更加的郁闷了“还是自己动手好！”
　　蓬莱仙师白了那人一眼，一脸的朽木不可教也。
　　“好了，下去吧，我要看见三天之内，所有的势力，都收到这枚玉简！”
　　“是！”
　　众人领命，纷纷离开。
　　......
　　未完待续！
　　

###第一百八十六章 风起云涌###
　　第一百八十六章风起云涌
　　数日之后。
　　很多的势力都是出现了一个奇怪的现象。
　　就是门中的强者不知道为什么，突然就捡到了一个玉简。而在那玉简之中，竟然有着一人散发着滔天的魔气，正在吞噬一头天魔。
　　将那天魔的血肉炼化，化作自己的修为。
　　而那画面之中的主人公，并不陌生。
　　赫然便是杨尘。
　　很多人在捡到了玉简之后，第一时间，就将玉简交给了掌门人，或者家主。
　　一时间，整个华夏，都是游荡着一股风声。
　　“镇世宗副宗主杨尘入魔了！”
　　现在是新时代，信息传播可是极其迅速的，整个地球，一旦有什么爆炸的信息，第一时间，很多人都能够知道。
　　就拿几年前的教堂来说吧，竟然纵容国中的人，抵制华夏的棉花。当时在社会上还是激起了很大的风波的。
　　但是下场只有一个，柳风提着刀就去了教堂，后来教堂也给那棉花的事情，道歉了。
　　至于柳风怎么做到的，就不知道了。
　　只知道那教皇第二天的见面会上是鼻青脸肿的。
　　当时在全球还是闹了一个极大的笑话的。
　　而现在，杨尘入魔的消息也是瞬间传播在了整个华夏每一个势力之中。
　　甚至一些平民百姓也是开始质疑了，毕竟，在他们看来，那个玉简中的视频就是最好的证据。
　　“讨伐杨尘！还人间一个正道！”
　　“镇世宗？我呸，我看是魔宗吧，一个副宗主竟然还入魔！这样的势力，竟然还敢屹立在我华夏大地！”
　　一时间，群起而攻之。
　　舆论顿时朝着镇世宗开火了。
　　而这一切，伴随着镇世宗中的没有出面，愈发的激烈。
　　就好似一朵火苗跳窜到了干柴上，瞬间燃起了熊熊火焰！
　　昆仑山中。
　　老道盘坐昆仑山顶，面前有着画面闪烁。
　　顷刻，画面中断，被老道挥手间破碎。
　　“呵，粗劣的手段，还真是蓬莱仙师的手段昂！”
　　老道微微一笑。
　　在其身后，两位造化尊者对视了一眼，看到了对方双眸中的不解。
　　其中一人缓缓上前，恭敬道“师尊，既然知道是假的，那便不作数了？”
　　“诶！”
　　老道抬起了手，止住了自己的弟子的话，笑道“谁说是假的？”
　　那人有些疑惑“可是您刚才不是....”
　　但是话还没有说完，便是反应了过来。
　　试探道“师尊的意思是，打着这个名号对镇世宗下手？”
　　老道看见自己的弟子领悟了自己的意思，有些欣慰，点了点头，摸着自己雪白的胡子，开口道“你带着两个造化尊者，前往帝都，找柳风要一个说法！”
　　那人微微一笑，再度恭敬的对着老道一拜，旋即才是下山去。
　　剩下的那位造化尊者，依旧是宛若雕塑一般，静静的站在老道的身边。
　　老道看了一眼这位造化尊者，道“你去一趟秦岭，把那位叫上，不然光是你们两人，根本不是柳风的对手。”
　　那人也不询问什么，只是淡淡的点了点头，对着老者一拜，尔后退去。
　　山顶上，老道双眸遥望帝都，嘴角挂着笑意。
　　.......
　　龙虎山。
　　老天师盘坐房间之中，门外突然传来一阵阵的敲门声。
　　“天师，有要事求见！”
　　老天师缓缓睁开了双眸，淡淡道“进来！”
　　吱呀~
　　房门被推开，一个中年的道人走了进来，手中，有着一枚玉简。
　　中年道士恭敬的将手中的玉简交给老天师，道“这是门中的弟子在龙虎山中捡到的，里面的画面.....我等不敢定夺，还请老天师观望一二！”
　　老天师微微皱了皱眉头，接过中年道士手中的玉简。
　　注入了一道灵气，顿时眼前出现了一个画面。
　　在看完那画面之后，老天师挥手间将玉简粉碎了。
　　“假的！”
　　“假的？”
　　中年道士有些不敢相信自己的耳朵，那玉简可是自己检查过的啊，自己虽然没有老天师那般的强大，但是好歹也是一位造化七步的造化尊者吧。
　　难道自己走眼了？
　　老天师看着中年道士，解释道“蓬莱仙师已经九步了，你看不出来很正常。”
　　“九步了....”
　　中年道士有些惆怅若失。
　　他和蓬莱仙师属于同一个年代的人，蓬莱仙师已经走到了他的前面了。
　　中年道士沉默了。
　　老天师将中年道士的面容尽收眼底。
　　缓缓开口“什么时候晋升八步？”
　　中年道士苦笑一声，道“快则一日，慢则数十年。”
　　老天师微微思索，从自己的戒指之中取出了一枚黄色的丹药。
　　丹药有着龙眼大小，取出来的时候，整个房间都是洋溢着丹药的香味儿，哪怕是吸上一口都能够感受到体内的修为有着一丝丝的增长。
　　“龙虎丹！”
　　中年道士看着老天师手中的丹药，咽了咽口水，炽热的看着老天师手中的龙虎丹。
　　隐隐约约之间，有着龙吟虎啸之声，从那丹药之中响彻，环绕整个房间。
　　龙虎丹，乃是龙虎山镇宗之宝。
　　一甲子才练的出一炉，而一炉之中，也不过只有三枚龙虎丹罢了。
　　虽然数量很少，但是一枚就足以让一位造化尊者晋升一个层次！
　　到了现在，整个龙虎山也只剩下了两枚罢了。
　　“龙虎丹你拿着，最好等你突破到八步的时候在使用，直接晋升九步！”
　　中年道士狂喜，按耐住内心的激动，接过了老天师手中的龙虎丹，道“多谢老天师！”
　　老天师点了点头，沉声道“今日赐你龙虎丹，一定要谨慎使用。今日离去之后便闭关吧。”
　　中年道士愣了一下，看着老天师。
　　老天师捏了捏眉心，有些疲倦的说道“乱世将起，我龙虎山若没有绝对的实力，很容易在乱世的洪流之中独善其身，这一点，你要懂得！”
　　中年道士还是有些不解“难道整个华夏，我龙虎山不是最巅峰的势力之一么？难不成，还有着比我龙虎山还要强大的存在？”
　　老天师目光缓缓落在了天穹之上，重重道。
　　“有！”
　　.......
　　未完待续！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

###第一百八十七章 叫阵###
　　开局签到大宗师第一百八十七章叫阵第一百八十七章叫阵
　　帝都之外。
　　有着一道道强悍的气息，在帝都之外，绽放。
　　就好似，一滩清水中，突然混杂了一条条泥鳅一般，将这摊清水.....搅浑了！
　　一道道灵气匹练在天穹之上划过，宛若烟花一般。
　　哪怕是烈阳高照，但是依旧无法遮掩其绚丽之色。
　　而在那一道道灵气匹练中，赫然有着人影，耸立其中。
　　散发着滔天的威能。
　　“竟然是昆仑山的人来了！”
　　帝都之外，有着江湖修士看向天穹，只见的，数道强悍的人影，屹立虚空，身着青色道袍，脸上一片风轻云淡。
　　“嘶，昆仑山可是出了名的名门正派啊，竟然连他们都惊动了，看来镇世宗的副宗主真的入魔了！”
　　“没错，昆仑山，乃是正派领袖，连他们都出动了，这个镇世宗果真是欺世盗名的魔宗！”
　　下方，一众江湖修士，看向了帝都，议论纷纷。
　　他们都是这个时代的修士，只不过，没有加入任何的宗门，一是天赋不允许，而是不习惯宗门的束缚，才堪堪步入了江湖。
　　毕竟，上古遗留下来的人，都处于上古势力之中，江湖之中，并没有上古之人的踪迹。
　　不然早就被发现了。
　　“这话也不能这么说，那镇世宗以前可还是华夏的守护神啊，为我们挡住了教堂和神庙的。”
　　有人赞同，自然就有人反对。
　　“我看这些上古宗门就是联合起来，一起对付我们这个时代的势力！哼！狼子野心！”
　　下方，无比喧哗，就好似一方闹市。
　　虚空之上，昆仑山的修士听见了下方的闹声，眉头微微一皱。
　　其中一个造化尊者看了身后的那人一眼，那人顿时明了，缓缓站出，环顾四周，旋即朗声道。
　　“诸位，镇世宗副宗主杨尘已然入魔，我等，奉天尊旨意，前来降魔！”
　　声音之中，夹杂着灵气，顿时在整个方圆数十里响彻。
　　哪怕是帝都中，都是响彻着此人的声音。
　　“降你大爷的，老不死的东西！”
　　“我呸！”
　　那人的声音刚刚落下，便是有人出声了。
　　看向那昆仑山队伍的眼神中，充满了厌恶之色。
　　此话一出，顿时在周围引起了波动。
　　一时间，人人口诛笔伐。
　　毕竟，上古势力，在华夏的影响力终究还是没有镇世宗大。
　　昆仑山的强者眉头紧锁，很想出手镇压，但是这里的人实在是太多了，哪怕是昆仑山想靠着实力强行让这群人闭嘴，也很难做到。
　　毕竟，若是昆仑山还想要统一华夏的话，那就必须要以安抚之力，来安抚这些人。
　　这次对于镇世宗的舆论，只是其中的一个小环节。
　　昆仑山的天尊，包括了那些同样是造化九步的强者都是看出了蓬莱仙师的小动作，但是都没有揭穿。
　　为的，就是靠着这个舆论，来压垮镇世宗。
　　在民心上，取得上分。
　　毕竟，任谁都不想看见，在魔宗的掌控之下生活吧！
　　但是，现在看来，微乎其微啊，
　　镇世宗在华夏的民心，还是很牢固的。
　　呼呼！！！
　　天穹之上，又是有着一道破空声响彻。
　　天地之间，猛然覆盖着一股肃杀之意，锋利的剑气，在天地之间荡漾着，好似要斩杀一切一般。
　　更是裹挟着浓浓的杀意。
　　一声长啸之间，一人身着金衣，背负着一个剑匣。
　　剑眉剑眸，长发飘飘。
　　金峰剑派宗主，金无极！
　　造化七步强者！
　　“金无极来了，是为了杨尘么！”
　　“嘿，这些恶心人的家伙，杨副宗主屠了他一个金峰剑派那是大快人心，现在，听说杨副宗主入魔了，就来了。还真是小人啊！”
　　“可不是嘛，平常我镇世宗有着柳宗主坐镇，他不敢来，现在大势所趋之下，他来了。嘿嘿，胆小之人罢了！”
　　金无极的脸色微微变化，但是却被他强行忍住了。
　　在看见玉简的瞬间，他便决定要来了。
　　所谓的屠魔只是一个幌子，目的还是为了斩杀杨尘，报仇雪恨。
　　至于杨尘有没有入魔，不是他关心的，他关心的，只是自己能不能斩杀杨尘。
　　这一点，对于金无极来说，才是最重要的。
　　其他的，一概不管。
　　金无极看向了昆仑山的方向，对着领头的道人拱了拱手。
　　那道人也是微微一笑。
　　轰轰轰！！
　　顿时，大地颤抖着，宛若地龙翻身一般。
　　若是仔细观看的话，便是会发现，整个大地好像是波浪一样，涌动着。
　　“什么情况？”
　　在场的修士顿时骇然。
　　看向了一处。
　　只见的，一个个硕壮的人，踏着大地，一步一步朝着帝都走来。
　　没走动一步，整个大地就是会颤抖着。
　　“体宗！”
　　有人认出了这群人的来历。
　　“竟然是这群疯子。”
　　昆仑山的道人微微皱眉。
　　体宗是一个很难说的宗门，他们修炼的不是灵力，而是肉身！
　　但是，肉身的强度，却是极其恐怖的，甚至能够做到越阶战斗。体宗之中虽然没有造化九步的强者，但是却有着一个造化八步的肉身强者，若是开战，哪怕是造化九步的强者都不想和其纠缠，
　　因为....打不过！
　　只不过，体宗的人藏匿华夏中，很少出世，哪怕是东海地窟的出现，这群体宗的家伙都没有出动。
　　没想到，这次因为杨尘的事情，竟然将体宗的人惊动了。
　　至于体宗的目的，自然就更加不好说了。
　　金无极也是频频皱眉，感受到了棘手。
　　而这个时候，几个体宗的壮汉也是来到此处。
　　体宗这次来的人不多，只有三位，但是这三位都是肉身造化的强者！其中最强的一个，更是有着造化五步的修为！
　　“那魔崽子在哪里！让本大爷看看！”
　　那位肉身五步的壮汉一来，便是开口，犹如黄钟大吕，响彻天地。
　　一些修为弱一点儿的，更是感觉自己的耳膜都要被撕裂了。
　　没有说话，因为都不想和体宗的人纠缠。
　　均是将目光投向了帝都的方向。
　　此刻，群雄汇聚。
　　但是帝都中，却没有丝毫的声音响起。
　　是怕了么....
　　......
　　未完待续！
　　

###第一百八十八章 杨尘出手！###
　　第一百八十八章杨尘出手！
　　帝都外，人生嘈杂，一道道强者的目光聚集在了帝都中。
　　帝都，俨然成为了风暴的中心。
　　但是，这个风暴的中心，却是异常的安静。
　　此刻，帝都中，镇世宗总部。
　　会议厅。
　　镇世宗的中流砥柱全员入座。
　　杨尘坐在副位，闭目养神。
　　而下面，则是一众天门境的强者议论纷纷。
　　在那会议室的屏幕上，赫然播放着一个视频，那玉简中的视频！
　　片刻，画面停止。
　　柳风关闭了画面，看着下方，淡淡道“诸位有什么想法？”
　　一时间，诸多的天门强者你看看我我看看你，都不敢说话。
　　许久，柳擎天才是开口“PS，我这个老头子也会！都这个年代了，不会还有人不知道这个吧！”
　　“哈哈哈！”
　　此话一出，顿时引起了诸多强者的笑话。
　　是的，现在可不是什么古代了，现在是新时代，飞机大炮都有了，PS只不过是一个小小的软件罢了。
　　但是柳风却是摇摇头“那些人可不管是不是PS的，他们只需要一个借口，一个对我镇世宗出手的接口！”
　　场面，再度安静了。
　　有人沉思，有人脸色凝重。
　　“九十八号更名镇世宗，本来就触及到了这些人的底线，虽然有着妖魔在外，他们不敢明面上出手，但是暗地的小动作你们又不是没有察觉到。”
　　柳风耻笑一声。
　　是的，最近的这段时间，镇世宗其他的城市中，都是有着不同的上古势力的影子出现，只不过，现在的镇世宗，顶尖的战力还是太少了，对于这些人，只要是在掌握之中，并没有出手。
　　顾虑颇多。
　　甚至，有些上古势力完全就是在你的眼皮子底下，搞动作，反正也奈何不了他。
　　“查出来是谁做的么！这个一个视频，显然是有人在其中作祟的。”
　　剑无尘沉声道。
　　柳风看了一眼剑无尘，淡淡道“蓬莱仙师！”
　　“是他？”
　　闻言，剑无尘朝着柳风看了过去，脸色有些怪异。
　　但是柳风却好似没有看见剑无尘的眼神一般，继续说道“诸位，有什么办法么！”
　　“这.....”
　　一众的强者面露难色，若是让他们打架还行，但是动脑子，说实话，有脑子的人，还是太少了。
　　柳风看着众人的反应，微微皱了皱眉头，刚想骂一句废物，但是却被一道声音打断了。
　　“不用了，既然叫阵了，那我就去会会！”
　　一直沉默的杨尘开口了。
　　伸了一个懒腰，笑眯眯的说道“若是没有感应错的话，那金无极也来了吧！”
　　“正好，上次屠了他一个金峰剑派没有遇见他，今日一并把他杀了！”
　　说话，说的风轻云淡，就好似那金无极在杨尘的眼中，宛若一只蝼蚁一般。
　　柳风看着杨尘，目光熠熠“有把握么！”
　　杨尘站了起来，看着柳风道“师尊，不仅您开挂，您的弟子也是开挂的，相信我！”
　　柳风见状，微微一笑“尽管去，造化八步之上，不得出手！”
　　两人相视一笑，一切尽在无言之中。
　　.......
　　“那个魔崽子怎么还不出来！”
　　壮汉抠了抠鼻孔百无聊赖道。
　　金无极冷笑一声“哼，我看那贼子一定是爬了，说不定，已经跑了！”
　　体宗的人看了一眼金无极，茫然道“你谁啊！”
　　金无极的冷笑微微一僵，扭过头，不再多说。
　　体宗的疯子，可不是他能够抗衡的。
　　虽然只是造化五步，但是打起来，自己未必是对手。
　　哪怕自己晋升到了七步！
　　昆仑山的道人也是眉头微微皱起，看着那宁静的帝都，不知道为什么，心中，竟然有着一丝丝的不安。
　　低下头，对着昆仑山的道士，传音道“若是情况不妙直接溜走！”
　　“什么？”
　　那些道人还有些茫然，看着领头的道人，不知道他在说些什么。
　　“可是天尊.....”
　　领头道人脸色一凝“这里，我说了算！”
　　“是！”
　　周围的道人低下头。
　　“怎么副宗主还不出来啊，难道真的入魔了，怕了？”
　　“想什么呢，镇世宗的人一直都是守护华夏苍生的，怎么可能会入魔，一定是.....”
　　“一定是什么啊！”
　　有人笑眯眯的看着那人。
　　那人顿时脸色涨红了，一时间，竟然不知道说些什么。
　　是啊，若是没有鬼，为何还不出来啊！
　　一些心系镇世宗的人此刻也是拿不定注意了，看着帝都深处，有着怀疑神色。
　　到底....是什么原因？
　　看着下方不断动摇的人心，金无极再度冷笑。
　　“我看那杨尘是真的怕了，此刻估计龟缩在镇世宗之内，不敢出来吧，哈哈哈！”
　　“哦哦哦！我想起来了，你就是那个被人屠了一宗的宗主！叫什么来着？”
　　体宗的壮汉手指指着金无极嗷嗷叫道。
　　“哦！记起来了，你是金无极！”
　　“你！”
　　金无极面色铁青，死死的盯着那壮汉，身躯周围，有着漫天的剑气，瞬间弥漫着，纵横天地间。
　　剑气撕裂空间，散发着无尽的威能。
　　“打架！”
　　壮汉的眼睛瞬间明亮，站了起来，摩拳擦掌。
　　“我最喜欢打架了！”
　　金无极的气势顿时一滞，有些忌惮的看着壮汉。
　　剑气被金无极收回了体内，直接走向了没人的地方，不想和这个人争执。
　　“G，咋走了啊！”
　　壮汉眼眸中有着失望之色一闪而过。
　　他最喜欢打架了，本来都以为可以打上一架了，但是对方却走了。
　　周围的人嘴巴抽了抽。
　　就你这智商要不是这么强大，估计都不知道死多少次了。
　　而就在这个时候，帝都中，猛然震动起来。
　　轰轰轰！！！
　　滔天的火焰在天穹之上炸裂，有着雷霆在云层之中跳跃着。
　　狂风呼啸，剑气纵横。
　　在那中心，有着一道人影站立其中，散发着强大的气息。
　　举手抬足之间，有着毁天灭地的威能爆发！
　　“听说，有人说我入魔了！”
　　那宛若雷鸣一般的声音，在那帝都之外，炸响！
　　.......
　　未完待续！

###第一百八十九章 任务发布。###
　　开局签到大宗师第一百八十九章任务发布。第一百八十九章任务发布。
　　“叮！任务发布！”
　　“作为系统的宿主，竟然被质疑入魔，少年，拿出你的实力，让这群眼瞎的人，好好看看！”
　　“任务：击退来自上古势力的人！”
　　“任务奖励：三个福星蛋！”
　　系统的声音，在杨尘的脑海中响彻。
　　杨尘先是一愣，随后嘴角含笑，笑眯眯的看着帝都外，汇聚的人群。
　　“听说，我入魔了？”
　　杨尘的声音不大，但是却能够在整个天地间，响彻。
　　金无极在看见杨尘出现的瞬间，脸色变得狰狞。
　　“杨尘！”
　　背后的剑匣微微颤抖，有着凌厉的剑气自那剑匣中迸发，划破天际。
　　嗡嗡~~
　　利剑微鸣，好似感受到了主人的心境。
　　“哦！”
　　杨尘的目光落在了金无极身上，淡淡道“这不是金宗主么，怎么，不好好建设你的金峰剑派，跑到这里来找存在感？”
　　“你找死！”
　　杨尘出现，金无极本来就处于暴怒的状态，在听见杨尘的这句话的时候，更是内心的愤怒难以掩饰。
　　长剑自剑匣中展现，青色的光晕在剑身中微微闪烁。
　　有着凌厉的剑气，迸发。
　　纵横天地之间。
　　造化七步的修为，猛然之间爆发，金无极的身后，更是隐隐约约有着一道利剑的虚影。
　　在那利剑虚影的加持之下，周围的剑气，更加沸腾着，宛若暴怒的野兽一般。
　　不断撕裂着周围的空间，裹挟着毁灭的气息。
　　金无极单手持剑，长发在狂风用涌动，飘逸至极。
　　若是不看他那狰狞的脸色的话。
　　杨尘微微抬头，注视着金无极。
　　他和金无极不是第一次见面了，在晋升造化尊者的时候，就已经见过一次了。
　　那次，自己刚刚成为造化尊者，那会儿的金无极已经是造化六步的强者了。
　　但是时过境迁，不过短短一月的时间，自己就已经快要追上金无极的脚步了。
　　只差了两个境界！
　　一时间，杨尘竟然有些感叹了。
　　但是，金无极那边却是悄然之间出手了！
　　嗡嗡！！！
　　剑气撕裂了空间，裹挟着极致的杀伐，朝着杨尘杀来。
　　“嘶，看境界，杨副宗主可不是这个狗东西的对手啊！”
　　“是啊，看来，这次杨副宗主要折戟在此了，这个金无极虽然不是什么好东西，但是造化七步的修为着实恐怖，在所有的造化尊者之中，都属于顶尖的，杨副宗主虽然很年轻天赋很强，但是终究还只是造化五步，距离金无极还是有一些差距的！”
　　一些有眼力的人，议论纷纷。
　　造化五步打造化七步。
　　在任何时候，都是造化五步被吊打的份。
　　现在，在他们看来，自然也是不例外的。
　　“嘶，那杨副宗主岂不是危险了！”
　　“应该是吧，不过这里终究还是帝都，柳宗主在此坐镇，想来不会出现什么问题的。”
　　此话一处所有的人都是心神微微一沉。
　　有些忌惮的看向帝都的深处。
　　柳风.....来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　一个后起之秀，但是已经走在了造化尊者的顶尖层次！
　　这样的人，确实是一个威胁。
　　看着那滔天的剑气，就要落在杨尘的身上，一些心系镇世宗的人，都不由得将心提到了嗓子眼处。
　　“怎么不躲开啊！”
　　一些人着急的不行，但是上空的杨尘，就好似失了神一般，动也不动。
　　宛若一个傀儡没有主人的命令，一动不动一般。
　　轰轰轰！！！
　　剑气，瞬间将杨尘整个身躯笼罩。
　　发出了轰鸣声。
　　恐怖的余波，瞬间激荡，宛若涟漪一般，一圈一圈的朝着外面扩散开来。
　　金无极的脸上闪过一丝的得意。
　　“就算你是造化五步，但是在我的剑气之下，就算不死也得重伤！”
　　看和杨尘没有躲开，金无极万分不屑。
　　“托大了！”
　　下方，有人脸色微微一沉。
　　被金无极的剑气击中，哪怕是造化六步的强者都有可能殒命，何况一个造化五步？
　　但是下一刻，所有人的脸色都是变化起来。
　　在那剑气激荡处，有着一道人影缓缓自剑气中走出。
　　周围的剑气，就好似根本看不见此人一般，竟然没有对此人造成丝毫的伤害。
　　婉若无物！
　　“怎么可能！”
　　金无极惊呼一声，脸上布满的不可置信的神色。
　　杨尘扭动了一下脖子，脸色淡漠，看着金无极“看来，你的剑气，对我无效啊！”
　　说着，在杨尘的周围，猛然有着火焰剑气纵横，雷霆剑气跳跃，狂风剑气涌动。
　　“剑意！怎么可能！”
　　金无极的瞳孔猛然之间收缩。
　　要知道，他当初修炼出剑意可是耗费了数十年的时间，才是看看做到剑意出门。
　　而杨尘只不过是一个二十岁出头的毛头小子，怎么会！
　　金无极的心，顿时被嫉妒填满了。
　　凭什么！
　　凭什么自己苦苦修炼的剑意，在杨尘的身上变得如此不值钱？
　　下一刻，金无极的心微微一颤。
　　杨尘的天赋实在是太恐怖了。
　　若是在放任下去，恐怕要不了多少时间，自己都奈何不了他了。
　　趁其还没有成长起来，扼杀在摇篮之中！
　　金无极眼神越发的明亮，但是在看向帝都深处的时候，内心却是忍不住一颤。
　　有着柳风坐镇，自己怎么可能对杨尘怎么样？
　　一时间，金无极的脸色阴晴不定，无奈和愤怒在脸上不断变化着。
　　“他是在变脸么！”
　　杨尘嘀咕一声。
　　对于金无极的反应，显然不在杨尘的预料之中，毕竟，在杨尘的预料之中，自己屠了金峰剑派，对方显然是要自己死的，但是那略微有着一丝丝的忌惮，是什么鬼？
　　下一刻，一道声音响彻，给杨尘解惑了。
　　“尽管出手，柳风这里，我来担着！”
　　一道雄浑的声音响彻，就宛若是一道闷雷在你的耳边悄然炸响一般，一些修为低下的人，顿时感觉自己的耳膜都要被撕裂了一半。
　　无比的痛苦。
　　即便是杨尘，在感受到这道声音主人的气息的时候，也是忍不住脸色微微一沉，看向了远处。
　　在哪里，有着一道魁梧的身影，缓缓浮现！
　　......
　　未完待续！
　　

###第一百九十章 兴奋的体宗人！###
　　第一百九十章兴奋的体宗人！
　　兀地。
　　所有地人的目光，都是看向了那方，脸色猛然变化！
　　秦啸天！
　　造化九步的顶尖强者。
　　“嘶，没想到连他都来了，看来这次杨副宗主是凶多吉少啊！”
　　“看来这些上古势力，是真的见不得我们这个时代的人成长起来！”
　　一些人的脸色微微一沉，心中有着不好的预感。
　　“秦山主！”
　　昆仑山的道人对着秦啸天微微拱手。
　　“没想到他也来了！”
　　体宗的壮汉眼神微微闪烁，看向秦啸天的眼神中....充满了战意？
　　等等，战意是什么鬼？
　　“哈哈哈，秦山主，没想到你也来了，来来来，我们两个打一架，上次被你扇飞了，这次肯定不会了！”
　　只见的，那壮汉站了起来，大笑的看着秦啸天，摩拳擦掌，就连其身后的数个壮汉也是一脸兴奋的看着秦啸天。
　　就好似，一个个饥渴的汉子看见了美女一般，充满了炽热。
　　秦啸天茫然的看向这边，在看见是体宗的人的时候，嘴角微微一抽，身躯更是颤抖着。
　　只不过不是害怕的颤抖，是被气的颤抖了！
　　同时，心中更是有着一万个为什么。
　　为什么体宗的这群疯子回来啊！
　　虽然说，靠着他的修为，这些体宗的人打起来那是轻轻松松的，但是体宗的人素来护短。
　　打了小的，来了老的。
　　小的自己不用管，但是老的，就算是自己也要忌惮三分啊！
　　“嘿嘿，秦山主，我来了！”
　　那壮汉嘿嘿一笑，曲弓弯腰，尔后....一跃而起。
　　拳头之上，有着浓郁的气血之力覆盖在上面，就好似一个血色的拳套一般。
　　引得空间微微炸响。
　　轰轰轰！！！
　　一道浓郁的气血吱咯刹那之间绽放，宛若蟒蛇一般，散发着霸道的攻伐朝着秦啸天杀去。
　　“芜湖！大师兄冲啊！”
　　“干死他呀的！”
　　下方，一众壮汉纷纷高呼着。
　　脸色极其的兴奋。
　　秦啸天的脸色很是难看，那壮汉的攻伐在自己眼中，没有什么伤害，但是自己又不敢对那壮汉动手啊！
　　他么的，怎么这么憋屈！
　　而一旁，其他的人已经看呆了。
　　昆仑山的道人看着体宗的人，脸色茫然。
　　你确定，你们是来屠魔的？怎么和我们这边干上了？
　　你们不会是杨尘这边的吧？
　　“这.....”
　　下方，围观的人同样是一头雾水。
　　这些体宗的人不是说的来屠魔吗，怎么转眼间就内讧上了？
　　就连杨尘都是一脸懵逼。
　　心想，师尊没有这是后手啊？
　　杨尘的眼睛微微眯起，看着那秦啸天身边的壮汉，脸色有些凝重。
　　“如此浓郁的气血之力.....”
　　杨尘思索了一下，却是发现，就算是自己动用了九玄变，强行提升到六步，也不过是和此人相当。
　　甚至，还要被此人压制。
　　但是此人的修为，只不过是造化五步啊！
　　嘶！
　　肉身一脉，果然牛逼昂！
　　金无极的脸皮子微微一抽，心中有些庆幸。
　　还好被缠上的不是自己，若是自己被缠上了，恐怕现在都累成狗了吧。
　　造化五步的肉身修炼者，哪怕是自己的剑气，都不能够对其造成什么伤害。
　　而且，对方不仅仅防御力惊人，就算是攻击力一样恐怖。
　　简直就没有什么短板。
　　嗯...唯一短板恐怕就是修炼起来很难吧。
　　但是对于肉身修炼者来说，越阶战斗那就如同喝水一般简单。
　　轻松无比。
　　上方，秦啸天无比头疼的看着这壮汉，不断躲避着此人的攻伐，又不敢攻击。
　　生怕自己攻击将对方打残了，然后体宗的老东西出手。
　　到时候，哪怕是他都很难受。
　　但是，现在好像更难受。
　　反观那壮汉，简直就是越打越兴奋，眼中的战意也更加的炽热。
　　“吼吼！！秦山主，我竟然能够在你的手下坚持这么久了，果然，我又牛逼了！”
　　秦啸天：.....
　　他么的，你能够坚持这么久没有一点儿必属吗？
　　秦啸天简直不想和这个傻子两个对话了。
　　和他对话，就是在侮辱自己的智商。
　　金无极的看着被缠住的秦啸天一时间，也是忍不住心头微微一沉，若是连秦啸天都被缠住了，自己恐怕今日是斩杀不了杨尘了。
　　随后，将目光投向了昆仑山这边。
　　昆仑山有着造化九步的天尊坐镇，若是他们出手的话，说不定，可以拦住柳风，自己还能够有机会斩杀杨尘。
　　昆仑山的道人看着金无极的眼光也是眉头微皱。
　　领头的道人更是陷入了迟疑之中。
　　内心告诉他，自己最好不要参与这场战斗，不然会有着不好的事情发生，但是现在，若是没有什么进展的话，自己回去，免不得受到天尊的责罚。
　　“哎！”
　　领头的道人微微叹了口气，说实话，能不出手他是尽量不想出手的，但是现在，没办法了。
　　无法旁观了。
　　道人的眼神逐渐犀利，对着金无极道“金道友尽管出手，那柳风....我们拦着！”
　　金无极渐渐有着笑容浮现“好的！”
　　随后，金无极手中的长剑，猛然之间爆发出了璀璨的光辉，剑气再度纵横，横跨天地间。
　　杨尘微微颔首，看着金无极，没有动作，只是静静的看着金无极。
　　“狂妄！”
　　金无极耻笑一声“我看没有了柳风的出手，你还能不能从我的手底来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一下逃出去！”
　　说着，滔天的剑气瞬间喷涌而出，宛若瀑布一般，瞬间宣泄出来。
　　一道道剑气匹练划破了天际，裹挟着极致的速度，朝着杨尘杀来，不带着丝毫的阻碍。
　　直勾勾的冲向了杨尘，杀机爆发。
　　对此，杨尘只是微微一笑，一脚踏出，苍龙五虎剑瞬间浮现，闪烁着湛蓝色的光辉。
　　周围的温度，在此刻降低，周围天地间的灵气都好似变得狂暴。
　　“逃？”
　　苍龙五虎剑落在了杨尘的手中，杨尘对着前方微微一斩，将漫天的剑气撕裂。
　　金无极的眉头微微一挑，随后皱了起来。
　　而在这个时候，杨尘再度朝着前方猛然一踏。
　　“我今日，既然站出来，你就应该知道，我有着十足的把握！”
　　金无极的心神猛然一颤，带着一丝的迟疑看向杨尘。
　　心中，有着不好的预感。
　　......
　　未完待续！
　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

###第一百九十一章 霸道的杨尘###
　　第一百九十一章霸道的杨尘
　　“今日，斩尔等首级！”
　　淡淡的声音，在整个天地之间，猛然炸响。
　　金无极的脸色瞬间一变，看着杨尘，心中，竟然有着一股不好的预感，浮现出来。
　　看着杨尘那复淡然的模样，猛然心头一沉。
　　“哗众取宠！”
　　金无极强喝一声，将自己心中的不安稳住，尔后手中的三尺青峰悄然之间划过。
　　顿时，有着漫天的剑气，再度浮现。
　　“铂金剑意！”
　　漫天的剑气闪烁银白色的光晕，在阳光的照射之下，极其的耀眼。
　　“小儿，今日，便是你的必死之局！”
　　金无极冷喝，手中的三尺青峰遥指杨尘。
　　“哦？我倒要看看，今日你怎么斩杀我徒儿？”
　　一道轻笑声响起。
　　金无极的脸色再度变化。
　　柳风的身影，就好似鬼魅一般，在天地间浮现。
　　“柳风！”
　　金无极的脸上有着恐惧的神色浮现。
　　在之前，他便是感受过柳风的强悍，再度遇见柳风的时候，还是有着恐惧的神色浮现。
　　内心的压抑之色，再度因为柳风的出现，被勾了出来。
　　而在柳风浦一出现的时候，那昆仑山的道人一咬牙齿，对着身后的道人喝道“结阵！”
　　“是！”
　　身后的数位道人，顿时占据了一个方位，足足有着四人，而那领头的道人，则是占据在了中央的位置。
　　“四象阵法！”
　　那占据四个位置的道人的身上，有着淡淡的光辉，闪烁出来。
　　紧接着，便是有着一道道银色的丝线链接着四人，在那四人的身躯之上，更是有着一条更加粗壮的丝线落在了中间那道人的身上。
　　在那线条之中，有着浓郁的能量波动，传送在了中间的那位道人的体内。
　　紧接着，那道人的修为，猛然之间暴涨。
　　造化六步！
　　造化七步！
　　造化八步！
　　造化八步巅峰！
　　轰轰轰！！
　　顿时，有着滔天的气息自那道人的身躯之中涌现。
　　那道人的体内，就好似有着波涛汹涌着，有着恐怖的气机涌现，宛若一头洪荒中的猛兽一般。
　　那道人凝重的看着柳风“柳道友，你的对手是我！”
　　柳风看去，微微一笑“这就是你们的底牌么！”
　　随后，柳风看向了杨尘“乖徒儿，等等为师，为师将这几个烂道士收拾了，就来帮你！”
　　杨尘微微一笑“师尊请便！”
　　柳风见状，手中九龙天刀闪烁而出，一头黄金巨龙咆哮着，撕裂着周围的空间，驮着柳风，朝着那道人厮杀而去！
　　那道人脸色凝重，严正以待。
　　手中，亦是有着大刀浮现。
　　“哟嚯？你也耍刀？让我看看你的刀霸不霸道！”
　　柳风淡笑一声，那身下的黄金巨龙同样是咆哮一声，巨大的龙眼中，有着猩红的光晕浮现。
　　轰轰轰！！
　　瞬间，两人碰撞在了一起。
　　在柳风和那道人之间的战斗打响的瞬间，杨尘也动了！
　　终于动了！
　　下方，一众围观的人顿时神情一震，纷纷看向杨尘。
　　杨尘自出现以来，便是被动的接招，还没有主动出击过，而现在，终于到了杨尘主动出手了！
　　不知不觉中，竟然有些....期待。
　　“哼！找死！”
　　金无极冷笑一声，手中的三尺青锋划过，铂金剑意瞬间迸发，有着强烈的剑气化作了一道巨大的长剑。
　　闪烁着银白色的光辉。
　　更是有着强大的威能，在那长剑的剑身中弥漫着。
　　但是杨尘只是斜着眼睛看了一眼，便是瞬间出剑了。
　　苍龙五虎剑猛然刺出，点在了那利剑的虚影之上，就好似点在了一个人的死门上一般，
　　顿时，有着璀璨的蓝色光晕绽放出来，竟然有着霜寒在那利剑的虚影之上，覆盖着。
　　那剑气凝聚而成了长剑，竟然结冰了！
　　金无极的眉头微微一沉。
　　自己的剑气本来就是金属性的，攻伐当属第一，但是竟然被一个冰属性的能量冻结了。
　　说明了什么？
　　要么对方的修为在自己之上，要么就是对方的能量品质在自己之上！
　　前者显然是不可能的，唯一的可能，就是对方的能量品质在自己之上！
　　“哼，光靠着这些，可不是我的对手！”
　　金无极淡淡道。
　　手指微微一动，那利剑虚影就好似得到了命令一般，再度迸发出了银白色的光晕，杀伐之力猛然之间绽放。
　　瞬间，那覆盖着剑身的冰霜直接被震碎，化作了斑驳的光点，在天地之间闪烁，消失。
　　杨尘的脸色不变，手持着苍龙五虎剑和那利剑虚影战斗。
　　轰轰轰！！！
　　整个战场，不断有着轰鸣声响彻，更是有着恐怖的波动顿时扩散开来。
　　此刻，战斗的强者实在是太多了，不仅仅是杨尘和金无极的战斗，还有着柳风和那昆仑山的道人之间的战斗。
　　甚至，还有着一个被体宗的疯子缠上的秦啸天。
　　三个战斗场的波动，光是余波，就足以让一个造化一步的强者重创。
　　下面围观的人，可没有那么强悍的修为，纷纷远离战场在远处观望着。
　　“嘶，杨副宗主竟然能够在金无极的手下坚持这么久，太恐怖了吧！”
　　“是啊，我估计也坚持不了太久了，毕竟造化七步的强者光是灵气含量，就足以碾压杨副宗主了，这场战斗，还是有些艰难。”
　　一群观众议论纷纷。
　　这时，只见的，杨尘的身影猛然后退，挥出一道剑气，撞击在那利剑虚影之上，恐怖的波动，直接将那利剑虚影搅碎。
　　随后，便是听见了一声低喝声。
　　“天地变！”
　　轰轰轰！！！
　　浓郁的能量汇聚在杨尘的体内，顿时杨尘的修为暴涨。
　　造化六步巅峰！
　　金无极的脸色微微一变，那造化五步的杨尘还在自己能够斩杀的范围之内，但是造化六步巅峰的杨尘，距离自己也不过只有半步的差距。
　　一下子，就将和自己的差距拉了很多。
　　这就有些麻烦了啊！
　　咔擦！
　　杨尘扭动着脖子，狞笑的看着金无极。
　　“上次我屠你宗门，这次，老子屠你狗命！”
　　......
　　未完待续！
　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

###第一百九十二章 斩杀金无极！###
　　第一百九十二章斩杀金无极！
　　狂妄的话语，在杨尘的口中响起。
　　金无极的心境顿时被杨尘的这句话破坏了。
　　本来，金峰剑派被杨尘屠了，就是他心中的一根刺，现在又是被杨尘亲口提出来，金无极更加愤怒了。
　　就好比，一个人用刀子扎了你的心，然后笑嘻嘻的拿出那还淌着血的匕首对你说，疼不疼啊！
　　“我要你死！”
　　轰轰轰！！
　　天地之力，涌入金无极的体内，整个天地，那金无极就好似成为了主人一般。
　　举手抬足之间，有着玄奥的波动弥漫着。
　　造化尊者独有的威能。
　　勾动天地之力！
　　“戚，谁不会是的”
　　杨尘不屑一笑，法印捏动间，同样是有着天地之力涌入杨尘的身躯，只不过，比起金无极来说，还是弱了一些。
　　苍龙五虎剑闪烁着，好似划破了虚空，猛然出现在了金无极的身前，迸发着寒冷的气息。
　　就好似要将金无极斩碎一般。
　　“哼！”
　　金无极猛然横推一掌，另一只手握着三尺青峰横劈而下。
　　宛若月牙儿一般的剑芒，刹那之间在战场之间绽放，银白色的光晕，犹如那九天之上的皎月一般，微微的，闪烁着。
　　亦如那夜晚的焰火，在此刻炸裂！
　　绚烂之极！
　　杨尘只觉得自己的眼中有着阴影闪烁了片刻，便是看见，那巨大的剑芒已然毕竟。
　　心头微微一沉，祭出了神龟盾。
　　小巧的宛若龟壳一般的神龟盾，浦一浮现，便是闪烁着淡淡的绿色的光辉，紧接着，那绿光大涨，将杨尘团团围住。
　　就好似一个绿色的龟壳。
　　轰轰轰！！
　　剑芒轰击在那“龟壳”之上，只是有着涟漪一闪，便是再无其他的动静。
　　金无极的脸色有些难看。
　　但是看向那神龟盾的眼神中，却是有着毫不掩饰的炽热之色。
　　“地阶！”
　　金无极眼神微微一闪，有着震惊的同时，还有着....贪婪。
　　作为上古宗门，自然是知道地阶武器的存在，只不过，现如今，整个华夏，都没有地阶武器了。
　　至于为什么，问他们的先人去吧。
　　而杨尘的手中的这个宛若龟壳一般的盾牌，竟然是地阶武器。
　　那怕是金无极这样的强者，都是心生贪婪。
　　“只要杀了你，这个地阶武器，就是我的了！”
　　金无极狞笑，内心的贪婪，占据了绝大部分。
　　将金无极内心中最后的理智磨掉。
　　唰！
　　金无极的身影一闪，再度出现的时候，已然来到了杨尘的身前，手掌微曲，成爪装，爪向了神龟盾。
　　杨尘将一切尽收眼底，嘴角浮现出了一丝冷笑。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　“让你抓，你也抓不住！”
　　金无极的内心，突然有着不好的预感。
　　果然，在自己的手掌和那神龟盾就要接触到的时候，那神龟盾的龟壳上，竟然有着一个“图案”扭动了起来。
　　宛若活了一般。
　　仔细一看，竟然是一条小蛇！
　　小蛇张开了嘴巴，咬住了金无极的手指！
　　剧烈的疼痛感让金无极暂时恢复了理智，想要收回手掌，但是那小蛇的撕咬力实在是太强大了。
　　金无极一扯，直接将自己的手指扯断！
　　“啊！”
　　金无极惨叫一声，鲜血顺着那手指的伤口，流出。
　　“该死的！”
　　金无极将灵气灌入伤口处，瞬间，那伤口就结疤了，但是断了的手指，还是无法恢复了。
　　作为一个剑客，手指断了，那是极其严重的事情，甚至严重的时候，将会影响到剑法的精妙程度。
　　导致战力下降。
　　而金无极就处于这样的一个状态。
　　杨尘看着金无极的模样，不由得笑出了声来。
　　“蠢货！地阶武器有灵，怎么可能是你的能够指染的！”
　　那神龟盾相传来时玄武的龟壳所打造，玄武本来就是一龟一蛇的结合体，作为玄武壳打造而成的武器，怎么可能会缺少“蛇”这一个因素呢？
　　只不过，这条“蛇”需要在特定的情况下，才会显露出来罢了。
　　而金无极对神龟盾的贪婪，刚好触发了神龟盾护主的功能。
　　笑容渐渐消失，杨尘脸上一片淡然之色，抬头看了看天穹，眼睛微眯。
　　“时间差不多了，浪费了这么长的时间，也是时候结束了！”
　　杨尘呢喃着。
　　手中的苍龙五虎剑发出了轰鸣之声，好似在映照着杨尘的想法。
　　杨尘的眼神轻轻在苍龙五虎剑的剑身上扫过，旋即落在了金无极的身上。
　　“金宗主，是时候送你和你的门派众人团聚了！”
　　淡淡的声音，在金无极的耳朵中炸响。
　　尔后，金无极便是看见了此生难忘的一幕。
　　眼前的少年微微舞剑。
　　顿时，天地好似变幻了。
　　有着微风在金无极的身边拂过，带着丝丝的温柔之意，让人仍不住想要沉睡。
　　舒适无比。
　　又好似有着烈阳在高空悬挂，洒下炎热，让人无比难受。
　　下一刻，又有着冰爽的雨滴落下，驱散了夏日的炎热一般，带着那雨滴之中，不知道为什么，竟然带着一丝丝的...肃杀之意。
　　紧接着，金无极的眼前，又是浮现出了一片雪花飞舞的景象，寒冷的冷风宛若刀子一般，在金无极的全身上下刺动。
　　刺入骨头。
　　寒冷刺骨！
　　“醒来！”
　　金无极一咬自己的舌尖，疼痛感顿时将金无极从眼前的画面中拉入现世，但是看见的，却是一道平平无奇的一剑。
　　那是一个蓝色的长剑，剑身没有丝毫的光芒，就好似暗淡了一般，没有丝毫的气息浮现。
　　但是，金无极的心头却是猛然跳动，直觉却是告诉金无极，若是自己抗下这一剑的话，自己会死！
　　死亡的阴影直接笼罩了金无极。
　　这陌生但是又熟悉的感觉然金无极有些怅然若失。
　　但是，就是这个怅然若失，让金无极失去了最后的躲开的机会。
　　噗嗤！
　　长剑轻松的刺入了金无极的身躯，尔后停下。
　　没有巨响，就是普普通通的刺入了身躯之中。
　　但是，金无极却能够感受到自己体内的生机，正在不断地流逝。
　　金无极茫然的看着这一切。
　　“这....”
　　还未说出话，鲜血便是自剑无极的嗓子眼，涌上了口中，流出。
　　.......
　　未完待续！
　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

###第一百九十三章 贪婪###
　　第一百九十三章贪婪
　　金无极的脸上无比茫然。
　　体内的生机不断流逝，虽然还没有达到死亡的标准，但是距离死亡也不远了。
　　而这一切，全然是拜此刻插入了金无极体内的这柄长剑所赐。
　　金无极的口中不断有些猩红的鲜血喋出，血沫溅出，洒落大地，融入大地深处。
　　周围的剑气，顷刻之间，消失不见。
　　就连天地之力，也是慢慢消失。
　　不过瞬间的时间，金无极就从一个造化七步的强者，变成了一个普通人，若不是还有着强悍的肉身，此刻，已然死亡。
　　金无极看向了杨尘，眼中有着后悔“这...是什么剑法？”
　　金无极虚弱的问着。
　　杨尘的脸色平静，淡淡道“四季剑法！”
　　“四季剑法.....”
　　“哈哈哈！”金无极突然之间笑出了声来“好一个四季剑法啊！我死得不冤！能够死在这样的剑法之下，我金无极此生无憾！”
　　杨尘低垂眼皮子。
　　没有直视金无极的眼睛。
　　金无极作为金峰剑派的宗主，对于剑法那是痴迷的，不然也不可能成就如此之高。
　　只不过，他站在了杨尘的对立面，自然将死在杨尘的手中。
　　金无极那略带着一丝丝疯狂的声音响起“不过，你以为你杀了我，你就能好过了么！”
　　杨尘抬起头，心中有着不好的预感。
　　随后，便是听见了一声长啸。
　　“杨尘身怀地阶武器！”
　　声音响彻整个天地。
　　夹杂着金无极最后的力量，声音之大，足足数十公里的范围都能够听见金无极的这一道声音。
　　而在金无极说出这句话的瞬间，那金无极体内的生机，也是流逝完毕。
　　金无极的头颅重重垂下，整个身躯掉落下来，砸入大地中。
　　而插入了金无极体内的苍龙五虎剑也是呼啸着，回到了杨尘的手中。
　　“叮，恭喜宿主斩杀造化境强者，奖励极品灵气灌溉一万击杀点！”
　　系统冰冷的声音响彻。
　　本来应该开心的事情，但是杨尘现在丝毫开心不起来。
　　因为金无极死前最后的举动！
　　将自己的地阶武器，暴露在了众人的眼中。
　　果然，那被体宗的疯子缠住的秦啸天在听见金无极的声音之后，身躯微微一颤，一双虎眸猛然看向了此处。
　　瞬间落在了杨尘的神龟盾上。
　　眼眸中，有着精光爆射而出。
　　“地阶武器！”
　　秦啸天眼神炽热的看着神龟盾，有着浓浓的贪婪之色。
　　果然！
　　杨尘的心头微微一沉。
　　地阶武器的诱惑力，哪怕是造化九步的强者都无法阻挡！
　　金无极死之前，将自己的东西暴露出去了。
　　不过，这一点也在杨尘的预料之中，毕竟，既然选择了祭出神龟盾，那必然会遭到一些人的觊觎。
　　只不过，杨尘没有想到的是，连造化九步的强者，对于自己的神龟盾，都如此的炙热。
　　烫手的山芋啊！
　　杨尘感叹一声。
　　不过，作为地阶武器的神龟盾，是真的逆天。
　　两个提供的技能，就足以让自己多拥有一条命了，在这个尔虞我诈的江湖中，显然是不可多得的宝物啊。
　　但是，若没有足够的实力，来保住这个宝物，那显然也是空谈。
　　秦啸天一掌将杀来的体宗壮汉击飞，旋即打出了一道道灵气将那壮汉困在了其中。
　　一道道铭文遍布在了体宗壮汉的全身，就好似是一条锁链一般，将起牢牢锁住。
　　“吼！”
　　体宗强者发出一声低吼，宛若一只野兽。
　　全身的肌肉鼓动，宛若波浪一般。
　　爆发出了恐怖的力量，但是只见的那壮汉体上的黑色铭文闪烁着一道道的光辉。
　　竟然将那壮汉的力量全部限制住了。
　　秦啸天淡淡的看着体宗的壮汉，道“困你一个时辰，想来那疯子也不会找我的麻烦！”
　　“吼吼吼！！秦山主你卑鄙！”
　　壮汉大吼着，舞动着双拳，轰击在那铭文之上，但是却只是掀起了一道道涟漪。
　　并没有其他的任何反应。
　　旋即，干脆坐了下去，乖巧无比。
　　“秦山主，算你狠！”
　　而其他的体宗的强者也好似泄气了一般，意兴阑珊。
　　解决了体宗的强者，秦啸天才是看向了杨尘这边。
　　此刻神龟盾已然被杨尘收回了，秦啸天的眉头微微一皱。
　　地阶武器的昂贵，哪怕是在上古时期，都是极其稀少的，能够成为一个大教的传承武器。
　　虽然说，在其上面，还有着天阶武器，但是那些天阶武器都是仙人之中的强者才能够拥有的。
　　一般的仙人都是地阶武器。
　　而这个时代，仙人已然不存。
　　除了柳家的那位半死不活的仙人。
　　仙人既然不存在了，地阶武器自然也随着仙人的消失而消失了。
　　秦啸天虽然不知道杨尘从哪里得到的地阶武器，但是这个他不在意的，他在意的是，要将杨尘手中的地阶武器拿在自己的手中。
　　到时候....哪怕是仙人，他也敢一战！
　　这就是地阶武器带给人的战力的振幅！
　　极其恐怖！
　　秦啸天踏着虚空，一步一步朝着杨尘这边走来。
　　但是，异变骤然升起。
　　轰轰轰！！！
　　一道刀芒瞬间划破了天际，斩在了秦啸天的身前。
　　将秦啸天的步伐硬生生逼停。
　　“想对我的乖徒儿出手，你问过我了么！”
　　柳风淡淡的声音响彻。
　　秦啸天面无表情的看过去，只见的，昆仑山的道人一脸虚弱，胸口处，还有着鲜血流出。
　　身后的四位造化尊者也是躺在了地上，脸色狰狞。
　　柳风手持九龙天刀，横跨而出。
　　一瞬间，便是来到了秦啸天的身前。
　　“师尊！”
　　杨尘眼睛微微一亮。
　　虽然自己的战力逆天，但是还做不到造化五步能够抗衡造化九步的地步。
　　毕竟到了造化九步，距离那登天境，成久仙人之位已经很近了，基本上算是拥有一些仙人的实力。
　　而那造化八步和造化九步之间的差距，毫不夸张的说，就像是初入造化和造化八步之间的差距！
　　但是柳风不一样了。
　　自己的这个便宜师尊同样是开挂的，虽然看起来只有造化八步的修为，但是要是真的打起来，还不知道鹿死谁手。
　　毕竟，柳风可是上古时代的人啊！
　　论年纪，都能够做秦啸天的爸爸了。
　　“柳风！”
　　秦啸天的脸色微沉“你确定要阻拦我？”
　　秦啸天说话的同时，还有着恐怖的威压爆发，朝着柳风压迫。
　　但是处于秦啸天威压之下的柳风，就好似没有知觉一般，风轻云淡，面色不变。
　　柳风淡淡一笑，将九龙天刀放在了自己的肩膀上“你说呢？”
　　“哼！旁臂挡车！”
　　秦啸天冷哼一声，一拳横推出。
　　顿时，那秦啸天的拳头，就宛若变成了一座大山一般，带着浓郁的厚重的气息，凌冽的狂风炸响。
　　直杀柳风的面门！
　　却是见得，柳风将肩膀上的九龙天刀横放在身前，手指微微一弹
　　锵~
　　清脆的金属声响起。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　紧接着，那九龙天刀之上，爆发出了璀璨的金光。
　　一条黄金巨龙刹那之间咆哮而出，散发着恐怖的气息，就宛若是灭世一般。
　　巨龙盘旋着，那秦啸天的拳头，瞬间被巨龙包裹着。
　　“滚开！”
　　秦啸天怒吼一声，有着更加强大的力量，在那拳头之上汇聚着，将周围的空间都是微微扭曲了。
　　好似承受不住一般。
　　哗啦！
　　空间直接被撕裂，露出了空间内那黑暗的虚无。
　　那秦啸天的力量，甚至是影响到了虚无之中，就连那虚无之中的力量都是被秦啸天勾动着，汇聚在拳头上。
　　在那巨龙的身躯上炸裂。
　　巨龙爆发出了璀璨的光辉，照耀在了战场。
　　竟然将那秦啸天的拳头挡住了！
　　秦啸天的瞳孔微微一缩，脸上有着难以置信的神色。
　　“怎么可能！”
　　自己方才的一拳，虽然说用的不是全力，但是也足以将以为造化八步的强者重伤了，但是在巨龙庞大的身躯之下，没有造成丝毫的伤害？
　　这是什么鬼？
　　秦啸天猛然看向了柳风，却是看见了柳风嘴角那一丝丝戏谑的笑容。
　　“你不是造化八步！”
　　此话一出，顿时掀起了惊涛骇浪。
　　“什么，柳部长不是造化八步？”
　　“难道....”
　　一双双眼睛，顿时看向了柳风，其中也包括了杨尘和昆仑山的道人。
　　体宗的强者也不反抗秦啸天的力量了，看着柳风，傻笑道“嘿嘿，又出现了一个造化九步，师尊又能够找到一个好的对手了！”
　　“果然！”
　　昆仑山的道人苦涩一笑，看向柳风的眼神中有着复杂。
　　“造化九步么！怪不得！”
　　柳风不屑一笑，手掌挥舞间，那黄金巨龙回到了九龙天刀之中。
　　拍了拍九龙天刀的刀身，柳风朝着前方的虚空微微踏了一步。
　　顿时，掀起了恐怖的波动。
　　狂风瞬间涌动，搅碎了天穹之上的云层，有着极其压抑的气息，自那柳风的身躯中弥漫出来。
　　笼罩了整个战场。
　　“谁告诉你，我是造化八步了？”
　　柳风戏谑的声音，在秦啸天的耳边炸响。
　　轰轰轰！！！
　　巨大的轰鸣声响起，而柳风身躯之中，也是修为全然爆发！
　　造化九步！
　　.......
　　未完待续！
　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

###第一百九十四章 风波平息（6000字)###
　　开局签到大宗师第一百九十四章风波平息
　　“果然！”
　　秦啸天的心头微微一颤，看着柳风，脸色愈发的有些难看了。
　　柳风晋升到了造化九步，那今日，恐怕自己是拿不走那地阶武器了。
　　可是，柳风是什么时候晋升的？为什么没有半点儿的信号？
　　秦啸天的心头还有着众多的疑惑萦绕着。
　　本来，华夏之中，包括他在内，总共也就只有五位造化九步的强者，但是现在，多了一个柳风。
　　恐怕华夏的局势又要变了。
　　镇世宗之中有着一位半死不活的登天境的强者坐镇，现在又多出了一位造化九步。
　　就算是昆仑山这种在上古时期都是屹立在巅峰的势力，恐怕都要掂量掂量吧。
　　秦啸天看着柳风，没有动手，只是将自己的威压全部释放了，没有丝毫的隐藏。
　　毕竟，柳风成为造化九步，自己自然是不能够轻视对方的。
　　若是再轻视的话，说不得自己也要折在柳风的手中，毕竟，他也只是算是初入造化九步罢了。
　　还无法和老天师甚至是昆仑山的天尊那般，在造化九步中都是沉淀了许久的。
　　若是给造化九步的强者划分一个层次的话，像秦啸天这样的，就属于是第三梯队，而龙虎山的老天师，昆仑山的天尊，则是属于第二梯队了。
　　至于那第一梯队，则是一人对抗五位造化九步强者的天魔之王了！
　　不过，那位在柳家老祖的手下已经重创了，掀不起什么大浪。
　　哪怕是妖魔中也有着登天境的存在，也不可能在短时间中，将天魔之王的伤势修复完毕。
　　至少也要等上一段时间才行。
　　而老天师和天尊则是成为了造化九步之中最强的几人了。
　　“虽然不知道为什么你晋升九步我没有得到丝毫的消息，但是你别忘了，不仅仅你是造化九步，我，同样是！”
　　秦啸天开口，犹如那洪钟大吕一般。
　　响彻整个战场。
　　“是啊，那秦山主同样是造化九步的存在，虽然柳宗主成功晋级了，但是未必是秦山主的对手啊！”
　　“秦山主比柳宗主先晋升造化九步，对于造化九步的实力掌控恐怕要高深一些，这一点，还是占据优势的！”
　　战场之外，有人判断着两人的实力。
　　但是帝都之中，却是狂欢着。
　　“我镇世宗，终于有着抗鼎人物了！”
　　“是啊，宗主成为造化九步，这些上古势力恐怕不敢轻易对我们镇世宗出手了，一旦出手，那就要好好考虑一下来自一位造化九步强者的报复！”
　　“熬出头了啊！”
　　一些感性的人，甚至是热泪盈眶着。
　　之前，镇世宗一直都在这些上古势力的压制之下生活，更是被占据了多方的城池，但是心中虽然愤怒，却不敢言。
　　因为镇世宗没有顶尖的强者坐镇。
　　柳家老祖的存在，又不是这些人所能够知道的。
　　唯有镇世宗的高层才会知晓，但是这些高层也是知道，不到镇世宗面临毁灭的时候，那位不会出手。
　　因为，那位的生机也不多了。
　　每出手一次，面临死亡的时间，也就越发更近了一步。
　　而这个情况，那些上古势力的人自然也是清楚的，所以也在一点一点的蚕食着镇世宗的势力，为的就是不让那位出手。
　　只要等到那位一走，那么这些上古势力，自然就全力出手，将镇世宗泯灭在这个时代。
　　到时候，恐怕又恢复成了上古时期的生活了。
　　而现在，柳风成就造化九步，自然在顶尖战力上，有着一丝丝的抗衡，虽然说要是和整个上古势力作对的话，那是不可能的。
　　哪怕是柳风是造化九步的强者也不做不到，除非柳风成就仙人之位。
　　显然，这是一个不现世的事情。
　　但是，一些没有造化九步强者坐镇的势力，若是想要对镇世宗出手，那自然是要掂量一二了。
　　若是柳风早些成为造化九步的强者，说不得那金无极都不敢对杨尘出手了，或者说，根本不敢参与进来。
　　这，就是一位造化九步强者的影响力！
　　柳风笑着看向秦啸天，淡淡道“怎么，道友还想要和我柳某人，打上一架？”
　　“难道不怕....那些老家伙驱狼吞虎么！”
　　秦啸天的心头微微一沉，柳风的这句话，算是说到他的心里面上去了。
　　上古势力虽然在对抗镇世宗的道路上是一致的，但是若是没有镇世宗的出现，这些上古势力之间，也没有什么好脸色。
　　毕竟，谁都想要成为唯一的那个势力，各自之间，也是有着心思放在上面的。
　　甚至，暗地里都还有着摩擦存在。
　　只不过，这些东西，大家都心照不宣，各自防备着。
　　从来没有人放在明面上来讲，毕竟，若是讲出来，这个所谓的上古势力之间的联盟，自然也是破碎了。
　　但是柳风不同，柳风本来就是站在了这些上古势力的对立面，哪怕是说出来，也没有人会说些什么。
　　只不过，却是被这些人记在了心头上。
　　秦啸天沉默了。
　　他的实力在造化九步中不算强，若是真的和柳风打起来，免不得两败俱伤，到时候，那些老阴比再来觊觎自己的东西。
　　那可就有些麻烦了啊！
　　秦啸天的目光扫过杨尘。
　　一个是来自杨尘手中的地阶武器的诱惑，一个是来自其他势力的狼子野心。
　　一时间，秦啸天也是有些进退两难了。
　　若是能够耗费一些精力将杨尘手中的地阶武器拿到手，自己自然是不惧怕什么的，但是怕的就是，自己大费周章的觊觎杨尘手中的地阶武器，造成自己的损失过大。
　　哪怕是拿到了那地阶武器，也未必能够保得住。
　　甚至，连自己的势力，恐怕都要被那群老阴比吞噬了。
　　那就得不偿失了。
　　说白了，一个就是保险起看，放弃这次机会，等待以后的时机，一个就是搏一搏，单车变摩托。
　　但是，就是这两个选择，却是让秦啸天难以抉择了。
　　“秦山主，若是真的想要出手，别忘了，这里可是帝都，在帝都，可没有什么人，能够从我柳家，不经允许，拿走任何东西！”
　　柳风冷漠的说道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　就好似是一滩冷水，猛然浇灌在了秦啸天的头顶，将秦啸天冷静了下来。
　　秦啸天心头微微一沉，看向了帝都的深处。
　　此刻的帝都，在秦啸天的眼中，就好似是一个深渊一般，自己就站在了深渊的边缘，一不小心，就要被这个漆黑的深渊吞噬。
　　而，这一切，都是来自柳家的那位登天境的老祖！
　　之前，那柳家老祖出手的画面，非常深刻的刻在了秦啸天的心头。
　　甚至，差一点儿，成为了秦啸天的心魔。
　　那位一出手之间，虽然对立的不是自己，而是那位天魔之主，但是光是气势，就足以让秦啸天这位造化九步的强者，望而却步。
　　甚至连升起和对方战斗的本能都是失去了。
　　而在这里，可是那位坐镇的地方啊！
　　一时间，秦啸天瞬间有了抉择！
　　放弃！
　　放弃杨尘手中的地阶武器，但是这只是暂时的放弃，若是被秦啸天逮住机会，自然也不会放过的。
　　毕竟，那个东西在杨尘的手中可是烫手的山芋啊。
　　根本保不住的。
　　除非杨尘一辈子不出帝都，或者....在造化九步之前，不出帝都！
　　显然，这两个都是不可能的。
　　秦啸天身躯中散发着的气场，顿时就弱了柳风一头。
　　秦啸天沉声道“这次，算你们走运，但是没有下次！”
　　柳风淡淡一笑“秦山主请便！”
　　“哼！”
　　秦啸天冷哼一声，旋即准备走人。
　　但是却是听见了一声戏谑的声音。
　　“秦山主不是说我杨某人入魔了么，今日是来屠魔的，怎么，不把我这个魔头屠了，就准备走了？”
　　秦啸天的身躯微微一颤，猛然看向了杨尘，脸上有着怒容浮现“杨尘，你在找死！”
　　“哈哈哈哈！”
　　战场之外，一些围观的观众，顿时笑出了声来。
　　“笑死我了，这群上古人，说杨副宗主入魔了，现在打不过了，又不提及此事了，还真的欺软怕硬啊！”
　　“嘿嘿，怎么能这样说这些狗东西呢？可能是思维还停留在古代吧，跟不上我们这些现代人的思想，哈哈哈哈！”
　　秦啸天的脸皮子一震抽动，想要将这些人屠戮干净，但是若是真的那样做的话，“入魔”的人，就是自己了。
　　到时候，杀向的不是帝都的镇世宗了，反而时秦岭！
　　这一点，秦啸天是万万不敢冒险的。
　　哪怕他是造化九步！
　　只能够将牙齿打碎了吞入肚子中，咽下这口气！
　　“入魔之事，可能上有蹊跷，不过，本山主今日一看，杨副宗主机缘不小，能够身负这么大机缘的人，自然不可能入魔。本山主这次回去，一定彻查此事，还杨副宗主一个清白！”
　　秦啸天不愧是造化九步的强者，能够修炼到这个境界，自然不是什么傻子能够媲美的。
　　直接就给杨尘戴了一个高帽子，顺便，将杨尘身负大机缘的事情，讲了出来。
　　到时候，舆论又将落在杨尘的身上。
　　短时间中，自己这边所谓的“屠魔”一事，自然就无形中，淡化了一些。
　　果然，在秦啸天说完这句话的时候，一些围观观众之中，有着一些人看向杨尘的眼神，都是发生了一些细微的变化。
　　杨尘的眼珠子微微一动，摆出了一份苦恼的样子“哎，不瞒秦山主所说，我能够有这么多的机缘，我也很苦恼啊！但是没办法，老祖宗就是看中了我的天赋，非要把一些贵重的机缘放在我的身上，说我是什么复兴时代的天命之子，哎，这个重担，还真的让人不舒坦。”
　　此话一出，那些心中有想法的人，顿时打消了念头。
　　杨尘的这番话，不就是在告诉他们，这个东西，是那位登天境的老祖宗送的，你们想要可以，找那位去。只要那位一同意，他杨尘就是送出来，也没有什么话可说，反而要感谢你。
　　但是是个傻子都知道，这是不可能的事。
　　先不说能不能见到那为，就算是见到了，讲此事说出来，不被打死就算是好的了。
　　秦啸天的脸色微微一僵，但是还是保持了笑容，朗声道“那既然如此，就要好好恭喜一些杨副宗主了，竟然得到了仙人的赏赐，看来杨副宗主身上的秘密，很多嘛！”
　　“老东西！”
　　杨尘的眉头微微一皱，出声道“哪有哪有，在秦山主的眼中，不过事雕虫小技罢了，不值得提上台面。”
　　“杨副宗主太谦虚了，能够在二十出头的年纪就能够成为造化五步的强者，哎，说来也是惭愧，本山主在你这个年纪的时候，也不过只是区区的天门强者罢了，现在，果真是青出于蓝而胜于蓝了。我们这些老一辈的家伙，当真是过时了！”
　　秦啸天叹了口气，好似有些缅怀一般。
　　柳风的眼睛微微闪烁了，出声道“秦山主莫要妄自菲薄，虽然江山代有人才出，但是老一辈的强者才是最值得尊敬的，你说，是不是？”
　　秦啸天的脸色再度僵住了。
　　看着杨尘和柳风。
　　这师徒二人，才是打了一个好的双簧啊！
　　把自己堵的事哑口无言。
　　但是没关系，自己想要看见的事情，已经做到了。
　　秦啸天淡淡道“这次，算是本山主做错了，污蔑杨副宗主之人，本山主自然会找出来，还杨副宗主一个清白！在下告退！”
　　旋即，秦啸天大手一挥，顿时讲空间撕裂，整个人直接跨入了空间裂缝之中，消失不见。
　　只是有着强烈的波动，还未褪去，显示着秦啸天存在的迹象。
　　那昆仑山的道人，叹了口气，眼神复杂，对着柳风微微一拜“恭喜柳宗主跨入九步，这次，算是我昆仑山认栽了，后续，会有着赔罪之物送达，还望柳宗主恕罪！”
　　柳风看了一眼那道人，淡淡道“告诉天尊那老东西，有些事情不用算的那么精细，小心，自己栽在里头！”
　　昆仑山的道人苦笑一声，再度一拜，道袍鼓动之间，有着灵气，将地上倒地不起的四位道人拖住，随后化作了一道匹练，消失在了战场中。
　　此刻，战场之中，就剩下了杨尘柳风，和体宗的强者。
　　杨尘看着那群体宗的汉子，忍不住嘴角抽了抽，看向柳风“这群人怎么办？”
　　柳风闭着眼睛，捏了捏眉间，有些心累道“先问问他们吧，若是得罪了他们，那个体宗的疯子来了，就麻烦了！”
　　杨尘点了点头，随后走向了那群体宗的汉子身边。
　　此刻，那些围观的人也逐渐变少了。
　　戏也看了，这边架也打了，他们也该走了。
　　尤其是一些心怀不轨的人，则是在第一时间离开了，围观中的人不仅仅是一些江湖中的散修，有的，还是那些上古势力的探子。
　　秦啸天之前的那番话，值得这些探子将一些事情，告诉他们势力的强者。
　　到时候，恐怕又要掀起一阵风波。
　　当然，这个都是后话了。
　　杨尘来到了体宗的壮汉身来，看着那位被秦啸天封印了的壮汉，道“这位道友，可需要帮忙？”
　　杨尘对于他，还比较客气，虽然对方也是打着要屠魔的名号来的，但是不知道为什么，还帮助自己拦住了秦啸天。
　　就冲这一点，杨尘也是笑脸相迎。
　　那壮汉嘿嘿一笑，挠了挠头道“不用不用，这个东西时间一到就没了。”
　　杨尘点了点头，道“那道友来此，是为了什么。”
　　杨尘话还没有说完，就后悔了，因为他看见了那壮汉用一种看着傻子的目光看着自己。
　　顿时，杨尘的额头上浮现出了一排黑线。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　你这个他么的眼神是什么鬼？
　　老子难道是傻子嘛？
　　“当然是为了杀了你这个魔崽子啊！难道还有其他的事情吗？”
　　壮汉看着杨尘，突然感觉自己的智商原来不是最低的了，眼前的这个小年轻，看起来智商比自己还低！
　　嘿嘿，等回了宗门，给师尊是自己遇见了一个比自己还要傻的人，相比师尊很感兴趣吧。
　　杨尘的太阳穴鼓动，有着青筋跳跃着。
　　强行压制住自己内心的怒火，好声好气的说道“魔崽子已经死了，你来晚了！”
　　本来杨尘就是乱说一通，但是谁知道，那壮汉竟然信了！
　　那壮汉脸上有着一丝丝的失望“哎，可惜了，本以为我还能够杀了那个魔崽子扬名立万的，慢了啊！”
　　壮汉拍了拍自己的脑袋“都怪我的这个手，老是不听我的使唤，遇见人就像上去打一架，现在好了，魔崽子没有杀到，还被人封印了，哎，丢人啊！”
　　卧槽！
　　杨尘一脸懵逼的看着这个壮汉。
　　自己随便说的一句话，对方竟然相信了！突然感觉这个人，还挺可爱的。
　　杨尘在心中默默说道。
　　“哎，本来想着出来杀一个魔崽子的，好让师尊对我刮目相看，现在又只有回去了！”
　　“烦！”
　　壮汉无奈道。
　　随后也不理会杨尘，对着体宗的其他的强者招呼道“兄弟们，撤！”
　　轰轰轰！！
　　一群壮汉在大地上奔跑，整个大地犹如地龙翻身，晃动着。
　　若不是帝都的房子地基打的都比较好，说不定，直接就毁了。
　　杨尘看着那体宗的强者离开，顿时感觉自己的九年义务教育都有些比不上这些天才了。
　　一个个都是人才，说话又好听。
　　但是，杨尘对于这个体宗，又是多了一份兴趣。
　　按照柳风曾经说过的，体宗乃是一个全部由肉身修炼者组成的宗门，因为肉身修炼者实在是太少了，导致体宗的人数很少，但是每一个体宗的人，都是强者。
　　精而不多！
　　因此，体宗的强者对于权力这些东西并不着迷，着迷的是如何提升自己的肉身强度。
　　每一个体宗人都是狂热的修炼份子，甚至有些体宗的强者，为了修炼，直接找上比自己强出几倍的人打架。
　　在体宗人眼中，战斗往往是成为强者的最好的途径。
　　而且，体宗强者还有着一个更加鲜明的特点，那就是护短。
　　因为体宗人少的缘故，每一个体宗的强者，在宗门之中都是宛若宝贝一般的存在，一旦外界的人，招惹了体宗的一个强者，那么迎接他的，就是整个体宗的报复。
　　在上古时期，曾经有着一个势力，拥有着无数的强者，若是放在现在那就是横推一切的存在。
　　而那个势力的主人的儿子，因为骄奢，斩杀了一位体宗的强者，直接导致了体宗的全部强者出动，将那个势力灭门了。
　　而那一件事情，也是导致了体宗在上古时期的赫赫威名。
　　虽然现在，体宗之中并没有造化九步的存在，但是别忘了，体宗的强者最擅长的就是越阶战斗了。
　　体宗中，还有着一位造化八步的肉身强者，若是全力以赴，哪怕是秦啸天这等层次的造化九步，都未必是其对手。
　　若是划分实力的话，那必然是第二梯队。
　　也就是老天师天尊这样的强者！
　　所以，哪怕是秦啸天在体宗的那位强者缠上他的时候，也不敢对其出手，只能够以封印的手段。
　　毕竟，要是把那位打伤了，他的秦岭就别想安稳。
　　恐怕，连他都要在体宗的那位手下，重创。
　　而在这个时期，任何的损失都是严重的，可以说，前有妖魔虎视眈眈，内有各种势力，心思不明。
　　整个华夏，俨然形成了一个乱世！
　　杨尘望着体宗的强者离去之后，才是将目光收回来，随着柳风回到的帝都之中。
　　路上，杨尘对着柳风问道“师尊，你什么时候晋升的造化九步？”
　　这个问题，一直是杨尘想要问的。
　　因为自己每次看见柳风，柳风的修为都在提升，仿佛从来没有段过一般。
　　简直就是变态！
　　比自己还要变态。
　　柳风呵呵一笑“都说我之前是被师尊封印下来的，你觉得呢？”
　　杨尘突然停住了脚步，看着柳风的背影，陷入了沉思。
　　柳风，愈发的神秘了。
　　......
　　未完待续！
　　

###第一百九十五章 九转魔龙体。###
　　第一百九十五章九转魔龙体。
　　帝都，密室
　　杨尘盘坐在蒲团之上，眼睛紧闭。
　　心神，却是落在了脑海之中。
　　“叮，恭喜宿主完成任务，获得三个福星蛋！”
　　“砸！”
　　“恭喜宿主获得顿悟卡三张，八万八千八百八十八点击杀点！”
　　杨尘：......
　　就这？
　　杨尘懵逼了，看着脑海中漂浮的三张闪烁着光辉的卡片，陷入了沉默。
　　系统，是真的坑！
　　自己每次砸这个福星蛋，除了卡片，就没有其他的了。
　　随后，杨尘点开了系统页面。
　　人物：杨尘
　　体质：极品
　　称号：无！
　　等级：极品宗师！
　　剑道：剑意初期！
　　权限：签到！
　　商城：已开启
　　异能：吞噬！极品！
　　击杀点：21888
　　物品：增幅卡，战斗卡，造化丹，顿悟卡！
　　功法：九玄变
　　武技：苍龙拳，阴阳，四季剑法，敛息术，摄魂术！
　　经验：
　　武器栏：苍龙五虎剑，神龟盾！
　　首先就是击杀点的变化，终于成正数变成了负数。
　　杨尘看着那击杀点，顿时有着一众想要热泪盈眶的感觉。
　　好感动啊！
　　呜呜呜呜.....
　　还有就是物品一栏之中。
　　杨尘首先就掠过了造化丹，那玩意儿对于现在简直就没有什么卵用，嗯，除了给小雪当糖果吃。
　　增幅卡：能够增幅任何能力！
　　战斗卡：能够提升三倍战力！
　　顿悟卡，也就是刚刚福星蛋砸出来的东西，能够使得宿主在修炼的时候，进入顿悟状态，大幅度提升宿主的领悟能力。
　　说白了就是用来修炼武技和功法的。
　　至于武技一栏，因为是从系统商城中购买的东西，直接就领悟拉满，都不用杨尘去领悟的。
　　还是够变态的昂！
　　还有的，就是系统等级经验似乎涨了一百点，是因为完成了任务的缘故么？
　　杨尘思索着。
　　随后索性懒得去想了，最后一个变化就是可以签到了。
　　杨尘的呼吸再度炽热了，用杨尘的话来说，每一次签到，都宛若是一场高潮。
　　至于高潮之后，爽不爽，那就要看签到出什么东西了。
　　若是签到好的东西，自然是舒服的，但是要是不好，那就完蛋。
　　“系统，签到！”
　　“叮，签到中！”
　　“恭喜宿主，获得体修功法，九转魔龙体！”
　　“出来了！”
　　杨尘神魂一震，有些兴奋。
　　竟然签到出了一本功法！
　　要知道，系统出品，那向来都是精品的，就拿那九玄变来说吧，杨尘仅仅修炼到了第四层，就能够给杨尘带来如此之多的战力的飙升，那自然是没得说的。
　　而且，这次签到出来的九转魔龙体，似乎....是一本体修功法？
　　杨尘将神魂之力，涌入那玉简之中。
　　顿时，画面变化了。
　　杨尘站立在星海之上，周围，有着无数的密密麻麻的星辰，每一颗星辰之中，都是有着磅礴的能量，能量之雄浑，杨尘光是看去，就是宛若置身于地狱一般。
　　根本承受不住。
　　而紧接着，杨尘便是看见了一个庞大的身躯。
　　那身躯之庞大，足足横压了数个星辰，要知道，那每一个星辰都足足有着一个地球的大小。
　　但是那个神秘生物的身躯，竟然有着数个地球那么大！
　　“那是什么？”
　　杨尘咽了咽口水，看着那生物，竟然有着来自灵魂深处的颤栗。
　　恐惧，顿时蔓延出来。
　　而这个仅仅只是画面而已！
　　那生物，就好似那西方的龙一般，有着血肉之翼，但是头颅却是宛若蜥蜴。
　　翅膀挥动之间，甚至将星辰扫成粉碎。
　　强悍的劲风在宇宙之中蔓延着。
　　那生物所过之处，无一不是变成了废墟。
　　而这个仅仅是那生物不经意之间造成的。
　　随后，画面再度变化。
　　那神秘生物之前，站立着一道人影。
　　依稀能够看出那人的面容。
　　国字脸，极其的普通，但是那人浑身上下，却是透露着霸道之意，和柳风很像，但是比起柳风，此人的霸道就宛若是天生的一般。
　　和那中年人形成的一体！
　　在那神秘生物面前，那中年人就宛若是一颗尘埃一般，但是却是有着极其耀眼的光辉，在那中年人的身前绽放。
　　吼吼吼！！！
　　生物嘶吼，将宇宙之中数颗星辰吼碎，化作了齑粉。
　　杨尘心中一寒，若是那些星辰之中，有着地球.....
　　那地球人又应该是什么样的下场？
　　兀地。
　　杨尘好像看见那中年人的目光落在了自己的身上。
　　中年人看向了杨尘这边，不威自怒的脸色却是让杨尘有着一种想要膜拜此人的冲动。
　　但是，却被杨尘忍住了。
　　但是带来的代价，却是杨尘全身都在抗拒，想要下跪，而杨尘却是始终不下跪，身躯和意志的交锋，瞬间开展。
　　杨尘的身躯上，有着密密麻麻的血管爆裂，整个人通红，宛若从岩浆之中走过一场一般。
　　脸色更是极其的狰狞。
　　“啊！”
　　杨尘嘶吼着，用尽了全身的力气，想要不下跪。
　　“我跪天跪地跪父母，凭什么要向你下跪！”
　　杨尘的眼睛逐渐迷糊了，汗水从额头滑落，落入了杨尘的眼珠子之中。
　　“咦！”
　　一道沧桑的声音响起。
　　那中年人的脸上浮现出了一丝诧异之色。
　　“时间之力？是来自未来，还是过去？”
　　中年人呢喃着。
　　旋即笑了。
　　看着杨尘，笑道“不管是你来自何方，既然遇见了，那就送你一场机缘，看好了！”
　　只见的，那中年人一越而起，不知道横跨了多少的距离，身躯之中，更是爆发出了强悍的威能。
　　那股气息，就好似要毁天灭地一般，引动整个宇宙，都是颤抖着。
　　而那中年人身前的神秘生物的瞳孔之中，更是有着恐惧之色遍布。
　　随后，杨尘依稀之间看见，那中年人缓缓挥出了一拳。
　　就是那么普通的一拳，轻飘飘的，软绵无力，但是落在那神秘生物的身躯上，一瞬间，却是爆发出了恐怖的威能！
　　那神秘生物的的身躯刹那之间，破碎。
　　身躯内部，爆发出了璀璨的光辉。
　　就好似太阳的光芒一般，哪怕杨尘现在眯着眼睛，但是依旧能够感受到那神秘生物爆发出了璀璨光芒。
　　刺痛杨尘的双眸。
　　抛开这个，最让杨尘感到惊悚的是，那中年人的实力。
　　能够轻易粉碎星辰的生物，在那中年人的手中，竟然扛不住一拳？
　　那中年人的实力，到底又到达可多么恐怖的地步？
　　杨尘茫然了。
　　这一切，都不是他所能够想象的。
　　杨尘这一生之中，遇见的最强大的一人，便是之前将杨尘救下的哪一个小孩了。
　　emmm...
　　如果还要硬加上一个的话，那就是白虎山之下的白虎的灵魂了。
　　但是，这两个，和那中年人比起来，却是宛若尘埃一般。
　　而那中年人，就宛若是一个太阳。
　　二者之间，有着不可逾越的沟壑。
　　说沟壑都抬举那两个了，就算是用深渊比喻都毫不为过。
　　中年人大手轻轻挥动，那神秘生物破碎的身躯顿时又粘合在了一起，澎湃的能量，在那中年人的手中汇聚着。
　　杨尘哪怕是没有看向那个方向，都是能够感受到那澎湃的能量。
　　连杨尘的灵魂都感染到了。
　　如果说，之前杨尘还不相信眼神能够杀人的话，现在杨尘信了！
　　若不是自己并不是真实的存在于此，而是靠着系统来到了这里，差不多相当于是看了一场电影。
　　但是这个电影的真实程度，却是让杨尘灵魂深处都是铭刻着。
　　而，哪怕是这样，杨尘依旧感觉，若是那中年人愿意，恐怕一个眼神，就能够将自己抹杀！
　　但是好在，那中年人对于杨尘的存在，并没有什么恶意。
　　紧接着，杨尘便是看见，那神秘生物的身躯，在那中年人的手中一点一点的被融化了。
　　“这.....这是在炼化！”
　　杨尘的心头微微一颤。
　　如此恐怖的生物，那中年人竟然不用依靠外物，直接炼化？
　　随着时间的推移，那神秘生物庞大的身躯，顿时化作了一滴黑色的液体。
　　悬浮在星海之中，散发着恐怖的波动。
　　“咕噜！”
　　杨尘咽了咽口水，眼中有着炽热之色。
　　若是他能够将这滴水滴炼化的话....那他就能够成为如同那神秘生物一般的存在。
　　弹手间，毁灭星辰！
　　中年人的目光，轻飘飘的落在了杨尘的身上，尔后，在杨尘的脑海之中，有着声音，猛然之间炸响。
　　“虽然不知道到底是什么存在，将你送到了这里来，但是既然遇见了，就是缘分。这滴魔龙的生命精华，就送给你了！”
　　杨尘顿时神魂一震，看向那中年人手中的水滴。
　　魔龙精华？
　　“不过，魔龙的修为很强，远远不是你这个境界所能够炼化的，也罢，索性将起封印了，待到你一点一点的炼化吧！”
　　中年人话音刚落，顿时有着蓝色的铭文落在了那黑色的水滴之上。
　　“封！”
　　那是一个篆体的封字。
　　在那封字浮现的瞬间，那魔龙精华之中的气息，顿时就好似消失不见了一般，俨然化作了一滴普通的水滴。
　　尔后顺着中年人的引导，缓缓的，落在了杨尘的眉心处。
　　随后又是顺着杨尘的身躯，来到了杨尘的丹田之中。
　　“咦？”
　　中年人发出了一声惊呼，脸上浮现出了浓郁的兴趣，对着杨尘的丹田看了许久。
　　许久之后，中年人才是将自己的目光移开，脸上浮现出了笑容。
　　“没想到竟然能够遇见那位的传承人。”
　　“小家伙，成长起来吧，若是有缘，你我终将有着见面的时候，我很期待！”
　　中年人的声音刚刚说话，杨尘便是感觉面前犹如天旋地转一般，眼前的一切化作了混沌。
　　有着恢弘的声音，在杨尘的脑海之中炸响。
　　“九转魔龙体，吞噬魔龙精华，打造肉身！大成之日，足以横扫星海！”
　　不过，相比于那中年人带给杨尘的震撼，这个恢弘的声音，反而显得有些中气不足了。
　　甚至杨尘的心中还有着一丝鄙夷。
　　“还横扫星海，连那中年人的一拳都挡不住，吹呢！”
　　但是，杨尘心中还是有着振奋的，虽然那魔龙不是那中年人的一拳之敌，但是那魔龙的姿态，却是依旧的恐怖。
　　不得不说，系统的东西，都是精品啊！
　　片刻，眼前的混沌消失了，杨尘的意志再度回到了脑海之中。
　　此刻，杨尘才是将自己身体的情况，大致的扫了一变。
　　那魔龙精华安安静静的躺在自己的丹田之中，在那黑洞珠子的身边。
　　但是若是仔细地观看的话，便是会发现，那魔龙精华，竟然对于黑洞珠子有着一丝丝的恐惧。
　　就好似那种来自天然之间的上位者对于下位者之间的压制一般。
　　和那黑洞珠子之中，都是拉开了距离。
　　“嗯？对了，刚才那人说的什么？什么传承？”
　　杨尘突然响起，在自己离开之前，那中年人说了几句话，但是那会儿杨尘的意志依旧在消失了，没有听的太清楚。
　　只是听见了几个字眼。
　　“算了不管了，那样的存在能够遇见一次就已经是天大的机缘了，没有必要再考虑一些其他的。”
　　杨尘摇了摇头，尔后将所有的精神都落在了那玉简之中。
　　哪里，是九转魔龙体的修炼方法！
　　随后，杨尘再度将自己的神魂，涌入了玉简之中。
　　片刻，杨尘的意志回归脑海，沉思了片刻。
　　“我还以为有多复杂呢，原来就是吸收一头魔龙的生命精华，等什么时候吸收完了，就到达九转了。”
　　“不过，这魔龙精华也不是容易得到的东西，每一个头魔龙都是足以再星海之中傲视群雄的存在，而我也只是靠着系统，得到了一滴罢了！”
　　杨尘思索了一下，随后，将目光落在了自己丹田之中的魔龙精华。
　　看着那黑色的水滴安安静静的悬浮在丹田之中，杨尘深呼吸了一口气，按照九转魔龙之中的办法，开始吸收其中的能量。
　　.......
　　未完待续！

###第一百九十六章 全方位提升###
　　第一百三十一章全方位提升！
　　第二洞穴。
　　杨尘静静的盘坐在蒲团之上。
　　心神已然之间落在了那脑海之中的页面之中。
　　人物：杨尘
　　体质：极品
　　称号：无！
　　等级：上品宗师巅峰！
　　权限：签到！
　　商城：已开启
　　异能：吞噬！下品！
　　击杀点：10000
　　物品：增幅卡，战斗卡，造化丹！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　功法：九玄变
　　武技：苍龙拳，阴阳。
　　经验：
　　武器栏：苍龙五虎剑，神龟盾！
　　可加点：0
　　现在，体质已经达到了极致了，但是修为，却是跟不上来，没办法，靠着加点，是不能够让杨尘提升到那造化境的。
　　杨尘微微沉思了片刻，尔后才是在脑海之中对着系统问道。
　　“系统，我要如何提升到造化境？”
　　杨尘很疑惑，若不是无法加点，杨尘甚至想要将自己的修为，直接点到那造化境。
　　到时候，哪怕是那蓬莱尊者再来，自己都是有把握将那蓬莱尊者斩杀！
　　对于力量的渴望，自从那蓬莱尊者来了之后，杨尘便是无比的强烈。
　　没办法，在这个世界，实力弱便是无能！
　　想要立足在这个世界之中，唯有攀登至那最高点！
　　“叮，造化境乃是夺天地造化，唯有宿主将自己的异能，提升到可以夺取天地造化的程度，否则，无法晋升！”
　　杨尘这才是了然。
　　这个时候，杨尘才是发现，那自己的异能那一栏的后面，赫然也是有着一个+号。
　　而且，还多了一个下品二字。
　　杨尘沉思，看着那异能后面的两个字。
　　“是要将异能的等级提升到上品，乃至是极品么？”
　　杨尘的眼眸之中，有着光芒闪烁着。
　　尔后，当即便是兑换了一千的击杀点，也就是十个加点。
　　尔后，便是在那异能后面，全部加了上去。
　　顿时，杨尘便是感觉自己丹田之中，那颗黑洞珠子，猛然之间变大了一圈，好似有着恐怖的威能，在那珠子之中凝聚。
　　而这个时候，那异能后面的两个字，赫然变成了中品巅峰！
　　杨尘的眼睛微微一亮，尔后舔了舔自己的嘴唇，将剩余的九千的击杀点，全部换算成了那加点。
　　也就是九十点！
　　尔后，猛戳那+号！
　　轰轰轰！！！
　　顿时，在杨尘那单薄的身躯之中，有着恐怖的气息，直接弥漫了出来。
　　杨尘的身边，甚至隐隐约约能够看见，紫色的火焰在漂浮着，蓝色的雷弧在跳跃着。
　　甚至，那杨尘的身后，仿佛有着一个实质的天使虚影，环抱着杨尘。
　　散发着柔和的光辉。
　　而杨尘丹田之中那颗黑色的珠子也是猛然之间变大了起来，快速的旋转着，有着浓郁的黑色的光芒闪烁着。
　　泯灭着周围的一切。
　　而这个时候，那异能赫然已经提升到了那上品巅峰！
　　也就是说，现在的杨尘，若是击杀点足够的话，那甚至可以直接提升到那造化境！
　　但是，现在的加点，也仅仅只剩下了3点！
　　旋即，杨尘便是将那剩下的加点，全部加在了那阴阳之上。
　　虽然没能够将阴阳掌握至巅峰，但是对于阴阳的领悟却是深了一些，战斗力也是提升了一些了。
　　杨尘缓缓睁开双眸，仿佛有着一道闪电，自那杨尘的双眸之中爆射了出来，引动着虚空都是微微浮动了起来。
　　杨尘轻轻握紧了自己的拳头，感受着其中传来的恐怖的力量，尔后轻轻挥出。
　　咚！
　　空气直接炸裂了起来，在那坚硬的墙上，都是直接砸出了一个巨大的洞来。
　　而这个还只是杨尘随手一挥的情况。
　　若是在稍微用一下力，说不得，这个房子都是直接被摧毁了。
　　第二洞穴的房子，用的材料都是不同的，哪怕是枷锁境的强者，想要将这个房子轰碎，都是无比的困难。
　　而杨尘只是轻轻一挥，便是让这个房子都是晃动了起来。
　　杨尘的眼睛微微一亮，喃喃道。
　　“若是再加上九玄变，我定能逆伐那蓬莱尊者！”
　　一时间，杨尘整个人都是炽热了起来。
　　短时间之中，自己的实力便是提升到了这样的地步，果然，再战斗之中，才能够快速的突破啊！
　　一时间，那杨尘对于进入那第一洞穴也是变得期待了起来。
　　虽然说，要那些所谓的掌权人亲自让自己去，自己才是会去，但是那只是一个借口。
　　自己可不能丢了那九十八号的脸，再怎么样，也得狂一些啊！
　　反正天塌了，有自己那个便宜师傅顶着。
　　杨尘微微一笑，尔后便是再度眯上了眼睛，看着那页面，心潮澎湃。
　　是时候，再签到了！
　　“系统，签到！”
　　杨尘在心中，对着系统道。
　　“叮，签到成功，奖励福星蛋一个！”
　　顿时，杨尘的脸色都是不好，福星蛋在杨尘看来，还没有那个什么造化丹有用。
　　你看那福星蛋砸出来的战斗卡，增幅卡，自己用没有嘛，简直就是鸡肋。
　　自己遇见的对手，要么就是用不上那战斗卡，增幅卡，要么就是用了也打不过的那种。
　　真的很没用啊！
　　但是，既然都签到出来了，那就只有砸了，反正也得把他砸开。
　　尔后杨尘神魂之力涌动了起来，化作了一个小锤子，猛然之间砸在了那福星蛋之上。
　　砰！
　　“恭喜宿主，砸出了修行卡一张！”
　　杨尘眉头微微一挑，尔后问道。
　　“系统，修行卡，是什么东西？”
　　“叮，修行卡，可以让宿主在修行的时候，一个时辰所获得的修为，提升五倍！”
　　杨尘的眼睛微微一亮，尔后便是眼神炽热了起来。
　　提升五倍的修行！
　　这么逆天的么！
　　要知道，自己现在可是还有着一个极品灵气灌溉，还有着数个上品灵气灌溉没有使用啊！
　　若是用了，在一个时辰之中，在辅助着修行卡，那提升的修为，可是很多了啊！
　　尤其是那极品灵气灌溉，一个时辰，杨尘大概也是吸收的差不多了，哪怕还没有，哪怕是一半，用了修行卡，那都相当于是两个半的灵气灌溉了。
　　如此恐怖的卡片，简直就是逆天！
　　一时间，杨尘似乎知道自己该干些什么了啊！
　　异能的提升，也是可以靠着修行来提升的，虽然现在，还没有将异能提升到极品的概念，但是一会儿靠着那些个的上品灵气灌溉，杨尘能够有把握，直接将异能推到极品上去。
　　“呼！”
　　杨尘深呼吸了一口气，尔后便是闭上了眼睛。
　　尔后....
　　“系统，使用上品灵气灌溉！”
　　“叮，使用成功！”
　　轰轰轰！！
　　依旧是那熟悉的灵气，自凭空而来，涌入了杨尘的丹田之中，在杨尘的操控之下，朝着那丹田之中的黑洞珠子，席卷而去。
　　现在的杨尘，不仅仅灵气修为，已经是那天门巅峰了，就连身躯都是造化境的层次了，上品灵气灌溉的程度，哪怕是再来十多个，杨尘都能够承受得住！
　　刷刷！
　　汹涌得灵气，猛然之间灌入了那黑洞珠子之中。
　　而这个时候，那黑洞珠子也是爆发出了璀璨得光辉，顿时好似有着小型得黑洞在那黑洞珠子得周围浮现了出来。
　　顿时，那些灵气涌入了那些黑洞之中。
　　那些个黑洞就好似一个永远也吃不够得胖子一般，任凭着无数得灵气涌入黑洞之中，都是不再有丝毫得涟漪泛起。
　　杨尘微微一皱，他没有想到，这个黑洞异能得胃口竟然这么大。
　　“既然如此，那就好好得让你吃个够！”
　　杨尘脸色一狠，尔后对着系统道。
　　“系统，将所有的上品灵气灌溉，使用！”
　　“叮，使用成功！”
　　轰轰轰！！！
　　澎湃的灵气再度是席卷了起来，就好似那惊涛骇浪一般，直接拍打着杨尘的丹田。
　　杨尘运转着九玄变，尔后操控着这股恐怖的灵气，猛然朝着那黑洞涌去。
　　唰唰唰！！！
　　无数的灵气，再度是被那些个的黑洞直接给吞噬了，尔后杨尘能够清晰的感受到，那黑洞珠子，传来了一阵阵的饱腹感。
　　就好似一个孩子，吃饱了一般。
　　杨尘的嘴角勾勒出了一丝丝的微笑，旋即，便是将剩下的灵气，再度是涌入了那黑洞之中。
　　果然，片刻之后，那黑洞珠子猛然之间，爆发出了璀璨的光辉，幽幽的光芒之下，那黑洞珠子，竟然凭空变大了起来。
　　竟然有着龙眼大小了。
　　而这个时候，杨尘再度是将那页面调了出来，赫然，在那页面之上，异能等级，已经达到了那极品！
　　杨尘的心神微微一动，尔后祭出了修行卡。
　　在杨尘那火热的目光之中，尔后捏碎，使用！
　　叮，那修行卡被捏碎，直接化作了一道流光，环绕在了杨尘的周身。
　　杨尘不敢浪费时间，旋即便是对着系统道。
　　“系统，使用极品灵气灌溉！”
　　“叮，使用成功！”
　　顿时，杨尘的周围，有着一股奇妙的波动弥漫了出来，整个空间都好似微微扭曲了一般。
　　杨尘盘坐在那股奇妙的波动之中，心神坚定。
　　这次，便是他突破造化境的时候了！
　　........
　　未完待续！
　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

###第一百九十七章 再临白虎山！###
　　第一百九十七章再临白虎山！
　　杨尘的身影出现在了房间之外，却是发现大楼之中，没有任何人。
　　“奇了怪了？”
　　杨尘环顾四周，竟然发现，大楼之中，除了自己，再也没有其他的人，整个大楼就好似变成了一个空楼一般。
　　“怎么回事啊！”
　　杨尘茫然的看着周围，有些摸不着头脑了。
　　“哼，你还知道怎么回事！你闭关修炼，造成的动静，整个帝都都是感受到了！”
　　柳风的身影出现在了杨尘的身边，没好气的对着杨尘说道。
　　杨尘先是一愣，旋即反应了过来，抠了抠脑袋。
　　魔龙精华的能量太恐怖了，虽然只是一丝，但是魔龙带来的威压，还是极其的恐怖的。
　　不过，还好，只是亿万分之一的能量，仅仅只是影响到了帝都，若是再多一点儿，将整个地球都影响到了的话，恐怕帝都之下的那位登天境的存在都要忍不住把自己解剖了研究吧。
　　“嘿嘿！”
　　杨尘傻傻的笑道。
　　柳风看着自己的这个乖徒儿，叹了口气，旋即目光落在了杨尘的身上，顿时瞳孔一缩“你修炼肉身了？”
　　杨尘不知道为什么柳风一眼就看出来了，但是一想到自己的这个师尊也是开挂一般的存在，也是回到道“是的！”
　　柳风脸色怪异的围着杨尘打转，仔仔细细的打量了一眼，才是惊叹道“啧啧，要不是你是我的徒弟，我都直接把你镇压了，将你的机缘抢走了！”
　　哪怕是柳风，面对如此妖孽的杨尘，都是有些忍不住了。。
　　“不过，你的肉身修炼的事情不要太过于招摇，毕竟，体宗的那个疯子要是看上了你的肉身，就麻烦了！”
　　柳风沉声道。
　　杨尘心头微微一沉，说起来，他对于体宗的印象还不错，毕竟内心能够那么单纯的人，已经很少了。
　　但是柳风的话，必然也不可能是空穴来风，必然是有着他的道理的，至少，柳风不会骗自己。
　　“体宗的那位要对我出手么？”
　　柳风点了点头，脸上有些怪异，说道“出手倒不会，但是抓你回去研究倒是有可能的。毕竟肉身修炼者很少，基本上都是体宗垄断了，一旦被直到除了体宗之外，还有着肉身修炼者的话，那个疯子肯定会感兴趣的。”
　　研究....
　　杨尘脑补了一下自己被体宗的那位抓回去研究的样子，顿时忍不住内心一颤。
　　好恐怖的说。
　　“可惜了，我身上没有能够掩饰气息的宝物，不然送给你到也能够瞒住一些人。”柳风叹了口气。
　　掩饰气息？
　　杨尘微微一愣，尔后笑了。
　　“师尊请看！”
　　杨尘顿时将敛息术运转，顿时杨尘的整个人的气息变化了，所有的锋芒再此刻都被杨尘压制了回去。
　　整个人就如同是一个普通人一般。
　　柳风的眼睛微微一亮“你竟然还有如此好的功法！”
　　杨尘笑了笑“师尊若是不嫌弃，弟子可以送给师尊！”
　　柳风摩挲着下巴，脸上有着一丝丝的迟疑。
　　说实话，不想要这个功法是假的，但是自己作为师尊的，不仅没有教给杨尘什么，反而要从杨尘的身上拿东西，这就有些说不过去了。
　　杨尘好似看穿了柳风的想法，笑道“就当是徒儿孝敬师尊的！”
　　“嗯，可！”柳风满意的从杨尘的手中接过了敛息术的拓本。
　　眼中有着阴险的光芒迸发。
　　这个可是好东西啊，杨尘使用敛息术的时候，连他的神魂之力都无法探测到杨尘分毫。
　　若不是杨尘就站在自己的面前，说不得，就从柳风的感知之中消失了。
　　杨尘尚且如此，若是自己再将其修炼成功了，那可是杀人放火必备的好东西啊！
　　嘿嘿！
　　师徒二人阴险的笑着。
　　若是剑无尘在此的话，必然会大骂一句“卧槽，两个老阴比！”
　　“好了，既然有这个，我也就放心了，不过，你接下来准备干什么？”柳风好不留痕迹的将敛息术收了回去。
　　杨尘也不在意，说道“可能回去蓬莱仙岛走上一遭，毕竟....”
　　杨尘的眼中有着冷冽之色浮现。
　　“他们既然想要污蔑我，那就要做好被我报复的准备！”
　　“嗯，也可以！”柳风点了点头“不过，以我对我的那位师兄的了解，他能够将魔功传入蓬莱仙岛之中，自然也是突破了造化九步，才敢这么明目张胆的传播！这一点你要小心！”
　　“造化九步么.....”
　　杨尘沉吟着。
　　“不过，还有其他的一点你要注意，那就是秦啸天他们！虽然他被我震慑住了，但是那会儿毕竟还在帝都，他不敢明目张胆的抢，但是你若是出了帝都，那就难说了，如果我没有猜错的话，现在帝都之外，一定有着许多来自秦岭的探子，一旦你出去，必然会被这些人发现！”柳风继续说道。
　　“虽然说，现在的你，加上造化五步的肉身，能够从秦啸天的手中逃脱，但是若是再来一个造化九步的强者，你就未必能够逃走了，当时在场的那么多人，还有着昆仑山的人，我不信那些人对你的地阶武器不感兴趣！”
　　柳风将自己知道的一切都告诉了杨尘。
　　杨尘脸色发苦“难道我就只能够呆在帝都了么！”
　　说实话，他不是这种能够在一个地方呆一辈子的人。
　　柳风看着杨尘的反应呵呵一笑“也不是说你只能够在帝都呆一辈子，只是说，让你不要在短时间之中去蓬莱仙岛罢了。他们若是聪明一点儿，现在整个蓬莱仙岛都已经队医有所防备了，哪怕是你有着敛息术，也未必能够轻而易举的进入其中。”
　　杨尘听着柳风的分析，才是兀然发现，自己把一切都想的有些太过于简单了。
　　很多地方，自己都把对方想得太蠢了一点儿了，但是对方既然能够成为造化九步的强者，脑子自然是不可能那么简单的。
　　说起来，还是杨尘自己的头脑，太简单了一些了。
　　“那，师尊觉得，我现在应该干什么？”杨尘问道。
　　柳风微微一笑，看着杨尘说道“还记得，我收你为徒的时候，陈天心让你去的白虎山了么？”
　　杨尘恍然，才是想起，哪里算是自己进入九十八号的第一次磨练了，在那白虎山之中，自己玉简了上古神兽白虎的灵魂，而自己的苍龙五虎剑，就是在哪里得到了。
　　但是.....自己的师尊，又如何知晓的呢？
　　柳风好似看穿了杨尘的想法，笑道“苍龙五虎剑，在当初，可是白虎一族的镇族武器，虽然说现在的苍龙五虎剑只是灵阶的武器，但是在以前，那可是天阶武器啊，哪怕是仙人，死在苍龙五虎剑之上的，都是不下三位数了！”
　　杨尘的神魂猛然一震，翻手之间，苍龙五虎剑出现在了杨尘的手中，杨尘看着自己手中散发着蓝色光辉的苍龙五虎剑，很难能够知道，这把剑，以前竟然是天阶的武器！
　　“咕噜！”
　　杨尘咽了咽口水，道“师尊，你是怎么知道的啊！”
　　“你别管我怎么知道的，反正，想要让苍龙五虎剑脱变，你还得去找那只老虎，不然没有他们白虎一族的秘法，这把苍龙五虎剑，一辈子，也只能够是灵阶武器了！”柳风摆了摆手，道。
　　“只要苍龙五虎剑能够脱变，再加上你手中的那个地阶的龟壳，想来就算是遇见了秦啸天，他也不能够把你怎么样！”
　　杨尘闻言，重重地点了点头，但是又有着疑惑了。
　　“可是，师尊不是说，帝都外面，有着秦岭地探子么，我一旦出去，自然会被发现地，到时候，若是秦啸天知道了白虎前辈地所在地，会不会.....”
　　柳风道“这个你放心，他秦啸天若是敢去白虎山一步，那他这条命就没了！有些东西你得知道，虽然白虎陨落了，但是杀一个区区的造化境，还是轻而易举的！”
　　杨尘嘴角抽了抽。
　　区区造化境.....您自己不也是造化九步么！
　　不过，杨尘没有多说什么，只是觉得，自己的师尊，是越来越神秘了。
　　知道的事情，好似比自己想象的，还要多一些。
　　算了，懒得去想了，想的自己头疼！
　　“准备一下吧，一会儿直接就去白虎山！”
　　柳风拍了拍杨尘的肩膀，随后消失不见。
　　杨尘沉思了片刻，回到房间，简单的收拾了一下，便是踏着虚空，朝着白虎山的方向飞去。
　　果然，在杨尘离开帝都的第一时间，在帝都之外，一双双目光看着杨尘离开的方向，一部分人直接跟了上去，剩下的一部分人，则是消失在了帝都之外。
　　“传讯山主，杨尘已然离开帝都！”
　　白虎山之外。
　　杨尘站在了白虎山之外，看着那宛若一头猛虎的山体，一时间，回忆涌上了心头，不由得感叹了一声。
　　当时，自己还只是半步步入大宗师的小子，而现在，自己竟然已经成为了造化尊者了。
　　杨尘深呼吸了一口气，对着白虎山深处，恭敬一拜。
　　“晚辈杨尘，拜见白虎前辈！”
　　......
　　未完待续！
　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

###第一百九十八章 白虎的震惊###
　　开局签到大宗师第一百九十八章白虎的震惊第一百九十八章白虎的震惊
　　“晚辈，杨尘，拜见白虎前辈！”
　　杨尘的声音，在整个白虎山之中回荡着。
　　声音夹杂着一丝丝的灵气，顿时将白虎山之中的雾气，搅动着，掀起了风云。
　　顿时，白虎山之中传来了一阵阵的骚乱。
　　白虎山之中的灵兽很多，再加上第二次灵气复苏的缘故，里面的野兽基本上也是成为了灵兽。
　　甚至，从来不曾出现在的大宗师之上的灵兽，在此刻，都是出现了。
　　其中，更是诞生了枷锁境的灵兽。
　　不过，即便是如此，在面对杨尘的时候，这些灵兽，依旧忍不住瑟瑟发抖了。
　　虽然，杨尘已经动用敛息术，将自己的修为压制了下去，一般人看不出来，但是杨尘毕竟是吸收过魔龙的生民精华的人，对于这些兽类来说，有着天然的压制。
　　那是来自血脉灵魂深处的压制。
　　和修为无关。
　　无数的灵兽匍匐在地面上，发出了哀鸣。
　　轰轰轰！！
　　白虎山晃动，仿佛有着什么恐怖的存在，要从白虎山之中破封而出！
　　整个白虎山之中的风云都是搅动了起来，一个个风云漩涡，浮现在天地之间。
　　更是有着恐怖的气息弥漫。
　　哪怕是杨尘现在已经是造化五步的强者了，在面对这股气息的时候，还是有些震撼。
　　甚至，比起那秦啸天来说，还要强大！
　　现在，杨尘算是知道为什么柳风说，若是秦啸天要来的话，那就只有死路一条了。
　　哪怕只是灵魂状态的白虎，比起秦啸天这样的第三梯队的造化九步强者还要恐怖！
　　在白虎山的地底深处，有着一双猩红的双眸缓缓睁开，在那双瞳孔睁开的瞬间，整个白虎山之中，浮现出了一股肃杀之意。
　　那双瞳孔缓缓看向了杨尘这边，过了好一会儿，才是想了起来。
　　“原来是那小子，竟然都已经筑基了，看来我沉睡的有些久了啊！”
　　有着轰鸣声响彻，一道恢弘的声音，在杨尘的脑海之中炸响“过来！”
　　杨尘闻言，顿时朝着白虎山的深处飞去，一路上，白雾纷纷散去，好似在给杨尘让路一般。
　　不过一会儿的时间，杨尘便是来到了那深处的山体之外。
　　轰轰轰！！
　　山体晃动，有着一个门户自那山体之上浮现了出来，有着微弱的光芒闪烁着。
　　杨尘微微一笑，踏入了山体之中。
　　......
　　秦岭！
　　秦岭在华夏，素来是江南一带最著名的山脉了。
　　在秦岭之中，也是诞生过许多的仙道宗门，只不过，在这个时代，整个秦岭都被统一了。
　　而统一了秦岭的人，赫然便是秦啸天！
　　秦岭之中，有着恢弘的宫殿，坐落在其中，在那恢弘的宫殿之中，秦啸天端坐最高处。
　　黄金座椅之上，秦啸天喝着酒，看着下方宫女的舞姿。
　　不时发出了赞叹的声音。
　　而就在这个时候，一道人影浮现，秦啸天的眉头微微一皱，旋即招呼那些宫女下去。
　　这才将目光看向了那人。
　　“什么事情！”
　　秦啸天淡淡的问道，顺带着喝了一口酒。
　　只见那人嘶哑的说道“杨尘离开了帝都，朝着江南的方向去了，我已经派人跟上了，山主，是否要截杀！”
　　秦啸天的眼睛，顿时一亮，大笑道“我就知道他不可能不出帝都！”
　　“不过，柳风那小子可不是什么善茬，我能想到的，柳风也能够想到，柳风还在帝都么？”秦啸天问道。
　　那人思索了片刻，嘶哑道“柳风还在帝都，气息依旧存在，应该没有离开。”
　　“那就怪了”秦啸天皱了皱眉头。
　　“柳风不可能不知道你们在帝都外面探测的，但是却又没有离开帝都....”
　　秦啸天开始在宫殿之中踱步，思索着。
　　“会不会是因为他们耍的空城计？”那人嘶哑着说道。
　　“空城计？那样的风险未免也太大了，一旦我们不上道，那杨尘就真的被我们拿下了！”秦啸天说着，猛一顿。
　　“对啊，万一我们不上道.....”
　　一切，秦啸天就好似想明白了一般。
　　“嘿嘿，恐怕还真的就是一个空城计了！”
　　秦啸天嘲讽一笑，旋即对着那人说道“准备一下，本山主准备亲自去取回地阶武器！”
　　“是！”
　　那人恭恭敬敬的一拜，旋即退去。
　　秦啸天看向了江南的方向“地阶武器....若是能够得到地阶武器，哪怕是天尊，也无法对我指手画脚了！”
　　......
　　白虎山之中，杨尘来到了洞穴之中。
　　白虎的虚影缓缓浮现。
　　巨大的虎眸看着杨尘有着赞叹之声“不错，能够在这个时代筑基成功，是一件很难得事情，看来我没有看错人！”
　　杨尘微微一笑没有说话。
　　“不过，你能够筑基成功，想来耗费了不少得时间吧，现在距离上次你来这里，过去了多久？”
　　白虎随意的说道。
　　杨尘的脸色顿时变得怪异起来，看着白虎。
　　心想，这位难不成是睡糊涂了？
　　但是面子上，杨尘还是恭恭敬敬的说道“回前辈，此时，距离晚辈第一次前来，已然过去了四个月了！”
　　“嗯，四个月，四个月筑基....”白虎的虎眸顿时睁大，看着杨尘，虎脸上有着不可置信的神色浮现。
　　“你说，你四个月就成了筑基？”
　　白虎的声音都是提高了，虚幻的身躯微微发抖。
　　“如果前辈说的筑基，就是现在的造化尊者的话，那就是没错了！”杨尘笑道。
　　白虎顿时陷入了沉默和自我怀疑之中。
　　“不应该啊，哪怕是上古时期，一个练气期的人想要筑基，也要耗费一年甚至是两年啊，就算是天之骄子，也得有着半年的时候，而这小子竟然只用了四个月？”
　　白虎呢喃着，满脸的不相信，随后将自己的虎爪搭在了杨尘的手臂之上，眼睛微微眯起。
　　片刻，才是将自己的虎爪抽了回来，一脸复杂的看着杨尘。
　　白虎幽幽的叹了口气，道“小子，我承认了，你是一个天才！”
　　杨尘摸不着头脑，只是讪讪的笑道“前辈谬赞了！”
　　“不不不！”白虎摇着头“这可不是谬赞，这是真的，我刚才细细的观察了一下你的经脉，发现，你的修为很浑厚，我听见你说你用了四个月就筑基成功了，还以为你用了什么魔功，所以才是准备观察一二，但是却发现，你的气息，不仅纯正，还无比的厚重！”
　　白虎看着杨尘感叹道“即便是老夫当初筑基，都耗费了半年多的时间才是勉强做到，更不要说到达你这个境界了！”
　　杨尘看着白虎，没有说话。
　　而白虎又好似陷入了震惊和回忆之中一般，久久没有开口。
　　过了许久，白虎才是缓缓回过了神来，看着杨尘，沉声道“你这次来，是准备干什么？”
　　杨尘这才将苍龙五虎剑祭出来，恭敬地用双手抱着，对着白虎说道“还请白虎前辈，将苍龙五虎剑解封！”
　　白虎眼中的光芒微微闪烁，随后竟然浮现出了一丝人性化的笑容“如果我猜得没错，是柳风告诉你的吧！”
　　杨尘微微一愣，道“前辈认识家师？”
　　“哼！”白虎冷笑一声“那小子以前就打我的苍龙五虎剑的注意了，只不过我看他不适合用剑，才是将他骗到了青龙那个家伙哪里骗了一把刀，现在倒好，让弟子来了！”
　　杨尘尴尬的扣脚，这些事情，还从来没有听柳风说过啊！
　　嘲讽了一番之后，白虎才是将杨尘手中的苍龙五虎剑拿在了手中，眼眸之中闪过一丝缅怀。
　　随后道“苍龙五虎剑有灵，在上古时期的那场战斗之中，苍龙五虎剑之中的灵被击碎了，哪怕是靠着我白虎一族的秘法，将其解封了，也不过到达地阶的层次，想要让其恢复天阶的层次，还需要给这把剑找一个剑灵才行！”
　　杨尘有些失望，但是又压制了下去。
　　地阶就地阶，那也比现在好！
　　不过，杨尘还是对着白虎问道“那依前辈所见，应该如何？”
　　白虎沉吟了片刻，道“这样吧，我先帮你解封了，至于剑灵的事情，就要你自己去找了！”
　　杨尘欣然接受“多谢前辈！”
　　白虎点点头，随后，口中，吐出了一颗蓝色的珠子，在那珠子的周围，有着雷霆，闪烁着，还有着一丝丝微弱的风浪卷动。
　　紧接着，有着一道道蓝色白色的光晕在那珠子之上闪烁着，一道道气流，顺着那颗珠子，落在了苍龙五虎剑之上。
　　翁嗡嗡！！
　　苍龙五虎剑发出了微鸣之声，整个剑身开始颤抖着。
　　好似有着什么东西，要从那苍龙五虎剑的剑身之上迸发出来。
　　吼吼吼！！
　　隐隐约约之间，杨尘好似听见了虎啸之声在那苍龙五虎剑的剑身之中响彻。
　　顿时，苍龙五虎剑蓝光大涨，有着强悍的波动，弥漫开来。
　　片刻，蓝色珠子不在输送能量，回到了白虎的肚子之中，白虎的脸上有着疲倦之色。
　　随后，白虎便是将苍龙五虎剑交给了杨尘。
　　“好了！”
　　.......
　　未完待续！
　　

###第一百九十九章 秦啸天之死###
　　开局签到大宗师第一百九十九章秦啸天之死第一百九十九章秦啸天之死
　　杨尘接过了白虎递来的苍龙五虎剑，剑身上，有着斑驳的蓝色铭文印刻在了上面，好似纹身一般。
　　“这是纹了身的剑？”
　　杨尘打趣一句。
　　“你可千万不要小巧这个铭文，这些铭文乃是炼器宗师专门印刻在剑身上的，能够提升武器的质量以及锋利程度！”白虎摇了摇头，道“虽然苍龙五虎剑现在没有了剑灵，但是依靠着本身的坚硬程度，再加上这些炼器宗师覆盖在剑身上的铭文，哪怕是一般的天阶武器，都未必能够比得上苍龙五虎剑！”
　　杨尘拿着苍龙五虎剑，耍了一个剑花，越发的爱不释手了。
　　“好剑！”
　　剑身绽放着蓝色的光晕，轻轻挥动之间，周围的空间都是泛起了涟漪。
　　扭曲了。
　　此剑，仅仅只是锋利程度，就能够影响空间了。
　　杨尘凝眸，仔细地打量了一下苍龙五虎剑，才是发现了苍龙五虎剑地变化。
　　首先，便是灵气输送的程度了。
　　如果说，以前的苍龙五虎剑能够将杨尘的战力提升百分之二十，那么现在的苍龙五虎剑，就能够提升百分之一百！
　　相当于两倍战力的提升了。
　　在靠着九玄变，九转魔龙体的肉身，杨尘现在足以抗衡秦啸天那样层次的强者！
　　而且，这还只是战力上的提升。
　　苍龙五虎剑的本身，更是提升了不少。
　　战斗的时候，若是对方的武器品质很低的话，自己甚至还能够将其的武器击碎，而对方若是没有了武器，自然战力也是降低了不少。
　　负与正之间，杨尘的战力还能够提升不少。
　　毕竟，在如今的华夏，连地阶武器都没有。
　　最高的，也就是灵阶巅峰的武器了。
　　而灵界巅峰的武器，在苍龙五虎剑之上，那就是渣渣！
　　杨尘的内心很是兴奋，巴不得现在就和那秦啸天打一架，看看自己和造化九步之间的差距，到底是多大！
　　但是显然这个时候，可不是去找秦啸天麻烦的时候。
　　“好了，苍龙五虎剑也给你解封了，那么接下来，我也时候告诉你一些事情了！”
　　白虎疲倦的脸上，凝重了。
　　看着如此模样的白虎，杨尘也是猛然正色的看向白虎。
　　........
　　白虎山之外。
　　秦啸天撕裂空间，来到了白虎山之外。
　　看着那形状貌似猛虎的山体，眉头微微一皱，不知道为什么，在来到这里的时候，秦啸天竟然莫名的感受到了一丝丝的心悸。
　　好似在这座山之中，有着让其恐惧的存在一般。
　　秦啸天咬了咬脑袋，将内心的这股心悸，排除。
　　他很自信，作为当时顶尖的几个九步的强者，这个世界上，除了帝都的那位半死不活的登天境，没有人能够威胁到他的生民。
　　哪怕是第二梯队的天尊和老天师也一样！
　　剩下的，就更加不可能了。
　　对此，秦啸天，只是将之前心中的那股心悸，当成了一个幻想罢了。
　　秦啸天出现的瞬间，周围，有着一道道人影，来到了秦啸天的身边。
　　“你们确定杨尘进入了这座山里？”
　　秦啸天皱起了眉头，越是呆在这里，他心中的那股心悸越是强烈，任凭自己怎么想要忘记，但是反而越是更深刻了。
　　“回禀山主，我等亲眼看见杨尘进入了其中！”
　　其中一人低下了头，恭敬地说道。
　　“亲眼？”秦啸天冷笑一声“就凭你们几个天门境的，还能够亲眼看见对方一个造化尊者？”
　　顿时，那几个人连忙说道“还请山主恕罪，但是我等确时是亲眼所见！半点儿不敢欺骗山主！”
　　秦啸天沉吟了片刻，看着白虎山之中，神魂之力涌现。
　　但是不知道为什么，在秦啸天的神魂之力落在了白虎山之中的时候，竟然被一股无形的力量挡住了。
　　“难道是陷阱？”
　　秦啸天脸色凝重，心中的心悸感再度浮现。
　　若是这个时候，秦啸天还如此的自信的话，那就说明他这么的没有脑子了。
　　秦啸天看着几人，道“你们几个，先进去探探路！”
　　秦啸天终究还是抵挡不住地阶武器的诱惑，先是将自己的几个手下派遣了进去。
　　虽然说天门境的强者在杨尘面前，掀不起什么风浪，但是终究还是能够起到一个探路的作用。
　　顺便看看，里面有没有什么陷阱。
　　毕竟，若是对方在里面布置了陷阱的话，自己说不得还要栽在里面。
　　但是让手下先去观望的话，那就不存在了。
　　反正死也是死几个天门强者罢了，对于上古势力来说，天门强者的数量，还是很多的。
　　相比于自己的安危，这点儿东西，还算不上什么。
　　那几人面露难色，毕竟杨尘可是造化尊者啊，他们一旦进去，那和送死有什么区别？
　　“嗯？怎么，我现在说话不管用了？”
　　秦啸天提高了音量，造化九步的气息，顿时爆发了出来，将那几个人笼罩着。
　　顿时，那几人脸色大变，连忙道“是！”
　　若是不去，说不得直接就死在了秦啸天的身上，但是若是去的话，还有可能有一线生机。
　　几人对视了一眼，均是看出了对方眼中的苦涩。
　　没办法，在这个时代，哪怕是天门强者，也显得有些卑微了。
　　几人的心中虽然有着怨言，但是在秦啸天的淫威之下，还是不得不屈服了。
　　几人胆战心惊的来到白虎山之中，确时发现，并没有他们想象中的那样的凶险。
　　除了白虎山之中，有着一些大宗师的灵兽，甚至还有着枷锁境的灵兽，其他的似乎没有了。
　　就连一头天门境的灵兽都不曾发现。
　　“呼！”
　　几人这才是重重的松了一口气。
　　脸上也是浮现出了笑容。
　　白虎山之外，秦啸天看着几人的模样，内心同样是松了一口气。
　　“还好，没有陷阱！”
　　柳风晋升到了造化九步，对于秦啸天的危机感，还是有一些的。
　　毕竟，同样是造化九步，对方若是布下什么阵法，自己说不得就成了瓮中捉鳖了。
　　但是现在看来，对方似乎并没有搞这些。
　　“还真的是空城计啊！”
　　秦啸天冷笑一声，一脚踏出。
　　顿时，有着恐怖的威压，覆盖了整个白虎山。
　　“杨尘，给我出来！”
　　秦啸天猛然爆喝，响彻了整个白虎山。
　　.......
　　山洞之中，白虎将一些隐秘告诉了杨尘，杨尘就一直陷入了沉默之中，依旧还是震惊的脸色，暴露了杨尘此刻并不平静的心境。
　　“原来，世界这么大啊！”
　　过了好久，杨尘才是从白虎的话中，回过神来，看着白虎，苦笑一声“前辈，你觉得，那些东西是我能够承受的么！”
　　白虎摇了摇头，沉声道“我能够感受到封印已经开始慢慢的变弱了，一旦封印解除了，那些人就会降临华夏，到时候，若是没有一个抗鼎人物的出现，整个华夏，都将生灵涂炭！”
　　杨尘沉默，许久道“这些和那些妖魔有什么关联么！”
　　“妖魔？”白虎耻笑一声“你们口中所谓的妖魔，只不过是一个和现在的地球处于同一个位面的生灵罢了，和那些人比起来，他们弱多了！”
　　杨尘的心头越发的沉重了，妖魔都能够给华夏带来如此之大的冲击，要是等到那些存在降临华夏，岂不是华夏顷刻之间，将会灰飞烟灭啊！
　　而就在这个时候，一道爆喝之声，响彻。
　　“杨尘，给我出来！”
　　杨尘一愣，旋即脸色变得怪异。
　　这个秦啸天还真的敢来？
　　杨尘这个时候，才是响起柳风说的话。
　　“那个秦啸天若是真的敢来，必死无疑！”
　　杨尘摇了摇头，看向了山洞之外，眼神之中充满了怜悯之色。
　　还未等杨尘开口，白虎就已经开口“那个不知死活的东西，敢来你虎爷的头上动土！”
　　白虎咆哮了一声，顿时化作了一道蓝色的流光，猛然冲了出去。
　　“额.....”
　　杨尘看着白虎的模样，顿时嘴角微微一抽，叹了口气，心中对着秦啸天微微的祝福了一下，便是跟了上去。
　　白虎山之中，秦啸天环顾四周，看着周围那白茫茫的雾气，眉头微微一缩。
　　这让他的视野，受到了极大的影响。
　　而且，就连神魂之力，在这里，似乎都变得有些削弱了。
　　而这个时候，在那秦啸天的眼前，出现了一团阴影。
　　秦啸天微微一震。
　　“来了！”
　　秦啸天的脸上浮现出了振奋之色，同时内心还有着炽热。
　　“地阶武器，是我的了！”
　　此刻，秦啸天已经幻想到自己得到了那地阶武器之后的模样了，虽然说那只是一个防御性的地阶武器，对于自己的战斗力提升不是很大，但是别忘了，同等级之中，防御性的武器，才是最难的！
　　依靠着这个，他甚至敢对天尊这样的第二梯队的强者出手，甚至是那天魔之王，自己也敢一战。
　　虽然说未必能够胜出，但是自保是可以的。
　　不会像是之前五人联手那般狼狈了！
　　“呼呼呼！”
　　秦啸天重重地呼吸着，但是下一刻，脸色突然变得有些怪异颗。
　　看着那阴影地轮廓，似乎.....并不是一个人地模样啊！
　　反而像是.....一个虎类的模样？
　　及阻碍秦啸天还在困惑的时候，一头虚幻的白虎猛然出现在了秦啸天的身前，张开着血盆大口，周遭更是有着雷霆爆发。
　　轰轰轰！！！
　　自那天穹之上，猛然落下了一道道粗壮的雷霆，轰击在了秦啸天的身躯之上。
　　恐怖的威能，宣泄出来。
　　一瞬间，秦啸天受到了重创，血肉直接变得焦糊。
　　甚至还有着丝丝的烟气，从秦啸天的身躯之上飘逸上来。
　　一口鲜血被秦啸天猛然喷了出来，脸色有些不可置信的看着那头虚幻的猛虎。
　　“怎么可能！”
　　秦啸天恐惧的看着那头虚幻的白虎，一时间有些懵逼了。
　　不仅仅是因为有着一头如此恐怖的灵兽存在于此，还有着对于这头比自己还要强大的灵兽的疑惑。
　　为什么，自己之前，对于这头恐怖的灵兽全然不知？
　　这个时候，秦啸天才是知道，为什么自己来到白虎山之外的时候，内心的那股心悸感，到底是从何而来了。
　　就是来自眼前的这头虚幻的灵兽！
　　“狗东西，在你虎爷的地盘上这么猖狂，就算是你爷爷辈来了，也不敢！”
　　虚幻的白虎开口道。
　　一开口就是老装逼了。
　　听着白虎的话，秦啸天的瞳孔再度收缩了。
　　会说话的灵兽！
　　他曾在秦岭的古籍之中看见过，唯有那种到达了登天境之后的灵兽，才能够口吐人言。
　　而眼前的这头虚幻的白虎，竟然能够口吐人言，说明了什么？
　　说明，这头灵兽的修为，在登天境之上！
　　“不可能！这个时代，已经没有登天境的存在了，登天路已经被柳家的那位破坏了，怎么可能！”秦啸天宛若失心疯了一半，大吼大叫。
　　一是对于眼前的白虎的恐惧，二是对于眼前的白虎竟然是登天境之上的存在，感受到了难以置信。
　　眼前剑道的一切，直接将秦啸天的价值观摧毁了。
　　说好了，没有登天境的存在，自己一来就遇见了一个登天境之上的。
　　这尼玛不是在玩儿他么！
　　“眼光底下的东西，看好了，你虎爷我，可不是这么时代的！”
　　白虎不屑一笑，轻轻抬起了虎爪，尔后按压虚空。
　　顿时，周围的雾气，好似在随着白虎的动作开始变换着，搅动风云，化作了一个完全由雾气组成的猛虎，猛然冲向了秦啸天。
　　吼吼吼！！！
　　猛虎嘶吼着，音波扩散，整个白虎山动荡了起来，无数的灵兽匍匐在地上，瑟瑟发抖，而一些虎类的灵兽则是眼眸之中充满了神圣之色，崇拜的看向了天穹之上的白虎。
　　那眼神，就好似再说，看，那就是我们的老祖宗！
　　秦啸天怒吼着，强行将自己内心的恐惧压制下去。
　　他是一个自负的人，作为当世顶尖的存在，他的自信心不容他人破坏掉！
　　既然如此，还不如一战！
　　“百战拳！”
　　秦啸天嘶吼一声，顿时漫天浮现出了密密麻麻的拳影，轰然落在了那头完全由雾气组成的猛虎之上。
　　强大的波动，扩散开来，整个虚空都是随着秦啸天的攻伐，开始晃动着，拨动着。
　　这就是造化九步强者的威能！
　　漫天的拳影轰然落下，直接将那雾气猛虎搅碎，但是下一刻那猛虎再度组成，扑向秦啸天。
　　秦啸天脸色一凝，打出杀伐，直接和那雾气猛虎纠缠在了一切。
　　一旁的白虎打了一个哈哈，看向了一处“出来吧，你的那个功法，我还是能够看的出来的！”
　　“嘿嘿！”
　　杨尘挠了挠头，笑嘻嘻的从一旁走了出来，同时心中还有着震撼之色。
　　他的敛息术可是很强大的，连柳风那样的造化九步的强者都未能够看破，但是在这头白虎的眼中，竟然显得那么的不堪，
　　看来，这头白虎生前的修为，很高啊！
　　不过，还好，这是友军！
　　杨尘的内心无比庆幸。
　　随后看向了秦啸天的方向，看着正在不断和猛虎厮杀的秦啸天，杨尘的心中便是浮现出了一丝丝的开心。
　　之前，在自己的面前那么装逼，现在就在白虎的手下，那么得狼狈。二者之间的反差感，顿时浮现。
　　“嘿嘿，没想到，他还有今天！”杨尘嘿嘿一笑道。
　　白虎淡淡的看了杨尘一眼，道“要不我把他交给你？”
　　“额.....”杨尘顿时神情一滞，连忙摆手“不了不了，还是前辈您继续！”
　　最后让我补个刀就好了！
　　杨尘在心中默默的补充着。
　　白虎似笑非笑的看着杨尘，随后虎爪再度微微抬起，顿时那和秦啸天两个战斗的猛虎就好似打了鸡血一样，咆哮着，身躯周围，有着雷弧在闪烁着。
　　恐怖的威能，在这个时候，刹那之间爆发了。
　　轰轰轰！！！
　　雷弧跳跃着，周围的空间瞬间坍塌，露出了空间之外的漆黑的虚无。
　　虚无的能量跳窜出来，落在了秦啸天和猛虎的身上。
　　“滚开！”
　　秦啸天勃然大怒一拳轰杀而出，将虚无之中的能量全然搅碎，同时，再度和那猛虎纠缠在了一起。
　　但是那猛虎的威能，好似猛然之间变得更加强大了一般，虎爪的每次落在秦啸天的身上，秦啸天都好似有着一座大山落在自己的身上一般。
　　极其的重。
　　就在秦啸天失神的片刻，猛虎瞬间破开了秦啸天的防御，狠狠的抓在了秦啸天的手臂之上。
　　强大的力量刹那之间暴泄出来，将秦啸天手臂上的一团血肉直接抓出，落在大地之上。
　　“啊啊！”
　　秦啸天痛苦的嚎叫了一声，脸上的愤怒更加的浓郁了。
　　此刻的秦啸天已经注意到了杨尘的出现，看着杨尘出现在那白虎的身边，心头的愤怒更加浓郁了。
　　“杨尘！今日若我不死，必将你碎尸万断！”
　　秦啸天嘶吼着。
　　杨尘听见秦啸天的话，脸色瞬间变化了，变得阴沉。
　　秦啸天是一个麻烦，若是今日不解决掉的话，留下来，必然会给自己带来一些不可避免地麻烦。
　　虽然自己不是什么怕麻烦的人，但是麻烦多了，也不是那么让人舒服的。
　　“前辈，快些解决吧！”
　　杨尘淡淡开口，白虎能够清晰的从杨尘的口中，感受到了杨尘对于此人的杀意。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　“也罢，老夫今日就为你出手一次，仅此一次！”
　　白虎淡淡道。
　　顿时，虎眸猛然之间睁开，天地之间，好似有着雷鸣之声响彻，天穹之上无尽的乌云笼罩着整个白虎山。
　　有着恐怖的威能，刹那之间，在此刻爆发了。
　　轰轰轰！！！
　　天地，都好似在白虎的虎爪之下，震动了。
　　帝都。
　　柳风若有所感的看向了白虎山的方向，脸上有着怪异之色浮现。
　　“秦啸天那个傻子不会真的去白虎山了吧！”
　　“卧槽，我还以为他有脑子呢！”
　　柳风的脸色很懵逼。
　　他么的，造化尊者一旦进入白虎山，必然会有所感觉的，不管是一步还是九步，内心都会有所警觉。
　　他不信秦啸天没有感觉。
　　但是即便是这样，秦啸天还进去了？
　　脑子烧坏了？
　　柳风一脸无语的看着白虎山的方向，叹了口气“这么傻的人还能够成为造化九步，果然连老天都看不下去了！”
　　随后，坐在了沙发之上，喝着咖啡。
　　昆仑山。
　　天尊盘坐昆仑山山巅，感受着天地传来震动，猛然看向了江南方向，苍老的脸上有着凝重之色。
　　“难道是柳家的那位又出手了？”
　　天尊缓缓站起身来，遥望着，浑浊的眼眸之中，好似有着光芒在闪烁，好似看破了虚空，落在了白虎山之上。
　　“哼！”
　　一道爆喝之声响彻，就宛若是九天之上的雷霆猛然炸响。
　　将天尊的神魂之力直接震碎。
　　昆仑山之中，天尊的脸色一白，平淡的脸上，终究是浮现出了恐惧之色。
　　“到底是什么样的存在，竟然能够将我的神魂之力震碎！”
　　突然之间，天尊发现，这个世界，好似没有自己想象的那么简单了。
　　“桀桀，感受到了么，那样的存在，可不是你能够抗衡的，接受我们的条件，我们保你能够登天！”
　　有着一道好似来自九幽之下的声音，在天尊的周围响起。
　　天尊恢复了以往的淡然之色，眼眸之中闪烁着不甘之色，但是一想到刚才的那一声爆喝，内心便是涌现出了恐惧的感觉。
　　好似印刻在了天尊的内心一般。
　　许久，天尊的脸色变化了又变，无数的情绪在天尊的脸上浮现，随着咬着牙齿，重重道“我答应了！”
　　“桀桀桀！！！”
　　一道畅快的笑声在昆仑山巅响起。
　　“昆仑山乃是通往天上的唯一之路，你作为昆仑山的天尊，早就应该想明白了！”
　　轰轰！！
　　一道暗红色的能量，从天穹之上降落，笼罩了天尊。
　　龙虎山。
　　老天师紧闭的双眸再度睁开，看向了白虎山，有着诧异之色。
　　“到底是谁，竟然惹怒了那位！”
　　老天师枯瘦的手指不断捏动，好似在算些什么。
　　下一刻，老天师的脸色变得古怪了起来。
　　“秦啸天？”
　　“那个蛮子去找那位的麻烦干什么？活腻了？”
　　饶是以老天师的心智，都是想不出来秦啸天那个傻子去白虎山干什么？
　　断炼身体吗？
　　老天师无语了，看着窗外，叹了口气。
　　“当真是乱世之象，什么妖魔鬼怪都出来了。”
　　白虎山中。
　　秦啸天的脸色大变，在那厚重的乌云之中，有着让他都是恐惧的能量汇聚了起来，他很清楚，自己若是挨上了那乌云之中的雷霆一击，自己必死无疑！
　　现在，唯一的办法，就是逃！
　　秦啸天心头一凛，逃，自己又被眼前的这头猛虎拦住了，若是自己一旦开逃，眼前的猛虎，自然会给自己必杀一击！
　　俨然一看，自己已经落入了必死之局！
　　可越是这样，秦啸天心中对于杨尘憎恶就越发的浓郁，看着那面无表情的杨尘，秦啸天内心甚至已经将杨尘碎尸万端了。
　　轰轰轰！！！
　　雷鸣之声响彻整个白虎山，无数的雷弧，在天穹之上的一点，汇聚起来。
　　有着恐怖的威能，刹那之间绽放开来。
　　秦啸天的眼珠子之中，有着恐惧之色浮现。
　　“不不不！！我不可能死！”
　　秦啸天摇着头，宛若失心疯了一般，而这个时候，猛虎猛然一跃，一只虎爪瞬间招呼在了秦啸天的面容之上。
　　锋利的爪子，直接将秦啸天的眼珠子扣出，鲜血，顺着秦啸天的眼眶之中，流淌出来。
　　而这个时候，天穹之上的雷霆，也是汇聚的差不多了。
　　瞬间，宛若一道光柱一般，雷霆降落下来。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　无尽的雷光，直接将秦啸天整个人吞噬。
　　“啊啊啊啊啊！！！！”
　　秦啸天发出了哀嚎之声，只不过，在那雷光笼罩之下，秦啸天的哀嚎之声，也是渐渐变得微弱了。
　　直至消失。
　　片刻，雷光散去，露出了狰狞的大地，大地直接都是被那雷霆轰出了一个巨大的深坑，甚至现在还能够看见那深坑之中，有细微的雷弧在其中不断蔓延着。
　　而秦啸天的尸体，则是直接被雷霆泯灭了消失在天地之间。
　　仿佛从来没有出现过一般！
　　杨尘淡漠的看着那深坑，平静的脸色之下，内心却是掀起了轩然大波。
　　那样的攻伐恐怕是他，也只能够靠着神龟盾的一次格挡致命一击才能够挡下吧。
　　而且，这一击，似乎还不是白虎的全力！
　　杨尘微不可察的看了一眼身边的白虎，心头无比的震撼。
　　而这个时候，白虎打了一个哈哈“哎，多久没有活动了，没想到现在的小娃娃们还是太弱了，好了，接下来，你自己收拾一下吧，我就先回去睡觉了！”
　　说着，白虎便是化作了一道流光消失在了杨尘的视野之中。
　　而杨尘看着深坑，却是久久没有说话。
　　秦啸天死了，那么觊觎自己地阶武器的人，又少了一个了。
　　杨尘嘴角微微一笑。
　　.......
　　未完待续！
　　

###第二百章 柳家老祖###
　　第二百章柳家老祖
　　秦岭。
　　一个恢弘的庙宇之中，一个天门境的强者静静的盘坐在其中。
　　在其身后，有着密密麻麻的木牌，耸立在台阶之上。
　　在那台阶的最上方，有着一块玉简，散发着微弱的光芒。
　　咔擦！
　　一道清脆的响声响彻起来，顿时那天门强者猛然睁开了双眸，看向了那身后的台阶。
　　只见的，最上方的那块玉简，猛然之间炸裂。
　　化作了齑粉，洒落在了台阶之上。
　　“这.....”
　　那位天门强者的脸色变化了，有着恐惧之色浮现。
　　“山主的命牌破碎了！”
　　顿时，那天门强者猛然冲出了庙宇，他要将这个消息告诉如今秦岭的造化尊者们。
　　山主的命牌破碎，显然，山主已然陨落。
　　整个秦岭又要爆发出一阵风暴了。
　　果然，在那天门境的强者离开不久之后，整个秦岭传来了一阵骚乱，杂乱的气息，在整个秦岭飘荡开来。
　　有着造化尊者的身影出现在了其中。
　　一道道伟岸的身影挺拔在了秦岭上空，脸色无比凝重的看着祠堂之中。
　　其中一个造化七步的强者沉声道“封锁一切消息，不能让山主陨落的消息散播出去！”
　　“是！”
　　顿时，有着几个天门境的强者离开，开始封锁消息了。
　　几个秦岭的造化尊者脸色无比凝重，秦啸天的突然陨落，让这群造化尊者没有丝毫的缓冲时间。
　　因为，秦岭最仰仗的，就是秦啸天的造化九步的实力了，秦啸天的陨落，导致了秦岭必然会受到一些上古势力的觊觎。
　　毕竟，秦啸天在的时候，秦岭可是吞并了不少好动西啊！
　　即便是造化九步的强者，对于秦岭都是虎视眈眈。
　　那个造化七步的强者一双冷漠的眼神，扫过了周围的几个造化尊者，淡淡道“有些人最好收回一些心思，现在的秦岭可没有高端的战力了，若是还想着要分化秦岭的话，那就离死不远了！”
　　果然，那群造化尊者之中，有着几人的眼神逃离了那七步强者的目光。
　　秦岭本来在秦啸天还未出世的时候就是一盘散沙，后来在秦啸天出世之后，被秦啸天以武力征服，这才团结了起来。
　　所以，在秦啸天死去之后，秦岭之中的强者，便是有了其他的心思。
　　这些都是心知肚明的事情，但是为了秦岭不被其他的势力吞并，这位造化七步的强者也只能够这样了。
　　毕竟，秦啸天虽然陨落了，但是有着他在，战力之上，还是能够将这些人压制住。
　　只不过，能压制住多少时间，就不好说了。
　　这位七步的强者，心也很累啊！
　　.......
　　白虎山之外，杨尘动用天地之力将深坑填平了之后，随后又是将之前进入白虎山的几个天门境的强者抹杀之后，才是离开，朝着帝都的方向飞去。
　　一进入帝都，杨尘便是来到了柳风的办公室之中。
　　“回来了？”
　　柳风处理着文件，头也不抬的道。
　　杨尘嘿嘿一笑，找了一个干净的杯子，倒上一被咖啡，喝了一口“师尊啊，还真的如你所料，那秦啸天来白虎山，是必死无疑的！”
　　柳风淡笑一声“说实话，我也没有想到那个秦啸天那么傻，竟然就直接进去了。可能是这段时间，造化九步的修为，给了他极大的自信吧，终究还是小瞧了这个天地！”
　　杨尘点了点头，无比的认可“世界很大，死的往往都是狂妄自大的人！”
　　“明白就好，就算是登天境，若是太狂妄的话，也只有死路一条！”柳风笑道。
　　“你是在说我么！”
　　一道没好气的声音响彻在办公室。
　　杨尘还没有察觉出来，便是看见一个老者已然出现在了柳风的办公室之中。
　　杨尘的神魂一震。
　　“此人是什么时候出现的，我竟然没有丝毫的察觉！”
　　杨尘眯起眼睛，看着那位老者。
　　这位.....难道就是柳家的那位登天境的存在？
　　杨尘又好似想起了什么，若有所思的看着柳风和那位柳家的老祖，嘴角含笑。
　　坏笑！
　　柳风笑着看着柳家老祖道“来了？”
　　柳家老祖沉默了片刻，面色复杂的看着柳风，没有说话。
　　杨尘坐在一旁，很理解柳家老祖的心情，任谁知道了自己的晚辈，竟然是自己的长辈，还要配合对方装一装，这个心情都不怎么美好。
　　尤其是还有着外人在的时候。
　　柳风看了一眼杨尘，对着柳家老祖说道“不用顾虑那么多，杨尘知道的！”
　　柳家老祖的嘴角微微一抽。
　　他突然想起，他么的杨尘是柳风的弟子，自己又是柳风晚辈，他么的，杨尘岂不是也成了自己的晚辈了？
　　哟西，这个辈分可真乱啊！
　　倒是杨尘眼睛微微一亮，看着柳家老祖。
　　哟西，这个登天境的存在，竟然是自己的晚辈！
　　若是柳家老祖知道杨尘心中的想法的话，说不得直接就拔刀了。
　　先弄死这货再说！
　　他奶奶的。
　　柳家老祖好不容易将自己的心情稳定了下来，才是开口道“刚才白虎山的那个气息.....”
　　柳家老祖朝着柳风投去了一个询问的眼神。
　　柳风点了点头道“有个不怕死的咬去挑事儿，被那位打死了！”
　　柳家老祖心中为秦啸天默哀了一下，要知道，哪怕是他，在那位面前都是一个小孩子，何况区区一个秦啸天了。
　　“妖魔的事情怎么样了？”柳风问道。
　　柳家老祖沉吟了片刻，回答道“妖魔的那位和我有约定，三年之约只是一个幌子，等天上的那群人下来了，会配合我们伏击的！”
　　杨尘神情一滞看着柳家老祖，心中无比的懵逼。
　　啥玩意儿？妖魔是盟友？
　　柳家老祖看了一眼杨尘淡淡道“那个位面本来就是天上的那群人遗弃的位面，也是那群人将那个位面搞成那个样子的，说起来，他们比我们还要憎恶那群人！”
　　杨尘茫然看着柳风和柳家老祖，一时间感觉自己就好似一个懵懂无知的小孩。
　　完全都被蒙在了鼓里。
　　过了片刻，杨尘才是小心翼翼的回答道“那啥，我杀了一些天魔，没有什么影响吧....”
　　杨尘本来还想着过段时间，再去妖魔战场杀几个天魔增加自己的击杀点呢，现在竟然告诉自己别开枪，自己人？
　　自己都不知道杀死了多少天魔了，恐怕有着十多个了吧？
　　柳家老祖皱了皱眉头，沉声道“如果杀了不多的话，倒也没有什么影响，毕竟，他们那个位面本来就成搜不了太多的天魔了，不然也不可能入侵我们这个位面！”
　　柳风也是点了点头“本来就是在演戏，肯定要演真实一点儿，不然那群人可不会相信啊！杀一两个天魔对今后的战局没有什么影响的。”
　　两个人对此都不是很在意。
　　既然要将战斗演的真实一些，肯定需要死一些人，不然啥都没有，傻子都能够看出来了。
　　而且，就杨尘一个小小的造化五步的人，还能够杀多少。
　　就算是老天师他们，杀的天魔也不过是一两个罢了。
　　柳风更是直接，基本上都在和天魔周旋，毕竟之前柳风的暴露出来的实力也就那样，杀太多了，那群人也能够看的出来。
　　杨尘沉默了。
　　杀一两个没有什么影响.....
　　那要是杀了十多个呢......
　　柳家老祖看着杨尘的这个模样，以为杨尘知道自己夸大了，所以宽慰道“你还年轻，虽然没有杀那么多的天魔，但是战力已经快要比肩造化八步了，我在你这个年龄段，还在天门境晃悠呢！”
　　不过，这句话，说出来，柳家老祖的嘴角也是抽了抽。
　　这个逼还需要自己宽慰么....
　　现在的孩子啊，就是不知道什么叫做打击！
　　杨尘莫名的看着柳家老祖，显然是看出来了，对方误解了自己的意思了。
　　这才有些不好意思的看着柳家老祖，道“那啥，我不是那个意思！”
　　“那你是啥意思？”柳家老祖看着杨尘，有些疑惑。
　　杨尘沉默了许久，才是开口道“我的意思是，我杀了十多个天魔....对你们的计划，有没有什么影响.....”
　　柳家老祖：.....
　　柳风：.....
　　你这个孩子怎么这么能呢？
　　柳家老祖已经能够预料到妖魔的那位看见自己的麾下的天魔少了十多二十个的模样了。
　　虽然说妖魔那边的实力比起华夏这边要强出一些，但是也强不了多少啊！
　　最多也就是造化尊者的人数比华夏多一些吧。
　　杨尘倒好，直接就杀了十多个。
　　这个换做是谁，都要吐血吧！
　　柳家老祖感觉自己内心突然一阵空虚，茫然看着一边。
　　“让我捋捋....”
　　柳风的嘴角也是微微一抽，连他都没有想到，自己没有看着杨尘，杨尘竟然杀了这么多的天魔了。
　　片刻，柳家老祖看着柳风“要不，你去解释解释？”
　　柳风深呼吸了一口气，拍着柳家老祖的肩膀，眼中带着希冀之色“小柳啊，给妖魔那边解释的机会我就让给你了！好好保重！”
　　.......
　　未完待续！
　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

###第二百零一章 人皇的后手！###
　　第二百零一章人皇的后手！
　　柳家老祖和柳风两人静静的看着杨尘，一时间也是不知道该说些什么了。
　　你说他杀了那么多天魔的话，但是那又是杨尘在不知情的情况之下，而且能够斩杀那么多的天魔，自然也是代表着杨尘的战力到达了一个恐怖的境况。
　　在高端战力和低端战力之间，显然高端战力占据了最大的优势。
　　而杨尘则是那高端战力之一，至于被杨尘斩杀的天魔，就只能够说是低端的战力了。
　　二者之间的差距还是有一些的。
　　但是，你不说呢，杨尘斩杀了那么多的天魔，一旦被妖魔的那位登天境的强者知道了，显然两个世界之间的联盟自然也是有着缝隙的。
　　很有可能到时候投鼠忌器，面对那群人的时候，自然是有些不够看了。
　　所以，一时间，两人也不知道该说杨尘什么好。
　　尤其是柳家的老祖，好不容才和妖魔的那位谈好了，杨尘这边又是给他来了一些幺蛾子。
　　心情一下子就不美丽了。
　　甚至还很郁闷。
　　柳风揉了揉眉心，有些无奈的问道“对了，你去找白虎的时候，白虎给你说了一些什么？”
　　杨尘挠了挠头，随后道“白虎前辈将上古的一些辛秘告诉我了。”
　　“只不过，感觉并没有告诉我全部，只是一些细微末节！”
　　杨尘思索着说道。
　　柳风点了点头，道“你说说看，没有的，我再补充！”
　　柳家老祖此刻也是来了精神，毕竟，有些东西，他也不知道，此刻能够知道一些事情，他还是比较感兴趣的。
　　“白虎前辈说，上古一些传承的断裂，和天上的那群人有关，在白虎前辈的口中，那些人就是一群叛徒，背叛了人皇的人！”杨尘缓缓说道。
　　“那群人抛弃了人类的身份，成为了天人，但是人间还有着气运的存在，导致了他们在晋升的时候无比的困难，但是由于人皇离开之前，在华夏布置了阵法，让他们无法轻易的进入华夏，只能够靠着一些微弱的地界，一点一点的输送一些力量进来。”
　　“只不过，随着时间的推移，那阵法的威能也在减弱，到了现在，灵气复苏的时代，整个阵法的威能基本上已经耗费的差不多了，再加上那群天人不断地磨损阵法地威能，已经能够输送更多的力量进入华夏了。”
　　杨尘的脸色在此刻有些凝重。
　　虽然不知道这群天人为什么成为了背叛者，但是杨尘知道一件事，那就是一旦华夏被这群天人降临，必然生灵涂炭。
　　毕竟，那些天人想要的，是人间的气运，而想要夺得人间气运的最好的办法，就是斩杀人间的高等级的强者。
　　就例如柳家老祖，以及几位造化九步的强者，当然杨尘也算。
　　所以，一旦天人降临华夏，他们这群人，必然是首当其冲的。
　　杨尘顿了顿，随后继续说道“不过还好，有着人皇布置下来的阵法，虽然随着时间推移的，阵法的威能随之减弱，但是依旧不是那群天人所能够破坏掉的，最多也就是降落一些登天境的存在，至于登天境之上的存在，还是无法降临，一旦降临，必然会受到阵法的绞杀！”
　　柳风点了点头，道“说的不错，但是还有些他并没有告诉你。”
　　柳风微微一笑，看着柳家老祖和杨尘“人皇布置的后手，可不止这些！”
　　随后，柳风走到了窗户边缘，看着远方“人皇陛下的手段，非凡人所能够窥视的，在人皇陛下离开之前，便是预料到了有着背叛者的存在，所以也是暗中扶持了一些势力，为的，就是如今的这个局面！”
　　杨尘和柳家老祖对视一眼，看见了对方眼中的放松。
　　尤其是柳家老祖，作为守护人皇传承的家族，他的肩上有着很重的担子，说实话，虽然他没有出现在世人的眼中，但是背负的重担，却不是常人所能够背负的。
　　在听见，人皇还有着后手的时候，显然也是松了一口气。
　　柳家老祖看着自己的这位祖宗，嘴角抽了抽，想起了之前柳风和自己坦白的时候，沉声道“不要告诉我，你就是人皇的后手！”
　　柳风耸了耸肩，笑眯眯的看着自己的这位晚辈“回答正确！”
　　柳家老祖：.......
　　你特么玩儿我呢！
　　柳家老祖看着柳风造化九步的修为，一时间竟然有些惆怅了。
　　在登天境的战斗之中，你一个造化九步算得上什么啊！
　　要不是看在柳风是自己的先辈的情况之下，柳家老祖早就跳起来打柳风的膝盖了。
　　杨尘也是嘴角一抽，看着自己的这位师尊，不知道为什么，突然心中有着一股不好的预感。
　　说实话，自己的这位师尊是真的不靠谱！
　　还不如自己靠谱，虽然修为进展的很快，但是杨尘也是知道，在那造化九步和登天境之间，还是有着不可逾越的鸿沟，尤其是现在登天路被柳家老祖斩断了的情况下，根本就不可能成为登天境。
　　至于柳家老祖为什么斩断登天路，杨尘也是从白虎的口中得知了的。
　　登天路本来就是通往天上的路，在登天路之上，人皇布置下来的阵法，将会受到极大的压制，哪怕是人皇那样的强者也不可能将登天路压制。
　　因为，那涉及到这个世界的本源了。
　　而那群天人之中伟岸的存在，更是能够通过登天路将天人之中的强者输送下来。
　　所以，才有了柳家老祖将登天路斩断来地事情，不过登天路本来就是这个世界最神秘的一个路，哪怕是登天境的柳家老祖也不可能做到。
　　而柳家老祖也不过是依靠着人皇留下来的阵法，再耗费自己的生命力，才是短暂的将登天路封锁。
　　至于斩断，那只是放出去的话罢了。
　　毕竟，没有了登天路，那些造化尊者也没有了晋升之路，若是让他们知道登天路还没有断，必然群起而攻之。
　　在修炼界，断人修行，不亚于杀了对方。
　　......
　　未完待续！

###第二百零二章 今后的打算###
　　第二百零二章今后的打算
　　这件事情知道的人，很少，哪怕是镇世宗之中，也就是柳风和柳家的老祖知道。
　　哦，还有白虎的灵魂也知道。
　　毕竟，白虎也算是人皇陛下手下的一员猛将的，比起柳家老祖的身份还要高一些。
　　现在，杨尘也知道了。
　　不过，这个也算是一个后手吧，等到那些天人降临的时候，柳家老祖再在第一时间将登天路的封印破开，一些修为积攒了很厚的强者，自然也能够晋升登天境。
　　再等到这些人晋升了，再封印了便是，虽然耗费了一些柳家老祖的生命力，但是如果能够多出一些登天境的战力，还是很不错的。
　　至少，总比柳家老祖一个人孤身奋战好。
　　毕竟，现在的柳家老祖一直在封印着登天路，生命力一直在损耗着，战斗力很大不如来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一从前了。
　　而且，随着封印的时间越久，柳家老祖的生命力流逝的就更加的快。
　　这一点，那些天人也能够知道的。
　　所以，那些天人根本就不急，反正只要等到柳家老祖的生命力耗尽，自然也就有了可乘之机！
　　对了，生命力！
　　杨尘猛然注意到了这一点。
　　随后，在脑海之中对着系统问道“系统，有能够补充寿命的灵药么？”
　　系统的商城里面的东西很多，但是都需要打量的击杀点，至于有没有能够补充寿命的灵药，杨尘还真的不确定。
　　所以才是问道。
　　“万年人参：能够补充一年寿命。需要：10000击杀点！”
　　“九转回魂草：能够补充十年寿命。需要：100000击杀点！”
　　“九转金丹：能够补充百年寿命。需要：1000000击杀点”
　　杨尘看见那个价格，顿时就跪了！
　　就连最便宜的能够补充一年寿命的万年人参都要一万击杀点，至于更高的直接就翻倍的，算下来，一年就是一万击杀点！
　　太特么坑了。
　　不过，杨尘也是知道的，补充寿命的东西，在任何时候都是极其珍惜的东西，哪怕只是能够补充一年寿命的万年人参都是可遇而不可求的东西。
　　杨尘沉默的片刻，兑换了一株万年人参。
　　随后，杨尘抬起头来，望着柳家老祖，沉声道“老祖，不知道你封印登天路，还剩下多少寿命？”
　　柳家老祖先是一楞，随后，反应了过来，杨尘之前去了白虎哪里一趟，以白虎的那个尿性，显然是告诉杨尘了。
　　柳家老祖摆了摆手，道“若是没有其他的事情烦困着我的话，还能够封印三年，而这个就是我和妖魔那位最终约定的决战时间！”
　　柳家老祖的想法很简单，在自己不能够继续封印下去的时候，解开登天路的封印，配合着妖魔的那位登天境一起，和那群天人决一死战！
　　能换多少个就换多少个。
　　反正自己就是将死之人，还不如将这个余光用到最大！
　　杨尘沉默了，三年，三年的时间，对于杨尘来说，还是有些短暂了，毕竟，杨尘现在可是造化尊者的境界，寿命早就是以千年来计算了。
　　区区三年，那只不过是过往云烟罢了。
　　随后，杨尘从戒指之中，将万年人参拿了出来。
　　顿时，房间之中闪烁着微弱的光芒，更是有着浓郁的生机，顿时充斥在了整个房间之中。
　　就连一旁发神的柳风也是猛然一个激灵，回过了身神来，看着杨尘手中的万年人参。
　　柳家老祖更是眼眶子都睁大了，看着那万年人参“这.....这难道是传说中的万年人参？”
　　柳家老祖的声音有些颤抖，看着那株万年人参浑浊的眼珠子之中有着激动之色。
　　虽然万年人参只能够补充一年的寿命，但是到了柳家老祖这个状况，哪怕是一个月的寿命，都是极其奢侈的。
　　更不要说一年了！
　　而若是能够多封印一年，那么华夏的底蕴就会更深，毕竟，在第二次灵气复苏之后，华夏之中也是涌现出了更多的强者。
　　这一点，是毋庸置疑的！
　　“你从哪里得到的！”
　　柳家老祖激动的对着杨尘问道，眼神之中充满了希冀。
　　杨尘摇了摇头，只是看着柳家老祖认真道“若是万年人参对着老祖有着帮助的话，那么我还有着其他更好的东西，只不过，需要老祖的一些帮助了！”
　　还有更好的！
　　柳家老祖顿时呼吸都变得有些沉重了，看着杨尘道“需要我干什么！”
　　虽然说，人皇还有着后手，但是谁知道那后手靠不靠谱，毕竟柳风就是一个例子。
　　柳家老祖还是想要靠着自己的，而杨尘现在，就是给了柳家老祖一个靠着自己的机会！
　　杨尘将手中的万年人参递给了柳家老祖，沉声道“可能需要老祖陪同我去杀一些人，老祖现在还是先将这个炼化了吧，毕竟这个东西一旦拿出来，就很容易流逝的！”
　　柳家老祖颤颤巍巍的接过了杨尘手中的万年人参，将其小心翼翼地放入了一个玉盒之中，随后化作了一道流光，消失在了这个房间之中。
　　待到柳家老祖离开之后，柳风才是看向了杨尘，狐疑道“你小子什么时候得到了这么好地宝贝？”
　　柳风那带着审视地眼神死死地锁定杨尘。
　　好似再说，你小子有这么多的好东西怎么不孝敬孝敬你的师傅？
　　杨尘的嘴角一抽，心道。
　　老子的敛息术都给你了，你咋不说什么呢。你个当师傅的，不给我好处就算了，还要找徒弟要好处。
　　有你这样当师傅的吗？
　　不过杨尘还是嘿嘿一笑道“徒儿自然有着属于自己的机缘的，师尊就不要多问了嘛！”
　　柳风没好气的看着自己的这个徒儿，道“滚滚滚！”
　　“得嘞！”
　　杨尘高呼了一声，随后直接就离开了柳风的办公室之中。
　　柳风看着杨尘离开，许久之后，突然笑了出来。
　　“这小子！”
　　柳风摇摇头，随后看着窗外，眼神茫然“也不知道，传承是不是该传给他！”
　　“可是，时间，似乎不多了啊！”
　　......
　　未完待续！

###第二百零三章 叛逆的小雪！###
　　第二百零三章叛逆的小雪！
　　杨尘回到了自己的别墅之中，惬意的躺在了自己的席梦思的大床之上，沉沉的睡去。
　　这段时间，虽然没有之前在东海地窟之中的那么劳累，但是经历的事情，却是一点儿都不必之前在东海地窟之中的少。
　　先是遇见了蓬莱仙岛之中有人入魔，随后又是被蓬莱仙岛的蓬莱仙师污蔑，随后一系列的事情。
　　搞得杨尘也是有些烦躁。
　　所以，在一躺在床上，杨尘便是沉沉的睡去了。
　　翌日，太阳的第一缕阳光洒落下来，唤醒了入睡之中的杨尘。
　　“唔！”
　　杨尘伸了一个懒腰，缓缓醒来。
　　咕噜！
　　肚子的叫唤声响起，杨尘笑了笑，随后洗漱了一番，来到了一楼吃起了做饭阿姨给杨尘弄好的早餐。
　　可以说，做杨尘的做饭阿姨是一件极其幸福的事情了，随时杨尘都不在，只用每天打扫一下卫生就能够回家休息了。
　　就算是杨尘在家，也不会呆太长的时间的。
　　而且，每个月的工资还照样的拿。
　　简直就是一份美差。
　　杨尘喝着皮蛋C肉粥，不知道为什么，感觉总缺少了一些什么。
　　杨尘环顾了一下四周，做饭阿姨在厨房打扫着，整个房间只剩下了杨尘一个人。
　　一个人？
　　杨尘楞了一下，脸色变得怪异了起来。
　　自己....似乎忘记去接小雪了啊！
　　噗嗤！
　　杨尘笑出了声来，就连在厨房的阿姨都听见了杨尘的笑声，忍不住探出了头，偷偷看着自己的老板。
　　饱餐了一顿之后，杨尘才是慢悠悠的离开了别墅。
　　“竟然把这个小妮子忘记了，不知道到时候又要出什么幺蛾子！”
　　杨尘摇了摇头，笑着朝着江南的方向走去。
　　此刻的杨尘慢悠悠的欣赏着路途上的风光，不过一会儿的时间，便是来到了江南。
　　杨尘造化尊者的境界，一步就能够跃出好几千米，而江南距离帝都也就是一千多公里罢了。
　　所以很快的。
　　看着江南的镇世宗的大楼，杨尘一阵唏嘘。
　　江南的九十八号也是随着帝都的更名，更成了镇世宗。
　　而这里，才是杨尘人生启航的起点!
　　来到了镇世宗的一楼，这里的样貌和之前，还是没有什么变化，王老依旧睡眼惺惺的坐在一楼的中央，好似周围的一切都不被这个老头所关心。
　　杨尘微微一笑，随后来到了王老的身边，轻轻叩响了桌子。
　　周围的人看着杨尘的这个模样，脸上都是露出了怜悯，江南的镇世宗的人都知道眼前的这个老头可是江南镇世宗之中掌权人之一啊！
　　在第二次灵气复苏的时候，更是突破到了天门境，屹立在整个华夏的巅峰！
　　当然，在天门境之上的造化尊者才是巅峰，但是对于这些连大宗师都不是的人来说，天门境的强者已经是他们无法企及的存在了。
　　“我赌这小子一会儿趴在地上起不来！”
　　有人轻笑道。
　　“笑话，王老出手可不是那么轻松的，我赌这个小子一会儿直接被打倒墙上，扣都扣不出来！”
　　有人得意的看着之前开口的那位。
　　周围的人同样是停下了脚步，一脸好奇的看着杨尘这边。
　　但是下一刻，他们的眼神都变了。
　　王老睡眼惺惺的坐在中央，突然有着轻响响起，随后一道温和的笑声在王老的耳朵之中响起。
　　“王老，这么久没见，怎么还是如此的懒散啊！”
　　王老顿时整个心头一沉，浑浊的眼珠子顿时明亮了起来，神魂之力涌现开来。
　　他虽然看似在此睡着了，但是注意力却还是笼罩了整个镇世宗的一楼，但是竟然有着一个让他都没有察觉到的人出现，而且就在自己的身边！
　　王老的全身的寒毛耸立，感受到了来人的恐怖。
　　但是当他抬起自己的头看过去的时候，却是发现了一个极其熟悉的面容。
　　王老楞了一下，随后苍老的脸上有着笑容浮现“原来是杨副宗主光临，倒是让老头我吓了一跳啊！”
　　“什么？副宗主？那个副宗主？”
　　有人不解的问道。
　　而一些有些眼光的，亦或者是消息比较灵通的，则是认出了杨尘。
　　“是他！我们镇世宗最年轻的造化尊者！靠着一举之力斩杀了造化七步的金无极的那位！”
　　“没想到，竟然是杨副宗主来了！”
　　有人激情澎湃的说道。
　　看向杨尘的眼神之中充满了炽热之色。
　　好似看见自己的偶像一般。
　　而杨尘如今在整个镇世宗的年亲人之中，就是如同偶像一般。
　　毕竟，年纪不过二十来岁，就已经是造化尊者了，哪怕是其他的上古势力之中，都没有这样的先例啊！
　　这群人的呼吸顿时变得粗重了起来，胸口不断起伏着，炽热的看着杨尘。
　　王老注意到了周围人的模样，轻笑一声“我们的副宗主大人，现在在宗门之中的名望还真高啊，都要超过老头子我了！”
　　杨尘摇了摇头，笑道“王老，您老就不要打趣小子了，我怎么能够有王老您这么高的声望呢？”
　　“哈哈哈！你这话，老头子我爱听！”
　　王老哈哈一笑，随后说道“怎么，今天来是来接那个小妮子的？”
　　杨尘一愣，没想到小雪的名字都传到王老这边来了。
　　“你可别小看那个小妮子，在江南的镇世宗之中，那个小妮子就是一个魔鬼，好多年轻的弟子，在拿小妮子的手下，都吃了不少的亏得！”王老好似看穿得杨尘得想法，笑道。
　　杨尘得脸色越发的怪异了，在他这里，小雪还算比较乖巧的啊！
　　怎么到了这里，变得如此牛逼了呢？
　　杨尘嘴角的笑容越发的浓郁了，对于见到小雪的心，更加迫切了。
　　这才短短的十多天的时间，那个小妮子，竟然能够在江南搅动这么大的风波，看来本事不小啊！
　　嗯，是该好好教训一番了。
　　杨尘看着王老，笑道“那，还请王老带我去看看小雪？”
　　王老同样是嘿嘿一笑，道“走吧！”
　　.......
　　未完待续！

###第二百零四章 社会性死亡###
　　第二百零四章社会性死亡
　　江南镇世宗后院之中。
　　王老带着杨尘来到了此处，此处有着一个巨大的场地，场地之中无数的幼小的孩童在那场地之中训练着。
　　杨尘一来，便是看见了小雪赫然存在于其中。
　　只不过，在杨尘看着小雪的动作的时候，赫然脸色有些.....怪异？
　　场地之中，小雪一拳将一个同年龄段的男孩击退，随后，手中更是有着火焰在沸腾，周围的温度似乎都变得高了起来。
　　“豁！”
　　小雪娇喝一声，顿时，手中的火焰跳窜了出来，在场地之中燃烧着。
　　“啊啊啊，快逃啊，魔女又来！”
　　顿时，一群小屁孩四处逃窜着。
　　“魔女？”
　　杨尘看着场地之中的小雪，脸色那是越发的怪异了。
　　什么时候，在自己面前还是一个乖乖女的小雪，竟然成了其他人口中的魔女？
　　这一点，是杨尘没有想到的。
　　杨尘看着王老，想要王老给他一个解释。
　　只见王老支支吾吾的说道“这个....这个和我没有关系昂，这个你得去找陈天心！”
　　兀地。
　　杨尘响起了之前，自己将小雪送给陈天心的时候，陈天心那信誓旦旦的话。
　　“你放心，小雪交给我，我给你培养出来一个女大儒！”
　　这尼玛是女大儒？
　　真以为自己没有读过书？
　　杨尘茫然的看着小雪那小人得志的模样，一时间沉默了，似乎，把小雪交给陈天心还真的不是一个什么好的选择。
　　而这个时候，一道青色的流光落在了场地之中，陈天心的模样出现在了其中。
　　杨尘随手挥出了一道灵气，将自己和王老笼罩了起来。
　　王老有些奇怪的看着杨尘，不知道杨尘的这个动作是什么意思。
　　只是听见，杨尘那带着一丝丝怒火的声音“看下去！”
　　好吧，我不说话了！
　　随后，王老也是心安理得的看着陈天心的动作，眼神之中，带着一丝丝的幸灾乐祸。
　　陈天心看着被小雪弄烂的场地，脸上非但没有责怪之色，还带着一丝丝的喜悦。
　　双手负背，看着小雪，笑道“不错，这次竟然只用了半个小时就将场地破坏了，比之前进步了十分钟！”
　　小雪嘻嘻笑道“老师教的好！”
　　随后，又是一脸希冀的看着陈天心“那.....老师今晚能不背书吗！”
　　陈天心沉默了片刻，故作迟疑的说道“不背书也可以，但是为师要检查你的修炼进度，要是今天没有丝毫的长进的话，那今晚背两份书！”
　　“耶，老师万岁！”小雪跳跃着，欢呼着。
　　随后猛然将自己的修为，绽放出来。
　　轰！
　　伴随着一声轰鸣，小雪的身上有着五颜六色的光芒闪烁着，更是有着一股强大的气息弥漫开来。
　　“这这这....”
　　陈天心脸色剧变，看着小雪，一时间竟然说不出话来了。
　　“A级了？”
　　陈天心似乎还带着一丝丝的怀疑，问道。
　　小雪宛若小鸡琢食一般使劲儿捣鼓着自己的小脑袋，应答道。
　　就连一旁的杨尘和王老都震惊了。
　　这才多久？
　　杨尘和王老对视了一眼，皆是看出了对方眼中的震撼之色。
　　这么年轻的A级异能者？
　　杨尘深呼吸了一口气，之前的不愉快顿时消失的一干二净，此刻，内心之中只有着震撼之色。
　　杨尘沉默了，要知道他，也是靠着系统才能够这么快的修炼的，而小雪接触修炼的时间，比自己还要少，更是从一个毫无修为的存在，一下子成为了现在的A级异能者。
　　虽然说，在杨尘的眼中，还是有些稚嫩了，但是别忘了，小雪现在才多大？
　　不过十一二岁吧！
　　十一二岁的A级异能者，听都没有听说过！
　　杨尘揉了揉自己的眉间，虽然考虑到小雪那珍稀的异能，心中也有着小雪能够修炼得很快的预感，但是还是没有想到，小雪的修炼速度竟然能够这么快！
　　要是按照小雪这样的修炼速度，岂不是要不了多久，就能够成为大宗师了？
　　十一二岁的大宗师？
　　想想都尼玛恐怖好吧！
　　而此刻外面的陈天心还不知道王老和杨尘的到来，整个人已经陷入了震撼之中，过了许久，才是回过了神来。
　　看着小雪的眼神，宛若是看见了一个稀世珍宝一般，陈天心搓着手，一脸炽热的看着小雪。
　　“乖徒儿啊，咱们今天不背书了，今天就好好休息一下！”
　　“好耶！”小雪无比开心。
　　只要是不读书，对于小雪来说，什么都是开心的事情。
　　陈天心看着小雪雀跃的模样，摩梭着自己的下巴，坏笑道“嘿嘿，那两个师徒二人，天天在老子面前凡尔赛，等老子把小雪放在他们面前，看他们怎么笑得出来！”
　　“哈哈哈哈，这么天才的孩子，尽然是老子的徒弟，嘿嘿，还好当初没有收杨尘为徒，不然就少了这么一个宝贝徒弟了！”
　　此刻的陈天心已经将思维不断地发射了出去，已经想到了杨尘和柳风两人看见自己教导出来的小雪，目瞪口呆的样子了。
　　“哎，想想就舒服啊！”
　　陈天心嘿嘿一笑。
　　“哦？陈叔，在背地里面说人坏话，可不是一件读书人能够做得出来的事情啊！”
　　一道轻笑声，在陈天心的背后响彻起来。
　　顿时，陈天心的整个身子微微一僵，有着不好的预感。
　　而陈天心身边的小雪更是直接欢呼了出来“大哥哥!你终于来了！”
　　陈天心转过身来，赫然看见了杨尘和王老站在了自己的身后，顿时老脸一红。
　　陈天心，直接社会性死亡！
　　卧槽，你来了你不说一声！
　　陈天心目光危险的看向了王老，谁知，这个老头，竟然直接将目光看向了别处，直接不和陈天心两个对视。
　　王老内心还在不断地憋笑。
　　你小子得瑟吧，现在好了，得瑟到别人的面前了，这小好了吧，开心了吧！
　　嘿嘿!
　　一想到这里，王老就是忍不住的笑出了声来。
　　陈天心尴尬的想要找一个地缝钻下去，但是碍于面子，尴尬的笑道。
　　“来啦，老弟！”
　　.......
　　未完待续！

###第二百零五章 好为人师！###
　　第二百零五章好为人师！
　　“来啦老弟！”
　　陈天心尴尬的笑着。
　　杨尘面无表情的将小雪从地抱了起来，剐蹭了一下小雪的鼻尖，没好气的说道“听说你在这里都成了小魔女了？”
　　小雪咕噜起了嘴巴，小手指着陈天心，道“还不是老师说的，他说不把那些人打趴下，就让我去读书，大哥哥你是知道的，小雪最讨厌的就是读书了！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　杨尘笑眯眯的看向了陈天心，顿时让陈天心心头微微一紧。
　　“诶诶，你个小兔崽子，我可是你的师傅，有你这么搞师父的状的吗！”
　　小雪赶忙将自己的头转了过去，不看陈天心。
　　杨尘拍着小雪的肩膀，轻声道“那要不我给你换一个老师？”
　　“当真！”
　　小雪顿时来了兴趣，开心的说道。
　　在陈天心这里，小雪是最不舒服的，本来就讨厌读书的她，还要被陈天心一直威胁着，不好好修炼就咬去背书。
　　早就想要离开了，要不是陈天心这里有很多好吃的话。
　　嗯，除了这点，小雪早就闹起来了。
　　但是杨尘刚准备说话，就被陈天心打断了。
　　“那可不行！当今整个镇世宗，除了我还有谁能够做小雪的师傅？杨尘你也不想想，柳风那货又没有时间，剑无尘又不是一个当老师的料子，柳明那个小子的模样你也知道能够教出什么样的人出来！”
　　剑无尘急忙说道，她好不容易找到了一个能够成才的弟子，若是就这样背杨尘否决的话，那损失就惨了。
　　杨尘看着陈天心的模样，心头微微一喜，但是脸上还是摆出了一副沉思的模样“我看柳爷爷也是一个当老师的料子！”
　　“就他？老部长虽然说是一个很好的老师，但是他的底蕴可没有我这么强大，再说了，我马上就要晋升造化尊者了！”
　　“什么？你要晋升造化尊者了？”
　　杨尘诧异的看着陈天心，要知道，之前的陈天心才不过是刚刚踏入天门后期啊，现在竟然就要快要触及到造化尊者了？
　　这样的天赋，还是不错的啊！
　　至少，在没有开挂的人之中。
　　杨尘在内心默默的补充着。
　　说实话，镇世宗开挂的人还不少，杨尘算一个，柳风也是一个，剑无尘....emmm算是半开挂吧！
　　毕竟，得到了天剑宗整个一宗之力的传承，能够晋升造化尊者也是在预料之中的。
　　但是陈天心就不一样了，那完全就是靠着自己一步一个脚印硬生生的提升上来的。
　　说实话，若是镇世宗之中没有那么多的开挂的人的话，陈天心绝对是一个天赋最强的一个人之一！
　　哪怕是杨尘都没有想到，这个时候，陈天心竟然快要触及到造化尊者了！
　　算是一个意外之喜吧！
　　杨尘笑眯眯的看着陈天心“既然陈宗师要晋升造化尊者了，那就更不能够因为小雪而浪费陈宗师的宝贵时间了，若是因为小雪而使得陈宗师晋升造化尊者的机缘弄掉了，那就不好说了！”
　　陈天心的嘴角一抽，旋即痛心疾首的指着杨尘说道“你知道吗，就是小雪带给我晋升造化尊者的灵感，若是你把小雪带走了，我告诉你杨尘，你这是断我修行，你给不当人子的东西！”
　　杨尘狐疑的看着陈天心“有这么严重么，我怎么没有看出小雪还有这么重要的东西啊！”
　　陈天心沉声道“我陈某人，这辈子，最喜欢的是什么你知道么？”
　　“是什么？”
　　“好为人师！”
　　陈天心悲天悯人道“我陈某人这辈子最看重的就是传承的传续，而小雪的到来，使得我陈某人的传承能够得意传续，也是让我解开了这个心结，我才能够这么迅速的触及到造化尊者的境界！”
　　随后，陈天心背对着杨尘，声音颤抖着“若是你这个不当人子的东西将小雪带走了，我这辈子，与你....势不两立！”
　　杨尘和王老憋笑，看着陈天心这个宛若是奥斯卡的演技。
　　好家伙，一个弟子，竟然被你说成了是断人修行，这些话，恐怕也只有你陈天心能够说得出来吧！
　　“好了，杨尘，不要打击这个老家伙了，不然我怕他一时半会受不了自尽了，到时候恐怕就是历史上第一个因为徒弟的事情而自尽的人了！”
　　王老在一旁笑道。
　　王老和陈天心算是认识很早的人了，对于彼此之间也是十分的熟悉的，陈天心这个老家伙，虽然平时看起来人五二六的，但是背地里却是一个逗逼。
　　今日所见，只不过是最真实的陈天心罢了。
　　杨尘也是笑道，对着陈天心说道“好了陈宗师，开一个玩笑罢了，怎么还当真了！”
　　“哼!”
　　陈天心冷哼一声，一弗衣袖，不悦道“两位，是把我陈某人，当成猴子耍了？”
　　杨尘的笑容渐渐消失。
　　给你一些颜色，你还开染坊了是吧！
　　旋即，杨尘直接转过身去，对着王老说道“王老，有些人，既然不领情，咱们就走了！我看小雪挺适合交给王老您来教导的！”
　　顿时，陈天心的脸色一变，连忙堆出了笑容，跑到了杨尘的身边，阿谀奉承道“嘿嘿，杨小子，我也是开个玩笑嘛，别这么当真，你我都是老熟人了，怎么能够因为一个玩笑而伤了和气呢？”
　　陈天心将杨尘正准备离开的身躯死死抓住，正色道“今晚，我请你们吃饭，我哪里还有一瓶珍藏的数十年的老酒，今晚咱们不醉不归！”
　　杨尘看向了王老，投去一个眼神。
　　王老摩挲着自己的下巴“我记得，你之前好像在我面前，炫耀过一瓶叫什么来着的酒啊？好像是叫美人醉吧，要不今晚咱们喝这个？”
　　陈天心的脸色一苦，但是在看见杨尘那似笑非笑的笑容的时候，一咬牙齿，道“好！咱们今晚就喝这个！”
　　“嘿嘿！咱们算是有口福！”
　　王老在杨尘的身边搓着手，嘿嘿笑道“这个老小子可是经常在我的面前炫耀啊！”
　　杨尘微微一笑“咱们，走着？”
　　“走！”
　　.......
　　未完待续！
　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

###第二百零六章 潜入蓬莱仙岛###
　　第二百零六章潜入蓬莱仙岛
　　翌日，杨尘再度从睡眠之中苏醒了过来，摇晃着此刻还略带着一丝丝醉意的脑子，撑起了身子。。
　　虽然说造化尊者的身体，是喝不醉的，但是昨晚都是熟人在场，自然也是大喝了一番。
　　谁都没有动用灵气来醒酒，当然陈天心那货还偷偷的动用灵气醒酒，接过背逮到了。
　　狠狠的灌了几大杯才是将几人的“怒火”平息了下去。
　　杨尘随后便是离开了江南。
　　至于小雪则是被杨尘留在了江南镇世宗之内，让陈天心好好的教导。
　　既然陈天心这么热衷教导小雪，杨尘自然也不可能强人所难，不让陈天心教嘛。
　　毕竟都是那么熟悉的人了。
　　只不过，在临走之前，看着小雪那哀怨的眼神，杨尘竟然有些动摇了。
　　“大哥哥，我不想读书！”
　　这句话，是来自小雪最后的倔强，只不过却被陈天心压制了下去。
　　好说歹说才是答应了不让小雪读书，陈天心本来就是一个读书人，对于读书自然也是热衷的，只不过在小雪这个宝贝徒弟的面前，陈天心还是选择的放纵。
　　没办法，有时候天赋太强，老天都会给你开后门的。
　　杨尘离开了江南，便是朝着蓬莱仙岛飞去。
　　拖了这么久的时间，也是时候和蓬莱仙岛的人，做一个了断了。
　　只不过，碍于那蓬莱仙师神秘的实力，杨尘还是将柳家老祖叫上了。
　　有着这样的一位登天境的存在，在一旁掠阵，杨尘也是安心了许多。
　　只不过，柳家老祖并没有直接出现，一来是柳家老祖还要长时间封印那登天路，不可能长时间的在外面陪着杨尘。
　　二来便是杨尘绝对，要是柳家老祖出面的话，说不得那蓬莱仙师直接就溜走了，甚至还会将整个华夏震荡。
　　到时候，恐怕造成一些不可避免地麻烦。
　　尤其是天上地那群天人！没人知道那群天人在哪里有着眼线。
　　所以，才是让柳家老祖隐藏在其中，等到杨尘实在是打不赢了，再出手。
　　这样的话，也能够避免一些影响。
　　毕竟，当世第一位造化尊者，在整个华夏之中的一举一动，都是被无数的人关注着。
　　杨尘惬意的在路上走走停停，但是靠着那极致的速度，还是在不过一个小时的时间之中，来到了海城！
　　海城之中的，现在依旧是镇世宗的地盘，虽然靠着蓬莱仙岛，但是有着柳风和柳家老祖的威名，哪怕是柳风的师兄，蓬莱仙师也不敢触及眉头。
　　......
　　帝都之中。
　　柳风的办公室内。
　　柳风淡淡的喝着咖啡，眼神却是落在了一处空间。
　　顷刻，那空间顿时扭曲，从哪里，有着一道身影缓缓走了出来。
　　赫然便是柳家老祖。
　　柳家老祖复杂的看着眼前的自己的这位祖宗，虽然早就知道了，但是每次见到自己的这位祖宗的时候，柳家老祖还是觉得自己的内心有一道坎过不去。
　　柳家老祖看着柳风，沉声道“你就这样让杨尘去找你的那位师兄的麻烦？”
　　“有何不可？”
　　柳风淡淡的说道。
　　柳家老祖微微皱起了眉头，没有想到对方竟然是这种反应“难道你就不怕你的那位师兄有一些后手？别忘了，你们两个可都是那位的弟子！”
　　在说起柳风的师尊的时候，柳家老祖竟然还有着一丝丝的忌惮，好似那位的名字，在这个世界之中，有着忌讳一般。
　　柳风缓缓将手中的咖啡杯放在了桌子上，站了起来，看着柳家老祖“你觉得，同一个师傅，教出来的弟子，就一定都是有手段的么？若是我的那位师兄有手段的话，当年被封印下来的就是他了，而不是我，你，懂么！”
　　柳家老祖心头微微一沉，下一刻，又是传来了柳风的声音“而且，有你在一旁掠阵，我还真的很放心！”
　　“你去吧，那家伙，虽然入魔了，但是终究还是被我师傅遗弃的人，掀不起什么风浪！”
　　柳风对着柳家老祖笑道。
　　柳家老祖沉默了片刻，随后，也便是离开了柳风的办公室之中。
　　此刻，东海之上，有着一座小岛。
　　小岛的周围，有着浓郁的雾气，在其中不断地蔓延着。
　　好似一层天然的纱衣一般，将整个小岛浓浓的围住了，使人看不清楚其中的任何东西。
　　而此刻，在那小岛之上，骤然之间浮现出了一道人影。
　　杨尘！
　　杨尘此刻将敛息术使用到了最大，如若不是肉眼看见了，光凭着神魂之力的话，还真的无法知道杨尘就站在哪里。
　　杨尘看着下方的蓬莱仙岛，沉默了片刻。
　　他能够感受到，在蓬莱仙岛之中，还是有着几道强大的气息的，虽然蓬莱仙岛的蓬莱尊者被自己斩杀了，但是现在看来蓬莱仙岛之中还是有着更多的造化尊者的。
　　而且，足足还有着六位！
　　再加上之前的蓬莱尊者，一共就是七位！
　　虽然，无法和龙虎山以及昆仑这样的顶尖的势力相比，但是已经能够算是一流的势力了。
　　“不愧是在上古时期都能够成为一流势力的蓬莱仙岛，底蕴还真的不容小视啊！”
　　杨尘感叹了一声。
　　说起来，如今华夏的上古势力的底蕴，镇世宗之中还是有着不少的资料的，但是对比那些资料，能够和蓬莱仙岛比底蕴的，还真的没有几个。
　　如今，没有了秦啸天坐镇的秦岭，都无法和蓬莱仙岛抗衡！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
　　再加上，如今的蓬莱仙师很有可能靠着入魔，成为了造化九步。
　　这样看来的话，蓬莱仙岛足足能够堪比龙虎山甚至是昆仑这样的势力！
　　杨尘凝眸看着蓬莱仙岛之中，随后将敛息术，运转到了极致，化作一道微风，轻轻的窜入了那蓬莱仙岛的浓雾之中。
　　只见的，那蓬莱仙岛外面的浓雾只是泛起了一丝丝的浪花，便是没有了任何的动静。
　　这个蓬莱仙岛的阵法，在此刻，竟然显得如此的无用！
　　但是，也从侧面反应出了，那敛息术的恐怖程度！
　　......
　　未完待续！
　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

###第二百零七章 死气沉沉！###
　　开局签到大宗师第二百零七章死气沉沉！第二百零七章死气沉沉！
　　杨尘进入了蓬莱仙岛之后，眼前的景色顿时发生了变化。
　　周遭，有着鸟语花香，死死的香气，在整个岛上弥漫着，就好似一瓶瓶香水洒落在了整个小岛之上。
　　茂密的数木在蓬莱仙岛之中层层耸立，宛若一排排天然的城墙一般。
　　而在那小岛的最中央，还有着一座座极其辉煌的宫殿。
　　更是有着淡淡的雾气，将整个小岛笼罩着。
　　在蓬莱仙岛之中，更是有着极其浓郁的灵气弥漫着，哪怕是杨尘这样的造化五步的强者，漫步在其中都是感受到了一阵阵的舒爽感。
　　“这里的灵气竟然比起帝都还要浓郁！”
　　杨尘藏身在一颗巨大的数木之上，深呼吸了一口，竟然有着一丝丝白气从杨尘的鼻尖之中吐出。
　　杨尘感受着周围那浓郁的灵气，一时间，竟然感觉神清气爽，宛若处在仙境之中一般。
　　“不过，帝都有着龙脉在下，灵气浓郁自然是很正常的，但是蓬莱仙岛的位置，只不过是东海之中的一个小小的岛屿啊，怎么会有如此浓郁的灵气？”
　　伴随着杨尘的感受，有着疑惑，在杨尘的心头，萦绕着。
　　“难道是阵法？”
　　杨尘还是见过一些能够将周围的灵气汇聚在一起的阵法，对于这种阵法也不陌生，但是那些阵法最多也只能够将周围方圆数米之间的灵气汇聚起来就算是很强的阵法了，但是蓬莱仙岛虽然只是一个小岛，但是面积也是有着一个江南那么大啊！
　　如此宽广的地域，要是靠着阵法的话，那这个阵法未免也太过于强悍了吧！
　　“算了，不管了，到时候将蓬莱仙岛血洗了，就能够知道了！”
　　杨尘这才将自己的神魂之力扩散了开来，开始仔细地感受着蓬莱仙岛之中地事情。
　　只不过，杨尘极其地小心。
　　虽然自己现在的实力能够堪比造化九步的强者，但是若是蓬莱仙岛之中的六位造化尊者全力攻击自己的话，自己还是有些扛不住的。
　　而起，这里还是蓬莱仙岛的老巢，自己一旦被发现，群起而攻之之下，自己那是必死无疑。
　　到时候，柳家老祖恐怕就要早些出面了。
　　而自己恐怕也获取不到那么多的击杀点了。
　　自然也无法给柳家老祖兑换能够补充寿命的灵药了。
　　那自己到时候就社会性死亡了，如同那陈天心一样。
　　但是，杨尘的神魂之力刚刚蔓延出去，便是感受到了不对的地方，周围的人气，似乎也太少了吧？
　　自己的神魂之力都是将周围方圆百米都笼罩了，竟然没有发现一个人活动的迹象？
　　按理说，这些上古宗门之前都是封闭的，直到第二次灵气复苏才是出现，宗门之中，也是有着人在其中生活的。
　　但是在蓬莱仙岛之中，竟然没有人生活的迹象？
　　“难道是这里距离蓬莱仙岛的中心区域有些远的缘故？”
　　杨尘皱了皱眉头，随后将自己的神魂之力笼罩的区域再度扩大了几分，足足扩大到了近千米！
　　但是，依旧无法感受到任何人活动的迹象。
　　所有的人气，就好似凭空蒸发了一般，就连一些鸟兽，都变得极其的稀少。
　　宛若不存在一般。
　　杨尘眉头皱的更深了。
　　杨尘终于是感受到了一丝丝的不对劲儿。
　　周围，实在是太安静了，除了在那蓬莱仙岛的中心不断传来了强悍的气息之外，就好似没有了其他的气息一般。
　　宛若一个死岛！
　　突然之间，杨尘的心头，有着一股不好的预感，顿时萦绕在了杨尘的心头之上。
　　杨尘的心猛然一沉，看向了那蓬莱仙岛的最中央，若是真的如同那般想象的话，那蓬莱仙岛是非屠不可了！
　　随后，杨尘再度将自己的神魂之力扩散了出去。
　　天门境的强者，就能够将自己的神魂之力弥漫出来数公里，更不要说造化尊者了。
　　尤其是杨尘这般的造化五步的强者，就是笼罩二三十公里都没有问题的。
　　而整个蓬莱仙岛也不过就是数十公里的直径罢了。
　　随着杨尘的神魂之力扩散的越多，杨尘的眉头就越发的凝重。
　　人气，在蓬莱仙岛之中，就好似不存在一般，有的，只有那浓浓死气！
　　剩下的，就是来自那蓬莱仙岛中心的恐怖气息。
　　越发的强大了。
　　而且，在杨尘神魂之力的感知之中，有着一股新鲜的气息，突然跳了出来。
　　血腥味儿！
　　没错，就是血腥味儿！
　　杨尘的身子化作了一道劲风朝着蓬莱仙岛的中心飞去。
　　只不过，在距离那中心区域还有着数千米的时候，杨尘便是停了下来。
　　周围，是一个个没有人住的房屋，依稀还能够看的出来，生活在这里的人还比较的幸福。
　　但是现在，除了那些建筑遗留了下来，其他的，全部都如同过往云烟一般，消散在了时间的长河之中。
　　杨尘面无表情的看着周围，这不是杨尘冷血，而是杨尘现在需要一个安静的心境。
　　他怕自己的一时冲动，将自己的一些计划破坏了。
　　现在，就该摸清楚蓬莱仙岛之中的布局了。
　　杨尘再度化作了一道云朵飘扬在天穹之上，居高临下的俯视着下方。
　　而同一时间，在蓬莱仙岛的宫殿之中的一处小房间之中。
　　蓬莱仙师静静的坐在房间之中。
　　整个房间之中无比的黑暗，除了蓬莱仙师的身前，有着一个小小的屏幕散发着微弱的光芒，其他的光线，就好似在这个小房间之中，根本不存咋一般。
　　蓬莱仙师津津有味的看着眼前的小小的屏幕，发出了笑声。
　　“啧啧啧，终于来了么！也不枉我那般激将了！”
　　那蓬莱仙师的身前的屏幕之中，赫然之间显示的，就是杨尘的身影！
　　“桀桀，好戏，终于开场了！”
　　蓬莱仙师的眼眸之中，有着一抹红光一闪而过。
　　随后，蓬莱仙师拿出了一枚玉简，对着那玉简，传递出了一个讯息，随后，那枚玉简便是在蓬莱仙师的手中化作了齑粉，洒落在房间之中。
　　.......
　　未完待续！
　　

###第二百零八章 血海！###
　　开局签到大宗师第二百零八章血海！第二百零八章血海！
　　在昏暗的房间之中，突然之间，又好似有着一丝丝微弱的光亮，将整个房间照亮了。
　　蓬莱仙师站在了房间的最中央，而在那蓬莱仙师的周围，有着两个深深的池子。
　　若是往下看的话，便是会发现，在那池子之中，有着浓郁的血液，在两个池子之中沸腾着。
　　一个池子之中的血液，呈鲜红之色，而另一个池子之中，却是呈现黑色。
　　整个房间之中都是弥漫着一股血腥的恶臭味儿。
　　池子很大，足足有着数十平方米，两个池子的大小，加起来，甚至有着一百平方米。
　　蓬莱仙师漠然的看着下方的血池，脸上不带着一丝丝的情感。
　　随后，一道硕壮的身影出现在了蓬莱仙师的身边，眼眸之中有着一抹暗红之色，一闪而过。
　　随后跪下。
　　“仙师，有何吩咐！”
　　那人抬起头来，看着蓬莱仙师，有着炽热的眼神。
　　看向蓬莱仙师的时候，就好似看见了一个神灵一般，充满了崇拜之色。
　　蓬莱仙师这才是有了一丝丝的表情，浮现在他的脸上。
　　蓬莱仙师微微一笑，看着那壮汉“拓跋，你跟了我多久了？”
　　那个名叫拓跋的汉子眉头浮现一抹疑惑，但是还是回答道“回仙师，已有数百个年头了！”
　　蓬莱仙师再度笑了出来，道“你对我可忠心？”
　　拓跋顿时脸色大变，将头颅埋在了胸前，道“仙师哪里话，若不是仙师，拓跋早就在数百年前就已经死了，仙师就是拓跋的再生父母！”
　　蓬莱仙师的脸色微微柔和了，将拓跋扶了起来，轻声道“如今，蓬莱仙岛，来了一个劲敌，我需要炼化这些气血，没有时间去迎敌，所以，还要麻烦拓跋了！”
　　“劲敌？”
　　拓跋在蓬莱仙师的手下站了起来，脸上有些疑惑。
　　“我并没有感受到护山大阵有异动传来啊！”
　　蓬莱仙师微微一笑，用手指着之前的屏幕，而屏幕之中，赫然便是藏匿在云层之中的杨尘！
　　拓跋的脸色微微变化了“是他？”
　　“没错，就是他！”
　　拓跋的脸色有些凝重，看着那杨尘的身影沉声道“他虽然只是造化五步的强者，但是能够斩杀金无极，自然是有着自己的一些手段的，我未必能够是他的对手！”
　　蓬莱仙师摇了摇头，笑道“我不是要你和他厮杀，而是要你拦住他，蓬莱仙岛之中还有着四位造化尊者，虽然境界不高，但是你们五位联手，应该能够将其拦下哎，只要等到我将血池之中的血气炼化了，他必死！”
　　蓬莱仙师的脸上有着自信之色浮现出来。
　　好似那杨尘，只不过是蓬莱仙师眼中的一只蝼蚁罢了。
　　拓跋思索了片刻，随后道“若是再加上那四位，我自然能够将其拦下，甚至不需要仙师出手，我就能够将其斩杀！”
　　“只是.....”
　　“只是什么？”
　　拓跋沉默了片刻，尔后硬着头皮说道“仙师屠戮整个仙岛那些人，虽然明面上不会说些什么，但是暗地里，未必愿意听仙师的话啊，尤其是仙师您还要抽出时间炼化气血！”
　　蓬莱仙师看着拓跋，嘴角含笑，好似知道对方要这么说，道“你放心，他们.....会听话的！”
　　拓跋看着这么自信的蓬莱仙师，刚准备继续说些什么，但是却是看见那蓬莱仙师的大手轻轻一挥，顿时有着四道人影浮现出来。
　　那四人的表情呆滞，眼神更是宛若无神一般。
　　身躯之中，虽然散发着强大的气息，但是却宛若如同一个死人一般。
　　只见的，那蓬莱仙师的大手，再度轻轻一挥，有着血红色的灵气，自蓬莱仙师的手中迸发出来，分别化作了四道红光，落在了四人的身上。
　　顿时，那四个宛若死尸一般的人，双眸之中，闪烁着猩红色得得光辉，一同对着蓬莱仙师一拜。
　　“拜见主人！”
　　声音如同没有感情的机器人一般，但是却是带着一股嗜杀之意。
　　一旁的拓跋，看着四道宛若傀儡一般的死尸，顿时头皮发麻。
　　“他们，已经被我练成了傀儡了，虽然说战斗力上比起生前，有着一些差距，但是差距也不是很大，对你还是能够造成一些帮助的！”
　　蓬莱仙师轻轻的笑道。
　　拓跋的心头微微一寒，但是并没有立即表现出来。
　　随后恭敬地对着蓬莱仙师一拜“若是有着四道傀儡帮助，我自然能够斩杀那杨尘！”
　　蓬莱仙师微微颔首，挥手之间，身后的那四道傀儡的眼珠子之中的光芒越发的明亮了。
　　“你们四个，跟着拓跋，出去迎敌！”
　　蓬莱仙师的声音，在整个房间之中响彻。
　　四个傀儡齐刷刷道“诺！”
　　随后又是不再言语，静静的走到了拓跋的身后，一动不动。
　　拓跋深深的看了一眼蓬莱仙师，随后拱手道“仙师，那我就先出去迎敌了！还请仙师早些炼化气血！”
　　蓬莱仙师微微颔首，嘴角含笑。
　　随后，拓跋便是带着四个造化尊者的傀儡走出了房间之中。
　　待到那拓跋离开之后，蓬莱仙师脸上的表情才是一点一点褪去，便是无比的阴沉。
　　“拓跋......狗东西，饶你一命，竟然还敢有反心！”
　　随后，翻手之间，一枚血红色的珠子，浮现在了蓬莱仙师的手中。
　　蓬莱仙师面无表情的看着手中的血红色的珠子，淡淡道“既然有了反心，那叶留不得你了！还是变成我的血仆，更是忠诚一些！”
　　随后，将拿枚血红色的珠子，猛然捏碎！
　　顿时，那刚刚走出了房间的拓跋，魁梧的身躯微微一颤，满身突然窜出了密密麻麻的血红色的铭文，将拓跋的整个身子包裹了起来。
　　有着一股难闻的气息，从那些血红色的铭文之中弥漫。
　　紧接着，那拓跋的眼中的光芒顿时被血红色的光芒所替代，整个人顿时变得混沌了起来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一来。
　　没有了意识。
　　下一刻，拓跋的嘴角突然扯出了一个诡异的弧度，虔诚的跪拜在了地上。
　　“血尊，万岁！”
　　......
　　未完待续！
　　

