来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


 第一章 ? 羁绊对象

    "

    大唐天下。

    大唐历二百七十六年。

    洛江城，洛江书院。

    ……

    “姓名：方浪

    武试

    剑道：六十三分

    术道：二十六分

    武道：三十分

    文试

    诗赋：三十二分

    策问：四十一分

    妖魔语：四十分

    总分：二百三十二分

    洛江书院排名：七百三十六名”

    ……

    洛江书院，古老而充满书香气息的书楼间，一位穿着青衫的少年端坐蒲团，有气无力的看着摆在书案上的一张红纸。

    上面书写着的是此次洛江书院的院考成绩。

    主修的剑道是百分制，其他都是五十分制，最终取总分，这是大唐天下科考统一的评分制度。

    这成绩，在洛江书院中都排名七百多名，放眼整个大唐天下，怕是至少掉出个十万名开外。

    就这等水平去参加真正残酷的大唐科考，定然是要被碾成渣滓。

    方浪也是很难受，他给广大穿越者……丢脸了。

    可是，他穿越到这个异世界十五年，从未懈怠过，只是，天赋和根骨带来的差距，并不是依靠努力就能弥补的。

    “罢了罢了，考不上就算了，做不成修行人，回去继承老爹的万亩良田、五家酒楼、三条坊市，勉强当个没啥前途的土财主，混过后半生。”

    方浪长叹一口气，好无奈。

    自从大唐天下一统诸王乱治的人族天下后，大唐的初代皇帝便有了新目标，便是强盛国力，倡导修行，备战妖魔天下，震慑四方异族。

    故花费重金，动员官员，在大唐境内，各城各县中建立初等书院，从小开始培养修行人。

    更是设立大唐科考，让所有修行人都能通过科考来择取修行宗门或被宗门择取，进而获得更大的提升。

    科考，是一次改变命运的机会。

    是许多无法接触修行的凡人，逆流而上的机会。

    只有真正成为修行人，才能有机会领略上层建筑的风光。

    毕竟，强大的修行人，能飞天遁地，摘星逐月，挥拳平山岳，弹剑断大江。

    整个大唐天下流行着一句说辞：

    修行人，修行魂，修行方为人上人。

    所以，三年一度的大唐科考，都是大唐天下各地书院学子们，各显神通的时候，为的不是别的，就是为了争口气，搏个锦绣未来！

    院考成绩出炉。

    书楼之间，气氛万千。

    有人欣喜，有人昂扬，有人落寞，小小一书楼，竟是映照出个人生百态。

    书院的教习先生满脸笑容的勉励了排名前几的天才学子，对于垫底的差生们就摆了个黑脸呵斥几句，至于方浪这种不上不下的，看都没看几眼。

    虽然院考代表不了真正的天下科考的最终成绩，但是，院考之后，距离科考只剩一个月时间，基本上成绩已经是定型了，奇迹是很难出现。…

    教习先生又叮嘱了排名靠前的天才几句后，便收拾教具转身离去。

    教习先生这一离开，书楼顿时像是洒了鱼饵的鱼塘，宛若炸开了锅。

    一些攀关系的学子们纷纷凑到排名前几的天才学子的面前。

    方浪慵懒的爬起来，看着被围堵的水泄不通的天才们，倒也没有羡慕和嫉妒，他们是天才，这是他们应有的荣耀，若此次非院考而是科考，那围着他们的就不是同窗学子，而是大唐天下各地的宗门。

    择取宗门和被宗门择取，是两种情况。

    这是一个很现实的世界。

    一如前世的高考，只不过……

    更残酷。

    将记录成绩的红纸攥成一团，塞入袖兜内。

    刚塞入，方浪的脑海中，忽然响彻起了声音。

    “基因检测中……血脉检测……脑神经检测……检测完毕，契合度90%，符合标准，系统开始绑定……”

    “系统绑定成功，本系统专注于辅助宿主修行。”

    “请宿主尝试打开系统面板。”

    系统提示弹出。

    方浪下意识心神一动。

    ……

    宿主：方浪

    修为：三段剑徒

    等级：LV1

    经验：0/1000

    根骨：36（白）

    修行资金：500金币，5下品灵晶（仅限用于修行项目）

    道具：暂无

    羁绊对象：暂无（绑定羁绊对象，可获得等同于羁绊对象50%的修行感悟及修行速度加成）

    唯一被动：与羁绊对象产生修行相关事宜，可获得额外奖励

    ……

    方浪呼吸微微急促。

    沉下心来扫视和研究系统的提示内容。

    系统前面都是很简单的面板信息，哪怕是修行资金，方浪都是直接略过，钱，资源……他不缺。

    唯一让方浪的是根骨一栏。

    这是方浪第一次如此直白的直面自己的根骨天赋。

    刚就读书院，统一测试根骨天赋时，方浪就测过根骨，那时候，仪器上散射出白色的微光，表明方浪的根骨为白色品质，科考无额外加分。

    大唐天下对于修行人的根骨品质以颜色区分，浅分为黑、白、红、黄、金五个品质，可用专业的仪器探测而出，听说金品根骨之上还有其他的品质，但，那就不是仪器能探测出来的了。

    而若是能够达到红品根骨，科考时可额外增加十分。

    公平么？

    很公平，因为根骨是自身天赋的体现，是天才本身的加分项。

    收回心神，方浪蹙眉继续分析系统。

    系统的关键，在于绑定的羁绊对象，一旦绑定成功，可获得等同于对方50%的修行感悟、修行速度加成！

    方浪眼睛一亮，这才是重点。

    若是绑定一个金品根骨的绝世天才，先不说修行感悟这种玄之又玄的，单单是能拥有对方50%的修行速度，那简直不敢想！

    这才是方浪一直想要的！

    方浪攥着拳头，忽然有些明悟，系统存在的意义，或许就是告诫他，与优秀的人相拥取暖，大道同行，有机会变得更优秀。…

    这是一个专为双修而生的系统。

    方浪收敛激荡的心神，隐去系统面板，看着四周青衫晃眼的同窗们，流露出灿烂的笑容。

    羁绊对象越是天才，他方浪的收获和回报就越大。

    而天才，书院中最好找。

    洛江书院有十座书楼，学子三千，这是大唐天下所规定的每个修行启蒙书院的人数，不能多，也不能少。

    每座书楼三百位学子，书楼共三层，每层百位学子，每层的学子便俗称为同窗。

    大唐天下设立初等书院，举办科考，目的就是为了筛选天才。

    书院本就是天才云集的地方。

    三人行，必有我师焉。

    不过，需要绑定羁绊，一般的天才，方浪还真看不上眼。

    “绑定羁绊对象有什么要求？”

    方浪想了想，心中默默询问。

    “根骨品质分需高于宿主。”

    系统回答。

    方浪：“……”

    这要求过分吗？

    感觉有被冒犯到。

    方浪离开了蒲团位置，踱步来到挂在楼层墙壁上的一张红纸金字的榜单前。

    这是洛江书院的金榜，寓意“金榜题名”的意思。

    能上这张金榜的，都是这次洛江书院院考排名前五十的天才。

    金榜之下，亦是有几位同窗满是惆怅和羡慕的看着。

    方浪直视金榜。

    视线落在了前三。

    在其中，看到了一个熟悉的名字“倪雯”，这是和方浪同楼层的一个同窗天才，金榜排名第三。

    这个名字颇为特殊，因为她是平民出身的天才。

    虽然大唐天下开放修行，广设书院，一个书院有三千学子，但实际上，真正能够入书院就读和修行的，都是家里小有资本的公子小姐等，因为他们花的起钱。

    而朝廷为了照顾到一些穷苦的平民百姓，洛江书院的三千个名额，特意分出三百个给平民百姓家，因而科考也算是朝廷给寻常百姓改变命运的一条路径。

    但是，平民百姓能够登临金榜，还是非常困难，因为他们缺乏修行资源。

    而金榜前两名，都是洛江城顶级的家族，资源庞大，灵晶，丹药应有尽有。

    在资源对比如此强烈的情况下，平民出身的倪雯依旧能够登临金榜第三，足以说明其根骨的妖孽，其修炼速度的可怕！

    所以，还用犹豫么？

    绑她！

    “如何绑定羁绊对象？”

    方浪伫立在金榜之下，问道。

    “叮，当前系统等级LV1，可绑定羁绊对象一位，羁绊对象根骨天赋越高，修为越强，绑定所花费时间越长，请确定羁绊对象。”

    系统提示于脑海中弹出。

    “绑定羁绊的话，会不会对羁绊对象产生什么不良影响？”方浪想了想，又问出一个关键，若是他绑定羁绊会影响对方的根骨，削弱对方的天赋，那可就得三思而后行。

    系统回答的很快。

    “绑定羁绊后，羁绊对象面对宿主，会产生意识及精神层面的熟悉感，对根骨天赋，无任何影响。”

    方浪闻言，眉毛一挑，既然如此，那还有什么好犹豫？

    “绑定羁绊对象，倪雯。”

    “叮，绑定进行中……”

 第二章 ?祝您修行愉快

    方浪离开了书院，踏上洛江城繁华喧闹的街道，朝着方家府邸方向而去。

    洛江城繁华喧闹，街道两旁商铺鳞次栉比，小贩云集，车水马龙。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    因为羁绊对象还在绑定中，方浪没有再继续逗留书院。

    他一边走，一边研究系统所提供的修行资金。

    大唐的货币体系不算复杂，100铜币对等1银币，100银币对等1金币。

    而1金币若是换算到前世，相当于100块，500金币就是5万块。

    至于灵晶，涉及修行，价值更高。

    虽然用金币能够购买灵晶，但是，有价无市，必须去大商行中方可购买，寻常百姓和商户，甚至都没有购买资格。

    像洛江城，只有大唐三大商行的下辖商铺中方可购买，若是方浪记得不错，一个下品灵晶挂牌售价大概在100金币上下浮动。

    因为灵晶是消耗品，其中所储存的灵气，对于修行人而言，非常重要，若是拥有足够多的灵晶，能够大大的提升修行的速度，当然，根骨不同的人，吸收灵晶中灵气的速度也不一样。

    “这些修行资金……在哪？”

    方浪眯起眼，尝试性的询问道。

    他现在两手空空，金币和灵晶也不可能平白变出来。

    而他这个想法一出现，系统提示便于脑海中弹出。

    “检测宿主并无佩戴空间饰品，现已将资金已发放入宿主贴身钱袋中。”

    方浪一怔，眼眸中顿时流露出失望之色，看上半句提示，还以为系统会大方的直接送一个空间戒指。

    当然，空间戒指也不算什么稀罕物，只是因为方浪之前没有，而且购买渠道有限制，所以稀罕。

    大唐天下，因为大唐开国皇帝的倡导之下，修行早已经成为了潮流，而与修行有关的东西，也流露于市面，不再那么神秘。

    大唐的修行体系主要分，剑修、术修、武夫三大职业，每种职业皆分九品，每品分九段，每品都有不同的职称，这也是科考所认可的三科职业，当然还有一些其他的冷门小职业并不纳入科考。

    其中空间戒指便是一些擅长空间术法的术修钻研出来的，书院的教习先生曾提及过一些，涉及一些空间切割的理论。

    袖兜中微微一沉，方浪伸出手一掏，掏出鼓鼓的钱袋，五百个金币，以及五个灵晶皆在其中，满满当当。

    方浪心中喜滋滋，宛若吃了蜜。

    拉紧钱袋口，轻轻一抛后，塞回袖兜里，乐呵的往家中走去。

    长街尽头左转，前行百来步，一座不算很华丽的府邸便映入眼帘。

    那便是方浪的家，方府。

    方浪的父亲，方北河在洛江城算是个土财主，有良田万亩，酒楼五家，坊市三条，家财万贯，所以方浪重生到这样的家庭，倒也算是幸运，哪怕天赋不够，真的无法踏足修行路，也能舒舒服服，不愁吃喝的过完下半生。

    刚走到朱红的府邸们前，老爹方北河正好从府内与一位大腹便便的中年人结伴而出。

    “浪儿，回来的正好，这是你赵叔伯，刚从帝京下来，会在洛江城小住几日，你在修行上有什么不懂的，可以问一问。”

    老方满面红光笑道。

    而赵叔伯也温和一笑，拍了拍方浪，寒暄了几句。

    “老赵啊，帝京路远，御飞剑而来，受累了吧？难得来一趟洛江城，老方我就带你去洛江城的教坊司走一遭，让你体会一下洛江姑娘的水灵！”

    “哈哈哈老方你别，老赵我可不是那样的人，咱们主要喝酒聊天，听听小曲，姑娘随便叫几个就好。”

    两人走出府，勾肩搭背，声音还是大老远的飘来。

    方浪翻了个白眼。

    表示自己一点都不羡慕两个老男人的浪漫。

    方浪回到了府内，钻回自己的房间，取出了钱袋子，将钱袋子中的金币和灵晶倒了出来。

    哗啦哗啦……

    金币金灿，灵晶炫目。

    盯着这些系统所提供的修行资金……

    再想到即将绑定完成的羁绊对象。

    方浪心中原本熄灭的修行梦，隐隐约约又开始搔首弄姿。

    ……

    第二日。

    阳光明媚，晨露如钻。

    睁开眼，睡眼朦胧。

    方浪飞速起身，进入修行状态，晨起时光，是空气中灵气浓度最高的时候，是修行的最好时刻。

    从钱袋中取出一颗湛蓝色的拇指指甲盖大小的灵晶就落入他的掌心，轻轻摩挲，冰凉感顺着指腹肌肤蔓延开来。

    将灵晶摆在掌心，另一只手掌覆盖其上，盘膝而坐，运转书院所传的剑修基础功法《大唐剑经》中的灵气运转路线，开始炼化和吸收灵晶中的灵气，灵念涌动，灵晶中储存的灵气，一点一点的被方浪所提取，融入身体内。

    一个时辰后，方浪生无可恋的结束了吸收。

    灵晶中的灵气才被吸收了十分之一左右，想要彻底吸干一颗灵晶，得不眠不休的吸一天。

    白品36的根骨，中下的天赋，吸灵晶就是如此任性和吃力。

    哪怕资源堆在面前，提升速度也远不及那些天才。

    听说那些金品根骨的绝世妖孽，灵气亲和，一个时辰随随便便就可以吸干十枚下品灵晶，这就是差距！

    根骨的差距，在吸收灵晶速度上表现的最为露骨和清晰。

    方浪叹了口气。

    而这时，系统提示弹出。

    “叮！绑定羁绊成功，羁绊对象：倪雯。”

    方浪一怔，随后心中大喜，经过一日一夜的漫长绑定，系统所绑定的羁绊对象，终于成功了！

    ……

    羁绊：倪雯。

    年龄：15

    修为：九段术徒（术修一品）

    根骨：80（黄）

    修行速度：5下品灵晶/时辰

    ……

    眼前忽然弹出关于羁绊对象的资料，方浪扫了一眼，顿时倒吸一口气。

    什么叫做人与人之间的差距。

    之前不比较不知道，如今，将数据摆在一起，差距就像是一把匕首，把方浪的心给扎个通透。

    倪雯是术修，但是段位达到了术修职业中一品术徒的最高段。

    而方浪是个剑修，实力只有三段剑徒，与之相比，差距是真的大！

    方浪忽然想流泪，他以前修行……修了个寂寞吗？

    不过，没有容方浪太过感伤。

    系统提示再度弹出。

    “叮！检测宿主第一次完成羁绊对象绑定，获得道具奖励【三倍增幅卡】×3。”

    “叮，是否确认切换修行状态？”

    系统双连响，让方浪愣住了。

    扫了一眼系统面板的道具栏。

    “【三倍增幅卡】：一次性卡片，配合羁绊使用，效果更佳（持续时间三个时辰）。”

    霎时，方浪呼吸微微急促。

    “确认！”

    “开始切换，切换完毕，您获得等同于羁绊对象的50%修行感悟及速度加成，使用三倍增幅卡，获得等同于羁绊对象的150%修行感悟及速度加成。”

    “祝您修行愉快。”

 第三章 倪雯

    当切换到平民天才倪雯的修行状态时。

    方浪第一次感受到了天才是怎样修行的！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    脑海一阵轰鸣，隐隐约约，一道曼妙的身影，似乎与罗鸿相对而坐，同样的动作，同样的呼吸频率。

    下一刻，方浪那对灵气极度不敏感的肉身，在这一瞬间，仿佛发癫似的，爆发可怕的吸力。

    灵晶中的灵气，犹如决堤的江流，飞速宣泄而出。

    本来还剩下十分之九的灵气，不到一刻钟就被方浪给尽皆吸收，甚至空气中所蕴含的灵气，也宛若游丝一般，不断的朝着方浪的毛孔间钻来。

    咔擦。

    手掌心中覆盖着的灵晶原石发出了碎裂的声音，那是灵气被吸透的缘故。

    方浪睁开眼，毫不犹豫，再度取出了一颗灵晶。

    原本，方浪以为吸收灵晶的速度便是根骨间最直观的差距，但是，当方浪运转《大唐剑经》的时候，才明白，真正的差距，来自功法在经脉中的周天运转速度差距！

    天与地的差距！

    白品和黄品的根骨，差距如天堑。

    之前对剑经所迷茫的地方，瞬间如决堤江流，畅通无阻。

    第二颗灵晶中的灵气不到片刻便被方浪吸干。

    轰！

    方浪猛地睁开眼，他的身躯周围，隐约有一股气流，顶入天灵盖，要冲破天灵盖的阻隔，喷发而出似的。

    最后，化作了一股袅袅青烟，自头顶氤氲弥漫。

    方浪吐出一口浊气。

    修为……突破了！

    四段剑徒！

    虽然这是因为方浪早就逼近四段剑徒的层次，但是，若是按照原本的白品根骨，再加上两颗灵晶，至少也需要一个月的时间才能突破。

    而一个月后，就是科考了，那时候突破，就跟一滴尿滴入大海中，根本骚不了什么。

    “不到两刻钟，炼化两颗下品灵晶……这就是天才的速度么？”

    方浪深吸一口气，颇为震撼。

    但是震撼之后，就只剩下激动。

    他能获得等同于羁绊对象50%的修炼速度，而倪雯的修炼速度是一个时辰可炼化五颗下品灵晶，也就是说，切换到方浪身上，加上三倍增幅卡，方浪的修行水平相当于一个半的倪雯！

    一个时辰可炼化七颗半的灵晶！

    这是起飞的速度啊！

    方浪忽然有些理解，同样是入读书院三年，为什么倪雯能够在资源稀缺的情况下，达到九段术徒的修为了。

    这女人不讲武德！

    她开挂了！

    方浪睁开眼，咧嘴而笑，这挂开的好，你的挂就是我的挂！

    没有再浪费时间，三倍增幅卡持续时间只有三个时辰，方浪干劲十足，继续修行！

    系统所提供的修行资金，其中五百金币于此刻派不上用场，但是灵晶却是此刻的方浪急需的。

    所以，方浪在稳固了一下突破后的境界之后，按照《大唐剑经》剑徒篇中的运转功法，稳固第四段的境界。

    花费了差不多两刻钟稳固，方浪开始继续炼化灵晶。

    一颗，两颗，三颗……

    剩下的三颗灵晶，不到一个时辰，皆是被方浪所吸干。

    轰！

    又是熟悉的冲击感！

    方浪头顶之上，又有袅袅青烟弥漫。

    五段剑徒！

    连续炼化三颗灵晶，方浪的剑道修为再度突破，抵达五段！

    #送888现金红包#  关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

    方浪睁开眼，吐出一口飙射出一米长于空中渐消的气剑。

    身上鼓荡的青衫，平复了下来，皮肤微微泛起了红色，大汗淋漓间，经脉间甚至有刺痛感传开。

    快速突破，让方浪的身体有些超负荷。

    但是，突破的喜悦，却是盖压过了这些小小的后遗症，这后遗症问题也不大，休息一会儿，基本上就没问题了。

    看着失去了灵性光泽的五颗灵晶，方浪有些意犹未尽。

    若是给他准备足够多的灵晶，方浪有把握继续冲到六段剑徒！

    可惜，灵晶有限，而且肉身也需要时间适应和平缓。

    心神一动。

    系统面板弹出。

    ……

    宿主：方浪

    修为：五段剑徒

    等级：LV1

    经验：500/1000

    根骨：36（白）

    修行资金：500金币（仅限用于修行项目）

    道具：三倍增幅卡×2

    羁绊对象：倪雯（50%）

    唯一被动：与羁绊对象发生修行相关事宜，可获得额外奖励

    ……

    方浪看着系统，视线被经验栏所吸引。

    多出来了500的经验值，这经验值哪里来的？

    他刚才炼化了五颗下品灵晶，也就是这经验是五颗灵晶所转化的，每一颗灵晶相当于100经验值？

    方浪似乎有些明白这系统升级该如何了。

    这让他不禁有些欣喜。

    系统升级后，是否可以绑定多位羁绊对象？

    只是绑定了一个倪雯就有这样的修炼速度，若是绑定更多的天才，那他的修炼速度该有多快？

    这让方浪有些期待起来，对科考也不禁有了些野心。

    他要接触更多的天才，就必须在科考中有好的表现。

    因为科考制度，真正的顶级天才都被大宗门所吸纳，唯有进入大宗门，方浪才有机会绑定更多的天才羁绊。

    方浪一边换上干净的书院青衫，一边思索着，虽然明白系统升级的原理，但是，还有一个问题要弄清楚，是只能通过修行资金来转化经验值，还是只要炼化了灵晶都能转化。

    暂时是想不通，方浪掸了掸穿好的青衫，将装着五百金币的钱袋收入袖兜中后，方浪走出了房间。

    来到正厅，老方和赵叔伯正在餐桌上吃着早餐。

    白粥配上一些清淡的小菜，吃的很素。

    老方扒拉了一口粥，有些诧异的看了走出房间的方浪一眼。

    “浪儿，今天怎么比平时晚了半个时辰啊？”

    老方诧异问道。

    方浪修行很刻苦，这点老方很清楚，可惜，根骨上的差距，不是那么好弥补的，他虽心疼，但不会去劝阻什么。

    “今天修行状态好，多修行了会儿。”

    “老方啊，家里有多少灵晶储备？”

    方浪从餐桌上抓起一个肉包子，咬了一口，顺便朝着赵叔伯笑一笑后，向老方问道。

    赵叔伯似乎发现了方浪的气息变化，扒粥的动作微微一顿，诧异的看了方浪一眼。

    “灵晶？距离科考剩下一个月，浪儿，你打算借助灵晶冲一波？”

    “罢了，虽然你小子科考应该没啥希望，不过，爹还是一如既往的支持你！”

    老方再度扒拉了口粥，舔了下筷子，道：“府里还有十颗下品灵晶储备，给你两颗就差不多够吸一个月了，爹等会派人送到你房间。”

    方浪瞥了老方一眼，冷笑：“两颗？这也算支持？你这爹是捡来的么？”

    “十颗，我全都要了。”

    方浪扔下这句话，不管老方什么态度，咬着肉包子，青衫衣袂飘荡，转身出府，往洛江书院方向而去。

    “哎哟，十颗？就你那白品根骨，十颗够你用一整年的了！你用的完吗？！”

    老方有些发愣，不明所以，扒拉一大口粥，嘀嘀咕咕。

    而肥嘟嘟的赵叔伯倒是若有所思，笑咪咪的说道：“昨日见贤侄是三段剑徒巅峰，今日是五段剑徒，一日两段，按这修行速度，十颗灵晶……定然用的完。”

    听了老赵的话，老方动作一滞。

    “我儿有……噗！”

    一激动，刚扒入口中的粥，直接一口来了个天女散花。

    ……

    洛江书院。

    第七书楼，第三层。

    方浪刚坐上蒲团，书院开课的钟声便被守钟的教习敲响。

    负责方浪楼层的教习先生，施施然盘坐在了高座书案后的蒲团上，翻开书籍，连拍惊堂木，开始讲课。

    底下，方浪微微抿嘴，心思却不在听课上。

    倪雯与方浪在同一楼层，很是低调的一个天才，不爱和富家子弟打交道，再加上平民派系和富家子弟派系的隔阂，就更没有什么交流了。

    入读书院三年，方浪都没怎么关注，若非绑定了羁绊，方浪还真不会晓得对方，只知道对方是一个很高冷的天才。

    尔后，科考结束，各奔东西，天南地北，再无交集。

    目光漫无目的的扫荡，透过诸多同窗的身影，看向倪雯。

    少女跪坐蒲团，带着些许稚嫩，但相貌姣好，是个美人胚子，不过，因为饮食太过简单的缘故，面容没有太多的血色，身材瘦小，书院的青衫罩在身上，显得宽松而厚大。

    少女仰着头，脖颈修长白皙，认真的倾听着教习讲课，长长的睫毛在闭眼睁眼的思考间，轻轻颤动。

    而在方浪看向少女的时候，对方敏锐的灵念似乎也察觉到了方浪的视线，拨起垂落的零碎发丝，眼帘微抬，与方浪的目光相撞。

    倪雯猛地一愣，只感觉莫名有一股电击般的感觉穿过心脏。

    隐约竟是有一种熟悉感自心底油然而生，仿佛与方浪是多年的好友一般。

    这独特的，从未有过的感觉，让她的俏脸“刷”的一声，瞬间红晕密布，赶忙犹如受惊的小鹿，挪开视线。

    倪雯压下那怪异的熟悉感，心中却是有些小怕怕，阿娘一直叮嘱她，来书院修行，不要招惹那些富少，穷苦百姓的惹不起，虽然书院有针对平民百姓的保护机制，但是，真的玩起来，她肯定玩不过这些富少。

    今日，方浪盯上她，让她有些害怕，深怕阿娘跟她说的那些事情，会发生在她身上。

    别看俺，别看俺啊……

    倪雯缩在宽大的青衫中，抿着嘴，心中不住的嘀咕着。

    可是，那种仿佛灵魂深处传来的熟悉感，让她又忍不住偷摸摸回头……

    正好又与方浪的视线撞上，而方浪手指轻点书案，似乎也诧异她的回头，顿时，露出自认为儒雅随和，真诚无比的阳光公子笑。

    倪雯：(ΩДΩ)！

    娘诶！别看俺了啊！

    这笑容，}得慌！

    别……别对俺笑！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    PS：求推荐票丫~

   

 第四章 修行交流

    方浪一手撑着下巴，露出自认为儒雅随和的微笑。

    看着倪雯一脸惶恐，可是又忍不住频繁回头的憨憨模样，心中也不禁有些无语。

    这哪里是书院的天才少女，这怕是个憨憨。

    倪雯频繁回头的动作，也不由的引起了同楼层中的其他学子的注意，稍稍引起了些骚乱。

    高座书案前，教习先生抓起惊堂木，猛地拍下。

    “安静。”

    “距离科考只剩一个月，绷紧精神，不要有片刻的放松，科考对于某些人而言是改变命运的机会。”

    教习先生意有所指。

    倪雯明白教习是在说自己，忍住回首看方浪的冲动，她就是好奇，她好像与方浪也没有什么交集，可心中为何会莫名其妙的熟悉方浪，仿佛跟至交好友一般。

    教习先生对倪雯的态度很满意，视线一转，落在方浪身上，对于方浪，教习没有警示，也没有多说，他提醒倪雯，那是因为倪雯根骨极佳，潜力极大，很有机会在科考中获得好成绩，被大唐天下顶级宗门纳入门下。

    而方浪……一个在科考中没有任何希望的富家子弟，从书院毕业后，大概率是回去继承家族产业，前途一眼看到尽头，所以他懒得浪费口舌。

    教习先生继续讲课，这节课他讲的是剑修职业中关于《大唐剑经》的一些繁杂内容，以及科考中所涉及的重点。

    方浪也不再关注倪雯，收回了目光，认真听讲。

    不过，侧前方，隔着七八个同窗的位置，一双灼灼的目光，却是死死的盯着他。

    方浪一怔，扭头看了过去，那是一个皮肤黝黑的少年，眼神有些凶戾，更是带着几许桀骜。

    “刘昊，五段武徒，院考排名第三百七十八名，在同楼层中排名第二十七。”

    方浪蹙眉思索，很快，便想起了对方的资料。

    因为，刘昊和倪雯一样，都是平民学子，当然，刘昊和倪雯没法比，一个五段武徒，一个九段术徒，差距很大。

    “很有侵略性的眼神。”方浪嘴角上挑，似笑非笑。

    刘昊似乎也注意到了方浪的目光，眼神依旧凶戾，嘴唇微动。

    “滚！”

    这是从刘昊口中读出的意思。

    方浪眉毛一挑。

    同样是平民学子，这刘昊是倪雯的爱慕者？

    亦或者……视倪雯为禁脔？

    占有欲很强啊，他方浪只是跟倪雯眉来眼去一下，这就来警告了？

    方浪倒也不怒，他是一个有格调的人。

    脸上挂着阳光灿烂的笑容，不含丝毫烟火气的朝着刘昊比了个中指。

    尔后，扭回头，也不管气炸的刘昊，撑着下巴，手指轻点书案，继续倾听教习的讲课。

    “当当当……”

    守钟的教习敲响了休息的钟声。

    高座上的教习先生也盖上了书籍《大唐剑经》，拿起放在桌案上的茶杯，捏着茶盖，轻捋茶杯杯沿，哧溜的喝了一口。

    “纸上得来终觉浅，绝知修行要躬行……科考不仅有卷面测试，更有实战对斗，大家准备一下，等会去演武场集合。”

    教习先生喝完茶，咀嚼着茶叶，拍了下惊堂木，淡淡说道。

    话语落下，引起一阵兴奋的欢呼，演武场的实战课，对于一些听课听的昏昏欲睡的学子们而言，是最期待的。

    教习先生离开了书楼。

    楼间喧闹声渐开。

    方浪站起身，慵懒的伸了个懒腰，拥有改变修行天赋的力量，心情变得无限好。

    “叮！”

    “引导任务：与羁绊对象倪雯进行关于修行的深度交流，尝试触发第一次被动，你将获得【拔剑术（剑徒专精）】”

    嗯？

    脑海中浮现出了系统提示的任务，这是个引导任务。

    这个任务，倒是让方浪想起了系统面板，最后一栏所提及的，“与羁绊对象产生修行相关事宜，可获得额外奖励”的唯一被动。

    方浪露出了笑容。

    奖励不奖励的不重要，他方浪主要是热爱修行。

    不急不缓的离开位置，朝着倪雯的位置走去。

    倪雯几乎要把脑袋缩入青衫中。

    她心中满是对方浪的好奇，那种仿佛镌刻在灵魂深处的熟悉感到底是怎么回事？

    倪雯可以发誓，她以前和方浪真的没有任何交集，话都没说过一句。

    不过，在她准备扭头的时候，不由的瞥见方浪走来的身影。

    倪雯：(ΩДΩ)！

    咋就过来了？！

    好突然。

    你……你别过来啊！

    倪雯下了一大跳，扭头的动作僵住，心中呼喊不断。

    然而，方浪还是过来了，也不嫌书楼地板脏，一屁股坐在了倪雯的书案对面，与少女面对面。

    “在下方浪，方得始终的方，浪迹江湖的浪。”

    方浪看着僵硬的仿佛一坨冰疙瘩一般的少女，露出阳光笑容道。

    “俺……俺……”

    倪雯在书楼里很低调，都是书楼修行，放课归家两点一线。

    这几年来都是如此，因为平民学子和富家子弟们间的矛盾，再加上阿娘的叮嘱，所以，她基本上没有和任何一位富家子弟有接触。

    这还是第一次如此近距离的接触一位富家子弟。

    一时间，竟是紧张的说话有些结巴。

    她本该忌讳的拒绝与方浪接触才对，可是，方浪身上莫名的有种让她忍不住想要认识一下的感觉。

    方浪依旧挂着温和的笑容，没有想到这高挂金榜第三的天之骄女，性格居然如此腼腆。

    当然，方浪猜测，有一部分原因，或许是因为与对方绑定羁绊对象后，潜移默化的影响了对方的情绪。

    系统说了，不影响对方的根骨和天赋，但是会稍稍影响精神意志。

    “久闻咱们同楼层的第一天才之名，你别紧张，我只是在修行上有些疑惑的问题，想要得到你的指点。”

    方浪姿态放得低，露出标准的微笑。

    或许是方浪的柔和态度，让倪雯逐渐放松了下来，整个人也没有那么紧绷了。

    “那……那你问吧，俺尽力回答。”倪雯看了看四周扫过来的怪异目光，不由缩了缩脑袋，低声说道。

    她倒是没拒绝，主要是方浪水平很低，提出的问题……应该也不难。

    快速解决，让方浪快点离开。

    方浪倒是很满意，让对方放下防备心，这就是进步。

    收敛了笑容，方浪露出了严肃请教的表情，倒是让倪雯越发的放松。

    “我运转《大唐剑经》的时候，总是在完成一个小周天的时候，感觉灵气会在经脉间形成不同的流速，头顶会冒烟，导致身体会有些不舒服，经脉也有些负担不了……”

    方浪认真的提出自己的问题。

    倪雯闻言，长长的睫毛一颤，不由的诧异的看向方浪。

    这个问题……好熟悉！

    因为她这几日修行，也碰到这个问题，不过，她是运转《大唐术经》的时候会产生这种感觉，她刚刚问了教习先生，才是得到了解决办法，没有想到方浪特意过来，居然是问这个问题。

    来到擅长的领域，倪雯顿时胆气大了许多。

    她的手全缩在青衫宽大的袖子里，仿佛“嘟”的一声，怯生生的伸出一根纤细白皙的手指，点在书案上，像是在画着人体经络图。

    “《剑经》俺……俺也有研究过，灵气运转小周天和《术经》差不多，都是大唐的基础修行法，原理大同小异，你所说的问题，应该是同一个性质……”

    “当你运转一个小周天灵气流抵达上星穴时，尝试放慢速度，从颅会穴和上星穴开始将速度降到最低，并且在前顶穴堆叠灵气，在抵达顶点的时候……再一举冲破，那样的话……可以将经脉负荷的压力降到最小，头顶也就不会冒烟了……不过……这个办法……比较考验灵念的掌控水平。”

    倪雯缩回了探出的小手指，声音宛若蚊吟般说道。

    方浪脸上保持着微笑，时不时的流露出恍然大悟的点头姿态。

    字都听的懂，可组合在一起，就像听天书了。

    虽然听不懂，但依旧要保持一副淡定从容的样子。

    “切换到羁绊对象修行状态。”

    方浪心中默念。

    “叮，切换成功，祝您修行愉快。”

    系统提示音回荡。

    切换修行状态后，方浪能够拥有倪雯50%的修行感悟，而之前吸灵晶的时候使用了三倍增幅卡，持续时间为三个时辰，他在家里修行了一个半时辰，倾听了一个时辰的教习讲课，如今增幅卡的有效时间还有半个时辰左右。

    所以，此时此刻，切换状态的方浪依旧维持着倪雯150%的修行感悟水平。

    下一刻，方浪眼眸瞬间亮起，倪雯所说的内容，在脑海中回荡，瞬间梳理清楚，让他茅塞顿开！

    方浪更是若有所思，甚至还指出了几个倪雯所讲的改进方法中的不足之处。

    倪雯顿时吃惊的抬起头，眼眸中闪过诧异之色。

    他……他真的懂！

    她好像闻到了同类的气息！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    那是……学霸的气息！

    而方浪，则是脑海有声回荡，脸上笑容愈发灿烂。

    “叮！宿主完成引导任务，与羁绊对象倪雯进行关于自身修行问题的深度交流，触发被动，获得奖励【拔剑术（剑徒专精）】。”

    “【拔剑术】将通过肌肉记忆与精神传输辅助获取，从因果层面解决剑术的真实性，请宿主放心修行。”

    
 第五章 少年借风

    “拔剑术……剑徒专精？”

    方浪深吸一口气，眼眸逐渐精亮起来。

    嗡……

    而方浪的脑海中，有关剑徒层次的【拔剑术】信息，顿时疯狂的涌入，方浪感觉记忆中浮现出了一副独特的画面。

    ……

    方府院落，大雪纷飞。

    少年赤着单薄的上身，屹立雪地中，腰间悬挂一把剑，手掌抵在剑柄上，垂首，闭目。

    呼。

    少年哈出一口白气，冲荡着雪花。

    当一片雪花，宛若时间静止似的于少年眼前飘落。

    霎时，少年睁眼，大拇指抵着剑柄骤然用力。

    一声剑吟。

    动作几乎看不清。

    雪花瞬裂两半，悠然飘落。

    有风起，风属于天，却被少年借来斩尽大雪纷飞。

    日复一日，年复一年。

    ……

    “方……方浪，你……你还有什么问题吗？”

    “没……没问题的话，俺可以走了吗？”

    倪雯看着陷入沉思，仿佛木雕似的方浪，不由用那根纤细的手指，小心翼翼的戳了戳方浪的肩膀。

    方浪回过神来，眼睛看了倪雯一眼。

    倪雯顿时犹如触电似的，缩回了手指。

    方浪咧嘴。

    “暂时没问题了，对了，等会的实战课，我可以跟你对练吗？在实战上我也有一点问题想要询问你。”方浪眼眸精亮道。

    与绑定的羁绊对象进行与修行有关的事情，能够获得额外奖励！

    方浪现在才是明白这个被动意味着什么！

    然而，方浪这个问题刚问出来，倪雯尚未回答，不远处却是有炸裂般的拍桌声响起。

    “方浪！”

    “我忍你很久了！”

    “你没事找事问你不可能遇到的修行问题也就罢了，你还妄图和倪雯对练？你这种混吃等死的富家子弟，院考什么成绩，心中没数吗？与倪雯对练，你配吗？！”

    刘昊一巴掌砸在身前桌案上，阴沉着脸，一把推开桌案站起身。

    他攥着拳头，低沉的开口，一步一步的走向方浪。

    他一直在注意方浪，在方浪凑到倪雯身边的时候，他忍住了，一直在暗中偷听方浪和倪雯到底聊些什么。

    可现在他实在是忍不住了！

    他因为是平民学子的关系，近水楼台先得月，实战课一直都是和倪雯对练的。

    方浪这是要抢他的机会！

    刘昊的暴起，引起了同楼层不少同窗的注意，许多学子的目光饶有兴致的扫了过来。

    倪雯被巨大的拍桌声给吓了一跳，看到满脸阴沉的刘昊，顿时有些小慌乱。

    而方浪诧异的挑了挑眉后，倒是很平静，若有所思的掸了掸身上的青衫，脸上挂着儒雅的微笑，看着来到他面前的刘昊。

    眉宇一挑，朴实无华的问出一句话。

    “要打架？”

    方浪道。

    刘昊一愣，气势一滞。

    就要打了？不吵吵一下？

    而且要打架，你一个三段剑徒，不是应该被迫接战？

    你特么不按套路出牌！

    而周围，一些看好戏的同窗学子亦是纷纷围了过来。

    平民学子挑衅富家子弟，这很有噱头，在书院中，平民学子和富家子弟的矛盾一直都存在，甚至还衍生出了派系之争。

    因而，刘昊一动，不少人都看了过来。

    方浪身后，一些富家子弟们虽然是看热闹，但还是自觉的站在方浪的身后，围堵成一圈，为方浪撑场子。

    而刘昊身后，一些平民学子虽然不愿，但亦是围了过来。

    “你别盯着倪雯，她是天才，是我们平民学子的希望，你这种花天酒地，混吃等死的富家子弟，少去招惹她！”

    刘昊攥着拳头说道。

    这话语一出，楼层间的气氛顿时微微凝滞。

    方浪身后的诸多富家子弟们，脸色瞬间阴沉。

    花天酒地，混吃等死？

    刘昊一句话，开地图炮，得罪了在场几乎所有的富家子弟。

    甚至，不少富家子弟中的天才，都冷笑的看了过来，不善的盯着刘昊。

    平民学子和富家子弟间的矛盾，仿佛要在这一刻一触即发。

    方浪无言，这小伙子情商有问题，不过，别扯东扯西的。

    “要打架？”

    方浪依旧淡淡道。

    刘昊嘴角一抽。

    你只会这一句吗？！

    这让他有种一拳打在棉花上的感觉。

    “方浪，三段剑徒，院考二百三十二分，排名七百多开外，放到大唐天下排名，至少十万名后，希望你有自知之明。”

    刘昊松开拳头，直接拿成绩说事，以此为攻击点，欲要让方浪恼羞成怒。

    可惜，方浪依旧挂着儒雅而温和的微笑，没有丝毫动怒的迹象。

    方浪扫了一眼身边的瘦弱少女倪雯，嘴角的笑容愈发的灿烂。

    视线落在了刘昊身上，眼神开始逐渐的玩味。

    最终汇成一句话。

    “要打架？”

    还是同样的话。

    人类的本质是复读机？

    不，方浪……还真的就是想跟刘昊打一架！

    当然，不是没条件的打架。

    周围一位位富家子弟学子笑容玩味，锁定着刘昊，让刘昊莫名感觉到巨大的压力，此时此刻，他骑虎难下，这架不想打……似乎都不行了。

    在加上方浪这逼人真的太欠揍，刘昊终于还是忍不住。

    “艹！来啊！打啊！”

    刘昊攥起拳头，咬牙切齿，五段武徒修为，气血运转，如滚滚闷雷。

    倪雯听到刘昊的话，顿时失色：“呀！刘……刘昊，打什么打！”

    尔后，倪雯看向了方浪。

    方浪则是温和的朝着她微笑点头，自来熟的伸出手拍了拍倪雯的头顶：“没关系，他要打，那就打。”

    倪雯没躲，又是小进步！

    温和的话语加上温柔的语气，让倪雯的心情不由平静了下来，再想到方浪之前与她探讨的难度极高的修行问题，让她对方浪不由自主产生一种信任的感觉。

    最主要的是，方浪抚在她头顶的手掌，让她浑身僵硬，脑子轰的一声，懵了，都忘了躲。

    红晕以肉眼可见的速度从脖子根蔓延到额头，仿佛烧沸的热水壶，在“嘟嘟”冒热气。

    倪雯这模样，再加上方浪的话，让刘昊只感觉心头一股郁血几乎要喷出。

    艹！

    拿开你的狗爪！

    明明是你方浪这逼人说要打的啊！

    “方浪！来啊！打一场啊！”

    “只敢嘴上叨叨逼逼？！”

    刘昊眼睛瞬红，怒吼。

    倪雯回过神来，有些陌生，有些震惊的看着刘昊，你吼辣么大声做什么？！

    而方浪咧嘴一笑，“要打可以，等会便是实战对练课，我们提前去演武场对斗一场，你若是输了，等会的对练课，咱们换对练对象，如何？”

    刘昊一愣，下一刻眼睛更红了。

    暴露了吧？！

    这逼人果然盯上了倪雯！

    方浪的目的在这一刻，昭然若揭！

    不过，刘昊没有退缩，反而煞气腾腾，少年在异性面前勇于表现的心性被激发到极致。

    方浪不过三段剑徒，而他刘昊是五段武徒……真正实战，他完全可以毫无悬念的轻松爆锤方浪。

    难道方浪想借助什么外物？下什么阴手？

    “要打可以，不过，你不许用术符，不许动阴手，你们这些富家子弟，仗着家财购买一些术符，敢耍阴招，那不算数！”

    刘昊虽然被方浪激的愤怒，但是并不傻。

    方浪意犹未尽的收回了轻拍倪雯脑袋的手掌，笑道：“放心，不会用术符，不动阴手，若是使用，从今以后，小雯子周身三丈，再无我方浪。”

    话语落下，方浪青衫飘扬，转身下楼，走向书院演武场。

    周围看热闹的学子们，顿时哗然起来。

    还真打起来了？

    刘昊攥拳，骨头捏的嘣响。

    小雯子也是你叫的？！

    怒气上头，刘昊亦是大步下楼，跟上方浪。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    不借助术符，刘昊想不通自己怎么输。

    区区一个三段，方浪凭什么这么拽？！

    PS：求推荐票丫~

    

 第六章 ? 一剑

    方浪和刘昊要约战！

    这个消息，一瞬间在第七书楼的三层炸开了锅。

    对于方浪，书院中大多数学子都有些陌生，虽然方浪是个富家子弟，但是，能就读书院，除开平民学子，家境都不会差。

    而刘昊倒是挺有知名度，毕竟，算是平民学子中天赋顶尖的那一撮。

    当然，因为这一场约战双方，一个是富家子弟，一个是平民学子，难道是一场富家子弟压迫平民的戏码？

    不少人好奇，所以，一时间，卷起了不少的风浪，甚至引起了其他楼层的学子来凑热闹观看。

    人流涌动，不少走出书楼的学子还在互相交流着。

    “方浪？是洛江城方家的那位？听说院考七百多名，三段剑徒……他能代表我等富家子弟？”

    “听说是因为争风吃醋，因为金榜第三的倪雯。”

    “好像也不算是争风吃醋，就是方浪找倪雯询问修行上的困惑，那刘昊就开始找麻烦了。”

    “哟，就这？这平民小天才很躁很狂啊！”

    “不过刘昊可是五段武徒，这方浪若是不动用术符，那岂不是找虐？”

    ……

    在前往演武场的青石路上。

    一位位书院的青衫学子在交头接耳，相互好奇的嘀咕着。

    第七书楼，第三层的学子们，却大多数都划分出了阵营，不少富家子弟跟在方浪身后，大多数平民学子跟在刘昊身后。

    两拨人气势汹汹的朝着演武场而去。

    方浪走在最前头，蹙着眉，在思考和回味着拔剑术的内容。

    虽然系统说，会从记忆层面和肌肉记忆方面传输这拔剑术，而且，方浪也感觉，自己多出了许多关于修炼拔剑术的记忆，甚至手掌上还生出了握剑多年的剑茧，不过，还是有些小紧张。

    毕竟，在此之前，五段武徒的刘昊，基本是他方浪可望而不可及的存在。

    而在方浪蹙眉思考的时候，一道青衫人影飞速窜来，拦在了方浪前面。

    “浪子，你有把握吗？”

    来者是一位青年，额前特意留一撮垂落的刘海，一边说话，一边还时不时的甩一下刘海。

    方浪停止了思考拔剑术，抬头看向了对方。

    杨正义，八段术修，洛江书院金榜第五十名……

    杨家与方家世交，所以杨正义打小就跟方浪混一起，算是方浪为数不多的好友。

    “哎，问你话呢？”

    “要不认输算了，你个三段剑徒，找人家五段武徒约战，你傻啊！”

    “以你的家境，再加上为兄的栽培，啥女人没有啊，要不，放课后，为兄带你走一趟教坊司？教你明白什么叫做人间有真爱？”

    杨正义手握折扇，一副翩翩公子哥的模样，不过，每说一句话，就甩一下头，将遮住眼睛的刘海给甩开。

    “放心吧，我心里有数。”

    方浪拍了拍杨正义，和煦笑道。

    杨正义对上方浪的眼神，不由一怔。

    好强烈的自信！

    “浪子……你这感觉，跟以前不太对啊！”

    难道……这就是真爱的力量？

    杨正义“啪”的一声，将折扇拍在掌心，扫了一眼远处怯生生的倪雯，又看了眼方浪。

    一副看穿一切的机智。

    ……

    湛蓝的天穹之上，几朵零散如牛奶晕染的白云高高悬挂。

    洛江书院。

    演武场。

    大块青砖铺就，两侧杨柳轻拂，发出“沙沙”声响。

    实战课尚未开始，演武场上已经有不少书院的青衫学子散落其上，或是正在放松肌肉，或是运转身体中的气血。

    而在演武场的三号场地，一群学子汇聚，成两个阵营站立。

    双方的气氛，甚至有些剑拔弩张。

    场地中央，方浪站在其中，他低着头，摩挲着手中从兵器架子上挑选好的木剑。

    木剑的杀伤力有限，都是平时用来训练的玩意。

    约战虽然是自愿的，书院也不会拦阻，毕竟，修行本就是危险的事情，受伤乃很平常的事情。

    但是，书院不允许闹出人命，所以也限制了兵器的选择。

    方浪对面，刘昊也入场了，他的双掌都包裹上一层牛革，在牛革外还捆束上锁链，刘昊一边走，一边捆着锁链。

    这是武徒专用的拳套，也是书院所允许的，约战时所用的杀伤力最大的拳套。

    看到这拳套，不少学子哗然，这刘昊……打算动真格啊。

    武夫是一个比较特殊的职业，大多数武徒都是用自身拳头对敌，但是，也会有一些武夫选择花里胡哨的兵器，例如大锤，大砍刀，九齿连环刀等等……

    而用拳头对敌的武夫，就会配置一些专业拳套。

    有的拳套上附着有尖刺，利刃等等，杀伤力亦是非常恐怖。

    刘昊捆完了拳头上的锁链，看着方浪眼眸中冷意滚滚。

    “三段挑战我一个五段……”

    “你定然藏着什么阴谋诡计，你们这些富家子弟都一个臭德行！”

    刘昊牙缝里迸出讥讽的话语。

    一个烂泥扶不上墙的废物，在家中资源强大，灵晶随意挥霍的情况下，三年时间才达到三段剑徒修为，他刘昊根本无惧。

    这也是他刘昊嫉妒和愤恨那些富家子弟的原因，一些人明明根骨和天赋都非常的垃圾，可是偏偏占据着大量的资源。

    这个世界很不公平！

    他心中极度不平衡！

    他不担心得罪方浪这些富家子弟，因为他的天赋还算可以，未来有机会通过科考进入大唐天下的宗门，从宗门中出师，那他的身份和地位亦是会水涨船高。

    可若是他有更多的资源，他能走的更高！

    所以他偏激，他嫉妒！

    不过，话说回来，方浪敢以三段挑战他五段，刘昊觉得方浪绝对有后手。

    但是若是不用术符，刘昊根本想不出来自己怎么输！

    “等会……你别哭着求我！”

    刘昊捆绑好冰冷锁链的双拳猛地撞击，盯着方浪，说道。

    方浪拄着木剑，迎着风儒雅一笑：“哭着求你不要死？”

    刘昊一滞。

    周围也瞬间安静了下来。

    倪雯单薄的身躯裹在青衫中，看着方浪脸上却满是焦急和担忧，主要是这矛盾因她而起。

    方浪若是出了什么事，她会极度内疚。

    刘昊在场中，看着倪雯一双眼睛几乎黏在方浪身上，就没有看过他一眼。

    他胸膛中的怒火就直线飙升！

    原来你倪雯，所谓的金榜第三的平民骄傲，竟然也是个嫌贫爱富的女人！

    这个方浪……除了家里有点钱，他还有什么？！

    约战开始。

    “方浪！”

    刘昊怒吼一声。

    轰！

    武夫修气血，体内的气血涌动，刘昊的青衫衣袂都被气血绷的鼓起。

    霎时，浑身上下的气势一变，像是一头炸毛的猛虎，张嘴发出了咆哮！

    一步重重踩下，地面青砖一颤。

    尔后，刘昊的身形骤然俯冲而出，掀起一阵风，冲向方浪！

    周围发出些许的哗然之声。

    刘昊在怒火加持之下，气势都快直逼六段武徒了。

    杨正义一甩额前刘海，微微色变。

    这样下去，以浪子三段剑徒的修为，必然重伤！

    浪子，危。

    嗯？

    忽然，杨正义眼眸一凝。

    他看到方浪后撤一步，呈拔刀式，浑身上下的气势，却是陡然一变，变得……像是一把尚未出鞘的宝剑。

    四周的风，都宛若成了方浪蓄势的剑气！

    他似乎听到了一声微不可查的剑吟！

    他仿佛看到方浪手中的木剑……在颤抖！

    不仅仅是杨正义，原本还担心方浪的倪雯，此刻也是有些错愕和惊讶，眼眸微微亮起。

    原来不是错觉，她真的在方浪身上感受到了同类的气息。

    刘昊眼眸中凶芒毕露，他对富家子弟近乎扭曲的嫉妒，在这一刻，完全宣泄而出，宣泄在方浪的身上！

    他的身上，气血仿佛怒虎在咆哮，一声又一声。

    连续五声！

    五段武徒！

    气势正盛！

    最后一步，脚尖点地，漆地面的青砖，顿时龟裂开来。

    刘昊身躯跃起，灵念死死的锁定方浪，腰杆扭转四十五度，抬起一拳，当着方浪的脑袋便是砸下！

    有气浪呈涟漪状四散开。

    这气势，引起周围一阵惊呼！

    而方浪犹如雕塑般维持着拔剑的动作，心无旁骛，周围画面似是一变……

    风雪如骤，他于大雪中借来了风，斩开了眼前的冰天雪地。

    方浪体内，灵气运转，剑气喷薄，霎时，犹如叩破枷锁，连续五声剑吟！

    五段剑徒！

    周围观战的书院学子们，顿时一愣，下一刻，哗然声此起彼伏！

    方浪……怎么会是五段剑徒？！

    他不是三段吗？

    许多人都明白了，原来方浪的底气……是他自身突破后的修为！

    刘昊面不改色，动作没有退缩，一拳当头砸下！

    而方浪亦是在此刻，抬起头，古井无波的眼神盯着刘昊。

    视线像是两个平行时空的交叠。

    刘昊猛地一颤，他在方浪的眼睛中看到了自己，而自己……似是化作了一片雪，被斩为两半的雪！

    剑气，陡然喷薄！

    天上的云，遮住了阳光。

    方浪拔剑了！

    原本刘昊锁定方浪的灵念，像是突然被劈开！

    快！

    无比的快！

    这一剑拔的奇快无比！

    拔剑术，剑徒专精！

    一剑。

    抽中。

    刘昊的一拳只感觉被巨力撞中。

    “嘭”的一声巨响！

    拳头上的锁链和牛皮革被斩碎，拳头上亦是变得血肉破开，点点鲜血，犹如寒梅，不断淌落在地。

    刘昊砸落在地，滑出些远，捂着手，咬着牙，咬肌凸起，许久，还是认不出，发出了痛苦惨嚎。

    全场死寂。

    一剑，干脆利落。

    周围的学子们都惊呆了！

    你这特么逗谁呢？

    就这一手剑术，院考只考出个二百三？

    方浪吐出一口气。

    天上云破开，阳光倾泻。

    少年看向远处震惊的眨巴着眼的倪雯，拄着裂纹密布的木剑，扬了扬下巴，金色阳光洒满青衣，温和开口。

    “我赢了。”

    “等会见。”

    PS：求推荐票丫~

 第七章 ? 牛鬼蛇神

    "

    演武场上，一片死寂。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    而在方浪朝着倪雯说过话后，众人才是从方浪的一剑中回过神来，嘈杂声如大珠小珠落玉盘的响起。

    刘昊，五段武徒，洛江书院三百位平民学子中的小天才，一招溃败！

    秒杀！

    谁能想到？

    哪怕是方浪的好友杨正义，到此刻还蔫拉着刘海，一脸懵逼。

    拔剑便是结束。

    方浪赢的干脆，而且霸道！

    而赢了刘昊后的方浪，跟倪雯打了个招呼，就转身挤出人群，还木剑去了。

    他手中的木剑布满了裂痕，无法再用。

    周围围观的学子中。

    其实有不少天才学子，眼眸凝重了起来。

    甚至有学子，警惕心大起。

    “方浪……以前都在藏拙么？三段变五段，再加上这一手快剑，没个十年时间练不出来。”

    “果然，大唐天下科考临近，什么牛鬼蛇神都出来了。”

    “有意思，方浪这是摊牌了，不装了？”

    一位位天才学子彼此对视，皆是看到了眼眸中的警惕心，以及沸腾的比比高下之意。

    三年一次的科考，是平凡人的末路，但却是天才的狂欢，有实力的学子，都打算在这一场科考中，展现出自己的风采！

    方浪这一战的表现，倒是激起了不少人的斗志。

    百舸争流，争奇斗艳。

    这样的科考才有意思，才不辜负他们三年的苦修。

    杨正义此刻回过神来，那是满脸怨念，方浪这小子，有异性没兄弟，居然都不跟他打个招呼，只顾着跟那倪雯眉来眼去的。

    不过，杨正义却是兴奋了起来，一撩刘海，朝着方浪背影追了上去。

    至于刘昊，不知道什么时候，已经落寞无比，偷偷离开了。

    围观之人纷纷散去。

    倪雯被方浪一句话搞了个大红脸，此刻晕晕乎乎的。

    “等……等会……真的要跟方浪对练？”

    “还是不练了吧？阿娘说……富家子弟……没一个好东西！”

    倪雯低着头，心中犹豫和忐忑。

    可是，她脑子中，只剩下了方浪劈出一剑后，于人群中看向她，朝着她阳光灿烂的一笑的样子。

    “那……就练练，绝不跟他说话。”

    倪雯似是忽然想到了解决办法，攥着小拳头，郑重的点了下头。

    ……

    在演武场的边缘，一排微风轻拂的杨柳枝条下。

    有数道人影绰绰徒行。

    若是，方浪在这儿，定然能看到一道熟悉的身影，正是那老方陪着上教坊司浪了一个晚上的赵叔伯。

    而此刻的赵叔伯则是恭敬的站在一道曼妙的人影身边，在两人身边，还有一位佝偻着背，穿着白衫，白胡纷飞的身影。

    三人皆是不约而同的收回目光。

    赵叔伯的面容有些古怪，那曼妙人影则是黛眉微蹙，陷入了沉思中。

    苍老的人影却是捋着白胡须，脸上挂着笑容。…

    “那一剑……有点意思，若是‘剑蜀’出来的弟子，我或许不奇怪，但是，洛江书院中居然也有这样的学子。”曼妙身影深吸一口气，呢喃道。

    尔后，她似是陷入了沉思，许久之后，眼眸精亮，似是卡在心头许久的瓶颈被飞泄的瀑流所冲破。

    “崔先生说过不可小觑天下人，灵珑受教了。”

    曼妙身影朝着那佝偻着背的人影，躬身。

    “姜妮子你这是做什么，这真不是老夫故意安排的，这只是洛江书院普普通通的一场学子间的争锋罢了。”老人摆手。

    随后，老人看着认真的姜灵珑，不由的惊叹。

    金品根骨，果然个个都是怪物。

    一场恰逢其会的观剑，亦能有所小悟。

    “那少年一手剑术，没个十年的日夜苦练，很难精通，可以说是剑徒境界所能达到的顶级剑术了，虽然只是个五段剑徒，但是，这一手剑术，在剑修一科中，就足以加分不少。”

    姜灵珑身形曼妙婉约，脸上流露出几许欣赏之意。

    那被唤作崔先生的老人，亦是捋着胡须，倒是没有反驳姜灵珑的说法。

    “此子叫方浪？”

    “洛江方家方北河的孩子？”

    “之前……怎么都不曾听说过这个名字？”

    崔先生满脸笑容的看着一击击溃刘昊，随后消失在人群中的方浪。

    那一剑斩红尘，放浪不羁的潇洒从容，让老人颇为欣赏。

    两人继续前行，没有再理会方浪之事，方浪的一剑虽然惊艳，但是，自身修为还是太低，五段剑徒，哪怕有剑术加分，也很难在科考中大放异彩，或许有机会被宗门择取，但是却无法择取大唐天下的顶级宗门，所以……也没有什么太过的必要。

    无法入顶级宗门修行，哪怕一手剑术惊艳，未来……却也是一眼看的到尽头。

    少女姜灵珑和崔先生一路聊一路走。

    而跟在姜灵珑身边的赵叔伯则是满脸怪异和震撼。

    因为他认出来了，那小子……是方浪！

    昨日三段，今日五段！

    如今，又展现出这么一手惊艳绝伦的剑术。

    根本不像老方所说“方浪只是个平平无奇的书院学子”的言论。

    “赵无极，发什么呆？请教完崔先生，我还得去一趟‘千翡阁’，快跟上。”

    忽然，走到远处的姜灵珑扭头，黛眉微蹙，道。

    “喏。”

    赵叔伯回过神来，告了声罪，恭敬的跟随。

    ……

    方浪将破烂的木剑还回了兵器架子，负责看管兵器架子的老教习则是挑了挑眉，但是，倒也没有让方浪赔偿。

    这位教习也看到方浪与刘昊的比斗，对于方浪所展现的那惊艳一剑，倒也心中有数。

    “可惜了，你若是换了精钢铁剑，那一剑，就足以削了对方一臂，连臂骨都可斩。”

    看管兵器架的老教习抓着个旱烟管，“吧嗒”的吸了口，笑道。…

    方浪一愣，尔后灿烂一笑：“只是同窗间的比斗，得饶人处且饶人。”

    最主要的是，书院不让用精钢剑啊。

    方浪放好兵器，又挑选了一把全新的木剑。

    老教习听闻方浪的话语倒是一怔。

    得饶人处且饶人……

    “吧嗒”的吸了口旱烟，吐出浑浊烟，老教习咧嘴一笑：“好小子，性格不错。”

    “修行也是修心，心性也会影响修行。”

    老教习用旱烟杆敲了敲兵器架子，告诫道。

    方浪朝老教习点了点头，拎着新的木剑，回到了演武场。

    与刘昊的一战，方浪体验了一下“拔剑术”。

    和刘昊比斗，无法触发修行被动，浪费时间没有必要，所以速战速决，拔剑术出，不是你赢就是我败，干脆利落。

    但是，拔剑术给方浪带来的惊喜是巨大的。

    只要与羁绊对象进行深度修行的交流，就会获得特殊奖励。

    这让方浪愈发的期待接下来和倪雯的对练，这种对练应该也算是深度交流？

    守钟的教习敲响了钟声，休息时间结束。

    演武场上，第七书楼，第三层的百位学子，纷纷汇聚，排列方阵。

    教习先生叨唠了一阵后，便下令两两学子间互相对练。

    学子们散开，飞扬的青衫在演武场上，像是一片片被风吹起的绿叶。

    演武场一隅。

    方浪和倪雯相对站立。

    倪雯手中握着一根枯树枝般的木杖。

    方浪挂着儒雅随和的笑容看着倪雯。

    倪雯脑袋都几乎要缩到青衫里，有些不好意思，心中忐忑不安。

    俺真的就只跟你练练，俺……不跟你说话！

    远处，杨正义甩了甩额头上的刘海，满脸怨念的看了方浪一眼。

    这小子飘了，翅膀硬了，为了小女人，都不跟他对练了。

    他杨正义好歹是金榜第五十名！

    哪里比不上倪雯？！

    咳咳……

    倪雯金榜第三，他杨正义……好像真不如。

    一时间，杨正义越发的哀怨了，心中有怨，他要将怨气发泄到对练对手身上。

    杨正义对面，刚上了金疮药的刘昊，嘴角一阵猛抽，一股不太好的预感，油然而生。

    在教习一声令下。

    所有两两相对站立的学子们，纷纷朝着自己的对手躬身。

    “请多指教。”

    喊声荡开杨柳的拂枝，萦绕演武场的上空。

    下一刻，对练开始，喝斗之声，瞬间炸开。

    少年少女们青春的气息毫无保留的弥漫。

    活力四射，热闹嬉笑。

    PS：求推荐票丫~

 第八章 爆奖励了

    洛江书院作为洛江城唯一的书院，培养学子认知修行的世界，但是，修行不仅仅只有书上的知识，实战更是检验修行的标准之一。

    大唐科考中，实战就占据了极重的分值比例。

    比如方浪，主修的是剑道，剑道百分制，其中有五十分是实战分，剩余的五十分才是关于剑道的知识分。

    而方浪在上一次院考，剑道分是六十三分，其中方浪的卷面分达到了四十七，实战只有十六分。

    毕竟之前只是个三段剑徒，实战分低也情有可原，而方浪也深深的清楚这一点，所以，也只能在卷面分上，尽量做到不丢分。

    演武场。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    风微微吹拂，一位位学子在演武场的青砖之上，互相争锋。

    有剑气激荡，有术法波动，亦是有气血喷薄。

    方浪手持木剑，朝着倪雯微微躬身，对练礼仪结束后，方浪身上的气势陡然一变。

    倪雯，洛江书院，金榜第三！

    洛江城平民学子第一天才！

    方浪以前从未想过，自己与对方的差距有多大，而这一次，拥有拔剑术的他，或许可以体验一下。

    倪雯也是很快进入到了对练状态，她感受到了方浪的战意！

    方浪之前一剑击败刘昊，倪雯其实也很震撼，那一剑，又快又狠，不下苦功是很难练成的。

    “小雯子，小心了。”

    方浪咧嘴一笑，手掌搭在了木剑的护手上。

    他没有立刻施展拔剑术。

    拔剑术的施展，需要聚焦灵念，一旦施展，会消耗灵念强度。

    那样的话，他只拥有一击之力，之前方浪赢刘昊，主要是打了对方一个措手不及。

    但是，对上倪雯，肯定不能如此。

    况且，如今是对练，是绝佳的提升自己实战经验的时候。

    “切换羁绊对象状态。”

    方浪心中默念。

    “修行状态后，您将获得羁绊对象‘倪雯’50%的修行感悟和修行速度，是否使用三倍增幅卡？”

    脑海中，系统提示语弹出。

    “三倍增幅卡……暂时不用。”方浪否决了，增幅卡只剩下两张了，方浪不想随意浪费。

    “修行状态切换完毕，祝您修行愉快。”

    系统再度弹出提示后，便沉寂了下去。

    方浪手掌猛地握住木剑剑柄，抽剑刹那，身形弹射俯冲而出。

    倪雯手持木杖，这是术修的武器，术杖。

    可以传导术修法力，施展术法。

    一进入对练状态，倪雯的羞涩倒是褪去许多，变得严肃而认真。

    她灵念涌动，身上的青衫鼓动起来，手中术杖挥动，隐隐有灵气在她的身前，化作一面无形的墙壁。

    教习先生不止一次提及过，术修与剑修对战，一定不能让剑修近身，一旦被近身，会有生命危险。

    这也是术修的弊端。

    方浪显然也是打定主意要靠近倪雯。

    在两人对练开始的时候。

    负责教导方浪楼层的教习先生则是两手藏于宽袖中，驻足在远处观望。

    这位教习姓温，据说是大唐帝京第一书院，三圣书院中安排下来的教习，实力非常强。

    “方浪……院考七百多名，一剑败刘昊？”

    温教习没有看到方浪的拔剑术，但是听到一些学子的议论，所以感兴趣。

    因此，他此刻特别关注一下方浪和倪雯的对练。

    “战术制定没有问题，剑修对术修，第一目标便是突袭近身。”

    “可惜，剑术身法一般，剑术水平也一般，实战经验也不够丰富。”

    “倪雯毕竟是金榜第三，就算修为压到五段，稳扎稳打之下，方浪没有任何机会。”

    温教习眉毛一挑。

    方浪的表现不算差，但是……只能说很一般。

    甚至让他有些失望。

    不过，温教习并未急着离开，因为他还没有看到其他学子所议论的方浪击败刘昊的那惊艳一剑。

    但是，就这么看下去，温教习渐渐的眼眸中流露出几许惊讶之色。

    因为，他发现方浪的剑术水平在战斗的过程中稳步提升！

    一些他在课上所教导的剑术细节，方浪也渐渐的融会贯通。

    “这天赋……虽然不及倪雯，但是，却也不弱了！”

    “有意思，学院中竟还藏着这么个小天才，以前竟然都没发现，这小子……真能藏啊。”

    温教习看着倪雯和方浪的对练，逐渐流露出了兴趣之色。

    “左下位发攻，出剑要稳，尽量避免与对方的灵气墙碰撞，减少体力消耗。”

    温教习缓缓开口，声音如洪钟于方浪耳畔响彻。

    方浪动作一顿，切换了修行状态后的他，很快就参透了温教习的指点，脸上流露明悟之色，动作却是越发的熟稔和凌厉！

    温教习满意的点了点头，时不时的提点一句。

    方浪大汗淋漓，不断的想要欺近倪雯的身边，但是，倪雯周身却是有灵气波浪在席卷，更有灵气墙阻拦，他刚打破一段阻隔，倪雯便拉开了距离。

    但是，方浪却是无比享受这交战过程，切换了修行状态后，方浪只感觉自己的感悟水平直线提升。

    他的剑术，他的实战经验比起之前提升太多了！

    方浪满头大汗，但是眼眸精亮！

    他一步踏下，青砖微颤。

    “小心了。”

    方浪吐出一口浊气。

    挥舞的木剑瞬间归鞘。

    灵念调动间，微风拂动，有剑气交融！

    灵念锁定倪雯！

    倪雯眼眸一凝，亦是警惕了起来，双手握术杖。

    而方浪的身形撞击在倪雯布置的灵气墙上，在与灵气墙碰撞的刹那，方浪终于施展出了拔剑术！

    有剑吟声起！

    快！

    极致的快！

    似少年借风，斩开天下风雪！

    远处。

    温教习揣在袖兜中的手，不知道何时已经抽出，他没有再出言指点，甚至不愿打乱方浪的进攻节奏，他的眼眸精亮，眼底有不可置信之色在涌动！

    “不一样，完全不一样！”

    “这一剑的感觉，跟之前完全不同！”

    “这是精通级的一剑，之前平平无奇的剑术，仿佛都是为了衬托这一剑！”

    这是剑徒层次所能达到的顶级剑术！

    少年所有的精气神，都于这一剑中，如昙花乍现！

    温教习仿佛都能于这一剑中看到少年十年如一日的坚持不懈。

    最主要的是，方浪斩出这一剑的角度，极其刁钻，时机恰好！

    温教习两袖于风中吹荡。

    远处。

    倪雯亦是被方浪的拔剑术所慑，心头俱震！

    恍惚间，她仿佛听到“撕拉”一声！

    她所堆叠的灵气墙居然被方浪一剑斩破！

    好强！

    难怪刘昊会败！

    倪雯浑身紧绷，或许是危机意识的影响，原本压制在五段的修为，控制不住，瞬间破开。

    六段，七段，八段，九段！

    倪雯面色大变，变得苍白。

    遭了！

    轰！

    术杖之上，有微光乍现！

    倪雯身上青衫鼓荡，灵气化作巨浪，以她的娇弱身躯为中心，呈环状朝着四面八方冲击！

    方浪的拔剑术斩在巨浪上，被瞬间拍散，方浪被冲击的倒滑数步，一屁股坐在了地上。

    这一幕，动静不小。

    毕竟，倪雯九段术修的威势，还是引起了不少人的注意。

    倪雯赶忙飞速的跑到方浪身边，蹲下。

    “你……你没事吧？”

    “你那一剑太强了……我我……对不起……我没控制住……”

    倪雯紧张，内疚，攥着术杖的手指都变得发青，一张脸苍白无比。

    “放心，没事，不怪你。”

    方浪温和开口。

    大汗淋漓间，却是抬起头，流露出和煦的笑容。

    “叮！宿主与羁绊对象倪雯进行修行问题的深度交流，触发被动，获得奖励【灵虚剑步（剑徒专精）】”

    “【灵虚剑步】将通过肌肉记忆与精神传输辅助获取，从因果层面解决剑术的真实性，请宿主放心修行。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    果然爆奖励了！

    方浪一愣，下一刻，脸上的笑容，愈发灿烂。

    PS：求推荐票~

    
 第九章 ? 有关修行的消费【求推荐票】

    奖励爆的如此突然。

    但是，却又完全不出乎方浪的意料之外。

    因为被动提及，与倪雯进行有关修行的深度交流，就有机会获得额外奖励。

    这一次的对练，足以称得上的是深度交流了吧。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    若是倪雯刚才不爆发出九段实力，方浪那一剑斩开灵气墙，怕是足以让倪雯落败，乃至吃点小亏。

    可惜，这少女……不讲武德。

    方浪倒是没有太过惋惜，他与倪雯还是存在实力上的差距，对方九段，他只是个五段，而且还是刚突破的。

    不过，今日这一场对练，倒是让方浪对五段剑徒的修为掌控力提升了许多，肉身也适应了力量的提升和增长。

    最主要的是，实战经验以及自身剑术的提升。

    闭上眼，脑海中有无数的画面飞速闪过，那是灵虚剑步的修行记忆。

    许久，记忆接受完毕，方浪感觉双腿的力量似乎都微微发生了变化。

    解除了羁绊对象的修行状态，方浪徐徐吐出一口气，切换到羁绊对象的修行状态，其实对放浪的意志和精神有巨大的压力，所以，一般情况下，方浪都不会一直维持状态。

    “对……对不起！”

    倪雯从方浪和煦的笑容中回过神来，抿着嘴，认真道。

    方浪笑着点了点头。

    温教习走了过来，脸上带着笑容。

    “先生。”

    方浪和倪雯顿时站直身躯，微微俯身，行礼。

    温教习拍了拍方浪：“不错。”

    “可惜，修为基础差了些，只有五段剑徒，若是能达到七八段，再加上你的文试水准，在一个月后的大唐科考中应该还有机会。”

    温教习有些惋惜。

    如今，剩下一个月的时间，就算用灵晶堆，以方浪的根骨，也很难堆到七八段。

    段位越到后面，对灵晶的需求量就越大。

    “得之我幸，失之我命。”

    方浪温和一笑。

    温教习闻言，亦是一笑：“小小年纪，有这心态倒是不错，当然，你也并不是没有机会……”

    温教习看着方浪，陷入了沉思。

    许久后，看着方浪严肃了起来：“半个月后，‘剑蜀宗’所举办的‘问剑大会’将会邀请大唐天下三百个书院的剑修参加，届时，你若是能够在‘问剑大会’中夺得个前三，科考能够加二十分左右，二十分勉强够弥补你一个段位的差距。”

    问剑大会？

    方浪深吸一口气，眼眸微微一亮，虽然方浪觉得给他一个月，未必没机会冲到七八段剑徒。

    但是，若是在问剑大会中夺得名次，可加二十分，也是不错。

    这玩意就跟前世的奥数加分一样，能得到自然不亏。

    温教习笑了笑：“当然，你也不用有太大压力，得前三难度还是比较大的，尽管问剑大会不看修为，只看剑术，但是，毕竟剑蜀宗邀请了大唐天下三百个书院，其中更是有长安书院等老牌书院……所以，冲前三的希望很渺茫，更何况，洛江书院这些年在问剑大会中的表现，都是有些让人失望。”

    温教习拍着方浪的肩膀，继续道：“今年，洛江书院本来也没抱什么希望……崔院长已经有一个人选，让我再随便找两个名额就好，既然如此，就给你一个名额，也算是给你一个机会，能不能把握住，就看你自己了。”

    “你要试试么？”

    温教习问道。

    试试？

    试试又不亏，方浪当然不会放弃这个机会。

    尽管有系统存在，方浪能够切换修行速度和修行感悟，但是，科考自然是成绩越高越好，既然如此，方浪当然选择给自己增加筹码。

    “谢谢先生，我愿意试试。”

    方浪认真道，语气中也夹杂着些感激。

    这个机会，实属难得。

    温教习闻言，脸上的严肃神色缓和许多，满意的点了点头：“那你明日来教习楼见我，我带你见见其他两位参加问剑大会的学子。”

    方浪点头，而温教习则是叮嘱了倪雯几句，分析了下倪雯在这次对战中所暴露出的不足之处后，就负着手离开了。

    而倪雯，依旧跟方浪“对不起”个不停。

    毕竟，说好维持五段术徒的修为，结果一不小心爆发到九段，险些让方浪受伤，她的失误很大。

    方浪对少女的执着也是有些无言。

    他都说了没事，这丫头还是一个劲的道歉。

    当然，倪雯此刻的心思是惶恐的，毕竟，阿娘跟她普及过好多关于富家子弟睚眦必报的事情，万一，方浪怀恨在心，她一个小小民女，如何扛的住方浪的怒火？

    万一还会连累阿娘……那她可就真的悔不当初了。

    就在方浪看着倪雯不断道歉的时候，他的脑海中忽然响彻起了提示音。

    “叮！”

    “引导任务：请尝试启用修行资金，进行第一次有关修行的消费，您将获得随机奖励。”

    系统提示骤然弹出，让方浪一愣。

    又是引导任务，之前是让方浪与倪雯实现第一次有关修行上的交流，而这一次，则是让方浪用修行资金去消费。

    有关修行的消费……

    方浪眉头微微蹙起，这倒是不难理解，就是单纯的花钱罢了，只不过，花钱的方向，需要涉及修行方面。

    这也是系统所提供的修行资金的主要用处。

    穷文富武，修行也算是习武，本就是耗费钱财的事情。

    若是真的想要在修行上花钱，并不难，比如购买一些品级高的丹药，又或者购买一些修行武器，修行性的辅助灵器等等……

    这些都是要花钱的，有的甚至花钱都买不到。

    这个任务，难度不大，花钱谁不会。

    方浪嘴角上挑，心中一时间就有了想法。

    倪雯还在道歉，方浪伸出手按住了她的脑袋，倪雯顿时身躯僵住，俏脸霎时变的通红，一动不敢动。

    “小雯子，既然你要道歉，那我就给你个机会，放课后，陪我去买点东西。”

    方浪按着倪雯的脑袋，笑眯眯道，不知道一起去为修行而消费，是不是也算修行交流？

    方浪不太懂，但是可以试一试。

    “买……买东西？”

    倪雯：(ΩДΩ)！

    买东西赔罪吗？！

    俺没钱！

    她只是一个平平无奇的小民女。

    不过，她还是颤颤兢兢的从青衫袖兜中掏出了一个干瘪的破烂钱袋，红着眼圈，扯开钱袋，袋口往下，抖了抖，抖出了三枚小铜币。

    这已经是她所有身家！

    她捧着三枚铜币，抖着手递给方浪。

    “我……我真没有钱了！”

    倪雯几乎是哭着说出这句话，要俺赔偿……俺赔不起的啊。

    方浪：“……”

    你为何这么秀？

    不过，方浪很快便明白了少女的清奇思路，脸不由微微发黑。

    这是把他方浪当成碰瓷的了？

    “收起来，留着买好吃的，另外，记住了，放课后在书院门口等着。”

    方浪懒得多说什么，留下一句略带强硬和霸道的话，尔后，拎着又坏了的木剑，转身离去。

    倪雯则是捧着三枚铜币，抿着嘴，怔然的看着方浪离去的背影。

    PS：周一，求新鲜出炉的推荐票！

 第十章 我要更贵的

    守钟的教习敲响了放课的钟声。

    书院的清净瞬间被打破，像是如柱暴雨，滴滴答答的打落在大地，让整个书院，平添几许喧嚣。

    洛江书院门口，青衫学子们来来往往，有说有笑。

    倪雯站在大门门口，像是一支清濯的娇莲，只不过，苍白的脸上，带着几许不安和急促。

    往来学子们时不时的视线扫来，让倪雯脸蛋通红，整个人缩在青衫中，让人怜惜。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    刘昊与几位平民学子一起走出，正好看到倪雯，犹豫了一下，便朝着倪雯靠过去，想要询问倪雯，是否要一同归家。

    不过，刘昊刚迈步，便看到从书院中走出的方浪。

    方浪身边还粘着个不断甩头甩刘海的杨正义。

    刘昊脚步一顿，而方浪径直走到了倪雯的身后，视线一抬，落在了靠近的刘昊身上。

    刘昊心中莫名惶恐，感觉有无形的压力弥漫，想起今日在演武场中的比斗，面色苍白，甚至没有和倪雯打招呼，转身狼狈而仓皇的离去，像是一只斗败的公鸡。

    “哦豁，浪子你有点牛啊，刘昊这小子……被你吓破胆了，你那一剑，给他劈出了恐惧感。”

    杨正义一晃脑，刘海“啪叽”一声，拍在额头上，坏笑道。

    “不过，你小子藏的真深啊，居然五段剑徒了，方伯伯肯定在你身上花了不少灵晶吧？”

    方浪的修为能够提升到五段，杨正义倒也没有太诧异，毕竟临近科考了，以方家的底蕴，在方浪身上砸些灵晶也不算什么奇怪事。

    方浪没有否认。

    “走吧，陪我去买点东西。”

    方浪朝着倪雯笑道。

    杨正义自然是没异议，一边甩着刘海，一边喋喋不休。

    倪雯站在原地，不知所措。

    方浪扭头，微微挑眉：“小雯子，跟上。”

    倪雯没办法，只能抿着嘴，迈着小碎步，怯生生的跟着。

    三人走出书院，行走在热闹非凡的洛江城主街上。

    一路上，杨正义话语很多，叽叽喳喳说个不停。

    方浪则是在思索着引导任务。

    倪雯落后方浪和杨正义三步，安安静静的跟在后面。

    许久，杨正义似是说累了，摊开了折扇，扇着风，吹的额前刘海不断的飘荡。

    “浪子，你要买什么？咱们这是要去哪里？”

    杨正义好奇问道。

    方浪止步，抬起手，指了指旁边的一家门户装修华丽的店铺，笑道：“就这儿。”

    杨正义和倪雯皆是扭头，看到店铺的牌匾，顿时眼眸紧缩。

    “千翡阁？！”

    杨正义是诧异。

    倪雯是震撼！

    千翡阁是专门出售空间戒指的商行，方浪跟他说想要买东西，没有想到居然是来这儿。

    倪雯身为平民天才，自然是有听说过千翡阁的大名，但是，从来不敢相信，自己有一天会怀揣着三枚铜币来这种高端地。

    倪雯好慌！

    方浪倒是坦然，直接迈步走入“千翡阁”。

    店铺再高贵，那也是消费的地方，他方浪来消费，有什么好畏惧的。

    大唐天下修行人共同认知的修行三件套：丹药，飞剑，空间戒指……

    这是任何一位成熟的修行人所该拥有的配套物件，是修行人身份的象征。

    既然系统要求进行涉及修行的消费，自然在这三个范围内选择。

    前两件都有限制，在大唐天下科考前，是不允许吞服丹药，一旦被检测出吞服过助涨修为的丹药，是要扣分，严重的甚至会取消科考资格。

    而驾驭镌刻术阵的飞剑，需要专门去考核御剑令，就跟前世的驾照一样，所以，方浪能选择的只有第三个，空间戒指。

    洛江城的千翡阁，并不是总阁，只是分阁。

    但是，装潢却是无比的华丽和高贵。

    地上铺就着红色的绒毯，踩在上面分外的柔软，空气中弥漫着馨香，应该是有点燃的檀香，有凝心静神的作用。

    “千翡阁恭迎三位，在下千翡阁的管事，公子可有预贴？”

    刚踏入千翡阁，一位穿着紧身旗袍般衣衫，将身材勾勒的淋漓尽致的妩媚女人便走了过来，气质成熟，红唇娇艳，带着从容大方的笑容，微微欠身，热情而恭敬，却有带着几分气质上的骄傲，对方浪等人道。

    对于前世习惯出入高端奢侈品店的方浪而言，这样的服务和态度不算陌生。

    而跟在后面的杨正义和倪雯却是被镇住了，哪怕是话多的杨正义亦是大气不敢出，屏气凝神，装出一副很淡定的样子。

    倪雯更是惶恐不已，一双漂亮的眼眸中，满是惊慌。

    这些表现落在女人眼中，女人却没有流露出任何的不耐烦和轻视。

    不轻视任何一位踏足千翡阁的客官，这是千翡阁的宗旨。

    方浪开口询问：“我没有预贴，不过可以看下空间戒指吗？”

    妩媚女人展颜一笑，带着方浪朝着阁内走去。

    “自然是可以，不过没有预贴的话，只能购买内部空间为二立方以下的戒指。”

    “二立方以上的戒指，需要二品及二品以上修士作保方可购买。”

    “这边请。”

    余管事笑着说道。

    众人跟着身姿摇曳的女人前行，很快来到了一处黄梨木柜台。

    柜台上展示着一个个放在黄梨木盒，红绒布托上的空间戒指，戒指在绽放光华的晶石照耀下，闪亮耀眼。

    杨正义深吸一口气，被吸引了目光，看直了眼。

    倪雯全程懵逼，都不敢大喘气。

    这些东西……超出了她有限的认知范围，她只是一个小平民啊，膨胀了啊，为什么敢踏足“千翡阁”这样的地方？

    余管事带着盈盈笑意，取出了三个黄梨木盒，每个盒中皆是不同款式的空间戒指。

    “这款‘玄三五七零，北风’空间戒是出自帝京千翡阁四品法域境安奈大师的佳作，沿袭了大师一贯的风格，内部空间为一立方……”

    女人声音柔和，不急不缓的给方浪介绍着。

    她亦是看出，三人是以方浪为首。

    听完了介绍后，方浪眉头微蹙。

    不过，他还是问道：“最贵的一款价格多少？”

    余管事一愣，尔后，纤细的手指从盒子中取出了一枚银色雕花的空间戒，举到方浪眼前，道：“这款‘玄三零六一，南天’空间戒，售价三百大唐金币。”

    方浪不是很满意，他打算直接一口气消费五百金币，尝试将经验值堆满，让系统升级。

    一立方空间的戒指在价格和内部空间上，都满足不了他。

    方浪摇了摇头：“有没有……更贵的？”

    话语问出，余管事美眸微微一凝，热切之意冷了些许，红唇微启，第一反应，方浪是来没事找事的。

    杨正义正晃脑甩刘海，差点扭到脖子。

    倪雯则是怯生生的站在方浪身后，满脸懵逼，三百金币……很便宜吗？

    俺是谁，俺在哪，俺在干嘛？

    ……

    千翡阁二层，春云斋。

    茶香四溢，有琴音悠悠。

    这是千翡阁迎接最重要贵宾的厅室。

    此时此刻，春云斋内有三道身影端坐在椅子上。

    千翡阁洛江分阁阁主此刻满脸笑容的与坐在椅子上的姜灵珑讲解和介绍着一枚华贵的空间戒指，戒指上，术纹如潺潺流水般活灵活现，掀起灵气波动。

    忽然，余管事身姿婀娜的从门外踏入，满是歉意的朝着姜灵珑和赵无极躬身。

    阁主眉头一皱，有几分不舒服。

    “余管事，有何事？”

    尽管心中不满，但是阁主还是很有涵养的询问。

    因为，阁主清楚，若是没有特殊的事情，聪慧的余管事不会来打搅他。

    余管事躬身，道：“方家的方浪公子，想要购买价值五百金币的空间戒指。”

    阁主一蹙眉：“五百金币的基础型空间戒指也不算昂贵，你给他介绍一款性价比高的不就得了？”

    这事也用得着打扰他？

    余管事红唇微抿：“这位方公子是一位一品剑徒，而且没有预贴，无二品以上修士作保，所以，只能购买一立方的戒指，而一立方的戒指，最贵的是……三百金币。”

    阁主倒是听明白了。

    千翡阁不会小瞧任何一个客户，这是宗旨，哪怕阁主也不会去违背。

    阁主蹙眉思考解决办法。

    没有想太久，看了一眼姜灵珑和赵无极，摇了摇头对余管事说道：“罢了，你直接跟他说，没有二品修士作保，买不了一立方以上的空间戒指，这是千翡阁的规矩不可破。”

    余管事明白了，点头转身。

    不过，就在她准备离去时，另一边，坐在椅子上，把玩着精致无比的空间戒指的姜灵珑则是微微抬起眼帘，道：“方浪？”

    她的脑海中浮现过洛江书院演武场中，挥出惊艳一剑的少年。

    一个有趣的少年。

    一个让她有所悟的少年。

    坐在旁边的赵无极也是面露古怪之色，方浪那小子怎么跑来千翡阁了？

    “相遇便是缘，更何况他还帮了我一个小忙，肖阁主，给这方浪一个购买资格，按千翡阁的规矩来，老赵你作保。”姜灵珑将戒指套入修长而白皙的食指，漫不经心的说道。

    春云斋内，顿时陷入了短暂的安静。

    余管事转身的动作一滞。

    赵无极也稍稍惊愕，没想到姜灵珑居然会主动开口。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    肖阁主则是有些不可思议的看了一眼少女，似乎没料到，以少女的身份，居然会为这么一件小事发声。

    PS：求推荐票~

    
 第十一章 小姐，危？

    千翡阁，春云斋。

    厅室内的气氛有些安静。

    姜灵珑纤细五指张开，正打量着套在食指中的空间戒指，似是诧异的抬起头。

    “还愣着干什么？”

    姜灵珑年龄不大，但是姣好的细眉一蹙，竟是有几分不怒自威。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    赵无极最先反应过来，躬身笑道：“只是没有想到小姐居然会开口……”

    阁主亦是流露出几分愕然，但是，却反应非常快的看向余管事：“既然有赵大人作保，那我千翡阁的大门，自然为方公子敞开。”

    “余管事……算了，我亲自去。”

    阁主站起身，朝着姜灵珑恭敬躬身，赵无极胖嘟嘟的身形也恰好走出。

    “去吧，弄完了再回来见我。”

    姜灵珑靠着椅子，摘下戒指，放回黄梨木盒子中说道。

    对于少女而言，这只不过是微不足道的小事。

    而且，之前在洛江书院中，方浪那一剑稍稍惊艳了她。

    按她的话说……

    剑法不错，当赏。

    余管事，阁主和赵无极三人走出了春云斋。

    千翡阁大厅。

    方浪看到三人走出也是稍稍惊讶，最主要的是看到了熟人。

    “赵叔伯？”

    方浪喊了声。

    没有想到会在千翡阁见到。

    老方说赵叔伯的实力很强，是从帝京中下来的存在，但现在看来，赵叔伯的身份可能不一般。

    赵无极满脸憨笑，点了点头：“你小子居然跑来买空间戒指，老方也是，都不吱一声。”

    “你小子想买二立方以上的空间戒指，叔伯替你作保了。”

    肖阁主亦是挂着微笑：“在下千翡阁洛江分阁的阁主……”

    肖阁主热情的与方浪寒暄了几句。

    余管事站在他们的身后，身姿婀娜，带着职业化的微笑，暗自揣测眼前的方浪与春云斋中少女是什么关系。

    能让那少女亲自开口，想必关系不一般。

    方浪也是欣喜，他本来都失望了，打算退而求其次，一次性买两个一立方的空间戒指，凑足五百金币。

    却是没有想到有这意外之喜。

    而他身边，杨正义和倪雯则是完全看呆。

    话多的杨正义都不说话了。

    倪雯缩在宽大青衫中，看着被千翡阁中的“大人物”们亲自接待的方浪，只感觉心中愈发的忐忑，甚至……浮现出些许自卑。

    方浪扭头，亦是瞥见了缩成一团，神色黯然，有些自卑的倪雯，微微一愣。

    下一刻，露出一个和煦的笑容，拍了拍倪雯的脑袋。

    “你的天赋和根骨，小小的空间戒指，对你而言，根本不算什么。”

    “等科考结束，以你的成绩，大唐天下大多数宗门都会抢着要你，到时候，他们会给出比空间戒指更好的条件。”

    “你的未来……是星辰大海。”

    方浪和煦且带着期盼说道。

    或许是这柔和的话语，让倪雯不由仰起苍白的小脸，怔怔的看着方浪。

    她那紧张的心情不由放松下来。

    我的未来……是星辰大海。

    倪雯眼眸中仿佛有一点一点的星辉在汇聚，交映成漫天星河，流露出对未来的憧憬。

    方浪安慰了倪雯一句后，继续与阁主商量购买戒指事宜。

    二立方以上的戒指，选择就非常多了，当然，价格也越来越超乎想象。

    方浪手中怀揣的五百金币的修行资金，并没有办法掀起什么巨浪。

    最终，方浪挑选了一个基础款的戒指，但是，内部空间有五立方，只不过，外形简单，功能简陋。

    肖阁主手把手的教导方浪用灵念连接空间戒指后，这个戒指就独属于方浪，一般人无法打开，除非能够强势冲破空间戒指的保护阵法。

    “绑定之后，方公子若是存入金币和灵晶都会有具体的提示音，不过，存入其他东西，就没有提示了。”肖阁主简单的介绍了一下：“另外，戒指镌刻有两套基础性的阵法，一套防御，在你遇到危险时，会自动触发，一套是攻击阵法，需要灵念触发。”

    这也是千翡阁空间戒指受欢迎的原因，也是需要二品以上修士作保方可购买的原因。

    方浪点了点头，取出了钱袋中的五百金币，将五百金币交给了肖阁主。

    肖阁主都没有看，直接让余管事收起来。

    “叮！”

    “宿主完成引导任务，完成第一次与修行有关的消费，获得随机奖励，奖励已发放至道具栏。”

    脑海中传来了系统提示声。

    这一次不是直接奖励，倒是让方浪微微诧异。

    不过，随之而来的第二个提示声，让方浪毛孔舒张，心旷神怡。

    “友情提示，经验值已满，等级上升！”

    压抑住激动情绪。

    方浪心神一动，系统面板弹出。

    宿主：方浪

    修为：五段剑徒

    等级：LV2

    经验：0/10000

    根骨：36（白）

    修行资金：5000金币，50下品灵晶（仅限用于修行项目）

    道具：三倍增幅卡×2、黑色奖励蛋×1

    羁绊对象：倪雯（50%）、空缺（50%）

    唯一被动：与羁绊对象产生修行相关事宜，可获得额外奖励

    升级了！

    方浪盯着系统面板，深吸一口气。

    升级后的变化，也不小，修行资金翻倍了！

    翻了……十倍！

    最主要的是，羁绊对象多出了一个空缺位置！

    唯一可惜的是，绑定羁绊对象后，切换状态，依旧只能获得对方百分之五十的修行速度和修行感悟。

    不过，方浪没有太失望，因为这个缺点可以通过三倍增幅卡来弥补，而且，方浪有直觉，等级继续上升，迟早有一天，就算不依靠增幅卡，也能获得对方百分之百的修行速度和修行感悟！

    这一次的空间戒指购买，没亏！

    果然他之前猜测的没错……将修行资金彻底花费和用完就能升级！

    这系统……真的是散财童子！

    方浪脸上都快笑开了花。

    至于本次消费所获得的奖励，方浪倒是没有急着去探查，黑色奖励蛋……这个奖励让方浪有些摸不着头脑。

    肖阁主和余管事对于方浪的神情，尽收眼底，倒是没有太诧异，作为修行人生中第一枚空间戒指，少年心性中怀揣着激动，却也不足为奇。

    赵无极也和方浪闲聊起来：“浪儿啊，你今天在演武场中所施展的那一剑，很不错。”

    这话一出，方浪不由一愣。

    “叔伯今天也在书院？”

    赵无极却是没有说太多，只是朝着方浪眨了眨眼。

    “我陪小姐去了趟书院，正好见到你与人约斗，从你的剑术中，老赵我算是明白，你爹没有说谎，你真的很刻苦的在修行。”

    赵无极拍了拍方浪的肩膀：“我家小姐很欣赏你。”

    方浪眉毛一挑：“赵叔伯的小姐？”

    他一直以为老赵是帝京下来的大人物呢，原来……只是个小跟班？

    赵无极嘴角挂起若有若无的笑意，微微侧身，扫了一眼春云斋，道：“我家小姐亦是今年参加科考，但是……她的根骨和天赋，整个大唐天下这一次的科考学子中，能与之相比的，不超过十人。”

    “你小子能得小姐欣赏，很难得。”

    “这一次也是小姐开口，让老赵我给你作保。”赵无极憨笑道。

    而方浪彻底懵了，身躯抑制不住的激动。

    满脑子只剩下了赵无极话语的总结。

    我家小姐根骨超牛逼！

    方浪看了看系统面板中羁绊对象一栏的空缺，嘴角不由笑着抿起。

    “赵叔伯，这怎么好意思呢？我方浪知恩图报，今日这个大恩，我方浪记住了，我想亲自跟赵叔伯的小姐道个谢。”

    “赵叔伯，不知道小姐芳名？”

    方浪灿烂一笑，眸光熠熠。

    赵无极看着笑的人畜无害的方浪，脸上的憨笑开始逐渐消失。

    为何此子的笑容……有点不正经。

    小姐，危？！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    PS：求推荐票~

  
 第十二章 砸蛋开奖【求推荐票】

    对于赵无极的身份，方浪其实有过猜测，毕竟赵无极虽然看上去憨厚，但是，身躯中时不时扩散而出的威压，还是让方浪很清醒的意识到，赵无极的修为定然不弱。

    因而，赵无极能对春云斋中那位神秘小姐发出这般豪言赞叹，足以说明那位神秘小姐的优秀。

    而赵无极虽然憨厚，可还是从方浪的微笑中，嗅到了不同寻常的味道，这小子的笑……有猫腻！

    所以，赵无极警惕了起来。

    方浪最终，还是没能踏入春云斋，赵无极没放他进去，而且，千翡阁的分阁阁主亦是满脸微笑的挡住了他。

    尽管方浪真的是怀揣着万分真挚的热情，想要认识一下春云斋中的那位从帝京下来的神秘小姐。

    可春云斋的一扇门，挡住了方浪。

    让方浪明白，这一扇门，犹如天堑，隔绝了两个世界。

    阶级的差距，天与地。

    至少方浪明白，如今的他，还没有资格入对方的眼界。

    方浪心头的热切，渐渐的冷静了下来，灿烂的笑容亦是逐渐收敛，嘴角保持着上翘。

    这一次的遭遇，像是一盆冷水，让他得到系统的火热心情得到了冷却。

    不过，方浪内心却是憋着一团火，迟早有一日，可如燎原星火，席卷浩瀚。

    “多谢小姐今日相助，此次恩情，在下铭记在心。”

    “在下方浪，方得始终的方，浪迹江湖的浪。”

    方浪朝着春云斋所在的方向，轻抖两袖，拱手后，道。

    身躯站的笔直，脊梁如坚挺如霜草，不卑不亢，像是在散发着少年不服输的倔强。

    赵无极和肖阁主没有说什么，但是他们亦是能够感受到少年身上蓬勃而起的朝气。

    春云斋内。

    少女姜灵珑青葱玉指轻轻摩挲着手指上套着的价值万金的空间戒指。

    听着从门外传来的少年话语，红唇微微上挑。

    “一件小事，无需牵挂，有缘再见。”

    姜灵珑说道。

    她终究还是没有报出名字。

    她只是欣赏少年，十年如一日的剑术苦修，那是她也未必能做到的坚持。

    门外，方浪看了一眼被赵无极心宽体胖的身材遮掩的门户，隐约间，可见一双好看的眸子，深邃如渊。

    方浪身后，杨正义和倪雯摈着呼吸，不敢大喘气。

    对方没有报名字，方浪亦是没有强求。

    方浪洒然一笑转身，杨正义和倪雯才是跟上。

    夕阳如血，晕染了漫天昏黄彩霞。

    三人从千翡阁中走出，杨正义“吧嗒”一声，猛地甩了下额前的那一撮刘海，大口大口喘气。

    “浪子……好压抑啊！春云斋里的到底是谁啊？牌面好足，千翡阁的分阁阁主居然都为其打掩护！”

    杨正义像是在发泄心中的压抑，放开了话匣子，喋喋不休，不住的询问。

    倪雯则是低着头，怯生生的跟在两人身后。

    方浪脸上挂着微笑，稳步行走在长街路上。

    终于，走到了街角，倪雯与方浪二人道别，她怯生生的从宽厚青衫袖子中伸出了手，摆了摆，低着头，微不可闻的说了句“明天见”，就“蹬蹬蹬”的小跑着消失在街角巷弄，那个方向，是洛江城繁华之下的黑暗一隅。

    残阳的余晖扬洒而下，似是为少女平添了几许娇羞。

    ……

    华灯初上。

    方浪回到了方府。

    因为方浪回来的晚，老方又去了教坊司，方浪终究还是与他错过了。

    吃过婢女准备好的晚餐后，方浪闲步在院落，星光布满苍穹，倒映在中庭水榭池塘。

    方浪伸了个懒腰，心中其实还是抱着一些遗憾。

    与倪雯一起去购物，居然不算与修行有关的深度交流？！

    系统果然一点漏洞都不给钻。

    “修行资金已发放至宿主空间饰品，请注意查收。”

    系统提示弹出。

    方浪眯眼。

    食指上套着的空间戒指绑定的灵念微微一颤，有声音传荡而出。

    “您的空间戒指纳入五千枚大唐金币，五十枚下品灵晶。”

    这不是系统的提示音，而是来自空间戒指所传出的声音。

    方浪摩挲着空间戒指，笑了笑。

    心神一动，飘入了一个五立方左右的空间内，里面摆放着五千枚金币，以及五十枚下品灵晶。

    这是系统升级后的修行资金。

    方浪退出空间戒指，眼前竟是漂浮着一个黑色的蛋。

    这是系统道具栏中的黑色奖励蛋，是完成了任务后的奖励。

    方浪有些好奇，之前都是直接发放奖励，而现在居然是这样的方式。

    “这蛋……怎么用？”

    方浪询问。

    “叮，此为奖励蛋，奖励蛋分为黑，青，银，金，钻，七彩六种层次，请用力砸开它，将可获得奖励蛋中的奖励。”

    系统为方浪解释。

    方浪眼眸一亮，这就是开奖的感觉么？

    倒是颇有前世抽奖砸金蛋的感觉。

    抬起手，手中自然而然的浮现出了一个金色的锤子，咧嘴一笑，有几分期待的朝着黑色奖励蛋砸了下去。

    “啪！”

    蛋壳破碎，其中有光芒开始浮现而出。

    碎裂的蛋壳逐渐化作虚影消散。

    “恭喜宿主获得奖励【专精级飞剑驾驭技术】及配套【御剑令】。”

    “【御剑令】的获得，合法合理有效，宿主之名登记在册，不触犯大唐律法，请宿主放心使用。”

    砸开奖励蛋后，跃入眼帘的奖励，让方浪看的眼眸精亮。

    这是一块巴掌大的令牌，令牌中镌刻着术阵，这术阵是用来激活飞剑中的阵法，唯有如此，方能启动飞剑，御剑苍穹。

    专精级的飞剑驾驭技术通过记忆和肌肉传输，涌入方浪的精神中。

    与之前学会拔剑术一样，方浪很快便感觉自己仿佛化身一位老司机。

    在记忆中，曾驾驭飞剑于苍穹之上翱翔。

    通过记忆，方浪也是明白，若是能够考得【御剑令】，哪怕是剑徒，也拥有御剑飞天的资格。

    因为，随着修行的发展，术修们研发出了术阵，并且将其镌刻在飞剑中，使得飞剑成为了一种交通工具，只要阵法不受损，拥有【御剑令】，并且拥有足够的灵晶，便可轻易驾驭飞剑翱翔天穹。

    速度比起强大剑修御剑飞行更快，因而逐渐风靡大唐天下，成为修行人的出行标配。

    方浪简单一对比便明白，大唐天下的飞剑，类似于前世的汽车，算是交通工具的一种。

    砸吧了下嘴，方浪虽然兴奋，但是又有些遗憾。

    毕竟，他没有专属于自己的飞剑，如今这技巧和【御剑令】奖励，显得有点鸡肋。

    而且，这奖励对于他的科考也没有任何的帮助，毕竟科考不考飚剑水平。

    还不如多出几张增幅卡来的实在呢。

    所以，失望还是有些的。

    在庭院中散步后，方浪便回到了自己的屋中，打算开始修行。

    尽管得到了系统，但是，方浪明白，他只是拥有了变强的希望，甚至要比以前的修行更加努力。

    可绑定的羁绊对象栏，多出了一个空缺。

    这意味着方浪可以绑定第二位天才，不过，暂时没有目标，方浪也就不急着绑定。

    方浪想起了千翡阁春云斋中的那位神秘少女，按赵无极所描述的，方浪很想把下一个名额留个她，尽管他还不知道对方的名字。

    屋子中的桌上，摆着十枚下品灵晶，这是老方给方浪准备的。

    方浪心中一暖，将十枚灵晶收起。

    “早点结束修行，明日还得去一趟教习楼，了解一下温教习所说的‘问剑大会’的事情。”

    方浪吐出一口浊气。

    排空思绪，沉下心神。

    “切换羁绊对象修行状态。”方浪道。

    “叮，切换成功，祝您修行愉快。”

    系统提示弹出，很快便沉寂了下去。

    方浪从空间戒指中取出系统所提供的修行资金中的灵晶，开始炼化。

    轰！

    方浪感觉灵晶中的灵气，开始缓缓的往经脉中涌动。

    夜色渐浓。

    残月如钩。

    方北河一身酒气的从教坊司回至方府，路过方浪所在的小院，看着方浪屋子中灯火摇曳，努力修行的方浪。

    他努力行商，努力应酬为的是什么？

    还不是为了给没有修行根骨天赋的方浪一个未来，一个科考失败后仍旧能安稳的未来。

    谁不愿望子成龙？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    月华下的方北河满身酒气倚靠着院落围墙，脸上流露出几许欣慰的笑容。

    
 第十三章 ? 我，大神，带躺

    "

    翌日。

    当晨曦的光芒散去，挂在叶梢的露珠亦被蒸干。

    方浪盘坐在床上，他的身前，散落了六七枚被吸干的灵晶残石。

    这是他一夜苦修的成果。

    方浪睁开眼，经过与倪雯商讨改良后的修行法弊端减少了许多，修行时方浪头顶上浓烟也少了许多。

    体内灵气再度暴涨，唯一可惜的是，方浪依旧未能踏入六段剑徒。

    尽管只是剑徒层次，但是，越往后，想要突破所需要的灵气积累就越多。

    按方浪预估，想要短时间内冲到九段，五十枚下品灵晶绝对不够。

    若是在科考前达不到九段剑徒，在大唐天下的科考中，就很难崭露头角，成为择取顶级宗门的天才一员。

    因而，方浪还是感受到了紧迫感。

    方浪有野心，他想要成为择取顶级宗门的天才，而不是被宗门择取的学子。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    一夜苦修，灵念和肉身都有些扛不住，离开屋子，放松着身体的每一个细胞，呼吸着晨光中的清新空气。

    方浪前往大厅。

    赵无极又在蹭饭，老方与老赵相谈甚欢。

    方浪看到赵无极，微微一愣后，脸上浮现自如的笑容。

    老赵瞥了方浪一眼，似笑非笑。

    老方似乎感觉到了方浪和赵无极之间的怪异气氛，眸光微微波动，倒是没说什么。

    吃过早饭，方浪与老方说了声就离开了方府，沿着长街，朝着洛江书院方向赶赶去。

    ……

    洛江书院。

    教习楼。

    方浪踏入教习楼第二层，踩着木质楼板，发出嘎吱声。

    楼层里，不少教习拿着教案，穿行在走廊间，看到方浪都是诧异挑眉，不过，都没有过来询问一二。

    温教习的休息处位于教习楼二层的第八个房间，方浪到来时，房间里已经站着不少人。

    使得狭小的房间，变得颇为拥堵。

    除了方浪熟悉的温教习以外，还有三道人影，一位是个老人，白发白胡，坐在椅子上，脸上带着看透世事的沧桑和柔和。

    另两位则是一男一女。

    男的穿着学子青衫。

    方浪一进来，引起了这男子的注意，他的视线扫了过来，瞥了方浪一眼就自动移开。

    这男子的相貌很秀气，但是，气场强大，只是站着就散发着一种“我是天才”的自信。

    至于那少女，却是戴着面纱，看不清面容，身姿窈窕，只是透过面纱露出的眼眸，犹如星辰般夺艳。

    姜灵珑扫了方浪一眼，眼眸古井无波。

    方浪亦是看向少女，隐隐约约感觉有些熟悉。

    老人看着方浪，脸上笑吟吟。

    方浪心头一凛，躬身：“崔院长。”

    这位老人是洛江书院的院长，传闻是一位上四品，掌控了禁咒的大术师，举手投足都拥有可怕的毁灭力量。

    “你叫方浪吧？小家伙很不错。”

    崔院长笑着点头。…

    他之前于演武场外的杨柳之下观剑，倒是偶然观得了方浪那惊艳一剑，所以对这少年有点印象。

    温教习恭敬的站在崔院长身边，听到院长夸赞方浪，眼底亦是闪过一抹惊诧。

    “院长，这二人便是我挑选的参加‘剑蜀宗’所举办的问剑大会的学子。”

    “这位是柳不白，第一书楼学子，九段剑徒，金榜第七。”

    “这位是……方浪，第七书楼学子，五段剑徒。”

    温教习介绍道：“再加上院长所介绍的这位姜裴姜姑娘，三位便是代表我们洛江书院此次参加大比的学子。”

    老人手掌平放于膝，脸上皱纹堆叠，慈祥一笑。

    “问剑大会，剑蜀宗邀请了大唐天下的两百多个书院参加，洛江书院早些年也在问剑大比上取得过辉煌成就，不过，这些年来倒是落寞了，大多数学子甚至连第一轮都过不了……今年，你们可得好好努力。”

    老人声音温和，鼓舞着方浪和柳不白。

    得院长亲自鼓舞，那位剑修天才柳不白激动不已，不住的颔首，戴着面纱化名姜裴的姜灵珑，却依旧高冷，只是微微颔首。

    院长笑了笑，站起身，佝偻着背，拍了拍方浪的肩膀。

    “小伙子，好好表现。”

    崔院长一笑，离开了房间。

    房间内，只剩下了温教习和方浪等人。

    温教习看向戴着面纱的少女，笑道：“姜姑娘，听闻院长说，你是从帝京而来的天才剑修，能大概透露一下修为吗？”

    温教习的话语，让房间内的气氛微微有些诡异。

    姜灵珑眉头微蹙，尔后，黛眉舒缓，微微颔首：“剑师。”

    温教习眉毛一挑。

    十五岁的剑师，不愧是帝京下来的天才。

    方浪眼睛则是一凝，虽然只是简短的两个字，但是，方浪却是听出了熟悉的味道。

    这少女……便是昨日在千翡阁中的少女！

    柳不白听闻少女从帝京而来，而且拥有剑师修为，高傲的头颅微微下压，朝着姜灵珑点了点头，不过……被姜灵珑无视了。

    这让柳不白脸色有些难看。

    他柳不白，这一届学子中剑术第一人，拥有剑修特有的骄傲。

    在姜灵珑那儿吃了闭门羹，柳不白也冷着脸。

    对于方浪，柳不白并不在意，区区一个五段剑徒，大体上是洛江书院安排来凑数的，毕竟，临近科考，不是谁都愿意参加“问剑大比”，浪费最后的冲刺时间。

    温教习对于学子之间的尴尬气氛并不太在意。

    他看向方浪，语重心长，道：“你的修为只有五段，但是你的剑术基础扎实，所以，这次问剑大比，你还是有希望的。”

    “当然，不要抱着为了得到科考加分的目的而去，你得抱着学习的目的去。”

    温教习说道。

    “姜裴姑娘和柳不白，都是你很好的学习对象。”…

    对于方浪，温教习还是比较欣赏的，根骨很差，但是能够修炼出这么一手剑术，绝对是吃了许多苦。

    修行虽然看根骨，但是，吃得苦中苦，方为人上人，亦是适用于修行一道。

    “先生，方浪不过五段剑徒，虽然说问剑大比只单纯比剑术，但是，若是没有足够的修为支撑，剑术也很难通达的。”

    “所以，方浪你也不用有太大的压力，个人战我和姜裴姑娘是帮不了你，但是，代表洛江书院的团体战，你还是有机会躺赢上去的。”

    柳不白双手抱胸，朝着方浪点了点下巴。

    他很自信，话里间的意思也很明显。

    我，大神，带躺。

    稳住别浪，躺好就行。

    姜灵珑这时候才是瞥了柳不白一眼，眼眸中闪过一抹无语。

    方浪的剑术她很清楚，剑徒所能达到的顶级剑术，放在单看剑术，不看修为的问剑大比中也是很有竞争力的。

    谁带谁躺……还真说不准。

    方浪则是温和一笑。

    这柳不白人倒是不坏，只是单纯的太过自信罢了。

    温教习见状，站起身，看着三人说道：“那就先这样定下了，下午放课后，你们在演武场集合，我对你们进行一些简单的训练和大比的规则说明，时间不早了，回书楼去吧。”

    方浪三人陆续走出了教习楼。

    柳不白拍了拍方浪的肩膀，意思让方浪好好躺着，一切尽在不言中，尔后，少年青衫飞扬，高傲的抬着下巴，转身离去。

    姜灵珑戴着面纱，没有与方浪和柳不白说任何的话，她高傲的就像是一株天山雪莲，可望不可及。

    方浪看着姜灵珑的背影，嘴角微微上挑。

    “姜裴么？”

    终于还是知道了她的名字。

    十五岁，剑修职业二品，剑师。

    这天赋……只能用可怕来形容。

    果然，山穷水复疑无路，柳暗花明又一村啊。

    方浪羁绊对象的空缺位置，终于可以派上用场了。

    见到真人，又得知姓名，那还用想？

    绑她！

    “系统，绑定羁绊对象……姜裴。”

    方浪看着姜灵珑的背影，道。

    “叮！绑定进行中……”

    “叮！查无此人，请宿主稍候再绑定。”

    方浪：“？？？”

    草率了，他果然高兴的太早。

    PS：求推荐票~

 第十四章 你们三人一起上

    绑定没有成功。

    方浪也是无语，这少女……用的是假名！

    大意了！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    方浪算是摸清了系统绑定的条件，需要亲眼看到对方真人，并且得知道对方的真名，满足两个条件，与之产生交集，方可绑定。

    方浪摸了摸鼻子，没有料到，少女在书院中，当着崔院长和教习的面，居然用的是假名。

    当然，这也从侧面说明了少女的地位和身份。

    “不过，故意用一个假名，为了参加这‘剑蜀宗’所举办的问剑大比，难道有什么特殊的目的？”

    方浪思考了片刻，便放弃了思索，这事情与他无关。

    他只需要做好自己的事便是了。

    况且，总会有知道少女名字的一天。

    “拔剑术专精，加上灵虚剑步专精……不知道能否在问剑大比上崭露头角。”

    方浪深吸一口气。

    压力还是有的，尽管有这两种剑术，但是，这一次问剑大比，参加的有两百多个书院中的剑修，谁也不知道其中是否隐藏着什么样的牛鬼蛇神。

    当当当。

    守钟的教习敲响了钟声。

    书楼的每一个楼层间，传来OO@@声响，学子们正襟危坐。

    方浪回到书楼中，朝着远处的倪雯打了个招呼，惹的后者害羞的几乎要将脑袋缩入青衫中。

    远处杨正义也是跟方浪抛了个眼神，“啪嗒”一声，将刘海甩在脑门上。

    负责武修课的教习先生走入，轻拍惊堂木，开始讲解《大唐武经》中的知识点，这节课，是讲述有关武修的知识。

    ……

    一天的学习很快结束。

    在放课钟声里，楼层间的青衫学子们，纷纷离开，犹如一片又一片从树干上掉落在河流中的树叶，随波流冲散于各地。

    方浪没有离开书楼，在放课钟声响起的瞬间，便凑到了倪雯身边，捧着《大唐武经》。

    “小雯子，这儿有一道题，我不太懂，你给我分析分析。”

    方浪和煦笑道。

    倪雯怯生生的看了方浪一眼，没有拒绝：“你说……俺尽力回答。”

    方浪端坐蒲团在倪雯的对面，指着一道题。

    “一位武修和一位剑修同时对穿一位强大术修所打造的镌刻术阵的城墙，灵气墙厚五尺，剑修以剑日破一尺，武修以拳亦日破一尺；剑修每日自倍，武修每日自半，问二者何日相逢，各穿几何？”

    方浪看到这题目，简直有种日了狗的感觉。

    倪雯扫了题目一眼，倒是很快有了解答，“嘟”的一声，伸出一根纤细手指，在桌案上点点画画，软濡的声音，不急不缓的为方浪讲解着。

    这种关于书面知识点的解答，方浪就没有切换修行状态。

    “叮！宿主与羁绊对象倪雯进行有关修行知识的浅度交流，获得【冲段卡碎片×1】。”

    系统提示适时弹出。

    浅度交流，这种普通的问题，果然不够有深度。

    方浪深吸一口气，不过倒也没太失望。

    查看介绍：“冲段卡碎片：凑集五块，可兑换完整的冲段卡，可用于冲击功法，技巧，修为等与修行有关的瓶颈。”

    好东西啊！

    方浪心中那个舒爽。

    这小雯子是个宝，每天都来和小雯子或深或浅的探讨一下修行，多集齐些“冲段卡”，那修行对他而言，岂不是轻轻松松？

    不过，今日方浪没有和倪雯聊太久。

    特意与小雯子说了，今天就不跟她一起回家，他要参加“问剑大比”的特训。

    至于杨正义，方浪懒得说，这家伙一放课，就和几位志同道合的同窗，有说有笑的往教坊司快活去了，美曰其名，科考前的精神与肉体的放松。

    虽然方浪也觉得很有道理。

    ……

    夕阳如火，焚烧天际一片艳红。

    演武场。

    方浪来到的时候，姜灵珑早已经婷婷伫立在杨柳之下。

    她穿青衫，戴面纱，一阵风吹来，拂起青丝三千，夕霞、杨柳、少女，三者同框，宛如画。

    方浪怔了半响，许久，才是笑着和姜灵珑打招呼，虽然不知道对方名字。

    远处，赵无极与兵器架的教习蹲在一旁，一起“吧嗒”的抽着旱烟，看着出现的方浪，心头有些郁闷。

    “总感觉这小子，对小姐心怀不轨。”

    赵无极憨厚的脸上，带着几许警惕。

    他带着小姐出帝京，总得把小姐完完整整的带回去，小姐若是有什么闪失，万一还被某些少年给欺骗托付了感情，他老赵回帝京怕是要被无数青年才俊打死。

    当然，在此之前，老爷也会先弄死他。

    “方家小子，给老子收敛一点。”

    一念及此，赵无极嘴角叼着烟杆，犀利的眼神，带着几分警惕，远远注视着方浪。

    方浪似是有所感应，看了一眼赵无极的方向，露出标准的八颗牙齿的灿烂微笑。

    老赵也在这，确定了，这少女……果然是千翡阁中的神秘小姐！

    不过，方浪没有上去打招呼，少女虽然清冷，但是独特的气质，让她的周身宛若裹着布满尖刺的甲胄，任何人靠近，都容易被扎的遍体鳞伤。

    方浪心中思考着，真人已见，他的要求不高，只需要知道对方的真名，就能够实现羁绊绑定，所以，只需要徐徐图之就好。

    柳不白也来了，他居然特意换了一身练功服，昂着头，扬着下巴，高傲的像是一只白天鹅。

    他手中抓着一把剑鞘上镶嵌着诸多宝石的华丽长剑，长剑剑珥上有术阵镌刻，挂着红色流苏。

    手持此剑，柳不白更是散发着十足的剑修天才气场。

    温教习出现，扫了一眼换了装，骄傲昂扬的柳不白一眼，脸上便挂着微笑看向姜灵珑。

    虽然温教习不太懂崔院长为何会特意安插少女进来，或许崔院长想要洛江书院在这一届的问剑大比中表现好些吧。

    “我先给你们简单介绍一下‘剑蜀宗’，或许一个月后的科考，你们之中有人能够被剑蜀宗所吸纳呢。”

    温教习手中持木剑，笑道。

    柳不白头扬的更高了。

    这感觉没错了，教习夸的就是他。

    姜灵珑古井无波，只有面纱在微风下微微起伏。

    方浪脸上一如既往的挂着和煦儒雅的笑。

    “剑蜀宗，大唐天下排名第九的顶级宗门，门内弟子上万，分内宗外宗，宗主轩辕太华，兼任朝廷一品官，被称为大唐第一剑仙，最让人称道的是，剑蜀宗以一宗之力，独自镇压着妖魔天下连通大唐天下的通道‘妖阙’，保剑蜀宗下辖的万里区域百姓修士，安定和平。”

    温教习不急不缓的说道。

    柳不白满脸向往。

    姜灵珑安静聆听，似不染濯莲，淡然如水。

    方浪则是微微眯眼，心中好奇所谓的“妖阙”。

    教本上说，大唐天下与妖魔天下相互隔绝，被天下壁垒所阻拦，互不连通。

    往来之间，只能通过“妖阙”，否则，哪怕是九品级别的修行大能，也根本无法踏入另一方天下。

    传闻中，这隔绝两座天下的壁垒，那是超越九品的强大存在所留下的手笔。

    方浪虽然好奇，但是，温教习显然没有打算在“妖阙”之事上，有过多的解释。

    温教习用木剑轻轻点地，道：“剑蜀宗每年都会举办‘问剑大比’，意在让年轻一辈的剑修们，在科考之前，能够就剑道展开交流，能有所获。”

    “问剑大比，分个人榜和团体榜，皆是以三轮淘汰制。”

    “个人榜前三，科考能加二十分，团体榜前三，每位成员都可在科考中加十分。”

    温教习徐徐说道。

    “所以总共能加三十分，这三十分足够拉开很大的差距。”

    “历年来，不少奔着科考剑科状元而去的天才剑修，都会为了这二十五分而努力。”

    柳不白目光熠熠，战意滚滚。

    方浪和姜灵珑倒是依旧是一副不温不火的模样。

    温教习笑了笑，扬起了手中的木剑。

    他的视线落在了方浪，姜灵珑和柳不白三人身上。

    “接下来……进行一下特训，也算是考察一下你们三人的剑术实力，不动用修为，只拼单纯的剑术，你们三人一起上。”

    “若是能让我挪动一步，今天的特训就结束，否则，你们每人……挥剑三千次再放课归家。”

    温教习嘴角噙着笑意，左手并指，点在了木剑剑身之上，骤然抹过。

    哪怕是木剑竟是也能发出了清冽的剑吟。

    剑吟如龙。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    撕裂了夕阳下演武场的寂静。

    
 第十五章 一剑定乾坤

    夕阳如火。

    映照着漫天彩霞，如梦似幻。

    有猛禽于霞光中展翅，扶摇直上。

    洛江书院，演武场。

    方浪眸光微微凝起，看着那手持木剑，似笑非笑的温教习。

    另一边，姜灵珑也被温教习的话语给挑衅到了，修长的眉毛一蹙。

    柳不白则表现的很明显，扬着下巴，道：“那先生可就要准备好落败的准备了。”

    他没有动用从家中带来的精致长剑，亦是取了书院准备的木剑。

    方浪和姜灵珑也皆是握木剑。

    远处，兵器架子下。

    赵无极和看管兵器架子的老教习蹲着，一同抽着旱烟。

    老教习眯起眼，鼻腔中喷吐出烟草的烟气，笑道：“温老七又要开始耍人了。”

    “每年这个时候，温老七都会搞一波这名堂，打压一下书院剑修天才的气焰，希望这三个孩子能扛的久点。”

    赵无极憨厚的脸上，流露憨厚的笑：“温老七？当年那个大唐科考金榜第七名，拜入剑蜀宗，出师于剑蜀，却是拒绝留在剑蜀，为了一个女人，留守帝京长安书院教书的君子剑温庭？”

    “对，就是这个风流家伙。”老教习咧嘴笑了起来。

    老教习看了一眼如今胡子拉碴的温教习，倒是流露出了惋惜之色：“那倒是可惜了，这温庭当年也是一方俊杰，若是入剑蜀，如今怕是能登临上四品了。”

    赵无极倒是感慨万千：“怪不得他，当年他追逐的那个女人……倾倒天下，谁能抵抗，沉沦的又不止他一人。”

    接下来，两人似乎找到了共同话题，开始谈论那个风华绝代，倾倒半个大唐的女人。

    ……

    演武场中。

    柳不白率先出手，他傲气十足，虽然修为远远不及温教习，但是，他对自身的剑术还是很有自信，哪怕不及，但是，让温教习挪移一步，还做不到？

    在不动用修为的情况下，剑术的差距其实不会太大。

    残阳照耀下，给柳不白的木剑裹上一层如火的剑衣。

    “先生，得罪了。”

    柳不白握住了木剑，就感觉自己握住了全世界。

    他浑然觉得自己，仿佛为剑而生。

    噗嗤！

    木剑瞬间刺出，速度极快，甚至发出了些许气流被绞碎的音爆！

    一剑前刺，但是在临近温教习身躯一尺距离的时候，柳不白眼眸变得犀利，脚下步伐变化，剑的攻势悍然一变，犹如游走龙蛇，竟是划过一个弧度，朝着温教习的腰腹刺来。

    速度极快，更是隐含压抑的剑气。

    远处，方浪眼眸一凝，这柳不白的确有骄傲的资本，这一手剑术，若是以前不懂拔剑术的方浪，怕是瞬间就被击溃了。

    姜灵珑戴着面纱，眼眸无任何的情绪波动。

    “速度不快，力度太小，你吃的饭都哪里去了？”

    温教习眼眸冷厉，手中木剑瞬间点出，犀利无比。

    啪啪！

    两声。

    柳不白手中的木剑骤然被打飞，砸落地上发出脆响。

    快到柳不白都不知道温教习是何时出剑的。

    好快！

    柳不白不信邪，捡起剑再度刺出，角度刁钻，速度更快，犹如一条红龙撕破空气。

    然而，温教习手中的木剑仿佛活过来似的，抵在柳不白的剑上，一拨间，木剑便从柳不白的手中脱离，贴着温教习的剑，不断的旋转着，耍着剑花。

    至始至终，温教习一步都不曾动。

    “废物。”

    “三个一起上。”

    温教习将剑甩还给了脸色苍白的柳不白。

    “出剑要讲究技巧，更要掌握时机，用力，卸力都是有讲究，但是更考验的还是眼力。”

    温教习冷酷道。

    此时此刻，方浪三人都从温教习的身上感受到了一股如山般的压力。

    仿佛面对的是一位出鞘的绝世剑仙，他的背后，有无数的飞剑，绽放着夺目银光，如银河瀑布般的飞泄冲霄。

    姜灵珑眉眼如画，面纱下的红唇，微翘：“不愧是当年的名传帝京的君子剑温庭。”

    咻！

    姜灵珑出剑了，木剑瞬间幻化出无数的残影，仿佛春雨洋洋洒洒。

    方浪亦是有几分激动。

    “系统，切换羁绊修行状态！”

    方浪毫不犹豫，道。

    他明白，这是一次难得的剑术指导局，他不会轻易放过这个机会。

    “叮！”

    “切换修行状态成功，是否使用三倍增幅卡？”

    系统提示。

    这个提示，让方浪不禁有些犹豫。

    三倍增幅卡……

    要用么？

    “用了！”

    方浪咬牙！

    “叮，三倍增幅卡已使用，宿主当前可获得羁绊对象倪雯150%的修行感悟和修行速度。”

    “祝您修行愉快。”

    系统提示渐渐消弭。

    而方浪只感觉自己的脑海一顿，下一刻，原本姜灵珑和温教习那快的目不暇接的剑影，在他眼中逐渐被剖析了出来。

    一个半的倪雯根骨增幅下。

    方浪……跟上了！

    姜灵珑的剑很有压迫，剑出先是如春雨，剑势再转，却是如夏雨滂沱，秋雨绵延，冬雨刺骨！

    温教习轻松的压下姜灵珑的剑，眼眸中闪烁过一抹诧异。

    “你这用的是……四季流，我好像知道你的身份了。”

    温教习挡下姜灵珑瞬间转化的****般攻势的剑法，道。

    只不过，面容上多了几许恭敬。

    “温庭先生无需如此，现在的我是先生的学子，只为求剑。”

    姜灵珑的声音依旧清冷，清冷中带着高傲。

    另一边，柳不白也参战了，姜灵珑虽然被温教习的剑压制，但是，却有来有回，这大大刺激了柳不白。

    这新来的少女，剑术居然比他好像厉害一点点！

    随着柳不白的加入，温教习出剑的速度却是越来越慢，宛若翩翩君子，握笔落墨，出剑如笔走游蛇。

    好强！

    这是单纯的比剑术，没有丝毫修为的掺杂。

    可是，温教习依旧游刃有余，仿佛再多两个姜灵珑都依旧轻松写意。

    一边的方浪，大感痛快。

    切换了修行状态，开启了三倍增幅卡的他，不断的汲取三人剑术中的技巧。

    他在充实着自己！

    这种感觉……真好！

    以方浪原本白品36的根骨，是完全无法体会到的快感！

    握住木剑，方浪微微下压身躯，呈拔剑冲锋状。

    有风起。

    吹起少年衣袂飘扬。

    演武场中，不动如山的挡下姜灵珑和柳不白剑术的温教习忽然感觉到一股锋锐。

    心头一惊，下意识的扭头看向方浪，眼眸不由一亮。

    他知道方浪的拔剑术，那一手剑术，凝聚的精气神，没个十年的苦修是聚不出来的。

    他颇为期待方浪的出剑。

    而此时此刻，方浪眼眸中闪烁过诸多画面。

    那是【灵虚剑步】的记忆画面。

    ……

    画面中。

    少年于湍急的水流中，踏逆流而行，每一次踩踏下，都会溅起水花三尺。

    而一次次的被水流给冲倒，砸落河流中，被冲的七荤八素。

    日复一日，年复一年。

    终有一日，剑步成型，一步踏下，剑气割裂湍急水浪，如白浅细蛇，激荡七寸而渐消！

    ……

    画面渐渐隐匿于方浪的瞳孔深处。

    方浪呈拔剑状，竟是于温教习的周身开始奔圈而走，踩地无声，如魅影沉浮。

    柳不白被方浪晃的差点要吐了。

    方浪这圈圈转的……有魔力啊！

    姜灵珑亦是剑势微微一滞。

    反观温教习，却是浑身紧绷，第一次流露出了凝重之色。

    他竟然有种被毒蛇给盯上的感觉！

    远处。

    蹲在地上抽着旱烟，观战的赵无极和老教习此刻亦是凝重起来。

    轰！

    演武场中。

    方浪奔圈而走，终于出手了，拔剑术！

    咻！！！

    少年借风，风吹如刀割！

    一剑如闪电。

    又快，又准，又狠！

    方浪积蓄的剑势于此时此刻，全盘迸发！

    仿佛有空气炸裂的声音震响。

    温教习目光一凝，锋锐如刃，手握木剑，骤然加速，荡开了柳不白和姜灵珑的剑后，剑回身倒挂。

    啪！

    两把木剑于空中碰撞。

    而方浪一步重重踏下，一步如踏风，剑如步，步如剑。

    有剑气于脚掌之下喷薄，虚虚实实，难以捕捉。

    温教习似是后脑勺也长了眼睛，他的木剑贴住了方浪的剑，猛地一荡，方浪那势如破竹的拔剑术，竟是被荡飞。

    但是，剑步冲出的剑气，却是来不及用剑挡下。

    温教习只好抬起一只脚，身形如蝴蝶翩然，转了个圈，借此差之毫厘的躲开。

    可他心中却是暗叹，这一动，等于是被方浪扯开了巨大的口子。

    露出了巨大的破绽！

    姜灵珑眸光如炬，剑势如夏雨轰然砸来。

    柳不白的一剑亦是刺来。

    温教习木剑回身，只能选择抽开威胁更大的姜灵珑的夏雨剑势，但是，在不动用修为的情况下，一身气力亦是耗尽。

    柳不白的木剑捅来。

    捅了个正中温教习胸膛。

    温教习的身躯顿时一颤，翩然落地的身形，失去平衡，终究还是后撤了一步。

    柳不白一愣，尔后……狂喜！

    赢了！

    一剑定乾坤！

    果然，他柳不白仍旧是那个稳如泰山的剑术天才！

    夕阳如血，彩霞漫天。

    演武场中的气氛，陷入凝滞。

    只有柳不白的兴奋大笑在萦荡。

    而姜灵珑戴着面纱，复杂的看着温教习身后的方浪。

    温教习亦是苦笑的摸了摸鼻子，瞥了一屁股坐在地上笑的灿烂的方浪一眼，他居然……翻车了！

    远处，赵无极和老教习也看着气喘吁吁的方浪。

    脑海中的画面，宛若定格。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    少年踏风出剑气。

    以剑步踩出了定乾坤的一剑。

  
 第十六章 ? 我儿真是太努力了

    除了柳不白，所有人都在看着方浪。

    温教习摸着鼻子，十分尴尬。

    虽然说，只是被打退了一步，但是，以他曾经的身份和地位，这一步退的……丢人。

    姜灵珑深深的看了方浪一眼，之前她以为拔剑术便是少年最大的底牌，但是，她发现错了，方浪最后攻击温教习的那剑招……似乎是极难学会的剑步。

    以步迸剑气，以步发杀机！

    剑步的训练，更加的艰难和辛苦，稍有不慎，便是遍体鳞伤。

    然而，眼前这个少年竟是施展出了剑步。

    他为了学剑……到底吃了多少苦。

    微风轻拂，吹动姜灵珑面上的轻纱，她的美眸看着方浪，一时间有些好奇，有些感悟，有的人或许并没有妖孽的根骨和天赋，但是却有异于常人的坚韧不拔和吃苦耐劳，这其实……也是一种天赋。

    柳不白在大笑，他赢了，他依旧是剑术天才。

    他是洛江第一剑！

    不管过程如何。

    若是没有他那最后一剑，这一场切磋，他们三人怕是要输的极惨。

    姜灵珑的剑术，柳不白很惊艳，方浪的剑术……在他看来虽然有点东西，但是，主要还是他柳不白精准的抓住了最后的时机，一剑定胜负。

    不管怎么说，他柳不白才是最佳主力！

    不过，方浪今天的表现，也让柳不白很欣赏。

    他走到了方浪的身边，拄着木剑，伸出手，将坐在地上的方浪拉了起来。

    “表现的不错，问剑大比团体赛，继续保持，我和姜裴姑娘带你躺上去！”柳不白又习惯性的扬起下巴，傲娇道。

    他稍稍认可了方浪。

    戴着面纱的姜灵珑眼眸眼角微微一跳。

    实在受不了这尴尬的气氛，拎着木剑便转身离去。

    远处，赵无极“吧嗒”的吸了口旱烟，立刻跟了上去，与姜灵珑一同消失在演武场。

    温教习也是一脸古怪的看了高傲如白天鹅的柳不白一眼。

    “接下来三天，每天开课前，放课后都来演武场，我亲自给你们喂招。”

    “第三天放课后，会统一带你们前往参加大比。”

    温教习摆了摆手。

    堂堂君子剑温庭，剑术臻至化境的他，居然被三个十五岁的孩子给逼退一步。

    此刻，他呼吸的每一口空气都是尴尬。

    方浪站起身，脸上亦是挂着笑，他解除了修行状态，这一战，对他而言，亦是收获满满。

    柳不白高傲的扬起头颅，转身离去，一身练功服，潇洒闲散。

    方浪看着他离去的背影，不由赞叹。

    这份自信，寻常人所不能及。

    可惜了，天赋根骨比起那神秘小姐差了许多，甚至连倪雯都不如。

    不然，就绑你了。

    方浪伸了个懒腰，没有在演武场多做停留，飞速朝着方府赶去。

    毕竟，动用了三倍增幅卡，而增幅卡的有效时间是三个时辰，刚刚的剑术切磋才持续了不到两刻钟。

    剩下的时间可不能浪费了。

    方浪匆匆赶回了方府府邸，晚饭都来不及吃，便回到屋中拿出灵晶开始苦修。

    这倒是惹得方北河错愕不已，凑到门前，推开个门缝，便看到屋内的握着灵晶修行的方浪，这份废寝忘食的刻苦，让老方眼泪婆娑。

    老方也得知了方浪参加问剑大比的事情，这亦是从侧面说明了方浪的努力有了回报和成就。

    “我儿能有如今的成就，都是他努力修行的成果啊……”

    明月高悬，繁星璀璨。

    老方高兴的抹去泪，离开了方府，继续往教坊司应酬去了。

    ……

    在三倍增幅卡的帮助下，方浪以一点五倍的倪雯速度吸收灵晶，他没有动用老方准备的十枚灵晶。

    毕竟，有系统提供的资金，利用系统资金修行，方能让系统升级，所以，自家的灵晶可以省下来。

    当第四枚灵晶被方浪吸干，方浪的头顶之上有隐隐约约的袅袅青烟萦绕，不过，使用与倪雯商讨过后的改良方案，青烟少了许多，这说明灵气运转对经脉的负荷降低了许多。

    轰！

    方浪睁开眼，眼底有精芒闪过。

    身躯中，灵气仿佛海浪翻涌，桎梏被冲破！

    六段！

    张开嘴，一口浑浊剑气喷吐而出。

    三日时间，从三段剑徒到六段剑徒，这放在之前，方浪根本想都不敢想。

    感受着体内强壮了许多的灵气，方浪起身，以手为剑，呈拔剑状，下一刻，骤然拔出。

    一股无形的剑气，割裂空气，喷薄三尺！

    空气都是被抽的发出“啪啦”音爆！

    方浪很欣喜，对三日后的问剑大比又有了不少的信心。

    毕竟，实力增强，等同于身体素质的提高，亦是能变相的提高剑术水平。

    “六段剑徒，算是勉强跟上了洛江书院的天才梯队……尽管只是最后一梯队。”

    方浪深吸一口气。

    洛江书院院考前两百名，平均水平都是六段剑徒左右，如今方浪也达到了这个水准，再加上方浪良好的文试水平，如今在科考中也能表现一番了。

    文试中的诗赋什么的，方浪自然是自信，毕竟是穿越者，有着天然优势。

    “不过，仅仅只是六段还不够，想要在科考中崭露头角，至少要冲到九段！”

    方浪收拾心神，重新盘坐在了床上，取出灵晶开始继续吸收。

    ……

    第二日，方浪提早许久来到了书院。

    他刚来，戴着面纱的姜灵珑早就已经到了。

    “早啊。”

    方浪将手中的肉包子一口吞下，笑着打了个招呼。

    姜灵珑面对方浪的招呼，想到方浪昨日的剑步，犹豫了一下，微微点了下头，算是认可了方浪。

    方浪笑了笑，对于这等小改变，自然是欣喜。

    他不急，来日方长。

    随后，气氛冷了下来，两人安静的站在演武场，谁都没有说话。

    许久，柳不白来了，依旧是一身骚包的练功服，背着那花里胡哨的宝剑，流苏垂落，迎风飞扬，犹如少年游侠。

    柳不白与姜灵珑没有什么共同话语，倒是和方浪聊上了。

    当然，大体上的话语，还是安抚方浪的心态，让方浪不要紧张，躺好就行。

    柳不白对自己的剑，很有自信。

    温教习来了，继续指导方浪等人。

    至于指导方式，与昨日相同，只不过，这一次，温教习认真了起来，哪怕方浪再度施展剑步，早有准备的温教习，却是能够轻轻松松的破解。

    “你的剑步算是奇招，因为剑修中，真修炼成剑步的，并不多。”

    “但是，一旦你这一招暴露，对方早有防备，你就很难打开局面，所以，你要学会寻找机会，乃至制造机会！”

    温教习一边喂招，一边教导方浪。

    方浪这一次只是切换到了羁绊状态，却是没有使用三倍增幅卡，如今，只剩下一张三倍增幅卡，方浪不忍心用，但是就算如此，依旧收获良多。

    随着入书院的学子增多，温教习也结束了早晨的特训，姜灵珑飘然离去，方浪和柳不白大汗淋漓的回到书楼间开始每日的修行学习。

    三日时间，都在紧张无比的特训中度过，开课前，放课后皆是投入了温教习的特训中。

    方浪只能在课间休息的时候，偷偷跟倪雯进行有关修行的浅度交流，又爆出了两块【冲段卡碎片】，距离凑齐五块碎片，只差两块了。

    晚上满身疲惫的回到方府，方浪草草吃过晚饭后，就一头扎回房间，开始吸收灵晶。

    方浪明白，尽管他要准备问剑大比，但是，他同样不能松懈修为上的提升，因为科考更加重要。

    所以，方浪整个人像是绷着的一根绳，不敢有丝毫的放松。

    PS：求推荐票~

 第十七章 豪华飞剑

    时间如指间沙，与手缝间流逝。

    转瞬便来到了第三天的傍晚。

    伴随着守钟教习敲响的放课钟声，书楼间的学子们，纷纷涌出。

    方浪，倪雯和杨正义三人走出书楼，往演武场的方向而去。

    杨正义甩着额头上的刘海，口中喋喋不休：“浪子啊，你得加油呐！我今天连教坊司都舍不得去，特意来给你送行，你可一定得争气，夺个前三！”

    倪雯像是小尾巴一般跟在方浪和杨正义的身后，她就是这样，默默无声，不争不抢。

    不过，当她得知方浪要参加剑蜀宗的问剑大比的时候，她还是很惊讶。

    “方浪，加……加油！”

    倪雯想了想，开口鼓舞。

    方浪一怔，咧嘴露出和煦一笑，拍了拍倪雯的脑袋，转身朝着演武场而去。

    夕阳下，杨正义和倪雯安静的看着大步走向演武场的方浪。

    虽然夕阳如火，但是，他们却是从方浪的身上，感受到了一股蓬勃升起的朝气，少年握剑，似要划破星穹。

    ……

    演武场。

    温教习今天来的很早。

    他换了一身整洁而潇洒的白袍，背上斜挂一副剑匣，匣中藏剑，曾经拉碴的胡子也被刮去，整个人显得无比的精神，仿佛有一股气，从背后蒸腾。

    像是曾经的君子剑回归。

    方浪刚到，看到这样的温教习也是有几分惊异。

    姜灵珑倒是没有太诧异，因为她很清楚君子剑温庭的过去，以及温庭和剑蜀的渊源。

    君子剑此去剑蜀，不想弱了气势。

    柳不白，姜灵珑，方浪三人皆是到齐，这一次由温教习亲自带队前往剑蜀宗。

    没错，问剑大比的举办地点，就是在剑蜀宗的宗门之内。

    这还是温庭第一次带队，之前他都只是负责特训，但是今年，崔院长亲自下命令让他带队，他推辞不得，当然，温庭也明白，崔院长让他带队的主要原因，还是为了保护“姜裴”。

    “今年的问剑大比，洛江书院不想丢人，剑蜀宗这次邀请的两百个书院，洛江书院的水平大概排名在前五十，所以，你们至少要给我冲到第二轮！”

    温教习淡淡道。

    话语中带着不容置疑。

    这是他入剑蜀宗的首战，他与剑蜀宗纠缠极深，熟人众多，他不想丢人。

    而且，经过他这三日的特训，他对三人也有信心，他们有能力入第二轮。

    动员完毕后。

    温教习抬起手，他的食指上套着一个亮黑色的空间戒指，戒指上有一朵莲花印记，也是千翡阁出产的空间戒指，品相高端，价值不菲。

    嗡……

    光华一闪。

    空间波动扩散，下一刻，一把飞剑便从空间戒指中浮现，漂浮在演武场上。

    方浪，柳不白的眼睛都看直了！

    飞剑！

    那是每一位修行人的梦想！

    “这是‘云霄宗’出产的‘三叉戟’系列型号豪华飞剑！搭配的是上四品术修所研制的术阵，全力运转术阵，飞剑最大速度，每个时辰能驰骋三千里！每一个时辰，术阵所提供的源动力能吞噬十枚下品灵晶的灵气量！”

    柳不白眼睛都红了，看着那悬浮在温教习身前的飞剑，浑身都在激动的颤栗。

    方浪听的懵懵懂懂，反正……不明觉厉。

    柳不白那激动的样子，硬要形容……就仿佛前世的爱车一族，看到顶级超跑的样子。

    温教习扫了柳不白一眼：“懂得挺多，喜欢飞剑？有没有【御剑令】？”

    柳不白不住的点头：“有！我去年就去朝廷的御剑司考得了御剑令！”

    温教习顿时笑了起来：“你这一次问剑大比得前三，我这云霄飞剑，借你耍一个时辰。”

    柳不白霎时呼吸急促，眼眸中斗志如星火燎原！

    方浪砸吧了下嘴，姜灵珑则是很淡定。

    温教习一笑，手一翻，出现了御剑令，一步踏出，脚踩在飞剑，维持着平衡，将御剑令插入了飞剑的剑珥插口中。

    嗡……

    一股灵气波动扩散，飞剑自然扩大，扩大到足以容纳四人的程度。

    柳不白，姜灵珑都是熟稔的踏上飞剑于宽大的剑身之上，盘膝而坐。

    方浪亦是好奇的盘膝坐下，身下有圆形阵法盘旋而起，裹住他的身躯，像是保护屏障，隔绝了音浪与气流。

    “坐稳，我们出发了。”

    温教习伫立在剑柄上，淡淡道。

    话语落下，手中出现一枚纯度极高的灵晶，这是中品灵晶，一枚中品灵晶等价一百枚下品灵晶。

    这颗中品灵晶便是动力来源，抛入剑珥的口中，飞剑上的阵法顿时启动。

    轰！！！

    气浪滚滚。

    一个圆盘状的阵法，像是盛放的花朵，从剑珥上扩散开来，高速旋转着。

    像是一柄剑扎穿了一个圆盘。

    阵法虚影转动，伴随着仿佛齿轮转动的“咔咔咔”声响。

    下一刻，飞剑轰鸣！

    拔地而起！

    阵法中排出涛涛气浪！

    飞剑破空！

    轰鸣声炸裂于天地之间，像是展翅的鲲鹏，扶摇直上九万里！

    化作夕阳下，一抹撕开天际彩霞的黑色流光！

    ……

    大唐天下。

    蜀山，剑蜀宗。

    一座宛若剑锋拔地而起的山岳横亘于天地之间，巍峨扑朔。

    在山峰之上，有无数的宫阙楼台犹如繁花点缀，更是有一股磅礴的剑意，自山峰之间，冲入云霄。

    而山峰周围，流云四起，呼啸声撕裂天际。

    山峰之上的云层悍然破开，一道又一道裹挟在阵法中的飞剑虚影，撞出云层，犹如百舸争流，飞速汇聚自蜀山之上。

    豪华飞剑的术阵运转间的轰鸣声，震耳欲聋。

    在温教习所驾驭的飞剑之上，方浪，柳不白，姜灵珑三人都是看着那浮现于天地间，造化钟神秀的山峰。

    这便是剑蜀宗的宗门所在地，亦是这次的问剑大比的举办地点，蜀山。

    “剑蜀宗是大唐天下中最强大的剑修宗门，实力可以排的进宗门前十，每次科考中，剑蜀宗容科考天才们择取的名额仅有十个。”

    温教习说道。

    他驾驭着飞剑，撕裂云流，朝着蜀山之上的大坪落去。

    不仅仅是他，周围亦是有不少飞剑破空，一同坠落大坪。

    大坪之上。

    剑气激荡，飞剑悬浮，术阵咆哮声渐消，这是来自大唐天下各地的参赛书院，都是驾驭飞剑而来，于今日聚集。

    方浪盘坐在飞剑上，身躯在微微颤抖，那是激动的颤抖。

    尽管这一次不是科考，但是，这种与天下天才交锋的激动感觉，依旧是让方浪发自内心的开始兴奋。

    “下剑。”

    温教习笑着说道。

    三人纷纷跃下飞剑，那把豪华飞剑亦是被收起。

    四人刚落下，远处便有一位背负剑匣的英气女子大步而来。

    “洛江书院的？”

    “跟我来，今夜先休息调整，明日开始大比。”

    女子面色淡漠，像是在例行公事，她扫了温教习一眼，脸上的表情愈发的冷若冰霜了。

    哪怕是方浪三人都能感觉到其中的猫腻和寒意。

    “看什么，老熟人罢了。”

    “当年一起约定留守剑蜀宗的，可惜了……”温教习砸吧着嘴，仿佛在回忆一段往事。

    而那走在前面的英气女子，煞气满满的回过头，瞥了一眼温教习：“温庭，骗了老娘还敢提当年，信不信老娘现在就捅死你？”

    温教习顿时一笑：“黄瑛，你舍不得的。”

    啧！

    渣的有恃无恐。

    叫做黄瑛的剑蜀宗弟子，脸色愈发不善，差点就拔剑捅向温教习。

    带着方浪等人很快来到了住宿区，虽然黄瑛周身散发着寒气，对温教习很不满，但还是忙前忙后的帮众人办理了入住手续。

    方浪拿着房牌找到了自己的房间，刚准备打开房门入住，隔壁的雕花木门便打开了。

    一位身材修长挺拔的俊朗男子，倚靠着门框，安静的看着方浪。

    “兄台哪个书院的？”

    男子问道。

    方浪和煦一笑：“洛江书院。”

    男子眉毛一挑，点了点头：“北疆书院，宋青云，九段剑徒。”

    自报家门？

    方浪想了想，道：“洛江书院，方浪，六段剑徒。”

    “嗯？六段？”

    宋青云眉头一皱，眼眸中的兴趣之意顿时消散。

    六段剑徒，想来也只是书院派来凑数的，没意思。

    当然，他也没有说什么奚落的话，只是情绪冷淡，失去了攀谈的兴趣，道了句“回聊”，便转身回了屋子，关上了门。

 第十八章 ? 镇队之宝

    方浪看着紧闭的房门，稍稍一怔。

    显然，他被小觑了。

    这来自北疆书院的宋青云，虽然没有表现的很明显，但是从前后情绪的变化就可以看出对他的小觑。

    毕竟这场问剑大比，能参加的大多都是各个书院的剑术天才，基本上天赋根骨都不会太弱。

    方浪……算是个异类。

    虽然被小觑，但是，方浪却没有太在意，他走入自己的休息房间，关上了门。

    剑蜀宗准备的房间都很简单，一壶茶，一副桌椅，一张床。

    不是什么装潢华贵的地方，入剑蜀宗是为了苦修，可不是来享乐。

    方浪也没有打算休息，科考在即，现如今的他，依旧没有享乐和休息的资格。

    他取出了灵晶，盘膝在床上，切换羁绊对象的修行状态，开始修行。

    ……

    翌日。

    天晴。

    剑蜀宗的问剑大比，正式开幕。

    从大唐天下各地赶赴而至的书院学子们，纷纷从各自的休息房间中走出，一夜时间，学子们皆是洗去了风尘仆仆的疲惫，状态调整到最佳。

    能够来参加问剑大比，都是各个书院中的剑术天才，他们怀揣着对剑蜀宗的好奇站在了这里，这些天才，未来科考后的报考目标都是剑蜀宗。

    蜀山山巅大坪。

    密密麻麻的学子们在各自带队教习的引导下，安静的站着。

    方浪与柳不白和姜灵珑碰头，温教习依旧是一幅懒洋洋的模样。

    大坪之上，有一座宫阙楼台。

    一道流光从天而降，吸引了所有学子们的目光，一位白衣飘飘的白发青年，脚踩一柄流光溢彩的宝剑，像是一道挥洒自如的剑气，从九天砸落。

    轰的一声轻响，举重若轻般落在了楼阁上。

    他背负着手，眼眸扫视着大坪上的所有学子。

    大坪之上，顿时传开OO@@的声响。

    “这位是剑蜀宗的副宗主，人称白发剑魔的朝小剑。”

    温教习偏过脑袋，对身边的方浪等人介绍道。

    不仅仅是温教习，周围不少书院的带队教习，都在给自家书院的学子介绍。

    朝小剑在楼阁之上开始讲话，像是领导演讲一样，不过，没有浪费太多的时间，朝小剑就结束了演讲，宣布问剑大比团体战的开始，并主导了各书院教习的第一轮抽签后，就犹如他匆匆而来一般，御剑又匆匆离去。

    温教习回来了，脸上的表情很轻松。

    他扬了扬手中的抽签结果：“今天是团体战，二百个书院，随机分为天、地、玄、黄四组，每组五十个书院，第一轮，我们被分在玄组。”

    “第一战，对手是徐州书院，在此次参赛的二百个书院中算是中下水准，你们谁上？”

    温教习笑道。

    可能是被他的轻松情绪所感染，柳不白自告奋勇。

    不过，温教习的目光却是一转，无视了柳不白，落在了方浪的身上。

    “方浪，你上。”

    方浪顿时一愣，温教习怎么会指定让他上？

    与此同时。

    在温教习做出这个决定的时候，方浪的耳畔响彻起了系统提示音。

    “叮！”

    “目标任务：修行不仅只有双修，更有酣畅淋漓的战斗，在问剑大比上凭借剑术连续击败目标，完成十八连斩，您将获得奖励【双剑流（剑徒专精）】。”

    “当前任务进度：(0/18)”

    一旁的柳不白听到这个安排，则是激动的伸直了脖颈，“先生！为什么不上我？”

    温教习脸一僵，你这说的什么虎狼之词？

    而方浪立刻反应过来，眼眸精亮，爆任务了！

    目标……十八连斩！

    也就是说，方浪需要击败十八位参赛学子。

    这个任务，难度说大不大，说小也不小。

    一旦遭遇到强大的书院，遇到真正的妖孽剑术天才，那这个任务腰斩的可能性极高。

    所以，方浪得尽可能的把握住任何一个机会。

    “老柳啊！你是咱们洛江书院的底牌，你怎么能误会了先生的良苦用心，哪有底牌一上来就动用的道理？”

    “你这底牌，当然得留着对付像长安书院这样的强敌，让其他书院看不穿咱们洛江书院的水准。”

    方浪笑着说道。

    “所以，这第一场，就让剑术平平无奇的我来吧。”

    方浪的话一出，气氛有些尴尬。

    温教习嘴角抽了抽，我是这个意思吗？

    戴着面纱的姜灵珑则是似笑非笑。

    反观柳不白，一脸恍然大悟。

    方浪说的好有道理，他竟无言以对。

    没错！

    柳不白扭头看了一眼温教习，只发现了温教习眼眸深处的深邃，以及一抹赞许。

    柳不白深吸一口气，感觉到了自身责任和压力。

    他曾一剑定乾坤，击败了温教习。

    他是洛江书院的镇队之宝！

    “我懂了！”

    “老方，放心出手，有我给你兜底！”

    柳不白走到方浪身边，认真的拍了拍方浪的肩膀，方浪亦是郑重无比的点头，两人宛若十分要好的哥们，真挚的战友情于此刻迸发。

    姜灵珑在一旁无语的翻了个好看的白眼。

    温教习倒是笑的开怀。

    “方浪，不白说的对，你放心出手，输了也没关系，有人给你兜底呢。”温教习眼眸中噙着笑意，瞥了姜灵珑一眼。

    方浪亦是流露出一副我懂得的表情。

    ……

    蜀山大坪。

    玄组，第七号擂台。

    徐州书院和洛江书院的学子们纷纷于擂台下站定。

    擂台上，有一位剑蜀宗安排的裁判，乃是剑蜀宗的内宗弟子，剑修职业三品，剑罡境实力，用来维持剑徒级别的剑术比试自然没有问题。

    徐州书院派遣出了第一位学子。

    方浪亦是手持温教习给他准备的精钢剑登临擂台。

    擂台之上，比拼剑术。

    不是切磋，而是真正的战斗，既然是战斗，没有心软之说，而且问剑大比的规则亦是如此，只要不闹出人命，都不会阻止。

    “徐州书院，孙明，九段剑徒。”

    对手是一个魁梧的男子，手中握着一把十分厚沉的精钢铁剑。

    方浪一席青衫，握着精钢剑，亦是认真拱手：“洛江书院，方浪，六段剑徒。”

    一如昨夜北疆书院的宋青书听到方浪自报境界时候的惊诧和失望。

    孙明诧异中更是带着几分捡漏般的笑意。

    因为他觉得，他的首战，即将告捷。

    尽管问剑大比不看实力，但是，实力对剑术亦是有不小的增幅。

    修为不高，意味着剑术应该也高明不到哪里去。

    “洛江书院居然派个六段剑徒参赛……这是自暴自弃了吗？给我送分吗？”

    孙明抓住厚重的铁剑，咧嘴道。

    话语落下，瞬间而动，手中的铁剑抡动而起，势大力沉，空气都炸开铁剑划过的爆破声。

    方浪面色古井无波，手中的精钢剑弹出，脚下灵虚剑步爆发，身形竟是如鬼魅般开始虚幻。

    孙明的剑挥动几次，都无法砍中方浪。

    霎时。

    方浪出现再孙明背后，背对孙明，两人呈交错状。

    而方浪手中的剑，已经抵在了孙明的脖颈上，微微下压，压出了一缕血痕。

    “承让，认输吧。”

    孙明的速度太慢了，而拥有灵虚剑步的方浪，擅长灵活出剑。

    就在方浪以为孙明该认输的时候，孙明却是眼眸一红，抡起手中的铁剑，剑刃泛寒，朝着身后方浪甩来。

    方浪被逼开，身形飞速后撤，青衫被切开个口子，有点点殷红微溢而出。

    他若再慢一步，怕是被砍为两半。

    方浪微微一怔，眼眸波动，错愕之后，有些恍然。

    “你在试探我的心软程度？”

    方浪深吸一口气。

    这是修行比斗，不是切磋，是战斗的模拟，在战斗过程中……岂有心软的道理？

    这一刻，方浪对修行有了更深的认识。

    修行交战，生死只在一念之间，你的仁慈，很有可能是对自己的残忍。

    修行的战斗，很容易死人，而方浪怕死，他好不容易有了变强和崛起的希望，他不想死，所以……只有变得残忍。

    战斗再继续。

    幸而，方浪在技巧上，依旧占据上分。

    两人剑影交错。

    噗嗤！

    蓦地，时间恍若静止。

    方浪与孙明错身，背对孙明而立，这一次，手中的剑，毫不犹豫的洞穿了不认输的孙明，剑尖透体，殷红的血液汇聚成珠，于剑尖滴淌。

    “认输。”擂台下，徐州书院的教习冷着脸开口。

    剑蜀宗的裁判飞速而至，判定了胜负，方浪方是抽出了剑。

    孙明被蜂拥而上的徐州书院的学子搀扶下去，幸而剑蜀宗早就备好了疗伤丹药。

    而方浪依旧伫立擂台，斜握着滴血的剑，道：“下一位。”

    “当前任务进度：(1/18)”

    擂台下，徐州书院又一位学子风风火火的登台，带着怒火，欲要给孙明报仇。

    自报了书院名，连名字都不说，直接出手。

    方浪和煦一笑，灵虚剑步起手，身形如梦如幻。

    数招之后，徐州书院的第二位参赛学子，被一剑穿腿，碎了腿骨，飙射鲜血，倒地。

    第二位学子被抬下擂台。

    而第二位学子，刚被抬下擂台，第三位学子亦是冲出，也是徐州书院的底牌，满是怒火的冲上了擂台，这下子甚至连书院名都不报了，出手便是强势剑招。

    那愤慨的怒意，像是飓风呼啸。

    方浪平静的后撤一步，以拔剑术起手！

    擂台下。

    温教习脸上流露出饶有兴致之色，方浪这是打算一串三？

    他没有阻止，他想要看看方浪的潜力。

    而面对徐州书院第三位学子的强势剑招封锁。

    方浪没有再使用灵虚剑步，而是以拔剑术自信无比的硬碰硬迎战。

    少年借风，一剑破万法！

    噗嗤！

    徐州书院的第三位学子，手中精钢剑被斩崩出了个豁口，飞落在地。

    剑徒境界专精的剑术水准，一招制敌！

    “认输！”

    擂台下，徐州书院的教习阴沉着脸，立刻吼道！

    否则，以方浪之前心狠手辣的表现，怕是会再补上一剑！

    洛江书院……出狠人了啊。

    PS：大章，求推荐票，求新书月票丫~

 第十九章 我才是负责带躺的

    “洛江书院，胜。”

    擂台上，剑蜀宗的裁判深深的看了方浪一眼，开口道。

    方浪的剑术，让他这位剑蜀宗的弟子都有些小惊讶，单单论剑术，这小子应该是达到了剑徒层次的极致。

    赢了徐州书院却也不算惊奇，主要还是以六段剑徒的实力，施展出这等剑术稍让人惊诧。

    而且，能够一串三，也是一种本事。

    至于擂台上的鲜血横流，剑蜀宗的裁判习以为常，修行哪有不流血的，真正的修行，都是直面生死。

    剑蜀宗坐镇“妖阙”，真以为是游山玩水？

    那是剑蜀宗诸多弟子合力镇压的结果，每年死在妖阙中的剑蜀宗内宗弟子，都不下十人之数，受伤的更是数不胜数！

    所以，对于这等程度的血腥，剑蜀宗弟子是眼睛都不眨。

    在他眼中，这些只能算小打小闹，书院学子们都还太嫩了。

    擂台上，方浪握着精钢剑，青衫飞扬，挂着和煦的笑容。

    十八连斩，现在……进度为三。

    还需要再赢十五个，也就是五支队伍。

    这一次的初战，也让方浪对修行的残酷有了更深的认知，修行不仅仅只是学习，亦是有战斗，有流血，有杀戮。

    方浪需要习惯这种情况，入乡随俗，不能把修行想的太美好。

    这种心态上的转变，才是方浪此战最大的收获。

    走下擂台，温教习脸上亦是带着满意的笑容，他亦是看到了方浪在擂台上的转变，从刚开始的柔和，客气，到后面的剑术中带上了锋芒。

    这种转变，亦是一种进步。

    真正的修行人，不应该仁慈，修行是用命去拼的事，而命……只有一条。

    修行，就是为命负责。

    擂台上，你只管全力出手，参赛者的生死，有剑蜀宗的裁判在盯着。

    首战一串三。

    这个战果，甚至引起了周围不少参赛书院的注意，许多人学子看了过来，眼眸中带着凝重之色。

    柳不白则是很开心，甚至搂住方浪的脖子，扬着下巴：“表现的不错，有我柳不白的风采。”

    “打赢一支排名中下的书院中的学子罢了，算不得什么。”方浪亦是笑道。

    姜灵珑戴着面纱，看了方浪一眼，眼眸中亦是噙着几分若有所思。

    “温先生，下一场……我上。”

    姜灵珑说道。

    温教习一愣，倒是没有拒绝，点了点头。

    很快，休息时间结束，温教习又去抽签，准备第二场的比试。

    还是玄组第七号擂台。

    这一次，洛江书院的对手，是一个排名中等的书院，安南书院。

    擂台上。

    姜灵珑登台，她戴着面纱，手握一把精钢剑，窈窕的身姿吸引了不少人的目光。

    她的对面，是一位俊朗的少年，满脸微笑。

    “安南书院，陈良田，九段剑徒。”

    “姑娘为何戴着面纱，这么好看的眼睛，定然有一张倾世的容颜，姑娘你若是败了，可否愿与陈某，共游剑蜀？”

    安南书院的少年学子笑道。

    姜灵珑古井无波。

    “洛江书院，姜裴。”

    然后，没有然后了，没有报境界。

    因为，没有必要。

    剑势瞬起，犹如四季轮转，姜灵珑对上温庭没有什么压制力，但是，对上寻常学子，那简直是吊打。

    啪！

    剑身一拍，这位口花花的安南书院学子便直接被拍的胸前炸出血花，飞落下擂台。

    而少女斜握长剑，眸光如星辰，轻描淡写。

    “下一位。”

    擂台下，有骚动之意。

    温教习有些头疼，又一个打算一串三的？

    现在的年轻人啊，都这么喜欢一步到位？

    不过，修剑者，年少轻狂是好事。

    柳不白高傲的扬着脑袋，双手抱胸，抿着嘴。

    “底牌都是最后才上的！我不急，我一点都不急！我是底牌，他们这么浪，我要稳住，我给他们兜底！”

    擂台上。

    姜灵珑也和方浪上一场一样，一串三结束战斗，全程碾压。

    少女带着骄傲，没有半点狼狈的走下擂台。

    方浪看了过去，姜灵珑朝着方浪点了点头。

    温教习倒是不感到奇怪，姜灵珑的剑术，并不比方浪弱，甚至因为修为基础的缘故，还要强些。

    一边，柳不白眼眸一亮，朝温教习开口：“先生……”

    可是，他刚开口，方浪眼眸一凝，便抢先说话：“先生，下场还是让我上吧，柳不白是咱们洛江书院的底牌，他不能轻易暴露。”

    柳不白张了张嘴，你说的好有道理，可是……我想出剑啊。

    我也想要在擂台上秀一下啊。

    温教习脸上满是怪异的笑。

    “好。”

    教习都答应了，柳不白还能说什么呢？

    他只能梗着脖子，昂着头，保持身为书院底牌所特有的骄傲。

    我是天才，我一出场，必将一剑定乾坤！

    ……

    第三场，还是方浪登台，对手依旧是一个中等的书院。

    不过，这一战依旧没有什么悬念，有剑徒专精的拔剑术和灵虚剑步，方浪轻易一串三！

    任务进度完成三分之一。

    然而，姜灵珑好像是跟方浪杠上了似的，接下来的一场，又是姜灵珑登台。

    柳不白想要开口，可是被姜灵珑扫了一眼，话语便憋了回去。

    而姜灵珑登台，依旧是华丽剑招横扫对手。

    洛江书院四战全胜，场场皆是一串三。

    这亦是引起了玄组中不少参赛书院的注意，一些顶级书院中的天才学子更是凝重的扫视了过来。

    场场一串三，他们也可以。

    但是，这亦是侧面说明了洛江书院今年的实力，比起往年要强大很多，是个有竞争力的对手。

    随着第一轮的继续，玄组中的竞争力也越来越大，洛江书院遇到的对手亦是越来越强。

    不过，方浪和姜灵珑两人依旧是保持着一串三的节奏，赢下比试，柳不白仍旧没有上场的机会，他眼中噙着泪，但是昂着头，保持着自己身为底牌的风度和高深莫测。

    可柳不白……他急了。

    拔剑术！

    灵虚剑步！

    两种剑术同时爆发，擂台之上，方浪以对手纠缠了一刻钟后，终于找到机会，完成了最后一招的攻杀！

    对手跌落擂台，面色惨白。

    而擂台下，对方书院的教习亦是满脸铁青。

    方浪再度完成一串三。

    方浪气喘吁吁，握剑的手都在颤抖，这一场的对手并不弱，但是，依旧赢了。

    方浪内心的喜悦，无法言明。

    “当前任务进度（18/18)”

    “叮！恭喜宿主完成目标任务，获得【双剑流（剑徒专精）】。”

    “【双剑流】将通过肌肉记忆与精神传输辅助获取，从因果层面解决剑术的真实性，请宿主放心修行。”

    方浪意外的在第一轮就完成了十八连斩的任务。

    与此同时，问剑大比，第一轮结束。

    洛江书院以全胜战绩从玄组脱颖而出，入围第二轮。

    柳不白则是有些恍惚。

    他终究还是未能上场。

    这第一轮，他好像比了个寂寞。

    他干了啥？

    啥都没做，莫名其妙的就躺赢到了第二轮。

    这情况不太对劲，他柳不白，洛江书院剑术天才。

    他才是大神，才是负责带躺的啊！

    不能再让方浪和姜裴秀剑术了。

    第二轮，他一定要上场！

    一定！

    他不能再低调了！

    PS：求推荐票，求新书月票

 第二十章 ? 你们怎么不拦我

    方浪和姜灵珑的表现引起了大多数书院学子的。

    毕竟，玄组全盛战绩，每一场都是以一串三的横扫姿态结束比试，这足以说明方浪和姜灵珑的剑术水平绝对是此届问剑大比中的顶级水平。

    先不说个人战，就单单是团体战，诸多书院的学子们都感觉到了来自洛江书院的压力。

    团体战第一轮结束，玄组五十个书院队伍，晋级了五个。

    而第二轮便是五支队伍中决出一个小组出线名额，进入第三轮，与天组、地组、黄组的出线队伍争锋，角逐前三。

    第一轮的结束，第一天就这样度过。

    温教习则是召集了方浪等人，给他们分析接下来玄组中其余四组的实力。

    “玄组之中，最需要的……也就是我们小组出线最大的阻碍，便是与长安书院齐名的老牌书院，东鲁书院。”

    “东鲁书院是顶级书院，他们论及实力和教习力量，并不弱于长安书院，我们第二轮的第一场遇到的便是东鲁书院。”

    “若是赢了东鲁书院，其他书院所给的压力就没有那么大了。”

    温教习分析道。

    方浪，柳不白等人点头。

    姜灵珑依旧清冷和淡漠。

    “温先生！明日与东鲁书院的第一战，上我！”

    “你们谁都不要拦我！”

    温教习刚说完，柳不白便忍不住自告奋勇，实在忍不住了，躺赢……不是他柳不白的风格！

    当然，如果方浪和姜灵珑真的要拦，他还是会秉持身为底牌的骄傲，愿意继续隐藏的。

    方浪闻言，倒是没有再阻止和忽悠，主要是目标任务完成了，十八连斩结束，你柳不白要上便上吧。

    姜灵珑也没有说话。

    气氛异常的尴尬。

    柳不白看了方浪和姜灵珑一眼，你们怎么不拦我？

    难道不怕咱们队伍的底牌暴露了？

    温教习嘴角噙着笑，怪异道：“行，第二轮第一战，柳不白你上。”

    “不过，你小心一点，东鲁书院……不弱。”

    温教习又叮嘱了一会儿，才是散会，三人各自回归自己的房间休息，等待明日的大比第二轮。

    ……

    方浪打算回到房间。

    比试了一天，尽管实战经验提升了不少，但是，肉体和精神上的双重疲惫还是如潮水般袭来。

    而方浪在回到房间前，隔壁的宋青云的房间门却是打开着，门内有另两位学子与宋青云正有说有笑。

    方浪看了一眼宋青云，宋青云则是朝着方浪微微颔首，尔后便偏过头，继续与同伴交流。

    宋青云的两个同伴看着方浪闭合起来的门户，以及宋青云的冷淡态度，嘴角不由诧异。

    “这谁啊？哪个书院的？”

    宋青云亦是收回目光，淡笑道：“洛江书院，一个六段剑徒。”

    他的同伴们闻言，顿时不可思议。

    “六段剑徒？这么弱也能参加问剑大比？”…

    “也别这么说，问剑大比不看修为只看剑术的。”

    “说是这样说，但是没有修为支撑的剑术，能强到哪里去？”

    宋青云其实也不疑有他。

    六段剑徒参加问剑大比，大抵只是来走个过场罢了。

    “洛江书院……好像在玄组吧？我好像得到消息，洛江书院也晋级第二轮了。”宋青云的一个同伴忽然说道。

    “他叫什么名字？”

    宋青云一怔：“好像叫方浪。”

    “方浪？果然是他，第一轮洛江书院只上了两人，一男一女，都是狠人！每一场都是一串三，以全胜战绩结束第一轮，而那上场的学子就叫方浪！心狠手辣！剑剑带血！”

    那位学子惊诧道。

    宋青云也是心头震惊，六段剑徒……也能一串三？

    那对剑术……该有何等恐怖的理解？

    宋青云扭头看向方浪房间紧闭的雕花木门，感觉自己好像……看走眼了。

    ……

    房间中。

    方浪自然是不知道宋青云等人的诧异。

    他切换到了倪雯的修行状态，取出了灵晶开始炼化，虽然在剑蜀宗进行比赛，但是，方浪依旧没有任何的放松，修为的提升不能有任何的懈怠。

    时间一点一滴的流逝，方浪身边堆叠着一个又一个被吸干了灵气的灵晶残骸。

    系统所提供的五十枚下品灵晶，已经被方浪炼化了二十枚。

    方浪正在尝试冲击着七段剑徒的瓶颈，经脉中，灵气有些躁动，不断地冲刷着经脉壁，扩张着他的每一根经脉和血管。

    《大唐剑经》中所描述的剑修基础修行法运转路线，在方浪的脑海中呈现的十分清晰。

    以倪雯的黄品顶级根骨，再加上足够多的灵晶资源储备，修为的突破变得轻松和快速了许多。

    轰！

    盘膝之间，方浪体内传来一声闷响，气息微微鼓荡。

    终于，方浪从六段剑徒冲击到了七段剑徒！

    三日时间，废寝忘食的修行，终于让方浪突破了六段。

    黑夜中，方浪睁开眼，嘴角不由挂起一抹满意的微笑。

    但是，很快，方浪眉头便微微蹙起，从六段到七段，消耗的灵晶数量已经大大增加。

    而七段以上，哪怕是以倪雯黄品根骨，也依旧会变得十分的缓慢。

    剩余二十几天，想要冲到九段，方浪感觉很悬。

    修行……好难。

    得尝试绑定第二个羁绊对象了，或许会对修行有帮助。

    夜深人静。

    方浪他从床上起身，踱步至窗前，望着皎洁的月光，徐徐吐出一口气，眸光愈发的坚定。

    ……

    翌日。

    问剑大比第二轮，如火如荼的进行。

    方浪，柳不白，姜灵珑三人来到了大坪的玄组擂台区域。

    温教习早就到来，依旧是一副玩世不恭的样子，虽然东鲁书院是个劲敌，但是温教习却依旧很淡定。…

    他对自己所带的学子们有信心。

    远处。

    东鲁书院的教习，亦是带着他们的学子，远远的眺望着方浪等人。

    “洛江书院今年来势汹汹，第一轮以全胜战绩晋级，并且，每一场都是以一串三的强势姿态，霸道无双，不可小觑。”

    “尽管我们东鲁书院也是全胜战绩晋级，但是，这一次得认真起来。”

    东鲁书院的教习认真道。

    沉思许久，继续开口：“第一轮场场一串三，让洛江书院学子的气势达到了巅峰，因而，第一位上场的压力自然极大，所以，第一战必须赢，这样能够击溃洛江书院的气势，对后面的登台者有巨大帮助。”

    “所以……第一场，林云上。”

    这安排一出，东鲁书院的学子们顿时稍稍惊诧和哗然。

    “先生，林云是我们的底牌……这第二轮第一场就要把底牌暴露了吗？”

    东鲁书院的学子有些震惊。

    但是，教习的解释，他们却是无法反驳。

    东鲁书院中，那位叫做林云的学子，身材魁梧，眼神阴翳，听得教习的话，顿时咧嘴，露出几分邪魅的笑。

    “终于能登场了，我的剑……早已难耐。”

    那教习皱眉看了一眼：“这是只是擂台比试，收敛点，别闹出人命。”

    “知道了。”叫做林云的学子，不耐烦的摆了摆手，流里流气的拖着一把生锈的铁剑，朝着擂台之上走去。

    当裁判宣布了第二轮的开始。

    玄组区域，第一擂台。

    东鲁书院的参赛学子林云已经登台。

    温教习倒是没有食言，真的派出了柳不白。

    柳不白兴奋无比，握着他的那把花里胡哨的华丽佩剑，一身劲装，走到方浪身边，拍了拍方浪的肩膀，笑道：“放心吧，说好带你躺，就一定会带你躺。”

    说完，柳不白转身一跃，潇洒登台。

    PS：求推荐票和月票~

 第二十一章 没事，你还能躺

    今日的天气，略带几分沉闷，穹天上，浓厚的乌云，仿佛滴入清水中的浓墨在翻滚着。

    压抑，逼仄，让人有种喘不过气的感觉。

    蜀山大坪。

    玄组第一擂台。

    擂台周围，围堵着不少人，相较于第一轮的无人问津，第二轮的比试，已经算是万众瞩目，一些在第一轮中被淘汰的书院，教习们都会带着学子来观看第二轮。

    这样的观赛，对学子们也有不少的学习作用。

    更何况，这一场玄组首战，乃是在第一轮中的两支以全胜战绩晋级的书院队伍。

    洛江书院和东鲁书院，其中东鲁书院更是能够有资格叫板长安书院的老牌书院，所以，这一战，不少学子都颇为期待，觉得这一战应该会很精彩！

    擂台下。

    温教习一席白衣，背负剑匣，在看都站在擂台上的林云的时候，眉头微蹙。

    戴着面纱的姜灵珑亦是眼眸一凝：“东鲁书院的这个学子……”

    姜灵珑还没有说完，温教习便扭过头看了过来：“你也感受到了？这个林云……身上的血腥味很浓。”

    姜灵珑郑重的点了点头。

    一旁的方浪听得二者的对话，亦是收起了笑容。

    “杀过人么？”

    温教习瞥了方浪一眼：“杀过人很奇怪么？修行……可不是什么风花雪月的事情。”

    温教习只是一句话，便让方浪深吸了一口气。

    方浪抬头看擂台，看着站在林云对面的柳不白，面色微微凝重，这么说来……柳不白很有可能会败？

    好惨……

    首秀就遇到这样的对手。

    方浪不禁为柳不白心中默哀。

    一个想要带他躺赢的少年，运气不太好。

    ……

    擂台上。

    柳不白一席劲装，手握华贵长剑，面容清秀，扬着头颅，带着自信。

    “洛江书院，柳不白，九段剑徒。”

    而柳不白的对面，东鲁书院的林云则是咧嘴直笑：“细皮嫩肉的，等会剑割起来，声音应该会很好听。”

    柳不白抬起头，眯起眼，浑身紧绷，嗅到了一股危机感。

    “东鲁书院，林云。”

    林云拖着生锈铁剑，伸出舌头舔了舔嘴唇，没有报修为，脸上带着几分似笑非笑。

    柳不白不加理会，举起手中华丽长剑，摆开剑术起手式。

    事实上，在这温教习的三天特训里，柳不白的剑术水平亦是提高了很多，他很有信心。

    不过，林云莫名给他一股压抑感。

    天穹上，黑云滚滚。

    仿佛有怒雷在其中咆哮。

    有低沉的风呼啸起来，吹动满地的沙石都在滚动，发出沙沙声响。

    擂台上的战斗瞬间爆发。

    柳不白手中的剑抽出，发出了音爆，两者都不动用修为，但是，单凭剑术，其实也是危险万分，稍有不慎，便会涉及生命安全。

    柳不白的出剑攻势如狂风骤雨，而林云只是提起那把生锈的铁剑，轻松格挡着。

    “太慢了，太弱了。”

    “这就是洛江书院的水平吗？”

    “真是让人失望！”

    林云单手握住那厚重的生锈铁剑，脸颊半掩在剑后，盯着不断出剑的柳不白，冰冷的笑出声。

    柳不白冷着脸，越打越凝重，脸色亦是越来越难看。

    因为，柳不白能够感受到，林云的实战经验非常的丰富，能够以最小的气力和代价，挡下他的攻击，此消彼长之下，柳不白的体力消耗极快，而林云却是仍旧游刃有余。

    而林云口中亦是不断的迸出奚落话语，不断的刺激着柳不白。

    柳不白强迫自己冷静下来，手中的剑术章法倒是依旧没有变得紊乱。

    洛江书院的剑术天才，毕竟不是浪得虚名的。

    林云亦是察觉到了这一点，无趣的撇了撇嘴。

    下一刻，原本防守的姿态一变，像是猛虎一般，身上的血腥气喷薄，冲击的柳不白动作亦是一怔。

    而林云趁着这个机会，瞬间欺近柳不白的身躯。

    手中那沉重无比的生锈铁剑骤然抛出。

    狠狠的砸向了柳不白。

    柳不白色变，手中的剑架起，挡下这一剑。

    当！

    一声脆响，柳不白只感觉自己握剑的虎口在发麻，连退数步。

    林云的剑乃是重剑，这么一砸，柳不白差点扛不住，不过，若是换了以前的柳不白可能已经吃亏了，但是，经历了三天特训，柳不白也提升了许多，立刻转攻为守。

    细剑甩动，密不透风。

    “哟，还知道防？”

    林云咧嘴，露出森然的笑，像是一只一切尽在掌握的豺狼，看着猎物一步一步踏入自己布置的陷阱中。

    林云反手握住了生锈铁剑，一剑刺出。

    柳不白以剑架开。

    然而，下一刻，柳不白色变。

    却见那林云猛地将剑抛出，那金属剑柄划过弧度，狠狠的敲砸在他的脑袋上。

    皮开肉绽！

    染着血的剑柄弹回了林云的手中。

    鲜血划过弧度，沾染在林云的脸上，像是刺激了林云的兴奋情绪。

    浓云在咆哮，压抑无比。

    柳不白被林云的重剑剑柄给砸的有些懵，甩了甩脑袋，鲜血滴溅在擂台上。

    “你不会要认输了吧？”

    林云握着重剑，露出夸张的表情。

    柳不白抬起头，握住手中剑，认输？

    他不可能认输，这是他的首战！

    赛前他还说要带方浪躺赢，结果第一战就惨败……他还有什么脸？

    难不成他柳不白反而成为被带躺的那位？

    他怎么可能安然的选择躺赢？！

    那不是他的风格！

    “继续。”

    柳不白抹去鲜血，坚韧的握住剑，冷冷道。

    林云咧嘴一笑，瞬间俯冲而出，压迫力十足。

    拖着的生锈铁剑，亦是狠狠甩出。

    柳不白眼眸中倒映着林云的动作，下一刻，身形一侧步，手中剑刺向地面。

    剑身弯出一个极大的弧度。

    这是柳不白的压箱底剑技。

    一声清冽的剑吟。

    剑光一闪，林云感觉到危机，铁剑扬起，然而，那剑光抽在他的铁剑上，却是一弯，弯起一个弧度，扫过林云的胸膛。

    林云胸膛瞬间炸开一朵血花。

    林云盯着自己流血的胸膛，眼眸逐渐浮现出几许怪异而疯狂的笑。

    轰！

    林云的速度骤然变快，重剑抡起，当头劈下，柳不白亦是一剑刺出，可是，很快，柳不白色变，因为林云根本不躲不避，仿佛不怕死一般。

    柳不白面色苍白，只能执剑回挡！

    然而，林云故技重施。

    生锈铁剑砸下，剑柄弹出，又砸在了柳不白的脑袋上。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    鲜血绽放！

    剑柄弹回，林云再度一拍，剑柄再度砸向柳不白的脑袋！

    噗！噗！噗！

    一次！两次！

    三次！

    骨裂的声音，瞬间从擂台之上传开。

    擂台周围瞬间陷入了死一般的寂静中，诸多围观的书院学子都看懵了。

    这等血腥的画面，看的许多学子都是身心颤抖。

    擂台下。

    温教习的眼眸瞬间变得万般锋锐，周身更是弥漫着无尽的低气压。

    姜灵珑戴着面纱，看不清面容，但是可以发现她的眼神，越来越冰冷。

    方浪攥起拳头。

    空气中都弥漫着浓郁和焦灼的血腥味。

    还有擂台上传来的，林云那疯狂的笑声。

    这是一场戏弄。

    柳不白咬着牙不愿认输，他倔强的挥着剑，而林云一直用剑术技巧，戏耍般的砸出剑柄不断叩打柳不白的头颅。

    哪怕鲜血飘洒，脸色煞白，柳不白依旧没有认输。

    没有触及生命危险，剑蜀宗的裁判并未选择出手。

    可是，这样的画面，却是看的所有人沉默。

    擂台下。

    温教习一掌拍在了擂台边缘，擂台的砖石都裂开了缝隙。

    “认输。”

    温教习低沉道。

    在温教习认输的瞬间，擂台上，剑蜀宗的裁判宛若瞬移似的出现在了林云身前，抓住了林云那已经被鲜血沾染满的剑柄。

    “够了。”

    “第一场，东鲁书院，胜。”

    裁判看了林云一眼，道。

    而另一边，柳不白鼻青脸肿，额头上血肉模糊，鲜血不断顺着脸颊滴淌，脚步踉跄。

    “来啊，你……你再过来啊？！”

    柳不白还在喊着。

    嗖！

    嗖！

    方浪和姜灵珑同时出现在柳不白的身边。

    两人的神色都非常的不好看。

    “我来？”

    方浪和姜灵珑几乎是异口同声。

    二人一怔。

    尔后，姜灵珑长长的睫毛一颤，后撤一步，没有和方浪争。

    温教习也已然飘到了擂台上，翻出一粒药香浓郁的丹药塞入了柳不白的口中，提着柳不白便走下擂台。

    在路过方浪身边时，柳不白鼻青脸肿，此刻他在意的不是自己的伤势，眼眸中带着几分悲伤：“浪子，我带躺不了了……”

    方浪和煦一笑，接过了柳不白手中的剑。

    左手一把，右手一把，方浪双手握剑。

    “没事，你还能躺。”

    方浪道。

    柳不白闭上了眼，不想说话。

    毁灭吧，我累了。

    温教习则是深深的看了方浪一眼。

    姜灵珑亦是莲步轻移，走到了方浪的身边，淡淡道：“往死里打？”

    方浪没有多说。

    就回了一个字。

    “好。”

    姜灵珑没有久留，翩然下了擂台。

    擂台上。

    林云拖着生了锈还在滴血的铁剑，咧嘴一笑。

    “听说你们洛江书院喜欢一串三？”

    “好巧……我也喜欢。”

    雷鸣撕裂蜀山天穹，密布和翻滚了许久的乌云，终于憋不住。

    有豆大的雨珠从黑云中滂沱而出。

    飞泄砸落。

    “啪嗒”脆响。

    方浪双手反握长剑，看着林云，没有回应。

    只是，手拄双剑，面无表情，微微扬起下巴。

    “洛江书院，方浪，七段剑徒。”

    PS：求推荐票丫，冲下一万票

 第二十二章 压着打

    玄组，第一擂台。

    周围围观的书院学子越来越多。

    因为空气中弥漫着剑拔弩张的味道，以及浓郁至极的血腥味。

    林云战柳不白，柳不白不敌，在剑术上来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一，林云强了许多。

    其实这都没有什么，主要是，林云一次又一次的用剑柄击打柳不白的头颅，以极尽羞辱的方式，侮辱着一位剑修对剑术修行的坚持。

    方浪是把柳不白看做朋友。

    虽然柳不白这个少年对自己的剑术很自信，或许……有些许的迷之自负。

    但本质是好的，他一直说要带方浪躺赢上去，方浪也笑笑没说什么。

    可是，这一战，方浪能够想象的出来，会对柳不白造成怎么样的打击。

    方浪明白，这就是修行的残酷，百舸争流，胜者终究是踏着失败者登临绝巅。

    压抑了许久的暴雨终于开始宣泄而下。

    哗啦声间，雨珠打落在擂台，迸溅的四分五裂。

    擂台下。

    姜灵珑不知从何处拿来了一把油纸伞，撑伞而立，雨珠拍打着伞面，少女黛眉微蹙，盯着擂台上的方浪。

    她不太懂方浪为何要跟她争这么一场。

    方浪的剑术水平他知道，剑徒境界中算是顶级的，但是……这林云的剑术，并不一般，很显然是从杀戮中练就的。

    若是以方浪之前的表现，拔剑术加上剑步，未必能赢林云。

    可是，姜灵珑还是没有跟方浪争抢，因为……她觉得方浪或许还会给她带来惊喜。

    视线落在方浪两只手都握着的剑上。

    双手，握双剑……

    用两把剑的么？

    除了拔剑术和剑步……还有其他的剑术？

    还会给她……带来惊喜么？

    ……

    宋青云蹙着眉头，北疆书院今天的比试还没有开始，他昨日听闻同窗说到洛江书院，所以今日特地来看看。

    想要看看那个住在他隔壁的方浪，到底是不是真的如传闻中那么厉害。

    “东鲁书院……林云，那个传闻被扔到‘东鲁妖阙’中杀戮修行的‘东鲁剑圣’弟子？”

    “杀人，杀妖，杀魔……这是个真正的狠人啊。”

    宋青云听说过林云的名头，哪怕是北疆书院的底牌，遇到林云，都要感觉万分棘手。

    这林云，可是被长安书院和北疆书院重点研究的对象。

    所以，当宋青云看到方浪踏足擂台的时候，遗憾的摇了摇头。

    或许方浪的确如传闻中优秀，以六段剑徒的剑术水平，连续一串三。

    但是面对林云，胜算怕是不足一成。

    ……

    雨开始淅淅沥沥的下。

    让整个蜀山都蒙上了一层朦胧，犹如烟雨山水，如梦似幻。

    山巅擂台。

    “七段剑徒？你瞧不起谁呢？”

    林云听完了方浪的自我介绍，顿时嗤笑，眼底闪过一抹冷意。

    不过，他没有轻敌，七段剑徒敢登擂台，应该是有几把刷子，若是随意轻敌，他怕是早就死在了东鲁妖阙中了。

    林云身躯在暴雨浇淋中出手，拖曳着手中的锈剑，大步朝着方浪靠近。

    锈剑的剑尖摩擦过擂台，将如珠帘洒落的雨水都给切割为两半！

    突如其来的大雨，平添了几分肃冷的气氛。

    林云大步骤然一顿，踩踏的水花溅起二尺，而手中的生锈铁剑，竟是直接朝着方浪抡起挥动。

    林云喜欢雨天，因为雨天时，他的剑术……会变得更强！

    嘭！

    锈剑剑身压缩空气，空气炸裂，无数的暴雨在这一剑挥动下，化作一道半透明的雨剑，挥砍向方浪。

    方浪反握双剑，雨水淋的他发丝黏在额头上。

    他的眼眸犀利。

    锐利的剑，锐利的眼。

    脚步前迈，身形顿时变得飘忽了起来，灵虚剑步！缥缈难寻！

    方浪很冷静，他知道林云非常的强，但是，对手越强，他反而越冷静。

    “切换羁绊状态。”

    方浪道。

    系统提示弹出间，方浪完成了羁绊状态的切换，他的眼变得愈发锐利。

    在羁绊状态下，方浪等同于是拥有了倪雯的根骨，根骨不仅仅是在修行的时候拥有价值，在战斗的过程中，也能拥有巨大的帮助。

    因为，有的时候，足够优秀的根骨能让你跟上对方的速度，乃至判断出对手的战斗意识。

    暴雨一直下！

    轰鸣冲刷着整个天地。

    每一颗雨珠砸落在地上，都会迸溅四散，使得整个蜀山山巅烟雨朦胧。

    “你是来为那个小白脸报仇的吗？”

    林云甩动着锈剑，他感受到了方浪给他带来的压力。

    但是，他无惧。

    手中的生锈铁剑在巨力爆发之下，压迫着空气，砸出恐怖的气剑斩。

    从天穹落下的雨珠，被他的气剑给斩为了两半，切口平滑。

    而剑气，则是呼啸着斩向方浪。

    林云未曾动用修为，这是单纯的力量所形成的剑气！

    方浪身形如梦似幻，剑步一踩，瞬间侧身，躲开了一剑。

    而方浪和林云也终于拉近了距离，终于发生了碰撞！

    方浪于雨中一跃而起，右手精钢剑狠狠劈下。

    当！

    林云抬手固若磐石般用锈剑挡下，嘴角裂开，眼眸中散发着野兽盯上猎物的光芒。

    “你也好好体会一下……那小白脸感受过的痛苦吧。”

    林云手一推，那锈剑的剑柄便绕着方浪的剑，朝着方浪的脑袋砸来。

    一如之前林云戏耍侮辱柳不白的时候一样。

    然而，方浪似乎早就预料到这一招似的，左手的剑亦是扫出，挡下了林云甩来的剑柄，两把剑身摩擦，有火星四溅。

    方浪脚步一抬，脚掌如剑，猛地滑出。

    脚下的剑气瞬间迸发。

    林云眼眸一缩，身躯原地盘旋，带起旋转的雨水，躲开了斩碎雨珠的剑步剑气。

    方浪面色古井无波，冷酷无情，他的眼珠中，似乎有记忆的画面如莲花般绽放开来。

    ……

    双剑流的记忆，像是墨色晕染般的扩散。

    方府大院，暴雨冲刷。

    方浪浑身被雨水浇灌的湿漉，手握双剑，不断挥舞，剑气如虹，剑雨如幕，一滴滴落下的雨珠皆是被剑给斩碎，形成了密不透风的剑网。

    他用手中双剑，与暴雨斗争。

    他尝试着左手刺剑，右手舞剑花，双手耍双剑。

    日复一日，年复一年。

    ……

    暴雨下，方浪猛地抬头，发梢的雨珠被甩开。

    嘎吱！

    那是双剑抽出的声音。

    剑光如流水。

    无数的雨珠从天幕上洒下，正面方浪的林云忽然感觉呼吸一滞。

    一股犀利和锋锐，像是抵在他喉头，切割着他的心肺！

    林云顾不得像戏耍柳不白那样戏耍方浪了，因为他真正感受到方浪和柳不白的不同。

    他抬起手中的厚重锈剑，挡在身前。

    方浪手握双剑，不断的挥砍而下。

    当！

    当当！

    两把剑，毫不停歇的斩下，不给林云任何的喘息时间。

    甩动间，行云流水，两把剑，两种剑招，却是融合在一人身上。

    林云像是被逼退到深渊，在夹缝中喘息似的。

    剑势如浪，一浪叠一浪！

    快！

    太快了！

    方浪的双剑，没有丝毫的凝滞，天穹上洒下的暴雨，都被斩开，无法侵近方浪的周身分毫！

    林云……被压着打！

    一步一步的在擂台上后退着。

    ……

    玄组第一擂台。

    四周，一片死寂。

    只剩下暴雨如柱的轰鸣声，但是，每个人的耳畔，只剩下了擂台上传来的，连绵不断让人呼吸节奏都被带动的急促劈砍声！

    剑蜀宗的裁判眼眸锋锐，提起精神盯着，他怕自己稍有疏忽，林云便会被方浪如疾风骤雨的双剑给砍成肉酱。

    姜灵珑撑着油纸伞，面纱在风浪中轻拂，美眸中第一次闪烁出惊异。

    这就是……方浪的底牌么？

    远处，北疆书院的宋青云微微张开嘴，脸上只剩下了错愕和震撼。

    不少书院中的教习亦是扭头看向激战的擂台，一时间静默无声。

    温教习将柳不白送去治疗后，又飞速回来，于暴雨中，正好见到了这一幕，脸上终于浮现出了一抹震惊和怪异。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “拔剑，剑步，双剑术……”

    “怎么练的？”

    “这小子……是妖怪吗？”

    PS：求推荐票，求月票~

    
 第二十三章 刺入，拔出【求推荐票】

    蜀山之巅。

    暴雨宣泄。

    各个擂台之上的剑术比试，却依旧如火如荼的进行。

    剑蜀宗副宗主朝小剑白发垂落，无数雨水飘洒而下，却是无法侵近他的身躯分毫，他脚踩一滴雨珠，伫立雨幕中。

    在朝小剑的身侧，七位剑蜀宗各脉长老亦是安静悬浮着。

    他们俯瞰着蜀山山巅的比试。

    眼眸中倒映着一位位年轻的剑术学子们所展现的剑式。

    “剑蜀妖阙动荡，轩辕宗主奉唐皇之令，坐镇妖阙，科考在即，唐皇见不得有任何的不完美。”

    朝小剑轻声说道。

    他的声音很温柔，背着一把漆黑如墨的剑，只是满头白发如霜雪，在雨幕中显得的有几分沧桑。

    他的身后，七脉剑主纷纷颔首。
、
    每一位剑主修为高深，雨水落下，都会偏散两侧。

    宗主坐镇妖阙，那剑蜀宗的事情，就由朝小剑来管理。

    大家都在听朝小剑接下来的安排。

    可是，听着听着，诸多剑蜀的诸多剑主不由疑惑，却是发现，朝小剑的声音消失了。

    他们抬起头看来，却见白发朝小剑正聚精会神的看着蜀山擂台上的比试。

    他的瞳孔中倒映着手握双剑的少年身影。

    少年如狼，双剑如牙。

    “他是谁？”

    朝小剑温柔的声音响彻，盖过的暴雨喧天。

    几位剑主面面相觑，他们如何知晓一个名不见经的书院学子。

    他们也没有料到，剑蜀宗中一人之下的朝小剑居然会关注一个普普通通的书院学子。

    朝小剑看了一会儿，忽然笑了起来。

    “此子天赋不错。”

    “招他。”

    ……

    当！

    当当！

    般的剑术攻势，让林云大口大口的喘息，雨水胡乱的拍打在他的脸上。

    他的眼眸却是带着几分凶戾，死死的盯着那让他连还手都做不到的方浪！

    方浪的双手剑，不给他还手的机会！

    他轻敌了，陷入了方浪的攻势之内，这是他不曾预料到的。

    他的内心有暴怒，有凶戾！

    方浪古井无波的面容，让林云内心有股躁动的怒火欲要宣泄而出。

    同辈中，他林云还是第一次遭遇到能够压制他剑术的，他是谁？他是东鲁剑圣南业火的弟子！

    原本，师尊让他参加这问剑大比，他还没有太在意，毕竟，以他闯荡妖阙的劲头，来参加这问剑大比，简直是回新手村虐菜。

    因而他根本没有认真起来。

    但是，遇到方浪，却是让林云压抑无比。

    不爆发修为，只拼剑术，他竟是被完全压制！

    方浪狂风骤雨般的攻势，让他心中隐隐有些惶恐，他……可能要输。

    “输？！”

    “我怎么可能会输？！”

    输在一个书院学子手中？

    他林云，不可能会输！

    一声怒吼，一直被压制的林云，悍然反击。

    他一手探出，满是悍不畏死，抓向了方浪极快砍下的左手剑。

    噗嗤！

    鲜血飙洒！

    雨水冲刷，使得擂台上的血水扭扭曲曲。

    林云以受伤的代价，打破方浪的双剑攻势！

    “你也配赢我？”

    林云眼眸带着淡淡的猩红！

    单手甩动锈剑，抡起大弧度，雨水都被抽的爆裂成一团团水花！

    方浪很灵活，但是林云很清楚，他只要打中方浪一剑，这场比试，就结束了。

    他的重剑，一剑就足以抽的方浪重伤！

    方浪也明白这一点，但是，心态依旧冷静。

    剑步爆发。

    脚下的雨水受到劲气震荡，四散如莲花花瓣。

    而方浪的身形一跃，被林云握住的那把剑，方浪呈反手拔剑姿势。

    拔剑术！

    方浪宛若腾空起，面迎。

    拔剑术爆发，巨力绽放，瞬间将被林云握住的剑拔出！

    噗嗤！！！

    血水飙射，林云怒嚎一声。

    他急忙松手，否则他这手掌都要被方浪给切开。

    “找死！”

    林云眼眸中凶芒毕露，看着腾空起的方浪，锈剑悍然砸出，朝着方浪的腰便是砸去！

    腾空之时，宛若靶子，弱点最明显。

    瞬间局势的变化，引得擂台下的所有学子发出惊呼。

    许多人的心都紧绷了起来。

    眼眸死死的盯着擂台，哪怕被如珠帘暴雨遮蔽的视线，依旧挡不住他们眼眸的紧张！

    姜灵珑攥着伞柄的手都微微泛青。

    温教习亦是凝眸蹙眉。

    擂台上，剑蜀宗的裁判禀住呼吸，周身灵气翻涌，随时准备出手救人。

    蓦地！

    局势发生了变幻！

    腾空而起的方浪，腰际猛地一扭，双手握剑，双剑连绵，像是大风车般旋转着砍下，甩开无数沾在剑上的雨水，剑光如瀑。

    与林云劈出的生锈重剑相撞！

    拔剑术的力量，加上身躯甩动间的惯性力量，竟是让林云这势大力沉的一劈给荡飞！

    方浪双掌的虎口崩裂，血流不止，不过他眼眸凝重。

    一步重重踩踏，一如于逆流中训练剑步。

    雨水炸开，在大地上宛若盛放的血腥红莲。

    荡开的雨水中夹杂着剑气，撞在林云身上，林云顿时闷哼，身躯开始后撤。

    而方浪落地，踩起水花二尺高，双手依旧稳稳握剑，侵步上前。

    噗噗噗！

    双手剑飞速挥舞，如庖丁解牛，于林云的胸前不断的刺出。

    刺入，拔出！

    刺入，再拔出！

    血水四溅，林云连连倒退，凶戾的眼眸于飞溅的血水中死死的盯着方浪。

    像是要将这张面孔彻底的印刻在脑海中似的。

    “东鲁书院，认输！！！”

    擂台下。

    东鲁书院的教习眼眸一缩，嘶吼起来。

    剑圣弟子若是在他手中出事，那他也不用回东鲁了。

    剑蜀宗的裁判飘然而出，挡下了方浪的双剑。

    而林云身前的衣襟，彻底的血肉模糊，没有一处完好，鲜血不断的滴溅而下。

    不过，林云没有发出任何的惨叫，只是咬着牙，咬肌凸显，盯着方浪直笑。

    东鲁书院的教习飞速冲上擂台，取出丹药塞入林云口中。

    暴雨在冲刷着。

    擂台上下，一片死寂。

    方浪……胜了。

    名不见经传的洛江书院学子，赢了东鲁剑圣的亲传弟子。

    这一刻，方浪之名，哪怕是长安书院等老牌书院都不敢有丝毫的小觑。

    方浪伫立擂台，腰杆挺的笔直，双手都在颤抖，血液从虎口中淌出，顺着长剑汇入剑尖底下，在雨水中绽放殷红。

    “下一位。”

    方浪声音略带几分沙哑，道。

    东鲁书院中，其他两位参赛的学子对视，各自咬牙。

    趁你病，要你命！

    尔后，一位学子抽出精钢剑，登临擂台。

    雨落如珠帘，遮蔽着方浪的视线。

    方浪徐徐扬起剑，手掌微微颤抖，虎口还在滴血。

    他有点累，不过，还能战。

    忽然，一只素白的手掌压住了方浪举剑的手。

    油纸伞遮蔽了方浪的头顶。

    方浪扭头，便看到了姜灵珑那如星辰般璀璨的眸子，微微弯起，笑如月牙。

    少女在雨天，撑伞微笑，犹如一幅写意山水。

    “我叫姜灵珑……”

    少女轻柔的声音盖压耳畔暴雨淅沥，压下方浪举剑的手。

    “接下来……”

    “交给我。”

    PS：周一，求新鲜出炉的推荐票

 第二十四章 我要，就要最好的

    暴雨中，姜灵珑的声音清脆悦耳。

    盖过了所有的轰鸣，传入方浪的耳畔。

    暴雨，少女，油纸伞……三者如泼墨写意画。

    方浪垂落了剑，笑了起来。

    “姜灵珑……”

    “名字很好听。”

    方浪对视少女如星辰般的眸子，轻声道。

    从洛江书院演武场，到千翡阁春云斋，再到如今的蜀山玄组第一擂台。

    方浪终于有资格知道少女的名字了。

    他忍住不让自己笑出声。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    本来，方浪都打算选择绑定这个林云了，尽管交恶，但毕竟，林云号称东鲁剑圣的弟子，天赋绝对不弱。

    若非遇到自己这个，直接获得剑徒专精剑术的努力修行的开挂人，林云甚至可能带领东鲁书院，争夺团体赛第一。

    而林云能够被剑圣收为弟子，根骨应该不会太差。

    但是，意外之喜却是，他知道了姜灵珑的真名。

    方浪没有怀疑名字的真假，因为这个时候，没有必要报假名。

    这一战很累，可是，一切都值得，方浪只感觉内心无比的舒爽。

    在姜灵珑和林云之间选择一个……

    那还用选吗？

    当然是姜灵珑了……老姜可是十五岁的剑师！

    根骨绝对极其可怕！

    而林云已经是他方浪的手下败将……

    暴雨依旧在下，方浪没有坚持，他的手在颤抖，虎口开裂，与林云一战，方浪用尽了全力，体力消耗殆尽，甚至，若非林云一开始轻敌，方浪想要赢，非常的困难。

    而且，林云给方浪的压力也非常的巨大。

    这是得到剑徒专精级别的剑术后，方浪第一次在剑术一道上遭遇这么巨大的压力！

    若是继续站台，对上东鲁书院的其他参赛学子，或许会败。

    老姜或许是看出来了，所以才踏上了擂台。

    擂台上下，一片喧嚣，甚至盖过了暴雨的轰鸣。

    洛江书院的方浪，赢了林云，这简直是这一次问剑大比，最大的爆冷！

    剑圣弟子，被一个名不见经传的学子在剑术上击败了！

    这谁能想象的到？

    哗然声此起彼伏，讨论声绵绵不休。

    方浪的双剑，拔剑，剑步……让不少书院教习都认真了起来，郑重以待。

    这是书院底牌级的人物啊！

    洛江书院出真正的剑术天才了！

    甚至，洛江书院……这一届有机会问鼎！

    一时间，许多人的目光和视线，都落在了平静走下擂台的方浪身上。

    人群中，北疆书院的宋青云亦是看着方浪……

    意味难明。

    ……

    擂台上。

    姜灵珑缓缓的抽出了精钢剑，一手撑着油纸伞，挡下瓢泼大雨，一边静若处子，看向东鲁书院的对手。

    “东鲁书院，刘轩，九段剑徒！”

    东鲁书院的学子缓缓开口，声音从暴雨声中传来。

    姜灵珑撑着油纸伞，面纱在雨水滑落而撩动的气流间轻摆，却是没有回应对方分毫。

    这个少女，高冷的如一座万年冰山，周身写满了生人勿近。

    “姑娘……这是打算撑着伞与我一战？”

    刘轩的脸色有些冷酷和难看，视线透过暴雨，盯着姜灵珑。

    这也太看不起人了吧？

    姜灵珑未曾自我介绍，这是摆明了说，不将他刘轩放在眼里。

    他刘轩虽然不如林云，但是，能代表东鲁书院参赛，也不是弱者。

    咻！

    提起精钢剑，刘轩踩踏而下，步伐坚定，频率极快。

    在雨水擂台上，踩出一连串的炸裂水花，剑光与连珠雨幕中，切割而出。

    森然剑气，掀起气流，朝着姜灵珑白皙的脖颈刺去。

    姜灵珑如星辰般的眸子盯着刘轩。

    一手撑伞，一手递剑。

    剑出，雨势蔓延，瞬间如夏雨滂沱！

    刘轩只感觉自己的剑势陷入泥沼之中，每一滴雨水中，都融入了姜灵珑的剑气。

    噗嗤！

    刘轩奔走，踩起的水花越来越小，最后……身躯僵直静默。

    天地寂静，只剩雨珠被无声切开的声音。

    下一刻。

    刘轩瞪着眼，不可置信，颤抖着跪伏在地，他的身上，密密麻麻的剑痕伤口爆发，无数的血水从伤口中喷薄而出。

    姜灵珑剑尖垂下。

    依旧恬静的撑着油纸伞。

    跪在她面前的刘轩，仿佛在跪一位尊贵而高傲的女王。

    “下一位。”

    姜灵珑长长的睫毛轻垂，淡淡道。

    擂台上下，再度死寂。

    原来……

    洛江书院……不止一个底牌。

    ……

    擂台下。

    温教习递给了方浪一粒丹药，方浪则是有些犹豫。

    “别担心，疗伤丹药不会影响大唐科考的评定。”

    温教习道。

    尔后，方浪没有再拒绝，吞服了丹药后，开裂的虎口处，有冰凉感飞速蔓延，很快，伤口以肉眼可见的速度愈合。

    这疗伤药的效果，好的出奇。

    显然，这疗伤丹药价格不菲。

    “这是‘太和堂’医疗术士炼制的疗伤药，效果很好，一粒十金币。”温教习笑道。

    方浪扭头看了温教习一眼。

    “不用肉疼，反正书院报销，不花我的钱。”温教习眨巴了下眼睛。

    方浪亦是哑然失笑。

    他……差钱？

    有什么好肉疼。

    “柳不白都是小伤，吞服丹药后，明天就继续生龙活虎了，不过状态有点下滑。”

    温教习继续说道。

    尔后，二人闲聊了好一会儿，并且看向擂台上的姜灵珑那干脆利落的战斗。

    忽然。

    温教习吐出一口气，道：“练剑……吃了很多苦吧？”

    这突然的询问，让方浪一时间不知道该怎么回答。

    他难不成说一点都不苦，只是跟小雯子深入交流一下就学会了？

    方浪自然不会这样回答。

    “嗯。”方浪偏过脑袋，含糊的点头。

    算是……很苦吧。

    这是一个善意的谎言。

    温教习笑了起来：“我就知道……你小子不错，吃得苦中苦方为人上人，你的根骨或许不行，但是，至少这剑术天赋，足够让你超出寻常人，哪怕你科考落榜也没关系……”

    “这一次问剑大比，你展现了价值……”

    “如果我猜的不错，剑蜀应该会提前招收你为外宗弟子。”

    温教习说道。

    方浪闻言，不由一怔，暴雨倾泻着，拍打在蜀山大坪的青石地面，犹如大珠小珠落玉盘，亦如方浪忽然急速跳动的心跳。

    温教习有些感慨，方浪这算是咸鱼翻身了，以方浪的院考成绩，想要入剑蜀宗，怕是没有任何的希望。

    哪怕如今的方浪达到了七段剑徒，一个月后想报考剑蜀宗，依旧很难。

    因而，能被提前招收，这对方浪而言，是幸运，亦是方浪努力练剑的回报。

    “外宗么？”

    方浪呢喃。

    温教习忽然一愣，看向方浪。

    方浪抬起头，雨水顺着发梢滴淌而下，雨水连珠，浑浊了方浪的视线。

    方浪看着擂台上轻松击败东鲁书院第三位参赛学子后，撑着油纸伞高傲的宛若女王一般走下擂台的姜灵珑，轻笑了起来。

    外宗，不够。

    “我若报考剑蜀，我不想只是入外宗，我想通过择取宗门资格……入剑蜀内宗。”

    “我要……那就要最好的。”

    方浪的声音很轻，但是却很坚定。

    暴雨和雷鸣依旧在轰然，可是温教习耳畔，却是听不得半点声响，只剩下少年那看似遥不可及的狂言。

    隐约间，温庭仿佛看到了年轻时候的自己。

    年少又轻狂。

    PS：今日三省吾身，收藏呼，投票呼，打赏呼?

 第二十五章 ?女人只会影响拔剑的速度【为盟主凌老板加更！】

    温教习微怔，尔后轻笑起来。

    既然要……就要最好的？

    的确，内宗和外宗是两个差别，相较于外宗，内宗的修行资源和条件的确好非常多。

    方浪……有野心。

    有野心是好事。

    但是，剑蜀宗在科考前的招收，基本上都是只招入外宗，问剑大比的举办，本来的目的也是为了招收有潜力的剑修成为外宗弟子。

    至于内宗弟子，科考前不得招收，这是大唐皇帝亲自立下的规矩。

    大唐天下的各大宗门，在科考前的招收，都是按照这个规矩，为了给科考让道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    想要入剑蜀内宗，就必须通过科考，而按照剑蜀宗的顶级宗门排名，必须要考出一个非常好的成绩，才有希望择取。

    而一旦入了外宗，就必须得按照规矩，经历外宗的残酷考核，方有机会升入内宗。

    否则……想要入剑蜀内宗，难。

    温教习没法劝说，既然方浪选择了这条艰难无比的路，选择飞蛾扑火，那他又能说什么呢？

    ……

    “洛江书院，胜。”

    擂台上，剑蜀宗裁判宣布了第二轮第一场的胜利者。

    姜灵珑撑着油纸伞，款款而归。

    因为大雨的延续，比赛陷入暂停，大家退回剑蜀宗的阁楼内，开始避雨，等待雨停。

    阁楼内，诸多学子运转灵气，蒸干自身的衣衫，水汽蔓延间，一双双眼眸都是看向洛江书院所在的区域。

    方浪和姜灵珑所表现出的统治力，让不少书院都感觉到了警惕。

    哪怕是长安书院，都感觉到了压力。

    原本长安书院最大的竞争对手，是北疆书院和东鲁书院，但是，随着洛江书院战胜和淘汰了东鲁书院，那长安书院就必须将注意力转移到洛江书院上。

    好消息是，方浪这位剑术天才，在对战林云的过程中，基本上将所有的底牌都暴露了。

    剑步，拔剑术以及双剑技巧，都施展过。

    这让长安书院的学子们有了心理准备，至少，不会被方浪突然展现的娴熟剑技，给打一个措手不及。

    至于姜灵珑，这个少女太神（）秘了，迄今为止都未曾全力出手，是个大敌。

    暴雨来的快，去的也快。

    当暴雨停歇后，大比第二轮继续。

    各个擂台场地上，再度热火朝天的交战了起来。

    第二轮算是淘汰赛，若是败了，就彻底失去了晋级第三轮的机会。

    因而，擂台上，每一位书院学子都是展现出了最佳的实力。

    随着比试的进行，各组的晋级出线名单皆是出炉。

    长安书院不出乎意料，轻松出线，还有北疆书院，亦是盖压同组其他的对手，夺得了出线权。

    事实上，天地玄黄四组中，皆是有老牌书院，除了玄组以外，其他三组的老牌书院都是毫无悬念的晋级。

    唯有玄组，出现了意外。

    东鲁书院被洛江书院这匹黑马给斩落。

    这亦是这一届问剑大比迄今为止，最大的爆冷。

    东鲁书院落败，玄组中能够阻拦洛江书院的基本上没有。

    尽管柳不白受伤，无法参加接下来的比试。

    但是，有方浪和姜灵珑在，依旧没有任何的悬念。

    玄组第一擂台。

    方浪再度登台出战，吞服疗伤药后，他虎口伤势基本无大碍，面对对手，他没有施展双剑，而是拔剑术起手，强势击溃，连胜两场。

    随后，姜灵珑登台，剑起，几招交锋后，将对手打落擂台，轻松写意。

    “洛江书院，胜！”

    “玄组晋级，洛江书院。”

    擂台上，剑蜀宗的裁判高声开口。

    晋级第三轮的四所书院的名单全部出炉。

    天组长安书院，地组北疆书院，玄组洛江书院，以及黄组……白鹿书院。

    其中，长安，北疆，白鹿三所书院是大唐天下的老牌书院，洛江书院相较之，就有些藉藉无名了。

    不过，这一次，三所老牌书院中的参赛学子，却无一人敢小瞧洛江书院。

    毕竟，方浪战胜剑圣弟子林云的壮举，还是比较有冲击力。

    如今，方浪之名，在这次问剑大比的参赛的书院学子中也算是小有名气。

    温教习起身，白衣翩然，与其他三所晋级的老牌书院的教习微笑对视后，带着方浪和姜灵珑便离开了蜀山大坪。

    大坪上，众人也相继散去。

    三所老牌学院的学子都被教习带走，安排明日的战术指导。

    明天是团体赛的最后一日，亦是会决出最终的排名。

    至于在团体赛中失利的书院学子们，则是在期待明日团体赛结束后的个人赛。

    据说今年剑蜀宗对个人赛的赛制进行了改革。

    ……

    温教习止住了步伐。

    他身后的方浪和姜灵珑亦是站定，而在他们的前方，有一位白发白衣的男子负手伫立着。

    温教习见到这身影，眼眸不由一缩。

    “见过朝宗主。”

    温教习赶忙恭敬躬身拱手。

    朝小剑脸上冷酷，视线扫了温教习一眼，“温庭？”

    “你倒是好胆，还敢踏入剑蜀宗的山门？不怕被打死？”

    “为了个女人，放弃剑蜀宗……倒是够风流。”

    朝小剑认得温庭，这个当年剑术天赋震惊整个剑蜀宗的小家伙，他岂能不认得。

    不过，他瞧不上这家伙。

    为了个女人，放弃了剑的未来。

    可笑至极。

    在朝小剑眼中，女人……只会影响他拔剑的速度。

    所以，也不顾温庭回答，朝小剑直接忽视了温庭，目光落在了方浪和姜灵珑的身上。

    他一眼就看透了姜灵珑的身份。

    “我知道你是为了什么来。”

    “你应该是收到了风声，所以会选择以这样的方式，想要凭借自己的力量来获取，我很欣慰，也很欣赏。”

    朝小剑道。

    姜灵珑戴着面纱，微微躬身。

    朝小剑亦是颔首回应，最后，目光方是落在了方浪的身上。

    “我来的目的，就是为了你。”

    “少年，你的剑术不错。”

    朝小剑道：“大比之后，加入剑蜀外宗。”

    方浪呼吸微微凝滞，还真的被温教习给说中了，剑蜀宗竟然真的来招他，而且还是有“白发剑魔”之称的朝小剑亲自来。

    朝小剑……这可是大唐天下中都赫赫有名的大人物。

    但是，方浪压下了心中的激动，想起了他和温教习的对话。

    他要选，就要选最好……

    因而，方浪心中还是有了选择。

    方浪视线凝实，向朝小剑拱手后，道：“我若愿入剑蜀，那我可以入内宗么？”

    朝小剑眉毛一挑，下一刻，摇了摇头。

    “不可。”

    “我打不过大唐皇帝，不然……就可以。”

    朝小剑的话，让方浪目光坚定了许多。

    “那我愿意参加科考，搏一搏，或许，可以凭自己的力量……入内宗。”

    方浪说道。

    这话一出，朝小剑一怔，姜灵珑亦是错愕的看了过来。

    温庭倒是早就有所心理准备，没有太大的情绪变化。

    朝小剑认真的看了方浪一眼。

    许久，轻笑：“有朝气，不错。”

    有朝气，有天赋。

    虽然被拒绝了。

    但，这样的年轻人，他很看好。

    朝小剑伸出手，捏住了方浪的肩膀，手指连弹。

    俗称摸骨。

    然而，摸骨后，朝小剑眼眸间的笑意开始逐渐的散去，甚至浮现出几许惊诧。

    嗯？通过科考入剑蜀内宗？

    你在逗我？

    根骨……如此之差。

    白品？！

    PS：为盟主“凌老板”加更！老板威武~

 第二十六章 ?绑定对象：姜灵珑

    失去笑意的朝小剑，认真的看着方浪。

    白品根骨……整个剑蜀宗都没几个，因为能入剑蜀宗的，不可能有白品根骨。

    但是，他的眼眸中却是浮现出几许柔和。

    以白品根骨，能练出这样的剑……简直不可思议。

    少年为了剑，怕是倾尽了一切。

    为剑痴狂的剑修，该被上天温柔对待。

    朝小剑收回了手，脚尖点地，周围有无穷剑气喷薄，刹那间，他的身形，便化作剑光冲入九天云霄，消失不见。

    “少年，大胆的搏，若是搏输了，你上剑蜀来找我，我依旧可以给你一个入外宗的机会。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    朝小剑人不见，但是他的话语，却是依旧荡气回肠。

    方浪眼眸波动，流露几许感激，朝小剑刚才“摸骨”应该是摸出了他的根骨，可却依旧为他留了机会。

    方浪郑重躬身，心存感激。

    直到朝小剑早已消失不见，温教习才是心有余悸的凑过来。

    “你居然拒绝了？你真打算通过科考搏一搏么？”

    温教习看着方浪，蹙眉道。

    朝小剑亲自招揽，方浪居然还是拒绝！

    “以你的根骨，面对天才如云的科考，根本没有太大的机会。”

    方浪的根骨，温教习知道，白品根骨，属于广大学子中普普通通的，正是因为普通，才没有希望。

    方浪能够在剑术上有这般造诣，已经超出了温教习的认知了。

    方浪点了点头，眼底深处，有兴奋之色涌动。

    白品根骨？

    人人都觉得我不行？

    等我绑几个天才，你且再看看？

    不过，方浪亦是沉思，他之后或许得解决一下自己根骨的问题，不然实力提升太快，就显得怪异了。

    温教习没有再劝阻，因为这是方浪自己做出的决定。

    一旁的姜灵珑就更不会去劝阻了，方浪入不入剑蜀，与她何干？

    温教习又与方浪和姜灵珑介绍了一下三个老牌书院的底细后，就散会回去休息调整。

    至于柳不白，他依旧在调养伤势。

    ……

    方浪回到了屋子中。

    隔壁房间的宋青云还没有回来，应该是在商讨明日的战术。

    在这一点上，温教习就比较懒散了，对于战术的制定，并不是很上心。

    关好门，方浪有些兴奋和期待。

    他终于知道了姜灵珑的名字，这个谜一样的少女，终于在他面前暴露了！

    盘膝坐在床上，轻轻摩挲着套在食指上的空间戒指，方浪心神（）一动，空间戒指中的下品灵晶全部被他取出。

    总共是四十枚，其中十枚是老方亲情赞助的。

    方浪将这些灵晶堆在了床上，等会应该用的着。

    一时间，方浪心中有些期待，又有些忐忑，毕竟，他不知道姜灵珑的根骨到底如何，之前的一切都是他的自我猜测。

    万一老姜的天赋很差劲，那怎么办？

    方浪有些恍惚，下一刻，眼眸骤然锋锐和坚定。

    既然做出了选择，那就没有必要再去后悔！

    “系统，绑定羁绊对象……姜灵珑！”

    方浪深吸一口气，缓缓道。

    “叮，绑定进行中……”

    “检测绑定对象修为二品八段剑师，预计绑定用时，三天。”

    系统提示弹出。

    方浪顿时一怔，下一刻，有几分索然无味。

    绑定时间要三天……

    裤子都脱了，你给我搞这么一出？！

    不过，方浪倒是记起来了，系统提示过，绑定的羁绊对象修为越强，绑定所花费的时间就越久。

    难受的一匹啊。

    “系统……有没有办法加快绑定速度？”

    方浪问道。

    三天时间绑定，问剑大比都要结束了，啥都凉了。

    方浪有些庆幸，自己没有去绑朝小剑，否则，以朝小剑的修为，怕是得绑个十年八年吧？

    “叮，检测宿主当前拥有冲段卡碎片×3，可兑换三天绑定羁绊对象所花费的时间……是否兑换？”

    系统提示弹出。

    方浪一怔，下一刻，狂喜。

    冲段卡碎片还有这作用？

    “兑换！”

    冲段卡碎片只有三块，想要凑齐，还需要两块，暂时是没有任何的用处，既然如此，还不如用来换绑定时间呢。

    “叮！兑换成功，绑定倒计时一刻钟，请宿主静候。”

    道具栏中，冲段卡碎片消失不见，取而代之的是系统的提示。

    一刻钟的时间，方浪还是能等的。

    切换到倪雯的羁绊状态后，方浪取出灵晶开始吸收和炼化。

    或许是因为心态的缘故，方浪吸收灵晶的速度都变得有些缓慢。

    一刻钟时间，才堪堪吸了半枚下品灵晶。

    而这时，悦耳无比的系统提示终于弹出。

    “叮！绑定羁绊成功，羁绊对象：姜灵珑。”

    方浪徐徐吐出一口气，激动不已。

    来了来了！

    她来了！

    ……

    羁绊：姜灵珑

    年龄：15

    修为：八段剑师（剑修二品）

    根骨：55（金）

    修行速度：15下品灵晶/时辰

    ……

    眼前弹出了姜灵珑的资料。

    哪怕早有准备，方浪还是忍不住倒吸了一口凉气！

    金品根骨！

    八段剑师？！

    这才是姜灵珑的真正实力吗？！

    倪雯是黄品80的根骨，而这姜灵珑竟是金品根骨！

    妖孽！

    难怪年纪轻轻，就达到了八段剑师，固然有资源堆彻的原因，但是，自身根骨和天赋的妖孽，也是不可或缺的！

    赌对了！

    如今这金品根骨，属于他方浪了！

    方浪忽然有种想要两手叉腰，仰头大笑的冲动。

    心神（）一动，查看自己的系统面板。

    ……

    宿主：方浪

    修为：七段剑徒

    等级：LV2

    经验：2000/10000

    根骨：36（白）

    修行资金：5000金币，30下品灵晶（仅限用于修行项目）

    道具：三倍增幅卡×1

    羁绊对象：倪雯（50%）、姜灵珑（50%）

    唯一被动：与羁绊对象产生修行相关事宜，可获得额外奖励

    ……

    尽管方浪的修行速度已经极快，但是，和八段剑师级别的姜灵珑比起来，还是差的远。

    “一个时辰可吸收十五枚下品灵晶，到底是什么体验？”

    方浪深吸一口气，眼眸中带着几分跃跃欲试。

    他伸出手，从床上抓取来一枚下品灵晶，手掌覆盖其上，运转《大唐剑经》，便打算开始吸收。

    不过，在吸收之前，系统再度弹出提示。

    “叮！恭喜宿主成功绑定新的羁绊对象，获得道具奖励【随机卡】×3。”

    嗯？

    有奖励！

    每次绑定新的羁绊对象都能获得道具奖励么？

    这倒是个激励，会激励他努力升级系统，多绑定一下天才。

    系统真是个小机灵鬼。

    扫了眼道具栏中的介绍。

    “【随机卡】：一次性卡片，每次使用，随机转化为功能性卡片，配合羁绊使用，效果更佳（持续时间一个时辰）。”

    这介绍，其实有些含糊，但是，方浪还是懂了。

    “也就是说，使用随机卡，运气好，还是有机会开出增幅卡，当然，也有可能开出冲段卡之类的……”

    方浪若有所思。

    “抽卡。”

    方浪心中默念。

    “叮！抽取一张【随机卡】，随机卡转换【顿悟卡】，是否使用？”

    顿悟卡？

    方浪眉毛一挑：“不使用，继续抽。”

    “叮！抽取一张【随机卡】，随机卡转换【附魔卡】（战斗类）。”

    “叮！抽取一张【随机卡】，随机卡转换【双倍增幅卡】。”

    三张随机卡，全部被方浪抽取完。

    竟是有种抽奖的感觉，莫名有些刺激。

    唯一不足的是最后抽取的双倍增幅卡，有点鸡肋，毕竟，尝试过了三倍增幅卡，双倍……有点不得劲。

    不过，既然开出了，那就使用吧。

    正好搭配姜灵珑的羁绊状态。

    “切换姜灵珑的羁绊状态，并使用双倍增幅卡。”

    “叮！”

    “开始切换，切换完毕，您获得等同于羁绊对象50%修行感悟及速度加成，使用双倍增幅卡，获得等同于羁绊对象100%修行感悟及速度加成。”

    “祝您修行愉快。”

    方浪抓起铺在床上的一枚灵晶。

    他的身躯对面，一道曼妙而高冷的身形散发着淡淡的金光，与方浪相对而坐，同样的坐姿，同样的呼吸频率。

    轰！

    灵晶中的灵气，仿佛“哧溜”一下就被方浪吸走一缕。

    这酣畅淋漓，飞一般的感觉！

    哧溜一下一缕灵气入体，再哧溜一下，又一缕灵气入体。

    好……好快！

    妙不可言的……爽！

    方浪猛地睁开眼！

    忽然有个大胆的想法。

    他同时切换两位羁绊对象的修行状态进行修行……会如何？！

    PS：求推荐票丫~

 第二十七章 我，柳不白，今天就算被打死

    一个时辰炼化十五枚下品灵晶，这修炼速度，方浪根本想象不来。

    以前倪雯的修行速度就够快的了，但是，这姜灵珑的修炼速度，居然更快！

    简直是刚进入状态，立马就攀升至高潮！

    但是，方浪脑海中大胆的想法一出现，就再也无法抹去！

    双修已经无法满足方浪了，他想要……三修！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “系统……羁绊对象的修行状态可以同时开启吗？”

    方浪感受着经脉中飞速流转的灵气，问道。

    系统回答的很快：“羁绊对象可同时开启，开启后会自动进行修行状态叠加，叠加后，宿主修行感悟及速度将获得百分之十的加成，同时宿主的灵念，经脉，肉身负荷加重，增幅卡效果将加速消耗。”

    “是否选择同时开启羁绊修行？”

    系统的回答让方浪心头一跳，很快陷入了沉思中。

    叠加状态可以，这是个意外之喜，但是叠加羁绊状态修行，亦是有坏处，对灵念，经脉的负荷会加重，还会增加增幅卡的消耗。

    总体而言，利弊参半。

    若是不使用增幅卡的时候，整体效果应该是有利的。

    这还是绑定的对象少，若是绑定的对象多，同时开启，那加成应该也会多。

    想通这点，方浪顿时一阵轻松。

    因为方浪使用了二倍增幅卡，增幅卡持续时间一个时辰，所以，方浪直接尝试进入双羁绊状态。

    “叮！双羁绊状态已开启。”

    “友情提示：宿主请注意身体，祝您修行愉快。”

    系统提示弹出。

    嗡……

    方浪的左侧，亦是有一道类似倪雯的曼妙虚影浮现，呈黄色光芒。

    方浪瞬间感觉脑海清明，修行速度提升了些许，吸收灵晶中灵气的速度加快！

    得到百分之十的加成！

    所以，此刻的修行速度比姜灵珑的金品根骨的修行速度还要快一点点！

    灵气顺着经脉如奔流在汹涌，方浪感觉到自己经脉在鼓胀，隐隐有刺痛传来！

    他的头顶之上，因为吸收灵气速度太快，有青烟滚滚！

    不到一个时辰，吸干十五枚下品灵晶！

    方浪盘膝坐在床上，一脸憔悴并舒爽的表情，周围消耗一空的灵晶残骸越来越多！

    一口浊气喷吐，宛若剑气切割着空气。

    感受着鼓荡的，几乎要达到七段圆满的灵气。

    方浪眼眸精亮，若是以这样的速度下去，明日他或许就能冲击到八段剑徒了！

    双羁绊状态很爽，就是太伤身体了。

    不过，若是拥有足够的灵晶储备，加上双羁绊状态，一个月……绝对足够干到九段！

    方浪伸了个懒腰，绑定了老姜，接下来……该去进行有关修行的深度交流了。

    这才是……重头戏。

    ……

    翌日。

    暴雨过后的晴天，天空碧蓝如洗。

    方浪早早的就离开了房间，来到了蜀山大坪。

    姜灵珑亦是早就在大坪上，少女戴着面纱，长裙于风中飞扬，她心有所感，看向了远处朝她走来的方浪。

    她的眼眸中，不由浮现出一抹怪异。

    因为，她发现今日的方浪……看上去竟然格外的顺眼，甚至，还有一种难以言明的从心底深处浮现而出的熟悉感。

    仿佛她与方浪是认识了许多岁月的至交好友。

    这有毛病的情绪！

    她来到洛江城才第一次见到方浪，怎么可能认识很久。

    “应该只是因为昨日那一战的欣赏吧。”

    姜灵珑压下心头的怪异，嘀咕了一声。

    不过，她虽然天性高冷，但是也不会去遮掩这股熟悉感，她亦是朝着方浪笑了笑，如星辰般的眸子，弯成了月牙。

    远处，柳不白也来了，他头上还缠绕着纱布，因为吞服了珍贵的疗伤丹药，伤势已经彻底止住了，若是可以，他甚至能够登台一战，能不能赢另说，至少可以打出气势。

    柳不白有点尴尬，他的首战……告败。

    说好带方浪躺赢的，结果，他反而成为了被带躺的对象。

    “昨日……只是一个失误。”

    柳不白心中安慰自己。

    他看到方浪走来，笑着朝方浪打招呼，方浪礼貌而不失微笑的和柳不白点了点头后，便闪过了柳不白，径直走向了姜灵珑。

    与姜灵珑笑着交谈了起来，态度熟稔，像是老熟人。

    一阵风刮过，柳不白感觉今天的风有点凉。

    这两人……什么时候这么熟络？

    他被打伤的时候，这两人背着他干了什么？！

    一夜之间，柳不白感觉自己有种被全世界抛弃的感觉。

    方浪此刻才没有心情关注柳不白是什么情绪，毕竟，他方浪也不是很懂得安慰人。

    大抵只能说，你躺好，可以多摆几个姿势，我们继续带你躺。

    方浪脸上带着和煦的笑容。

    笑的姜灵珑黛眉微蹙，这笑容……好像有点不正经。

    “姜姑娘，昨日观你四季剑法，偶有所悟，我有几个关于剑法上的不解之处，还望与姜姑娘探讨一二。”

    方浪笑容渐收，正色道。

    “你说。”

    姜灵珑眉毛一挑，竟是询问修行问题。

    若是放在以前，姜灵珑必然会抵触，可今日，想到那股内心深处的熟悉感，姜灵珑难得的没有开口拒绝。

    方浪则是一喜，瞧瞧，跟小雯子果然是两个类型。

    老姜的自信，由内到外。

    “你的剑法模拟四季变换，事实上，我的双剑流则是有些类似夏雨剑势，只不过，我的双剑出剑频率更快，我见你将夏雨之势融入剑法之中，其实我也考虑过，但是，想来有几个关键的点需要克服，首先是出剑的技巧……”

    方浪开口。

    姜灵珑陷入了沉思，因为方浪提出的问题，竟是对她的剑术也有不小的帮助。

    一时间，二人聊的热火朝天，进行着思想的碰撞，修行的深度交流。

    远处的柳不白微微张着嘴，感觉自己与这二人格格不入。

    还有，方浪讨论剑术，为什么不与他柳不白交流？

    他柳不白……配不上你方浪吗？

    远处，温教习来了。

    他看到方浪和姜灵珑聊的正酣，倒是一愣，没有想到这两人居然能聊到一起。

    姜灵珑的身份他知晓一二，正是知晓所以才惊讶。

    不过，温教习倒是没有打搅的意思，眼眸中闪过一抹过来人的耐人寻味。

    他看了眼迷茫又孤单的柳不白一眼，嫌弃的招了招手。

    “你小子受了伤，状态下滑，第三轮上场，大概率会输，不如随我一起去抽个签，增加一些参与感，证明你并不是躺赢。”

    温教习道。

    先生你说的是人话吗？

    柳不白感觉仿佛有一把剑扎入了他的胸口，反复抽拉。

    我，柳不白，怎么可能一场都拿不下？

    你看不起谁？

    我柳不白，剑术天才，今天就算被打死，都不会选择躺一下！

    柳不白心中呐喊。

    然而，温教习不由分说，直接提着柳不白抽签去了。

    天上白云悠悠。

    蜀山之巅的大坪，哗然声此起彼伏。

    抽签结果很出来。

    洛江书院第三轮的对手……长安书院。

    温教习有些脸黑，嫌弃的扫了柳不白几眼，他后悔带这厮来抽签，害的他手气都变臭了！

    柳不白也是嘴唇抖了抖，你手臭，关我屁事！

    不过，下一轮对手……长安书院么？

    柳不白脸上闪过一抹复杂之色。

    其实……做镇队之宝也挺好，这个位置挺重要。

    ……

    擂台下，对于抽签结果一无所知的方浪越聊越起劲，甚至直接切换到姜灵珑的羁绊状态！

    一时间，金根感悟，与姜灵珑聊起来，竟是碰撞出思想上的火花。

    姜灵珑的眼眸亦是越来越亮，她没有想到，方浪与她在剑道上的许多地方，竟然有相同的见解，这让她有种碰到知己的感觉。

    酒逢知己千杯少！

    这种感觉……好奇妙。

    “叮！宿主与羁绊对象姜灵珑进行有关修行的深度交流，触发修行被动，获得奖励【术阵符――涡轮交逆式飞剑增压阵】。”

    交流声戛然而止。

    方浪：“？？？”

    嗯？！

    能不能奖励点人间的玩意？！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    PS：今日三省吾身，投票呼？收藏呼？打赏呼？！

 第二十八章 ? 比剑，比贱？【为盟主凌老板加更！】

    这新迸出的奖励……到底是个啥？

    术阵符？

    姜灵珑是个剑修吧？

    为什么深度交流后，获得的奖励，居然是与术修有关的东西……这不合理。

    【术阵符――涡轮交逆式飞剑增压】，就这个名字，一般人还真看不懂，反正方浪搜刮所有脑海中，关于教习所教导的与术修有关的知识中，没有一点相关信息。

    不过，方浪毕竟是得到过【御剑令】，再加上专精级的飞剑驾驭技术，倒是琢磨出了一点东西。

    这个术阵符，其实是用在飞剑上的。

    但是，具体怎么用，方浪就不太懂了。

    毕竟，他在术修一道上，其实研究不多，毕竟他主要是一个剑修。

    “倪雯是术修，与之深度交流，爆出了剑修相关，姜灵珑是剑修，反而爆出了术修相关……那若与一个武夫深度交流，会爆啥？”

    方浪摸着下巴陷入沉思，他好像……琢磨出了点东西。

    温教习和柳不白抽签归来。

    没有继续交流，方浪解除了羁绊状态，紧绷的灵念为之一松。

    两人的神色都不太好看。

    “第三轮，我们的对手是长安书院，唯有胜了长安书院，才有机会争夺第一。”

    温教习说道。

    他本以为会在最后一场遇到长安书院，却是没有想到，提前遭遇了。

    长安书院真的很强！

    哪怕温庭很看好方浪和姜灵珑，但是，面对长安书院的三位参赛学子，依旧没有太大的把握。

    长安书院，坐落在唐皇脚下，位于大唐天下政治与经济的中心帝京长安城中！

    人杰地灵，所培养出来的天才，都是大唐天下中数一数二。

    每次科考，长安书院的三千学子有八成的学子都能通过科考，被宗门择取，甚至大多数时候，大唐天下科考状元，都是出自长安书院。

    所以，在温教习道出下一场对手的时候，方浪和姜灵珑亦是有些凝重起来。

    “罢了，反正能走到第三轮，已经超出我的意外，也算是洛江书院历年来的最好成绩，你们接下来也不要有太大的压力。”

    温教习笑道。

    “来，我来给你们分析一下对手。”

    温教习说完，看了一眼柳不白，犹豫了一下后，道：“你也来听一听吧，尽管……没什么用，但你能躺的更舒服点。”

    柳不白：“……”

    温教习没有理会柳不白哀怨的目光，开始分析长安书院这个强劲的对手。

    “长安书院乃大唐天下有名的老牌书院，一开始，我真没有想到你们会对上，这书院本次参赛学子三位，实力清一色剑师，各有特色，其中长安书院的底牌，叫做吕泽。”

    “此人与方浪一样同样擅长速度，剑法灵活，乃是大唐宰辅吕太玄的曾孙。”

    温教习说道。

    方浪闻言，顿时一怔，吕太玄……虽是宰辅，但亦是剑道名人，乃是上了教本的人物，教本中还有他的故事流传，号称醉剑仙，曾经于动荡妖阙之前，一边饮酒，一边剑斩妖魔，戏称“妖魔下酒”。

    下一场的对手中，居然有这样传奇人物的曾孙！

    哪怕是姜灵珑，听闻这个名字，亦是黛眉微蹙。

    棘手！

    长安书院，果然名不虚传。

    “除了吕泽，另外两位亦是不弱，不过，比之吕泽还是有差距，如过我所料不差，第一场，长安书院便会上吕泽。”

    “因而，第一场很重要，方浪若是能赢吕泽，就算丧失了战斗力，接下来两场有姜裴在，一串二还是有机会。”

    “若是方浪输了，乃至输的太快，让吕泽能够有机会迎战姜裴，姜裴消耗太大，那基本上我们就输了。”

    温教习严肃道。

    尽管洛江书院还有一个柳不白，但是，柳不白的实力，比长安书院除吕泽之外的另两位还要弱些。

    因而，影响不了大局。

    而在温教习与方浪和姜灵珑等人商讨战术的时候。

    擂台上，第三轮已经开打。

    白鹿书院和北疆书院的学子开始比试。

    擂台上，剑影交错，剑吟阵阵。

    战斗很惨烈，几乎都是搏杀姿态。

    在擂台上，若是信念不够强，战败的可能性非常大。

    再加上之前方浪和林云的血腥战斗，亦是给这些学子带来了刺激，各个都战出了火气！

    剑蜀宗的裁判也换了，换了一位看上去老迈许多的长者，但这位长者的修为却是极强，只是散发的气机，就充满了压迫感，显然是一位上四品的强者。

    白鹿书院和北疆书院的比试很快以惨烈至极的方式落下帷幕。

    胜的一方皆是惨胜。

    住方浪隔壁的宋青云也上台了，抗住压力，以重伤的代价为北疆书院拿下一场，将战局拉到两个书院底牌学子对拼的第三场。

    最终，北疆书院的底牌惨胜白鹿书院的底牌，两位学子战到最后，浑身皆是血，但亦是战出了剑修的傲气和风采。

    让周围观战的书院学子们，大呼过瘾。

    大战结束，稍作休整，长安书院和洛江书院的比试也即将开始。

    一个是强势的老牌书院，一个是此次问剑大比的最大黑马。

    亦是吸引了所有人的目光。

    不过，就算洛江书院是最大的黑马，对上长安书院，依旧没有多少人看好。

    长安书院太强了，蝉联数届的第一。

    这一次，应该也不会太例外，最主要是，长安书院里的吕泽，那可是赫赫有名的醉剑仙曾孙！

    人的名，树的影！

    吕泽从小得大唐醉剑仙的指点，剑术岂会弱？

    “方浪，第一场，稳住。”

    温教习难得认真了起来。

    方浪战吕泽，吕泽就算要赢，也得消耗巨大，那样就能给姜裴创造机会。

    方浪点头，抓起精钢剑便打算朝着擂台走去，不过，柳不白却是拦住了他，将那华贵的锋锐长剑递给了方浪。

    “拿去用，赢了请我喝酒。”

    柳不白说道。

    “输了也没事，有我这个镇队之宝兜底。”

    这是之前方浪忽悠柳不白的话语，柳不白现在说出来，倒是有几分自嘲之意。

    方浪嘴角一挑，接过了柳不白的剑，手握双剑，扬了扬。

    路过姜灵珑身边的时候，出乎意料，姜灵珑亦是递出了她的佩剑。

    “对上吕泽，你若是用普通的精钢剑，剑会成为你的弱点，柳不白那把勉强可用，另一把……”

    “换我的。”

    姜灵珑宛若冰山般高冷，道。

    她也不知道怎么了，面对方浪有一种难以言明的熟悉感，否则，她这冰山也不会融化一角，借出自己的佩剑。

    毕竟，这问剑大比，她自己都不曾动用过贴身佩剑。

    方浪握住姜灵珑的剑，隐约间可以感受到剑鞘中有剑吟声在萦绕。

    拔出剑，剑光映眼，有冰冷剑意蔓延。

    好剑！

    方浪眼眸一亮。

    谢过老姜后，双手各握剑，踏上擂台。

    擂台上，对手早就在候着。

    一位腰间系着个大葫芦的布衣少年，头发用一根细绳捆绑，布衣敞露胸膛，脸上挂着怪异的笑容。

    看着站在他对面的方浪，布衣少年取下酒葫芦灌了口酒，抹了下嘴，道：“你知不知道……握着这把‘季雪’入帝京，不出一个时辰，你人就没了。”

    方浪一怔。

    布衣少年看到方浪的样子，嘴角顿时一挑。

    “你能赢林云的确不错，但是，也是讨了巧，林云一开始对你轻敌了，陷入了你的剑术圈套，否则，你根本没有太多的机会。”

    “而我，不会轻敌，所以此战你必败。”

    “本来，我看你挺顺眼的，毕竟，你赢了林云……”

    “但是，当你握着季雪剑……”

    “我就……不爽了。”

    布衣少年吕泽灌了口酒，酒液横飞间，话锋渐冷，剑出鞘。

    “这剑……也是你能握的？”

    然而，他话语尚未说完。

    对面的方浪，已然出手，反手握双剑，灵虚剑步施展，似是拉扯道道残影逼近。

    “你话……太多。”

    “你是比剑呢？还是比贱？！”

    PS：盟主加更，老板大气！顺便求推荐票丫！

 第二十九章 ? 你不对劲

    比剑？

    比贱？！

    吕泽放下了酒葫芦，脸上的笑容渐消，身为醉剑仙的曾孙，他还是第一次被人这样简单粗暴的骂。

    以为赢了个林云，就无敌了？

    吕泽腰间剑出鞘，出鞘的剑吟之声，清脆中带着几分厚重，萦绕在擂台之上。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这亦是一把品质极好的剑。

    吕泽是真的看方浪很不爽。

    这小子……在登台之前和姜灵珑在干什么？

    姜灵珑为什么会把珍贵的贴身佩剑交给方浪？

    帝京中，多少俊杰为她搏一笑而不得，而这小子……何德何能？！

    擂台下。

    诸多观战的学子，也是瞬间哗然。

    这气氛……针尖对麦芒啊！

    这才刚登擂台，战斗就开始了。

    战胜过林云的方浪，对上醉剑仙之曾孙吕泽……这场比试，绝对过瘾。

    林云来了，他背着生锈铁剑，冷着脸，盯着方浪和吕泽的交锋。

    “若是这小子只有之前的本事，那对上吕泽……必输。”

    林云双手抱胸，眼神冷肃，带着几分压迫。

    他是说认真的，之前若非他大意了，陷入了方浪的攻击节奏以及剑术圈套，方浪想要赢他，很难。

    擂台之上，剑蜀宗的裁判飘然到远处，双掌之间却是有灵气萦绕，死死的盯着方浪和吕泽。

    两位少年，像是两道破开黑暗的光，从擂台两侧，汇聚正中，相互碰撞！

    方浪没有丝毫的保留，拔剑术、双剑流、灵虚剑步，全部爆发。

    双手剑，瞬间化作漫天骤雨，朝着吕泽覆盖而去。

    吕泽亦是凝重起来，不动用修为的话，对剑术影响还是很大，所以，他不敢托大。

    手中剑抽出。

    吕泽的剑……亦是极快，以一剑飞速对斩方浪的双剑！

    叮！

    叮叮！

    剑与剑碰撞的清脆声响，在擂台上响彻不休。

    两人挥剑的速度都太快了，快到许多人只能看到残影！

    只有剑碰撞之时，火星四溅！

    两人都不像林云是力量型的剑修，二者在力气上，其实相差不大，但是，速度才是二者的优势。

    吕泽的剑法，更多是飘逸。

    而方浪则是秉持了灵虚剑步的虚实不定。

    擂台四周，瞬间雅雀无声，大家都禀住呼吸，盯着擂台上急促的交锋，许多人甚至不住的揉眼，想要看清二人的出剑方式。

    剑太快了，都带起了虚影。

    不少天才学子，亦是大呼过瘾，不愧是两座书院底牌级的人物。

    而随着剑术交手之后，两人亦是展开了身法交锋，在擂台上不断的变换位置，但是，出剑的速度，反而越来越快，似乎经历了一开始的试探，两人都进入了彼此的节奏！

    吕泽是二品剑师，虽然不施展修为，但身体素质亦比方浪要强，因而，在身法一道上，方浪占了劣势。

    渐渐的，方浪的灵虚剑步跟不上吕泽的速度，开始被压着打！

    这一幕，引起了哗然。

    底下，不少人都是摇头，出现颓势了，方浪之前能赢林云，借助的正是速度，然而，对上吕泽，在速度上，方浪没能占到甜头，甚至被克制。

    洛江书院区域，温教习蹙着眉头，柳不白则是攥起拳头，死死的盯着擂台。

    姜灵珑同样是目不转睛。

    ……

    蜀山之巅，云层缥缈。

    一位白衣白发的身影，盘坐着云团，擦拭着手中剑，俯瞰着底下的擂台。

    朝小剑的眼眸中倒映着方浪与吕泽的剑术比试，面色淡然。

    “想要凭借自己的实力择取剑蜀宗……”

    “若是这一战赢不了，那誓言……就只能是个笑话。”

    ……

    汗珠开始滚落，啪嗒一声碎的四分五裂。

    方浪的确感觉到了压力。

    他没有切换羁绊状态，他想要尝试一下自己的实力。

    可吕泽真的太强了。

    方浪想要跟上吕泽的速度，就已经很勉强了。

    速度和飘逸是吕泽的优势，而方浪其实也是走这一类型的，同类型交锋，在自己最擅长的领域吃亏，那距离落败，就不远了。

    吕泽没有丝毫的轻敌，一出手便是全力，战前饮酒，甚至剑锋中，还夹杂着几分醉意，使得剑势愈发的难以捕捉。

    灵虚剑步一踏，方浪以脚掌甩出剑气，劈向吕泽。

    吕泽一剑荡起，打碎这缕剑气。

    剑步算是奇招，被预防后，效果就大打折扣。

    方浪再度侵近，但是却被醉剑逼退。

    深吸一口气，眼眸中浮现出继续无奈。

    以自己的实力……果然还是难啊。

    罢了。

    “系统，切换姜灵珑羁绊状态……”

    方浪道。

    “叮！切换成功，祝您修行愉快。”

    系统提示弹出。

    瞬间，方浪感觉眼前的一切变了，以姜灵珑的金品根骨，吕泽的剑在他的眼前，速度似乎开始放慢。

    而吕泽的感受，更清晰！

    对拼了这么久，吕泽都开始习惯方浪的攻击速度和节奏了，结果……方浪的速度突然变快！

    剑法变得更加的刁钻，似乎“看”的更清晰了！

    他的许多剑术意图都被方浪给挑拨开！

    你不对劲！

    你特么真不对劲！

    方浪之前都在隐藏实力？！

    等他熟悉了方浪的节奏后，再来个爆发，打他个措手不及？！

    好算计！

    好心机！

    吕泽心头大惊！

    方浪突然加快的攻击节奏，让吕泽压力大增，甚至有乱了分寸，原本跟不上他出剑速度的方浪，竟是隐隐跟他并驾齐驱，甚至，还能提早判断到他出剑的节奏！

    这变故，不仅仅是吕泽，擂台下的诸多观战学子亦是都发现了。

    林云眼眸一缩，胸腔猛地鼓胀。

    “不可能！他和我打的时候……居然还隐藏了实力？！”

    “看不起我林云吗？！”

    林云背后的生锈重剑狠狠砸在地上，引得地面震颤。

    周围学子们，一阵哗然。

    亦是震惊无比的看着擂台。

    这匹黑马……也太黑了吧？！

    竟是重新占据了主动，开始压着吕泽打！

    姜灵珑美眸盯着擂台上改变了局势的方浪，美眸弯成了月牙。

    因为，她发现，在方浪的剑中，看到了属于她的剑术影子。

    姜灵珑想到了之前方浪与她一同探讨的剑术真理，原来，方浪竟是都听懂了，还有所悟！

    于此刻融入她的剑术，才是反压制了吕泽！

    她身边的柳不白则是激动的合不拢嘴，感觉……又可以做镇队之宝了。

    擂台上。

    吕泽感觉到了情况的不对劲。

    他一剑荡开方浪，后撤数步，腰间的酒葫芦被他甩起。

    仰头，灌酒。

    咕咚！

    酒水从酒葫芦中不断的顺着他的嘴角淌下，淌过下巴，滑过喉结。

    吕泽的脚步开始晃荡，不断交错，宛若行走蛇步，浓郁的酒味在擂台上弥漫开来。

    “醉剑！”

    远处，方浪心头一凛。

    感觉到了巨大的压迫。

    他的双剑流，拔剑术，加上灵虚剑步都是剑徒专精，在剑徒层次极强，可是吕泽的醉剑，配上剑师的实力，却已不是剑徒层次的剑法。

    方浪不愿让吕泽继续喝酒喝下去，剑步迈出，俯冲刺剑。

    然而，吕泽脚步晃荡，一副即将醉倒的样子，满面坨红，可剑势却愈发的刁钻！

    醉剑的诡异剑势，没有任何的章法，让方浪感觉到万分棘手。

    人醉的时候，剑法都变得狂野！

    方浪被逼退！

    有什么办法能压住醉剑？

    方浪迅速思索着。

    他想到了之前转换的一张功能卡！

    “【附魔卡】：使用后，攻击时附带一位绑定的羁绊对象的攻击特效。”

    这就是附魔卡的介绍，也是方浪唯一一张战斗类的道具卡。

    “系统，使用【附魔卡】！”

    方浪想了想，咬牙使用！

    不用，这一战……可能会输，他拿吕泽的醉剑，毫无办法。

    而底牌，不就是拿来用的吗？

    “叮！请宿主选择附魔的羁绊对象。”

    “姜灵珑。”

    方浪毫不犹豫道。

    “叮！【附魔卡】催动成功，持续时间一个时辰。”

    “祝您战斗愉快。”

    系统提示消失。

    嗡……

    方浪瞬间感觉到了变化。

    隐隐约约间，他一剑刺出，身边宛若隐藏着个姜灵珑，亦是刺出一剑。

    剑出有雨，春夏秋冬四季雨！

    手中的季雪剑像是感受到熟悉的剑势，竟是发出了一声欢快剑吟。

    瞬间，剑光侵袭到吕泽是身侧。

    隐约间，吕泽竟是在方浪的剑中看到了姜灵珑，朦朦胧胧似江南烟雨……

    “四季流？！”

    “这不可能！”

    难道……我喝多了？！

    不！

    原本满面坨红的吕泽，瞬间……

    酒醒了。

    PS：求推荐票~

 第三十章 你刚躺，你不懂【求推荐票】

    吕泽酒醒了！

    脚下的醉步都走不利索，他居然在方浪的出剑中看到了姜灵珑的剑法！

    姜灵珑是谁？

    方浪或许不知道，他怎么可能会不知道？！

    姜灵珑的天赋，哪怕是放在帝都中的同辈，亦是数一数二的！

    而四季剑法，更是有名！

    四季剑法的开创者，就算是他曾爷爷，都不敢小觑！

    因而，在方浪身上看到四季剑法，吕泽才是惊吓醒。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    姜灵珑这是将四季剑法传授给了方浪？

    不可能啊！

    私下传剑法，这是大忌！

    轰！

    巨大的压力，瞬间笼罩住了吕泽，吕泽厉吼，然而，酒醒七分，导致手中的醉剑威力直线下降。

    一剑递出，剑光森寒。

    方浪双剑急速挥劈，双剑之中融入了四季流！

    仿佛有姜灵珑的虚影于身后同他握剑。

    双剑……四季流！

    叮！

    一声脆响，吕泽手中的剑弹飞，而方浪另一把剑亦是刺出，空气都被抽出爆响！

    噗嗤！

    吕泽被一剑抽中身前，霎时血液如莲花盛放。

    吕泽身躯踉跄，一步一步的倒退，一屁股跌落擂台。

    擂台上，那裁判挑了挑眉，没出手，毕竟，吕泽并没有大碍。

    然而，四周，却是陷入了死一般的寂静！

    众人压抑的不可思议的呼吸声，此起彼伏。

    吕泽居然败了！

    出乎所有人的意料之外，许多人并没有看穿方浪最后那一剑。

    但是，他们不需要看穿，只需要知道吕泽败，方浪赢，这就足够了。

    他们在意的……只有结果！

    林云眯起眼，紧紧的盯着方浪，这个家伙……真的隐藏了实力。

    方浪……瞧不起他！

    林云阴沉着脸，抓起生锈铁剑，转身离去。

    洛江书院区域。

    姜灵珑眼眸中闪烁过异色。

    刚才那一剑……什么情况？

    方浪竟是掌握了四季流的精髓？

    不……不只是普通的四季流，方浪将四季流给融入了自己的双剑中！

    “好家伙……这小子，只是观你几次施剑，居然就能描摹出四季流的七八分神韵，这小子的根骨不行，但是，剑道天赋的确非凡！”

    温教习夸赞道。

    不得不说，方浪震惊到他了。

    “你教的？”温教习扭头看向姜灵珑，问道。

    姜灵珑戴着面纱，扫了温教习一眼：“你觉得呢？”

    “我觉得也不可能，那这小子的剑道天赋可够好的，”

    温教习叹了口气，可惜方浪的根骨……一言难尽。

    天妒英才啊。

    ……

    蜀山之巅，白衣白发的朝小剑亦是发出了叹息。

    “居然赢了？”

    “那最后一剑，有四季流的味道，观剑，融剑……天赋真不错。”

    “可惜了。”

    “不过，这一届的科考，倒是有意思了。”

    朝小剑一笑，于云层中踏空而走，飘摇间消失了身形。

    ……

    擂台上。

    方浪感觉自己体内的血液在沸腾，附魔卡的持效性只有一个时辰，而这一个时辰内，他的剑法，可以附加姜灵珑的四季剑法的特效！

    这让方浪的剑术实力，直接翻了一倍还不止。

    配合上他的双剑流，简直就是二打一。

    吕泽本来就酒醒，再加上被二打一，输的一点都不冤。

    而此时此刻，方浪正沉寂在四季剑法的领悟中，附魔状态下，方浪简直等于是黏在姜灵珑身上，体会着老姜的剑术，这种感觉很奇妙，让方浪逐渐触摸到四季流的精髓。

    “下一位。”

    没有体会太久，方浪双手握剑，微微偏过脑袋，淡淡道。

    趁着【附魔卡】的持效性尚未结束，方浪打算继续下去。

    长安书院的教习将吕泽搀扶起来，面上神色有些难看。

    吕泽败了！

    最主要是……败的太轻易了。

    甚至，没有能给方浪留下一些伤势，方浪此刻一看就正值状态巅峰，继续战斗下去，没有任何的问题。

    剩余的两位学子，未必是方浪的对手！

    长安书院……走远了。

    甚至……长安书院还要被方浪给一串三！

    不仅仅是长安书院的教习想到了这点，周围诸多看热闹的教习，亦是满脸怪异。

    难道，蝉联了数届问剑大比第一的长安书院，今年要被一串三？！

    长安书院的教习咬着牙，安排下一位学子登台。

    “尽力消磨他的体力，让他没有多余的体力完成一串三！”

    教习严肃的叮嘱道。

    若是方浪真的完成一串三，那这位教习，怕是脸都要丢尽。

    学子登台。

    方浪没有过多的废话，身形瞬间俯冲而出。

    双手握剑，悍然劈出。

    毫无花哨！

    嗡……

    迎战方浪的这位长安书院学子其实也不弱，自身修为达到了剑师级，剑术水平亦是佼佼者。

    但是，奈何遇到了附魔状态下的方浪！

    眼睛一花。

    他只感觉方浪一剑斩出了两个人同时出剑的感觉。

    双剑流加上四季流……

    方浪加老姜，混合双打。

    这位长安书院的学子，只是坚持了两剑，便与吕泽一个下场，胸前炸开血花，横飞出了擂台！

    方浪越战越兴奋！

    “最后一个！”

    擂台下，哗然声炸开！

    方浪这是真的打算将老牌书院长安书院给一串三？

    这到底是什么怪物啊？！

    原本大家以为败给方浪的林云已经很惨了，现在……大家发现，长安书院才是真的惨！

    林云至少把方浪给拼下去了，而长安书院……被吊起来锤！

    长安书院的最后一位学子咬着牙，顶着巨大的压力登台。

    方浪连胜两场，气焰滔天，长安书院的第三位学子，只感觉自己握剑的手都在颤抖。

    他若是败了，那长安书院就被一串三了。

    这是无数年来，长安书院第一次在第三轮被其他书院一串三……

    这是耻辱，开创了先河的耻辱！

    底下，吕泽吞服了丹药，伤势止住了，可是他的面色苍白，眼眸盯着方浪，要将方浪铭记在心。

    尽管长安书院的第三位学子很想赢。

    可是，方浪也不想输。

    况且，开了【附魔】的他，着实有点猛！

    二打一……他也不好输啊。

    所以，方浪只能给对方一个体面的输法，跟吕泽和上一位学子一样，抽爆胸前，让他胸前绽放一朵猩红血花。

    大家落败的方式都一样。

    一人一朵小红花。

    这样……公平又体面。

    擂台下。

    长安书院的教习绝望的捂住了脑袋。

    娘咧！

    这下子，职业名声要臭了！

    为什么是我？

    他为什么想不开要抢着带队？

    本以为这一届有吕泽，第一应该是十拿九稳的，结果翻车翻到臭水沟了！

    “洛江书院，胜。”

    擂台上，剑蜀宗的裁判深深的看了方浪一眼，宣布道。

    话语落下。

    哗然声顿时犹如平静的池塘砸入了巨石。

    沸反盈天！

    长安书院……被一串三了！

    而洛江书院区域。

    柳不白眼眸陡然瞪大，发出了兴奋的大笑。

    “哈哈哈哈！还真赢了！”

    “我们是第一！”

    柳不白兴奋的几乎要开始扭动身子。

    “咳咳……”

    温教习和姜灵珑无语的扫了开心到得意忘形的柳不白一眼。

    “这只是第三轮第一场，还要和北疆书院争夺第一。”

    姜灵珑提醒道。

    柳不白脸色一僵，顿时尴尬：“赢了长安书院还没第一呢？这……躺赢躺嗨了。”

    姜灵珑有些无法理解，瞥了柳不白一眼，道：“你一个躺赢的，为何这么兴奋？”

    柳不白脸上满是笑容，看向姜灵珑：“你不也是躺赢的？”

    “你刚躺，你不懂。”

    姜灵珑：“……”

    此时此刻，从擂台上走下的方浪，恰好见到理不直气也壮的柳不白，嘴唇嗫嚅了一下。

    “老姜跟你不一样。”

    “其实真正躺赢的……只有你。”

    声音不大，但却让气氛骤然有些尴尬。

    柳不白看着方浪，沉默半响，目光渐渐凄凉。

    浪子，你变了！

    PS：每日三省吾身，投票否，收藏否，打赏否？

 第三十一章 瞧把这孩子给激动的

    方浪说的是实话，姜灵珑和柳不白一样。

    毕竟，方浪催动【附魔卡】，绑定的是老姜，在擂台上，等于是方浪和姜灵珑一同对敌。

    所以，姜灵珑真不算躺赢，只是以另类的方式出战。

    而柳不白，才是真的躺。

    当然……方浪没有解释，只是随便说了一句。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    【附魔卡】持续时间，还有一会儿，方浪在犹豫要不要将和北疆书院的比试也一同给比了。

    不然，浪费了一张【附魔卡】。

    这可是方浪迄今为止，第一张战斗类的卡。

    ……

    压抑的寂静之后，便是宣泄的欢呼！

    洛江书院一黑到底，再斩一座老牌书院，晋级决赛！

    而事实上，所有人都知道，悬念没有了。

    在方浪一串三，战胜了长安书院的时候，所有人都知道最终的结果，这一次问剑大比，第一定然是洛江书院，没跑的！

    因为，另一个晋级的书院，北疆书院的参赛学子对上白鹿书院，乃是惨胜！

    每一位参赛学子都带着伤势，状态下滑严重。

    若是洛江书院与长安书院一战，也皆是人人带伤，状态下滑，那北疆书院还能一争。

    然而，出了个方浪，双剑挑赢长安书院三位天才剑修，更有醉剑仙曾孙吕泽。

    哪怕方浪状态下滑，可是洛江书院还有一个底牌级的存在。

    所以，怎么赢？

    北疆书院……拿什么赢？！

    那命去拼吗？

    没必要，最扎心的，就算拼也未必能拼的赢，毕竟，就算北疆书院的学子们皆是全盛状态，都未必能赢得了洛江书院。

    远处。

    北疆书院的教习长长吐出一口气，有些无奈，又有些决然。

    今年的洛江书院，是大势，无可阻挡。

    他身为带队教习，还得为学子们接下来的个人战而考虑。

    主要，他收到风声，这一届的剑蜀宗对个人战实施了赛制改革，似乎有大机缘，因而，他觉得……这个第一得不到，还不如大大方方的让出去，保存学子们的实力，冲击个人战。

    ……

    洛江书院区域，方浪还在等待团体战最后一场的比试。

    柳不白可能是被伤到了心，扭过头，傲娇的不理会方浪。

    姜灵珑则是一如既往的保持着冰山该有的矜持，你不找我聊，我也不开口。

    方浪倒是尝试与姜灵珑进行有关修行的交流，不过，姜灵珑都是保持着高冷，兴致缺缺，因而也没有触发修行被动。

    连浅度交流都算不上。

    方浪不禁有些心累，还是小雯子可爱，稍稍一用力，就能榨出点东西来。

    温教习被剑蜀宗的裁判叫走了，比试似乎发生了什么变故。

    不过，很快，温教习便满面红光的走了回来。

    眼眸中满是兴奋，还有春风得意！

    “不白！”

    温教习眼眸放光：“最后一场，你上！”

    “方浪你抓紧调整状态和体力，等会将进行个人战，这一次的个人战……有点东西。”

    温教习看向方浪，认真道。

    说话的时候，他亦是余光瞥了姜灵珑一眼，姜灵珑之所以会参加这一次的问剑大比，应该是提前收到了消息，所以才特意借洛江书院的名头参加。

    柳不白倒是一怔：“啊？上我？”

    温教习是不是脑袋被驴踢了？

    难道是打算嘲讽一下北疆书院？搞对手心态？

    亦或者是让我消磨对方的实力？

    柳不白心中百感交集，但是，他很快便想通了其中关键点，应该是要让他消磨对方的实力，为方浪和姜灵珑铺路！

    果然，不让我柳不白好好躺么？

    也罢。

    柳不白起身，骄傲的扬起了头，从方浪手中接回了剑。

    “你们放心吧，一切有我。”

    柳不白看向方浪和姜灵珑，莫名有几分悲壮道，我一定会帮你们尽力消磨北疆书院学子的实力！

    方浪倒是有些古怪，姜灵珑面色倒是没有太大的变化。

    她看着柳不白悲壮出征的背影，偏过头凑到方浪耳畔，轻轻嘀咕了一句。

    方浪恍然，顿时索然无味。

    ……

    柳不白登临擂台。

    他紧紧攥着剑，心中既是激动，又是决然。

    北疆书院的宋青云登临擂台，看到柳不白，神色复杂，扭头看向洛江书院区域的方浪。

    他叹了一口气。

    “你有两位好队友。”宋青云说道。

    “我输了。”

    尔后，宋青云朝着柳不白拱了拱手，带着几许不甘，扭头走下了擂台。

    柳不白懵了。

    四周，哗然声顿起。

    沸反盈天，嘈杂不休。

    许多书院还在等待北疆书院和洛江书院的最后一战，没有想到，居然迎来了这么个结局。

    好突然啊。

    不过，不少书院的教习表示可以理解。

    洛江书院有方浪以及姜灵珑这两尊底牌，以北疆书院和白鹿书院血拼后的状态，基本上赢不了，还不如保存实力，拼一下个人战。

    擂台上。

    柳不白看着扭头离去的宋青云，很想拔剑，喊对方回来比剑。

    他好不容易上一次场，对方直接认输，他跟躺赢有什么区别。

    宋青云下去，北疆书院第二位学子登台。

    “羡慕你，就上场一次，还是败绩……就这也能拿第一。”

    “我输了。”

    对方扭头便走。

    柳不白捂住胸口，他的心态被搞了。

    第三位学子登台，北疆书院的底牌。

    “咦？你也是洛江书院的学子吗？第一次见到，幸会。”

    “帮我给方浪带一句话，我期待与他交手。”

    话语落下，这位北疆书院的底牌，痛快认输，潇洒转身下擂台。

    柳不白捂着嘴，强忍着不让自己哭出来。

    他的心，千疮百孔。

    他被迫躺赢了。

    这一次，真是被迫的。

    他剑都擦好了，可没人跟他比。

    四周已然寂静无声。

    问剑大比的第一，就这样……出炉了。

    所有人的目光都看着擂台上的捂住嘴欲泣出声的柳不白，情绪复杂，瞧把这孩子给激动的。

    这第一来的太不容易了。

    “问剑大比书院第一，洛江书院！”

    擂台上，裁判高声开口。

    擂台四周，不少书院的学子亦是发出了恭喜。

    柳不白就在一阵恭喜声中，捂着嘴，被温教习搀扶下了擂台。

    而洛江书院区域。

    在裁判宣布问剑大比书院第一的时候，方浪脑海中响彻起系统的提示音。

    “叮！宿主与羁绊对象姜灵珑同心协力斩获问剑大比第一，产生修行上的深度交流，触发修行被动，获得奖励【青色奖励蛋】。”

    咦？

    这也算深度交流？

    老姜好像比想象中更好榨啊。

    方浪眼前一亮，最主要的是，这一次的奖励，居然是青色奖励蛋！

    砸蛋！

    反正闲着无事，方浪瞬间就做出了决定！

    道具栏中的青色奖励蛋悬浮在方浪眼前，周围人都看不见，方浪伸出手抓住金色锤子。

    我砸！

    “啪”一锤子下去！

    青色奖励蛋的蛋壳破碎，竟是有无数的白光从中迸发。

    特效满分！

    下一刻，碎裂的蛋壳烟消云散。

    “恭喜宿主获得【弹指剑波（剑师专精）】。”

    “【弹指剑波】将通过肌肉记忆与精神传输辅助获得，从因果层面解决剑术的真实性，请宿主放心修行。”

    嗯？

    又爆剑术了！

    但是，最让方浪惊喜的是，这一次爆出的剑术，居然是……剑师专精！

    脑海中，有记忆画面开始涌动，以及无数的技巧变换。

    ……

    竹林悠悠，微风吹拂，响彻竹海沙沙声。

    一片片竹叶在纷飞。

    少年伫立，闭目，侧脸。

    半响，少年睁眼，无数的竹叶在狂风吹拂下，四散而飞，像是一场滂沱大雨。

    而少年抬手，拇指抵中指，骤然崩弹。

    体内灵气自指尖喷薄，霎时有涟漪状的剑气波动，似江河滚滚。

    纷飞的落叶，亦是在弹指的剑波中，被吹荡的愈发摇曳。

    日复一日，年复一年。

    不知岁月流年，少年弹指千万次。

    终有一日。

    少年再次弹一指，如小石落镜湖，剑波涟漪席卷，周身落叶，寸寸崩成粉碎。

    PS：求推荐票丫

 第三十二章 悬挂百年的剑【求推荐票】

    方浪从记忆中惺忪睁眼，看着自己双手。

    五指指尖，不知道何时布满了厚厚的茧子。

    手指微曲，拇指抵中指，体内灵气自如运转，汇聚指尖，隐约间，两指之间，竟是有气流在汇聚，压抑着躁动。

    弹指剑波，无需剑，便可爆发出杀伤力。

    这剑术，有点超出方浪想象，比拔剑术，灵虚剑步都要来的霸道。

    方浪散去指印，咧嘴而笑。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    加上这个弹指剑波，这一次的问剑大比，真的是收获满满。

    果然，老姜还是有的榨，方浪有种直觉，从老姜身上，应该还能榨出不少好东西。

    柳不白和温教习回来了。

    两人神态各异，柳不白捂着嘴恍恍惚惚，温教习则是红光满面，问剑大比书院第一，这算是温庭教习生涯中的高光时刻了。

    “沉下心好好休整，北疆书院之所以放弃争夺第一，大抵上是为了等会的个人战，今年的个人战赛制改革，具体我也不太清楚。”

    “不过，这一次问剑大比出现这么多剑术天才，应该就是因为改革的赛制，否则，醉剑仙曾孙吕泽，东鲁剑圣弟子林云等人……没道理跑来参加问剑大比。”

    温教习说道。

    他特别叮嘱方浪，让方浪好好休息。

    方浪亦是点头，也感觉到了几分不同寻常。

    一时间，原本喧闹的蜀山大坪，忽然就安静了下来，有种山雨欲来的感觉。

    每一位学子都就地盘坐，吞吸吐纳，调整着自身状态。

    方浪也没有再继续研究弹指剑波，盘膝而坐，按照《大唐剑经》的运转周天，运转灵气，恢复体力和精力。

    不到半个时辰。

    蜀山大坪之上，便再度喧嚣了起来。

    方浪睁开眼，他身边的姜灵珑亦是睁开美眸，看向了蜀山山巅。

    破空之声响彻，震耳欲聋。

    不远处的柳不白也终于从躺赢中回过神来，发出了惊呼。

    “飞剑！”

    气浪喷薄。

    蜀山云巅之上，一位位白衣翩然的剑蜀宗弟子驾驭着飞剑如剑仙临尘。

    他们脚下的飞剑，全部都是豪华飞剑，阵法高速运转而发出的咆哮，震的每一位剑修都心潮澎湃。

    一柄巨大无比的飞剑横空而来，几乎要遮盖整个山巅。

    所有学子皆是震撼。

    “这是大型豪华飞剑，通过九十九个阵法同时运转来维持飞行，可以一次搭载数百人！”

    柳不白兴奋无比，眼睛都在放光，对方浪介绍道。

    作为一个飞剑发烧友，他此刻简直感觉抵达人生巅峰。

    大型飞剑上，盘坐一位熟悉的人影，正是剑蜀宗副宗主，曾经拉拢过方浪的朝小剑。

    “各书院教习自主驾驭飞剑跟随队伍，各书院学子登临大型飞剑，我等即将前往个人战地点。”

    朝小剑白衣白发，盘坐在剑珥之上，淡淡道。

    话语飘荡而出。

    诸多书院教习心头一凛。

    纷纷取出【御剑令】，驾驭飞剑腾空而起，立飞剑之上，躬身：“喏。”

    “诸位随我来。”

    剑蜀宗一位脉主驾驭飞剑在前带路。

    诸多教习御剑跟随，顿时剑光如流水，交汇于剑蜀宗脉主身后，朝着远处激荡而去。

    温教习叮嘱了方浪等人几句后，亦是驾驭飞剑跟随众流离去。

    蜀山大坪之上，压抑的哗然声连绵。

    方浪，柳不白和姜灵珑三人被剑蜀宗的裁判亲自带着坐在了距离朝小剑的剑珥位置最近的三个席位，身为问剑大比书院第一，他们有这个资格。

    姜灵珑盘坐在方浪身侧的位置，被阵法笼罩，面纱轻扬，身躯却是在微微颤抖，似乎有些激动，期待。

    方浪若有所思，姜灵珑会代表洛江书院参加本次问剑大比，应该……就是为了这一刻吧？

    这次的个人战……到底有什么奇特的地方？

    两百所书院，六百位参赛学子，纷纷登临大型飞剑。

    每个人找到位置坐下，皆是有阵法于周身像是套环一般闪烁而起，隔绝了气流，音浪等等。

    飞剑的阵法运转轰鸣巨响，但是盘坐飞剑中的人，耳畔却是有琴音悠悠。

    豪华飞剑在舒适感这一块，拿捏死死的。

    大家压下好奇，不知道朝小剑要带大家去何处。

    往届的个人战都是在蜀山大坪的擂台上进行，这一次，居然换地方了。

    一时间，大家都感觉新奇又刺激。

    所有人坐定。

    朝小剑拂袖间，有九枚精致无比的灵晶悬浮，灵晶无暇，有氤氲弥漫，乃是上品灵晶，价值非凡。

    轰！

    朝小剑将上品灵晶塞入身前御剑令旁的九个凹槽中。

    霎时，灵气滚滚被吸走。

    巨大飞剑的剑珥上，九十九个阵法同时运转，顺时针转动的同时，亦是排列成一个围绕着大型飞剑的圆环，犹如发条交织，发出咔咔之声！

    而巨大飞剑亦是带着六百位学子，横空而起，急速驰骋而出，消失在了蜀山之巅。

    ……

    以上品灵晶催动的巨大飞剑，速度并不慢，甚至比温教习的飞剑更快。

    跨过山岳，穿破云层。

    两刻钟后。

    巨大飞剑方是缓缓减速，坐落在了悬空的巨大无比的宫阙前。

    “这里是哪里？”

    方浪深吸一口气。

    尚未靠近，便感觉到一股极大的压抑，像是有无尽的大恐怖在宫阙之后，张牙舞爪，咆哮苍穹。

    “剑门关，关后便是剑蜀妖阙。”

    好听的声音从侧方传来，姜灵珑面纱飞扬，隐约可见面纱下的精致容颜，她仰着头，星辰般的眸子熠熠生辉。

    妖阙？！

    方浪心头一悸，传闻妖阙连通着两座天下，危险无比，由顶级大宗门镇守。

    这一次的个人战地点，居然安排在剑蜀妖阙？

    姜灵珑扭头看了方浪一眼：“当然，我们只能止步剑门关，真正的剑蜀妖阙我们是进不去的，以我们的实力入妖阙，只会被两座天下的碰撞力量给压死。”

    说到这儿，姜灵珑便没有再说了。

    因为，巨大飞剑降落，六百位学子纷纷下剑。

    朝小剑手一挥，飞剑便被纳入了空间戒指。

    六百位学子被一位位剑蜀宗弟子护佑着，引领着在巨大的宫阙内行走。

    很快，众人来到了剑门关的一条巨大的甬道之前。

    而甬道的尽头，只有一把孤零零的剑，剑尖朝下，倒挂悬浮。

    剑身之上，沾染着一滴血，那血……紧紧的黏着剑身，无法滴淌而下。

    ……

    剑门关外。

    一位位教习伫立在飞剑上，御剑横空，被剑蜀宗的弟子拦阻在外，不得降临剑门关。

    教习们也不在意，他们关注着甬道中的情况，面色不由微变。

    温教习眯眼：“原来如此，今年的个人战赛制竟是改成了这般。”

    他在剑蜀宗呆过，所以倒是了解不少。

    “这是外宗弟子冲击内宗的考核，甬道长一千米，外宗弟子想冲击内宗，需行八百方为合格，甬道前行，不考验实力，只考验剑道天赋……”

    “这种考核，第一次对外开放……姜裴，吕泽还有那林云，目的应该都是为了这把剑吧。”

    “不过，那把剑，悬在那儿百年了，没有一位剑蜀弟子拔走过。”

    “还真是不知者无畏。”

    “就算是走到九百九十九米，想要握剑，亦隔天堑。”

    “毕竟，剑亦有灵，就像是个少女，若对你无感，碰都不让碰。”

    “若是对你有好感……摸是自然能摸的到。”

    ……

    剑上的那一滴血，无比的妖异，许多学子盯着，渐渐的似乎被吸引了心神，彻底的沉迷其中。

    朝小剑打了个响指，脆响之下，许多学子回过神来，面色苍白，惶恐不已。

    “别一直盯着剑看。”

    “都听着，个人战考核规则很简单，顺着千米甬道一直走，走的越远，评分越高。”

    朝小剑脸上挂着一抹似笑非笑：“我知道，你们中不少人，就是为了这把剑来的。”

    “这是太华宗主曾经的佩剑【莲生】。”

    “当然，你们谁若是能够抓住这把剑，谁便是个人战第一，甚至……”

    “剑也可以拿走。”

    朝小剑耸了耸肩。

    这把剑悬在这儿百年，剑蜀宗每年都有数千外宗弟子去尝试，可依旧无人拿到。

    所以，习惯性口嗨一下，他没太在意。

    PS：三省吾身，投票否，收藏否，打赏否？！

 第三十三章 躺出直觉

    甬道之前，一片嘈杂。

    学子们脸上的激动，难以抑制。

    他们之前并未得到这个消息，教习也未曾提及，但是，这甬道，学子们其实并不陌生。

    在场的学子，都是各座书院中的天才剑修，他们科考的目标宗门，大多数都是剑蜀宗。

    因而，对于剑蜀宗，他们都有不少的了解，对于甬道考核也知晓一二。

    这是剑蜀宗外宗弟子冲击内宗时候的考核，三年一次，难度很大。

    从来不对外开放的甬道考核，今日居然成为了个人战的赛制！

    最重要的是，那把悬在甬道尽头的剑，按朝宗主的意思，只要能握住剑，皆可拿走。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    也就是说，每一位学子都有机会获得！

    这才是最让人兴奋的！

    大唐第一剑仙，轩辕太华宗主的佩剑！

    谁若是能够得到，或许有资格成为太华宗主的弟子！

    这是多么巨大的诱惑！

    此时此刻，不少学子也都是恍然，难怪醉剑仙曾孙吕泽会参加这一次问剑大比，难怪东鲁剑圣会让其弟子林云来参赛……

    一切……都是为了这把剑！

    方浪亦是有些惊讶，难怪温教习说有大机缘，这把剑的确算是天大的机缘，可惜，不是一般人能得到的。

    按照教本中提及，这甬道存在百年，可是，百年来，剑蜀宗的弟子都换了一茬又一茬，可是这把剑依旧坚挺！

    流水的弟子，铁打的剑。

    方浪脑子中恍惚间闪过一个想法，他能得到这把剑么？

    许久，方浪笑着摇了摇头，想太多了。

    朝小剑既然敢如此口嗨，那说明对这把剑有信心，不可能被人拿走。

    所以，方浪也有自知之明。

    朝小剑很快离开了，而主持甬道考核的，换成一位老迈的剑蜀宗剑修，脸上有一道疤，不苟言笑，甚至有几分森然，身上煞气浓烈。

    他握住一把血腥气极浓的铁剑，在地上一扫，划出了一道剑痕。

    “参加考核的，书院学子顺序打乱，百人为一批踏入甬道，其他的人，都站在剑痕后。”

    “另外，朝副宗主说了，科考加分，不限前三，只要能在甬道中行走八百米，科考皆可加二十分。”

    老剑修声音沙哑，喊道。

    剑蜀宗跟朝廷打过招呼了。

    而周围的学子们，听闻这个消息，愈发的兴奋。

    第一批学子很快在甬道前排列，在老剑修一声令下，踏入了甬道内。

    方浪在第五批中，所以，他后撤数步，选择安静观看。

    姜灵珑站在他身边，美眸亦是盯着甬道中的那把剑。

    方浪扭头看了她一眼，道：“这把剑就是你加入洛江书院参加问剑大比的目的么？”

    姜灵珑一怔，点了点头。

    她本来没有想过回答方浪，但心头的莫名熟悉感，还是让她开口解释了一句：“这把剑……对我一个非常重要的人……很有意义，所以，我希望能拿到。”

    方浪若有所思的点了点头。

    第一批百位学子，各自带着兴奋，紧张等情绪，迈步踏入甬道。

    一些学子，更是目露精光，开始猛冲。

    当有人踏足甬道时，甬道尽头的那把悬浮的剑，轻轻一颤。

    一股无形的波动缓缓扩散开来。

    犹如开闸洪流，冲击在甬道之内！

    而四周剑修的佩剑，都在轻微颤抖，欲要出鞘飞驰似的。

    轰！

    原本打算于甬道中猛冲的学子，眼睛瞬间一缩，被这股涟漪状的力量冲击在身上，瞬间，身形控制不住，直接倒飞而出。

    许多弟子更是口鼻溢血，心神受创！

    “这是‘剑意’。”

    姜灵珑面纱下，红唇轻启，为方浪解惑。

    方浪深吸一口气，剑意？！

    “冲击甬道，不能猛冲，要稳扎稳打，对抗剑意……否则，很容易被剑意冲崩心神。”

    姜灵珑提醒，提及一些冲关小技巧。

    方浪点头，这倒是要注意一下。

    甬道中，七八位打算猛冲的学子横七竖八的倒飞而出，他们在甬道中的距离，不超过十米。

    那位脸上有疤的老剑修冷笑了一声，大手一挥，这些失败的学子，便被剑蜀宗弟子给带下去疗伤了。

    而剩余的学子继续前行，步履蹒跚，根本没有想象中那种酣畅淋漓。

    随着时间流逝，一位又一位学子面色苍白的退出甬道，脸上满是遗憾和不甘。

    一百米，两百米……这是大多数学子的水平。

    第一批学子中，表现最优异的是东鲁书院的一位学子，但是在甬道中也不过前行了四百米。

    剑蜀宗外宗弟子踏出八百米才有资格入内宗。

    也就是说……这第一批中表现最好的学子，只达到了及格线的一半。

    “第二批准备。”

    刀疤老剑修半点惊讶都没有，淡淡道。

    很快，剑痕后，第二批学子汇聚，而这一批中，有一个方浪的熟人，正是住在他隔壁的北疆书院的宋青云。

    一声令下，学子们鱼贯而入，有第一批试水，第二批的学子们都是稳扎稳打，没有一开始就被淘汰。

    然而，第二批依旧不尽如人意，哪怕是宋青云，也只是走五百米便失败了。

    这现实，残酷无比，给原本跃跃欲试的学子们浇灌了一盆凉水。

    第三批！

    其中还是有方浪的熟人，正是东鲁书院的林云！

    林云背负着铁剑，视线冷峻，骤然扫来，扫了人群中的方浪一眼，尔后，大踏步入甬道。

    林云身为东鲁剑圣的弟子，他的表现，的确比其他学子优异太多！

    他就像是一把出鞘的利剑，刺穿一切阻碍，在甬道中快速前行！

    四百米，五百米，六百米！

    林云瞬间就创造了记录。

    然而，他的步伐仍旧未曾停止，继续前行，在四周学子哗然声中，林云踏过八百米分界线，他的速度终于慢了下来。

    而这一慢，就仿佛是一股劲泄了，前行变得艰难万分。

    终于，走到八百七十九米的位置，林云面色苍白的退了出来。

    但是，八百七十九米，这个成绩，哪怕是那刀疤老剑修，都高看了一眼。

    林云大汗淋漓的走出甬道，挑衅似的朝着方浪扬了扬下巴。

    第四批学子上前，方浪身边的姜灵珑款款走了出去。

    方浪一怔，恍然想起什么，脸上不由的浮现出可惜之色。

    没能和老姜同走甬道，错过了触发深度修行交流的可能性。

    不过，方浪也有些好奇，老姜的极限，到底在哪？

    团体战，因为他方浪的缘故，姜灵珑并未爆发过极限，所以方浪很好奇。

    刀疤老剑修扫了姜灵珑一眼，戴着面纱的姜灵珑在诸多学子中，有几分特立独行。

    一声令下，第四批学子踏足甬道。

    姜灵珑第一次抽出佩剑季雪，甬道尽头的剑袭来剑意，姜灵珑剑尖抵地，发出清脆声响。

    霎时，那剑意冲击在姜灵珑身边，如流水般绕了过去。

    姜灵珑闲庭信步前行。

    百米距离，剑尖再点地。

    每百米，剑尖叩一次甬道地面，切开剑意前行。

    周围的学子相继失败，而姜灵珑却是如一叶瀚海中的破浪孤舟，飘摇前行。

    她比起林云，更加的轻松写意，哪怕是对抗剑意，都充斥着诗意般的美感。

    可是，当踏足八百米的时候，姜灵珑剑尖再欲点地，就变得愈发的困难。

    “叮！”

    季雪剑与甬道地面叩击，清脆声萦绕回荡。

    剑意再度被分流。

    姜灵珑莲步轻移，于甬道中，继续前行。

    九百，九百一十，九百二十……

    到最后一百米的时候，每十米，姜灵珑就要叩击一次季雪剑。

    每叩击一次，她的青丝飞扬，身躯就要剧烈颤抖一次。

    她……快到极限了。

    季雪剑的剑身都被剑意压弯出一个触目惊心的弧度！

    嗡！

    季雪剑剑身弹回。

    姜灵珑身躯俱颤，连续后退了七八步，洁白面纱上，一缕殷红缓缓晕散开。

    九百二十米。

    老姜的最终成绩。

    她这个成绩，已然震撼了所有学子，哪怕是剑蜀宗的弟子们，亦是流露出几分震惊之色。

    然而，姜灵珑眼眸中却满是黯然，像是漫天星辰都在一夜间寂灭无光。

    她，终究还是未能碰触到莲生剑。

    姜灵珑退出了甬道，心情低落。

    “第五批准备！”

    而方浪还准备安慰一下，刀疤老剑修便发出了厉喝。

    方浪无奈，走向剑痕位置。

    而在方浪身后。

    第六批次的柳不白摩挲着他那把华丽长剑，看着方浪的背影，抿着嘴。

    心中为何……总有古怪的感觉？

    难道是躺赢躺出直觉了？

    不过……

    这种个人战……你还怎么让我躺？！

    PS：求推荐票丫

 第三十四章 本来还想努力一下的【求推荐票】

    甬道中，剑痕前。

    方浪青衫飞扬，手握一把精钢剑，他不像姜灵珑等人，有一把趁手的好剑。

    穿着粗布衣衫，满身酒气的吕泽凑了过来，咕噜的灌了一口葫芦酒，斜视方浪。

    吕泽也是第五批，挺巧的。

    吕泽没有说话，只是不停的喝酒，他的伤势已经好了，只不过败于方浪，对于吕泽而言，还是不小的打击。

    实际上，吕泽也没有料到个人战会与方浪在一个批次。

    而这，激起了他的斗志，打算和方浪在甬道上比一个高低。

    至于团体战中的失败，吕泽也认了，方浪能掌握四季流的精髓，这是他没有预料到的，所以，输就是输，没必要找什么借口。

    “比谁走的远？”

    吕泽朝着方浪扬了扬酒葫芦。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    方浪看了一眼吕泽，没有说什么。

    刀疤老剑修眼眸如鹰隼一般扫视而过，冰冷道：“开始！”

    一声令下，第五批次的百位学子，亦是鱼贯踏足甬道。

    吕泽一笑，放下酒葫芦，抽出背负的剑，洋洋洒洒迈步入甬道。

    方浪深吸一口气，提起手中精钢剑，紧随其后。

    ……

    一入甬道。

    方浪便感觉天地似乎都变了，天旋地转之间，宛若斗转星来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一移，山河变换！

    只剩下无限放大的甬道，以及甬道上空悬着的那把巨大无比的宝剑，宝剑流光，其上那一滴血液，妖异如血红猩月！

    幻像？！

    方浪愣住了，感觉到了不同寻常。

    轰！

    蓦地，悬在头顶之上的巨剑，骤然轻颤，这一颤，地动山摇，仿佛逸散一缕剑气，便可湮灭山河万里。

    空气变得比铁块还要沉重。

    方浪感觉步履抬动变得无比的艰难。

    抬起头，他看向了那巨大无比的悬空之剑，考核的主导者，便是这把剑！

    剑在散发着奇异的波动，按照姜灵珑所说，这是剑意。

    “甬道前行，难道只有克服剑意前行？”

    方浪思索了一会儿，心中有所猜测，但剑意太高深了，他不太懂。

    按照教本上的描述，剑修职业中，四品才是剑意境，那时候，剑修才开始参悟属于自己的剑意。

    所以，如今的方浪还差的远呢。

    不过，不妨碍方浪测试一下，首先他尝试的是克服剑意前行，他之前观了前四批学子们的甬道前行，不管是林云，亦或者是姜灵珑，选择的都是克服法。

    因为，相比于参悟法，克服法的容错率更高，毕竟，参悟法风险很大，一旦参悟卡顿，那在甬道上，可就一步都前行不得。

    可是，参悟剑意，定然好处更大！

    方浪想了想，最终做出了决定。

    “系统，切换双羁绊状态！并开启三倍增幅卡！”

    方浪灵念涌动，道。

    “切换成功，双羁绊状态下，增幅卡持效时间衰弱至一个时辰。”

    “请您注意身体，祝您修行愉快。”

    系统提示弹出，逐渐消匿。

    而方浪便感觉到身侧，有两道虚影浮现，姜灵珑与倪雯的虚影呈现，和他于甬道之中并肩同行。

    方浪的脑海也变得前所未有的清明。

    三倍增幅下，再加上倪雯的百分之十增幅，此刻的方浪，在根骨上已然超过了老姜！

    轰！

    在方浪眼眸中，无数的剑意席卷而下，竟是实质化，变成一股又一股的气流。

    气流的速率，气流的涌动方向都清晰可见。

    方浪执精钢剑前行，参悟着剑意，如剑意长河中逆流的一尾游鱼。

    ……

    外界。

    第五批踏入甬道中的学子，已经开始相继的退出甬道。

    甬道中还在坚持的人数，开始变少。

    吕泽的速度很快，他心存和方浪的较劲之心。

    踏入甬道内，就仿佛开始乘风破浪。

    当然，他的对手不仅仅只是方浪，林云，姜灵珑都是他的目标。

    竞争心起，心湖就再也无法平静。

    很快，吕泽走到了七百米，冲击八百米及格线，他灌了口葫芦酒，步履摇晃，以醉剑抵抗剑意，跨越八百。

    继续前行，前行……

    以酒作伴，潇洒冲击甬道。

    嘭！

    一声炸裂声响，吕泽的酒葫芦爆碎，酒液化作酒雾弥漫开来。

    吕泽身躯一颤，口中发出闷哼。

    最终，止步八百九十米。

    不过，这个成绩已然非常不错，仅次于姜灵珑。

    吕泽还算满意，因为他很清楚姜灵珑的身份和根骨，所以没有太遗憾。

    毕竟，在根骨上，他和姜灵珑就有不小的差距。

    他吕泽的根骨只是黄品88，连金品都不是。

    退出了甬道，吕泽大汗淋漓，却是第一时间看回甬道中，他看到方浪还位于甬道四百米的位置，顿时心头大感痛快！

    就这？

    才四百米？！

    这都多久了，才四百米。

    本来以为他和方浪会是劲敌，会旗鼓相当，却是没有想到，一不小心，他就将方浪甩出了两倍的距离。

    看来……也就这样了。

    吕泽脸上挂着继续笑容，那是胜利者的笑容，虽然他比试输了，但是，这一场，他赢了。

    “笑什么？滚到后面去，别站在剑痕前碍眼！”

    刀疤老剑修厉声道。

    尔后，不再理会吕泽，有些惊疑不定的看向甬道中。

    老剑修看着那拄着精钢剑，青衫飞扬，闭目缓行的方浪，脸上刀疤微微蠕动。

    “这是……参悟剑意？”

    “这小子好胆，居然不选择对抗剑意，而是选择参悟！”

    “参悟剑意可比对抗剑意难的多！”

    “不过，依靠参悟剑意，居然能在甬道中走出四百米，不错！”

    刀疤老剑修眼光毒辣，看出了方浪此刻在甬道中的行走方式，心头竟是有几分夸赞。

    被刀疤老剑修骂了句的吕泽，顿时感觉到气氛有些不太对。

    为什么他走了近九百米，好像在刀疤老剑修眼中，还没有方浪走了四百米来的重要？

    人群中，姜灵珑亦是压下低落情绪，盯着方浪。

    她亦是判断出，方浪竟然选择通过参悟剑意来冲击甬道。

    事实上，姜灵珑也曾想过用参悟的方式，但是，她没有信心，太华宗主所留下的剑意，太深奥了，若是选择参悟，她肯定走不了这么远。

    可是，方浪做了她所不敢做的事。

    一时间，她竟是有些好奇和期待。

    方浪……能走多远？

    ……

    剑门关外。

    驾驭飞剑的教习们皆是惊奇无比。

    “洛江书院的方浪……他不选择对抗，竟然选择参悟？”

    “太华宗主的剑意何等深奥，他这是选择了一条最困难的路。”

    “可惜了，若是不选择参悟，以方浪在团体战中的表现，或许有机会冲击八百米，得到科考加分。”

    一位位教习互相交流。

    温教习则是眉头紧蹙，方浪的这个选择，他也是大感意外。

    心头微微叹息。

    这小子，浪了啊。

    太华宗主所留下的剑意……岂是那么好参悟？

    ……

    朝小剑侧卧城楼，额前垂落一缕白发，身前有酒盏，青花瓷杯中，酒液泛涟漪。

    白发白衣，手捻青花酒杯，视线中倒映出甬道中的画面。

    嘴角亦是上挑，十分感兴趣。

    “我直接好家伙。”

    “百年来，你小子是第三个敢选择参悟剑意来冲击甬道的……”

    “前两位，一位走了九百一十米，一位走了九百米……如今，他们一个成了醉剑仙，一个成了剑圣……”

    “你小子……又能走多远呢？”

    ……

    甬道内。

    方浪额头上布满了细密的汗珠。

    双羁绊状态，三倍增幅卡的加持下，方浪对铺面而来的剑意进行着感悟。

    随着他的感悟，压下的剑意像是流水遇到石头一般，直接拐道流逝，方浪就这样一点一点的前行着。

    可是，每过百米，剑意的压力就会再度袭来。

    深奥又繁杂的剑意，让方浪再度陷入了一片迷茫中。

    ……

    外界。

    气氛突然变得安静下来。

    所有人都盯着甬道，大气不敢出。

    第五批次的学子，基本上都退出了，此刻，甬道内，只剩下一道人影。

    方浪的身影朝着那甬道尽头的倒悬飞剑，孤寂前行。

    五百米，六百米，七百米……

    摇摇晃晃！

    仿佛随时要倾覆！

    速度不快，但却一点一点的前行！

    哪怕是吕泽也沉默了，死死的盯着，此时此刻，他也是明白，方浪选择了跟他完全不一样的方式来冲击甬道。

    ……

    难！

    真的好难！

    甚至难到让人有些绝望！

    方浪步履蹒跚，青衫尽湿。

    他不知道自己走了多远，眼前的路，无穷无尽。

    他只能咬着牙，不断前行。

    终于，方浪在甬道中前行八百米！

    那把倒挂悬浮着的剑，陡然一颤，一股愈发恐怖的剑意，如巨浪涛涛席卷拍出。

    方浪感觉自己要被剑意海洋给拍死！

    太难了。

    方浪大口大口的喘息。

    他本来还想努力一下的……

    可参悟的机会只有一次，错过了就很可惜。

    罢了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “系统，使用【顿悟卡】……”

    PS：今日三省，投票呼，收藏呼，打赏呼~

  
 第三十五章 拔剑

    “【顿悟卡】：使用后，宿主修行感悟获得百倍提升，可叠加羁绊状态使用。”

    “叮！【顿悟卡】已使用，持续时间，两刻钟。”

    “祝您修行愉快。”

    系统提示弹出。

    下一刻，方浪只感觉自己四周似乎有白光闪烁，脑海一阵清明，无数的剑意，在他眼中，变得井井有条，瞬间就可参透。

    尔后，那铺天盖地的从悬挂头顶之上的宝剑中拍来的剑意，化作了一阵拂面清风。

    哗啦。

    青衫被吹拂的飘动，额前发丝轻荡飞扬。

    方浪左右两侧，倪雯和姜灵珑的虚影，在此刻睁开眼，她们的眼眸中，似是有光！

    压力，骤然大减！

    方浪抬起手，五指抓向剑意，似是抓向那潺潺流水。

    嗡嗡嗡……

    方浪感觉自己看到了一副画面。

    ……

    剑门关。

    关后宫阙，万丈门户，一颗巨大无比的狰狞脑袋钻出，那脑袋庞大无比，宛若山岳！

    满嘴獠牙，张嘴喷吐，妖气滔天！

    而那巨大的脑袋之前。

    一道人影潇洒御剑至，手握长剑，轻轻递出。

    轻描淡写。

    无尽妖气退避，压缩而回。

    人影面前的天地，却是犹如被用刀割裂为两半的山水画。

    山裂，河断。

    那巨大的妖物脑袋上，骤然绽放千万朵紫金莲花，摇曳生姿，不似人间物。

    妖物脑袋在紫金莲花吞没下，湮灭。

    而那人影手中剑上，却是多了一滴殷红浓密至难散的血。

    ……

    这便是剑蜀宗宗主轩辕太华的剑意！

    莲生剑。

    一剑生莲。

    在顿悟卡的帮助下，方浪感觉一切都前所未有的清晰。

    他感觉那悬在头顶之上的巨剑，开始不断的朝着他靠近。

    不！

    是他在不断的接近那把剑！

    他疾步而行，无数的剑意似乎在他的周身起舞。

    他的脚下，有紫色的剑气莲花绽放。

    一步踩下，剑气如炼化绽放，盘旋。

    步步生剑莲！

    他似是被托着，朝着那巨大的剑不断的靠近！

    方浪感觉到自己的意识中，一式剑招逐渐成型，正是那太华剑意中所滋生的剑招。

    天地生莲千千万万。

    方浪踏莲如登云梯。

    巨大的剑，距离方浪只有咫尺，方浪甚至能感受到悬空之剑上，属于剑的锋芒！

    方浪伸出手，手可摘星。

    屈指，轻叩。

    敲在了剑身上。

    似在叩问，天上剑仙在否？

    脆响萦绕，惊得满天下的剑气沸腾。

    ……

    剑门关。

    甬道外。

    一片死寂。

    气氛无比的怪异，所有人都盯着那甬道中那风雨飘摇的身影。

    看着方浪跌跌撞撞的踏行八百米。

    悬在甬道尽头的剑迸发出了更加恐怖的剑意。

    剑意激荡。

    所有人都以为方浪要扛不住了。

    然而，让所有人都错愕的却是……

    方浪似乎借着剑意，浑身一个哆嗦，犹如一日乘风起！

    身形不仅稳住，在甬道中的迈步速度更是加快！

    八百米，九百米……

    九百一十，九百二十，九百三十……

    停歇都没有！

    少年跟个鬼一样，在甬道上越飘越远！

    闲庭信步，宛若郊游踏青！

    所有人都震撼了，讨论声瞬间炸开。

    怎么回事？！

    难道是甬道坏掉了？！

    在地上划出剑痕的刀疤老剑修，那脸上的刀疤不可思议的蠕动起来，眼睛瞪大，气息甚至在激荡！

    他盯着方浪的背影，看着少年以参悟剑意的方式，在甬道上走出九百多米仍未停歇！

    而方浪与那把悬挂着的剑的距离，越来越近！

    “不可能！这不可能！”

    吕泽，林云两人身躯微颤，下一刻，两人几乎是同时开口喝出了声。

    “闭嘴！”

    “喊那么大声，想死吗？！”

    刀疤老剑修骤然犹如凶神恶煞一般扭头盯住吕泽和林云，两人瞬间感觉巨大的力量盖压住他们，将他们给推飞出数十米。

    周围的学子们噤若寒蝉。

    可是他们心中好奇极了，大气不敢出，半点声音不敢发出，盯着甬道。

    姜灵珑攥紧了手，美眸死死的盯着。

    而她的身边，柳不白脸色煞白，似是想到什么，口中呢喃不休，不会吧……不会吧……

    甬道中。

    少年步履坚定，不再蹒跚。

    朝着倒悬着的剑，不断靠近。

    少年与剑之间的距离，在不断的缩短，缩短。

    直至……为负。

    因为，少年的手……握住了剑。

    像是握住了整座天下。

    这一刻。

    天地寂静，整个甬道，整个剑门关，鸦雀无声。

    只留剑吟在人间。

    ……

    咔擦！

    朝小剑手中捻着的青花酒盏，瞬间被捏爆！

    清冽酒液，炸做了朦胧雾气！

    “居然……握住了剑？”

    “剑择主？亦是……人镇剑？！”

    朝小剑眼眸中浮现出几许茫然之色，不可能啊。

    以他的经验来看，方浪不应该能握住那把剑才对，甚至，八百米就应该是方浪的极限了。

    可是……

    方浪握住了剑。

    管他呢！

    “哈哈哈哈……好！”

    “不愧是我朝小剑看中的人！”

    “可惜了，我打不过唐皇，不然……这小子，现在就收入剑蜀内宗！可惜了啊……”

    朝小剑忽然大笑起来，抓起酒壶，壶嘴对嘴，酒液喷薄，心情舒畅，大口喝酒！

    喝着喝着，他忽然脸色僵硬。

    ‘谁能握住剑，谁就可以拿走剑。’

    之前口嗨画面，回荡在脑海。

    也就是说……

    艹。

    剑，没了。

    ……

    方浪手指轻叩巨大无比的悬空之剑。

    叩剑的瞬间，一股剑意，席卷他的身躯。

    蓦地！

    方浪耳畔响彻起了嘶吼声。

    却见，那巨大的悬挂之剑上，一滴殷红的血，开始缓缓的下滑，下滑速度越来越快！

    最后……

    在方浪倒映的瞳孔中，那一滴血，化作了一头血色的身影，狰狞可怖，张着嘴，在剑上飞驰，俯冲直下，朝着方浪飞扑而来！

    恐怖的压力，让方浪难以喘息！

    方浪面色煞白！

    剑上的血。

    活了！

    方浪瞬间清醒，退出幻境，甬道中，一切都在他眼中清晰呈现。

    他看到自己清晰的握住了剑！

    而那滴黏在剑上的血，雾化成虚影，朝着方浪扑来！

    这是考验！

    方浪瞬间就明白了。

    若是无法解决这妖气，就说明方浪的生命不可承受此剑之重，也就没有资格拿走这剑！

    哗然声瞬间炸开！

    学子们感觉到毛骨悚然！

    刀疤老剑修手已经落在了剑柄上，眼神犀利。

    一阵风拂过。

    白衣白发的朝小剑，瞬移般出现在甬道上方，死死的盯着甬道之内。

    若是方浪挡不住妖气血雾，他便会立刻出手。

    正好……也能顺理成章的取回剑。

    轰！

    血雾扑来！

    方浪左手握住莲生剑不曾松开，而另一只手握着精钢剑，骤然挥出，砍向了血雾。

    双羁绊状态，三倍增幅卡，再加上顿悟状态！

    方浪此刻的战力，比之前团体战中击败吕泽的时候更强！

    拔剑术！

    剑吟呼啸！

    方浪浑身的灵气亦是喷薄而出，精钢剑骤然抽出，似是扭曲了空气，砸向妖气血雾！

    然而，碰撞的瞬间！

    方浪手中的精钢剑，瞬间爆裂，四分五裂，剑片高速旋转，纷飞砸在甬道内，叮当作响，弹跳不断。

    妖气血雾化作一只妖物脑袋，满嘴獠牙，咬向方浪。

    剑爆的瞬间，方浪心头一沉。

    四周，哗然惊呼声亦是响彻。

    一位位学子有些惊恐的看着。

    姜灵珑握着季雪的手不由攥紧，黛眉微蹙，有几分担忧。

    甬道上方。

    朝小剑剑指并拢，亦是叹了口气，准备出手。

    少年已经做的足够好了。

    可惜……

    嗯？

    朝小剑忽然一怔。

    甬道中，方浪眼眸中陡然流露出几许疯狂之色，他抛掉了手中精钢剑的剑柄，扬起手，拇指抵中指！

    对准那飞扑而来的妖气血雾！

    屈指，一弹。

    弹指剑波！

    如镜湖投石子，泛起涟漪阵阵。

    无形剑波扩散。

    空气炸裂。

    妖气血雾飞扑而来，像是时间静止般凝滞，下一瞬，于涟漪中扭曲，轰然一炸，炸的爆裂！

    不过，妖气血雾并未湮灭消失，而是快速凝聚成型，愈发凶戾的扑向方浪！

    方浪面色坚毅而疯狂，起手，再欲弹指，有气流于曲抵的指尖盘旋。

    蓦地！

    嗡！

    剑吟炸开！

    那把安静悬浮的莲生剑，瞬间轻颤，似是承认了方浪，不再悬浮，猛地扎落在地。

    众人眼前一花，只看到方浪周身，一朵剑气莲花绽放。

    瞬间吞没了妖气血雾，伴随尖啸，缓缓磨灭。

    剑莲不断扩大，填充整个甬道，甬道墙壁，地面，布满了无数的剑痕。

    甬道……毁了。

    四周，皆是安静无比。

    而在这份安静中。

    甬道外的柳不白蓦地捂住了嘴，发出不合时宜的，压抑不住的“呜”出了声。

    躺的意志果然降临！

    甬道崩毁，悬挂之剑被方浪拿走。

    第六批的学子还用比么？

    这一次，不是躺赢！

    这特么是躺输啊！

    PS：求推荐票丫

 第三十六章 终究还是逃不过【求推荐票】

    烟尘滚滚，有呼啸的风吹拂而来，吹动满地细密沙石在拂动。

    而布满剑痕的甬道之中，方浪伫立，握着一把剑，青衫纤尘不染，整个人像是一根笔挺的青竹，傲然挺立。

    时间仿佛在这一刻定格住似的。

    甬道之外，诸多学子张大了嘴巴，视线落在方浪身上，无法挪开眼睛。

    浓密烟尘滚动间，吹起方浪额前一缕长发。

    少年执剑，竟是莫名帅出一份难明的意境。

    方浪握着手中的剑，剑身锋锐，有着金属特有的光泽和锋锐，其上镌刻的细密的纹路，密密麻麻，深奥又神秘。

    剑把用类似鳄鱼皮一般的皮革包裹，剑珥像一朵绽放的黑色莲花。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    剑长三尺，轻轻挥动，空气似乎都被切割了似的。

    噗嗤一声。

    剑尖划过地面，竟是将甬道地面宛若切豆腐似的切开。

    削铁如泥！

    好锋利！

    方浪爱不释手的握着，他一直都没有一把属于自己的剑，他用的都是什么精钢剑之类的。

    和这把剑比起来，完全是两个级别。

    咻咻！

    两道身影瞬间踏入甬道。

    刀疤老剑修和朝小剑，几乎是同时抵达。

    朝小剑拂袖，无数的烟尘被一股狂风吹拂尽散。

    刀疤老剑修朝着朝小剑躬身拱手，朝小剑点了点头后，目光奇异的看向了握住剑的方浪。

    “你居然真的握住了剑！”朝小剑惊诧道。

    方浪一怔，有些茫然道：“很难么？剑蜀宗人才济济，难道之前都没人握到过剑？”

    朝小剑：“……”

    方浪见状，心头一凛。

    当真没人？！

    难怪朝小剑之前敢口嗨！

    “朝宗主之前所说之话，可还算数？”

    “谁握住此剑，此剑便归谁？”

    方浪攥着剑，有些紧张问道。

    朝小剑歪了歪头：“我有说过吗？”

    “这剑乃是属于太华宗主，我朝小剑何德何能，岂敢安排这把剑？”

    方浪脸一黑。

    你特么就是个无赖啊！

    不要碧莲了？

    你之前口嗨的时候不是这个样子的！

    朝小剑也感觉，自己有点不要脸，嘴角抽了抽：“罢了，我朝小剑也不是什么不讲理的人，你小子……要剑可以，加入我剑蜀宗。”

    方浪攥着剑：“内宗？”

    朝小剑淡淡道：“外宗，你混个三年……不，两年吧，到时候直升内宗，都不用考核。”

    “大唐天下，以规矩铁律办事，当今唐皇，最重铁律，这铁律压在大唐天下所有宗门头顶，所以……还是不能让你直接入内宗。”

    朝小剑也是奇怪，方浪的根骨虽然不行，但是，剑道天赋是真不弱，按理来说，根骨和天赋是成正比的，可这小子，中了邪似的！

    不过，方浪连太华宗主的剑都给取走了，他还能说什么？

    或许这便是天意。

    方浪以感悟剑意的方式，获得莲生剑，更是通过了莲生剑的考核，击退其上妖血意志，得到了莲生剑的认可。

    这等于说，方浪算是太华宗主的半个弟子。

    朝小剑自然不能让方浪跑了。

    “那我便堂堂正正的，以科考的方式，择取剑蜀宗，入剑蜀内宗！”

    方浪深吸一口气，认真道。

    朝小剑翻了个白眼，白品根骨在科考中能有什么竞争力？

    首先科考的根骨检测分，就比其他天才低许多了，而且科考可不单单只是考评剑道，文试就不提了，还有术修，武修等其他职业内容，有太多不确定因素了。

    这小子……非得逞能。

    朝小剑也不在意，反正他是盯上方浪了，就让这小子去科考上浪一下吧，到时候名落孙山，这小子就乖乖哭着回剑蜀外宗了。

    “行了，别喊口号了，想考你就去试试，能握住这把剑，就给你个机会，考砸了就乖乖来剑蜀。”

    朝小剑不耐烦的摆了摆手。

    “宝剑有灵，你能拿到亦是你的机缘，不过，莫要太张扬，这个剑匣给你，收好了。”

    朝小剑拂手，空间戒指波动，一个黄梨木剑匣便甩了出来。

    方浪接住后，将莲生剑插入剑匣，莲生剑的气息竟是消弭不见。

    方浪脸都快要笑开花了。

    “感谢朝宗主送的剑，好人一生平安，祝朝宗主长命百岁！”

    方浪开心笑道。

    朝小剑撩开额前垂落的一缕发丝，斜眼：“你咒我？！”

    方浪一滞。

    而甬道外，学子们开始骚动起来。

    方浪居然真的握到了太华宗主的佩剑，这也太不可思议了吧！

    姜灵珑美眸中异彩连连，她没有做到的事情，方浪居然能够做到。

    这一次，她是真的有些震惊和震撼。

    吕泽也是无语，这方浪……哪里出来的怪胎？！

    他们亲自走过甬道，他们可是很清楚莲生剑所释放而出的压力有多恐怖。

    想要扛着压力，踏行千米，手握莲生，简直难如登天！

    可是……方浪做到了！

    林云目光闪烁一阵，他此行的目的，其实也是奉师之命，为了这把剑，可惜，失败了。

    甬道中，逐渐的有些骚乱和喧哗。

    剩余第六批的百位学子有点懵，柳不白亦是在其中，欲哭无泪。

    他们……啥都没做就被淘汰了吗？

    好惨！

    虽然他们也有自知之明，让他们踏足甬道，也走不了多远，未必能走到八百及格线。

    但是……尝试都没有就输了，心中还是有些不爽的啊。

    刀疤老剑修也是与朝小剑提及了这件事。

    朝小剑一眼扫了过来，微不可查的点了点头，他本来想拿自己的剑上去的，但是想想还是算了。

    “第六批的学子，因为考核事故，所以每人都可以在科考中获得三分的加分补偿，我会亲自与礼部尚书提及，你们放心。”

    朝小剑坦淡淡道。

    三个考分的补偿，对于第六批的学子而言，可以说是白捡的便宜。

    毕竟，朝小剑扫了一眼，第六批中没有什么亮眼的剑术天才，踏行甬道，基本上都是倒在及格线外，一分不得加。

    朝小剑的话语，让甬道中的学子们，呼吸微微急促。

    第六批的学子兴奋无比，一扫颓态。

    果然是会哭的孩子有奶吃。

    柳不白则是懵了，这……啥都没做还能加分？

    他本以为是躺输，结果还是躺赢？

    终究还是逃不过。

    反转，反反转……这转的他有点晕。

    不过，又学到了一种新的躺赢姿势。

    真好。

    ……

    问剑大比随着方浪拔走了莲生剑，摧毁了甬道之后，就算是落下帷幕了。

    剑蜀宗用传输术阵，将问剑大比的最终成绩，传回大唐帝京。

    另，单独有两位剑蜀宗的弟子，驾驭飞剑，极速破空而走，负责将消息传向洛江书院，一位传递的是团体战第一的消息，另一位是传递个人战第一的消息，只不过，这一次两份荣誉，都去往同一个书院。

    而在问剑大比个人战上，能够踏足出四百米以上的优异学子，也都得到了剑蜀宗剑修的接洽，以及橄榄枝。

    许多学子，当场就选择加入剑蜀外宗。

    当然，也有选择拒绝的，想要在科考上搏一搏，剑蜀宗也没有强制性的要求。

    第六批的学子，得到了加分补偿，至于招揽，就没有了。

    柳不白其实是有些遗憾的，因为他觉得自己踏足甬道，走个四百米绝对没问题，可惜了……

    在团体战上没有什么表现，在个人战上也没有什么表现，所以……他只能乖乖回去参加科考了。

    大比结束，诸多学子不能再继续留在剑门关。

    剑门关乃是剑蜀妖阙的入口，时刻面临着危险，再往里走，就是妖阙境内，属于大唐天下和妖魔天下壁障碰撞的位置，危险万分。

    因而，朝小剑再度取出了大型豪华飞剑，带着六百位学子，离开了剑门关，回到了蜀山大坪。

    稍作休整后，开始问剑大比的颁奖。

    洛江书院作为团体战第一，得到了五个剑蜀宗外宗弟子保送名额。

    方浪得到三十个考分的加分，这对方浪而言是最为实在。

    柳不白得到了十三分的加分，啥都没做就能加分，柳不白也是乐呵不已。

    姜灵珑没有要加分，她不需要这种东西，所以……

    她并不懂得方浪和柳不白的快乐。

    PS：今日再三省吾身：投票呼，收藏呼，打赏呼

 第三十七章 先天剑意种子

    ――

    ――

    洛江书院。

    守钟的教习，敲响了放课的钟声，一阵阵悠扬的青铜钟声，激荡在书院四处。

    原本安静的书院，顿时嘈杂，一间又一间书楼中的学子，OO@@的起身，纷纷顺着楼道，走出书楼，准备离开书院，开始丰富的放课后生活。

    去教坊司的去教坊司，去喝酒的去喝酒。

    夕阳如火，映照着书院，像是火烧。

    倪雯收拾好教本，穿着宽大的青衫，从桌案后站起身，扫了一眼方浪那空着的书案位置，抿了抿嘴，顺着人流，朝着书楼外走去。

    “倪雯！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    远处，杨正义看到了倪雯，“啪嗒”一甩刘海，笑着打招呼。

    倪雯听到杨正义的招呼声，缩了缩脑袋，微不可查的应了声，就低下头，转身就走。

    少了方浪，倪雯并不想和风流的杨家公子有任何的接触。

    阿娘说，富家子弟，没一个好东西……

    倪雯觉得，方浪可能好一点点，是个例外。

    方浪不在的第三天，想……？！

    俺不对劲！

    杨正义看着走神的倪雯倒也没有太在意。

    若非浪子，杨正义和倪雯不会有半点交集。

    况且，他对倪雯这种干瘦丫头片子不感兴趣。

    是教坊司的花魁不香么？

    杨正义笑了笑，甩了下额前刘海，朝着倪雯身后数个身位的刘昊，瞪了一眼。

    刘昊阴沉着脸。

    本来，他以为方浪跑去参加问剑大比，他又有机会扭转他在倪雯心中的形象。

    结果，这个杨正义总是没事找事。

    刘昊灰溜溜转身离去，可心中很怒，他攥着拳头。

    这一群富家子弟……给我等着！

    三年河东，三年河西。

    莫欺……

    嗯？！

    一股恐怖的威压自书院上方弥漫开来。

    各个书楼间的学子，几乎都凝滞了身形。

    他们下意识的抬起头，便看到远处天穹，有两道流光，撕裂漫天彩霞，自夕阳的尽头，飞速驰来。

    轰！

    很快，气浪炸开！

    两道白衣身影，脚踩豪华飞剑，飞剑周围的银色术阵交织盘旋，夺目绚丽。

    所有学子皆是震惊不已。

    这是……什么阵仗？！

    而洛江书院教习楼中。

    亦是有一股又一股气息迸发。

    诸多教习警惕踏出教习楼。

    老迈的崔院长，佝偻着背，一步一步，踩着空气，似是踏无形阶梯而起。

    书院中的学子们，见到这炫目画面，皆是哗然和羡慕起来。

    老院长粗布衣衫飞扬，与那两位驭剑而来的剑蜀宗弟子对峙。

    “在下剑蜀宗内宗弟子，特来传递问剑大比消息。”

    崔院长一愣，眼眸中闪过一抹异彩，拱手：“老夫洛江书院院长。”

    “见过院长。”

    两位剑蜀宗弟子赶忙回礼，尽管他们是大宗弟子，但亦不敢有任何的盛气凌人。

    众所周知，大唐天下书院三千，每一所书院的院长，都不可小觑，鬼知道是不是某位退隐的高品强者。

    能让剑蜀宗弟子亲自来传讯，看来，这一届问剑大比，洛江书院的表现极佳啊。

    而且是两位弟子来传讯，看来是团体战和个人战两开花。

    崔院长心情顿时美妙了起来。

    “哈哈哈，两位请。”

    崔院长大笑，对于报喜之人，自然客气。

    其中一位剑蜀宗弟子一笑，抬起手，一捏剑指。

    顿时从指间，有无数的剑光如莲花般绽放，旋转，剑光闪烁，炫目万分。

    “恭喜洛江书院荣获得本届问剑大比，团体战第一书院。”

    “得礼部讯令，洛江书院于大比中表现优异，将获剑蜀宗外宗保送名额五个。”

    这位弟子动用了灵气，话语声激荡在整个洛江书院上空，甚至连整个洛江城都隐隐听得到话语声。

    剑蜀宗弟子手中，无数的剑光炫目之后，最后洗去纤尘，化作了一张金榜！

    金榜悬浮，于空中展开垂落。

    金榜之上，一所又一所书院名字散发光辉。

    排名第一的正是洛江书院。

    洛江书院往下，则是北疆书院，长安书院……

    哗然，喧嚣。

    沸反盈天！

    诸多学子兴奋难耐，看着天穹上悬挂着的来自剑蜀宗弟子的金榜通告。

    哪怕是崔院长，也是没有料到。

    第……第几？

    团体战第一？

    “姜家女娃这么强？带两个拖油瓶居然都能拿第一……”

    “不愧是金品根骨！”

    崔院长脸上布满了笑容。

    而底下。

    诸多洛江书院的学子，早已经激动不已的讨论了起来。

    “剑蜀宗的问剑大比，我们书院居然是第一？”

    “参加的好像是第一书院的柳不白和第七书楼的方浪，还有一个不知名的学子，柳不白厉害啊！带着方浪这个五段剑徒的拖油瓶居然都能第一！”

    “柳不白不愧是咱们书院金榜第七的剑术天才！一个字，牛！”

    ……

    学子们叽叽喳喳说个不休。

    而倪雯和杨正义亦是流露出惊喜之色，洛江书院得第一，那意味着方浪在科考中能加十分，这可真是个好消息！

    刘昊嫉妒的撇嘴，他觉得，他上他也行，方浪一个五段剑徒，能起什么作用？除了躺赢还能干啥？

    苍穹之上。

    夕阳余晖扬洒。

    剑蜀宗的另一位弟子踏出一步，手中剑华盛放，声音高昂激荡。

    “恭喜洛江书院学子‘方浪’，于个人战中，力压两百座书院剑术天才，登顶个人战第一！”

    下一刻，整个书院，陡然陷入死一般的寂静。

    刘昊的脸一僵，不可置信。

    而其他学子们也是懵了。

    什么鬼？

    咱们的“洛江小剑仙”柳不白呢？！

    ……

    问剑大比结束。

    诸多书院学子都在各自教习的带领下，启程回归。

    大家都没有逗留，毕竟，临近科考，除了那些已经决定加入剑蜀宗的学子以外，其他学子都要急着回去备考。

    温教习启动了豪华飞剑，实现了自己的承诺。

    尽管柳不白在问剑大比上，一路躺赢，但是，他之前答应柳不白的事，还是做到了。

    柳不白没有任何心理负担的驾驭着温教习的三叉戟牌飞剑，在剑蜀宗周围的领空，一阵飞驰，飞了个爽后，才是满脸坨红的降落。

    方浪和姜灵珑没有说什么，自从方浪得到了莲生剑后，姜灵珑就没跟他说过一句话。

    使得方浪都不好意思与老姜进行与修行有关的深度、浅度交流。

    方浪知道，姜灵珑很需要这把莲生剑。

    若姜灵珑真的开口要，方浪……也未必给。

    所以，方浪也乐得姜灵珑不开口。

    三人端坐在豪华飞剑上，飞剑的剑珥外，一圈银色术阵旋转着。

    柳不白满脸坨红，驭剑一阵，乐的合不拢腿。

    方浪和老姜在沉思。

    “叮！【顿悟卡】持效时间结束，宿主参悟莲生剑意，体验一次美好修行感悟，总结顿悟获得【秘技・剑莲（剑师专精）】。”

    “【秘技・剑莲】将通过肌肉与记忆传输，从因果层面解决秘技的真实性，请宿主放心修行。”

    方浪眼眸微微波动，秘技？！

    没有想到还有意外收获，秘技这种东西……哪怕是书院，都不肯教的！

    因为这是压箱底的玩意。

    方浪本来还想研究一下秘技。

    但是，姜灵珑却是终于跟方浪说话了。

    姜灵珑美眸如星辰：“方浪，我知道我若向你要剑，你或许会给……”

    “不过，我不要剑，但……我有个请求。”

    姜灵珑说道，她的语气很诚恳。

    方浪正色点头：“你说。”

    姜灵珑道：“我希望……科考后，你能来帝京，与我去见一个人。”

    方浪看着诚恳的老姜，点了点头。

    见个人而已，有什么好怕。

    “那人……会抢我的剑吗？”方浪问道。

    姜灵珑：“……”

    “放心，绝对不会。”

    “这是太华宗主的佩剑，大唐天下……没几个人敢抢。”

    方浪笑了笑：“那就好，老姜你开口，一切都好说。”

    “老……老姜？”姜灵珑一怔，长长的睫毛一颤，眨了眨眼睛。

    方浪嘴角一抽，说顺嘴了。

    “其实不用科考后，科考殿试的时候我就会来帝京，我对帝京不熟，到时候，姜姑娘可要带我好好游一游帝京。”

    方浪赶忙尴尬而生硬的转开话题。

    姜灵珑犹如星辰般的眸子盯着方浪，许久，笑成一弯浅月。

    “好。”

    “殿试……”

    “那我等你。”

    姜灵珑的话语刚落，方浪脑海中便有提示声响起。

    “叮！”

    “成就任务开启！”

    “成就任务：修行不仅仅只有三修，更有永不停歇的对人生成就发起的冲锋！科考在即，请宿主努力修行，努力备考，在科考上达成‘金榜题名’成就，将获得奖励【先天剑意种子（剑意品质由宿主金榜排名决定）】及【银色奖励蛋】。”

    方浪一怔，扫视完任务提示。

    先天剑意种子？

    剑修职业四品才能掌握的剑意？！

    呼吸逐渐急促。

    奖励不奖励的无所谓，他主要是想上个金榜。

    PS：就十万字了，好快，章章字数饱满，求推荐票丫

 第三十八章 请保持冰山该有的矜持【求推荐票】

    夜深。

    繁星漫天，明月高悬。

    温教习驾驭豪华飞剑，带着三人回归抵达洛江城。

    洛江书院。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    演武场。

    飞剑落下，术阵渐散，方浪，柳不白和姜灵珑三人下剑。

    温教习从剑珥中抽出了御剑令，将豪华飞剑收回纳剑用的空间戒指中，他满脸笑意的看着三人。

    “本次问剑大比表现的不错，特别是方浪，你小子给了我很大的惊喜。”

    “不过，要戒骄戒躁，距离科考只剩下二十一天，你既然放弃了入剑蜀外宗的机会，想要搏一搏科考，那千万不能有任何的松懈。”

    温教习提醒道。

    “我一直都很努力。”

    月光下，方浪背负莲生剑，认真道。

    温教习闻言，点了点头。

    他知道。

    方浪的拔剑术，灵虚剑步，双剑流等剑术技巧，没有花费足够多的时间精力和努力，是根本不可能练成的。

    温教习无法想象，方浪为了练剑，到底吃了多少苦。

    方浪的根骨差距，注定了他要花费比别人更多的努力。

    “我相信你终有金榜题名的那一天。”

    温教习笑道。

    “好了，都早点回去吧。”

    方浪，柳不白还有姜灵珑三人躬身，温教习洒然一笑，转身离去，消失在了夜色中。

    三人转身走出书院，踏足在洛江城的主街道上。

    柳不白最先告别，只剩下姜灵珑与方浪同行。

    夜深人静，主街道上显得有几分寂冷。

    两人同行，倒是都没有说什么，走了好一会儿，远处，马蹄声有节奏的响彻起，敲击着青砖地面。

    赵无极驱赶着一辆华贵无比的马车而来。

    他走下车，恭敬的朝着姜灵珑躬身：“小姐，大比结束，该回帝京了。”

    “知道。”姜灵珑淡淡道。

    尔后，她扭头，看向方浪。

    夜色朦胧，月华扬洒。

    少女眼眸如星辰。

    “你若来帝京，我自会知道。”

    “我在帝京等你。”

    姜灵珑眼眸完成月牙，笑的浩瀚夜空都变得黯淡。

    一旁，赵无极浑身一震。

    等……啥玩意？！

    瞅了瞅方浪，又小心翼翼的瞥了眼姜灵珑。

    憨厚的脸上，维持不住笑容了，眼眸中甚至有惶恐。

    艹！

    方浪！你对小姐做了什么？！

    这小子怎么能这么快啊！

    才三天！

    终究还是大意了！

    赵无极脸上的笑，越来越难看，看着小姐面纱下那笑的灿烂的容颜，他忍不住想要捂住胸口。

    小……小姐，请保持你身为冰山该有的矜持！

    姜灵珑却是不理会一旁表情精彩的赵无极，一跃而起，青丝翩舞，娉婷身躯钻入马车中。

    赵无极侧坐马车，手握马鞭，神色复杂的看了方浪一眼。

    小姐都做出了选择，他还能怎么办？

    只能选择原谅他。

    赵无极视线一转，落在了方浪背负着的剑匣上。

    剑名莲生。

    小姐没有得到的剑，方浪得到了么？

    赵无极神色愈发的复杂。

    得到了这把剑，方浪与小姐间的纠葛可就越来越深了。

    “你这小子……唉，路漫漫其修远兮，你要走的路还长着呢，既然你做出了选择，未来你会面临许许多多的困难和磨难，甚至，还要背负你这个年纪所难以承受的东西……”

    老赵叹了口气，道。

    “希望你别轻言放弃。”

    赵无极道。

    “期待下次相见。”

    老赵说完，便猛地抽下马鞭，骏马嘶鸣，高高扬起马蹄。

    方浪竟是看到这匹骏马的马蹄之下，迸射出剑光，剑光上镌刻着缓缓旋转的术阵。

    咚！

    马蹄践踏在剑光上，剑光支离破碎里倾泻星光，马车迎风而起，扶摇直上，犹如马踏星河驰骋。

    马车车厢中，狭小的窗户，帘布轻轻垂落。

    少女那如星辰般的眸子，彻底的消失。

    夜幕下。

    方浪伫立在寂寥空荡的主街之上。

    望着那腾空离去的马车，徐徐吐出一口气。

    至始至终，方浪都未曾见过老姜那张遮掩在面纱下的面容到底是什么样？

    只有那如星辰般璀璨的眸子，让他记忆深刻。

    “可惜了……老姜走了，接下来就不能薅羊毛了。”

    方浪叹一口气。

    略感遗憾。

    掂了掂背上的莲生剑，转身，青衫飞扬，大袖飘飘。

    有几分潇洒，有几分不羁。

    分别，是为了更好的相逢。

    方浪相信，下一次见到老姜，他一定会与老姜有更多的共同修行话语，进行更深度的修行交流。

    ……

    回到了方府，府内婢女们和仆人都睡下了。

    守夜的仆人听到动静，穿着衣衫出来，招呼方浪。

    方浪随口询问老方的踪迹，却是从守夜的下人口中得知，老方还在方家坊市里算着帐，到现在还没有回来。

    方浪一愣，没有急着回房间，转而出了方府，朝着方家掌控的坊市走去。

    走近了便看到了黑夜中的灯火悠悠。

    方浪靠近，透过架起的窗，可以看到老方正眯着眼，就着油灯，正在“噼里啪啦”的打着算珠，检查着账本。

    昏暗的光线，让老方看的很是吃力。

    “老方。”

    方浪背负着剑，靠近房屋，轻声喊道。

    正在算账的老方，顿时一愣，放下账本，看到方浪，猛地欣喜起来。

    “哎哟，我方家的剑术天才回来了啊！”

    老方高兴不已，兴匆匆的走出房屋。

    “怎么这么晚还在算账？”方浪蹙眉；“明天让账房先生算不一样的？”

    老方却是摆了摆手，满面红光：“你小子可是光宗耀祖了，崔院长将你获得问剑大比个人战第一的消息告诉我的时候，我都呆了。”

    “你小子不是放弃了剑蜀宗的外宗名额，要搏一搏科考么？我想你应该需要灵晶，我这瞅着你马上要回来，就调了坊市的资金，跟户部麾下商行兑换了两枚中品灵晶，这不正重新整理下账……如今，距离科考还有二十一天，两枚中品灵晶，应该能帮你一些。”

    “爹没其他本事帮你，只能帮你准备点好品质的灵晶，让你能轻松些！”

    老方笑着说道。

    方浪心头一暖。

    父爱如山。

    父亲为孩子所做的一切，尽在不言中。

    中品灵晶虽然比下品灵晶好一些，也更容易吸纳些，但是，其实效果不大，价格又贵，性价比极低。

    根骨的差距，并不是改变灵晶品质就能抹除的，老方也清楚，可看到方浪那么努力，他还是花费重金购买了中品灵晶。

    他夜夜于教坊司应酬努力赚钱为的是什么？

    还不是为了孩子能过的轻松些，能有个更好的未来？

    “走，回家，是不是饿了？参加问剑大比，是不是很紧张？”

    “走，爹请你吃馄饨去。”

    老方掐灭了油灯，不再熬夜算账，披上外衣，关上门，带着方浪离开。

    爷俩在街角一家还未收摊的馄饨铺子坐下。

    吃了热乎乎的馄饨后，爷俩便回到方府，老方又勉励了几句，才是离去。

    方浪回到了自己的院子和房间里。

    桌上，老方花重金买来的两枚中品灵晶，正摆在锦盒里。

    一枚下品灵晶挂牌价在一百金币左右浮动，一枚中品灵晶相当于一百枚下品灵晶！

    换算成金币要一万金币！

    一万金币可不是小数目！

    对方家的资金周转都会产生不小的负荷。

    方浪深吸一口气，将沉甸甸的中品灵晶收起。

    “您的空间戒指已纳入二枚中品灵晶。”

    空间戒指响起提示。

    方浪没理会，取下剑匣，盘膝于床上，取出系统资金剩下的灵晶，切换羁绊状态，开始炼化修行。

    院子外。

    老方并未回自己屋，他悄悄走来，靠着院墙，透过窗，静静的看着屋子里，盘膝努力修行炼化灵晶的方浪。

    我儿到底有多努力，外人根本不知道！

    方浪能在科考中走多远，老方不晓得，但是，老方知道，方浪至少不会留有遗憾，因为……他曾努力过，放手一搏过。

    老方欣慰一笑。

    蹑手蹑脚，静悄悄的离开，就如他静悄悄的来，生怕打扰到方浪。

    PS：今日三省，收藏呼，投票呼，打赏呼

 来啊，掏心掏肺的啊~

又是新的一周啦，新书榜重置啦求推荐票，求新书月票，求收藏啦这可能是呆在新书榜上的最后一周，求下推荐票和打赏这两个最重要的指标，冲下榜单！

    16天更新了接近11万字，这更新不算慢了哇，等我上架，嗨到爆啊，现在求推荐票，求月票。

    拜托啦奥利给！

    《绑定天才就变强》来啊，掏心掏肺的啊 正在手打中，请稍等片刻，

    内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

 第三十九章 私人恩怨【周一，求推荐票！】

    一夜时间，方浪都在炼化灵晶。

    系统所提供的修行资金，除了金币没有使用外，灵晶全部被方浪给炼化完。

    轰！

    方浪头顶之上，有烟雾缭绕，体内八股凝练的灵气在沸腾，像是开闸的洪水，在经脉之中飞速流转。

    八段！

    在双羁绊状态下，方浪炼化了十几枚下品灵晶，终于将自身修为给冲破，从七段剑徒，达到了八段！

    他的经验值，也提升到了5000点，距离升级还剩下5000点，也就是说来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一，只要把空间戒指中的五千金币，通过与修行有关的消费花费掉，就可以升级了。

    清晨的阳光照耀扬洒。

    方浪睁开眼，吐出一口浊气。

    心头有些激动和澎湃。

    八段剑徒了。

    在他努力修行之下，终于从三段跨越到了八段。

    “不过，才八段而已，从八段到九段，需要花费的灵晶资源更多……”

    方浪呢喃，没有太乐观。

    实力的提升，灵晶的需求量其实是呈指数型增长，修为越高，所需要的灵晶数量很可能是之前的数倍。

    之前五十枚灵晶，能让方浪从五段到八段，但是，从八段到九段，所需要的灵晶或许都不止五十枚。

    幸好，方浪不需要为资源而发愁，毕竟，只要他让系统升级，就会有足够的系统资金。

    实在不行，方浪还有老方亲情资助的十枚下品灵晶和两枚中品灵晶。

    而八段剑徒修为，还容不得方浪自满和松懈。

    想要真正上科考金榜，八段……还不够，至少要有九段修为才勉强有资格。

    毕竟，科考……面对的是整个大唐天下的学子。

    从床上站起身，方浪扭动下身子骨，任何职业的一品层次，其实都是奠基的时候，每一次实力的提升，都会有些许的蜕变，是对肉身、经脉进行潜移默化的奠基和提高。

    “该找个时间，把系统的钱给花了。”

    “花了钱，就可以凑够经验值升级了，到时候不仅有新的修行资源，甚至……还能多出一个羁绊位。”

    方浪眯起眼，心中不由有些期待。

    至于花钱，能有什么难的？

    ……

    换上新的青衫，背着莲生剑匣，方浪吃过早饭，离开方府，朝着书院方向走去。

    好几天没有见到小雯子了，方浪还怪想念……与她进行有关修行的深度交流。

    刚入书院。

    一双双眼眸便落在方浪身上，有惊奇、羡慕和不解。

    方浪对于周围学子们古里古怪的目光，十分不适应，他毕竟是个低调的人。

    踏足第七书楼。

    在他踏入楼层中的瞬间，原本三三两两凑在一起闲聊的学子们顿时安静下来。

    哪怕是第七书楼中，上过书院金榜的学子，亦是悄悄看着方浪。

    这就是成为天才的瞩目感觉吗？！

    这就是与世俗格格不入的感觉吗？

    还真怪……不错的。

    方浪找到自己的桌案位子，盘膝坐下，撑着下巴，手指轻叩。

    目光看向倪雯的桌案位子，小雯子还没来。

    楼层间，同窗学子们OO@@的声音又再度响起。

    毕竟，昨日剑蜀宗两位内宗弟子御剑而来，高调宣布方浪夺得剑蜀宗问剑大比第一的事情还是很有冲击力的。

    如今方浪在洛江书院中的名气，怕是比得上金榜前十的天才了。

    “方浪好厉害，居然能得问剑大比第一！”

    “问剑大比不看修为，只看剑术，方浪的剑术真的很厉害！”

    “都问剑大比第一了，他还回来书院干嘛？他不是应该直接加入剑蜀宗吗？”

    “回来参加科考，想搏个更好的宗门？可是，他除了剑，还会什么？膨胀了啊，就他的实力，科考没希望的。”

    ……

    周围的同窗们一边偷看方浪一边聊天。

    方浪虽然问剑大比得第一，但是，大家还是觉得方浪的行为不太明智。

    毕竟，方浪参加科考，可未必能够达到考入剑蜀宗的程度。

    尽管加了三十分，可是以方浪的根骨和修为，想要考到能够被剑蜀宗择取的分数，怕是万般困难，希望几乎渺茫。

    到时候，方浪考出个只能被二等，乃至三等宗门择取的分数，甚至名落孙山，那可就真成全天下的笑话了。

    明明能够进入剑蜀宗这大唐天下的一等宗门，偏偏不自量力。

    对于周围学子的讨论，方浪并不在意。

    方浪眼睛很快一亮，因为他看到了倪雯，倪雯裹在青衫中，一如既往的低着头，宛若小透明，小碎步走入了书楼。

    “小雯子！”

    方浪喊道。

    倪雯猛地抬起头，看着走来的方浪，顿时有些失措，好久不见，心中小鹿乱跳。

    然而，方浪却是熟稔的盘坐在她的桌案对面。

    兴冲冲的跟她商讨起了修行问题。

    倪雯脸色也逐渐柔和，心中忐忑逐渐被抚平。

    她还怕方浪得了问剑大比第一，看不起她。

    现在方浪对待她的态度一如既往，她心中的石头顿时放下，带着些小雀跃和小姑娘特有的开心，与方浪一起商讨与修行有关的问题。

    方浪这一次拿的是《大唐术经》，他之前与老姜深度交流，得到过一个术修符的奖励，关于什么涡轮交逆式飞剑增压阵法……

    那玩意，方浪只能看懂一点点，毕竟他主修职业是剑修，对辅修的术修理论研究并不深刻。

    术业有专攻，倪学霸倒是对方浪提出的阵法理论很感兴趣。

    从青衫袖中“嘟”的伸出根手指，在桌案上涂涂画画。

    一边给方浪解释，一边自己也在思考。

    方浪虽然术修水平不高，不过问题不大，开启倪雯的羁绊状态，倒也勉强能够交流，并且对这个术修符逐渐了解。

    “叮！宿主与羁绊对象倪雯进行有关修行的浅度交流，触发修行被动，获得奖励【冲段卡碎片×1】。”

    系统提示弹出，又是熟悉的冲段卡。

    果然，小雯子还是比老姜好榨点。

    冲段卡碎片可是好东西啊。

    可以抵消绑定羁绊对象的时间，方浪一点都不嫌多。

    很快，两人聊得正酣时，温教习踏入楼层，坐在了首座上，抬起惊堂木拍了拍，方浪便恋恋不舍的回到了自己的位置。

    ……

    洛江城外。

    两道流光飞速逼近。

    飞剑横空，剑珥上环绕一圈不断盘旋的银色术阵。

    在其上，一圈圈阵法护佑着盘坐飞剑上的人影。

    两柄剑，两个人。

    其中一道人影睁眼，看着另一道背着生锈铁剑的身影，微微蹙眉道：“方浪得到了‘莲生剑’，剑蜀宗已经公告天下……林云，你三思而后行。”

    那背负着铁剑的身影笑了笑。

    “夺剑？”

    “不，我不傻。”

    “若是从方浪手中夺剑，等于是得罪剑蜀宗，得罪轩辕太华……”

    “剑蜀宗敢让一个剑徒拿剑出蜀山，自然有其底气。”

    “得罪轩辕太华，就算是老师也未必能保我。”

    “所以……”

    林云伸手摸了摸曾被方浪绞的血肉模糊的胸膛，五指猛地一攥，睁开眼，嘴角微咧，俯瞰着整座洛江城。

    “我此行不为剑，只为私人恩怨。”

    ……

    守钟教习敲响了放课钟声。

    放课后。

    有两人窜楼凑了过来，正是杨正义和柳不白。

    “浪子，你可以啊，居然得到问剑大比第一，啥都不用说了，今夜教坊司的花魁小院安排上，为你庆贺！”

    杨正义一甩额头上的刘海，兴奋道。

    一旁的柳不白则满是嫌恶的扫了杨正义一眼。

    庸俗！

    剑比女人可有意思多了！

    “方浪，我们一起练剑去！”

    “你不是要通过科考冲击剑蜀宗内宗吗？！我陪你！”

    “我爹刚奖励了我一把飞剑，练完剑后，我还可以带你去玩玩飞剑！”

    柳不白骄傲的扬起头。

    虽然躺了一场问剑大比，白得十三分。

    但是他心态极好，没有受到任何的打击，他依旧是骄傲的洛江小剑仙！

    方浪忍痛的拒绝了杨正义的教坊司之请，至于和柳不白练剑……那还不如去教坊司呢，老姜都不在了，两个大男人击剑有什么意思？

    当然，主要还是因为柳不白的剑术太烂，方浪提不起兴趣。

    “老柳，你自己玩去，我今天有重要的事。”

    方浪拒绝的干脆。

    只留下柳不白满脸哀怨。

    需要的时候就叫人镇队宝，不需要的时候就老柳……

    呵。

    方浪没理会哀怨的柳不白，与倪雯告别后，便踏上主街，直奔可以花钱的千翡阁而去。

    刚踏入千翡阁。

    身材婀娜，风情万种的余管事眼睛顿时一亮，仿佛见到大客户登门一般，满脸笑容的走了过来。

    PS：新的一周，求推荐票，求打赏冲榜丫~

 第四十章 躺好，我带飞【求推荐票】

    再一次踏入千翡阁。

    踩着平铺在地的华贵地毯，脚掌反馈传来的柔软，无时无刻都让人体会着高级感。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    余管事满脸笑意走来，在紧身旗袍般的衣物勾勒下，身材婀娜，极其美艳。

    “恭喜方公子力压天下诸多剑术天才，夺得问剑大比第一，年少有为，令人惊叹。”

    余管事腰肢摇曳，笑靥如花。

    方浪也知道对方是客套话：“哪里哪里，都是运气好罢了。”

    尔后开始思考自己来千翡阁想要购买什么，完成与修行有关的消费，说容易其实很容易，说难却也挺难。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    丹药买不了，空间戒指倒是可以换更好的，不过，方浪更想尝试买一把飞剑。

    这一次前往剑蜀宗，乘坐温教习的飞剑，方浪也是有些心生向往。

    帅不帅的无所谓，主要是为了代步。

    余管事看出了方浪眼中的购买欲，这是一幅要花钱，却不知道想要买什么的样子，所以她一边引领方浪入阁内，一边主动开口询问：“千翡阁虽然主要售卖‘空间戒指’，但是，对于丹药，修行法袍等品类，也都有涉及，公子……”

    方浪听余管事介绍完，问道：“余姐，不知道千翡阁有没有‘飞剑’出售？”

    余管事一愣，下一刻，笑了笑：“方公子，也不瞒你，千翡阁有飞剑出售，但是，因为千翡阁涉足飞剑领域比较晚，和云霄宗、跃马谷、四环楼等宗门所出产的豪华飞剑还是存在些差距。”

    “主要还是在飞剑术阵方面的研究存在差距。”

    “所以……方公子若是想要购买真正高品质，冲击速度极限的豪华飞剑，我建议选择云霄宗或者跃马谷，不过，论及飞剑的舒适体验，千翡阁并不会输半分。”

    余管事很实诚，这也是千翡阁一贯的待客宗旨，以顾客至上。

    但是，余管事也不会一昧的贬低千翡阁，毕竟千翡阁的飞剑也有自己的优势。

    方浪倒是一怔，听了余管事的话，眉宇一挑，没有太失望。

    余管事见方浪没有离开，眼底闪过一抹喜色，在前面带路，来到了千翡阁的内部院子。

    院子走廊之上，悬浮着一柄又一柄飞剑，灵晶光灯照耀下，流光溢彩。

    方浪看的目不暇接，余管事则是微笑着给方浪介绍着每一款飞剑。

    对于每一款飞剑的性能以及舒适感，余管事都能信口拈来。

    “余姐，五千金币预算，介绍一把飞剑。”

    方浪听了一会儿，笑着说道。

    五千金币？

    余管事倒也没有太失望，五千金币虽然最多只能购买飞剑的入门款。

    但方浪既然开口，那便意味着有购买意向。

    余管事从诸多飞剑中挑出了一柄，这是一柄两巴掌宽长五尺的飞剑，剑体通身火红，剑柄剑珥和剑身三者连接紧密，呈流线型，像是一团燃烧的火焰，可调整大小，最多同时容纳五人同飞。

    “这柄是千翡阁出产的‘流火’系列型号入门飞剑，搭配的是三品术修所篆刻的直吸式增压阵，飞剑运行时候的稳定性有保证，提速快，十个呼吸可达到极限速度，全力运转最大速度，每个时辰两千里，每一个时辰术阵所提供的原动力能吞噬三枚下品灵晶的灵气量。”

    “方公子若是有意向的话，可以到千翡阁的连通的御剑司管辖的幻阵中进行试飞。”

    余管事笑道。

    方浪闻言，顿时眼眸大亮。

    “那就……试试？”

    余管事一笑，手一抬，空间波动一荡，收起这柄剑，带着方浪朝着幻阵区走去。

    ……

    幻阵区的范围很大。

    千翡阁派遣了不少护卫在此看守，甚至方浪还看到不少穿着术修袍的术修在维护着幻阵区的阵法。

    余管事与方浪并肩而行，笑着说道：“幻阵区不仅仅可以试飞，方公子真的购买了飞剑，便可持【御剑令】在幻阵区入驻，甚至可以参加大唐天下御剑司在幻阵区所举办的‘飞剑争渡’比拼，若能够在‘剑碑’上留名，更是能够免费得到千翡阁的飞剑定制资格。”

    方浪听后亦是感觉新奇不已。

    余管事亲自为方浪打开了雕花木门，方浪踏入房间内，房间空旷，地板上，墙壁上，天花板上，皆是镌刻着密密麻麻繁复无比的阵法。

    “方公子，【御剑令】可有带？按照大唐铁律，无御剑令是不得驾驭飞剑的。”

    余管事说道。

    她需要检测方浪的御剑令，方浪倒是没有太忐忑，从空间戒指中取出御剑令递给了余管事。

    余管事笑着接过，仔细检查御剑令上的阵法后，便将令牌还给了方浪。

    尔后，她从空间戒指中取出了“流火”飞剑。

    “方公子，现在这柄飞剑属于你，尽情的感受无拘无束的飞翔。”

    余管事笑道，尔后躬身退出了房间，关上门。

    轰！

    门闭合起来的瞬间，房间内的阵法瞬间亮了起来。

    方浪只感觉眼前的一切都开始变化，原本处于房间内的他，竟是发现自己位于一片悬浮于天穹的圆形祭坛上，一切恍如真实！

    “欢迎来到幻阵区，当前名号【「千翡阁」流火零零七】，是否更改名号？是否隐藏真实面容？是否参加‘飞剑争渡’？”

    一阵好听的成熟女声萦绕。

    方浪一怔，虽然他在系统的帮助下，得到了【御剑令】和【专精级飞剑驾驭技术】，但是，方浪在现实中还是第一次驾驭飞剑。

    虽然灵魂是个老司机，但肉体还是粉嫩新手。

    方浪听余管事提过一嘴，参加飞剑争渡，冲击排名，剑碑留名，甚至可以得到千翡阁的飞剑定制机会。

    能白嫖飞剑自然是不错，方浪当然参加。

    名号就懒得改了，至于真实面容……方浪想了想选择隐藏。

    方浪灵念波动。

    很快，便得到了反馈。

    “流火零零七，你第一次参加飞剑争渡，正在为你匹配队友。”

    “队友匹配完毕，即将开始你的第一场飞剑争渡，请做好准备。”

    好听的女声逐渐消失。

    嗡……

    阵法光芒闪烁，方浪身侧，一道模糊的人影浮现而出，亦是选择了隐藏真实面容，方浪视线直接扫视对方的名号【洛江小剑仙】。

    嗯？

    这名号有点狂。

    但还有点……莫名的熟悉。

    ……

    洛江城。

    四环楼，幻阵区。

    被方浪拒绝的柳不白，没有去练剑，而是来到了四环楼。

    他代表洛江书院参加问剑大比，获得团体战第一，在个人战中还得到了加分，他父亲高兴，特意为他定了一柄四环楼的入门飞剑。

    尽管只是入门级飞剑，和温庭的“三叉戟”豪华飞剑没法比拟，但是也需要好几千金币呢。

    柳不白满脸红光，轻车熟路的进入四环楼的幻阵区。

    他之前虽然没有飞剑，但是他却经常来四环楼的幻阵区愉快的玩耍，过一过驭剑的瘾，虽然每一次体验都需要十枚金币，但是他消费的起。

    进入飞剑争渡，匹配队友。

    柳不白的身边很快便浮现出了队友的身影。

    灵念波动，查看了队友的名号。

    【「千翡阁」流火零零七】，飞剑场数……零场。

    柳不白心头不由一沉。

    名号都不改，飞剑出产势力，还有飞剑型号都暴露无遗。

    妈的，遇到头铁新人了！

    这垃圾运气！

    这一次飞剑争渡看来又要输了，想要冲击剑碑又无望了。

    柳不白心头郁闷，只能寄希望于这个新人，能稍稍靠谱点。

    “新人，你负责【破风】……【破风】懂吗？”

    柳不白问道。

    “不懂。”

    零零七闷声说道。

    “简单点说，你负责全力运转飞剑术阵，全力飞！替我破开风阻风浪！懂了吗？！”

    柳不白瞪眼道。

    “好像懂……一点点。”零零七笑道。

    柳不白绝望摆手，你懂个屁。

    “好了……你不要说话。”

    “躺好。”

    “我带飞。”

    PS：今日三省吾身：收藏呼，投票呼，打赏呼？

 第四十一章 有点……内急

    此人要……带躺？！

    好熟悉的语气。

    似曾相识的画面。

    方浪面色古怪的看着身边的队友……

    老柳？

    不会这么巧吧？

    方浪笑了笑，没太在意。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    他将注意力放在了飞剑流火上，这把入门型的飞剑，算是方浪的第一把飞剑。

    飞剑和宝剑不一样，飞剑无法专门用来杀敌，只能算是交通工具。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    厮杀的剑有属于厮杀剑的风格。

    像莲生剑，材质顶级，削铁如泥，以意养剑，这种剑不镌刻任何的术阵，是独属于剑修的剑。

    而飞剑上会镌刻术阵，一旦损伤了术阵，那飞剑就毁了，所以不适合对拼杀敌。

    轻轻摩挲着流火，流线型的剑身，给人一种酣畅淋漓的感觉，剑珥上的阵法亦是夺目而繁杂。

    方浪与倪雯就术修知识有过浅度交流，耳濡目染之下，倒是也能看出阵法的玄奥程度。

    至少，以方浪的水准，想要解析这种术阵，很困难。

    “新人，别发呆了，速速上剑！”

    “你前，我后。”

    “你负责破风，全力运转术阵保持飞行就可以，我会纠正你在路线上的失误，引导你。”

    “我让你慢就慢，让你快就快，懂吗？”

    “只要你不拉胯，我带躺！”

    另一边，柳不白自信的扬起头说道。

    这该死的熟悉的神态啊，方浪嘴角一抽。

    “一场飞剑争渡，同时出发的有五十支队伍，总共百人，每支队伍两人，分工都很明确，一人负责破风，另一人维持体力、灵念和精神状态，负责最后一个场景的冲锋！”柳不白道。

    “嗯。”

    方浪简单回应。

    柳不白很心累，这新人真的感觉什么都不懂。

    不过，柳不白没法说什么，毕竟随机匹配的。

    在方浪将御剑令插入飞剑术阵阵眼，启动飞剑术阵的时候，柳不白开始关注着这一场飞剑争渡的对手。

    这一关注，面色陡然难看。

    “哟，洛江小剑仙？好熟啊，又是你，手下败将。”

    “取最狂的名号，驭最水的飞剑。”

    “笑死，我如果是你，我哪来的脸取这名号？”

    ……

    讥讽声从远处的一个叫做【长安朝小剑】的对手口中传来。

    柳不白经常混迹在飞剑争渡，偶尔也与人有口角之争，而与这个家伙吵过好多次，每次争渡，也是输多赢少。

    这一次匹配到新人，又遇到这个对手，柳不白心中愈发的郁闷。

    本想趁着科考前来放松一次，这下子放松个寂寞，他都能想到这场输了后，会被怎么样嘲讽。

    科考的心态，势必要被影响。

    草率了。

    方浪此刻也是盘坐在流火剑上，启动飞剑，剑珥上的银色阵法化作火红色阵**套住飞剑，一枚下品灵晶塞在其中，不断的被术阵阵眼抽取灵气。

    方浪似乎听到了队友和对手的叫骂，扭头看来，瞥了一眼对方名号，顿时哑然。

    长安朝小剑？

    确定了，这人应该是老朝的粉丝。

    就跟前世“某地彭于晏”这样的名号一样。

    对于互相叫骂的二人，方浪不由一笑，这两人的名号，五十步笑百步，有什么好吵的。

    ――

    有古钟之声悠扬响彻。

    “新人！当第三声钟声响起，快速出发，起步一定要快！”

    柳不白盘坐在身后飞剑上，凝重无比道。

    “好。”

    方浪应了声，盘坐飞剑剑珥阵法上，感受着术阵转动发出的“咔咔”声响，嘴角不由有些好奇和期待的上挑。

    ！

    第三声钟声终于炸响。

    在声音消弭的瞬间，四周的破空之声接连响彻而起。

    一柄柄飞剑开始加速，五十支队伍几乎是在同一时间，如游龙过江，纷纷飙射而出。

    方浪手掌探出，呈剑指状，点在身前悬浮的巴掌大的术阵阵眼上，慢悠悠的以剑指打圈，灵晶灵气被吞噬，转化为推进力。

    身下流火开始缓缓飞出。

    在流火开始动弹的瞬间，柳不白亦是催动了他的飞剑，紧随方浪之后！

    “快！加速！”

    “加速！”

    柳不白在飞剑上不断的呼喊。

    可是，他的一颗心却是逐渐沉入了谷地。

    果然是个纯新人。

    方浪的起步……实在是太慢了！

    那慢悠悠的样子，你当在逛街呢？！

    五十支队伍，方浪和柳不白的队伍，瞬间就落在了最后。

    远处，更是传来了几位对手的毫不掩饰的讥讽大笑。

    就像是疾驰的兔子，回头嘲笑慢爬的乌龟。

    柳不白捂着胸口，仿佛遭受到了队友的背刺。

    这什么神仙队友？！

    专门搞他心态的吧？

    方浪似乎感受到了柳不白生无可恋的心态，面上的神色逐渐认真。

    脑海中浮现出了有关【飞剑驾驭技巧专精级】的训练画面。

    方浪双手抬起，身前术阵闪烁，剑指点在其上，加速打转，最后朝前一拨。

    “咔咔咔……”

    流火飞剑的术阵圈骤然开始高速转动，其上的纹路猛地像是烙铁般火红起来！

    咻！

    空气气浪瞬间被破开，流火速度骤然拔高一大截！

    跟在方浪身后的柳不白面色顿时一凝。

    嗯？

    好像有点不对劲。

    这个新人……有点东西！

    柳不白亦是开始操控飞剑，剑指点在术阵上，开始加速，有方浪在前方破风，他只需轻松的跟随气浪被破开的轨迹驭剑飞行。

    快了！

    真的快起来了！

    方浪驾驭流火，速度越来越快，周围的景色在风驰电掣的往后消逝！

    柳不白眼眸逐渐亮起，他开始加大术阵阵眼对灵气的吞噬，使得飞剑速度爆发的更快。

    这个新人！

    别的不行，就这一手飞剑提速技巧，倒是和他柳不白不相上下！

    一支支队伍被超越！

    四十九，四十八，四十七……

    名次逐渐往前推进！

    “不错！继续保持！”

    柳不白夸赞。

    按这节奏下去，他柳不白定然能带这新人躺赢，带他看看山顶的风景！

    坐在前面飞剑的方浪听的柳不白的传音，嘴角微翘。

    这才……哪到哪啊。

    ……

    咻咻咻！

    一柄柄被术阵环绕的飞剑，掠过高空，穿梭在一座座拔地而起的如剑般的连绵山峰之间。

    方浪对于这一次选择的赛道场地不是很熟悉，不过，柳不白给他介绍过。

    连峰，瀑布奔流，葱郁密林，青青草原……就这四个赛道场景，全程共两千里。

    尽管是幻阵，但是，这幻阵乃是大唐天下，御剑司中上四品的大术修一同研究出来的，其中更有蕴含“禁咒”级别的术阵理论，环境无限接近真实。

    如此真实的情况下，环境因素对驭剑的影响就非常严重。

    第一个“连峰”场景很快到尽头。

    紧接着便是场景转换，隐约间，方浪已经感觉到扑面而来的水汽。

    第二个场景“瀑布奔流”逼近。

    震耳欲聋的瀑布轰鸣声已然激荡入耳！

    嗡！

    周围的驭剑者们控制着飞剑开始减慢速度。

    第一个场景飞完，术阵阵眼中的灵晶差不多该耗尽，到该兑换灵晶的时候，这是常识，几乎每一位驭剑破风者，都会在这个时候减速，以求以最稳妥、最快的速度更换好灵晶。

    然而……

    “新人，你干啥呢？！”

    “减速，换灵晶！”

    柳不白看到方浪没有任何减速的趋势，眼眸不由一缩，赶忙呼喊提醒。

    这个新人……不会是飞嗨了，忘记要更换灵晶吧？

    若是不及时更换灵晶，一旦灵晶中的灵气耗尽，飞剑的速度必然急速下降，甚至会导致坠剑！

    方浪嘴角依旧挂着笑。

    更换灵晶？

    当然要换，但是……换灵晶为什么要减速？

    拥有专精级驭剑技巧的老司机，从不减速！

    不仅不减速，还要加速！

    轰隆隆！

    场景转换，巨大的倾天瀑布陡然出现在眼前，水浪骤然打来，气流紊乱。

    周围一柄柄飞剑的速度陡然降低。

    可是，这其中却是有一位异类。

    流火飞剑，真的宛若一团飞坠的天火，丝毫没有减速，朝着倾天瀑布飞速撞去！

    连续被超越的十几位飞剑驭剑者，顿时黑着脸，大骂疯子！

    这还不减速，会坠剑的！

    不换灵晶也就算了，场景转换都不减速的吗？！

    “减速！”

    “你特么还加速？！”

    “啊啊啊！别别……”

    “减速啊！！”

    柳不白倒吸一口冷气，脸色瞬间煞白，高声呼喊！

    艹！

    快！太快了！

    求你了，慢一点啊！

    看着在眼前无限放大的飞流瀑布，看着不仅没有减速，反而加速冲向瀑布的方浪……

    柳不白下意识的夹紧双腿，捂住了胸口。

    太……太刺激了！

    这难道就是心动……

    脉梗塞的感觉！

    ……

    近！

    越来越近！

    眼看着要撞上瀑布，柳不白浑身毛孔皆张，额头上汗珠滚滚，大口大口的喘着粗气。

    他紧随着破风的方浪的飞行轨迹，抵着术阵的剑指都在颤抖！

    飞泄的瀑布越来越恐怖，像是张大嘴的恶兽！

    越来越接近瀑布，五百米，四百米，三百米……

    瀑布飞泄的水珠，像是一柄柄利箭，如万箭齐发，黑压压一片，摔打在飞剑的防御阵法上，噼里啪啦间，炸出一团团蒙蒙水雾！

    当方浪与那瀑布相距百米之时。

    气浪涛涛间，方浪抵在术阵阵眼上的剑指猛地化掌，骤然一拍。

    高速旋转的术阵外轮戛然骤停，飞剑剑尖下压，刮起大片气流，在飞泄瀑布上撞起炸裂水花后，急速下坠！

    犹如猛虎扑食！

    甩尾一阵气浪，差之毫厘的与飞泄瀑布错过！

    柳不白的飞剑也紧随方浪的节奏，被破开的气流带动着飞速下坠。

    两柄飞剑呈螺旋交织状平行着瀑布下坠。

    狂风扑面而来，柳不白忍不住两股颤颤。

    好像在跳崖！

    慢……慢点啊。

    他感觉有点……内急！

    “啊啊啊啊……”

    瀑布之间，激荡着柳不白一波又一波的尖叫声。

    尖叫撕裂长空！

    由远及近……

    惊起满地雀鸦。

    PS：三千字大章，求推荐票丫~

 第四十二章 涡轮交逆式飞剑增压【求推荐票】

    两柄飞剑，如两道流光，贴着瀑布平行飞坠。

    瀑布轰鸣，震耳欲聋！

    哪怕是以方浪专精级的驭剑技巧，亦是感到心脏剧烈跳动。

    轰轰！

    瀑布之下是奔腾的江面，江水起伏拍打着巨浪，而江面上，气流更是紊乱无比，让飞剑控制愈发吃力！

    方浪驭流火飞速下坠，在下坠过程中手速极快，瞬换灵晶，随后剑指抵在阵眼，猛地上提！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    剑尖拔起！

    犹如……巨龙抬头！

    江面气流被流火剑尖破开！

    飞剑从飞坠姿势更换到与江面齐平的姿势，骤然驰骋飞掠而过！

    轰！！！

    犹如怒龙咆江！

    江面的水流骤然被甩动气浪下压凹陷，仿佛有无数游鱼在江水中躁动摆尾一般。

    紧随其后的，是柳不白由远及近的尖叫，甚至还破了点音！

    方浪没有任何的减速迹象，柳不白心惊肉跳的紧随着。

    两人双飞于江面，贴着奔腾江面平行急掠。

    原本排在最末尾的两人，一下子就超越了许多场景转换减速的对手，追到了前十！

    倾天瀑布后，其余的驭剑之人都惊呆了。

    方浪对飞剑的操控，仿佛教本式的操作，像是一把捅破黑暗的长剑，撕裂无尽黑霾，洒下光辉，亮瞎他们的眼！

    “这是职业驭剑士吧？！”

    “绝对是！那极限‘龙抬头’，简直让人头皮发麻！”

    “还以为是个新人，结果是个专业的！”

    一群人炸开了锅，兴奋的议论不休。

    ……

    柳不白看着前方破风的新人背影，一柄入门级的流火，居然能操控的这么滑溜。

    这新人可能是职业驭剑士！

    驭剑士，是大唐天下的一种职业，乃是在御剑一道之上有极高水准之人才能得到这名号。

    是需要去大唐御剑司中考核方能准许授予的头衔！

    而驭剑士考核乃是出了名的难！

    极限甩尾过飞瀑，极限龙抬头贴平江面，亦或者是瞬换灵晶，这都是职业驭剑士才能展现出来的水准和操作！

    柳不白此刻忽然神色复杂，回想问剑大比，再到这飞剑争渡……

    他柳不白，好像不知不觉又躺赢了。

    这不是他所想要的生活！

    他柳不白……有理想，有目标，要自力更生！

    “罢了，这绝对是我最后一次躺！”

    柳不白眼眸中闪烁过坚定，暗自发誓！

    不过，有一说一，被职业驭剑士带飞……还挺爽！

    ……

    咻咻咻！

    破空声响彻。

    密林中，一把银色飞剑，犹如游鱼一般，灵活无比的窜动，惊起一片又一片被气流抽落的落叶！

    正是从起飞阶段，就一直领飞第一的【长安朝小剑】的队伍！

    此刻，【长安朝小剑】满脸笑容的对身前的破风者开口道：“哥，你不愧是距离职业驭剑士只差半只脚的男人！哈哈哈！”

    “叫你来帮我，果然轻轻松松拿第一！”

    【长安朝小剑】大笑不已。

    盘坐在前面飞剑叫做洛阳的身影，声音懒洋洋中带着几许无奈：“洛秋秋，你个花痴女人少取这样的名号，朝小剑这等前辈，若是计较起来，你会死的。”

    “回头把名号改了，女孩子取这名号成何体统，另外，别玩飞剑，好好准备科考，不然考剑蜀失败，你怕是要哭死。”

    “还有，若非怕你输了飞渡，影响你科考心态，我岂会答应帮你来新人区虐菜。”

    洛阳无奈说道。

    “哥，你废话真多。”洛秋秋翻了个白眼。

    然而，她话语刚落，洛阳心头一颤。

    猛地回头，甚至有几分不可置信！

    “有人追上来了！”

    “不可能！”

    “我已经甩开第二名的‘三叉戟’飞剑组合一个半的场景距离，近八百五十里，怎么会这么快追上来？！”

    他微微侧身，眼眸一凝。

    余光瞥见，密林中，仿佛有一团火红剑影，呈蛇形轨迹，犹如闪电般躲避树木，急速而至。

    洛阳心中一惊，原本悠闲的心态顿时消失。

    “第二名追上来了！”

    “啊？！是那个傲娇小剑仙！”

    “哥！为了你妹妹的面子！求你了！快飞！”

    【长安朝小剑】洛秋秋顿时急促道。

    洛阳眼眸锋锐，剑指点阵法，陡然提速。

    控制着身下飞剑，在密林中急速穿梭飞掠，躲避枝蔓，躲避大树！

    一棵棵拔地而起的参天大树在他的身侧飞速掠过，尔后，甩的看不到影！

    “啊啊啊！哥！”

    “慢点！减速！慢点飞啊！”

    尔后，洛秋秋发出和柳不白一样的尖叫。

    飞剑像是化作一道银色光线在诸多密集的树林间穿行！

    然而，身后那团火红色的剑影依旧在飞速逼近！

    “好快！”

    “疯了！都不带减速的？还在加速？！这么快的速度，来得及躲避树木障碍？”

    洛阳深吸一口气。

    咻！

    火红飞剑驰骋而来，超越了银色飞剑，占据第一位。

    洛阳脸色凝重无比。

    这速度，这操控！

    职业驭剑士！

    对方绝对是职业驭剑士！

    不过，洛阳眼眸很快变得锋锐，身躯微微激动的颤栗起来，甚至有种找寻到猎物的欣喜！

    “对方的飞剑是千翡流火，入门级飞剑，最后的冲刺拼速度，绝对拼不过我。”

    “我还没输！”

    “现在要做的便是……不被他甩开太多！”

    洛阳分析着，已经顾不得身后尖叫的七荤八素的妹妹了。

    他精神紧绷，以他所能掌控的极限速度在密林中穿行，努力跟紧前面的流火！

    咻咻咻！

    落叶被气浪绞飞！

    方浪以专精级的驭剑技巧穿行密林，浑身毛孔舒张，兴奋不已！

    爽！

    这种自由自在，无拘无束，肆意飞行的感觉，真的爽！

    至于身后尖叫到嘶声的柳不白，直接被方浪无视了！

    你叫吧，叫破喉咙也不会掉块肉。

    反正这里是幻阵，又不会死人。

    事实上，方浪驭剑到现在，已经有点疲累。

    灵念和体力都在急速下降，差不多该做正事，试一试那枚术阵符。

    心神一动。

    一枚温润的翡翠绿方形玉符安静的摆在掌心，玉石表面镌刻着精细至极的繁杂阵法。

    ……

    轰！

    有无尽的白光，在光线昏暗的密林尽头迸发！

    在几乎要撞到一棵大树的时候，陡然提速！

    剑身侧斜九十度，贴着大树，差之毫厘，飞速驰骋而过！

    刷！！！

    无数落叶纷飞。

    方浪驾驭着流火冲出黑暗密林，撞入无尽光明。

    柳不白感觉眼前的一切都在飞速尽散！

    时光仿佛在这一刻静止，他满脸坨红间，感觉人生达到了巅峰！

    夹紧的双腿终于松开，他感觉有股热流……自下身涌动！

    柳不白瘫软在飞剑阵法上，双目迷离。

    至于最后赛道的冲刺?

    那是啥？！

    关他屁事？

    躺就完事了。

    ……

    咻咻咻！

    密林中。

    一道银芒亦是紧随其后。

    第四个赛道场景映入眼帘！

    天苍苍，野茫茫，风吹草低！

    碧绿的草原上，再无阻碍，一片坦途！

    “就是现在！”

    “冲刺！”

    洛阳眼眸一亮，憋到现在，开始全力提速！

    他要凭借飞剑品质的碾压，完成反超！

    尽管他的精神，灵念，体力都下滑许多，但是身后的洛秋秋已经七荤八素的趴在飞剑上，指望她来完成最后的提速冲刺，没可能了。

    洛阳不想输，所以，拼了！

    距离在拉近！

    银色飞剑全力飙速下，拉平了与方浪流火的距离。

    方浪没看对方。

    将手中的符拍入了飞剑阵眼中。

    流火飞剑周围的术阵轮转动骤停！

    下一刻，无数的灵气从剑身中滋生，逐渐汇聚成新的阵眼和术阵，套在了原本的术阵之外。

    形成大小两个术阵轮。

    一个正向转动，一个逆向盘旋！

    “咔咔咔！”

    转动声响！

    涡轮双逆式飞剑增压阵！

    不过，在爆发之前，方浪控制流火剑陡然减速，往左一个身位，错位到柳不白的飞剑之后。

    剑尖抵在了柳不白的飞剑剑柄上。

    双眼迷离的柳不白感觉身后一凉，陡然一惊。

    洛阳一怔。

    而方浪扭头，朝着洛阳露出尽管看不清面容的和煦一笑。

    五指展开，身前浮现出一个全新凝聚的阵法阵眼！

    一掌拍下！

    阵眼中刚更换的灵晶，便以肉眼可见的速度……瞬间被吸干！

    流火飞剑的双术阵交逆旋转！

    像是有一团积压万载的火焰咆哮而出，骤然迸发！

    流火飞剑身后的气流，交逆喷薄，爆发恐怖推进力！

    像是两条怒啸苍穹的白龙，撕裂天际，激荡在草原上方，如飓风过境，将碧绿青草压弯，压出两大片七零八乱的伏草痕迹！

    宛若从极静到极速！

    速度陡然攀升一大截！

    提速！

    再提速！

    洛阳的飞剑，瞬间被超越，被远远甩开，在方浪的余光中，瞬间化作一个急速缩小的黑点。

    看着方浪的剑，化作一道火红龙蛇，以超乎想象的速度，冲破终点位！

    洛阳：？？？

    他懵了。

    入门级？

    这是……见鬼了吧！

    
 第四十三章 陪我喝杯酒

    呆滞！

    死寂！

    洛阳脸上犹自带着不可置信。

    这入门级的千翡流火，什么时候拥有这等可怕的提速？！

    那瞬间爆发的速度，怕是都要超过顶级豪华飞剑！

    不过价值五千金币的流火……凭什么拥有这样的提速？！

    洛阳感觉自己的常识和世界观遭受到了冲击！

    “难道……这是千翡阁最新研究出来的爆发提速术阵？！”

    洛阳似是想到什么，眼眸一亮。

    “流火零零七……难道是千翡阁邀请来的，专门用来检测新术阵的职业驭剑士？！”

    洛阳呼吸急促起来，猛地攥起了手掌。

    他好像掌握了事情的真相！

    千翡阁，有好宝贝！

    ……

    咻咻咻！

    飞剑相继冲破赛道终点。

    幻阵中，时间亦是定格。

    方浪和柳不白冲破终点，总用时为一个时辰加一刻钟。

    嗡……

    房间中的幻阵散去。

    四环楼中。

    柳不白瘫软在地上，眼眸有些呆滞，满脸坨红。

    好嗨。

    终于结束了。

    太刺激，太快了……这就是职业驭剑士的世界吗？！

    许久，柳不白才从地上爬起来，小心翼翼的收起飞剑，这个时候，他才有闲心查看用时。

    “嗯？”

    “两千里赛道，用时一时一刻！”

    柳不白脑子“嗡”的一下就仿佛炸开了。

    这……刷新了他自身的记录！

    柳不白激动的浑身都在颤抖，心神沉入御剑司所发布的【剑碑】。

    “剑碑第九百九十九名，洛江小剑仙。”

    上榜了！

    柳不白忍不住畅快大笑。

    尽管是躺上去的，但是，他摊牌了，不装了。

    躺赢非我意。

    可遇到职业驭剑士带飞，他能怎么办？

    ……

    方浪睁开眼，退出了幻阵。

    脸上挂起了笑容，浑身上下有种神清气爽的感觉。

    他扫了一眼【剑碑】上的排名，第一百七十九名。

    虽然第一个冲破终点的是柳不白，但是，剑碑排名，是按照操作、总用时以及在赛道中的表现来整体评估。

    柳不白是被方浪硬生生抬到了他这个年纪所不该有的高度。

    拥有专精级的驭剑技巧，再加上术阵符，方浪最终居然也只是排在一百七十九名，这倒是让他有些微微诧异和错愕。

    那前面的一百七十九位，到底有多强？

    没有去想太多，方浪对于这个排名也没有什么概念。

    方浪对于这柄【流火】很满意，走出试飞房间，余管事早已经等候着。

    她不太清楚试飞的情况，但是，看到方浪脸上的满意笑容，她知道，这一单生意，稳了。

    “余姐，五千金币是吧？我买了。”

    方浪笑道。

    余管事满脸微笑的抬起手，纤细手指上套着空间戒指。

    方浪亦是灵念一动，抬起手，两者空间戒指轻轻点碰。

    空间戒指内的五千金币，便转入了余管事的空间戒指内。

    这就是空间戒指的转账功能。

    “叮！宿主完成一次与修行有关的消费，获得随机奖励，奖励已发放至道具栏。”

    果然，在方浪将五千金币花出去的瞬间，脑海中响彻起系统的提示。

    “叮！友情提示，经验值已满，等级上升。”

    系统再度提示。

    方浪脸上顿时浮现一抹期待的笑容。

    终于……升级了啊！

    ……

    宿主：方浪

    修为：八段剑徒

    等级：LV3

    经验：0/50000

    根骨：36（白）

    修行资金：25000金币，150下品灵晶，1中品灵晶（仅限用于修行项目）

    道具：冲段卡碎片×1、青色奖励蛋×1

    羁绊对象：倪雯（60%）、姜灵珑（60%）、空缺（60%）

    唯一被动：与羁绊对象产生修行相关事宜，可获得额外奖励

    ……

    方浪扫了一眼系统面板，眼眸不由一凝，呼吸微微急促。

    他一眼就看到了羁绊对象一栏的变化。

    系统升级……果然不是除了给钱就没有其他好处了。

    真正的大好处是羁绊程度的改变！

    原本的羁绊程度是50%，而升到了LV3，羁绊程度达到了60%！

    虽然只是10%的提升，但对方浪而言……意义却是重大无比！

    这代表了……成长性！

    这次系统升级，给了方浪很大的希望。

    也给了方浪愈发努力的动力刺激！

    他接下来要更努力修行！

    一切都在变好！

    方浪回过神来，余管事也没有催他，脸上挂着柔和的微笑，看着方浪。

    “方公子，为了感谢你支持千翡阁的飞剑业务，这是千翡阁赠送于你的空间戒指，内部空间十立方，专门用来收纳飞剑。”

    “欢迎方公子下一柄飞剑，继续选择千翡阁。”

    余管事递过来一枚火红色的空间戒指，笑着说道。

    方浪眼睛一亮，买飞剑送空间戒指？

    不愧是大唐天下三大商行之一的千翡阁，果然会做生意！

    不过，对于千翡阁而言，空间戒指的成本价并不高，拿来当做赠送礼物一点都不心疼，若是能够吸引一位购买飞剑的顾客，开拓飞剑业务，他们稳赚不赔。

    方浪笑了笑，没有拒绝。

    戴上火红色的空间戒，将流火飞剑收起。

    ……

    夜空下起了小雨，淅淅沥沥，像是给天地遮掩上了一层朦胧轻纱。

    洛江城。

    洛江江畔，教坊司。

    灯火通明，一艘艘花船在江面上连绵，像是黑夜中盛放的灿烂花朵。

    小雨悠悠，黑云堆叠，在积蓄着大雨。

    教坊司紧靠洛江江畔，占地面积极广，有十二座独立小院，那是属于教坊司中花魁的小院，居住着教坊司的十二位艳名远播的花魁。

    至于花船，只要花的起金币，砸的起钱，花船夜夜为你点亮。

    教坊司，春梅小院。

    院落中流觞曲水，有闲庭，长廊，诗情画意。

    小院中央的一座亭筑内，摆着酒桌，桌上美酒佳肴摆列有序。

    天下小雨，飞檐琉瓦，雨水连成细丝，顺着砖瓦边沿静默淌下。

    亭内，灯笼高挂，照亮如白昼，人影绰绰。

    有丝竹声，古琴声，琵琶声，亦有女人羞红了脸轻骂“讨厌”声。

    声声入耳。

    觥筹交错间，老方笑着与几位洛江城的其他几位家族家主，谈着接下来有关各家族的坊市合作项目。

    啪嗒啪嗒！

    脚步声带动地上雨水发出的声响，在寂寥的夜中，清晰可闻。

    春梅小院的院门口，两道戴着斗笠，披着蓑衣的身影驻足，其中一道身影背负着生锈铁剑，双手抱胸。

    春梅小院的护卫来拦，然而，身材魁梧的那人身上，一股恐怖的修行人威压凭空迸发。

    护卫纷纷咳血，被压的瘫软在泥泞中，动弹不得。

    两道人影闲庭信步而来。

    春梅小院，觥筹交错声开始逐渐变低。

    酒桌上，教坊司的花魁色变，其他几位家族家主亦是面色难看。

    大家都静默无声。

    两道人影，裹挟着修行人独有的恐怖威压，走到了亭筑里，摘去了斗笠。

    背负着生锈铁剑的林云笑着，自顾自倒了一杯酒，似笑非笑的看向了酒桌中的方北河。

    “方老板，久仰。”

    “在下林云，与你儿方浪，可是很投机的朋友。”

    “来，陪我喝杯酒，等方浪。”

    ……

    下雨了。

    伫立在千翡阁门前的方浪仰起头，看着雨珠从穹天上呼啸而下，徐徐吐出一口气。

    在幻阵中驭剑酣畅淋漓，不知时间飞逝。

    方浪撑开跟余管事借的油纸伞，踏入雨幕。

    不过，一脚刚迈出。

    远处街道上，有一道身影便冒着雨，踩着雨水，匆匆忙忙的朝千翡阁方向赶来。

    “可否是方公子？”

    那人影披蓑衣，戴斗笠，面色苍白，见到方浪，赶忙开口道。

    方浪一怔，本以为眼前人只是路过，却没想，居然是冲他来的。

    方浪点头。

    人影赶忙道：“我是教坊司春梅小院的护卫，林云林公子让我带话给方公子，请公子前往春梅小院一聚。”

    林云？

    方浪一怔，记起了那在问剑大比上，张狂肆意的东鲁书院学子林云。

    方浪蹙起眉头，这个林云来洛江城了？

    他对这个林云没什么好感，太盛气凌人，眼眸中有桀骜，无法无天。

    “没空，不去。”

    方浪淡淡道。

    这林云，什么毛病？！

    撑着伞，与那护卫错身而过。

    然而，那护卫深吸口气，再度开口：“林公子说了，他与方北河老板相谈甚欢，想要方公子也一起畅聊。”

    啪！

    脚掌踩下，青石板上的雨水飞溅。

    漫天如牛毛般的雨水似乎都在迸发的戾气和杀机中凝滞。

    方浪脑袋缓缓转过来，盯着护卫，脸色阴沉，冰冷吐出两个字。

    “带路。”

    PS：求推荐票丫

 第四十四章 雨夜杀机起【求推荐票】

    夜深如浓墨，雨一直在下。

    方浪撑着油纸伞，在护卫的带路下，朝着教坊司方向而去。

    余管事身姿婀娜，娉婷立于千翡阁的门前，雨幕成连珠，逐渐模糊了她的视线。

    她看着方浪与护卫一同消失的背影，红唇微抿，陷入沉思。

    方浪和小厮的对话，余管事也是听到了些。

    “方公子这是……被威胁了？”

    余管事黛眉微微一挑。

    她想了想，朝着远处千翡阁的两位护卫招了招手。

    这两护卫的实力都是武夫职业二品武师级别的修行人。

    “跟上去看看情况，若是可以，出手帮方公子解决点麻烦。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    余管事红唇轻启，美眸看着珠帘雨幕，道。

    “喏。”

    两位武师护卫躬身，转身戴上斗笠，便冲入了雨幕中消失不见。

    余管事没有再理会，窈窕身姿转身，婀娜的朝着幻阵区走去。

    之所以派遣武师出手相助，除了因为今天卖出一柄飞剑，她心情不错外，主要还是看在之前那来自帝京的神秘少女的份上。

    至于，最终能不能帮到方浪，她也管不了。

    转身回屋，修长的腿在开叉的紧身旗袍之下若隐若现。

    不过，她刚转身，负责维护和统计幻阵区信息的一位术修职业四品，法域境的大师便急匆匆的赶了过来。

    “余潇！刚才用幻阵区进行飞剑试飞的那人呢？！”

    余管事一怔，什么事让这位法域境的大师这么着急。

    居然都直呼她的名字了。

    “刚走，怎么了？”余管事疑惑。

    “那人第一次试飞，居然上剑碑了！而且是登上剑碑前两百！”

    这位大师兴奋激动的口沫横飞。

    余管事闻言，愣了愣。

    下一刻，回过神来，美眸骤然瞪大。

    “驾驭千翡流火……登临剑碑？！”

    余管事感到骇然和不可思议之色。

    这……不可能啊！

    剑碑前两百名，基本上都是职业驭剑士！

    方浪是怎么做到用入门级飞剑，冲到剑碑前两百？！

    流火只是入门级飞剑，哪怕是真正的职业驭剑士驾驭流火，亦是很难冲到剑碑前两百名吧？！

    余管事呼吸骤然急促起来，高耸的胸膛上下起伏。

    她好像抓住了某个契机，千翡阁飞剑产业崛起的契机！

    “快！启动回溯术阵，看一看方公子的争渡回溯！”

    ……

    龙有逆鳞，一旦触及，便会惹得惊天龙怒！

    人的心中亦有一块逆鳞。

    方浪的逆鳞便是老方。

    老方是方浪在这个世界唯一的亲人，老方在方浪心中的地位很重要。

    不仅仅是因为老方的父爱如……金山。

    更是因为老方对方浪的疼爱，是发自内心！

    因而在教坊司的护卫说出林云和老方在喝酒的时候，方浪心中才会有止不住的戾气迸发。

    用老方来威胁他？

    方浪的心，不由提了起来，他没有预料到，林云居然会找到洛江城。

    毫无疑问，林云是冲他来的。

    因为什么？

    莲生剑？

    方浪撑着伞，行走在黑夜雨幕中，沉着脸，思索着。

    亦或者……是因为方浪在问剑大比上，曾将林云给击败，林云不服，所以小心眼爆发……想要找回场子？

    两种可能性都有。

    但是，不管如何，林云利用老方来威胁方浪，算是彻底触及了方浪心中的逆鳞！

    有一团火，在方浪的胸膛间酝酿和涌动。

    方浪心中很愤怒，但越是愤怒就越冷静。

    他询问护卫，从护卫口中得知，林云并不是一个人，对于这点，方浪有所预料，这儿是洛江城，洛江书院就在这儿，林云敢亲自来，应该是有所底气。

    显然，那另外一人，就是他的底气。

    雨越下越快，雨珠坠落在伞面，炸裂开来，迸发连成迷蒙水雾，给大地，给天下都笼罩一层轻纱。

    教坊司很快到了。

    方浪站在门前，教坊司内，有三两人影，在穿着暴露妩媚的姑娘相送下，双腿发软的走出。

    其中一道人影见到方浪，顿时一怔。

    “哟，浪子？！”

    杨正义脖子上还带着唇印，额前刘海有些散乱，见到方浪眼眸精亮。

    然而，方浪却是没有任何的喜色，冰冷的眼神对上他，让杨正义脸上的笑容逐渐消失。

    “老杨，帮我个忙。”

    “去书院请温教习来一趟教坊司。”

    方浪道。

    出事了。

    方浪这严肃的神情，从小混到大的杨正义瞬间就有默契的明白过来。

    没有询问为什么，杨正义只是点了点头。

    撑开油纸伞，直接冲入雨幕。

    方浪不傻，他得学会给自己找条后路。

    毕竟，他只是个剑徒。

    看着杨正义消失在雨幕，方浪心神一动，做第二手准备。

    “系统，砸蛋。”

    眼前青色奖励蛋浮现，毫不犹豫一锤子砸碎。

    “叮！恭喜宿主获得【五倍增幅卡】、【借力卡】、【附魔卡】。”

    系统提示弹出，方浪扫了一眼收入道具栏，无喜无悲。

    护卫微微躬身，斗笠边沿在滴水：“方公子……请。”

    教坊司这烟花之地，他第一次来，却没想到……竟是如此的不浪漫。

    方浪心中忽然有些遗憾。

    第一次，就这样丢了。

    林云，咱两仇怨越结越大。

    黑夜的宁静，早已被淅沥的雨幕给打破。

    方浪跟着护卫来到了春梅小院，院落中灯火通明，但是却死寂无声。

    方浪的一颗心亦是陡然悬起。

    护卫浑身蓑衣被雨淋的湿透，侧身站在院门前。

    方浪撑着余管事给的油纸伞，踏入了春梅小院。

    一入其中。

    院落中，一道道视线便飞速扫来，落在方浪的身上。

    亭筑中，林云满脸笑容的蹲在椅子上，正抓着只油腻鸡腿，往嘴里塞，就着一口美酒，吃的津津有味。

    老方坐在对面，身边还贴着个打扮艳美的女子。

    老方看到方浪，脸上的肉微颤，低吼：“浪儿，快走！”

    他明显知道林云是冲方浪来的。

    方浪看到老方没事，憋在心头的一股气，顿时徐徐吐出。

    林云“滋溜”仰头一口酒，“啪”的声，将酒杯拍在了桌上，细嚼慢咽的吞下鸡腿肉，笑道：“来了？”

    “雨大天微凉，喝杯酒暖暖？”

    林云道。

    “你看，我跟你爹相谈甚欢，甚至还让花魁陪他，够仗义吧？”

    林云跳下椅子，伸了个懒腰，笑看方浪。

    而方浪视线从老方身上移开，落在了那距离老方两个身位的安静喝酒的魁梧人影身上。

    只是看一眼，方浪瞳孔一缩，感觉无边阴霾从天际涌来要充塞满胸腔！

    闭上眼，切断视线，那股阴霾和压力骤然消失。

    方浪心中忌惮，扭头，不再看魁梧人影，而是看向林云。

    “你为了莲生剑而来？”

    方浪问道，一边问，一边收拢了油纸伞，将其随意扔到一旁。

    尔后，伸出手，修长五指握住背上剑匣中莲生剑那斜指雨夜天穹的剑柄。

    林云一步一步，走到亭筑边缘，雨水颗颗如滑落的珍珠，顺着檐角洒落，拍在地上，发出碎响，撕裂了夜的死寂。

    林云隔着珠帘，似笑非笑的看着方浪，摇了摇头。

    抬起手，捂住了胸口，微攥。

    “莲生剑是朝小剑给你的，我岂敢抢？”

    “我来，只是为了私人恩怨。”

    林云认真道。

    “我一直觉得问剑大比的规则很狗屁，没有修为支持的剑术，也能叫剑术？”

    “上回没用灵气，没动修为……”

    “你在我胸膛扎了九剑，这一次我也来扎你九剑。”

    “让你知道什么叫做剑……嗯？”

    然而……

    他话语尚未说完。

    雨幕中，方浪身形一阵摇晃，青衫颤动间，无数沾染其上的雨珠被震成水粉，带起迷蒙水雾。

    脚步连踏，积水溅起三尺！

    灵虚剑步下，拉扯出残影。

    一跃而起，划过弧度，道道残影回归本体，已然出现在亭筑前！

    匣中，拔剑！

    剑光如电闪，骤然劈出！

    这时，少年不含人间烟火的冰冷话语，才从雨幕中飘来。

    “威胁尼玛呢，傻缺玩意。”

    话毕。

    少年拔剑，雨夜杀机起。

    倾泻的雨珠似是感受到了冰冷杀机，摇晃沉默的挪开。

    不再有一滴雨敢倾落少年身！

    PS：每日三省吾身，投票呼，收藏呼，打赏呼？

 第四十五章 ?弹指，爆头

    "

    雨，似乎都被吓的骤停！

    有杀机，在涌动。

    少年发杀机，天地亦反覆！

    黑夜中，骤然迸发一道光，那是剑出木匣的光芒，像是无尽黑暗中一缕希望的白！

    匣中，剑出！

    伫立在亭筑前的林云，眼眸在这一刻紧缩，一股兴奋，一股毛孔舒张的感觉，让他浑身血液流淌加速。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    嗡――

    剑吟之声，璀璨炸耳！

    伴随着锋锐剑锋切割过雨幕，将一滴滴倾泻雨珠给横切为两半的声音！

    速度快！

    出剑狠！

    一剑之中，杀机饱含！

    骤然迭变的局势，让教坊司这旖旎之地的气氛，倏地就变得肃杀！

    宝剑有灵，更逞论是“莲生”这等轩辕太华用过的佩剑！

    似是感应到方浪难以掩饰的杀机，莲生剑身轻颤欲鸣，似是隐藏在雨夜中的剑锋，不再有任何的掩饰！

    拔剑术！

    方浪自千翡阁一路走到教坊司，再到这春梅小院，所积蓄的杀机和剑势，在这一刻，彻底迸发！

    如平地起惊雷，炸的满院起喧嚣！

    那贴着老方的春梅小院花魁，尖叫一声，死死的搂住老方的脖颈，娇艳妩媚的俏脸，毫无血色一片煞白。

    老方下意识的揽住花魁姑娘的纤细小腰，手感滑嫩，眼睛却是死死的盯着出剑的方浪！

    轰！

    亭筑中。

    林云眼眸中骤然有锋芒和兴奋涌动。

    看到方浪主动出剑，他没有退！

    反而是一步踏出，身躯撞碎那亭筑飞檐浇灌下的水幕珠帘，身躯上灵气有规律震动，每一寸肌肤都在颤抖，将拍在他身上的雨幕水珠给炸成迷蒙水粉！

    他握住背负的生锈铁剑剑柄，狠狠抽出。

    叮！！！

    剑与剑碰撞的声音扩散开来。

    将夜空歪歪扭扭洒落的雨珠都给荡偏少许。

    两把剑撞在一起，剑身摩擦，有火星四溅！

    林云咧开嘴，犹如一头寻到猎物的猛虎，手中的生锈铁剑，悍然一砸，方浪荡飞，而林云势大力沉的一剑，骤然砸在了亭筑前的青石上。

    一股气浪呈圈状扩散，地面青石被劈裂。

    “我修的乃东鲁霸剑道！我的剑，最霸道！”

    “方浪！我记得你是七段剑徒吧？”

    “我就以七段实力来败你！”

    “败你斩心魔！”

    林云记得方浪是七段，他之前戏虐了洛江书院那躺赢货，方浪为躺赢货撑腰时有介绍过。

    他林云很少败，更逞论是败给方浪这种，明明实力比他弱太多太多的人。

    他的确是输不起，不服，不爽这种情绪甚至在他心中拧成了疙瘩，成了心魔，所以，他此次所谓的私人恩怨，真正的目的为了通过方浪斩心魔！

    唯有如此，将来的修行路，方能畅通无阻！

    方浪眉毛一挑，默然不语，尔后，以灵虚剑步在积满雨水的小院地面上划开，荡起一阵锥形波浪。…

    林云一步踏下，手中的生锈重剑再度挥出，粘附锈剑上的水珠飙射而出，炸成粉雾。

    方浪眼眸愈发冰冷，不管林云是出于什么目的，这一次……方浪不仅仅只是想要让林云胸口绽放血色花朵。

    拿老方来威胁他，触及他心底的逆鳞。

    他不是怕杀人，只是怕麻烦。

    但……

    并不代表他不敢杀人。

    ……

    亭筑内。

    魁梧人影安静的坐着，一边给自己倒酒，一边安静的看着院中雨幕下的厮杀。

    他对林云很有信心，尽管林云在擂台的剑术比拼上输了，但这并不代表林云实力不如方浪。

    恰恰相反，若是使用灵气，林云师承东鲁剑圣的霸剑，战力会得到极为恐怖的增幅！

    他没有插手，这是林云泯灭心魔的一战，他若是特意插手，反而会坏了事。

    魁梧人影饮了一口酒，脸上挂着意味深长的笑。

    事实上，这一次林云能来洛江城，背后关系很复杂，甚至牵扯到了东鲁剑圣，因为剑圣默许了林云的行为。

    整个大唐天下都知道，东鲁剑圣如今在皇储之争中，站位支持三皇子，而三皇子又与姜家有间隙，甚至在帝京中的争锋都已经逐渐呈现到表面。

    姜家的天之骄女为什么会单单跑来洛江城？

    方浪和姜灵珑走的那么近，会四季剑法，又拿了与姜家牵扯极深的莲生剑。

    此番种种，自是引起了三皇子派系的注意，怀疑这个方浪是姜家在帝京外留下的后手！

    因而，林云这次入洛江城，除了解决心魔，亦是为了探一探姜家的目的到底是什么。

    至于剑蜀宗，只要不抢莲生剑，朝小剑不可能会为了一个连剑蜀宗弟子都不是的方浪而得罪东鲁剑圣，以及剑圣背后的三皇子。

    没看这一次动手，整个洛江城的官府没半点动静就能说明问题。

    总有人会成为两艘巨轮碰撞下的牺牲品。

    这方浪要怪……就只能怪那位姜家的天之骄女吧。

    “滋溜”饮尽杯中酒，魁梧身影看着雨幕下剑影绰绰，眯眼一笑。

    “好酒。”

    好戏下酒，酒自然好。

    ……

    叮叮叮！

    两人的剑，不断碰撞！

    在黑夜雨幕中，炸裂出不断闪烁的火星！

    灵气迸发，林云不断的挥剑，剑势越来越霸道。

    方浪是和林云单纯比过剑术，对林云剑术还是有点印象。

    但是如今，有了灵气加持，林云的剑势威力却是呈几何倍数增长！

    这才是林云真正的剑术，难怪他输的不服气！

    林云没有任何的小觑，精神紧绷到极致，拿出了闯荡东鲁妖阙的那股狠劲，生锈铁剑每一次挥动，都是致命杀机！

    方浪是心魔！

    林云不允许这心魔存在，他要亲手扼杀！

    所以，他来找方浪了，尽管他知道……这背后还涉及了许多，但老师既然默许和支持，那他就来了。…

    他不在乎其他，他在乎的……只是斩灭心魔！

    “七段对七段！我必胜你！”

    林云厉喝。

    哗啦！

    生锈铁剑猛地横扫，圆滑甩剑，似是将天地落下的雨幕都拦腰切开，轨迹漂亮至极，力量刚猛却又蕴含着一股内敛的劲力！

    方浪一跃而起，灵气于体内飞速运转，脚尖点在雨珠上，炸起蓬蓬水雾。

    方浪面无表情，浑身被雨水浇灌的湿透，发梢震颤，将雨珠甩的炸裂，怒目圆瞪，原本单手握莲生，化作双手握剑。

    短暂滞空，手中剑掠出一道璀璨光辉，朝着林云当头劈下！

    雨水宛若凝滞，时间仿佛静止！

    林云瞳孔扩散，下一刻，兴奋于神经梢蔓延，这一幕似曾相识！

    当初在蜀山擂台上，方浪亦是腾空而起，随后扭转了局势，彻底将他林云压着打！

    同样的画面，但是，这一次，他林云不会再输！

    “霸剑……叠雷！”

    林云体内压制到七段的灵气发出惊涛拍案般的巨响。

    手中的锈剑之上，竟是有雷弧在微微跳动！

    这是东鲁剑圣的成名剑技，霸剑叠雷！

    轰轰！

    似是夜空黑云雨幕中传出的两声炸裂闷雷！

    锈剑之上，有雷弧爆闪！

    连续叠起两声雷！

    一声盖过一声！

    这已经是七段剑徒所能达到的极限！

    猛地平砍挥出，竟是于雨幕中，扫出一连串的扇形剑面，裹挟着咆哮雷霆，朝着方浪的腰斩去！

    若是斩中，方浪可能会被连腰斩断，血洒满地内脏和肠子！

    方浪眼眸锋锐。

    瞳孔中映照着林云的霸道一剑，亦是有无边杀气迸发！

    他等的……就是这个时候！

    林云七段剑徒实力催动到极致，无法快速转换修为的时候！

    方浪灵气运转速度陡然加快！

    一直压制在七段，挖坑引导林云的修为在这一刻彻底爆开！

    不再掩饰，八段剑徒！

    切换姜灵珑的羁绊状态！

    实力陡然暴增，所形成的反差，便藏着方浪的杀机！

    方浪要杀林云，还得防着远处那位魁梧人影，便必须有此算计。

    轰！

    莲生剑压住了林云的锈剑。

    方浪另一手扬起，拇指抵中指，弹指剑波！

    一滴雨落下，方浪中指陡然弹出，将这滴恰巧落下的雨滴给炸的支离破碎。

    蒙蒙水雾扩散，无形剑波扭曲着撞击在林云扫来的剑幕之上！

    嘭！！！

    剑与剑碰撞，尔后便是剑波与雷霆的碰撞！

    夜空滂沱洒落的无尽雨珠，在这一刻，皆是一震。

    春梅小院内，仿佛有成千上万的雨珠，炸成了蒙蒙水雾！

    水雾中，有林云震惊，错愕，最后化作羞怒的眼眸！

    艹！

    你特么不是七段剑徒？！

    你方浪……不讲武德！

    而方浪始终冷漠无表情。

    “我何曾说过……我还是七段剑徒？”

    咚！

    地面微颤。

    林云剑上雷霆被剑波湮灭，莲生剑压的林云的生锈重剑狠狠砸在地上！

    方浪身轻如燕，一脚蹬在林云的重剑，使得林云重剑脱手砸地。

    身躯犹如蛇缠欺近，抬手，拇指抵中指，如佛陀拈花一指，悬在林云的额头前。

    对上林云那惊怒的面容，方浪没有任何的犹豫。

    弹指，爆头。

    噗！

    一声闷响。

    剑波炸开！

    林云脑袋被巨力冲撞的后仰，无数的雨水炸开，裹挟着飙射的鲜血和碎肉，身躯倒飞而出，倒在地上，将积水砸起三尺瓢泼水浪。

    而方浪落地，身形一转，青衫飞扬间，甩开无数的雨珠，拖着莲生剑，面无表情急速俯冲向还在倒滑的林云。

    爆头，不够。

    不够保险。

    他……还要补一剑！

    PS：三千字大章，求推荐票丫~

 第四十六章 天地一株莲【求推荐票】

    整个春梅小院之内，死一般的寂静。

    所有人都瞪大了眼，盯着院落雨幕下的震撼画面。

    亭筑内。

    老方瞪大了眼，看到方浪占了大便宜，脸上不由浮现出一抹潮红，那揽着花魁小姐姐腰肢的手，不由兴奋的攥紧用力，惹得花魁小姐姐吃痛，娇媚无比的在老方的胸前用小拳拳锤了下。

    举着酒杯的魁梧身影凝滞住了，盯着那暴雨浇灌下的方浪。

    风驰电掣间，突然扭转的局势，让他有些错愕。

    本以为林云施展出霸剑叠雷，应该是能够稳稳的赢下方浪。

    他之前没有用灵念探查方浪的修为，没有想到方浪居然隐藏了实力，扭转了局面。

    林云又大意了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    嗡……

    一股强绝的灵念扩散而出，探查到林云那积蓄的愈发暴怒的气机，魁梧人影放下心，继续饮酒。

    “有趣。”

    “难怪能在剑术上击败林云，心思果然狡诈。”

    “一直以七段剑徒修为引导林云也使用七段实力，但是却在拼绝杀的一刻，爆发八段修为，打出实力差，打林云一个措手不及。”

    咚！

    酒杯被魁梧人影狠狠的拍在了桌上。

    不过，接下来，方浪该承受的……便是来自一位五段剑师的雷霆怒火！

    ……

    一滴绿豆大小的雨珠，顺着下颚的弧线在下巴间汇聚，尔后滴落。

    这么短暂的时间里，方浪瞬间做出了决定。

    弹指剑波没能杀死林云！

    尽管爆头，尽管让林云见血，但是，没杀死就是没杀死！

    必须迅速补一剑！

    方浪没有过多的遗憾，单手握着莲生剑，灵虚剑步施展，形如鬼魅，剑尖扎入小院地面的积水中，拖曳而过，将院落中被雨珠拍打的不断跳动的水面，拉扯出翻滚的一线江潮！

    拔剑！

    哗啦！

    剑从水中拔起，扯起千万条嘶吼的白蛇！

    剑光爆闪璀璨，犹如电弧！

    方浪一跃而起，双腿紧绷后弯，像是一位极力跳远的好手，撞碎雨幕。

    双手反握莲生剑，似是握匕，怒刺而下！

    “方浪！”

    小院雨水中，林云愤怒至极的吼声炸开。

    一股压抑的气息从他身上如巨浪般掀起。

    他的身上，灵气涌动，竟是形成一件模糊的灵气衣！

    这是剑修职业二品的象征。

    林云没有再隐藏修为，他彻底被惹怒！

    他的额头，皮开肉绽，深可见骨，若非他在方浪弹指的刹那，以强行承受内伤的代价，爆发他那五段剑师的修为！

    他可能真的会被方浪一个弹指，给弹爆头颅，彻底殒命！

    噗嗤！！！

    林云从积水中弯腰而起。

    双手猛探，攥住方浪的莲生剑！

    鲜血飙射！

    被雨水瞬间冲散，只剩下浓郁血腥弥漫。

    林云双手攥住方浪刺下的剑，那剑尖距离他的咽喉，只差方寸之距！

    冰冷的寒意和死意让林云浑身汗毛倒竖。

    方浪真的想杀他！

    真的……敢杀他！

    刚才，他差点就死了，但是，现在……爆发真正剑师修为的他，方浪没可能杀了！

    八段剑徒，怎么杀他一个剑师？！

    林云满脸血污，扭曲的鲜血让他模样显得万分狰狞。

    “可惜了……”

    林云冰冷道，声音有几分沙哑！

    四周都是雨水轰鸣声！

    方浪看着被攥住的莲生剑，感受着林云的巨力，以及根本拔不动的剑，心头一凛！

    剑师……

    棘手！

    不过……哪怕剑师，今日也得死！

    方浪没有与林云有任何的交流，风雨拍打着他的脸，方浪亦是流露出一抹……狞笑！

    呼！

    脑袋狠狠地撞出，撞在林云的那被剑波炸开了个瓢的可怖伤口上！

    艹！

    剧痛瞬间传遍林云的浑身！

    咚咚咚！

    方浪连续疯狂撞击，鲜血飙射！

    就怼着你的伤口打！

    看你痛还是我痛！

    方浪额头亦满是鲜血。

    然而，就在他还想撞的时候，林云猛地站起，剑师专属的巨力爆发，将方浪给甩出五十步距离。

    方浪落地，双腿成扎马步状，在小院积水地面旋转划过，掀起滂沱水浪！

    暴雨下，林云捂着头，鲜血汩汩流出，低吼不断！

    方浪一脚蹬下，拖着莲生剑，再度俯冲而出。

    只不过，在俯冲的过程中，瞥了一眼远处亭筑中，不知何时站起身，阴沉着脸，死死盯着他的魁梧人影。

    方浪心头一沉。

    他有底牌。

    砸青色奖励蛋，砸出了三张道具卡，其中有两张是战斗类型的卡！

    一张借力，一张附魔！

    “【借力卡】：使用后，宿主能短暂借取绑定的羁绊对象全部修为（注：此卡不能与增幅卡同时使用）。”

    这张新出的战斗类道具卡，便是方浪的底牌。

    另外，还有【附魔卡】，两卡同用，方浪有把握，彻底弄死林云！

    可是，方浪不敢用！

    一旦用了，那魁梧人影势必会插手！

    想杀林云，绝无可能！

    唯一的变数，便是那个魁梧人影！

    所以，方浪在等！

    等一个时机！

    雨一直下，愈发轰鸣。

    天幕间，一片朦胧，似是要冲刷尽天下所有的罪恶和杀戮！

    方浪拖着莲生剑，死死盯着艰难从地上晕头转向踉踉跄跄爬起的林云！

    蓦地！

    方浪扭头，看向教坊司外。

    那天穹雨幕间。

    一道人影撑着伞，伫立在一柄术阵轮转动的豪华飞剑之上，飘摇而来。

    方浪眼眸波动，盯着教坊司外，发出了兴奋至极的呼喊：“温教习！”

    嗯？！

    亭筑中，魁梧人影亦是凝眸，猛地抬头警惕看向驭剑来者。

    就是这个时候！

    方浪身躯陡然前倾，脚步连踩，地上积水寸寸炸开！

    方浪俯冲向了捂着头的林云。

    “系统！使用【借力卡】！”

    “借力对象……姜灵珑！”

    方浪心中低吼。

    “叮！【借力卡】催动成功，持效时间半刻钟。”

    “祝您战斗愉快。”

    系统提示消匿。

    方浪“轰”的一声，眼前一花，感觉自己仿佛在此刻化作了老姜。

    丹田位置，一团气旋骤生！

    不断盘旋，盘旋……

    老姜的修为……八段剑师！

    身上的气机，不断的撞碎桎梏和阻隔，灵气疯狂的流转，竟是形成一件比起林云的灵气衣还要精致的灵气衣！

    只不过，这件灵气衣有点窈窕，似女装……

    当然，方浪不在意这些细节。

    他从来不是一个人在战斗！

    “【附魔卡】！”

    两张战斗卡，同时使用！

    嘭！

    方浪身上骤然飙升的气机，让捂着脑袋的林云，陡感寒意！

    他猛地抬起头，鲜血染红了眼！

    便见到方浪手中一剑刺出，雨势被借力，犹如当初姜灵珑施展四季剑法一般，每一颗雨珠都化作恐怖的剑气！

    方浪身侧似乎有姜灵珑模糊的身影呈现，一同出剑。

    但是，方浪用的并不是四季剑。

    他举起剑，一剑平伸！

    哗啦哗啦！

    剑尖像是磁铁，吸来漫天雨水！

    无数的雨水在莲生剑尖汇聚，化作了一朵含苞待放的莲花花苞！

    秘技・剑莲！

    死亡的感觉……瞬间攀附林云的浑身！

    亭筑中。

    魁梧人影瞬间反应过来，目眦欲裂，浑身冰冷！

    “你敢！！！”

    秘技？！

    方浪居然懂得秘技！

    用秘技强行提升出剑师修为！

    一切的杀机，都蕴含在这一剑中！

    魁梧人影心寒不已，方浪晃了他一手，居然在一刻才是爆发绝对杀机！

    轰！！！

    魁梧人影反应还是极快，发出怒吼，身前的酒桌瞬间被剑气劈为两半！

    他一步踏出！

    瞬间，真的只是瞬间！

    便冲出亭筑，出现在雨幕中！

    一把宽厚重剑从空间戒指中浮现，被他握住，雷霆刺出，分开小院雨幕，欲要挡下方浪这一剑！

    然而。

    他的一剑，刚刚探出。

    一道修长人影跟鬼一样，突然出现，挡在他的身前，探出两根修长手指，夹住了魁梧人影送出的重剑！

    飓风呼啸，吹散漫天雨珠。

    “小辈打架，你凑什么热闹。”

    温教习胡子拉碴撑着伞，慵懒道。

    君子剑，温庭！

    魁梧人影心一沉。

    而另一边。

    莲花苞瞬间将林云包裹其中！

    方浪握着莲生剑，刺穿了林云的护体灵气衣，扎入他的左胸，扎破心脏，透体而出！

    林云双眸皆是不可思议。

    他……要死了？

    口中的血，不断的滴在莲生剑上。

    方浪看着他，手中剑一转，霎时，包裹着林云的莲花苞，瞬间成为绽放莲花！

    林云瞬间浑身皆被剑气覆盖，切割，瞬间遭受成百上千剑。

    鲜血淋漓，无一处完好！

    瞳孔深处只剩下最后一朵绽放的剑莲，剧痛袭来，随后……天地黑暗，气息湮灭。

    天地一株莲。

    满院尽无雨。

    PS：三省吾身：投票呼，收藏呼，打赏呼~

 第四十七章 你是想笑死我

    我不怕杀人，只是怕麻烦。

    方浪曾说。

    尽管他知道杀了林云，绝对会有许许多多的麻烦，但是，他无悔。

    因为林云拿老方威胁他，尽管林云没有伤害老方分毫，甚至还让花魁陪着他。

    但是，方浪依旧还是要杀。

    林云桀骜、嚣张，当初从擂台上对柳不白的欺辱就能看的出来，这样的人……鬼知道这一战又败了之后，会如何疯狂？

    所以，方浪觉得先送你归西再说。

    噗嗤。

    抽出剑，林云失去生命气机的身体，在雨幕浇灌下，瘫软倒地，血水混着雨水在扭曲。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    尸体被抽去了热气，被冰冷的雨给同化成冰凉。

    方浪抽出剑，保险起见，斩下林云的头颅。

    看着林云血肉模糊，没一处完好，身首分离的尸体，方浪才是松了口气。

    这是他来到异世界杀的第一个人，但绝对不会是最后一个。

    修行……从来不是什么风花雪月的事情。

    ……

    春梅小院。

    死寂。

    只剩下雨水打落在地，泛起涟漪的声音。

    魁梧人影呆呆的看着林云倒下的身躯，他脸上写满了不可思议。

    林云，死了。

    五段剑师，被一个剑徒……给杀了！

    以一种滑稽可笑的方式成为了姜家和三皇子派系两艘巨轮碰撞中的牺牲者。

    魁梧人影浑身冰冷，他没有想到会是这样的结果。

    林云信誓旦旦的说必赢，他以为会十拿九稳，毕竟，林云一直以来的表现，都非常的优秀。

    甚至，他尚未科考，便被三皇子收为幕僚，寄予希望，三皇子更是为他准备好了庞大的修行资源，只要林云在科考中崭露头角，势必会一飞冲天。

    然而，林云还没飞呢……便被扎死了。

    死在了洛江小城，死在了一个此前还藉藉无名的少年手中。

    轰！

    魁梧人影握剑的手都在颤抖。

    “温庭！”

    都是这君子剑阻了他！

    温教习随意甩出一柄细剑，抽碎无数剑芒，甩出璀璨若浩渺星辰的剑气，院子中无数剑气四散飞荡，炸裂每一滴雨珠。

    魁梧人影身形后退一步，脸上满是痛苦之色。

    林云死了，他必定要受罚！

    不管是东鲁剑圣，亦或者是三皇子，都不会轻易饶恕他。

    “该死的小子！”

    魁梧人影看向了方浪，眼眸中满是怒火，似是要将方浪给吞噬。

    而雨幕中。

    方浪拄着莲生剑，扫了一眼那愤怒至极的人影，撇嘴。

    瞪也没用，是你们热情无比，千里来送死，他能怎么办？

    只能选择成全。

    温庭其实也是很诧异，看着死状极惨的林云，一时间沉默。

    秘技！

    刚才那惊鸿一瞥，剑气绽剑莲，方浪一剑，有点剑蜀宗宗主轩辕太华那味儿了。

    这小子……不仅拔走了莲生剑，竟是还领悟了秘技？

    没听说能买一送一啊？

    “温庭！把他交给我，否则……”魁梧人影咬着牙，面容有些狰狞。

    温教习撑着伞，毫不犹豫直接打断：“你是想笑死我，好继承我那八银币的教习俸禄吗？”

    一边说，一边迈步前行。

    手中的剑抛出，自顾悬浮，有剑吟嗡嘤，轻颤间，震碎雨珠。

    温教习伸手一拨，剑竟是一化为十。

    十柄剑，凌空悬浮，剑尖垂地，迸发剑吟。

    有一股独特的意蕴，从温庭的身上扩散开来，满天的雨水，都随着他的身躯而盘旋旋转。

    小院内，方浪拄着剑，瞪大眼，感觉天地一瞬，似是被无数的剑气充斥。

    可以看到无数雨水化作剑，朝着温教习周身汇聚！

    “剑修职业四品，剑意境。”

    方浪呢喃。

    这是他此世今生，第一次见到四品剑意境的剑修出手。

    方浪看的目眩神迷，满脑子就两个字。

    好骚。

    “方浪是我的学生，我自是护他，况且，修行私斗，生死勿论，大唐铁律上写的清清楚楚，你奈我何？我温庭在长安都不怕威胁，在洛江……你算什么东西，也配威胁我？”

    撑着伞，温庭身前倒悬十剑，犹如闲庭散步于雨巷。

    伸出手，徐徐一挥。

    十柄剑，瞬间剑尖扬起，遥指魁梧人影，飙射而出。

    在飙射而出的过程中，每一柄剑竟是再度颤抖着分化出剑影，一化十，十化百。

    魁梧人影面色凝重。

    一人御百剑！

    此为四品剑意境巅峰！

    魁梧人影没有退，手中剑扬起，重剑无锋，举重若轻，面对漫天飙射犹如野蜂高速穿梭飞舞的百剑。

    他只有一剑。

    东鲁，霸剑。

    轰！！！

    爆响炸开，无数剑气肆虐，掀起狂风席卷。

    魁梧人影的剑被弹飞，虎口染血，倒退而出，踉跄的在春梅小院中蹬蹬后撤，每一步踏下，都将砖石踩的支离破碎，绞起浑浊水花。

    温教习手一拂。

    剑再度飙射，不断的甩向魁梧男子，魁梧男子犹如落汤鸡，不断被切割，被拍打，鲜血飘洒。

    被吊起来打了！

    魁梧男子鲜血淋漓，狼狈不堪，咬牙，眼中闪烁疯狂，他盯着温庭，手中不知道何时多出了一枚符。

    猛地捏碎！

    魁梧人影身上竟是有一股磅礴的气息，不断飙升，飙升！

    轰！

    寂寥的黑夜被切开，整个洛江城仿佛都浮现出了一道庞大的剑影。

    隐隐有一股霸道无双的剑意弥漫开！

    温庭眼眸一缩，脸一黑：“东鲁剑圣的一缕剑气？”

    “过分了啊。”

    话语刚落。

    剑影已然斩下，剑气所挟气息将剑影周围的雨水都给切割出道道口子。

    温庭一手撑伞，一边抬手一攥。

    百剑顿时飙射回归，堆叠于身前，锵锵声响彻，化作了一面剑盾！

    咚！

    剑影砸在剑盾之上。

    一圈白浪四散荡开。

    整个春梅小院仿佛都天翻地覆，亭筑被能量卷过，瞬间布满了细密裂纹。

    亭筑内的老方抱紧尖叫的花魁姑娘，不断拍打安慰着对方的香肩。

    而温庭撑着伞，身前剑盾旋转，顶着剑影压力，在积水水面上倒滑出百步距离。

    魁梧人影见状，趁此机会，瞬间俯冲而出，撞碎漫天风雨，朝着拄着剑的方浪冲去。

    大手一抓，剑意威压弥漫，四品剑意境，根本不是方浪所能阻拦。

    方浪只感觉天地化囚笼，四周的风雨，都成了枷锁。

    林云死了，魁梧人影不想承受剑圣和三皇子的怒火，必须抓走方浪，用方浪来顶罪！

    否则，他亦必死！

    方浪面色微变，不过，似是感应到什么猛地抬头。

    一声呼啸，从天而降！

    狂猛霸道的气血，四散冲击开来，地面雨水纷纷被清空！

    犹如一头荒古巨兽从高崖跃下。

    咚！

    地面俱颤，如地裂山崩。

    一道身影挡在方浪身前。

    澎湃的气血，让魁梧人影骤然眼眸紧缩，失声厉喝：“赵……赵无极！”

    方浪果然与姜家联系极深！

    赵无极落地，此刻的他与之前方浪所见的憨厚模样，完全不同。

    犀利的眼神，满是压迫，澎湃的气血在席卷着！

    一拳抡出，仿佛砸出压爆的空气波。

    魁梧人影被砸的口鼻皆是飙射鲜血，如炮弹倒射，将地面都给犁出了巨大的沟壑。

    好惨一人，一直被打。

    魁梧人影在血泊中，满是绝望，又捏碎压箱底的保命符，化作一丝剑光，瞬间远遁，朝着春梅小院外飞速掠走。

    赵无极魁梧如山岳，回首扫了一眼有点懵逼，懵逼后又若有所思的方浪，神色复杂，饱含歉意。

    “小姐担心你，让我赶过来。”

    “是姜家连累了你。”

    “别怕，会有个公道与补偿给你。”

    赵无极道。

    尔后，他扫了地上林云的尸体一眼，未加理会，身形飙射而出，紧追那魁梧人影而去。

    ……

    洛江城被滂沱大雨冲刷的幽静无人的主街道上。

    一辆马车缓缓而行，车檐上，挂着个铜铃，随着马车前行，发出“叮铃”脆响。

    铃声脆响，盖过了马蹄声，车轮声，风雨声。

    而主街道上，剧烈喘息以及奔走声，响彻不绝，搅乱了夜的死寂。

    正是那被赵无极一拳重伤，从春梅小院中借术修遁符逃出的魁梧人影。

    他一边咳血，一边淋雨，一边逃。

    蓦地。

    他的脚步顿住，浑身僵硬。

    风雨皆无声。

    在他的前方，马车亦是止住，距离他只有十丈。

    PS：求推荐票丫

 第四十八章 为何要欺负个孩子【求推荐票】

    磅礴的夜雨，哗啦落在马车上，溅起朦胧水雾。

    偶尔有风，掀起车帘，只能看到车厢内两道相对而坐的身影，偶尔一角青衫，亦有一缕白须。

    马车上挂着的铜铃，摇晃的愈发的剧烈，发出清脆的声响。

    盖过了风声与雨声。

    十丈距离，不远不近。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    魁梧人影咳血，看着远处的马车，汗毛炸立。

    他捂着伤口，被雨幕浇灌的犹如落汤鸡，堂堂四品剑意境的剑修，却是沦落到这般惨状。

    赵无极的突然回归，打了他一个措手不及。

    为了一个方浪，姜灵珑居然让姜家五虎之一的赵无极都亲自回来！

    果然，这方浪和姜家的关系……太深了！

    魁梧人影扭头，可以感受到身后如烈阳般不断卷来的沸腾气血！

    那是武夫五品，炼气化神境的恐怖气息！

    他心中此刻把死去的林云给骂了许多遍，五段剑师居然被方浪一个剑徒给杀了。

    若是林云不死，以林云的地位，加上其身后的三皇子，各方还会忌惮一二。

    可林云一死，他绝对走不出洛江城。

    “咳咳……”

    “你们来洛江城，主要目的应该是来找老夫的吧？可为何去找一个孩子麻烦？”

    “他只是个普普通通的孩子，与姜家……无半点关系。”

    “你说是吧，姜妮子？”

    沙哑而老迈的声音从马车中传出。

    魁梧人影浑身俱震。

    下一刻，不可置信的看向马车，马车车帘一角被掀起，露出了一张苍老的面容，而老人对面，还有一位戴着面纱眸若星辉的娉婷少女。

    洛江书院院长，崔乘！

    还有……姜家天之娇女，姜灵珑！

    “崔爷爷，拜托了。”

    姜灵珑轻灵的声音响起，带着冷漠，决定了魁梧人影的性命。

    魁梧人影眼眸一缩，他忽然明白了。

    姜家的天之骄女来洛江城，是为了崔乘，根本不是为了什么方浪！

    方浪……或许真的和姜家没有任何关系！

    这一次试探，导致林云死在方浪手中，简直可悲至极！

    然而，世间没有后悔药！

    魁梧人影毫不犹豫，从空间戒指中取出几柄精钢铁剑，甩出如流虹般，飙射向马车。

    而他的身躯趁机如燕般点起几粒落下的雨珠，借力飘飞，撞碎雨幕，朝着主街侧方的房屋飞掠而去，欲要踏屋顶而逃。

    车厢内，老人伸出如黄连老根一般的手，手掌轻轻一点。

    一圈强横的灵念扩散，仿佛扭曲了整个世界。

    那刚跃上屋楼的魁梧人影身躯顿时僵住。

    天地间，似是没有了雨。

    不，是每一滴雨都凝滞悬浮在了空中，他的身躯也僵住，宛若化作一尊冰雕，像是被永恒冰封。

    “唉。”

    “为何要欺负个孩子？”

    淡淡的叹息声，悠远而深邃。

    在魁梧人影眼中，每一滴悬浮凝滞的雨水像是冰晶般冻结，又如冰晶般拉长成了细针。

    噗噗噗！

    无数的雨滴化细针扎下。

    飙射的铁剑被扎的爆裂，化作了纷扬铁粉。

    屋顶上不少黑瓦都直接变成了瓦粉。

    而魁梧人影甚至连闷哼都发不出，便被无数的雨针给扎成了肉泥。

    哗啦哗啦……

    雨水再度恢复，化作浓密的珠帘，冲刷着天地间的每一个角落。

    “姜妮子不去见见？”

    “不了，见了对他未必有好处。”

    “唉，你专门从长安路上返回救他，却连面都不见，年轻人的感情就是复杂而任性……”

    “啊？！崔爷爷你说什么，灵珑听不懂！”

    “老夫……说的是你们真挚的友情。”

    “哦。”

    叮铃，叮铃……

    马车调转，铜铃声悠扬，话语声渐弥，在雨夜中隐去，消失在了主干道。

    赵无极赶赴而来，只看到了那满地的血泥，随后扭头看向马车离去方向，咧嘴一笑，躬身拱了拱手。

    ……

    蜀山。

    剑蜀宗。

    浩渺山巅，云雾缭绕。

    一人侧卧其上，手捏青花酒杯，杯中酒液浓稠，摇曳生辉。

    朝小剑白发白衣，闭目吟诗，敞着胸，露着肚，侧卧在云层，潇洒不羁。

    蓦地。

    云层中，一剑气如缠丝飚来，缠绕于他的指尖。

    稍稍感应，朝小剑缓缓睁眼。

    “我就知道，莲生剑出世就出事。”

    “掌门师姐深入妖阙，渺无音讯十余载，只留一把莲生，这天下不少人都坐不住了……”

    “东鲁剑圣南业火……”

    “呵，好胆。”

    打了个哈欠，捏碎缠丝剑气，朝小剑扬起手中的青花瓷酒杯往前一泼洒。

    依旧侧卧，五指伸出，猛地一抓。

    泼洒而出的酒液凝固，化作一柄半透明的软绵小剑。

    朝小剑屈指一弹，软绵小剑顿时被弹飞而出，高高跌落云层。

    跌破云层的瞬间，骤然……

    透明小剑陡然坚挺，无声无息，飙射而出。

    速度快到仿佛将大唐天下，由西至东，切开了一道白线！

    ……

    东鲁书院。

    东林山，飞剑峰。

    一位穿着红衫的人影，眉连一线，背负着手，伫立山崖边缘，感受云海浩渺。

    南业火睁开眼，抬头四十五度，望着飞剑峰外遥望无际的浩渺云海。

    蓦地。

    云海被撕开，一道白线在云海中如白蛇翻滚咆哮而至。

    南业火连眉微蹙。

    瞳孔之中，可见一柄半透明的剑从云海另一端呼啸而来。

    天地一剑切！

    南业火伸出手一抓，无数的云层翻涌，亦是化作了一柄巨大无比的云剑，斩向那一柄宛若天外飞来的半透明的剑。

    噗嗤！

    云剑尽散。

    南业火伸出手，夹住一柄半透明的小剑，一线眉在风中吹荡。

    小剑被磨去了剑意，最后……

    滋――

    化作了酒剑，滋了他一脸。

    “有事冲我来，别欺负个孩子。”

    “如今的剑蜀，你惹不起，况且……我打不过唐皇，还打不过你？”

    蕴含在酒液中的嚣张声音渐散。

    只剩南业火望着云海，面无表情，一滴浑浊酒液自连眉眉梢滴淌而下。

    ……

    春梅小院。

    雨仍旧在下。

    方浪却是一屁股坐在了地上，大口大口的喘着气。

    岌岌可危的亭筑中。

    老方终于是抛下了花魁小姐姐，撑开伞，飞速的奔向方浪。

    方浪看到生龙活虎的老方，心中的大石头顿时落地，笑了笑。

    温教习走来，一脸便秘模样，他不负之前的潇洒，胸前衣衫被那一缕剑气给绞了个粉碎，露出了不少白皙皮肉。

    “没事吧？”

    温教习先是朝着老方点了点头，随后看向方浪，神色复杂问道。

    方浪摆手，示意自己没事。

    事实上，方浪除了施展秘术剑莲有点透支外，是真的一点事都没有，从头到尾都是压着林云在打。

    “唉，只能说你小子……遇到了不该遇到的女人，命有此桃花劫外劫。”

    温教习沧桑的摇头，一副过来人的样子。

    方浪：“……”

    “起来吧，回去洗洗，躺床上好好睡一觉，明天来书院听课。”

    温教习撑着伞打了个哈欠，道。

    “真没事了？”

    “我杀了人。”

    方浪爬起。

    “本就是修行人的私斗，他咎由自取，大唐铁律不会管的。”

    “况且你有人证。”

    温教习朝着院外两位探头探脑的千翡阁武师瞥了眼。

    “放心吧，在洛江城你不会有事，除非有一天，姜家没了，亦或者三皇子李连城当了唐皇。”

    温教习说道。

    “姜家的情况有些复杂，姜家和三皇子的事，你算是被殃及池鱼，因为你和姜家那位走的太近了，唉，女人……”

    “帝京大人物们的事，你不用知道太多。”

    “你只是个孩子，还是个小人物……”

    “反正，你只要知道，在洛江，有院长在，科考前你都不会有事，哪怕东鲁剑圣也不会搞你。”

    “可若你一旦在科考中落榜……”

    温教习说到这，瞥了方浪一眼，笑道：“一切就都不好说了。”

    方浪眉头顿时蹙起。

    温教习拍了拍方浪的肩膀，饶有深意，道：“所以，你小子……别藏了，该露就露，在科考中展现你的价值。”

    “当然，若能成状元，方是最稳妥的……”

    “状元风头之下，一切问题都不是问题。”

    温教习笑了笑，想成状元……那可真太难了。

    大唐天下三千书院，天骄无数，就算是姜灵珑，也未必能冲击状元吧？

    至于方浪，梦里啥都有。

    所以，也就只能口嗨一下了。

    方浪听了温教习的话，静沐四周雨鸣，陷入了沉思。

    老温说的好有道理。

    “状元么……”

    方浪呢喃，眼眸逐渐浮现坚定。

    看来，该努力了。

    PS：下周上三江推荐，还没投资的赶紧投资哦，一般人我不告诉他，求推荐票，求月票哇~

 



 第四十九章 早用早享受

    连绵的暴雨，开始渐渐停歇，只剩下几许钻出云层的雨粒还在倔强的俯冲向大地。

    赵无极回来了，拎着一摊滴淌着血水的烂泥尸体。

    他没有与方浪有过多的交流，倒是对老方嘘寒问暖了一番，安抚了老方的情绪。

    赵无极跟老方保证，只要呆在洛江城，必定无恙。

    有了赵无极的保证，老方才是真正的放下心来。

    随后，赵无极提起林云那不成样的尸体，深深的看了方浪一眼。

    “小家伙，努力变强吧，姜家能保你，但不能保你一辈子。”

    “努力变强，这样，老方才不会为你而担心，小姐……也才不会担心。”

    赵无极说道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    说完心中五味成杂，小姐那么好的一颗大白菜……唉。

    方浪以莲生剑支撑着身躯，肃然点头。

    赵无极神色复杂，叹了口气，提着林云尸体，一跃而起，踏着雨珠破空离去，速度极快，消弭在了黑夜之中。

    暴雨依旧在冲刷，将满地血水冲淡，流淌在沟渠之间，消弭了踪迹。

    温教习打着哈欠，撑着伞，摆手告别后，亦是消失在了雨夜夜色中。

    事了拂衣撑伞去。

    院落外，千翡阁的两位打了酱油的武师亦是尴尬急速离去，余管事让他们见机行事，提供力所能及的帮忙，可刚才的战斗涉及四品剑修，不是他们所能插手的，所以只能看个热闹。

    寂静的夜，开始恢复了喧嚣。

    老方撑伞，揽着双腿有些发软的方浪缓缓离开了逐渐浮现喧嚣的教坊司。

    春梅小院中的积血，亦是在连夜雨的冲刷下，渐渐消散残留人间的最后一点痕迹。

    ……

    父子二人回到了方府。

    老方亲自去厨房给方浪熬了一碗热粥，驱散点寒意。

    今夜的事对老方而言，冲击极大，但是，他不能慌，得给儿子一点安心。

    老方明白，今晚对方浪的冲击才更大！

    第一次杀人，心湖岂能静。

    窗外淅淅沥沥的雨，还在下着，滴答在瓦砾上，传来清脆声响。

    屋内，方浪安静的用青花瓷勺舀着粥，吹散白皙米粥的热气，哧溜喝入口中。

    两人都相顾无言，谁都没有开口。

    油灯在跳跃着，许久，老方才是看向方浪：“灵晶够用么？”

    方浪点了点头。

    “你小子倒是跟你爹我一点都不像啊，你爹我只有白品根骨，所以在修行一道上，没了心思，没有想到你小子……好像还有戏！”

    老方笑道。

    “咱们没希望也就罢了，既然有希望，就全力去拼，去冲！没灵晶了跟爹说，爹别的没有，几条坊市，酒楼，还有田地一同卖掉，为你凑够你修行的资源还是没问题的！”

    “你娘去世的早，爹答应她好好照顾你，就会倾尽一切。”

    老方沉闷的说道，这一夜，他说了很多，以前从来不和方浪说的话，都在这一夜倾诉了出来。

    他感觉的到儿子的成长。

    而儿子的长大，意味着他的老去。

    方浪默默的喝着粥，不住的点头。

    老方就着跳动的油灯，看着方浪笑着起身，拍了拍方浪的肩膀。

    “不用担心我的安危，我已经和老赵说了，老赵保证今夜的事，不会再发生第二次，有他在，安全感很足。”

    “老赵可你爹我的发小，超能打，好像是什么五品武夫，牛的不行，去教坊司一次都是点七八个姑娘，啧。”

    老方聊着聊着，话题就有点偏。

    方浪笑了笑，却见，老方脸上的笑容一敛，语重心长：“正如温先生所说的那样，距离科考只剩半个月，不要藏着掖着，大胆的冲！”

    “山巅若有你，爹便在山脚为你而抚掌，以你为荣。”

    老方笑道，尔后收了方浪喝完的粥碗，离开了房间，小心翼翼带上了门。

    方浪起身，走到窗前，雨夜渐朦胧，看着撑伞离去的老方，徐徐吐出一口浊气。

    “正如温教习所说，想要让一切问题都不是问题……那唯有，成为状元！”

    方浪眼眸中闪烁着光。

    可哪怕有系统帮忙，方浪觉得想要成为状元亦是很难。

    之前系统才刚发布了一个成就任务，目标是金榜题名。

    可也仅仅只是金榜题名罢了。

    两者是完全不同的两个概念，金榜末梢……那也是金榜题名。

    显然，在系统的预判中，想要冲击状元，亦是一件非常有难度的事情。

    方浪起身，爬上了床。

    根据老赵所说的，林云之所以会找他，除了林云自身原因以外，背后还有幕后黑手在推动，好像是什么长安皇宫中的三皇子。

    三皇子，姜家，东鲁剑圣还有剑蜀宗……

    方浪徐徐吐出一口气，他一个小人物，一不下心就卷入了一场可怕的旋涡之中。

    危机感很强烈。

    不过，方浪倒是没有什么后悔。

    百因必有果，从他选择绑定老姜开始，就等于是半只脚踏入了旋涡，随后，又在剑蜀宗上力压各方剑术天才拔走莲生剑，早就无法置身其外。

    盘膝而坐，方浪将满脑子的杂念甩开。

    正如温教习所说，他接下来要做的，就是筹备科考，若是能在科考中一鸣惊人，甚至成为大唐状元。

    那一切问题，一切遮拦在他眼前的浮云，将尽数烟消云散。

    真的该努力了！

    “系统，切换双羁绊状态！”

    方浪眼眸骤然锋锐，排除杂念，心无旁骛。

    “叮！羁绊状态切换成功。”

    不过，方浪忽然一顿。

    他刚刚完成了系统升级，如今，羁绊对象中还有一个空缺的位置。

    方浪既然要发奋冲击状元，那就要把一切能利用的资本全部利用上。

    他不能等待接触到新的绝世天才，方是绑定。

    这样会浪费太多羁绊名额的时间。

    况且，只要系统升级，都会扩充名额，因而，方浪觉得，得注重眼前的效率，把名额利用起来。

    俗话说的好，早用早享受……

    “再绑定一个天才，进入三羁绊状态同时修行，这样修行速度应该会增快许多。”

    “但，第三个羁绊对象……绑谁呢？”

    方浪蹙起眉头。

    尽管不想太挑剔了，但是，总不能随随便便绑定一个羁绊对象吧？

    蓦地。

    方浪脑海中闪烁过一道电光，似乎有一个影子，以野蛮的姿态，钻入他的脑海。

    “嗯？老柳？”

    方浪眼眸闪烁起精光。

    柳不白，洛江书院金榜第七，九段剑徒。

    这个曾经一心想要带他躺赢，但是却被现实磨去了棱角的少年。

    别看柳不白一直在躺赢，但是，他的天赋其实并不差。

    毕竟，柳不白比起倪雯家世的确要好许多，但这个少年，一门心思都在飞剑上，花在修行上的时间其实比想象中少。

    主要是方浪想到了一件事，老柳喜欢玩飞剑，这不是巧了么？

    以他方浪的专精级飞剑技巧，绑定老柳后，次次带老柳飞个爽，那岂不是每一次都算与修行有关的深度交流？

    别当驾驭飞剑不算修行，驾驭飞剑对于灵念的锻炼，亦算是一种另类的修行。

    所以，都省下了找与修行有关的话题的事情。

    果然，男人的快乐就是比女人的快乐来的纯粹！

    方浪眼睛越来越亮，犹如黑夜中东方的启明星。

    这个少年，专为羁绊而生！

    那还有什么好犹豫的？

    绑他！

    “系统，绑定羁绊对象，柳不白！”

    方浪咬牙道。

    “叮！”

    一秒凝滞。

    “宿主，确定？”

    方浪：“……”

    系统你犹豫一秒的动作，是认真的吗？！

    “绑！”

    “叮，羁绊对象绑定中……”

    “叮，检测绑定对象修为九段剑徒，与宿主修为相近，预计绑定用时，一刻钟。”

    “……”

    方浪都捏紧了冲段卡碎片了，结果……就这？

    老柳，你好短。

    一刻钟后。

    方浪在双羁绊状态下，吸收完两枚下品灵晶后。

    脑海中响彻起系统提示。

    “叮，羁绊对象绑定成功。”

    ……

    夜深，渐微凉。

    柳府。

    床上，抱着飞剑换了个姿势熟睡的柳不白，蓦地惊醒，满头冷汗。

    扭头望向下着淅淅沥沥小雨的窗外，一脸茫然。

    咋回事？

    为何心中莫名一阵空虚。

    这难道就是……

    躺赢太多的后遗症吗？

    PS：求新鲜的推荐票丫~

 第五十章 逼出方浪的极限【求推荐票】

    羁绊：柳不白

    年龄：15

    修为：九段剑徒（剑修一品）

    根骨：13（黄）

    修行速度：3下品灵晶/时辰

    ……

    很快，方浪调出了柳不白的面板数据。

    意外的……倒是没有太差！

    柳不白居然是黄品根骨，跟小雯子是一样的，只不过，小雯子是黄品根骨的顶级分数，而柳不白的根骨分数稍稍低了些。

    但是，至少对方浪而言，算是意外之喜，毕竟，他绑定柳不白主要目的并不是根骨。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    心神一动，取出系统所提供的修行灵晶，系统升级到了三级，修行资金也增多了许多，先不说25000枚大唐金币这等巨款，灵晶提供也增多达到151枚，其中有一枚中品灵晶！

    一枚中品灵晶就可以抵得上百枚下品灵晶。

    但是，实际上，吸收一颗中品灵晶，不代表真的吸收了百枚下品灵晶的灵气量，只是因为中品灵晶的灵气品质高，而且易于吸收，吸收起来花费时间要短许多，并且，中品灵晶的出产量也比较低，所以，市场上的挂牌价才显得高。

    方浪没有把这枚中品灵晶当成宝，该用就用，取出来后，摆在掌心，这是一块半个拳头大小的灵晶，色泽光润，隐约间可以透过灵晶壁看到内部荡漾的丰厚灵气。

    另一手掌覆盖其上。

    方浪缓缓闭上眼。

    “切换……三羁绊状态！”

    方浪凝神，道。

    双羁绊状态，是以姜灵珑的金品根骨为主，再加上倪雯的百分之十的加成辅助。

    而三羁绊状态，多了个柳不白，同样是黄品根骨，加成为百分之十，所以，就是在双羁绊基础上，再得百分之十的修行速度加成！

    轰！

    盘坐在床上，方浪手掌心中的中品灵晶开始迸发出光辉，那是灵晶内部灵气被飞速吸纳时候所产生的异状。

    方浪只感觉如江流般的灵气，疯狂的涌入他的体内！

    填充着他的经脉！

    但是……

    这样并不够！

    “系统……使用五倍增幅卡！”

    方浪凝重无比的说道。

    “叮！【五倍增幅卡】不可于多羁绊状态下使用，请确定对象。”

    方浪一怔，倒是没有太多的犹豫：“姜灵珑。”

    “叮！开始切换。”

    “切换完毕，您获得等同于羁绊对象姜灵珑60%的修行感悟及速度加成，使用五倍增幅卡，获得等同于羁绊对象300%的修行感悟及速度加成，持续时间一个时辰。”

    “祝您修行愉快。”

    五倍增幅！

    等于是三个老姜同时发力！

    在增幅卡生效的瞬间，方浪的眼眸陡然睁开，瞳孔紧缩。

    下一刻，方浪便感觉，浑身肌肤每一个毛孔都化作了旋涡，在吸收着天地间本身所蕴含的灵气，而手掌中所覆盖的中品灵晶，瞬发发出了惊涛拍岸声，灵气飞速涌入方浪的经脉之内！

    疼！

    刺骨的疼！

    那是灵气飞速冲击经脉，使得经脉鼓胀所造成的疼痛！

    方浪头顶之上，青烟冒腾，不断的涌动，整个人宛若火烧。

    哪怕他按照和倪雯交流过的修行方式来缓解，依旧是痛苦万分。

    但是，方浪咬着牙，没有任何的松懈，修行本就是伴随着痛苦！

    没有付出，何来回报？！

    嗡嗡嗡……

    开启三羁绊状态，方浪的身躯周围，姜灵珑，倪雯还有柳不白的虚影浮现，与他同动作，同呼吸！

    半个时辰，方浪手中的中品灵晶化作了残骸，彻底爆碎，散落一地。

    方浪额头上，满是细密汗珠。

    他吐出一口浊气，抓起一枚下品灵晶，开始吸收。

    而吸收下品灵晶的速度，比起中品灵晶可快太多了。

    一刻钟内，他就吸干了七八枚下品灵晶！

    一个时辰很快到了，五倍增幅卡的效果消失，方浪体内灵气逸散，周身散落着灵晶残骸，他整个人像是刚从水里打捞起来似的。

    不过，方浪只是稍作休息，爬起来喝了口水后，就继续抓起灵晶吸收修行。

    屋外的雨水滴答声也不知道何时消弭殆尽。

    夜渐深，万籁俱寂。

    ……

    翌日，下了一夜雨的天空，碧蓝如洗。

    方浪洗了个晨澡，神清气爽，一夜三修，尽管让他的灵念疲惫，但是，修为的提升所带来的快感，以及肉身中充斥的澎湃灵气，确是实打实的冲击着他。

    可惜，方浪依旧未曾踏入九段，从八段剑徒到九段剑徒，所需要的灵晶消耗实在太多了，方浪心中都没底，不知系统的修行资金消耗完，能否跨入九段。

    与老方吃过早餐后，方浪便提着教本离开了方府，走向了书院。

    昨夜的一场喧嚣，仿佛过往云烟，没有留下任何的影响。

    ……

    千翡阁。

    幻阵区。

    余潇高耸的胸脯上下起伏，她退出了时光回溯的场景，妩媚的脸上，带着几分震撼。

    她观看了方浪的试飞画面，方浪那熟稔而刺激的飞剑驾驭技巧，是真的震惊到了她。

    那种游走在坠剑边缘的刺激操作，完全是职业驭剑士的水平。

    而最让她惊喜的是，方浪在最后一个场景中所完成的冲刺壮举！

    她一开始看不太懂，但是，她花费了一夜时间，反复观摩，终于是发现了猫腻，方浪竟然是在最后的冲刺阶段，更改了千翡流火的飞剑术阵！

    更改阵法后，小小的流火，居然能爆发出那么惊人的冲刺速度！

    这是千翡阁都未曾掌握的加速术阵！

    在她的不远处，那位术阵大师更是兴奋的手舞足蹈。

    “余潇！这是一种大唐飞剑术阵领域，从未出现过的飞剑术阵，充满了奇思妙想，你一定要把这种阵法弄到手……不，最好能够把这位公子邀请来成为千翡阁飞剑术阵的研究客卿！”

    “若是能够掌握这个术阵，千翡阁的飞剑有望拥有与四方楼，跃马谷等老牌的主营飞剑的大宗门相媲美的竞争力！”

    这位术阵大师兴奋道。

    余管事眼眸闪烁，亦是明白这是千翡阁腾飞的一次机遇。

    远处。

    两位被她派遣出去的武师归来了，他们将昨夜在教坊司发生的激战之事告知了余管事。

    余管事闻言，顿时懊恼和惋惜。

    她错过了一个机会。

    若是抓住这个机会，她或许有机会获得方浪的好感，让方浪成为千翡阁的飞剑术阵客卿，会轻松许多。

    相比雪中送炭，锦上添花的效果可就差多了。

    ……

    “――”

    “――”

    伴随着守钟教习的敲钟声，书院间，书香弥漫。

    一日的修行，又开始了。

    温教习捧着个瓷杯，杯中装热茶，还浮着几粒枸杞，正坐在书案前讲课。

    “这堂课我们重温一下‘妖魔语’。”

    “并且给大家讲解一下科考中出现频率较高的妖魔语，记住，圈起来，会考的。”

    温教习淡淡道。

    底下，青衫学子们都是认真无比的倾听，时不时的握住染墨狼毫，在教本上圈圈画画。

    科考临近，紧张感在每个学子的心中蔓延开来，大家谁都不敢有过多的放松。

    哪怕是方浪，也聚精会神的听着。

    他的目标是状元，而想要成为状元，每一个科目都得做到最好。

    所以，不管武试、文试，对方浪而言，都同样重要！

    很快，一节课结束。

    温教习轻拍惊堂木，扫视了一眼，笑道：“三天后，洛江书院将会进行最后一次院考，这是你们在书院修行三年的最后一次院考。”

    书楼间，诸多因为即将放课而激动的学子们，纷纷安静下来，倾听温教习的话语。

    温教习手指点了点桌案，道：“最后一次院考，算是大唐科考前的一次预热，告诉大家一个好消息，院长亲自入京跟礼部尚书申请下来了‘蕴灵塔’，这一次院考金榜前五十，书院将会为其开放‘蕴灵塔’。”

    “蕴灵塔由极品灵晶打造塔基，并且镌刻加持着聚灵术阵，时刻聚敛天地灵气，内部灵气充沛至极，每所书院，五年方可跟礼部申请一次，这一次申请到的蕴灵塔是科考前，洛江书院对你们力所能及的最后支持。”

    “所以，最后一次院考，大家不要在藏着掖着。”

    “唯有一鸣惊人，才能获得足够多的资源。”

    “小家伙们，修行路漫漫，要抓住每一个机会。”

    温教习笑道，喝了一口杯子中的热水，咀嚼一粒钻入口中的枸杞，视线一跃，饶有深意的扫了一眼学子中的方浪。

    还装还藏？

    连林云都能杀，这小子藏的够深，连他都有些看不透了。

    蕴灵塔一出，应该可以逼出这小子的极限了吧？

    温教习咽下舌尖枸杞，哼着小曲，转身离开。

    而书楼的学子们，望着而他踏下书楼的背影，却是从鸦雀无声，到瞬间陷入沸腾。

    PS：三省吾身：收藏呼，投票呼，打赏呼？

 第五十一章 会传染的躺之意志

    书楼间，学子们兴奋，激动，甚至有些学子压抑不住想要尖叫出声。

    蕴灵塔啊！

    那可是所有书院都梦寐以求的修行资源，说是五年可以申请一次，但有的书院跟礼部申请数十年，都未必能批的下来！

    而今年，洛江书院居然能够申请到蕴灵塔，这简直是天大的机缘！

    特别是许多平民学子，激动的攥起拳头，对于三天后的院考，他们一定会发挥出百分之百的力气去冲刺！

    就当成真正的天下科考一样去冲刺！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    平民学子的资源本来就不多，平日里修行连灵晶都很难拥有，只能靠半年一次的书院修行补助所提供的灵晶，所以他们更珍惜和期待这次机会！

    人群中，与方浪有过间隙的刘昊攥着拳头，眼眸中有火焰在窜动。

    这是他的机会，一飞冲天的机会！

    远处，杨正义盯着刘昊，甩了下额头前的刘海，道：“你们激动个毛？搞的你们都能入书院金榜前五十的样子。”

    杨正义的话语声不大，但是却让本该热闹沸腾的书院，瞬间陷入死寂。

    刘昊胸膛剧烈起伏，瞪红了眼，最后还是犹如霜打的茄子，一下子蔫了下去。

    周围不少平民学子和富家子弟亦是感觉到一阵索然无味。

    杨正义的话，伤害不高，但侮辱性极强。

    引起了他们强烈的不适。

    方浪对于杨正义的话，不由感觉到莞尔，老杨这话说的还真有几分道理。

    笑了笑，方浪从桌案前站起身，若有所思，他似乎读懂了温教习最后离去前的那个眼神。

    “这‘蕴灵塔’能够申请下来，或许和姜家有关……”

    方浪觉得可能性很大。

    所以，温教习暗示他不要客气，可以大胆的薅了是吗？

    蕴灵塔其实就是大号灵晶，他方浪正愁灵晶可能会不够用呢！

    而这时，方浪脑海骤然有声音响彻。

    “叮！”

    “挑战任务开启。”

    “挑战任务：修行不仅仅只有顺其自然，更有对自我极限发出的挑战！在极限中浴火，在极限中重生！当宿主于‘蕴灵塔’成功突破自我极限，将获得【即时奖励】和【分红奖励】。”

    “即时奖励：宿主在蕴灵塔中所吸收的灵气，皆可归整转化为系统经验值。”

    “分红奖励：羁绊对象在蕴灵塔中吸收灵气将按百分之十的分红，分发给宿主。”

    “是否接受任务？”

    这个任务……让方浪眉毛不由一挑。

    挑战自我极限？

    倒是……有点意思。

    当然，方浪并不是盯上了丰厚的即时奖励和分红奖励。

    他单纯的只是想要挑战一下自己。

    这样的任务，当然是选择接受，谁怂谁蛋软！

    就算没有系统任务，方浪也不会放过这个机会的，毕竟是要冲击科考状元，这样的机会不把握住，那他还谈什么状元？！

    “叮，挑战任务已接受，任务将从宿主踏入‘蕴灵塔’时开始。”

    方浪心头顿时干劲十足，他赶忙爬起来，找小雯子去。

    分红奖励他得先安排上，得给小雯子和柳不白一点激励，可不能拉胯了！

    没有想到，刚绑定了柳不白，就有这样的好处任务出现，躺着都有人送福利。

    难道绑定柳不白最大的好处……沾染了躺的意志？

    方浪自来熟的来到倪雯的书案前，盘膝坐下，倪雯倒没之前那么羞怯了，甚至敢和方浪对视。

    “小雯子！振作起来！我们一起去蕴灵塔，把这塔给薅光！”

    “这是你改变命运的机会！我曾与你说过，你的未来，是星辰大海，这便是你腾飞的起点！”

    方浪眸光熠熠，说道。

    倪雯听了之后，长长的睫毛轻颤，苍白的脸上竟是浮现一抹激动潮红。

    她攥着小拳头，抿着唇，重重点头：“嗯！”

    “我……我们一起去！”

    不远处。

    刘昊满脸不爽，听得方浪的话，亦是冷笑起来。

    “就你？搞的跟你一个五段剑徒能进入书院金榜前五十似的。”

    刘昊的话语中，毫不吝啬泼冷水。

    的确，他刘昊去不了蕴灵塔，你方浪就能了？

    你方浪剑术厉害了点，甚至得了奖，但是修为不够啊！

    科考的加分，对院考可是无效的。

    方浪对于刘昊的冷嘲热讽，直接选择无视，书院金榜前五十，对于如今的方浪而言，问题不大。

    现在说再多都没用，到时候直接用事实打脸便可。

    方浪无视了刘昊，拿出教本，与倪雯进行有关修行的知识交流。

    一进入倪雯最喜欢的交流阶段，这有些腼腆害羞的少女就精神起来，说话都利索了。

    至于被无视的刘昊，脸色青红变换，冷哼了一声，离开了书楼。

    “叮！宿主与羁绊对象倪雯进行有关修行的浅度交流，获得【冲段卡碎片×1】。”

    又薅了一张冲段卡碎片，方浪没有与倪雯聊太久，因为倪雯很快收拾了东西，匆匆离去，好像是要回去帮她阿娘一起卖豆花。

    方浪则是离开书楼，找到了在演武场一隅练剑的柳不白。

    “来，方浪！过几手！”

    柳不白看到方浪，眼睛顿时一亮，喊道。

    方浪自然不会拒绝，露出和煦的笑容后，莲生剑出鞘，剑华流转。

    一会儿过后。

    柳不白便手脚发软，拄剑而立，气喘吁吁，眼眸中浮现出些许对剑术的感悟。

    “叮！宿主对羁绊对象柳不白进行剑术指点，产生与修行有关的深度交流，触发修行被动，获得奖励【锻体卡】×1。”

    系统提示弹出。

    方浪眼眸闪烁了一番，爆新道具卡了！

    “【锻体卡】：一次性卡片，使用后宿主肉身可获得一年锻体效果（锻体过程会存在痛苦，请宿主酌情使用）。”

    好东西！

    锻体卡，能增强肉身，要知道肉身这种东西，都是武夫才会去修炼的。

    方浪主修是剑道，所以根本没有时间去涉猎。

    因为，武夫修行，需要花费太多的努力和时间，洛江书院中亦是有不少武夫，方浪每日都可以在演武场上，看到他们用武具捶打自己的身体，以此来达到锻体的目的。

    而这锻体卡，简直是躺着就变强的神卡！

    方浪瞥了一眼柳不白，躺的意志……还能隔空传染？

    “三日后院考，院考前五十有资格进入‘蕴灵塔’，你可知晓？”

    方浪道。

    柳不白拄着剑，扬着下巴，这他当然知道。

    “我快突破了，还打算借‘蕴灵塔’来冲击剑师桎梏。”

    柳不白认真说道。

    方浪闻言，不由一笑。

    也对，科考在即，事关一位修行人的命运转折，自然没有人会松懈。

    柳不白要准备冲击剑修二品剑师境，所以，两人很快分道扬镳。

    方浪怀揣着【锻体卡】回到了方府，一回来，就直接钻回房间，开始努力修行。

    老方在院外出现了一下就离去，没有打扰方浪，只是命婢女准备好饭菜给方浪备着，并叮嘱半个时辰热一次。

    ……

    屋内。

    方浪切换到三羁绊状态，盘膝而坐于床上，取出了灵晶，开始吸收灵晶中的灵气。

    两个时辰后，方浪疲惫的结束了灵气吸收，周身多出了一大堆的灵晶残骸。

    方是睁眼，吐出口气。

    “系统，使用【锻体卡】。”

    方浪心神一动，准备尝试下锻体卡。

    有资源就用，如今方浪要冲击科考状元，没有必要省。

    “叮！使用锻体卡，将无法维持羁绊状态，并且会产生剧烈痛楚，是否使用？”

    系统提示。

    方浪没有犹豫，继续使用。

    为了状元，痛苦怕什么。

    “叮！锻体卡使用成功，倒计时三秒，开始锻体，持续时间十个呼吸。”

    轰！

    当倒计时结束，方浪明白，他还是小瞧了系统所说的痛苦。

    瞬间感觉到一股剧烈的疼痛飞速从肉身的每一个位置钻来！

    经脉，骨骼，皮膜……

    每一个位置、器官都像是被千刀万剐一般！

    呼！

    呼！

    只是两个呼吸，方浪浑身上下就有无数的汗水冒腾而出！

    他需要依靠自己的灵念和意志来抗住这痛楚！

    十个呼吸，宛若十个时辰般漫长！

    但是方浪没有放弃！

    为了目标状元！

    忍住！

    死寂的房间内。

    方浪红着眼，呼吸粗重，咬肌绷紧，汗如泉涌，喉间亦是发出沙哑低吼！

    浑身痉挛颤抖，蜷缩成团。

    PS：求新鲜的推荐票丫

 第五十二章 ?少年诗成如亮剑【求推荐票】

    "

    十个呼吸，很快便过去了。

    屋子内，陷入了死寂。

    许久，蜷缩在床上的方浪，才缓缓的爬起，浑身上下都在滴淌着汗水。

    他倚靠床板，伸出手，微微攥起，隐隐有气血奔腾的声音在回荡。

    一张锻体卡，相当一位武徒的一年锻体，一年的锻体痛楚全部压缩在十个呼吸里，那种感觉，让方浪依旧心有余悸。

    但是，收获是美好的，肉身变强，经脉，气血还有力来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一量都在变强。

    这种变强，亦是会反哺到修行上。

    方浪脸上流露出一抹笑容，锻体之后，他多出了不少的锻体感悟。

    这种感悟，对于武道科目成绩有巨大帮助。

    武试三科中，剑道作为方浪的主科，以方浪如今的剑术水平自是不用多说，稳得一匹。

    术道有之前的双涡轮交逆式飞剑增压符，再加上与小雯子或深或浅的修行交流，亦是让他对术道有了不少见识上的提升。

    唯有武道科目是方浪的短板，但是如今，在锻体卡的帮助下，逐渐将这个短板给补齐了！

    从柳不白身上榨出来的锻体卡，还挺不错。

    扭头看向窗外泛起鱼肚白的天穹。

    方浪没有再继续修行，躺在床上小憩，缓解下灵念的压力。

    ……

    接下来三天，方浪完全沉浸于修行之中。

    晚上吸收灵晶，白天苦苦钻研策问，妖魔语等等。

    而在方浪每天都勤奋努力的修行下，系统的修行资金中的灵晶，被他吸收的只剩下数枚了。

    主要锻体之后，方浪的肉身增强，对灵气的容纳性变高了许多，所以，灵气吸收时间也更加持久。

    以前的他，每天切换羁绊状态吸收灵气，两个时辰可能就接近极限，肉身负荷到极限。

    但是，如今，他能坚持三个时辰乃至更多。

    锻体的好处，就这样显现出来。

    因而，方浪对于锻体卡愈发的念念不忘，尽管锻体卡使用过程很痛苦，但是收获却是甜润和美好。

    所以，方浪每天放课就盯梢柳不白，拉着他进行剑术指导局，榨出锻体卡。

    可惜第三天柳不白没有来书院，他在家里筹备冲击剑师境界，三天时间，方浪最终只榨出了两张锻体卡。

    这两张冲段卡碎片方浪没打算立刻用，他打算在“蕴灵塔”内使用，最大化灵气的吸收。

    不过，方浪没有忘了倪雯，雨露均沾之下，与小雯子进行浅度交流，又榨出三张冲段卡碎片。

    对于冲段卡碎片，方浪可不嫌少，毕竟，冲段卡碎片能抵消绑定时间，效果极好！

    三日时间，犹如指间沙般缓缓流淌消逝。

    洛江书院此届学子最后一次院考开始了。

    ……

    ……

    洛江城已经渐渐染上了秋意，一场又一场秋雨绵延后，秋意渐浓，气温开始滑坡似的下降。

    天空碧蓝如洗，不染尘埃。…

    慵懒的阳光，扬洒于书院门楣，一位位青衫学子干劲十足，跨过古老的书院门槛，踏足院内，汇聚向演武场。

    青衫如叶，神采飞扬。

    书院学子有三千，人人精神饱满，怀揣着对修行的期待。

    演武场间，学子们书楼与楼层间的方阵分布，在演武场的主位高台，一位位教习背负着手，神色肃然。

    方浪在第七书楼的方阵中站定，与倪雯有说有笑惹得周围不少学子侧目，倪雯羞红脸，脑袋缩在青衫中，但却是认真倾听着方浪的话，时不时的点头，时不时的应声。

    主位高台上，崔院长佝偻着背，一缕霜染白胡于风中吹荡。

    他满脸慈祥，微笑的看着演武场中的熙熙攘攘的学子们。

    三年又三年，学子面孔换了一茬又一茬。

    对于崔院长而言，三年就宛若一个轮回。

    这批学子走后，又会有新的一批稚嫩学子踏足书院，在修行路上奔行。

    可这不就是他们书院教书育人的本意所在？

    崔院长轻咳了一声，学子们顿时安静了下来。

    老人的讲话很朴素，但是却饱含着对学子们的激励，他亦是没有说太多，不想过多的浪费学子们的时间。

    最简单有效的激励和动员，就是将“蕴灵塔”展现而出。

    崔院长犹如枯老黄连根般的手指轻点，天地间隐隐约约灵气流转，在诸多学子震撼和激动的目光下，书院上方的天穹似是被抹去了尘灰，掀开了幕角，流露出了其中悬浮的一座流光溢彩的九层宝塔！

    只是宝塔泄露出的气机，就满是灵气的味道。

    蕴灵塔真的申请下来了！

    学子们兴奋至极，心中斗志昂扬。

    哪怕是方浪，亦是看的目光精亮，期待万分。

    动员过后。

    接下来便是书院教习们给各自教导的楼层里的学子随机发放考贴。

    考贴中记录了学子们的在哪座书楼哪一层哪个位置的考场信息。

    方浪接过温教习递来的考贴。

    温教习似笑非笑的看了方浪一眼，倒是没有说什么鼓励的话语。

    事实上，他很期待方浪的表现会如何，毕竟方浪不管在问剑大比，亦或者是教坊司中杀林云等等举措，都很冲击他。

    不知道这最后一次院考，能否入书院金榜前十。

    没错，金榜前十……便是温庭对方浪最大的期待了。

    方浪对着温教习和煦一笑，看了一眼自己考贴中的考场信息。

    第三书楼，第二层，十八位。

    ……

    ……

    “――”

    书院钟楼上，守钟教习敲响了钟声。

    演武场上的学子们，顿时发出散去，像是被水流冲散的鱼儿们，各自朝着考贴中标记的位置而去。

    方浪来到第三书楼，书楼入口，温教习伫立着，正在检查考贴，很巧，温教习负责方浪的考场。…

    方浪将考贴递过去，温教习灵念波动，扫了一眼，淡淡道：“进去，找到自己的位置坐下，不得喧哗，不得左顾右盼，等待院考开始。”

    “喏。”

    方浪颔首，收起考贴，踏入了书楼中。

    一位位书院学子正襟危坐，尽管这一次是院考，并不是真正的科考，但是气氛却是同样严峻不已。

    时间过了一刻钟。

    温教习扫视所有学子，道：“院考为期两日，今日为文试，考诗赋、策问、妖魔语三科。”

    “今日第一场，诗赋科，作一诗或写一赋，时间一个时辰。”

    温教习道。

    随后，开始分发卷纸。

    而在分发卷纸的过程中，考生们有的闭目吐气，有的蹙眉磨墨，神态各异。

    三年来，书院学子经历大大小小的院考十几场，可即将面临改变人生轨迹的考试，依旧无法平静。

    方浪心头亦是有些激动，闭目徐徐吐出一口气。

    一阵纸香飘荡，温教习将卷纸摆在他面前。

    方浪睁眼，直视卷子，开始阅卷。

    文试方浪一直都很拿手，毕竟身为穿越者，根骨不行，在文试上还是有点底蕴的。

    而接下来，既然决定要崭露头角，那方浪就不再隐藏了。

    视线落在卷纸上，扫视考题。

    “大唐历一百九十八年，唐皇率军出征，登临西鲁天岳山，踏平西鲁妖阙，斩妖魔无数，俯瞰两座天下，豪气吞天地；请以此为题，作诗一篇。”

    方浪看完题目，微微闭目沉思，轻轻研磨着墨水，墨香萦绕于他的口鼻。

    东鲁，天岳山……唐皇望天岳？

    半响，方浪嘴角一挑。

    狼毫吸墨，随后挽袖于卷纸上落笔。

    起句：

    “岱宗夫如何，齐鲁青未了……”

    方浪特意选择了潇洒飘逸的字体，于卷纸上泼洒浓墨。

    洋洋洒洒数十字。

    最后，笔锋重顿，潇洒收句。

    “会当凌绝顶，一览众山小。”

    方浪写完，放下笔，环顾四周，学子们还在思考着该如何作诗。

    而方浪已然起身，上交的卷纸。

    刚坐下，身下蒲团尚未焐热的温教习眉毛一挑，这么快？这小子是在作诗？

    温教习，喝一口枸杞茶，掸了掸方浪的卷纸，扫了一眼卷纸上的诗句。

    下一刻，他“噗”的一声，忍不住喷茶了。

    艹！

    作诗水平你以前也藏了？

    这小子到底藏了多少？！

    一诗默念完。

    诗成如亮剑，有气吞山河！

    温教习抬头，眸光熠熠。

    恍见那青衫少年，犹如把出鞘三寸的宝剑，锋芒毕露。

    这一日。

    少年亮剑。

    衣摆飞扬，放荡不羁。

    PS：写诗剧情不多，修行为主，另，今日三省：投票呼，收藏呼，打赏呼~

 最后一周啦！

    上个月24号开始，现在是17号，在新书榜上还能呆一周！也是最后一周，就将下榜！

    作者菌还想在榜上呆一呆。

    所以郑重的求下冲榜必备的推荐票哇

    当然，现在新书榜的权重好像打赏更高些，悄悄求个打赏哇，老李保证上架会爆更，老李上架后的更新，老书友都清楚，又快又猛，量大管饱！

    所以，郑重求新鲜出炉的推荐票哇

    另外，回答几个书里的问题。

    1，为何不绑定成名高手。

    答：大家仔细看书啊，绑定羁绊对象是要看修为的，修为越高，绑定羁绊的用时时间越长，若是绑定朝小剑，每个百八十年，未必能成，当然浪子修为提上去，绑定时间也就会缩短。

    2，主角为什么升级这么快，其他天才，平民天才三年了才能到九段。

    答：首先主角有了根骨，其次，主角有足够充沛的修行资金，系统所提供的灵晶供他挥霍，灵晶都是几十颗几十颗的用，而且没日没夜的用，而平民百姓只能领取书院修行补助一个月一枚灵晶，速度自然不一样。

    3，说老李短的

    答：老李不短！

    4，主角绑定了羁绊，除了根骨，还要在意的是修行被动，与羁绊对象进行或深或浅的交流，方能将利益最大化，或深或浅的交流才是王道。

    好了，大体上就这些了，这些都是书里有用专门的笔墨去提及的，大家没看清楚或没看懂，然后各种扬言要弃书的……

    老李只能说，你们开心就好。

    所以，老李也想开心，今日三省吾身提前了，收藏呼，投票呼，打赏呼？

    推荐票，月票走一波？

 第五十三章 师恩重如山【周一，求推荐票】

    方浪对于写下的这首诗很有信心。

    毕竟是前世诗词大家的作品，这个世界崇尚修行，修行之风盛行，但是对于诗词亦是偏有钟爱。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    尽管如此，方浪也相信，前世那些诗词大家的作品，在此世亦是能够绽放属于他们该有的光芒。

    就像方浪如今写下的这首，虽然没有什么华丽的辞藻，普普通通的词汇，汇聚在一起，却是给人一种震撼冲击感。

    为了崭露头角，方浪是真的开始努力的掏出心中的干货了。

    平时的书院院考，方浪都未曾拿出这些干货，主要是方浪也只剩前世背诵的那些诗词，用一篇少一篇，自然要斟酌着拿出。

    方浪离开了第三书楼考场。

    整个书院，万籁俱寂。

    诗词乃是个精细活，每一句，乃至每一个字都要修修改改，反复推敲。

    像方浪这种不到一刻钟就交卷的学子还是非常少见。

    秋意渐浓，有点点寒意袭来。

    方浪走到演武场，眺望着一座座古朴的书楼，神色亦是复杂。

    再有不久，就要告别书院了。

    踏出小小的书院修行舒适圈，迈向更大的大唐天下。

    但是，书院中修行的回忆，亦是难忘。

    感伤悲秋了一会儿，方浪找了个偏僻角落，取出灵晶，开始吸收灵晶修行。

    体内的灵气充溢，已经临近八段巅峰，随时可以冲破九段桎梏。

    方浪其实希望在踏入“蕴灵塔”之前，成为九段剑徒。

    那样，在蕴灵塔内，才能有希望冲击剑师，将灵气吸收最大化！

    一百五十一枚系统所提供的修行灵晶，如今还剩下八枚。

    方浪切换到三羁绊状态，趁着其他学子在写诗的时间，将剩余八枚灵晶吸收干净。

    像是几乎要满溢的水桶中，又倒入了一小勺的水。

    盘坐在演武场角落的方浪，浑身顿时开始有气机鼓荡，头顶之上，青烟弥漫缭绕，并伴随着一个旋转的灵气旋涡。

    轰轰轰！

    方浪体内经脉，发出了惊涛拍岸的声音，犹如愤怒的江流在怒吼！

    要突破了！

    方浪睁开眼，眼底闪烁过一抹意外惊喜！

    “不过……系统的修行灵晶用完了！”

    方浪眼眸一凝。

    下一刻，取出了老方为他购买的一枚中品灵晶。

    这颗灵晶，饱含着老方对他的期待，既然是灵晶，那便是拿来用的，此时，正好用的上！

    不过，吸这灵晶，不加经验值，有点小亏。

    灵晶中的灵气疯狂的被方浪所吸纳。

    方浪按照《大唐剑经》中的基础功法描述，运转灵气汇聚丹田！

    将散乱的灵气在丹田中凝聚出旋涡！

    而在三羁绊状态下，方浪的修行感悟水平相当于三分之二个老姜，凝聚旋涡并不难！

    “嘭！”

    体内传出闷响！

    蓦地，方浪感觉浑身一震。

    像是身体中的经脉被贯通一般，丹田中，气旋成型！

    水到渠成的跨入了九段剑徒！

    方浪睁眼眸光熠熠，口中有浊气如气剑喷吐而出，贯穿空气三尺有余，方是消弭。

    九段剑徒……

    终成！

    ……

    ……

    “――”

    守钟教习敲响了第一场诗赋考试结束的钟声！

    书楼间，陡然嘈杂，青衫学子们在教习们严苛的目光之下，纷纷放下了笔，从楼间走出。

    学子们脸上神色各异，有的激动，有的绝望，有点抓着脑袋。

    这是考试结束后的人生百态。

    跟一场赌局一样的令人唏嘘。

    而诗赋科考核刚刚结束，第三书楼间，温教习化作一道流光，拎着一叠考生的卷纸，满是激动的飙射而出，灵念一扫，在演武场一隅，找到了正在平复气机的方浪。

    看到方浪，温教习一怔，毕竟，方浪刚突破，气息尚未平稳，九段剑徒的修为展露在外，很明显。

    艹！

    这小子……怎么九段了？！

    上回去问剑大比，这小子什么修为来着？

    哪怕是黄品根骨，用灵晶堆砌，这么短时间内怕也无法连续冲破这么多段吧？

    “难道这小子的根骨以前测错了？”

    温教习眼眸中闪烁过一抹狐疑，但是此刻……这些都不重要！

    他盯着方浪，眼眸精亮：“你小子……一直在藏拙？”

    “这首《望岳》，这么短时间……你是怎么写出来的？！”

    方浪见到温教习这兴冲冲的样子。

    站起身，掸了掸身上青衣，和煦一笑，只能来一句万金油的回答。

    “文章本天成，妙手偶得之……”

    平静的话，配上方浪那平静的面容。

    风轻云淡，仿佛写出这样一篇脍炙人口的诗词，就宛若是随手拈住一片被秋风荡起的落叶。

    温教习眼眸一怔，口中回味着方浪的话语。

    许久，温教习方是深深的看了方浪一眼，他感觉到方浪身上迸发而出的锋芒毕露。

    教坊司一战，这小子……要亮剑了么？

    果然是奔着科考金榜题名而去！

    “可惜了，时机不对啊……这篇诗词若是在科考文试中所作，必然可为你摘得高分，然而，它出现早了，在院考中，有点浪费了。”

    温教习感慨一番。

    尔后，他眯起眼，拍了拍方浪的肩膀：“这三年，教习对你的教导，你可满意？”

    方浪一怔，反应过来，站直，鞠躬，认真道：“感谢教习三年教诲。”

    “教习你辛苦了。”

    温教习顿时温柔轻笑：“不错，你这小家伙，无愧教习我对你的教导。”

    “接下来的几科，好好努力！”

    “蕴灵塔是一个难得的机会，千万别错过，基本上每一届科考的状元，都是踏入过蕴灵塔的。”

    温教习道。

    方浪郑重颔首。

    然后，温教习便匆匆离去。

    方浪不知道温教习要做什么，不过，对于温教习的感谢，倒是真心的。

    三年教导，师恩重如山。

    ……

    教习楼。

    温教习满面红光而来，他将方浪的卷子抽出，递给了几位评卷老教习。

    几位教习仔细研读，屋内逐渐陷入寂静。

    蓦地，老教习们纷纷拍案惊起，打破了死寂。

    “好诗！真是好诗！”

    “寥寥数字，便描述出了西鲁天岳山的磅礴大气，又将唐皇俯瞰天下的心态描绘尽致！”

    “不可思议！起句之超然，只此起句，可以小天下矣！”

    “此诗一出，院考诗作尽黯然。”

    一位位老教习捋着胡须，亦是赞叹不已，字字称奇！

    这是书院学子所能创作出的诗句？

    简直……诗词鬼才啊！

    温教习满面红光，轻笑起来：“我那尊师重道的学生所作，尚可，尚可。”

    蓦地。

    几位老教习看到卷纸的最后，竟是有一行墨迹未干的小字：

    “大唐历二百七十六年，恰逢恩师温庭以身监考，以目鼓舞，心有所感，妙手偶得，故作此诗。”

    屋内顿时寂静。

    嗯？

    几位老教习一愣，好像有什么东西乱入了。

    字迹都不一样。

    这啥啊？！

    臭不要脸的东西！

    这就蹭上了？

    ……

    ……

    稍稍休憩后，院考第二场开始。

    方浪持考贴入书楼，进行策问科考核，考核结束稍作休息，便是妖魔语的考核。

    第一日文试的三科便毫无波澜的结束。

    方浪回到方府，这一夜，他难得的没有进行苦修，只是巩固了一下刚刚突破入九段剑徒的修为，维持气旋的稳定旋转，另外再整理一下关于术道和武道的内容，准备一下明日的剑、术、武的三门修行职业考核。

    一夜好梦。

    翌日，方浪吃了老方亲自准备的白粥加鸡蛋后，前往洛江书院，准备武试。

    武试分为两次考核，一门是卷面，一门是实战。

    若主修科目分值一百，则卷面和实战各占五十分，辅修科目同理。

    伴随着守钟教习的敲钟声，学子们蜂拥踏入书楼考场。

    监考教习给每位考生发放了三份试卷。

    三份试卷各为剑、术、武三科，每一科分主修试题和辅修试题两份，若是主修剑道的，便做剑道的主修试题，若是辅修的便做对应职业的辅修题。

    当然，若是对自己有信心，亦可全部做主修试题，院考规则紧跟科考规则，在科考中，若三份全做主修试题，则皆按主修分值来算。

    但是，主修试题难度更大，想要拿分难度更高。

    因为术业有专攻，所以，大多数学子都不会选择这剑走偏锋的方式。

    这只是科考设置来给一些天才冲分用的。

    第三书楼内。

    方浪分到了试卷，眼眸闪烁精芒。

    嗅着卷纸散发出的浓郁墨香，方浪深吸一口气，染墨提笔，开始做题。

    以他如今的剑术水平，剑道考核的卷面题基本不算什么，落笔对答如流水。

    只是半个时辰就全部写完。

    而方浪目光落在了术道和武道考题上，手指在桌案上轻点，最后，方浪咬牙翻到主修试题，既然要冲击状元。

    那三科，就都得按主修来考！

    这样分值才能最大化！

    时间一点一滴的流逝，三科皆选择以主科方式考核，难度很大。

    方浪眉头紧锁，沉浸于繁杂的试题回答中。

    最终，差不多是踩着守钟教习敲响钟声的前一秒，才是完成了交卷。

    武试的卷面考核结束。

    所有学子都聚集在了演武场，等待和准备进行接下来的实战考核！

    咚咚咚！

    骤然，一位老教习提着铜锣，一阵敲打，身后跟着几位年轻的教习。

    他们走到了演武场边沿的告示墙处，分别贴上了十张红纸，每张红纸上三百个名字，三千学子的文试排名，尽在其上！

    刚贴上，兴奋无比的学子们便纷拥向了告示墙。

    院考文试成绩，出炉！

 第五十四章 ?院考成绩【求推荐票】

    和往常的院考一样，文试成绩在武试实战考核开始前就会公布。

    事实上，武试成绩对于学子们而言，大多都已定格，除非近期修为有所突破，否则基本上都不会有太大的改变。

    因而在整体成绩上，文试占了很大的比重。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    告示墙下。

    熙熙攘攘，人头攒动。

    学子们争先恐后，或是忐忑，或是激动的在告示墙的红纸上找寻自己的名字。

    方浪随波而来，倒是没有去挤，只是远远望着。

    小雯子见到方浪，悄悄的挪步过来，腼腆的朝方浪笑了笑，两人伫立人群外，看着熙然的学子，有些格格不入。

    刘昊挤入了告示墙，许久，便退了出来，满面红光，兴奋无比。

    这一次的文试，他发挥出色，文试总分一百一十五分，排书院一百三十六名，比起他过往的院考文试成绩要好许多。

    对于开门红，刘昊很兴奋，但是他没有急着离去。

    他的眼睛死死的盯着告示墙，寻找着方浪的文试成绩，若是方浪的文试成绩比他差，那他就可以好好的在方浪面前肆无忌惮的讥讽。

    刘昊脸上满是笑容，他在自己的排名周围寻找，找不到，就往后寻，一直寻一直寻……

    寻的眼睛都有些花了。

    愣是没找到方浪的名字。

    周围学子们都散去了，但是刘昊依旧在锲而不舍的找寻着。

    方浪凑过来，见状，有些被他的精神（）所感动，轻声道：“你往前找找看。”

    刘昊闻言，强忍着看花了的眼，往前看。

    终于刘昊找到了方浪的名字，看到了对方的排名。

    脸一僵，其上的笑容开始一点一点的消失。

    似是逐渐没得感情。

    “方浪，分数：一百四十五分，文试排名：第一。”

    刘昊木然。

    第一？

    怎么会是第一？

    还有……这什么魔鬼分数？！

    刘昊扭头，看到方浪朝着他流露和煦的微笑。

    只不过，这微笑在刘昊看来，就仿佛是背对阳光的妖魔狞笑！

    刘昊嘴唇嗫嚅了一下，本因对着告示墙看花了眼，加上内心的冲击以及巨大落差，终于……眼角有泪，不争气弹落。

    等周围学子尽散方是凑过来的方浪和倪雯，顿时懵了。

    我方浪靠第一，你刘昊这么感动？

    感动的我方浪都不好继续针对你了。

    刘昊摸了摸眼角的湿滑，顿时感觉无地自容，掩面而走。

    方浪……为什么能考第一？

    方浪之前的文试水平，明明跟他不相上下的！

    幸好，方浪跟他一样都是五段剑徒。

    这便是刘昊此刻心中唯一的安慰。

    而周围学子亦是发出了哗然声，方浪文试第一，更是拿到一百四十五的高分，简直……吓人。

    文试总共一百五十分，也就是说，方浪只丢了五分？

    还有那些专攻文试的书呆子，更是义愤填膺，直呼有猫腻。

    洛江书院三年来院考大大小小十几场，文试从未出现这等高分！

    然而，就在大家义愤填膺的时候，温教习飘然而来，将方浪的诗作卷纸贴在了告示墙上。

    俗称……满分诗作。

    温教习心情极好，朝着方浪点了点头后，再度飘飘而走。

    千古诗作下留名，走路都开始飘了。

    学子们再度蜂拥到了告示墙下，以挑刺的眼光盯着文试第一，书院三年来首次出现的满分诗作。

    很快，嘈杂声渐渐停止。

    挑个屁，刺个屁！

    ……

    ……

    休息半个时辰，武试的实战考核开始。

    学子们分得考贴，分队而立，在监考教习的带领下，前往书院实战楼。

    实战楼平日不开放，唯有院考时才会开启，实战楼中布置有上四品的大术修所镌刻的术阵，会从弱到强匹配对手，直到战败，进而得到武试实战评分。

    方浪手持考贴，安静的在实战楼的门户前排队。

    “下一位，方浪。”

    监考教习翻了翻考贴，淡淡道。

    方浪上前。

    监考教习在方浪身上检查搜寻是否携带有作弊用的术修符。

    并且空间戒指亦是要暂时摘下由教习保管。

    方浪把自己的两枚空间戒指摘下后，便大踏步进入了实战楼。

    一踏入楼内。

    光线昏暗，屋内的墙壁、天花板上皆有镌刻繁奥的术阵纹路。

    “实战考核开始。”

    随着监考教习平淡的声音响彻。

    阵法运行，方浪便发现周围的一切发生了变化。

    他出现在了一处青砖铺就的擂台上。

    他的身前五步距离处，一道模糊的身影浮现而出，这便是实战对象，施展对象的头顶还有标注修为。

    “一品职业，一段。”

    这实战对象，同时具备剑、术、武三种实力的综合型战力。

    战斗开始，方浪没有浪费时间，一巴掌扇出，便将对方拍散。

    紧接着凝聚出二段的实战对象。

    方浪依旧是一巴掌，以他如今的实力，轻轻松松击败对方。

    三段，四段，五段……

    实战对象的实力在不断的变强。

    但是，并未给方浪太多的压力，掌握有剑徒专精剑术的方浪，轻轻松松一路碾压。

    拔剑术施展，莲生剑剑气激荡。

    当九段的实战对象被方浪一剑劈灭，实战楼开始陷入沉寂，过了差不多半刻，方浪对面，新的实战对象凝聚。

    “二品职业，一段。”

    二品职业，并且是具备剑师、武师及术师等综合战力的实战对象。

    方浪手握莲生剑，眼眸精亮，并未切换羁绊状态，俯冲而出，与对方激战。

    战的旗鼓相当，不相上下。

    方浪亦是检测出，他若是切换羁绊状态，应该能战二品职业二段！

    找到机会，弹指剑波炸开。

    二品一段实战对象的头颅直接被弹爆！

    过了差不多五个呼吸，二品二段的实战对象凝聚而出。

    方浪哪怕切换羁绊状态，亦是感觉到极大的吃力。

    之前能够轻易斩杀林云，主要还是老姜的借力卡功效，可以轻松破衣。

    可如今，只能发挥九段剑徒修为的方浪，想要打破二品职业的防御并不轻松。

    方浪火力全开之下，最终打爆了实战对象的脑袋，可他亦是被对方一剑洞穿了心脏。

    “嗡――”

    方浪睁眼，术阵消失。

    “考完后请离开实战楼。”

    屋外，监考教习平静的声音飘来。

    方浪收起莲生剑，眉头紧蹙，陷入深思，转身走出了实战楼。

    他对自己的表现很不满意。

    方浪刚走出，守在外面的一群学子眼眸皆是落在方浪身上，主要方浪作为文试第一，已经引起了不少天才学子的注意。

    如今的方浪，锋芒毕露，曾经完全没有将方浪放在眼里的洛江书院的天才们，不得不正视这个横空出世的家伙。

    刘昊攥着考贴，看着眉头紧锁，满脸愁容走出实战楼的方浪，他笑了，汝之悲伤吾之快乐！

    心中的大石头，顿时落地！

    方浪这副模样，肯定是实战没有打好！

    果然，文试再牛，在武试上，你方浪依旧……不行！

    “下一位，刘昊，发什么呆，快点。”

    监考教习淡淡道。

    刘昊赶忙钻入实战楼。

    ……

    ……

    “――”

    守钟教习敲动了钟楼钟声，似是震荡了满院的秋意，发黄的落叶在地上被微风吹拂，轻轻摩挲着地面。

    夕阳如火，在天边焚烧出一大片绚烂的晚霞。

    为期两日的院考结束。

    略感疲惫的学子们回到了各自的书楼，皆是趴在属于自己的桌案上，安静的等待最后的成绩出炉。

    文试的成绩早就出来，只要武试成绩一出，两者相加，便等于是最终的成绩。

    而且，书院没有打算延迟院考成绩的发布，因为“蕴灵塔”从礼部申请下来，只能留在洛江书院两日时间。

    所以，书院得抓紧时间筛选出入蕴灵塔的学子名单。

    傍晚时分，夕阳如火。

    映照的书楼间每一位学子的面颊红彤彤。

    第七书楼，三层。

    方浪亦是一屁股坐在桌案前，眉头紧皱，武试给他敲响了警钟，让他冲击到九段的兴奋瞬间凉了下来。

    只是九段，不够。

    剑师，必须入剑师！

    嘈杂的书楼间，很快安静。

    温教习捧着一叠记录着每一位学子院考成绩的红纸踏入了书楼。

    目光环伺，一位位学子眼眸皆是在波动，一些期待自己成绩的学子更是攥紧了拳头。

    温教习淡淡一笑，目光一扫，落在了那眉头紧皱的方浪身上，不由一怔，这小子……你忧郁个屁？！

    要不是提前知道你成绩，还以为你考砸了！

    温教习心中腹诽。

    随后，开始分发红纸，诵念每一张红纸上的学子成绩。

    有学子兴奋，有学子悲伤，有学子更是在希望破灭后，掩面哭泣。

    温教习却是毫不动容。

    “下一位，倪雯。”

    “文试：一百二十二，文试：一百五十五，总分二百七十七，书院排名：第四。”

    倪雯起身，在瞩目的目光中，缩着脑袋，从脸上挂着柔和笑容的温教习手中接过了红纸。

    “继续努力。”

    温教习温柔鼓舞了一下。

    倪雯抿着嘴，郑重点头。

    “下一位，方浪。”

    倪雯刚坐回桌案前，温教习便念到下一位的名字。

    方浪的名字一出，一时间，书楼间所有学子都是聚精会神（）的望了过来，嘈杂之声顿时弥漫。

    这个名字，这段时间……很出名。

    先是问剑大比第一，如今又是文试第一……

    因而，这个名字一出，许多人都有些好奇（）和期待方浪的这次院考成绩。

    特别是刘昊，眼眸瞪亮如铜铃，他已经准备好了满腹的讥讽之词。

    他的快乐，可全都寄希望于方浪的武试拉胯之上！

    温教习轻咳一声，淡淡的声音萦绕。

    “方浪，文试：一百四十五，武试：二百四十，总分：三百八十五，书院排名：第一。”

    嘈杂声渐消。

    整个书楼瞬间陷入了死寂，许多人皆是缓缓瞪大了眼。

    似是秋意之静美，充斥在书楼的每一个角落。

    “武试才二百四十分么？”

    方浪眉头紧蹙，轻轻叹息。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    果然，三主修什么的还是太勉强了。

    方浪那如感慨秋叶凋零的叹息，打破了死寂，在万籁俱寂宛若冰封的书楼间萦绕回响如绝唱。

 第五十五章 小雯子是个宝啊

    这个傍晚，注定不平凡。

    第七书楼第三层，寂静如秋叶之静美，唯有一声略带失落的叹息萦绕。

    主位上，温教习听了也是无言。

    才二百四十分？

    这个才字……你是怎么说出口？

    ……

    “姓名：方浪

    武试

    剑道：一百分

    术道：八十分

    武道：六十分

    文试

    诗赋：五十分

    策问：四十五分

    妖魔语：五十分

    总分：三百八十五分

    洛江书院排名：第一名”

    ……

    温教习盯着这个成绩反复看了好几遍，方是确定，方浪能够溢分，是因为他将剑、术、武三科都当成主科来考！

    重要的是，除了剑道，方浪的术道和武道成绩竟是还不算太差！

    要知道，三科都选择当主科，在实战中，实战对象的实力都会变得更全面。

    方浪在这种情况下，居然还能拿到高分！

    这个成绩，刷新了洛江书院有史以来院考记录！

    书楼间仍旧沉寂在安静中，所有学子都有些懵。

    三百八十五分……这是人能考出来的分数吗？！

    杨正义甚至张大可以塞入鸡蛋的嘴巴，刘海蔫拉在额前，瞪大眼，感觉方浪好陌生。

    问吊车尾发小突然变成学霸……是什么体验？

    回不去了。

    浪子，没有那味儿了！

    杨正义唏嘘。

    而倪雯则是大眼睛扑灵闪烁，方浪这个成绩……好可怕！

    方浪……好强！

    好……好厉害！

    这样一来，明天就能一起入“蕴灵塔”了，开森！

    书楼间，死寂过后，便是如闷雷滚滚的嘈杂及震惊！

    “不可能！”

    刘昊瞪大了眼，站起身，道。

    “院考总分才三百五十分，这三百八十五分怎么来的？！”

    “错了！这分数绝对错了！”

    刘昊很激动。

    他之前被方浪打败，丢尽了脸，就想着依靠院考找回场子呢，结果，方浪这种分数，他怎么找场子？！

    武试分数都比他总分高了！

    找个屁的场子！

    而书楼间，随着刘昊这么一声质问，嘈杂声顿时高涨。

    哪怕是不少富家子弟，亦是发出质疑之声。

    倒是不少天才学子，噤口不言，神色复杂。

    因为他们很清楚方浪这种分数是怎么考出来的，这个怪物他……三修！

    这是唯有天才学霸才会去碰触的层面，寻常学子，根本不晓得。

    温教习扫了一眼刘昊，微微蹙眉。

    “你激动什么？”

    温教习没有解释的欲望，方浪的成绩是凭自己的本事和努力考的，他心中最清楚。

    方浪达到九段剑徒，再加上教坊司中杀林云的经历，在实战中拿高分实在太正常了。

    “你在质疑院考的规矩？既然如此，放课后把洛江书院的院考规章抄写十遍，到时候你就清楚为什么方浪能考出这个分数了。”

    刘昊一滞。

    他张了张嘴，想要反驳些什么。

    可是对上温教习那严厉的眼神，他怂了，跌坐书案前。

    温教习却是没放过他，还补了一句：“抄完我要检查。”

    刘昊：“……”

    方浪倒是没有太过理会刘昊，起身前行，在无数学子不可思议和带着几分狂热乃至敬畏的目光中，取回了红纸。

    上一次院考，方浪藉藉无名，取回红纸根本无人关注，站在角落望着那些万众瞩目的天才如喽。

    而时隔十几日，方浪却是以潜龙出渊般的强势，打破院考记录，屹立在了洛江书院的最顶峰。

    回到了座位上，方浪看着红纸，眉头依旧紧锁，之前的那句感叹，还真不是在装逼，他是真的觉得武试两百四十分，不够。

    想要冲击状元，这个分数……哪里够？！

    毕竟，状元之争，每一分都是必争！

    方浪还有问剑大比的三十分加分，可是，其他天才定然也有另外的一些加分项目。

    例如术修，就有类似问剑大比的各种各样的术阵大比。

    武修亦是有类似的武道大赛等等。

    三十分的加分，在状元争夺中，并不占太多的优势，方浪不能因为有加分就松懈！

    “此次院考前五十名，明日都有资格入‘蕴灵塔’，除了入蕴灵塔的学子，其他人照常来书楼学习修行，为科考而冲刺。”

    温教习发放完了成绩红纸，严肃的扫视书楼间的所有学子，道。

    “喏。”

    众多学子回应。

    尔后，温教习便宣布放课。

    在离开书楼前，温教习盯上了刘昊：“把书院院考规章抄好交给我。”

    他终究还是没有忘记刘昊。

    而书楼间，学子们纷纷散去，方浪成为了本次院考第一，这个消息，将会以奔流之势，四散到书院的每一个角落，在学子中掀起一阵难以遏制的风暴。

    方浪起身，将红纸叠好，塞入袖兜。

    曾经的他很羡慕那些院考第一的天才学子，曾幻想过他科考第一时，定然会将这成绩红纸小心翼翼的供起来。

    可当他真的考得了院考第一，却是发现，曾经的那种羡慕感觉，再也找不回来了。

    原来考第一的感觉，没什么稀奇的，因为他有更高的目标，科考状元。

    这成绩红纸……也就是一张普普通通的纸罢了。

    方浪取出了《大唐术经》的教本，走向了倪雯，满脸和煦笑容，与倪雯展开了有关修行的或深或浅的交流。

    明天就要入“蕴灵塔”了，方浪有一个大胆的想法，他想要依靠蕴灵塔打破桎梏，踏入剑师层次。

    他还有个挑战任务，需要挑战极限，在蕴灵塔中吸收的灵气，都可转化为系统经验值！

    这是薅羊毛最好的时候，方浪岂能轻易浪费？

    所以方浪得为此做足十全的准备。

    首先，冲段卡得先整好，尽管冲段卡可以兑换绑定羁绊的时长，但是，方浪可仍旧没有忘记冲段卡最原本的“冲段”功效。

    明日可以借助冲段卡冲破剑师桎梏，因而，现在得好好榨一榨小雯子。

    小雯子是个宝啊，虽然每次都是触发浅度交流，但是榨出的冲段卡碎片，却非常实用。

    其次，方浪今晚就准备把25000枚金币全部花费掉，准备买一把宝剑，补足双手剑的缺陷，另外亦是能补全经验值，让系统完成升级。

    到时候花钱又可以固定获得一枚奖励蛋，这固定消费获得奖励蛋，系统提示每级只会触发一次，没法反复“刷蛋”，倒是让方浪略感遗憾。

    “叮！宿主与羁绊对象倪雯进行与修行有关的浅度交流，触发修行被动，获得【冲段卡碎片×1】。”

    “叮！检测宿主已拥有【冲段卡碎片×5】可融合为完整冲段卡，是否融合？”

    终于，用术修问题将倪雯问的满脸激动潮红的时候，方浪获得了提示，榨出了第五枚冲段卡碎片。

    “融合！”

    “叮！融合完成，您获得【冲段卡】。”

    系统提示暗了下去。

    方浪检查完刚得到的冲段卡，顿时嘴角噙笑，看着倪雯，满眼的宠溺。

    这丫头，真是个宝啊。

    倪雯被方浪的眼神看的俏脸愈发的羞红，宛若火烧，低声说了句要回去帮阿娘卖豆花，便匆匆收拾起了教本后，“蹬蹬蹬”迈着小碎步下了书楼，在夕阳下奔跑着离开了书院。

    方浪笑着起身，看着倪雯颠颠离去的背影，伸了个心满意足的懒腰。

    ……

    ……

    离开书院后，方浪在洛江城的主街道上闲散前行。

    行至主街尽头，连续三个右拐，往里走百步，在一条比较安静的巷弄尽头找到一家铁匠铺。

    虽然他有莲生剑，但是，方浪掌握着双剑流剑术，他还需要一把宝剑。

    正好能花钱，还能补足自己战斗上的不足，两全其美。

    这个铁匠铺是方浪专门询问温教习哪里有卖剑的地方后，温教习特意推荐给他。

    不是什么千翡阁，也不是什么大商行。

    而是街角巷弄中一间小小的无名铁匠铺！

    温教习还特意提醒方浪，这个铁匠铺的主人脾气怪，铸造的剑，价格极贵，其次，想要买剑，还要通过其考验。

    怪癖很多，但是温教习对这家铁匠铺打造的剑，却是赞不绝口。

    “当！”

    “当当当！”

    铁匠铺内，一位少年正握着巨大无比的铁锤在抡动，敲砸着铸造台上烧的通红的剑胚！

    火星四溅，似是夜空星火！

    方浪走进来，只感觉一阵铺面热浪袭来。

    而在那打铁的少年不远处，一位端坐在摇椅上的老人腿上铺着毛毯子闭目小憩。

    “老人家，请问卖剑么？”

    方浪看向老人，小声问道。

    少年依旧打铁，老人依旧小憩。

    “是温庭，温先生推荐我来买剑的。”

    方浪想了想，报出老温的名字。

    刚报完名字，方浪心有所感，蓦地感觉汗毛倒竖！

    感觉……气氛不太对！

    铺内，少年打铁的动作骤停。

    那端坐轮椅上的老人猛地睁眼。

    一股无形的恐怖灵念，瞬间于铁匠铺内席卷，每一把悬挂的剑，都在“叮叮”颤抖。

    方浪身后的铺子木门，“轰”的一声闭合，甚至还落了栓！

    大晚上的，咋还关门？！

    老温到底做了啥？是偷了人家的剑吗？！

    方浪认真退半步的动作陡然僵住！

    草率了。

    PS：求推荐票丫

 第五十六章 你就是那个方浪【求推荐票】

    大唐天下。

    帝京，长安。

    今夜的长安城下了一场绵延的秋雨。

    淅淅沥沥，让这座有着悠久历史的老城，浸润在了浓而不散的诗意烟雨之中。

    伴随着长安城外，千年岁月的古刹钟声，像是一副深嵌在宣纸中的水墨丹青。

    夜，渐深。

    秋雨无声。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    一柄飞剑裹挟着信书，撕破了寂寥的夜空，扯开绵延的秋雨雨幕，钻入了烟雨长安。

    姜府。

    深处小院。

    赵无极双眸在黑夜中犹如两团火，他探出手，猛地一抓，牵引那柄从天而降的飞剑。

    “小姐，是洛江城传来的消息。”

    “应该是与方浪有关。”

    赵无极扫了一眼飞剑信件，转身，躬身对着院内房屋说道。

    紧闭的院墙内，久无动静的朱红雕花木窗纷纷打开，有氤氲的檀香自屋内飘荡而出。

    “哦？洛江书院刚刚结束了最后一次院考，要筛选‘蕴灵塔’的名额，看来是出结果了。”

    有一份慵懒的如银铃的声音自屋内传来。

    一袭霓裳的姜灵珑从屋内赤着白皙如雪的小脚，踩着平铺在地面的绒毯走出，望着满城烟雨，眸光熠熠如星辉。

    她没有再戴着面纱，那精致绝美的容颜暴露在空气中，仿佛让秋夜都为之倾倒。

    赵无极将信件递给了姜灵珑。

    姜灵珑接过，展开信件，一边看信一边笑，嘴角梨涡绽放，像是惊艳了春雨的一树梨花。

    “会当凌绝顶，一览众山小……”

    姜灵珑银铃般的声音，轻轻诵念，寂静的院落中，回荡着她的声音。

    许久，她收起了信，轻挽白皙额前垂落的一缕青丝，轻笑。

    “小浪子，好像认真了。”

    “他，拔剑了。”

    少女披着白氅，伫立在檀香悠悠的屋内，带着盈盈笑意，举目眺望。

    恍然见少年自城外，踏着朦胧，对着长安的满城烟雨，拔剑遥指。

    ……

    ……

    火红的灶炉旁，有火星不甘寂寞的蹦跳而出，远处装满了水架在火炉上烧的滚沸的水壶从气孔中喷射着水汽，发出刺耳尖啸。

    方浪不再后退，只是稍稍警惕。

    买把剑而已，要不要把气氛搞的这么凝重？

    打铁的少年不再打铁，而是看了方浪一眼，古铜色的肌肤上，满是细密汗珠，他放下了铁锤，走向了烧的滚沸的水壶，将热水倒入事先洒茶叶的瓷杯。

    尔后，少年捧着瓷杯，递给了坐在摇椅上的老人。

    一切过程都静默无言。

    老人接过茶，茶盖轻轻摩挲着杯沿，那浑浊而老迈的眼眸，半睁着盯着方浪。

    哧溜一口茶后，老人才是缓缓开口：“温庭叫你来的？”

    感受着空气中弥漫的浓郁无比的灵念。

    还有那挂在墙上的，一把把悬浮而起，剑尖对准他的利剑。

    方浪脸上挂着人畜无害的和煦笑容：“是的呢。”

    老人抬起手，轻轻一拨，像是空气有一副古琴，被他一拨荡起琴音悠悠。

    而方浪周围，一柄柄剑像是项链一般，剑尖内指，环绕着方浪的脖子。

    “温庭那小子答应过老夫，不会告诉第二个人老夫的位置……”

    “他食言了。”

    老人淡淡道。

    “杀了你，老夫再去宰了温庭这个嘴巴不牢的家伙。”

    方浪深吸一口气，道：“温庭是我的教习，我是洛江书院的学子……”

    老人眉毛一挑，煞气满满。

    如干枯黄连老根的手指于空中一叩。

    霎时，每一柄悬浮的剑，愈发的逼近方浪，其中一柄的剑尖，更是都抵在了方浪的下颚处。

    “崔老头掌管的书院？”

    “你跟姓崔的死老头还有关系？”

    老人冷冷道。

    方浪都要哭了，前辈，你是不是与全天下都有仇啊。

    你跟谁没仇，你直说，我尽力不踩雷。

    不过，虽然心中慌得一批，但方浪面容上却依旧笑靥如花，挂着和煦笑容，望着老人，道：“前辈，我只是想买把好剑。”

    “你叫什么名字？”

    老人喝口茶，咀嚼着茶叶，道。

    “方浪，方得始终的方，浪子回头的浪。”

    嗯？！

    方浪刚介绍完。

    远处，那赤果着上身的少年眼眸微动：“你就是方浪？”

    “杀了林云的那个方浪？”

    方浪一怔，我已经……这么出名了吗？

    而少年却只是咧嘴露出了憨厚一笑：“长安中，关于你的消息有不少，长安书院，以及国子监中不少天才都盯着你，叫嚣着你若是敢踏入长安半步，必定打折你的腿。”

    方浪眼皮跳了跳。

    少年憨厚的抓了抓满头寸发，笑道：“整个大唐天下就一个灵珑姑娘，最好的灵珑姑娘。”

    “灵珑姑娘为了你，晚回长安两时辰，多遭了十八场刺杀，险象环生，他们都说……你何德何能。”

    方浪脸上的笑容逐渐消失了，微微怔然。

    尔后，沉默。

    他想起那双眸如繁星的少女。

    长安，多了一个不得不去的理由。

    就在方浪沉思的时候。

    那老人却是发出了轻咦之声：“你就是方浪，拔了‘莲生’的方浪？”

    老人一叩手，所有利剑纷纷回挂，一切宛若从未发生过似的，铺子内重新恢复寂静，只剩下炉灶上的火星跳动声响依旧。

    锵！

    宝剑出鞘的声音，方浪身后剑匣中的莲生剑，竟是直接出鞘，飞向了老人。

    悬浮在了老人的面前三寸处。

    老人颤抖的手，欲要抚摸却又不敢抚摸。

    “好一把莲生剑，剑意内敛，轩辕太华……以女流之身，蕴养出此等宝剑，不得不服啊。”

    老人感慨万千。

    下一刻，拂手，莲生剑回归，重新回到了方浪的剑鞘内。

    “温庭那小子敢让你来果然还是有些道理的，看在这把莲生的面子上，给你个买剑的机会。”

    老人道。

    铺子内，紧张的气氛骤然消失，方浪亦是感觉身上的压迫散去。

    蓦地，方浪还未松气，却发现自己的身形不由自主的移动向了老人，而老人抬起手，抓住方浪的手掌，摊开，轻轻抚过，感受着方浪手上的茧子。

    “嗯？好厚的茧子，小小年纪居然有如此剑茧，看来吃了不少苦，后生可畏。”

    老人脸上竟是难得浮现出一抹欣赏之色。

    仿佛看到了方浪勤奋努力练剑的画面。

    “晚辈擅长双手剑，如今有莲生，还缺一柄左手剑，故来买剑。”

    方浪道。

    老人眉毛一挑：“双手剑，大唐天下会的人不多，你小子有点野心。”

    “不过，你手握莲生，另一把剑也不能太差了。”

    “至少，不会被莲生的剑意所压迫才好，否则……你的双手剑会不可控的失衡。”

    老人淡淡道。

    尔后，端坐摇椅，抬起手，五指一抓。

    嗡――

    一阵清冽无比的剑吟，从铺子深处震荡而开。

    似乎有激荡的剑意，冲击在铺子的每一个角落。

    下一刻，一柄漆黑如墨的剑飙射而出，像是一条狰狞的黑龙扑来！

    叮！

    老人手指指肚点在悬浮的剑身之上，这柄黑剑方是安静下来。

    “此剑名‘黑曜’，乃是用当年大唐攻打南海妖阙时，斩杀一头妖魔天下黑龙的逆鳞所铸。”

    “莲生剑性温和，黑曜剑性暴戾，宛若一阳一阴，相辅相成。”

    老人摩挲着黑剑剑身，道。

    方浪眼睛彻底被这黑剑所吸引。

    “小子，想要买剑，此剑最适合。”

    “花多少钱你看着给，不过，老夫只有一个考验。”

    老人道。

    方浪闻言，正色拱手：“前辈请说。”

    “温庭那小子来找我买剑，在我手中抗下了五招，半死不活，方是过了考验。”

    “你小子太弱了，老夫没兴趣出手。”

    “这样……”

    老人伸出如皱巴的黄连老根般的手指，指着那壮硕少年：“这是老夫弟子，也准备参加科考，他在长安书院就读，八段武师，今年兵部举办的武道大赛第二名。”

    “我让他压境至九段武徒，你与他打一场，能坚持一盏茶的功夫，就算通过考验。”

    “若是坚持不了，你可以滚了。”

    “黑曜，你不配拥有。”

    “莲生……你亦不配。”

    “敢吗？”

    方浪闻言，体内有股热血微微上涌。

    他举目看向了挠着后脑勺，朝着他咧嘴憨笑的少年。

    武道大赛第一？

    绝世天才？

    十五岁的八段武徒？！

    哟，新鲜韭菜！

    “我方浪……最喜欢与天才交流了。”

    方浪眼眸一亮，温润笑道。

    老人“嗤”了一声，捏住黑曜剑，身下的摇椅竟是径直的挪移，挪移到了铺子的角落。

    将铺子场地空出给了方浪和憨厚少年。

    “兄台，我方浪最爱与人结交，敢问兄台……姓甚名啥？”

    方浪笑着问道。

    然而，憨厚少年不说话，只是憨笑着挠了挠后脑勺。

    蓦地！

    憨笑间，少年竟是从后脑勺后掏出了一把如墨长刀，骤然劈下，空气隐有撕裂声！

    方浪眼眸一凝，亦是扫出莲生！

    刀与剑相撞！

    火星摩擦着蹦跳！

    恐怖的力量，顺着少年刀身蔓延，冲撞向方浪握剑的手。

    少年眼眸如火，压着方浪，方浪脚步踩地，不断的后撤，后撤……

    一人前压，一人后撤！

    嘭！

    方浪的背狠狠的撞在了铺子的木门上，少年输入长刀中的气血所形成的劲气，在方浪背后，宛若一朵黑色荆棘花咆哮盛放，使得木门瞬间炸的四分五裂，木屑纷飞。

    PS；字数饱满，三省吾身，票呼？票呼？票呼？

 第五十七章 剑与武

    洛江书院。

    夜深，明月如银盘，高高悬挂。

    教习楼。

    温庭穿着布衫，伫立在楼顶，微风吹拂，吹动衣摆飘扬着。

    他身前拄着一把手柄用粗布捆绑的剑，剑藏于皮甲剑鞘，剑意内敛。

    他胡子拉碴，眸光深邃，眺望着洛江城中的一条幽深巷弄。

    忽然，身后脚步声响起，佝偻着背的老人出现在了温庭的身旁，老人白胡白发，脸上挂着温润的笑，慈祥而和蔼。

    “院长。”

    温庭打招呼。

    “你把方浪推荐给到那老鬼的铺子去买剑？”

    崔院长笑道。

    “你就不怕那喜怒无常的老鬼把方浪给杀了？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    温庭拎起剑，双手抱住，剑柄斜指天河上月盘，嘴角微挑：“方浪死不了，有莲生剑在，那老鬼舍不得动手。”

    “唉，那老鬼跟我一样……”

    崔院长眯了眯眼：“那老鬼可是被兵部通缉的狠人，你也被通缉了？”

    温庭吐出口浊气，道：“院长，这个笑话不好笑。”

    “那老鬼的铸剑水平，大唐天下排的上前十，在他的铺子，方浪能找到配得上莲生的剑，否则，方浪的双剑技必定无法圆满。”

    温庭说道：“我是为了他好。”

    崔院长歪过头，瞥了温庭一眼：“你确定不是因为派方浪去，让那老鬼瞅一眼莲生，算是替你还赊账欠的剑钱？”

    温庭嘴角一抽。

    抱着剑，遥望明月，沧桑深邃。

    “院长，这天没法聊了。”

    ……

    ……

    嘭！

    木门炸裂，木屑纷飞！

    方浪脚后跟抵在了门槛上，身躯朝后倾倒，刀划过弧度，骤然滋生出刀气，蔓延数尺，将地面尘埃都给吹散！

    方浪一脚蹬起剑步迸发，有剑气撞向那憨厚少年！

    少年持刀刀背猛地一拍，将方浪的剑步剑气给拍的四分五裂，随后一股磅礴气血自刀身之上鼓荡，仿佛惊涛滚滚，怒龙昂首咆哮，有刀芒如云后的一记惊雷，倒挂砍下！

    方浪汗毛倒竖！

    剑步再度施展，欲要拉开身位。

    少年只用九段武徒的修为，但是却给方浪一种窒息的逼仄和压抑感！

    好强！

    不愧是长安书院中的武道天才！

    嘭！

    方浪身躯一转，青衫飞扬，那柄砍下的刀，差之毫厘的贴着腰斩在了门槛上！

    方浪的腿高高扬起，抡起弧度，狠狠的压向少年！

    莲生剑抵地，剑身一弯，迸发出力量。

    这是当初柳不白施展过的剑招，方浪偷学来了！

    憨厚少年见状，却是咧嘴一笑：“剑修与武夫肉搏……你不够明智。”

    少年手掌化爪，竟是不躲不避，硬生生的接下了方浪倒压而下的一腿，五指如钩攥住方浪的腿。

    猛地抡起，手中的墨色长刀由下往上硬是劈出，方浪若是躲不开，可能会被一刀劈为两半！

    不过，方浪嘴角咧开，露出了一抹笑。

    使用锻体卡之后，方浪的肉身并不弱！

    调动浑身的气血翻涌，方浪的腿部，力量骤然迸发，犹如奔腾江流拍打出的恐怖潮劲！

    少年一愣，下一刻眼眸中闪过异色！

    方浪的一腿，重重砸落，压着少年抓着他腿的手掌，撞在少年肩部。

    少年微微屈膝，脚下数尺范围内的烟尘木屑似是一瞬静止，许多木屑扬尘宛若凝滞于空中。

    一静再静，天地骤然起风波！

    咚！

    方浪一脚如蛙蹬，狠狠的蹬在了少年的胸口。

    将少年踹的后撤一步，烟尘炸开，顺着无形的弧度倒流直上。

    而方浪刺出莲生，与少年挥起的一刀碰撞，撞出火星四溢。

    随后，方浪身躯飘荡，落在原地，施展灵虚剑步，缥缈的拉开距离。

    方浪面色凝重，莲生剑呈拔剑状，汇聚着剑势！

    时光宛若静止，两人身前的尘埃和木屑在黑夜的霜冷月华照耀下，上下浮沉。

    铁匠铺角落。

    老人捧茶，平静的看着这一场小辈间的交锋。

    方浪与憨厚少年惊险至极的出招拆招，像是在平滑的交错纵横的棋盘上落子。

    黑子白子，尽皆让平静棋盘荡起不平静的涟漪。

    ……

    ……

    “有点东西，你的剑比吕泽那货耐打的多。”

    “一个剑修，竟辅修有武道。”

    少年道。

    方浪亦是感觉到了憨厚少年的强势，对方身上的气势在逐渐的变化，不再试探，像是一头原本趴着的猛虎，逐渐的起身，呈捕猎态势！

    “切换羁绊状态。”

    切换到老姜的羁绊状态，方浪的眼眸亦是如黑夜中洞察一切的星火，气势节节攀升，竟是不弱憨厚少年。

    憨厚少年感受着，嘴角咧开的弧度越大了，身躯微微颤抖。

    身子热起来了，有感觉了！

    方浪微微斜抬手：“老先生，借一把剑。”

    话语落下，老人手指遥遥一点，一柄精钢铁剑便飙射向方浪。

    方浪握住，双手握剑，身形瞬间消失，灵虚剑步缥缈虚幻！

    而那憨厚少年，微微歪了下脑袋。

    “咔！”

    脊柱如龙，脆响炸裂寂静的夜！

    下一刻，少年的身躯竟是蠕动鼓胀，分明的肌肉线条在月华下熠熠生辉，身躯拔高，气血奔涌！

    墨色长刀挥出，挥砍向身侧！

    ――

    刺耳声响！

    方浪只感觉恐怖的巨力，让他虎口几乎要破裂，若非锻体过，可能这一刀，就会把他给劈废了！

    好霸道的力量！

    这什么魔鬼力气？！

    方浪的身躯落地，脚尖连续点地，借力再度跃起，双剑甩出，旋转着不断的劈下！

    剑徒专精，双剑流！

    方浪的剑，快到看不到影子，落地欺身，双剑飞速的刺出，在黑暗中，只剩下道道残影！

    憨厚少年持刀抵挡，速度有点跟不上方浪，火星四溅之间。

    连续迎接数十剑后。

    少年眼眸犀利，一刀劈出，宛若力拔山兮！

    空气都被劈开似的，恐怖的力气和刀芒，竟是传出山崩海啸般的恐怖！

    方浪双手握剑交叉抵挡一刀。

    一声脆响，方浪差点被劈入地面中，这蛮力也太可怖了！

    下一瞬，少年再度逼近，竟是不再出刀，一拳对着方浪当头砸下，气血如惊涛，让四周的扬尘都倒流而上，逆水行舟，汇聚拳头之上！

    嘭！！！

    地面砖石纷纷凹陷龟裂，深陷了下去！

    方浪借灵虚剑步艰难在少年的拳压之下躲开，而少年拔起拳头，地面碎裂的砖石纷纷被掀起，像是炮弹般激射向方浪！

    方浪双剑挥舞如瀑！

    将所有碎石尽皆斩开，身前炸裂无尽粉尘，犹如在黑暗中斩开一片光明！

    好强！

    方浪眼眸中亦是浮现兴奋，此人也要参加科考么？

    不愧是大唐科考，不可小觑。

    天下天骄纷纷汇聚，随便来一个都强的可怕！

    仿佛科考争锋的提前预演！

    剑徒最巅峰层次，剑与武的交锋！

    两人都打出了真火！

    憨厚少年没有追方浪。

    而是双手握刀，眼眸钉紧，手中的墨色长刀，猛地被少年扎入大地！

    “秘技・地怒！”

    少年身上气血之芒迸发，在黑夜中犹如一团燃烧的熊熊篝火！

    黑刀一转！

    砰砰砰！

    方浪蓦地感觉到大地动荡，下一瞬，地面砖石呈现蜘蛛网般纷纷炸裂，有烟尘气劲倒挂冲起，激荡不休。

    一股强烈到极致的危机感逼近！

    却见，那炸裂的地面气浪中，少年化黑影，速度快到极致。

    方浪只能以双剑护身，少年的攻击来自四面八方，仿佛四面八方都有其影子！

    宛若方圆一丈范围，尽成少年领域！

    方浪咬牙，所有的灵气倒灌入莲生。

    面对袭来的黑影。

    亦是一剑递出！

    无数的剑气滋生，在方浪的剑上汇聚，隐隐有一朵莲苞虚影，包裹住了黑影的一拳。

    秘技对秘技！

    天地一株莲。

    剑莲，开！

    轰！

    有血飞溅，憨厚少年以黑刀挡剑莲，拳头扛着剑莲剑气继续挥砸而下，瞬间满是被剑气割裂的伤口，鲜血飙射！

    方浪砸出左手精钢铁剑与少年拳头相撞，铁剑寸寸爆碎。

    然而。

    烟尘如狂风骤散间。

    方浪的脸颊从中飞扬的尘埃中钻出，贴近少年的面容。

    少年眯眼，方浪微笑。

    而方浪松开了精钢剑的剑柄，拇指抵中指遥指少年头颅。

    弹指，剑波！

    而少年旧力换新力，再度挥拳！

    剑波与拳头碰撞，灵气炸裂，少年的拳头被荡开，周身急速流淌的烟尘如飞瀑倒灌！

    而烟尘包裹之下。

    方浪目光熠熠，咬着牙，伴随骨骼碰撞如云后一记响雷声，再捏弹指印，五指指缝之间，有鲜血晕散。

    不过……

    剑波，二连弹！

    一指弹不赢，那就……两指！

    嘭！

    倒灌烟尘被撕裂，魁梧的少年身影，头颅后仰，有血于月华下花洒弧度，身形倒飞而出，砸地滑出七尺余。

    ……

    ……

    长街，铁匠铺再度恢复了宁静。

    铺子一隅，老人半睁着眼，微微愕然。

    手捧茶杯，下意识的用杯盖轻摩挲杯沿，饮啄一口。

    杯盏中茶，不知不觉，已渐微凉。

    PS：章章近三千字，短？老李可一点都不短！求新鲜出炉的推荐票~

 第五十八章 修改根骨【求推荐票】

    月华寂静幽冷的洒下，照耀在陷入死寂的老旧街区。

    铁匠铺内，炉灶上的炭火依旧在烘烤，时不时的有倔强火星蹦跳而出。

    剧烈的喘息蔓延着。

    方浪拄着剑，左手手掌不断的滴血，他喘息着，脸上却是带笑。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    远处，少年躺在地上，眉心皮开肉绽，他有些茫然的望着繁星漫天的夜空，似是在回味失败的滋味。

    轻微的脚步声响起。

    老人自铺子中走出，腰杆挺拔，拎着黑曜，有些许意外，亦是有些欣赏。

    他一甩手，两个瓷瓶分别飙射向方浪和少年。

    少年从地上支棱起身，接住了瓷瓶。

    “这是疗伤药，药效很好，放心，不会影响科考。”

    老人淡淡道。

    少年直接倒出一粒丹药吞下，皮开肉绽的脑门瞬间结痂。

    “我输了。”

    少年倒是也干脆，魁梧鼓胀的身躯，微微收缩。

    方浪咧嘴一笑：“承让。”

    “不知兄台姓甚名啥？咱们也算不打不相识，相逢即是缘，我方浪最喜欢与天才交流。”

    而憨厚少年抓了抓后脑勺，笑道：“算了，败者何来资格留名。”

    “等你到帝京，我们自会认识。”

    方浪脸色一僵，别啊，你这什么歪理，败者怎么就没资格留名了？

    随后，少年不再理会方浪，拎起黑刀，转身入了铁匠铺，继续抡动大锤敲打炉灶上的剑胚。

    方浪无奈，吞服下老人给的丹药，倒是不担心丹药有毒，毕竟，以老人的实力，杀他根本无需用下毒手段，吞下丹药后几个呼吸，手掌的伤势便开始好转，这丹药效果的确非同一般。

    老人把黑曜剑递给了方浪。

    “不错，剑招很扎实，练剑应该是吃了不少苦吧？”

    方浪满手剑茧，再加上刚才那扎实的剑招，老人对方浪的感官很不错，是个踏实，上进，又万分努力的老实孩子。

    比温庭那欠钱不还的骚浪货好太多。

    方浪接过黑曜，这把漆黑如墨，月华照耀其上，都无法反射任何光辉的剑，稍显沉重。

    “前辈，此剑何价？”

    老人摆了摆手，转身入铁匠铺：“你看着给。”

    “老夫的剑，只卖通过考验之人，至于价格，随意。”

    “只要别像温庭那小子那般一毛不拔便可。”

    方浪闻言，嘴角一抽，难怪一开始这老前辈听到温庭之名，黑脸如便秘。

    原来温教习是真的坑。

    方浪岂会像温教习那般坑？

    花钱，方浪是认真的。

    走到一张空桌前，心神一动。

    将空间戒指中堆着的两万五千大唐金币，纷纷抛出。

    哗啦，哗啦！

    月华扬洒，金光璀璨，整个街区……似乎都被点亮！

    “前辈，这是两万五千枚大唐金币，此黑曜剑，价格非凡，非金钱所能衡量！感谢前辈赠剑！”

    方浪握着黑曜，拱手道。

    将两把剑皆是藏入剑匣，匣中藏双剑，转身离去，瞬间于夜色朦胧间，隐去了身影。

    街区陷入死寂。

    铁匠铺内，挥锤的少年动作僵住，看着桌上堆叠的金币，吞了吞口水，好……好多金币！

    老人转身，不含丝毫烟火气的拂袖，满桌金币消失不见。

    “魏胜，这方公子，很踏实的一个人，听说长安很多人要打折他的腿？等去了长安，你便出手帮帮他吧。”

    老人道。

    “晓得了，老师。”

    少年落锤，颔首道。

    老人回到了摇椅上，摇椅嘎吱响彻，甚至鼻腔中还开心的哼起了小调。

    好久没有见到这么勤奋努力，踏实上进的老实孩子了。

    ……

    ……

    “叮！恭喜宿主完成一次与修行有关的消费，获得随机奖励，奖励已发放至道具栏。”

    行走在寂静幽冷的街道上。

    方浪的脑海中响彻起系统的提示音。

    “叮！友情提示，经验值已满，等级上升。”

    一切都在他的预料之中。

    调出系统面板。

    宿主：方浪

    修为：九段剑徒

    等级：LV4

    经验：0/100000

    根骨：36（白）

    修行资金：50000金币，300下品灵晶，2中品灵晶（仅限用于修行项目）

    道具：冲段卡×1、青色奖励蛋×1

    羁绊对象：倪雯（60%）、姜灵珑（60%）、柳不白（60%）、空缺（60%）

    唯一被动：与羁绊对象产生修行相关事宜，可获得额外奖励

    ……

    这一次的升级，平平无奇，没有太多的刺激。

    羁绊对象的羁绊程度未曾上升，依旧是60%，方浪倒是有些遗憾。

    不过，对于这次升级，方浪倒是没有太在意，他更在意的，还是明日在“蕴灵塔”内的修行。

    塔内的挑战极限任务，以及……吸多少灵气都转化为经验的薅羊毛行动！

    看来……明天得加倍努力了！

    “系统，砸蛋！”

    方浪道。

    将道具栏的青色奖励蛋给砸了。

    金光蔓延间，奖励浮出。

    “叮！恭喜宿主获得【三倍增幅卡】、【借力卡】、【根骨卡】。”

    嗯？

    看着这一次砸蛋砸出的奖励，方浪却是蹙起了眉头。

    这一次的青色奖励蛋，似乎奖励一般，只有三倍增幅卡，没有五倍，好可惜。

    另外，出了一张新卡【根骨卡】。

    “【根骨卡】：永久性卡片（可覆盖），使用后，可以从表面及因果层面上更改宿主的根骨数据。”

    方浪眼眸微微一缩。

    永久性卡片！

    出宝贝了啊！

    这卡……好像有点东西！

    方浪没在大街上研究这【根骨卡】，而是飞速往方府奔走而去。

    回到方府，老方去了教坊司应酬去了，所以，方浪径直回到了自己屋内。

    方浪心情微微激动。

    根骨一项……一直都是他心中的痛！

    在科考上，以这等根骨，连加分资格都没有，单单是竞争力就弱了非常多。

    最主要的是，方浪还是有些担心，自己表现的太优异，配上根骨，显得怪异，被人看出猫腻！

    所以，这张【根骨卡】出现的实在是太及时了！

    压抑下心头的激动情绪。

    方浪深吸一口气，道：“系统，使用【根骨卡】。”

    “叮！【根骨卡】将会从表面及因果层面更改根骨数据，使用后根骨数据将永久改变，欲要更改，需等下次使用【根骨卡】后覆盖，是否使用？”

    系统提示弹出。

    方浪陷入沉思，沉思半响后。

    他冷静下来，明白【根骨卡】并不会更改他本身的根骨，他依旧是要依靠切换羁绊状态来获得根骨的提升，但是，会改变数据，让外人看来他的根骨……不一般。

    虽然稍有遗憾，不过根骨卡的出现，至少可以解决方浪暂时要面对的一个棘手的问题。

    况且，如今有【根骨卡】，系统等级高上去后，是否会出现彻底更改根骨的能力？

    方浪还是有些期待的。

    “使用。”

    “叮！根骨数据修改中，预计用时二十四个时辰，请宿主耐心等候……”

    系统提示弹出，随后便沉寂了下去。

    方浪闭上了眼眸，缓缓吐出一口气。

    接下来，便静候佳音吧。

    随后，方浪睁开眼，眼眸在黑暗的房间里，显得很平静，他取出了一枚系统所提供的灵晶，开始缓缓吸收。

    冲段卡、锻体卡、三倍增幅卡都准备好了。

    想要获得在科考中冲击状元的最后资本，都得看明天了。

    这一夜，很平静。

    这一夜，却又注定不平静。

    对于每一位洛江书院金榜前五十而言，明日的蕴灵塔修行，可以说是修行之路转折的一个重要历程。

    所以，他们激动，难眠。

    哪怕是方浪，亦是如此。

    系统发布任务让他挑战自身极限，可方浪明白，他不仅仅只是为了任务，他想要冲击科考状元，必须要突破极限！

    这一晚，于铁匠铺与憨厚少年一战，让方浪真正明白，如今的他与那些拥有冲击科考状元资格的天才相比，还差的远。

    他甚至连冲击状元的资格都不具备，因为他连剑师都不是。

    正是如此，方浪才是明白差距，明白蕴灵塔对他的重要性。

    黑暗中，方浪睁眼，松开手掌，掌心的灵晶碎末扬了满地。

    眺望渐渐泛起鱼肚白的昏暗地平线。

    方浪的眼底，有一团星火，似在预备着燎原。

    万事俱备，只待天明！

 第五十九章 吸！疯狂吸！

    秋意浓稠的清晨，气温稍降，带来些许冷意。

    破旧的木屋子里，倪雯换上了缝补了许多次的书院旧青衫，厨房里已经有了动静，阿娘正在准备今日担去市集上贩卖的豆花。

    倪雯走到厨房，一位穿着粗布衣的妇女站起身，将双手在围巾上擦了擦。

    “雯子，醒了？”

    妇女笑道，她的面容姣好，有着不错的姿容，但岁月在她脸上留下了难以磨灭的痕迹，削去了美艳，多了几分因为生活的无奈。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    美妇从围裙中取出一个捂了一早上的熟鸡蛋。

    “雯子，今天是不是要去那什么‘蕴灵塔’？你可要努力，阿娘没本事，没法给你赚灵晶助你修行，但是，阿娘知道，只有修行才能改变命运，你若是能够在科考上金榜题名，咱们娘俩今后就有好日子了，不用起早贪黑的卖豆花了。”

    美妇捋了捋从挽着布巾的发髻中调皮钻出的发丝，被生活磨去了灵性的眼眸中，罕见的焕发了荣光，带着几许期盼。

    倪雯咬着唇，接过美妇递来的鸡蛋，因为煮的早，美妇怕鸡蛋被秋意晕凉，所以一直捂着，保持着温热。

    “阿娘，我会努力的！”

    倪雯坚定道，她一直都很努力。

    美妇很欣慰，帮倪雯把发丝给捋整齐：“去吧，记住，别跟富家子弟走太近，你现在首要目标就是科考。”

    倪雯听闻了话，顿时小眼神有些慌乱，赶忙应了声后，捧着温热的鸡蛋，小跑的离开了破旧小木屋。

    ……

    ……

    方浪换上了整洁的青衫，推开门户，走出了屋子。

    天凉好个秋，伸个懒腰，方浪走向了方府正厅，昨夜老方又在教坊司应酬到了深夜，所以此刻还在酣睡，尚未起床，但是却命婢女准备好了早餐。

    方浪吃过后，背上剑匣，匣中藏黑曜和莲生二剑，走出方府顺着繁闹的主街道，踩着不知道从何处被秋风卷来的枯叶，走向书院。

    ……

    ……

    “――”

    守钟教习敲响了钟声。

    围绕在演武场上的诸多学子，顿时恋恋不舍的回到书楼上，演武场中央，一座巨大的琉璃宝塔高高伫立，塔高九层，每一层都宛若用灵晶打造一般，精致生辉。

    琉璃宝塔的周围，有无形的术阵纹路在盘旋着，吸聚着天地间的灵气，使得整座书院都变得清新了许多。

    在演武场的琉璃塔下，有五十位青衫学子零散伫立着。

    崔院长，温教习以及两位官府的官员亦是站在塔下。

    两位官员面色冷肃，穿着官袍，身上的气息凝实，毕竟是负责护送“蕴灵塔”，修为自然不能太弱。

    “崔院长，时间差不多了，可以让学子们进入。”

    “蕴灵塔开启只有两日时间，两日后，就必须要运送回礼部。”

    一位官员对崔院长躬身说道。

    对于这位老人，哪怕有官职在身，官员亦是不敢太过傲慢。

    崔院长满脸微笑，白胡子在秋风中微微飘荡：“那便开始吧。”

    话语落下。

    两位官员手中纷纷浮现两枚符，强大的灵念波动冲击，激发符之中术阵，两道光束从符中爆射而出，投射在了琉璃宝塔的底层门户上。

    蕴灵塔的门户开始缓缓的打开，有澎湃至极的灵气波动从门户之后冲出，引起学子们的一阵哗然。

    两位官员转身，面色严肃的面对着演武场上的五十位学子。

    “你们是洛江书院筛选而出的入塔学子，蕴灵塔是你们的机缘，入了塔内，好好吸收灵气，好好修行，不得破坏塔内任何事物，若有破坏，取消名额，并且会按照大唐铁律，羁押入狱。”

    官员严肃道。

    诉说着入了蕴灵塔后的注意事项。

    “入了塔内，塔分九层，每一层的灵气浓度都不同，但同时，所形成的灵气压迫亦是不同，你们按照自己力所能及的情况找到合适的楼层吸收灵气。”

    “记住，量力而行。”

    随后，两位官员侧身，让出了身后通往蕴灵塔的路径。

    演武场上，学子们顿时迸发骚动和兴奋。

    倪雯和方浪站在一起，两人说着悄悄话，倪雯俏脸上时不时的闪过小激动。

    柳不白走了过来，看向方浪，微微扬起下巴：“浪子，等会入了蕴灵塔，你跟在我身后。”

    “我憋了好几天了，终于可以释放，在蕴灵塔内，我必定会选择冲击剑师层次！”

    “突破时，大部分的楼层灵压都会涌向我，你跟我身后，可以少扛许多灵压。”

    柳不白道。

    尔后，柳不白扭头看向了方浪身边的倪雯，蹙了蹙眉，扬起下巴，道：“你也一起吧。”

    “跟在我身后，躺着就变强！”

    柳不白喊出了他的口号。

    他发誓过，他再也不会躺，所以这一次，他要带躺！

    他要证明自己！

    方浪眼眸微微波动，笑了笑：“那就沾沾你的光了。”

    倪雯想了想，亦是小声开口：“那……谢谢。”

    柳不白哼的扬起了头，谢就对了。

    带躺，他是专业的！

    “孩子们，进去吧，放松心神，量力而行，记住，千万不要贪心。”

    崔院长佝偻着背，慈祥的叮嘱道。

    随后，一位位学子开始整齐有序的踏入了蕴灵塔之中。

    柳不白昂扬着头，率先向前。

    方浪和倪雯亦是跟上。

    在温教习，崔院长等人的目光中，五十位洛江书院的金榜学子纷纷踏入了蕴灵塔。

    踏入蕴灵塔第一层，浓郁的灵气便不断冲击着，肩膀上微微有股下压的压迫。

    这是灵气所形成的灵压！

    方浪抬起头，仰望蕴灵塔的塔顶，可以看到一枚璀璨如烈阳般的灵晶像是华贵吊灯一般，被八面术阵所笼罩，目眩神迷，塔内被照耀的十分明亮。

    这便是以极品灵晶配合大术修术阵所打造的蕴灵塔塔基。

    总共九层，逐层增加灵压，因为越靠近塔顶处，灵压越可怕！

    诸多学子一入塔内，便深深的吸一口气，无数的灵气疯狂的涌入他们的身躯之中。

    蕴灵塔的四面八方塔壁上，皆是镌刻着术纹纹路，充斥着玄奥，仿佛蕴含着各种各样的至理，在这儿修行，能够更加容易参破修行上的难点和桎梏。

    这便是蕴灵塔的意义。

    轰！

    等待所有学子都入了塔，蕴灵塔的塔门便紧紧闭合了起来。

    外泄的灵气瞬间封堵。

    诸多学子压下心中的激动，顺着古老的扶梯，朝着蕴灵塔更高楼层爬去。

    柳不白亦是压下心中的激动，他迈步前行，爬上楼梯，走了两步，忽然发现身后的方浪并未跟上，不由疑惑的看了过来。

    “浪子，跟上啊，咱们上四层，那里的灵压以我刚好能抗住，等我突破的时候，可以踏足五层。”

    柳不白道。

    方浪却是笑了笑，看了身边的倪雯一眼，道：“你们先行，我在一层准备点东西，等会就跟上。”

    柳不白和倪雯闻言，也不再说什么。

    “一层的灵气浓度不算高，我们在蕴灵塔内有时间限制的，别浪费了宝贵的时间。”柳不白提醒道，随后，扬起头，大踏步登楼。

    倪雯看了方浪一眼，在方浪下巴微扬下，亦是跟着柳不白往四楼而去。

    方浪伫立在底层，目光在每一楼层扫视，可以看到五层以下，学子们已经开始分布散落盘坐。

    “叮！检测宿主踏足‘蕴灵塔’，挑战任务开启，当前灵气吸收量：0（下品灵晶）。”

    脑海中响彻起系统提示。

    方浪没有挪步，就地盘膝而坐。

    蕴灵塔内，不少学子都是从高层上俯瞰盘坐在一层的方浪，投下古怪的目光。

    没人会在一层浪费时间的，这次的院考第一……在搞什么？

    大家没有再理会方浪的怪异举动，争分夺秒的开始吸收灵气。

    特别是那些平民天才，对灵气更是渴望。

    方浪闭目，深吸气，徐徐吐气。

    下一刻，陡然睁眼！

    使用两张准备好的锻体卡！

    一层灵压不强，刚好合适锻体，若是灵压太强，锻体时遭受灵压压迫，可能会伤及肉身，所以方浪选择在一楼先锻体。

    “叮！锻体卡将连续使用，预计二十个呼吸时间，祝您修行愉快。”

    嘶！

    在系统提示音落下的刹那。

    一股剧痛瞬间从脊柱骨髓中蔓延开来，如蛛网般遍布他的浑身！

    刺骨，刀割。

    无尽疼痛，如滂沱大雨，倾盆而下。

    ……

    蕴灵塔外。

    温教习，崔院长以及两位礼部官员看向塔内。

    他们的眼眸中有隐晦光芒流转，灵念波动间，看清楚了塔内的情况。

    “嗯？怎么有个在一楼就坐下的？”

    一位官员疑惑道。

    “愚蠢至极，入了蕴灵塔，就得争分夺秒的准备吸收灵气，自然是越往高处走越好，在一层就停下的，定然是因为害怕承受楼层灵压，此子没有任何的进取之心，简直浪费了这名额。”

    另一位官员则是冷着脸，道。

    温教习蹙眉，他认出了一楼盘坐的身影，挑了挑眉……方浪？

    崔院长眼眸深邃，脸上的笑容亦是微微收敛。

    姜妮子动用姜家的关系，让礼部通过了洛江书院的蕴灵塔申请，就是为了你方浪。

    所以，方浪，到底想做什么？！

    ……

    蕴灵塔内。

    二十个呼吸，对方浪而言很漫长，但实际上，转瞬即逝。

    方浪身躯颤抖幅度逐渐停止，连续使用两张锻体卡，痛苦加倍，差点让方浪嗝屁。

    不过，锻体的效果是好的。

    浑身上下每一寸肌肤，每一个细胞，都变得坚韧强悍，最主要……变得无比的饥渴，连续两张锻体卡，此刻的方浪就像是一块被攥干的海绵，需要大量灵气来填充身体的消耗和肉体的变强！

    方浪睁开眼，眼眸如星辉！

    接下来……是收刮时间！

    切换三羁绊状态，使用三倍增幅卡！

    丹田气旋转动！

    霎时！

    以近两个老姜的吸力！

    整个蕴灵塔一层的灵气，像是化作了旋涡，疯狂的席卷向方浪！

    吸！

    给老子疯狂的吸！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    PS：字数饱满，一点不短，投票……疯狂的投票

    

 第六十章 祝您冲段愉快【求推荐票】

    蕴灵塔外。

    温教习，崔院长还有礼部的两位官员，眼眸都盯着塔内。

    他们没有再去关注呆在第一层的方浪，而是视线一转，整体扫视了一遍蕴灵塔的楼层。

    礼部的两位官员脸上流露饶有兴致之色，他们对身边的崔院长，笑道：“崔院长，看来洛江书院这一届的学子质量不太行啊。”

    “蕴灵塔上一次申请下来的书院是南源书院，这个书院的水平和洛江书院差不多，但是这一届出了个天才，在蕴灵塔中走到了第六层，并且在留名榜上刻下了名字。”

    “洛江书院的学子们，按这架势，怕是没有哪位可以走到第六层了。”

    礼部官员说道。

    这倒不是嘲讽，只是按照蕴灵塔内的情况进行分析。

    崔院长不急不躁，道：“那我们拭目以待，老夫……对自己的学子还是挺有信心的。”

    两位官员亦是笑了笑。

    忽然，他们的笑容陡然僵住。

    猛地看向手中紧攥着的术阵符，这是开启蕴灵塔的钥匙，亦是可以感知蕴灵塔内的灵气被吸收的情况。

    此刻，他们手中掌握的术阵符发出了警示。

    “这……”

    他们的视线一扫，飞速横移，落在了第一层。

    符的警示，正是从一层传来。

    怎么回事？

    两位官员神色微变。

    崔院长亦是捋了捋白胡须，看到了蕴灵塔一楼中围绕着方浪飞速聚集的灵气，笑眯眯道：“可需要老朽帮忙？”

    “不……不用。”

    两位官员赶忙道。

    他们蹙着眉头，盯着一层，灵念通过符催动阵法，让一层的塔壁阵法中滋生出灵气。

    而他们补一点，方浪吸一点，补一点，吸一点！

    艹！

    神经病吧这是？！

    这厮差点把一层灵气都给吸干，差点让一层的术阵阵法崩溃。

    这么能吸，不去更高层，躲在一层，逗他们玩呢？

    这厮，不当人子！

    温教习则是目光熠熠，盯着蕴灵塔，他就知道，方浪这小子，是不甘寂寞的主。

    一如之前在剑蜀妖阙前取剑一样的情况！

    有那味儿了！

    这小子……

    又浪又骚！

    不愧是我温庭教出来的。

    ……

    ……

    吸！

    疯狂吸！

    蕴灵塔内，封闭的室内却是骤然掀起了狂风，卷动着灵气疯狂的涌向方浪的身躯。

    方浪的肉身在起伏不定，像是一块干瘪的海面，吸收着充足的水分。

    二十个呼吸时间的锻体，让方浪又多了两年的锻体经验，就像是一位刻苦锤锻肉身的武徒，拥有着扎实的基础。

    虽然方浪不曾练武，但是，在锻体卡的帮助下，三年时间的锻体压缩在三十个呼吸内，如今的方浪，肉身就宛若一位八段武徒左右的武夫。

    一层的灵气疯狂的暴涌着。

    方浪微微仰着头，灵气像是支流汇入主干，不断的涌入他的身躯中。

    而方浪的眼前，一行系统提示的话语悬浮着。

    【当前灵气吸收量：15（下品灵晶）】

    方浪咧嘴，运转《大唐剑经》中的灵气吸收法，以两个老姜的吸力吸收着。

    在蕴灵塔内，灵气管够，方浪自然是放开了吸！

    20颗，30颗，40颗…………

    不过一刻钟左右的时间，方浪饥渴的肉身，加上两个老姜的吸力，竟是吸收了接近40颗下品灵晶的灵气量！

    嗯？！

    方浪忽然皱起眉头，因为他感觉本来都快要被他吸干的一层灵气，居然又逸散出一点点。

    任他怎么吸都吸不干！

    总是会多出一点点！

    罢了，给一层留点灵气，就像做人留一线一样，他总是这样善解人意。

    所以，方浪放弃了第一层，朝着蕴灵塔二层走去，锻体结束，他不用担心灵压影响锻体效果。

    一入二层，踏足古老的木梯，方浪浑身肌肉微微颤抖，顿时迸发出吸力。

    二层的浓郁灵气再度席卷而来！

    “肉身要突破了……”

    方浪呢喃了一下。

    “噼里啪啦”！

    方浪的身躯之中，传来宛若炒豆子般的声响，使用了三张锻体卡的方浪，在足够灵气滋润下，肉身突破到九段武徒！

    顿时，原本吸收灵气速度逐渐缓慢下来的肉身，又重新焕发出了新的吸力！

    嗡……

    二层楼的灵压压下！

    蕴灵塔内存在的灵压，是为了帮助吸收灵气的学子压实和巩固所吸收的灵气，不会出现灵气虚浮的情况。

    到二层楼已经有实质性的灵压！

    对于方浪而言，这个灵压不算什么，轻易就被挡下。

    越是靠近方浪身侧，灵压压迫就越小。

    一时间，不少学子蠢蠢欲动。

    方浪睁眼，扫了一眼蠢蠢欲动，欲要靠过来的诸多学子，微微一愣，尔后恍然，似笑非笑，闭目继续吸收灵气。

    而有一些学子倔强的不靠近方浪，欲要和方浪比一比灵气吸收速度。

    毕竟，能入蕴灵塔，都是洛江书院金榜前五十的天才，有属于自己的骄傲！

    他们不服输的劲头迸发，暗自发誓，就算是被灵压压死，也不会凑到方浪身边分毫！

    ……

    “他的灵气吸收速度为什么这么快？他不是白品根骨吗？！”

    “气哭！吸灵气，我一个红品根骨居然吸不过一个白品根骨！”

    “兄弟们，我觉得彼此都是同窗，何必较真，我先吸为敬！”

    有学子扛不住了，凑到方浪身边，顿感那缺少灵压后飙升的灵气吸收速度！

    一个个惊喜不已，吃的满嘴流油。

    哎嘛，真香！

    都是同窗，争什么？

    大家一起共同进步啊。

    很快，其他还在坚持的学子也都放弃了，他们终究变成了自己曾经讨厌的模样。

    学子们纷纷凑过来，蕴灵塔二层的修行画面，顿时变得十分的有爱。

    ……

    ……

    蕴灵塔外。

    两位礼部官员感受着二层飞逝的灵气，嘴角一阵猛抽。

    “这节奏……不太对！”

    “的确是不太对，灵气流逝速度太快了，那小子想干什么？吸干一层后，想要把第二层的灵气也都吸干吗？！”

    方浪独自抗下灵压，解放了二层其他学子，使得这些学子吸收灵气速度增快不少。

    二层楼的灵气，还真快要被吸干！

    当然，方浪一人吸的量更多！

    原本两位礼部官员以为洛江书院可能出不了那种足以登上六楼的顶级天才，但现在，他们错了。

    洛江书院也有那种天才。

    只不过，这家伙……不按常理出牌！

    礼部官员只能不爽的预言，道：“此子若是直接从五楼开始吸收灵气，或许有机会走到六楼，可直接从一楼起步，如今吸收太多灵气，体内灵气饱满，没有机会登六楼了。”

    温教习则是默然不语，嘴角憋笑。

    你们不了解方浪。

    ……

    ……

    肉身稳固了，在九段武徒层次无法再提升。

    方浪从二层楼站起身，周围学子的目光顿时皆是落在方浪身上。

    方浪也没有多说，转身朝着三楼走去。

    十几位原本在二层楼吸灵气的学子，犹豫了一下，亦是跟上，浩浩荡荡登临第三层，犹如……蝗虫过境。

    方浪到第三层，盘膝坐下，肉身突破完毕，增幅的灵气吸收速度已经不多。

    但是方浪还准备了其他手段，接下来，方浪要做的便是将九段剑徒的灵气堆到圆满，然后，冲击剑师！

    手掌一翻，取出了一枚符。

    正是那涡轮交逆式飞剑增压符！

    这可是方浪为蕴灵塔憋的大招！

    武道，剑道，术道，三道手段同出！

    薅羊毛的机会就这么一次，方浪得拿出一切底牌，以示尊重！

    方浪消耗大量灵念，在自己的头顶之上，将符中的阵法小心翼翼的投映而出！

    这是术修的灵念聚阵手段！

    是方浪与倪雯经过多次或深或浅的交流后，自学而出的术修手法！

    他虽还没有吃透这个阵法，但是不妨碍他通过符直接投映！

    霎时！

    两个模糊阵法于方浪头顶之上悬浮！

    交逆盘旋之间，三楼的灵气疯狂的被阵法牵引，尔后，透过阵法，犹如氮气发射般，对着盘坐底下的方浪，喷射冲刷！

    宛若是……淋浴式灵气吸收法！

    方浪被喷射的灵气给冲刷了透心凉！

    这也就锻体后，经脉承受力大大增强的方浪才敢这样把自己当飞剑来耍！

    但尽管如此，方浪浑身肌肤亦是被灵气冲刷的通红无比，似如烙铁！

    体内吸灵气，体外沐浴灵气！

    周围的学子看的倒吸一口气！

    疯了吧？！

    术阵这样用，方浪想死吗？！

    疯子？天才？！

    大家都被方浪的疯狂，给刺激的心惊肉跳。

    在方浪开挂式的吸收下，三层的灵气开始逐渐呈现出过度吸榨后的空虚……

    方浪没有丝毫犹豫，头顶阵法，踏足第四层！

    不少学子想跟上躺着变强，可是身体扛不住了。

    只能遗憾止步。

    躺都躺不好，修行真难。

    方浪踏足四楼的瞬间，一眼就看到了远处正憋着劲，铆足了劲，吸收灵气，一次次对剑师境界发起冲击的柳不白。

    远处，倪雯心有所感，睁眼，好奇的看了过来。

    方浪朝着她一笑。

    灵念操控头顶阵法运转，霎时，四楼的灵气亦如三楼那般，被阵法牵引，疯狂涌来！

    方浪丹田中的气旋高速旋转，九段剑徒所需的灵气彻底充盈圆满！

    他终于触摸到了剑师桎梏！

    方浪睁开眼，沐浴在飞瀑般冲刷而下的灵气中，咧嘴一笑。

    一切准备，就在这一刻！

    “系统，使用冲段卡！”

    “叮！冲段卡已使用。”

    “祝您冲段愉快。”

    系统提示弹出。

    下一刻。

    方浪在四楼伫立着。

    在冲段卡使用的刹那，仿佛泡泡被戳破，一股热流顿时从丹田中涌动而出，水到渠成般蔓延身躯的每一个角落。

    一件模糊的灵气衣，缓缓浮现。

    剑修职业二品……

    剑师境，成！

    而在方浪突破成功的刹那，四楼那庞大的灵压瞬间转移目标，如山岳压向方浪！

    远处，扛着灵压的柳不白顿时感觉肩膀上的压力一松。

    这种慵懒的感觉，让他惺忪睁眼。

    但睁到一半……

    嗯？不对劲！

    柳不白惺忪全无，眼睛瞬间瞪的滚圆！

    PS：今日三省吾身：收藏呼，投票呼，打赏呼

 第六十一章 ?大唐天下最尊贵的存在

    "

    柳不白瞪大了眼，眼底有深深的不可置信。

    他在突破，突破了半天，还在与剑师层次的壁垒，斗智斗勇。

    结果……

    方浪踏足第四层，轻轻松松的像是随意捅破一层膜，就踏入了剑师层次！

    这……不合理！

    柳不白感觉自己有被冲击到，方浪之前和他一起参加问剑大比的时候，不是才五段，哦，六段……嗯？！好像是七段剑徒来着。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    艹！

    这家伙一直在藏！

    他柳不白的信任终究还是错付！

    他仅剩的，唯一的，在方浪面前的骄傲的本钱，就这样没了。

    ……

    ……

    整个第四层，灵气滚滚，第四层的灵压已经颇为强大，没有一品九段的修为，踏足这儿，很容易被压的难以吸收灵气。

    第四层学子数量很少，加上刚踏足的方浪，零零散散只有五六位。

    他们此刻皆是惊疑不定的看着方浪。

    从三楼踏足四楼，方浪就像是天神下凡，头顶术阵，沐浴在狂暴的灵气冲刷中，身上的气息鼓荡不休，一件灵气衣，虽然模糊简陋，但是却无比的炫目！

    这意味着，方浪突破入剑师了！

    几位曾经的洛江书院金榜靠前的天才们感到有几分梦幻，在参加问剑大比之前，方浪还藉藉无名，根本入不得他们眼，甚至与他们都不是一个层次。

    可自从问剑大比归来，方浪就跟破茧化蝶似的！

    几位天才感觉到有些挫败。

    不过，这种感觉来的快，消失的也快。

    他们亦是没有气馁，毕竟，他们有要走的路。

    科考马上要开始，嫉妒，羡慕都没有任何的意义，他们要做的是抓住机会，将蕴灵塔的机缘收获最大化！

    ……

    ……

    方浪成功突破，他闭着眼，张着手，沐浴在灵气雨中。

    在冲段卡的帮助下，突破变得水到渠成，丝滑无比，没有任何的阻隔。

    一口气，直接破！

    那种畅快，舒爽的方浪都忍不住想要呼喊出声！

    感受着经脉之中流淌的粗壮了许多的灵气，以及丹田之中蕴含着锋锐剑气的气旋，方浪明白，如今的他终于踏入了一片新的天地，有资格与那些冲击科考状元的天才们叫板！

    方浪闭目，慢慢的体会着新境界的不同感受，剑师境界与剑徒完全不一样，首先是力量的增幅变强许多，其次是攻伐的杀伤力飙升，最后，还有灵气衣所带来的防御。

    剑师层次，算是真正踏足修行之路！

    “根据《大唐剑经》中的记载，剑师层次的修行，其实就是将丹田中的灵气气旋，全部转化为剑气，让剑气在经脉中流淌，最后，凝剑气为剑罡，便可踏足剑修职业三品领域，剑罡境。”

    剑师的修行过程，并不容易，在保持灵气吸收的过程中，还考验灵气与剑气的转化速率，这是一个铁杵磨成针的事情。…

    需要花费大量的时间和精力，而且还非常吃根骨天赋！

    “成为剑师就可以选修功法，功法可以提升灵气朝剑气转化的速率，而《剑经》中记载，到了剑罡层次，就必须要选择功法。”

    “这也是为什么需要择取宗门的原因，因为……功法和技法、秘技、术法不一样，那是被朝廷和宗门严格把控之物，想要修行，必须入宗门，或者参军。”

    “而一部功法，更是决定了一位修行人未来的成长上限，足以影响其一生。”

    “所以科考的重要性，不言而喻。”

    方浪保持着三羁绊状态，吸收着灵气，浓郁的灵气在他的周身，都化作了朦胧的气雾。

    他的眼眸逐渐坚定和锋锐起来。

    刚刚突破入剑师层次，丹田气旋得到一次扩张。

    方浪盘膝而坐，稳固修为，承受着灵压，通过灵压，一点一点的压缩吸入丹田内的灵气，排除杂质，提纯灵气。

    这就是蕴灵塔的好处。

    吸收灵气并不是关键，关键是吸收了灵气，并不会导致修为虚浮！

    时间一点一滴的流逝。

    在第四层，方浪没有急着继续登楼，而是在巩固自身的修为。

    远处。

    柳不白也平静下来，方浪先于他突破入剑师，已经成为定局，他终究还是被超了。

    既然如此，他能怎么办？

    他看了一眼一旁的倪雯，微微一怔，发现倪雯眉心泥丸宫中有奇异能量震荡，这是法力波动。

    倪雯身躯周围更是有点点灵气逸散，随后堆叠成为半透明的护罩！

    灵气护罩，这是术师的象征！

    倪雯也突破了！

    这个资质本身不俗的平民少女，在拥有足够灵气的滋润下，终于展现出了她的锋芒。

    柳不白很受伤，明明他才是那个入塔前，口口声声说要突破的那个，突破口号明明他喊的最响亮！

    他仿佛受到了刺激，咬牙继续和剑师层次的壁垒，斗智斗勇！

    躺！也要躺的有尊严！

    ……

    ……

    蕴灵塔内，恢复了平静。

    方浪花了半日时间巩固和适应剑师层次的修为，这期间，其他学子中途都有停下休息，而方浪却是不曾休息过。

    因为，他的灵念早就习惯承受这样高强度的灵气吸收。

    远处，柳不白突破了，磨了这么久，终于突破剑师，他的眼角差点流下喜悦的泪水。

    而这个时候，方浪起身，伸了个懒腰。

    他的眼前，系统提示依旧悬浮着。

    【当前灵气吸收量：800（下品灵晶）】

    方浪蹙眉，才吸了这么点？

    他手段尽出，忙活半天，成为九段武徒，突破为一段剑师，却是让系统连一级都升不了，这岂不就尴尬了？

    况且，任务是要挑战极限，方浪现在……根本没有到极限！

    不够！

    远远不够！

    他……还能吸！…

    所以，方浪举目望向了第五层。

    传闻，蕴灵塔从第五层开始，会变得与众不同，每一层都会有一个留名榜，可以在其上留名！

    留名榜每三年更新一次，因而，能在其上留名的，都是每个书院最顶级的天才！是每届科考最有潜力的天才！

    所以，从五层开始，榜上留名，才是蕴灵塔正确的打开方式！

    方浪散去了头顶之上的术阵，飞速汇聚的灵气开始消失。

    第五层，继续维持这个阵法，方浪怕是在找死。

    倪雯抿着嘴站起身，面露坚毅，紧随方浪身后。

    柳不白刚突破，此刻正傲气着，见方浪冲击五层，亦是无所畏惧，跟了上来。

    三人走向蕴灵塔第五楼，而第四层的其他几位学子却是没有动身，不是他们不去，而是他们早已经闯五层失败了。

    此刻，只能沦为看客。

    ……

    ……

    蕴灵塔外。

    两位礼部官员在方浪踏足第五层的刹那，眼眸顿亮。

    “那小子终于上第五层了！”

    在他们的身旁，崔院长和温教习亦是对视一眼，眼眸中闪烁起了凝重和……期待。

    礼部官员深吸一口气：“这小子在前四层到底吸了多少灵气？！”

    “在前四层吸太多灵气，不是好事……不知道会引起蕴灵塔中哪位强者存在留下的灵念，来锤炼他的意志。”

    “吸的越多，就会引起越强大的强者灵念。”

    “弱的可能是寻常宗门的八品宗主，强的可能会是朝小剑，南业火这一些堪比大唐王侯层次的存在的灵念！更强的……甚至……”

    礼部官员说到这，不敢再说下去，转移了话题。

    “这小子终于上第五层了，从第五层开始，考验的不仅仅只是灵气吸收的水平，更考验毅力，坚持，还有信念。”

    “不过，他前四层实在吸的太多了！我敢打赌，这小子绝对走不过第五层！”

    ……

    ……

    蕴灵塔第五层。

    灵压像是瀚海巨浪抽击的礁石，炸起四散的水浪！

    从第五层开始，无法分担灵压，每个人都会承受该有的灵压。

    在远处，通往第六层的楼梯口处，有一块告示榜，榜旁有毛笔和墨砚准备着，此为第五层的留名榜。

    前行的路，并不好走，从踏过最后一阶楼梯，登临第五层的瞬间开始，方浪，倪雯，柳不白三人就感觉到一阵恍惚，不仅仅有澎湃灵压砸落，他们心神更是宛若受到了牵引。

    他们的脑海之中各自浮现出奇异的虚影。

    倪雯脑海中的虚影，是一位衣袍飘飘的女性大术修，手拄术杖，强横的灵念压落而下，让倪雯步履艰难，意志宛若遭受重击。

    柳不白脑海中浮现出的……则是白发白衣的身影，隐约有些像……朝小剑。

    倪雯和柳不白虽然步履艰难，但是至少还在前行。…

    而方浪却是完全顿足原地。

    他的脑海中，亦是浮现一道虚影，高高悬挂，绚烂如骄阳。

    那虚影……金芒四溢，威严浩荡，端坐镌刻龙纹的金椅之上，仿佛俯瞰寰宇，坐镇山河！

    龙椅，无上，皇威……

    方浪终于明白系统所说的挑战极限是什么意思了。

    恐怖的皇威浩浩荡荡。

    在那无上虚影俯瞰注视之下。

    天地之间，宛若只剩下一双穹顶之眸，俯瞰渺小如尘埃的身影。

    方浪浑身一颤，体内灵气运转似乎都陷入凝滞。

    身躯仿佛要不受控制的跪伏。

    ……

    ……

    一直安静伫立在演武场中的蕴灵塔，蓦地，猛地一颤。

    无数的金光似是一朵绽放的金莲。

    随后整座塔竟是在微微颤抖！

    守在塔外的两位还在论断方浪极限的礼部官员，陡然一愣，眼眸中灵念蕴含，望向蕴灵塔。

    便见到方浪所面对的那尊虚影……

    下一刻，面色骤然大变，不可思议，震撼，惶恐，惊惧！

    “这……这……”

    两位官员面皮抖动，心神俱颤，掀起官袍下摆，陡然对着蕴灵塔便是叩跪了下去。

    温庭和崔院长尽皆色变，亦是鞠躬行大礼。

    可他们心中无比的震撼和疑惑。

    那小子，到底做了什么？！

    方浪不过九段剑徒，与那些真正的妖孽相比还差距甚远。

    怎么可能会引起这位大唐天下最为尊贵的存在的灵念？！

    PS：推荐票越来越少，求推荐票丫！

 第六十二章 ? 观尽人间百万花【求推荐票】

    洛江书院，一片死寂。

    秋风吹拂，裹挟来枯黄的落叶，像是下了一场愁煞人的枯叶雨。

    书楼间，一个个悄悄偏移视线，羡慕无比的望向演武场中蕴灵塔的诸多学子，忽然就错愕不已，甚至有人流露出震惊无比的呼声，打破书院的寂静。

    跪……跪了？！

    蕴灵塔前，那两位自礼部而来的高傲官员，居然跪下了？

    怎么回事？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    大唐天下，官员的地位崇高，必须要在科考中金榜题名，并且有不俗的实力方能成官，谁能想到，这两位官员，居然跪在了塔前，蕴灵塔中有谁值得他们这样跪伏？

    那两位礼部官员却是不得不跪。

    朝廷为官，皇帝为尊！

    整个大唐天下最尊贵的人，不是剑蜀宗的太华剑仙，亦不是大唐宰辅吕太玄，也不是姜家那位百战无敌的姜武王。

    而是那位久居深宫，掌一纸大唐铁律，翻掌间便镇的整个大唐无数强大修行人喘不过气的大唐皇帝！

    哪怕皇帝不曾亲自出现，但只是一缕灵念，他们亦不得不敬！

    方浪居然牵引出来了大唐皇帝的灵念？

    要知道，蕴灵塔这么多年，大唐皇帝的灵念仅仅出现过两次！

    而上一次出现，乃两百年前，为那风华绝代的轩辕太华。

    ……

    ……

    蕴灵塔内。

    柳不白扛不住了，往前迈步数十尺，便在朝小剑的灵念威压下，败退跌出了第五层。

    倪雯倒是坚持住了，尽管面色煞白，但是，身为平民学子，她深深的明白蕴灵塔是唯一一次改变命运的机会，所以，她一直在坚持，不曾放弃。

    她扛着那位大术修的灵念不断向前，她听到了山崩地裂，她听到了海啸天塌，可是她依旧咬着牙前行。

    她想要改变自己，她不想让阿娘继续辛苦操劳，她想要变强，要金榜题名，让阿娘过上好日子。

    她要让那个抛弃妻女的男人后悔！

    这是她的信念！

    倪雯灵念不断遭受压迫，她瘦弱的身躯，几乎要被压断，宽厚的青衫宛若被狂风吹拂，紧贴着她的身躯，勾勒出单薄的娇躯。

    她颤抖着，不断前行！

    终于，她来到了第五层往第六层的楼梯口处，她抓住了染墨的毛笔，扛着威压，在那拄着木杖的大术修的目光下，于留名榜上写下了名字。

    “大唐历二百七十六年，洛江书院倪雯，至此留名。”

    倪雯写完最后一个字。

    顿时感觉身上压力一松，顿时一股磅礴灵气瞬间漫入她的四肢百骸，她的丹田中，不少灵气转化为了法力，这是过五层的奖励！

    一股虚浮的力量，将她推出了第五层。

    在被推出的时候，她看向了颤抖着身躯，屈膝如塑的方浪，眼眸中闪烁过一抹担忧。

    ……

    ……

    从跨入蕴灵塔吸收灵气开始，方浪其实一直都未碰触到自己的极限。

    因为他只是按部就班的将自己准备的东西拿出来，展现出来罢了。

    锻体卡加强肉身，让饥渴的肉身吸收灵气。

    随后，以术阵符投影，加剧灵气的吸收，以灵气内外冲刷自身。

    最后用冲段卡，水到渠成的完成九段剑徒到剑师层次的突破。

    虽然过程并不容易，但是要说触碰到极限，那可还差的远。

    所以，方浪以为这次的蕴灵塔之行只是系统的小题大做。

    但是，现在，方浪发现自己错了。

    原来，眼前的这尊虚影，才是蕴灵塔的考验，才是考验他方浪极限的压力！

    方浪猜得到虚影是谁，整个大唐天下，谁敢坐龙椅？谁又能如此俯瞰天下？！

    唯有那位至高无上的皇帝陛下！

    所以，蕴灵塔第五层开始的考验，居然是大唐皇帝陛下的灵念亲至吗？！

    不愧是亲自开创了修行科考的大唐皇帝。

    对天才……果然够重视！

    方浪深吸一口气，他艰难的扛着威压，皇威浩荡，那位高高在上的存在，只是一个眼神（），就仿佛让他无法抵抗。

    可是，方浪不能跪，一旦跪下，方浪就明白，这第五层的路，他到头了。

    别说去往第六层，连第五层留名都做不到！

    “好难！好强大的灵念压迫！”

    方浪喘着气，艰难的直起身躯，咬着牙坚持。

    浑浊的汗水从毛孔中泌出，汇聚成珠，在压力之下，顺着脸颊滑落，最后摔在地上，像是打碎的镜子，四分五裂。

    方浪很想迈步，但是，在那双至高无上的眼眸注视下，方浪感觉自己内心深处除了惶恐，便只剩惶恐。

    方浪心中苦笑，他果然还是小觑了这蕴灵塔，小觑了天下天骄！

    他终究还是有点飘了。

    此时此刻，方浪感受着让他动弹不得的威压，他方是明白，天下的真正天骄有多么的优秀和妖孽！

    抵着这样的皇帝威压，那些天才还能走过第五层，第六层，第七层，乃至在八层留名签到！

    他方浪，不得不服！

    你们都是牛人！

    威压太强了，仿佛裹挟着整座山河天下的压迫尽皆砸下，方浪心中一股气绷紧，他怕一松，便会泄了劲，被甩出第五层。

    时间一点一滴的流逝，方浪保持着一个动作一动不动，汗水在他身前的地面，滴淌了一滩又一滩。

    ……

    ……

    蕴灵塔外。

    时间一点一滴的流逝，两位官员亦是从跪伏状态爬起身。

    塔内毕竟只是唐皇的一缕灵念，他们跪下有过表示就可以了，一直跪着，就不雅观。

    此时此刻，两位礼部官员不住的摇头，看着第五层仿佛化作了木雕一般，僵在原地的方浪，感慨万千。

    “没有想到，本官竟是也有看走眼的一天。”

    其中一位礼部官员说道。

    “不过，这也注定他踏足不了第六层。”

    “陛下的灵念来锤炼他的意志，这是荣幸，亦是一种悲哀，他注定将藉藉无名。”

    在皇帝的威压下，方浪肯定会倒在第五层。

    温教习微微蹙眉，他看向这位官员：“之前引动唐皇灵念的……是太华宗主年轻的时候？”

    “那时候，太华宗主走到了几层？”

    礼部官员笑道：“根据藏书阁典籍记载，那一次，太华宗主堪堪登临蕴灵塔第七层，并且留名。”

    第七层！

    在皇帝威压下，还走到了第七层！

    不愧是那位登临绝巅，一柄莲生惊天下的绝世剑仙。

    温庭不由感慨。

    “若不是皇帝陛下的灵念压迫，太华宗主或许可以登临第八层，乃至冲击第九层！”礼部官员亦是感慨。

    温庭摸了摸拉碴的胡子，笑道：“那你为什么觉得方浪不能走过第五层？”

    礼部官员淡笑：“此子如何跟太华宗主相比？”

    他抬起手，指了指蕴灵塔，道：“你且看此子，已经一个时辰不曾动弹半步，他已经到极限了。”

    “而当年，太华宗主沐浴帝威，从容闲散，拄剑登梯如履平地，差距如渊。”

    “所以，本官敢打赌，此子走不过第五楼，但他能激发皇帝的灵念，倒亦算是值得称道，若牵引的非陛下的灵念，此子或许能踏足第六层。”

    官员笑着摇头说道。

    然而，他话语刚落。

    蕴灵塔内，宛若雕塑般一动不动的方浪，动了。

    一步一步，如负山前行。

    礼部官员脸上笑容消失，忍不住想给自己一巴掌。

    赌尼玛！

    此生，戒赌！

    ……

    ……

    方浪终于迈步了，在第五层，缓步前行。

    尽管每一步的迈出，都需要用尽他全部的力气。

    尽管在那皇帝灵念的压迫下，他随时会被压倒。

    但是，方浪不曾放弃。

    方浪自己也不明白，为何如此执着的前行。

    或许是不服输的心理在作祟，别的天才能登六层，七层，八层……

    而他不甘心在第五层就泯然众人。

    亦或者是重生这一世，并不想碌碌无为的结束，从小接触修行，让方浪对这个瑰丽的世界，拥有无限的向往，让他身体中的每一滴血，都在热爱着修行。

    前世的他从小学习，学校，宿舍，少年宫，再回到学校，四者化作一个轮回，笼罩了他整个童年，长大后，酒局，会所，尔虞我诈，亦是一个轮回……最终碌碌无为的落幕。

    他无能为力改变自己的命运，宛若虚度一场人生。

    而此世，他接触到了修行，就算得知自己根骨不行，他亦是不曾放弃过，他努力三年，没日没夜的修行，尽管收获不大，但是他喜欢那种成长和充实的感觉。

    如今，他得到了系统，弥补了根骨，见识到了更多广阔的风光，他没有觉得枯燥，反而对修行愈发的热爱！

    见识了广阔的风景，他不想就此止步，他想看一看更多的风景。

    人总是这样，当你征服一座山峰，举目眺望，可见白云袅袅，有更高的山峰于天地尽头隐匿，便想打破极限，压下疲惫继续征服下一座高峰，去山顶看更多未曾看到的风景！

    也许，那儿风景独好。

    既入修行，那目标及信念便是……

    会当凌绝顶，一览众山小！

    他欲，赏品天下无限景，观尽人间百万花！

    惟愿，此生不虚度！

    方浪仰起头，汗珠顺着发丝末梢扬飞，而他的信念坚定，眼眸似乎带起璀璨的光。

    皇帝的灵念压迫仿佛间都变弱了些，不，是他方浪变强了。

    方浪嘴角挂起了笑，他直起身躯，他身躯中的每一寸肌肤都在颤抖，但是他却变得无比的从容和淡定。

    他终于明白蕴灵塔存在的意义，这是为了帮他明悟本心！

    塑造和铸造修行之心！

    帮他完善最后一块拼图，弥补与真正天骄之间的差距。

    第五层中，空空荡荡，只剩下方浪迈步的脚步声在回荡。

    终于，方浪来到了第五层的留名榜旁。

    狼毫吸足墨，等候其执笔。

    而他，并未止步。

    他脸上挂着如沐春风的和煦微笑，昂首挺胸，脊柱如龙，踏足第六层。

    向着更高处的风景迈去。

    PS：非水，完善一下主角的修行心态，三省吾身，投票呼，收藏呼，打赏呼~

 第六十三章 方浪到此游

    方浪绕过了第五层的留名榜，像是绕过一片花丛，片叶不沾身。

    压力虽然依旧，但是方浪却并不是无法前行，他艰难的迈步，像是浑身上下都灌了铅。

    越过五楼，踏上六楼。

    在方浪踏足六楼的瞬间，一股磅礴的灵气从塔顶之上的用极品灵石打造的塔基中迸发而出，宛若一道光束打方浪身上，漫入他的四肢百骸，冲入他的丹田气旋！

    这股灵气，精纯无比，极容易吸收！

    丹田气旋之内，不少的灵气开始转化为剑气，方浪原本刚突破入一段剑师的修为，开始稳固，并且缓缓攀升！

    【当前灵气吸收量：1200（下品灵晶）】来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    方浪伫立在五楼通往六楼的楼梯间，眼眸微微一缩。

    深吸一口气！

    好家伙！

    这一波灵气，就是近四百枚下品灵晶！

    简直爽到飞起！

    难怪那么多天才都要在更高层的楼层留名，每一层刷下去，得获得多少灵气！

    方浪忽然就有了动力。

    信念刺激有了，物质刺激也有了，他还有什么资格不努力往上爬？！

    咚！

    踏足第六层的刹那，方浪距离那威严无双的端坐龙椅的虚影，似乎又更近了一步，下一瞬，便是有磅礴至极的威压，从那虚影之上砸落而下。

    方浪只感觉腰杆被沉重的压制住，刚直起的脊椎似乎都要被压断！

    但是，方浪刚吸收的灵气，却是在这一刻，仿佛于体内沸腾，飞快的被血肉所吸收，丹田灵气转化剑气的速度越来越快！

    方浪的修为境界正在朝着二段剑师进发！

    这让方浪欣喜不已。

    这倒是能省下不少苦修，或许，在科考开始前，能够追上不少天才的修为！

    至于追上老姜，方浪是不敢想。

    八段剑师，太难了。

    第六层，方浪浑身都被汗水所浸透，他的步伐速度变得非常的缓慢，有的时候，一刻钟才会艰难抬脚迈出一步。

    可是，方浪倒是沉下心来，他不能急，一急可能就会被弹飞。

    灵念高负荷运转。

    方浪咬着牙，维持着三羁绊状态，姜灵珑，倪雯，柳不白的虚影皆是呈现，在他的身边，陪伴着他一同前行！

    切换的根骨在这一刻，疯狂的牵引着灵气，而方浪的灵念和肉身，则是在扛着皇帝一缕灵念带来的威压的同时，悄然发生着蜕变！

    虚影高高在上，端坐金纹龙椅，双眸像是穹天星辰，庞大无比，俯瞰着底下的艰难前行，像是翻越一座又一座高山的方浪。

    隐约间，这双眸子中的神色似乎在微微波动。

    ……

    ……

    蕴灵塔外。

    两位礼部官员看着踏入第六层的方浪，脸上的神情有些古怪。

    特别是那位屡次打赌说方浪无法登第六层的那位官员，更是面色尴尬。

    温教习和崔院长则是带着笑容，至少，方浪没有让洛江书院太丢脸。

    官员深吸一口气：“这小子……赚翻了！”

    “牵引出陛下的灵念考验，又扛着陛下的灵念踏足第六层，他在第五层所获得的灵气奖励，怕是非常的丰厚！乃是蕴灵塔最高品质的灵气奖励，那种灵气经过多道术阵工序提纯，毫无杂质和副作用，可加速灵气化剑气的进程，乃真正的机缘！”

    温教习和崔院长的笑容更甚了。

    虽然不是他们薅羊毛，但是看到自己的学子薅羊毛，心中还是一样的爽！

    两位礼部官员则是脸色微微难看。

    主要是……方浪吸的实在是太多了！

    蕴灵塔中的灵晶，可都是礼部提供，可礼部给的灵晶是有指标的，超出部分，可能还要他们支付，让他们有些心疼。

    而方浪还再继续前行，这是打算冲第七楼吗？！

    “不可能的，他做不到的！”

    之前那位打赌被打脸的礼部官员，攥起了拳头，低声呢喃。

    温教习探过脑袋，道：“要不要……打赌？”

    这位官员脸一僵。

    冷哼一声，别过脑袋，不予理会。

    赌个屁的赌！

    他不明着赌，他在心中暗自下注！

    反正，他不信方浪能登上第七楼！

    时间如指间沙，不知不觉间流逝，白天黑夜轮转。

    转眼两日时间便接近了尾声。

    第六层的楼层中，方浪还在龟速挪移着，走几步便停下宛若在参悟。

    而就这般，不知不觉间，第二日傍晚，夕阳西斜，彩霞漫天，方浪竟是摩擦摩擦，慢慢磨到了第六层的留名处。

    那位心中默默打赌的礼部官员，顿感心中一凉。

    ……

    ……

    蕴灵塔，第六层。

    方浪伫立在六楼往七楼的楼道口，盯着那幽深的通往七楼的楼梯，又看了一眼六楼留名榜。

    六层留名榜上，竟是有数十个名字在其上。

    方浪心中惊叹不已，他深深的知道，扛着皇帝的一缕灵念威压走到这儿，有多么的辛苦！

    若非他方浪持续开启三羁绊状态，方浪根本连六楼都上不了。

    然而，居然有这么多天才在六楼留名！

    他们怎么能这么棒！

    方浪扫了一眼。

    “南源书院，洛秋秋，至此留名0”

    “东鲁书院，林云，留名。”

    “北疆书院，宋青云，至此留名。”

    ……

    方浪眉毛不由一挑，没有想到，这一扫，居然就看到熟悉的名字。

    已经凉透了的林云，还有那之前问剑大比的邻居宋青云。

    原来，他们都这么妖孽的？！

    方浪陡然感觉自己因为不够天才，所以才和他们格格不入！

    原本，他打算就在第六楼的留名榜留下名字，但是，现在一看被他捅死的林云也在这儿留名。

    方浪顿时打消了念头。

    “不行，在第六层留名，与林云的名字挂一起，不吉利！去第七层！一定要去第七层！”

    莫名浮现出的执念，让方浪咬着牙，朝着第七楼进发！

    灵念几乎要被压爆，浑身上下肌肤一片血红！

    咚！

    脚掌颤颤兢兢，艰难落下，溅起汗渍飞扬。

    方浪终于踏足第七楼，霎时，磅礴的灵气福利再度降临，方浪只感觉整个人似乎得到了升华。

    轰！

    又一大股灵气纳入，方浪丹田气旋盘旋加剧，气旋之内，有一成左右的灵气彻底化作了剑气！

    二段剑师！

    而不仅仅如此，方浪更是感觉自己的肉身在颤动，每一个细胞都在咆哮！

    肉身也要突破武师了！

    随着修为的突破，方浪感觉皇帝虚影带来的压迫，又变弱了，但是，弱的并不明显。

    可这足够让方浪在第七层，冲出数步。

    ……

    ……

    洛江书院，演武场。

    一片死寂，夕阳如火，燃烧着寂寞。

    两位礼部官员呼吸急促，默然无语，特别是那位心中梭哈的那位官员，早已经暗暗发誓，从今以后，真的戒赌。

    蓦地，另一位官员眼眸微微波动：“两日时间到，我们该让这些学子出塔了。”

    那位爱赌的礼部官员，眼眸一亮。

    “我去！”

    他开心的喊道。

    随后，在心中疯狂梭哈下注。

    虽然他承认方浪真的很优秀！

    但他还是赌方浪一定无法在七楼留名榜留名！

    他还就不信了！

    这次，他怎么输？！

    因为，没有时间给方浪慢慢磨了！

    温教习和崔院长则是看着在第七楼中，距离七楼留名榜只剩数步之遥的方浪，脸上满是遗憾。

    可惜了。

    礼部官员手捏符，官袍纷扬，一步踏出，飘向了蕴灵塔入口。

    他急切的伸出手，便欲要推开塔门。

    不过，在他的手指刚刚触及塔门的瞬间。

    蕴灵塔内。

    陡然有一股威严无双，仿佛从九天砸下的声音传荡而出，在他的耳畔炸开。

    “退下！”

    这位爱赌的礼部官员，懵了！

    噗！

    鼻孔喷血，“蹬蹬蹬”的连续后退数步，惶恐无比，双手交叠抵额，跪伏在地。

    声音都在颤抖：

    “微臣……遵旨。”

    ……

    ……

    方浪感觉眼前有些昏花，山顶就在眼前，他艰难的提起灌满铅的双腿，艰难的挪动，要越过这座高峰，欣赏那从未见过的风景。

    不知道过了多久，无数的汗水浸透了他的青衫。

    他颤抖着手，握住了第七层留名榜旁吸满墨的毛笔。

    似是抬手，摘下了漫天星辰。

    笔落惊风雨。

    方浪，到此游。

    ……

    ……

    蕴灵塔内。

    第四层。

    柳不白，倪雯以及几位洛江书院金榜前十的几位天才学子，没有再继续修行，他们汇聚在一起，望着五楼楼道口，脸色怪异无比。

    “多久了？”

    柳不白道：“两天了。”

    “浪子怎么还没有被拍下来？”

    没错，他柳不白就是被朝小剑的灵念给一剑拍下来的。

    “难道……他还在继续登楼？”

    倪雯咬着唇，道。

    可这也太久了吧？承受着那等存在的灵念压迫，方浪连续两天时间不曾休息的灵念……会不会垮掉？

    倪雯有些不懂，为什么方浪会比她这个平民天才更加的坚持。

    远处，几位天才学子，眯着眼说道：“两日时间了，方浪爬到哪一楼了？”

    有一位甚至酸溜溜道：“也许他故意赖在五楼，不愿意下来。”

    “可惜，不要脸的赖再久也没用，不能榜上留名，可是得不到任何的奖励。”

    “赖太久，只会徒增笑话。”

    然而，就在此人话语刚落。

    整个蕴灵塔微微一颤，霎时，有一道威严无比的声音，自塔顶之上，开始传荡而下。

    浩浩荡荡，宛若暮鼓晨钟，向全天下而宣告。

    “大唐历二百七十六年，洛江书院方浪，扛天威于七楼留名，到此一游。”

    “两百年，独二人。”

    “此举，当贺。”

    声音浩荡，煌煌无上，传遍了整个演武场，书院，乃至……洛江城！

    霎时。

    塔内，塔外。

    众人尽皆噤言。

    天地死寂。

    只剩漫天彩霞于无声中，云卷云舒。

    PS：求推荐票丫

 第六十四章 剑修，武夫……还是术修？【求推荐票】

    暮鼓晨钟般的声音，渐渐消散。

    整个洛江城一片死寂，只剩回音荡漾。

    夕阳下，彩霞间。

    书楼间，一位位学子探出脑袋，满是错愕，满是惊讶。

    刚才那响彻传荡整个书院，乃至洛江城的声音，是什么？

    主要是，许多学子都有点懵逼，第七层留名……还有这种天下宣告，为之庆贺操作吗？

    对于蕴灵塔，学子们都是有所了解，可是，大家从未遇见过这样的情况。

    他方浪……搞特殊么？

    演武场。

    只剩秋之枯叶在飘荡着。

    两位礼部官员脸上满是敬畏和不可思议，他们亦是第一次遇到这样的庆贺方式。

    温教习和崔院长则是脸上带笑。

    二百年来，独二人。

    这个评价不可谓不高！

    更何况，是来自大唐天下最尊贵的存在。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    两百年前，轩辕太华。

    两百年后，洛江方浪。

    虽然皆是登七楼，可两人不一样。

    那时候的轩辕太华可至少有五段剑师以上的修为啊。

    而方浪……才什么修为？

    温教习胡子拉碴，眼眸却是精亮。

    原本他只是觉得方浪有希望和机会金榜题名，但是，现在看来，或许……方浪有机会冲击状元！

    完成一个几乎不可能完成的挑战！

    ……

    ……

    洛江城。

    方家坊市，嘈杂声顿起，正在账房内算账的方北河，忽然抬起头，听得那传荡开来的声音，脸上亦是流露出几分惊喜，他好像恍惚间听到了儿子的名字。

    我儿，又秀起来了？！

    居然还全城通报？

    纷乱的脚步声裹着秋意，急匆匆。

    隔壁坊市的几位老板急忙赶赴而来，满脸笑意的朝着方北河庆贺。

    “方老板好福气啊，有个好儿子。”

    “今晚教坊司走起，有几个生意我们两家可以好好合作一番。”

    “老方，老杨我今夜包了春梅小院的场，咱们好好痛饮，为贤侄庆贺！”

    一位位大腹便便的行商老板，满脸笑意而来。

    这些商客都是嗅觉敏锐至极之辈，方家似乎出麒麟子，前几天的事情，再加上今日全城为之庆贺，足以可见方家未来的潜力！

    方浪未来金榜题名的概率极高，到时候想要靠上方家，可就不是教坊司请一顿就能成的了。

    老方满脸笑容，欣喜不已，比他赚了一万金币都要来的开心。

    他对于来贺者皆是不拒绝，谈笑风生。

    ……

    ……

    幽静长街尽头，铁匠铺。

    铺子内，火星四溅，亦是一片死寂。

    憨厚少年浑身布满细密汗珠，侧耳倾听着暮鼓晨钟般的声音。

    微微摇晃的摇椅亦是止住，老人半睁开昏睡的眼。

    “魏胜，你当初在蕴灵塔内爬到了几层？”

    许久，老人开口道。

    魏胜摸了摸寸发，咧嘴笑道：“回老师，当初我登至八楼。”

    “哦？八楼？可有如这般响彻通报之声？”

    老人眉毛一挑，感兴趣，道。

    “没有，不止是我，当初一同踏足八层的，还有帝京中那几位天骄，不过，都未曾引起这般庆贺声，哪怕是皇族中的那位踏足九层的，亦未曾有如此待遇。”

    魏胜认真说道。

    老人站起身，走到了铺子门前，望着彩霞漫天，笑了起来：“那就有意思了。”

    “二百年来，独二人。”

    “缘，妙不可言。”

    “此子难怪可得一莲生。”

    “魏胜你明日便启程回长安吧，好好准备，这一次的科考，你想拿状元，压力不小。”

    “长安中的那些妖孽们，或许要迎来一个极强的对手了。”

    “有趣。”

    老人重新摇动摇椅，笑道。

    魏胜眼眸一凝，微微躬身：“喏。”

    ……

    ……

    方浪神清气爽的从六楼楼道口走出，回到了五楼。

    尽管他上楼的过程很狼狈，但是他下楼很潇洒。

    在七楼的留名榜留名之时，方浪再度吸收了一大股灵气，那灵气不仅仅帮助他将修为堆到了二段剑师圆满，更是让他一扫灵念上的疲惫！

    爽的一塌糊涂！

    简直是签到就得大奖，让方浪都恨不得在这蕴灵塔上上下下，签到个十几年，到时候一出世，便天下无敌！

    当然，也只是想想，生活还要继续。

    “叮！挑战任务结束。”

    “是否结算即时奖励？”

    系统提示声传来。

    方浪想了想，没有立刻结算，而是打算回归方府后再结算。

    五楼中，柳不白，倪雯等人见到下楼的方浪，都是欣喜不已，倪雯心头的担忧亦是散去。

    两人都很惊讶，主要是，方浪居然让蕴灵塔为之通报庆贺！

    这是什么牛逼的操作！

    其他天才则是复杂而酸涩的看着方浪，他们这下子是真的酸了，看方浪浑身灵气饱满，神清气爽，这是在蕴灵塔中获得了多少好处？！

    人比人气死人。

    众人没有继续停留在蕴灵塔，因为外面礼部官员已经开始呼喊大家出塔。

    五十位学子纷纷走出了蕴灵塔，两日时间，大家皆是收获颇丰，对接下来的科考，更有自信。

    两位礼部官员神色极为复杂，特别是那位在方浪身上屡赌屡输的官员。

    “能够激发那位的灵念考验，你很不错……希望能够在科考金榜上见到你，莫要让今日的荣誉蒙羞。”

    这位官员语气复杂，他看着方浪，眼眸中有欣赏，亦是有期待。

    若是方浪在科考中表现的很差劲，那今日蕴灵塔的贺喜可就闹笑话了。

    到时候打的……便是那位的脸！

    两位礼部官员没有多说什么，事实上，他们亦是很荣幸，能够亲眼目睹两百年方有一次的壮举。

    带着对方浪的期盼，两位礼部官员将蕴灵塔收纳入阵盘之中，御剑离去，回归长安。

    崔院长笑吟吟的看着方浪，眼眸中满是欣赏。

    “蕴灵塔之行结束，接下来，你们的目标……便是天下科考！”

    “莫要松懈！抓紧修行！争取在科考中金榜题名，莫要浪费了此次蕴灵塔的提升。”

    崔院长和温教习对诸多走出蕴灵塔的学子们鼓舞了一番后。

    便让大家各回各家，好好消化在塔内获得的灵气和好处。

    他们没有对方浪有什么特殊对待，只是对他的期待，更深了几分。

    ……

    ……

    方浪与倪雯和柳不白道别后，便急匆匆的回到方府。

    方府今日特别热闹，张灯结彩，人来人往，络绎不绝，喜庆万分。

    老方正在大厅与不少客人畅聊着。

    方浪归来，不少客人顿时欣喜的凑上来，想要认识一下方浪，但是，老方赶过来，拦下了诸多客人。

    “诸位，科考在即，浪儿欲要继续修行，大家移步教坊司，老方我好好招待各位，今夜不醉不归。”

    老方笑道。

    随后老方亲自拉着方浪回到了房间。

    “你小子只管好好修行，应酬什么的琐事，你爹我来。”

    老方拍了拍方浪的肩膀。

    方浪心头一暖，咧嘴一笑，随后转身入屋，他的确急着探查一下系统的奖励。

    老方关上了屋子的门，随后小心翼翼的离开了院子，拍了拍脸，换上一副笑容，朝着大厅中诸多来贺的客人招呼而去。

    ……

    ……

    方浪盘坐在床上，徐徐吐出一口气。

    “系统，结算奖励。”

    “叮！奖励结算中……”

    “宿主获得灵气总量：2000（下品灵晶），可转化系统经验值20万，开始转换。”

    “叮！系统升级！”

    脑海中传来系统提示的声音，方浪只感觉浑身毛孔一阵舒张！

    升级的声音，简直是全天下最动听的声音！

    “叮！友情提示，本次系统升级将不开放羁绊对象名额，用以开启新功能。”

    ……

    宿主：方浪

    修为：二段剑师（职业二品）

    等级：LV5

    经验：0/150000

    根骨：36（白）

    修行资金：50000金币，500下品灵晶，5中品灵晶（仅限用于修行项目）

    道具：借力卡×1

    装备：暂无

    羁绊对象：倪雯（60%）、姜灵珑（60%）、柳不白（60%）、空缺（60%）

    唯一被动：与羁绊对象产生修行相关事宜，可获得额外奖励

    ……

    方浪愣住了。

    这一次的升级，似乎让系统有了些微的改变，道具之下，多了一个装备栏，这……

    有区别吗？

    方浪心中询问系统，系统倒是解释的很干脆。

    “宿主获得装备后，可获得装备效果加持，效果独特，永久获益。”

    方浪眼睛瞬间就亮了！

    道具栏大抵上只能抽卡和摸蛋，效果很短暂，而且大多数都是一次性的。

    而装备却不一样，装备后的效果是永久的！

    “叮，检测宿主转化的20万系统经验，10万经验用以升级，剩余10万经验可转化为随机抽取装备机会，是否抽奖？”

    “抽！”

    方浪眯眼，道。

    经验可以炼化灵晶所得，可是抽奖机会可不知道如何获得。

    “叮！恭喜宿主抽取装备‘上古术修的【瞬发术杖】’。”

    【瞬发术杖】装备效果：

    1，宿主催动任意术阵及术法皆可实现瞬间发动（更换装备即失效）

    2，灵念防护，获得一次抵挡灵念攻击的无敌防御（抵挡使用后，冷却时间三天）

    这装备……

    方浪懵了。

    这系统……要搞事情啊？！

    怎么是术修装备？！

    系统这是打算让他三修全职的节奏？！

    以后打架……

    表面上是剑修，暗地里是武修，真正的底牌……是个术修？！

    啧！

    我好骚啊！

    PS：今日三省吾身，投票呼，收藏呼，打赏呼

 第六十五章 你的根骨不对劲

    系统最新出现的装备功能，对于方浪而言，算是个意外之喜。

    以十万系统经验，换来这么个功能，至少不算亏。

    正如方浪所说，他现在是二段剑师，武夫水平也达到了一段，如今有了这装备功能，也算是弥补了他在术修一项上的差距。

    尽管对于即将临近的科考帮助不大，但是，人的目光毕竟要往长远了看，修行人的人生中，可不仅仅只有科考。

    “叮！根骨卡使用完毕，根骨数据已修改，是否查看？”

    在方浪探查完装备功能后，脑海中再度传来了系统的提示音。

    而这提示刚落，方浪瞬间就绷直了腰杆，眼眸中闪烁过期待和激动。

    终于修改完了么？！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    可别越改越低啊，当然……他本身只是个白品根骨，再低……那就黑了。

    以系统的尿性，不太可能这般羞辱他。

    方浪第一时间调出系统面板，视线锁定根骨一栏。

    【根骨：36（白）】

    【修改根骨：66（紫）】

    方浪脸上的笑容……一点一点的消失。

    不是红，不是黄，不是金！

    紫品根骨？！

    什么玩意？！

    方浪书院苦读三年，从未听说过什么紫品根骨。

    这系统特么是不是在逗我？！

    你来个金品根骨也好啊，毕竟，他现在不依靠增幅卡，亦是能拥有三分之二个老姜的修行速度，在科考根骨检测的时候，足以掩饰一切，合情合理。

    现在来个紫品，为何慌得一批。

    到时候会不会被抓去切片啊？！

    方浪蹙起眉头，大意了。

    系统这突如其来的骚，闪到了他的腰。

    怎么办？

    方浪感觉有点难办，不，应该是说紫品根骨，触及到了他的知识盲区。

    “明日旁敲侧击的去询问一下温教习……或许他会知道些什么。”

    方浪深吸一口气，这根骨……真是扰人心烦。

    不去想这烦心事，方浪感觉得寻点开心的事，冲冲喜。

    “系统，结算分红奖励。”

    方浪颇为期待，道。

    “叮！分红奖励结算中……”

    “结算完毕，分红（羁绊对象倪雯）灵气量：50（下品灵晶），分红（羁绊对象柳不白）灵气量：30（下品灵晶）。”

    “分红奖励的灵气默认输入宿主丹田内，加成于剑道修为。”

    系统提示渐渐隐去。

    方浪只感觉一股磅礴的灵气于丹田气旋中鼓荡而起，加速气旋盘旋。

    八十枚下品灵晶的灵气量，数量倒是不少，加上方浪在蕴灵塔中，行走到第七层，获得大量的灵气补助。

    所以，这八十枚下品灵晶灵气量的涌入，让方浪的修为，堆到了二段剑师的巅峰！

    距离三段剑师，只差一线之隔。

    夜渐深，秋意浓。

    漫天星光点缀夜空，像是幽深密林中无数飞舞的萤火虫。

    月华如霜，顺着窗户照耀而下，洒在方浪的身上。

    方浪徐徐睁开眼，体味着体内灵气的暴增。

    三日时间，从九段剑徒，成为二段剑师巅峰……这就是蕴灵塔的神奇之处。

    当然，除了他方浪坚持不懈的努力外，还有冲段卡的帮忙。

    一夜时间，方浪都在尝试冲击三段剑师，努力转化丹田气旋中的剑气，想要将丹田灵气转化出三成剑气。

    尽管距离三段剑师只差临门一脚，可硬是无法突破，犹如伫立于天堑边缘。

    方浪吐出一口气。

    倒是也没有太失望。

    取出灵晶，开启三羁绊状态继续吸收，方浪打算用时间慢慢磨破三段剑师这个隔膜。

    ……

    ……

    翌日。

    天气阴沉，秋雨在酝酿。

    整个天地都笼罩上了一层渐漫入骨的寒意。

    方浪吃过早餐，直往书院而去，而主街街道上，早已经有不少学子，形色匆匆，毕竟科考临近，大家都在紧张的筹备着。

    方浪来到洛江书院，书院距离上课还早，方浪没有去书楼，反而直奔教习楼。

    他悄咪咪把刚睡醒，正在泡一壶枸杞茶的温教习给喊了出来。

    温教习手捧青花瓷杯，胡子拉碴，打着哈欠，有些疑惑的看着大清早来找他的方浪。

    “无事不登三宝殿，说吧，找我问什么？”

    温教习嘴唇微微开缝，吐气吹着瓷杯中的热枸杞水，道。

    “不愧是先生，果然高！一眼就看出学生对知识的渴望！”

    方浪捧道。

    温教习“哧溜”的喝了口水，翻了个白眼，道：“若是无事，你小子现在就应该黏在倪雯那边。”

    方浪露出人畜无害的和煦笑容。

    好像被教习真相了。

    没办法，小雯子是个宝贝啊，太能榨了。

    榨出来的冲段卡碎片，好用的不得了！

    “说吧，老杨马上要敲钟了，说完赶紧回去上课。”

    温教习道。

    方浪点头，笑着开始扯有关剑术上的知识难点。

    温庭眉毛一挑，倒是也没在意，给方浪指点着，分析着。

    蓦地，方浪忽然画风不着痕迹的一转：“对了，不知道先生可否有听说过根骨会变化？”

    温庭一怔。

    下一刻，眯起眼，道：“这就是你小子兜兜转转一早上，想要询问的主要问题吧？”

    方浪笑了笑，倒是也没有否认。

    毕竟，他现在的表象是紫品根骨，终究是装不了多久的。

    温庭盯着方浪，似是陷入了沉思，喝了口枸杞水，咀嚼着不经意钻入口的一粒枸杞。

    沉吟半响，徐徐开口：“众所周知，大唐将修行人的根骨分为，黑，白，红，黄，金五个品阶……”

    “但是实际上，还有其他几种根骨品阶。”

    “金之上，为星辉根骨，用‘根骨司南’检测时，非金之色，乃是绽放星辉如耀，此等根骨，天赋极其妖孽，千年难出其一。”

    温庭说道。

    方浪闻言，不由一怔，金品根骨之上不是紫品么？

    “那星辉之上呢？紫吗？”

    方浪好奇问道。

    他是真的好奇，毕竟这都是教本上学不到的东西。

    温庭扫了方浪一眼，道：“紫？当然不是，星辉骨之上称之至圣骨……那绝对是真正的上天宠儿，天之骄子。”

    “至少，我没听说过谁是至圣骨的，那得何等血脉方能孕育。”

    “或许……”

    “长安宫里那位可能是。”

    温庭说到这儿，便没有再继续说，仿佛有所忌惮，不敢提及其名。

    “当然，你所问的根骨能否后天改变，其实典籍中亦是有所记载……”

    温庭又喝了口枸杞水：“修行人的根骨的确会改变，环境，后天血脉觉醒，移植……等等都能改变根骨。”

    “其中前两者条件苛刻，后者移植则过于残忍恶毒，为天地所不容，为大唐铁律严令禁止。”

    “因为环境，血脉所产生的根骨变化，有一种专业的说法，叫做变异根骨。”

    变异根骨？！

    方浪深吸一口气。

    “变异根骨有好有坏，有的变异根骨妖孽至极，有的变异根骨，越变越垃圾……”

    温庭说完，似是想到了什么，盯着方浪。

    下一瞬，温庭出手了。

    方浪也没有反抗，张开手，眯着眼，任由温庭上下其手的捏骨。

    毕竟，方浪本来就做好了被捏的准备。

    温庭一手握瓷杯，一手按住方浪的肩胛，以独特的手势，于方浪的脊柱之上滑过。

    而温庭的眼眸逐渐的发生了变化！

    不对劲！

    你小子?不对劲！

    “你的骨……有古怪！”

    温教习感觉到了变化，那是骨质的改变，他没有捏过方浪的骨，但是之前在剑蜀宗中，朝小剑捏过，以朝小剑的修为，捏一个剑徒的骨，是不可能出错的。

    那时候，方浪是白品根骨。

    而如今……方浪的骨感，绝对不是白品！

    那种骨感反馈……有点像金品？

    但还是不对劲，因为他温庭就是金品，所以明白方浪的根骨和金品根骨还是有点差别的！

    那到底是什么骨？

    “不到一个月时间，从三段剑徒到二段剑师，蕴灵塔扛天威至七楼，展现惊人的剑术天赋……”

    “嘶――”

    不分析不知道，一分析吓一跳！

    温庭目光熠熠，这家伙根骨绝对变异了！

    他有些恍然，恍然方浪宛若横空出世的优异表现，一切似乎都真相大白！

    难怪这小子大清早的鬼鬼祟祟跑来问这个问题，科考前是要测根骨，这小子心中怕也是慌的紧，终于憋不住了！

    变异根骨，两种情况。

    不是绝世天才，那就是绝世蠢材！

    这小子的种种表现……大概率是倾向前者！

    “你小子在这儿等着，哪里都别去，等我归来！”

    下一刻，他身形瞬间化作一缕剑光，消失不见。

    很快，温庭归来，手持一件巴掌大的精致仪器，根骨司南。

    同时，他的身边还跟着同样目光明亮，一脸吃瓜模样的崔院长。

    是龙还是猪。

    测测便知！

    PS：求推荐票丫

 第六十六章 那年，那日，那夕阳【求推荐票！】

    根骨司南，是专门用来检测根骨品质的仪器。

    每座书院都会拥有一件，由礼部分发，非常珍贵，唯有每三年一次的书院招生检测的时候才会使用。

    方浪也是没有想到，温教习居然真的把这仪器给弄来了。

    看来自己这紫品根骨，或许并不是什么垃圾根骨，能让温教习这般惊讶，品质应该不会太差。

    方浪不由松了口气，根骨问题总算是解决了，科考最大的隐患至此彻底消弭。

    “这是跟院长借的‘根骨司南’，你小子应该也对自己的根骨很困惑吧？正好测一测，心中有个底。”

    温庭期待道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    崔院长亦是慈祥的笑着，捋着胡子：“听温庭说，你小子可能根骨变异，所以来好奇看看，根骨变异之事可不多见，老夫来涨涨见识。”

    “方浪，放轻松。”

    温庭说道。

    随后，手持根骨司南贴在方浪的背脊处，徐徐下滑。

    司南上的勺子开始缓缓转动，其上，有点点光芒开始逸散而出。

    嗡……

    紫意蔓延，一抹紫光自勺子中心扩散，最后，璀璨明亮。

    司南盘上刻录十分，司南勺子转动到了六分位置，代表了根骨在这一层级的品质程度！

    温庭被司南中迸发出的紫光给射了一脸。

    他瞳孔微缩，震撼不已！

    “紫色根骨？！”

    “特娘的还真是变异根骨！”

    温教习倒吸一口气。

    哪怕是见多识广的崔院长亦是流露出几许震撼，若是白品变红品，红品变金品的根骨变异还算常见，但这种超出根骨评级外颜色的亘古变异，那可是极其少见！

    怕是整个大唐天下都独此一人吧！

    温庭看向了崔院长，吸气道：“院长，你有见过紫品根骨吗？”

    崔院长摇了摇头，捋了捋胡须，奇异的看着方浪，笑了起来：“见倒是没见过，但曾翻过《异骨录》，其中倒是有关于紫品根骨的记载……”

    “三千年前，八朝天下时期，有紫品根骨的妖孽出世，可惜，那位妖孽最终陨落在妖魔天下的九品大妖手中……”

    “但可以确定的是，紫品根骨定然不俗，应该不弱于金品。”

    崔院长下了论断。

    他浑浊苍老的眼眸闪烁着光芒，不愧是能够被姜妮子欣赏的小家伙。

    姜家在此子身上的投资……倒是不亏了。

    崔院长笑道：“紫品根骨，再加上你在蕴灵塔中的表现……这次科考，只要不是太拉胯，天下顶级宗门应该都抢着择你。”

    “甚至，你还有机会冲击一下科考金榜前十。”

    “有可能成为老夫执任洛江书院以来，第一位金榜前十。”

    崔院长说到这，亦是开怀大笑了起来。

    温庭亦是收起了根骨司南，上下打量方浪，玩味而笑。

    “朝小剑还在蜀山之上眼巴巴的等着你科考落榜，然后乖乖上剑蜀宗呢。”

    “你小子突然根骨变异，到时候被其他宗门抢走，朝小剑会不会后悔没有抓紧你？”

    “紫品根骨、蕴灵塔扛天威七层、剑术盖绝同辈，啧啧啧……科考一结束，你小子绝对会成为香馍馍啊。”

    “与我这君子剑的当年有一拼！”

    温庭笑道。

    方浪闻言，亦是笑了起来。

    恍惚间发现，原来不知不觉，他竟然也有择取宗门的资格了。

    但方浪，并不想仅是如此。

    ……

    ……

    秋意渐浓，入秋以来的第三场秋雨，自长安古城上空，瓢泼而落。

    飘飘洒洒，宛若柳絮轻扬。

    长安笼罩在烟雨朦胧中，悠扬的钟声敲响，传荡在长安古城的每一个角落，每一块砖石，宛若深藏水墨画中的剪影。

    长安古城，大唐天下拱卫的中心，中心御道狭长二十里有余，御道为轴，布局两侧的各宫阙为符文，使得古城犹如坐落术阵之上，暗合天地之象，厚重，古朴。

    而在这寸土寸金的城池御道中，一辆华贵至极的马车徐徐行驶，车轮碾碎满地秋雨，直入长安深处。

    临近科考，哪怕是高高在上的国子监，亦是笼罩上了一层紧张的气氛。

    驶入深宫的马车停下。

    车帘掀起，亲手撑开油纸伞，姜灵珑戴着面纱，穿着国子监的衣袍，从车厢内走出，朝着国子监的宫阙行去。

    国子监和长安书院不同，国子监中的监生学子都是家道兴盛，乃是大唐朝廷中的官宦子弟，身份尊贵。

    但按大唐铁律，他们未来想入朝为官，亦是要参与科考。

    姜灵珑入了宫阙，国子监的婢女接过油纸伞，沥干了秋雨。

    宫阙内，一位位子弟的眸光皆是扫了过来，姜灵珑气质清冷，宛若生人勿进的冰山，徐徐走到了自己的桌案位置，翻看教本。

    诸多学子收回了目光，OO@@的讨论声便响彻不休。

    一位英俊少年，眉飞色舞的和周身的同伴聊天，音量高亢，似乎想要引起姜灵珑的注意。

    “我爹昨日归家，提及了一件事，你们肯定不知道，我这可是第一手消息！”

    “昨日，分配到洛江书院的蕴灵塔，发生了一件有趣的事，一位踏足七楼的学子，居然引起了蕴灵塔发声庆贺！”

    这位英俊少年目光熠熠，道。

    周围不少学子闻言，亦是好奇不已：“蕴灵塔发声庆贺？不应该啊，咱们国子监里有不少人踏足过七层，蕴灵塔并不曾发声啊。”

    “你爹是礼部尚书，应该知道其中的猫腻吧？”

    英俊少年感受着周围聚焦的目光，顿时一笑：“我爹没有解释，大抵上是不信，我觉得这消息简直笑死人，没准是那人在塔外事先故意布置了扩音术阵，哗众取宠呢。”

    “引起蕴灵塔发声的是谁？”

    有监生学子蹙眉问道。

    英俊少年瞥了一眼，远处安静看着手中教本的姜灵珑，顿时“啪”的一声拍案，提高声音道：“就是那个方浪！”

    国子监中，顿时有惊呼声起伏，不少人瞥向静若处子的姜灵珑。

    “那写出‘会当凌绝顶，一览众山小’的方浪？”

    国子监中，有几位官家少女好奇问道。

    英俊少年撇嘴：“我爹说了，此人的表现，有待商榷，我觉得这人哗众取宠，举措恶心，这诗是不是他作的都值得怀疑……”

    宫阙之内，蓦地有冷厉的秋风吹拂而来。

    英俊少年话语声越来越小，在他的身后，姜灵珑戴着面纱，不知道何时出现在他身后，那宛若星辰的眸子，淡淡的注视着他。

    “灵珑……”英俊男子露出儒雅的笑。

    然而，话语刚开口，便被打断。

    “闭嘴。”

    “演武场，跟上。”

    姜灵珑冷漠道，说完转身便走。

    英俊少年脸色骤变，可被姜灵珑冷冷扫了一眼，还是不得不硬着头皮跟上。

    一刻钟后。

    少年鼻青脸肿，一瘸一拐，牙掉了一颗，带着呜咽的哭声回来了，却是不敢再胡乱传谣。

    而姜灵珑风轻云淡，重新坐回桌案前，继续看书。

    国子监中的不少监生身躯轻颤，心中对名为方浪的少年，愈发的好奇。

    古城烟雨浓。

    少年未至长安，其名却已流传。

    ……

    ……

    洛江城的街巷墙头，探出的绿植，被秋意染黄了枝头。

    时间不知不觉到了月末。

    科考临近，气氛愈发的严峻，每日从书院放课归家的学子们，脸上都满是凝重和肃然。

    连教坊司的生意都比平日里冷清了三分。

    自从上次测试过根骨，方浪心头的一块大石落地，如今身心皆是沉浸于榨倪雯和柳不白。

    这段时日，从倪雯身上榨出了四张冲段卡，在柳不白身上则是刷出了五张锻体卡。

    频率比以前低了，因为随着修为的提升，一些寻常的修行交流，都很难再触发被动，再加上之前触发过被动的问题和举措都无法在触发，所以，榨出的东西少了。

    还有一个好消息，在方浪慢慢磨砺中，原本卡在二段剑师巅峰的修为，终于捅破了隔膜，将灵气三成，转化为剑气，踏入三段剑师。

    方浪对科考的把握也越来越大，至少金榜题名不是问题，但方浪要的，不仅仅只是金榜题名。

    洛江书院内。

    第七书楼，三层。

    学子们于书案前，挽袖执笔安静的书写着给礼部的科考投状。

    投状写完后，方有资格参加科考。

    方浪亦是在聚精会神的写着，他的字迹颇为洒脱，洋洋洒洒于宣纸上，笔走游龙。

    投状写完，学子们纷纷上交了科考投状，并且从教习那儿得到了科考的考贴，其上有标注科考时的考场信息。

    方浪也得到了自己的考贴，收入袖兜中。

    他回到桌案前，正襟危坐，神色复杂而肃然。

    书楼的主位桌案后，温教习今天特意修了边幅，剃了胡茬。

    他满脸带笑着看着楼层里的百位学子，眼眸间罕见的浮现几许温柔。

    底下，纷纷闹闹的学子们亦是安静了下来。

    “从今天起，你们便真正结束了在洛江书院的三年修行。”

    “修行路漫漫，修行苦累多，感谢尔等三年陪伴。”

    “我温庭愿你们，今后修行路无阻。”

    “我温庭祝你们，人人金榜可题名！”

    话语落下。

    每一位学子皆是从书案后起身，叠掌落袖，朝着温庭躬身。

    “感谢先生三年教诲。”

    “师恩重如山。”

    声音洪亮，整齐如一，划破撕裂了笼罩整座书院的浓浓秋意。

    ……

    ……

    夕阳如血。

    火红的霞光泼洒于长街，巷弄之间。

    杨正义和柳不白早已分道扬镳回各自府中筹备明日科考，倪雯这一次没有急匆匆的离去，特意走的缓慢，犹如小尾巴般吊在方浪身后。

    洛江城繁华的主街道上，人流往往，形色匆匆。

    倪雯的脸颊被夕阳给映照的似是扑了腮红。

    她看着方浪，咬着唇，小声问道：“浪……浪子……科考后，你准备去哪个宗门？剑蜀宗吗？”

    方浪一怔，回过头看了她一眼，看到少女眼眸中的期待，方浪亦是感慨万千。

    科考，人生的分水岭。

    今此一别，可能此生再无交集。

    方浪和煦一笑，道：“不要想那么多，好好备考，全力以赴。”

    “让人生不留遗憾。”

    那年，那日，那夕阳。

    倪雯咬着下唇，眼眸波动剧烈，藏在袖兜中的小手，攥的发青。

    不留遗憾么？

    方浪洒然一笑，伸出手，拍在倪雯的头上，轻轻揉动，如瀑青丝自指尖流淌。

    “哐！”

    蓦地。

    有瓷碗打碎声撕破了这份难得的清净。

    远处。

    一位挑着扁担，裹着头巾的美妇怔怔的看着夕阳余晖下的画面。

    面色苍白。

    PS：三千五百字，不短！三省吾身：收藏否，打赏否，投票否？！

 倒计时七天

    "

    这个单章解释下大家问的上架问题。

    不出意外的话，2月1号上架。

    回复下上架会不会爆更的问题，尽管年关将近，但基本上老李都会爆的，五更是保底，毕竟每章字数不会少，看新书期章节就知道了，老李一点都不短。

    至于会不会更多，不好说，毕竟老李从来都不存稿。

    上架更新稳定不稳定，追过老李几本书的都清楚，稳的一匹。

    至于会不会水，其实这本书老李写的很用心，世界观，人物都很用心的去描写，寥寥数字就勾勒出完整的人物，让形象跃然于纸，那等水准老李还没达到，老李只能尽量不嗦，好好的描绘，而且，有的东西略写，又会被抓着说。

    以前写打造，写公子，写美食家，一个小时两三千字没问题，现在这本，基本上都是在磨着写，一个小时一千字都未必能出来，都是早上八点开始写，争取在十一点前写完然后上传，下午两点写到五点，晚上就搞大纲，然后看书学习。

    主要是这本书的成绩真的很重要，可以说是转折点都不为过，重要到让老李都如履薄冰，每天都盯着推荐票，收藏，章评，每天都在求票，希望从中看到追读，看到读者的反馈，完全不像个写书多年的老司机。

    每天都是早早起床，洗把脸认真开干。

    所以，希望朋友们别养书，因为有的书，养着养着就没了或者忘了(ΩДΩ)！

    另外，说下女主问题，这本书老李可能会尝试点不同的东西，也许是进步，也许，会被骂的狗血淋头，但总得做出点改变。

    实际上，老李每本题材都有尝试新的东西，都想学习点什么，这本也不例外。

    另外，说下被吐槽的书名，书名被责编否了无数次，最终才决定了这个。

    原本老李是取名，大道不同行。。哈哈感觉更会被吐槽。

    好了，不多说了，还是那句话。

    大家慢慢看，老李慢慢写。

    最后！

    又是周一了，虽然下了新书榜，但是还是想要求下新鲜的推荐票哇~

    谢谢大家！

 第六十七章 大唐有雨，科考开幕【周一求推荐票】

    夕阳，街道，彩霞漫天。

    破碎的瓷碗，面色苍白的妇人。

    像是定格凝塑成了一副写实的油画，唯美无暇，但是拉近看，却又满是画布下的千疮百孔。

    方浪疑惑的看了眼美妇。

    倪雯则是陷入呆滞，脑子瞬间嗡嗡乱了分寸，眼眸中的慌乱，像是打翻的茶碗，四溢出茶水。

    “阿……阿娘……”

    倪雯缩了缩脑袋，嘴唇微微颤抖，看着美妇，怯生生喊道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    方浪愣住了，阿娘？

    这位美妇是倪雯的娘？

    周围人如流水，马如龙，像是被按了快进键，宛若化作七彩的霓虹灯光。

    主街之上，只剩下方浪，倪雯，还有倪妈。

    气氛莫名的有几分尴尬。

    方浪下意识的收回了揉着倪雯的手，当着倪妈的面揉人家女儿的脑袋，总归是有几分不太适合。

    为何莫名有点像捉那啥的现场？

    方浪瞥了一眼，似乎惶恐万分，娇小身躯都在不住颤抖的倪雯。

    看向眼睛直勾勾盯着倪雯的美妇，方浪露出了人畜无害的和煦笑容。

    “阿姨，我是倪雯的同窗。”

    “在下方浪，方得始终的方，浪迹天涯的浪。”

    方浪笑道。

    首先要保持淡定，不能慌，不能露怯，要表现的坦坦荡荡，问心无愧的样子。

    美妇对上方浪的和煦笑容，依旧是冷着脸。

    “丫头，过来。”

    倪妈压着声音，道。

    她千叮咛，万嘱咐，可是，这丫头怎么非是不听？

    依旧和富家子弟纠缠在一起？

    她都已经把倪雯打扮的如此的俗气，如此的老土，为什么还会如此？

    刚才那夕阳下，方浪揉倪雯脑袋的画面，像是一根钢针扎入她的心窝，像是一场轮回，那是她梦魇的开始。

    然而……如今，这一切又要在她女儿的身上重新呈现吗？

    老天为什么要这样欺我们母女？！

    美妇心中涌现着无尽的悲哀，生活的劳累没有压垮她，未曾让她哭泣，可是此时此刻，却是重击她的内心，让她眼眶中的泪珠，忍不住滚落而下。

    她没有质问，没有怒骂，有的只是对命运的无可奈何。

    “阿娘……阿娘不哭……”

    倪雯看到美妇那在夕阳下的悲伤到难以抑制的泪珠，彻底慌了神，她冲向了美妇，帮助美妇收拾了碗具，挑起扁担，拉着美妇离开消失在了长街。

    夕阳西斜，将相依为命的母女俩的身影给拉扯的很长，很长。

    方浪怔怔的站在原地。

    看着消失在长街人流中的母女，一时间心情竟是有些低落。

    ……

    ……

    月明星稀，乌鹊南飞。

    秋高气爽，月华映照满地寒霜。

    方浪没有再去思索倪妈和倪雯的事情，主要是想了也没有用。

    就着月华，盘膝在床上，手掌中捏着灵晶，开启三羁绊状态下，灵晶中的灵气犹如流水般被提取和牵扯。

    如今的方浪乃是三段剑师，一枚下品灵晶的灵气涌入体内，影响不大。

    到了剑师层次，吸收灵气是一回事，但是更重要的还是注重灵气朝剑气的转化。

    当丹田内的灵气转化为十成剑气后，便意味着拥有冲击剑修职业三品的资格。

    方浪心神一动，调出姜灵珑的系统面板。

    ……

    羁绊：姜灵珑

    年龄：15

    修为：九段剑师（剑修二品）

    根骨：55（金）

    修行速度：15下品灵晶/时辰

    转化速度：10缕/时辰（灵气→剑气）

    ……

    姜灵珑的修为又提升了，达到了九段剑师，而且灵气吸收速度也增快了不少！

    最主要的是随着方浪修为踏入剑师层次，羁绊对象面板中亦是多出了一栏，灵气转剑气的速度栏。

    羁绊对象的绑定，亦是对此有所加成。

    不过可惜，哪怕有所加成，但没有修行功法，缺少功法加成，剑气的转化速度依旧非常的缓慢。

    方浪收敛心神，打算继续修行。

    却是有轻微的敲门声响起。

    老方在门外轻声呼喊，方浪起身开了门，老方端着碗热乎乎的混沌，笑着走了进来。

    “劳逸结合，张弛有度才是修行之道，来吃碗混沌。”

    “科考在即，该放松就放松，不用给自己太大压力，咱们尽力就好。”

    老方笑道。

    方浪倒是也没有客气，坐下就开吃了。

    老方笑眯眯的看着方浪吃，方浪这段时间的努力，他都是看在眼里。

    他不知道方浪到底为什么这么努力，但是他这当爹的，只会无条件支持儿子。

    尽管，老方觉得，哪怕方浪科考考砸了，他亦是能够给方浪提供一份可度余生的家财。

    方浪吃完后，只感觉腹中暖洋洋，老方也没有急着收拾碗筷，与方浪闲聊着，显然是想要帮助方浪缓解紧张情绪。

    方浪有些失笑，但倒也没有多抗拒，与老方聊了许多。

    月色渐深，星辉O@的点缀在夜空。

    老方打着哈欠收碗离去后，方浪便重新盘坐在床上，看着天外泛起鱼肚白的天空，徐徐吐出一口气，翻出一枚灵晶，继续吸收灵气。

    ……

    ……

    大唐历二百七十六年。

    八月初九，有雨。

    三年一度的大唐科考，卷着一场漫漫秋雨，如期而至。

    秋风秋雨愁煞人。

    淅淅沥沥的秋雨，像是一张大网，网住了整座洛江城。

    仿佛门前，老方早早就让马车车夫准备好，今天是方浪参加科考的日子，他岂能不上心？

    他昨夜早眠，特意推掉了所有的商业应酬，只为了在今日亲自送方浪入考场。

    老方替方浪撑着伞，满脸紧张，秋雨沾湿了他的半肩衣襟，但是他丝毫不在意，不住的让方浪不要紧张。

    方浪有些无奈，明明你比我更紧张，说实话，在洛江城的科考，其实他不担心，他在意的是入京后的科考殿试。

    至于能否进入殿试，方浪对自己如今的实力还是有些自信的。

    马车的车轮碾碎一地的秋雨和秋叶，行驶在洛江城的主街道上，街道两侧变得安静了许多，有巡逻的官差顶着秋雨，驱逐一些胡乱占地的小贩，让洛江城都变得静谧了许多，给科考学子们一个安静的环境。

    洛江贡院。

    贡院是专门用来科考之地，三年开放一次，大多数城池都没有贡院，因而，许多其他地区的书院学子都会在科考前，赶赴至就近的有贡院的城池。

    当方府马车徐行至贡院，贡院前已经是人山人海，送考的父母，陪同的侍从，还有参加科考的学子，笼统加起来，大概有一两万人。

    不是小数目，使得坐落在朦胧秋雨中的洛江贡院，一片拥堵和嘈杂。

    幸而，官府的官差亲自出动，给考生们清理出了道路，直通贡院门前，才是让秩序稳定了许多。

    “儿子，放轻松，尽力就行，咱们不留遗憾！”

    “实在考不上，咱就回家，爹给你准备了万亩良田、五家酒楼、三条坊市……不要有太大的负担啊！”

    老方紧张激动的攥着伞，道。

    话语落下，周围几位陪考的考生父母眼眸无声无息的瞥了过来。

    方浪笑了笑，应了老方一句，随后掸了掸沾在青衫上的一粒秋雨，取出考贴大踏步走向贡院，在朱红的贡院门前，取出考贴，官员确认后，进入备考室。

    老方没有回去，顶着秋雨，伫立在贡院外，翘首以盼。

    ……

    ……

    料峭秋寒，冰雨一粒。

    温庭伫立在书院教习楼顶层，头戴斗笠，身穿素衫，抱着剑，剑柄斜指阴沉天穹。

    崔院长踩着秋雨，漂浮而至，亦是笑望贡院方向。

    “据京里传回的消息，这一次的科考，号称两百年来最难科考……宰辅吕太玄亲自出题，甚至还有消息称，深宫那位，亦是出了道题，传闻这道题……与姜家有关……”

    崔院长拈起一粒秋雨，目光深邃：“唐皇的心思，无人琢磨的透，这是否是一个讯号？”

    温庭没有回应，只是压了压斗笠，雨水顺着边沿洒落。

    他眺望着洛江贡院的方向，恍惚间可以看到学子们鱼贯入考场。

    哪怕是有些冰冷的秋意，都无法遮盖学子们的蓬勃朝气，这是一群向改变命运的龙门飞跃的年轻鱼儿。

    他教学他们三年，只希望这一刻，这些小家伙都能有所收获。

    不负三载修行。

    ……

    ……

    “――”

    洛江贡院的浑厚悠扬钟声敲响，传遍了整座洛江城。

    考生们凭考贴入场。

    贡院大殿，数十道朱红门户同开，差人挎刀而立，神色严肃，殿内各考场，更是有礼部分配而至的同考官员目如鹰隼。

    每一道门户前都有术阵在徐徐转动，考生们穿过术阵，方可抵达各自的位置参考，那术阵是用来搜检考生们是否偷带舞弊丹药、符之类入考场。

    方浪通过术阵后，寻得自己的考试座位桌案，盘坐而下。

    周围考生尽皆就位，或是沉思，或是吐气，或是磨墨静心。

    待所有考生入场，监考的礼部主考官员宣读了考场注意事宜后，便灵念波动，手捏术印。

    贡院长廊的帷幕垂落，静音阵开启，隔绝嘈杂声与雨落瓦声。

    再开启监察阵后，主考官与诸位同考便静候开考钟声敲响，整个贡院，鸦雀无声，气氛肃然。

    “――”

    第二道钟声敲响。

    一身官袍的主考官骤然睁眼，眸露精光。

    “开考！”

    话语落下。

    同考官员便开始发放卷题。

    哗啦纸声响彻不绝，似是汇成滂沱大雨声。

    方浪磨墨，狼毫吸足了墨水，视线落在了卷题上，浓郁墨香扑鼻而来，他陷入了沉默。

    从前世到今生。

    两辈子，两世人。

    这或许才是真正的改变命运的一场考试。

    ……

    帝京，长安贡院。

    姜灵珑眉眼如画，挽袖提笔落卷。

    ……

    倪雯咬着唇，苍白的面色下带着坚定，亦是落笔。

    ……

    柳不白扬着下巴，自信非凡，HH落笔如剑飞。

    ……

    贡院外，秋雨蒙蒙。

    方浪一笑。

    墨色晕染，亦落笔行卷。

    PS：周一，求新鲜推荐票~

    
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一



 第六十八章 此子，有金榜之姿！【求推荐票】

    大唐天下科考，总共持续三日。

    前两日与书院院考一样。

    第一日为文试，考诗赋、策问、妖魔语三科，唯一不同的是，没有中场休息，科考一开始，就会将三份题卷分发给考生，在规定的考试时间内完成便可。

    第二日为武试，考卷题和实战两科。

    第三日为根骨测验，根骨测验完后，翌日便公布科考成绩。

    不算很复杂，事实上，与学子们这三年在书院中经历的院考大同小异，只不过，科考更加隆重，决定修行人的人生罢了。

    ……

    ……

    笔锋在雪白的宣纸上游走，发出沙沙声响，像是游蛇在沙地中爬行的声音。

    方浪聚精会神的在书写，事实上，他并没有多少紧张感，或许这便是他的性格，越紧急的情况下，他就越冷静。

    在卷题上，答完一些文试考核中有关大唐天下的历史问题、有关妖魔天下的常识问题，这是送分题，只要科考前花时间背诵，皆可答出，难度不算太大。

    方浪基本上轻松答出，没有任何的错漏。

    轻轻吐出一口气，方浪视线横移，落在了接下来的诗赋考题上。

    可作诗，可写赋。

    但唯一的要求，便是必须要点题，破题。

    一旦偏题，文试诗赋的五十分，基本上就拿不到几分。

    方浪凝神，视线落在题卷上，逐字逐句的咀嚼念读考题。

    “大唐历二百六十六年，楼兰妖阙暴动，西疆异族联合十万妖魔杀出妖阙禁地，致使西疆大地血流成河，无数大唐守边修士陨落如雨。”

    “姜武王率军自长安请命出发，血战楼兰妖阙大妖大魔，并邀请太华剑仙出蜀山，联手杀敌，屠楼兰妖阙妖魔万万，将妖魔大军逼退回玉门关后楼兰妖阙。”

    “然，武王携太华剑仙，追杀妖魔主帅入妖阙之内，武王重伤而归，太华剑仙至今未归，楼兰妖阙尚未平定，大唐剑道至此飘摇；请以此背景为题，作诗或赋一篇。”

    方浪盯着考题，眉头微蹙。

    眼底中闪烁过一抹惊疑不定，这谁出的题？！

    要搞事情啊！

    姜武王……姜家那位么？

    姜灵珑的父亲？！

    方浪没有想到此次的考题，居然会涉及到姜武王，而且，题目之中的信息量极大，是褒是扁，亦是让人捉摸不透！

    但是，将这题摆在天下科考中，这对于姜武王而言可不是什么好消息，让大唐天下的科考学子对此做评价，等于是大肆放大和宣传姜武王在楼兰妖阙一役中的失误！

    方浪没有立刻答题，手肘抵书案，手掌微曲抵着脸颊，眼眸中满是思索之意。

    周围传来诸多阅题考生的惊呼，不过很快被主考官一声冰冷无情的“肃静”给全部压了下去。

    “难道……这便是大唐如今对姜家的态度么？”

    “能让这考题出现，姜家在帝京中的处境，并没有想象中那么超然了。”

    方浪徐徐吐出一口气。

    他得罪了三皇子，得罪了东鲁剑圣，这意味着，一旦进入帝京，他所面临的环境可能会比想象中更糟糕些。

    方浪闭目，逐渐的冷静下来，脑海中在整理着词汇，整理着诗句。

    姜武王的是非功过，方浪评不了。

    为将，他无过，毕竟出征楼兰妖阙，杀敌无数，为无数惨死的大唐修士报仇。

    为友，他大错特错，害的太华剑仙堕入妖阙至今未归，难辞其咎。

    但是，题目问的是以此背景为题，若是从“友”的方向评定姜武王的过失，或许就是堕入了此题的陷阱中。

    尽管这道题透露出了一个惊天大瓜，但是，若是怼着这个瓜啃，或许啃爽了，但是，分数一出来，可能得趴到厕所去哭。

    所以，破题点很关键，以此背景作诗，楼兰，异族，妖魔……

    这可以看做是边塞诗的考题，对于诸多科考学子而言，边塞诗并不容易写作，因为他们缺乏这些经历。

    不过，方浪不一样，他的背后，站着一个上下五千年。

    楼兰妖阙，地处西疆深处绿洲，有湖名青海，有入云雪山与天地勾连。

    方浪酝酿半响，挽袖提笔，饱蘸浓墨，笔落宣纸上，墨迹晕染开。

    “青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关。”

    “黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。”

    诗成，重顿落笔，随后提笔潇洒收句。

    武王功过，非如今的方浪所能评，但此背景关注的却并不该只是一个武王，镇守楼兰妖阙，血染玉门关的无数大唐守边将士才是破题的重点。

    方浪将写完的诗赋题卷放在一旁晾墨，取出策问题卷，继续答题。

    或许是因为一首诗酣畅淋漓的写出，方浪脑海中的思路变得无比的清晰。

    策论其实就是议论文，评价时事，相较于诗赋的题目，策论的题目就正常多了，但是，难度却也不小。

    讨论的乃是与如今大唐天下息息相关的事情。

    当今大唐一统天下，四方异族臣服大唐百余年，不少服唐异族，亲自坐镇妖阙，立下赫赫战功，因而产生了对异族的处理方式的策问，朝中有官员提及将异族中的大修士提拔为官，帮助镇守边塞，以异族来压异族之众，稳定边塞。

    而这一次的策问问题，就是关于这个提议的探讨。

    方浪蹙眉，沉思，提笔在草稿宣纸上拟写着论断。

    整个贡院宫阙安静无比，在静音术阵之下，只剩下沙沙的落笔书写声，甚至连雨大砖瓦的轻灵声音都消弭不可闻。

    主考官背负着手，穿着大唐官员的官袍，冷肃着脸，高坐主位。

    几位同考则是在各个考生的桌案之间巡查游走，施以威慑，让考生不敢暗中做小动作。

    一位同考行至了方浪的身后，正好看到了方浪放在一旁晾晒的诗赋题卷，不由多看了一眼。

    毕竟……这才开考多久，这考生就完成了诗赋的创作，写诗还能……如此顺滑吗？

    同考监察止步，没有伸手动题卷，不敢动，亦不能动。

    他只能默默看着，不过，方浪写的这首诗并不长。

    “黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还……”

    只此一句，道出了多少镇守妖阙边塞的大唐将士的心声啊！

    同考官员的眸光一阵恍惚，他想到了自己长河落日间，曾在妖阙于战友们浴血厮杀的画面。

    犹如一道惊雷撕裂了他的脑海，下意识的脱口而出。

    “妙！”

    寂静的贡院宫阙之内，这位同考官员的夸赞声如平地砸落一记雷。

    霎时！

    回音荡荡。

    所有考生“刷”的一声抬起头，或是错愕，或是惊讶，或是恼怒！

    哪怕是方浪，都被吓了一跳，差点一哆嗦，在卷题上点出大团的墨渍。

    这位同考官员自知闯祸，脸上神色微变，看向主位，果然，主考官盯着他眼睛都仿佛在喷火！

    妙你妹个妙！

    主考官的眼睛仿佛会说话。

    不过，这位官员在被拉走之前，却是欣赏的看了方浪一眼，就没差竖个大拇指了。

    这诗，反正我喜欢！

    此子，有金榜之姿！

    同考官员被主考官拉走，无声的训斥了一顿，随后，考场上不见了这位同考的身影。

    不过，科考还在继续。

    方浪思绪回到了有关“异族”策问考题上。

    提拔异族修士为官，以异族管异族，解决边塞的管理压力……

    方浪蹙眉，笔染浓墨。

    许久，眼眸坚定，提笔落下自己的观点之句：

    “非我族类，其心必异，异族志态，不与唐同。”

    秋雨落瓦，声声清脆。

    主考官亲自负手肃然监察巡视，行至方浪身后。

    晓得方浪正是引得那位同考失态的考生，心中不由好奇，眼眸一瞥，正好看到方浪策问的开篇。

    嗯?！

    非我族类，其心必异……

    主考官一怔，眼眸中似乎有光，如撕破黑夜的第一缕晨辉，越来越亮！

    体内仿佛有血，汹涌……上头！

    “好！”

    PS：借科考来完善下背景，三省吾身：收藏呼，打赏呼，投票呼~

 第六十九章 荐！吾要荐！

    “好！”

    一声夸赞，亦如惊雷掷地，炸的满堂考生怒视而来。

    哪怕是方浪也是黑着脸，又来？有完没完了？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    还让不让人好好考试了？！

    诸多考生怒视而来，看的那难以抑制情绪上头的主考官亦是面皮子一抖。

    草率了。

    尽管气氛有几分尴尬。

    不过，主考官面色不变，淡然处之，接着话锋，继续道：“好……了，刚才那位同考将不参与巡视监察，大家好好考试，不得喧哗！不的左顾右盼！”

    说完，他便当什么都没发生一般，泰然自若，继续巡查。

    远处，那位原本发声被拉走的同考官员，瘪了瘪嘴，难怪你能当主考，不愧是老机灵鬼。

    主考官脸上带着高深莫测的笑，绕过了方浪的身边，没有再看方浪的题卷分毫。

    尽管他很好奇方浪接下里的策问展开。

    身为洛江贡院的主考官，他其实知道一点此次科考的内幕，这道策论题，乃是三皇子派系中的右相李浦一所提，宰辅吕太玄将其搬到了本次科考中来。

    因为，单单就这个问题的讨论，在朝中早已经引起了不小的争执，重用异族，欲设各边塞节度使，各自镇压边塞妖阙。

    当然，唐皇尚未对此说法有任何的回应。

    主考官是反对派，他看到方浪的这个开题，感觉到了不同的意味，所以心中有些期待。

    ……

    ……

    方浪回拢心神，继续书写。

    他以此句开题，自然是表明了自己的立场，毕竟，策问问题，由不得你当墙头草，墙头草往往是得分最低的。

    尽管这是异世界，大唐天下并非前世大唐，但是，却隐隐有相似之处，至少在这个制度上，似乎有些许的相同地方。

    以异族修士掌管边塞军队，并非不可行，只不过，一旦异族修士实力强盛，各地的异族将领以私心提拔异族将领，收拢异族，到时会形成一股风潮，使得朝廷外重内轻，甚至严重到会埋下“割据”的祸根。

    大唐天下的情况或许会与前世大唐有所不同，但是亦是不得不防，正如他开篇所写的那句“非我族类，其心必异”，无法保证异族修士势大之后，不会存有二心，所以要注重制衡，制约。

    主要是方浪觉得，大唐天下除了异族以外，还多了一个妖魔天下，而按教本上所说，大多数异族其实都遭受过妖魔天下的侵蚀，许多异族体内流淌着妖魔血脉。

    所以这里面的问题就更复杂了，不仅仅只是异族和大唐的问题，而是两座天下的问题！

    方浪提笔流墨，洋洋洒洒，从各个方面论证说明。

    时间流逝，这篇策论方浪倒是写的很用心。

    策问写完，方浪稍作休整，继续解答妖魔语的卷题，这份题目不难，方浪倒是答的不紧不慢。

    当深秋的太阳，从地平线攀升至西斜，贡院内陆续有考生开始交卷，在官差的牵引下，走出了考场。

    方浪亦是答完了妖魔语的最后一道题，反复检查题卷之后，选择交卷。

    同考官员行至，扫了方浪一眼，上下检查了方浪后，便收了卷子装入特制的密封袋内。

    方浪离开了贡院考场，走出静音阵范围外，雨打瓦砾声、院外陪考者的嘈杂声，争先恐后的钻入耳朵，倒是多了几分人间烟火味。

    文试算是结束了，方浪也不知道他的分数具体会是多少，不好预估，主要是策问题的分数算不准。

    若是遇到评卷的考官欣赏他的回答，或许会给高分，若是不欣赏，分数或许会低些，不过他有自己的想法，又不是墙头草回答，分数低也低不到哪里去。

    走出贡院，外面嘈杂声震天，随着考生们相继走出贡院考场，外面的陪考人员，皆是炸开了锅，纷纷凑了过来。

    诸多考生愁眉苦脸，有的考生更是跪地痛苦。

    “好难啊，这次科考文试好难啊！”

    “我把卷子都写满了，可是我都不知道自己写的什么。”

    “完鸟，完鸟，异族问题，我等如何作答，教习都没有教啊……”

    ……

    考生们很绝望，哀声遍野。

    一时间，陪考人员亦是纷纷色变，也为之愁眉苦脸。

    方浪顺着考生流走出贡院，恰好遇到了扬着头，浑身上下都散发着“我是天才”的强烈自信的柳不白。

    柳不白很自信，也很开心。

    主要是大唐科考，他觉得没有谁能够再带他躺赢，少了躺赢的意志，他感觉自己念头都通达，下笔如有神。

    那股属于天才的意气，又重归身心。

    “浪子！考的如何？这次的文试出奇的难，诗赋题也就算了，特别是那策论，更难！难的一塌糊涂！不过我很自信，我这次金榜稳了！”

    柳不白看到方浪，自信无比。

    方浪闻言，不由眉毛一挑：“哦？策论题你如何答解？”

    两人一边行走，一边开始探讨策问题目。

    柳不白嘴角一挑，扬起头，笑道：“我自然是不赞同，泱泱大唐，何须仰仗异族，何故重用异族将士？是我大唐将士不够强吗？！我看提出这个理论和制度之人，简直愚昧到头！对自己一点自信没有，对大唐一点自信都没有！垃圾！”

    方浪：“……”

    你说的……真是简单粗暴。

    这回答，方浪也不知道考官会给你啥样的评分。

    方浪在拥堵的人群中，见到了被挤的宛若海草飘摇的老方。

    与柳不白道别后，方浪找到老夫，两人挤出人群，乘坐马车回了方府。

    一回到府中，方浪便钻回了自己的屋子里，开始继续修行，吸收灵晶灵气，提升修为，备考明日武试。

    ……

    ……

    三柄术阵盘旋的飞剑，撕裂了朦胧的秋意，在夜空中宛若流星划过。

    文试的洛江贡院总考官以及随同的两位分殿主考，驾驭飞剑，护送着洛江贡院考场的考生们的文试题卷朝着帝京长安飞速掠去。

    长安城深夜亦是灯火通明，有不夜城之称。

    护送各地贡院考生答卷的飞剑，从长安城的四面八方飞驰而来，撕裂满城烟雨，像是一朵遭受时光回溯内敛的绽放烟花。

    万剑归长安，这亦是每次大唐天下举办科考，唯有在帝京长安城方能看到的盛况。

    长安最大的酒楼，望月楼。

    层层飞檐，雕栏玉砌，华贵而又奢靡。

    秋雨绵绵，拍打着飞檐上的黑瓦，迸溅出朦胧的水雾。

    望月楼的天字号包厢中，两道人影临栏杆而座，身前摆着棋盘，一边对弈，一边欣赏着那从大唐天下四面八方飞驰而至的飞剑。

    “科考文试结束了。”

    “今年的文试题目……可是非常的有意思呢？”

    一人穿着华贵袍服，身上有一股难言的贵气，与之对弈的是一位老人，微胖，留长须，眯着的眼中，时时有精芒在闪着。

    老人拈子，子落棋盘，微笑：“三皇子安排的事，早已经吩咐下去了，那个姓方的小家伙，亦是可怜，卷入了姜家的风波内，可谓是遭了无妄之灾。”

    贵气难言的男子则是淡淡一笑：“这个方浪能杀林云，有点本事，这么有本事，自然得让阅卷官好好盯一盯他的卷子，他若真有本事，自是可出头。”

    “科考毕竟是父皇定下的规矩，铁律当头，不敢造次，但提高一下文试审核的要求，亦是在规则之内，亦可让更有真才实学的学子能够脱颖而出，是我大唐之福。”

    老人捋须大笑：“三皇子说的对，臣觉得有理。”

    “提高下审核标准，无伤大雅。”

    随后，男子继续与老人详谈。

    方浪的事，只是不足挂心的小事，如何对付姜家，才是男子与老人详谈的大事。

    三皇子淡笑，捻落一子，点在棋盘，眺望偌大的烟雨长安，瞳孔中倒映着无数飞剑流火。

    ……

    ……

    大唐，礼部。

    飞剑落下，术阵散去，一位位主考官员身穿官袍，行走而下，踏入封闭的宫阙之内，宫阙内灯火通明，诸多守候在即的阅卷考官，皆是准备就绪。

    进行一阵地域分卷之后，便就着灯火，开始评阅科考文试卷题。

    “锁院，搜检，监察，糊名，考官回避！”

    “不得交流，不得喧哗！”

    礼部总考官厉声道。

    随后，宫阙朱红大门紧闭，紧张的阅卷评卷便开始进行。

    洛江贡院的考生题卷，亦是分发到了审考官手中，负责洛江贡院题卷的主审官亦是上了年纪，但是眼神锋锐，他奉右相之命，对洛江贡院的题卷以更加严苛的评卷标准来审阅。

    对于主考官而言，这都不算什么，毕竟这种事情在科考阅卷中很常见，而且，这也不算违背规则，若是有真才实学，再严苛的阅卷，亦是能脱颖而出。

    灯火悠悠，烛火跳动。

    宫阙之内，桌案林立，却是寂静非常，只有翻阅卷纸的声音如海浪波涛，绵绵不绝。

    时间一点一滴的流逝，黑夜的东方微微泛起了鱼肚白。

    洛江贡院区域。

    负责阅卷的考官，眉头紧皱，喝了一口茶，一夜阅卷，让他心神稍显疲惫。

    不过，因为奉主审之命，提高了审评标准，所以在这位考官眼中，很多游走在及格边缘的卷子都被他刷下去了。

    写的都什么狗屁玩意！

    诗赋题的主题都没弄懂。

    评姜武王？

    口气倒是不小，武王功过，亦是尔等稚嫩考生能评也？！

    水平太差，刷！

    诗不贴题，不取，不荐！

    至于策问题，那就更是五花八门，有的时候，这位考官差点被气的一口气喘不上来。

    又翻出一份卷子，开始评审，一题一题的审下去，背诵送分题，全对。

    考官面无表情，这些送分题全对的也不是没有。

    随后，视线落在了诗赋题上。

    嗯？

    从军行？

    这诗的切题角度，似乎有所不同，不再是评姜武王。

    考官眉毛一挑，来兴趣，继续读下去。

    “黄沙百战穿金甲……”

    “不破楼兰终不还！”

    考官念完，眼睛越睁越大，身躯都亦是在微微颤抖！

    此诗之作，破开了他审了一夜题卷的阴霾，像是一柱光，投射在了他的心间！

    他压抑着激动情绪，继续看下去，看完策问，整个面色坨红，血液上头，浑身颤抖不休！

    就像是一大堆粗劣假酒中喝到了一口陈年老窖！

    顿时这位考官便嗷的一嗓子！

    “好！”

    整个安静的宫阙瞬间炸开回荡，不少审考官被吓的浑身哆嗦，喝茶的喷茶，握笔的掉笔。

    而这位考官不管不顾，捧着卷子，梗红了脸，疯了似的望向主审。

    嗷嗷直叫。

    “荐！吾要荐！”

    PS：大章。票！吾要票！

 第七十章 ? 方浪之名【求推荐票】

    "

    一双双眼眸纷纷从封闭的宫阙内扫来，疑惑的扫视着这位兴奋的有些过头的审考官。

    审考官审阅卷子，若是遇到欣赏的还可以往上举荐给主审官，但是大多数时候，审考官都会认真的比较和揣摩后才会举荐。

    像此时此刻这位审考官这般激动的举荐很少见。

    “肃静！”

    宫阙内的总审官，冷肃道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “写明举荐理由，交由负责区域的主审官，随后交由于本官。”

    这是举荐的流程，哪怕是总审官亦是不得随意的违背，尽管总审官也很好奇什么样的卷子会引得这位考审官如此激动。

    因为选择举荐，便说明这位考官对于这份卷子，欲以满分评之。

    负责洛江贡院的主审，脸很黑。

    他刚刚得了右相之令，打算以最严格的标准来要求洛江贡院的卷子，结果，就出了满分之作？

    这是在打他的脸啊！

    这位主审可是很清楚，这背后应该是三皇子的意思。

    这让他打定主意，一定要好好审查一下这份卷子，以最严格的标准要求。

    宫阙之内又安静了下来，诸多审考官继续评阅卷子。

    而那位激动的考官则是认真的写了举荐理由。

    在这位考官眼中，诗作尚佳，虽然让他激动，但是还未到这种失了方寸的程度，真正让他难以抑制情绪的，还是这位考生对于策问问题的回答。

    高瞻远瞩的思想在策问的答辩间行云流水，所以才让这位考官激动。

    将这份卷子以及举荐信上呈给了负责洛江贡院的主审，迎着主审极其不友好的目光，这位考官回到自己的工作岗位。

    主审冷哼了一声，心中不悦。

    他掸了掸卷子，视线落在其上，脸上带着批判的神色，他要以最严格的评卷标准来要求这份卷子。

    “考察背诵和史实的问题，答尚可，都是死记硬背的东西，不好找错漏。”

    主审面色淡然，继续往下看。

    渐渐的，他的神色开始变幻。

    诗作读完，不由吐出一口气，这首诗有大家风范，亦是寻不出太大的差错。

    继续！

    主审面色有些难看，视线落在了策问题上，然而单单只是起句就让他色变！

    不知不觉，他沉浸在了这篇策问的论述辩证之中。

    许久，喟然一声叹。

    “右相？三皇子？”

    “科考面前，尔等算啥！”

    “此卷不中，吾愧对圣上！”

    诗作都是次要，这策问问题中所展现出的高瞻远瞩的想法，哪怕他想要压，也压不住，这是真正有本事的一份卷子！

    主审深吸一口气，蘸墨落笔，于卷上写下了一个字“中”。

    ……

    ……

    夜色浓，宫阙深处。

    一道人影侧卧于书案前，书案上摆着酒壶，人影抓住酒壶，倾泻下的酒液于杯中荡起圈。

    滋溜一声，杯中酒入喉。…

    人影赞叹一声。

    随后抓起摆在桌案上的剑，剑出鞘，就着昏暗的灯光，欣赏剑上纹路。

    门外，总审官恭敬而来，作揖。

    “吕相。”

    挑灯看剑的人影放下剑，喝了一口酒，笑道：“何事？”

    总审官取出一份卷子，道：“这份卷子是本次的文试满分之作，吕相负责这次的科考，请吕相观之。”

    吕太玄抬起手一招，那份卷子便落入他手。

    翻开后，徐徐阅之。

    半响，吕太玄猛地抓起酒壶，对着壶嘴便往口中倾倒。

    “好诗，好酒！”

    “好文章！”

    底下，总审官亦是惊喜抬头，目光闪烁。

    吕相如此欣赏，看来此次的策问题可以定调了。

    总审离开后，回到了宫阙中，将策问的定调告之诸多考官，以此作为审评标准，否决节度使制度的策问回答，皆偏倚加分。

    ……

    ……

    八月初十。

    武试之日。

    下了半夜的秋雨停歇，气温又冷簌了几分，隐有深秋落雪之势。

    方浪额头上满是汗珠，徐徐睁开眼，微微喘息着，他又使用了一张锻体卡，增强了肉身强度。

    不过，随着武夫修为踏入武师境界，锻体卡的效果变得没有之前那么高效了，所带来的痛楚也减缓许多。

    伸了个懒腰，方浪起身，换了件干净的青衫，推开房门，迎着初升的朝阳，吐出一口浊气。

    吃过早饭，与老方一同乘坐马车来到了洛江贡院。

    与昨日一般，今日贡院依旧是人山人海，考生以及陪考早已在封闭的贡院门外候着，等待武试开考。

    “――”

    贡院钟声敲响，又是一阵O@声响，考生们纷纷展示考贴进入考场。

    方浪与老方道别之后，亦是来到了昨日文试的考场位置，盘膝坐下。

    武试的考核方式与之前院考一样，亦是分卷题和实战。

    上午为卷题考，下午为实战。

    对于寻常考生而言，一个上午的时间进行卷题考，时间绝对充足。

    但对于方浪而言，却未必，毕竟，他欲要冲击状元，三科都得按主科来考，题目都得答全，必须争分夺秒，充分利用好每一分每一秒！

    伴随着开考钟声响彻，主考官从空间戒指中取出了堆叠的卷题，命同考官分发下去。

    每位考生都会分得三大叠的卷题，三大叠三大科，每一科皆分主与辅。

    每位考生至少要选择一科以主科答题，否则不得武试卷题分。

    方浪提笔，蘸饱墨汁，先取出剑科卷，提笔作答，落笔如有神，飞速书写。

    与文试一样，此届科考的武试卷题难度亦是提升了一个档次。

    贡院考场内，诸多考生都面临着焦灼局面。

    深秋的气温下，不少考生竟是急的浑身冒热汗，有的干脆眼泪已经在眼眶里打转，有的咬着笔头，眼咕噜都转的有些昏花，仿佛要晕倒似的。…

    和文试不同，答不出来还可以随便扯东扯西写满卷子。

    可武试卷题那专业性极强，答不出来，哪怕是急的尿湿裤头，拔光头发依旧是答不出来。

    时间一点一滴的流逝，有的考生耐不住折磨，选择交卷。

    有的则是选择性的答完了题目，所以交卷。

    方浪一直在做题，从开考钟声提示开始，就未曾停下笔，灵念在运转，思路在流淌，不断的做题，做题。

    剑道主科卷题，总共一百零八道题，方浪全部写完，整张卷子上，皆是他潇洒飘逸的字迹。

    随后，他取出了术道主科卷题，依旧是一百零八道题，方浪深吸一口气，继续书写。

    深秋的朝阳逐渐升起，慢慢的攀至所有的头顶，洒下驱散料峭秋寒的阳光。

    方浪所在的贡院考场内，考生们基本上都走的零零散散，今年的考题太难了，大多数考生都选择放弃，将希望放在接下来的实战考核上。

    因而，偌大的贡院宫阙中，只剩下方浪一席青衫，依旧在奋笔疾书。

    考场内，死一般的寂静，只剩下少年于卷题上落笔沙沙声。

    几位同考捧着茶水，都是时不时的看向方浪。

    三份卷题皆选主卷，这少年……野心不小！

    可是，贪多嚼不烂，毕竟术业有专攻，三科皆选主修，万一答不好，反而会弄巧成拙，恶了考评。

    而且，往届科考，没有人能够把三科主科卷全部答完。

    没有人！

    “――”

    钟声响起。

    主考官立即起身开口：“时辰到，停笔！”

    方浪顿下最后一墨，“啪”的一声，将笔拍在了桌案上，徐徐吐出一口气。

    他站起身，朝着几位同考和主考官作揖，随后转身离开了只剩下他一人的考场。

    同考官员过来收卷，却发现……

    三科主卷，三百二十四题。

    尽答满！

    ……

    ……

    大唐长安，礼部。

    科考文试成绩出炉了。

    赵无极驾驭马车行至礼部大堂前，马车帘布掀开，一位身姿高挑，面容绝艳的美妇款款下车。

    赵无极恭敬跟着美妇踏入礼部大堂，正好遇到了贵气逼人的三皇子和右相李浦一。

    三皇子朝着美妇温和一笑：“王妃。”

    王妃裴氏，姜灵珑之母，微笑欠身后，便领着赵无极踏入了礼部大堂。

    天际，一道剑光撕裂秋意和云霞，飞速坠下，白衣白发的朝小剑敞胸露肚，放荡不羁的踏入礼部大堂。

    朝小剑的出现，倒是让三皇子和王妃皆是错愕。

    这家伙可是散漫惯了，从来对科考漠不关心，如今居然会跑来查看文试成绩？

    “我就是来看那个小家伙的笑话，那小家伙拒绝了我剑蜀宗的保送名额，倒是要看看在科考中表现如何，若是考了个狗吃屎的成绩，我好笑话他。”

    朝小剑白发如霜雪，眯眼而笑。

    听到朝小剑的话，三皇子淡淡一笑，按照他安排，那小家伙……怕是没有任何希望。

    一阵脚步声响起间，礼部尚书带着几位考官取来了文试黄榜。

    文试黄榜缓缓展开。

    赵无极视线落在榜一位置，顿时眼睛瞪圆，须发皆张，发出武夫式震撼惊呼！

    朝小剑一声“卧槽”，莫名的有点慌，这小子……难不成要变香馍馍？！

    三皇子看着榜一的名字，笑容一点点的消失，仿佛有无形的一巴掌狠狠抽在他的脸上。

    ……

    “方浪，洛江书院，一百五十分。”

    文试黄榜，方浪之名。

    跃然登魁首！

    PS：三省吾身，收藏呼，打赏呼，投票呼~

 第七十一章 ? 我方浪，不喜欢挨揍

    礼部大堂中，陷入了一片死寂之中。

    谁都没有说话，三皇子，李浦一，朝小剑还有赵无极，都是沉默不语，他们还在消化这份震撼。

    文试第一，尽管不代表科考第一，但是，能够从如此多的考生之中夺得文试魁首，这亦是表明了方浪的水准。

    而且，大唐天下的科考，分文试和武试两门，所以，亦分文武状元，比如文试魁首，就是文状元，武试魁首便是武状元，若是两门皆第一，那便是当之无愧的科考状元，双科状元！

    也就是说，如今的方浪已经夺得了文状元之名！

    哪怕武试真的发挥失常，以文状元之名，亦是能够在朝堂中获得一席之地。

    三皇子脸色逐渐沉冷了下来。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    右相李浦一亦是蹙眉。

    这情况……不对劲！

    他特意招呼了洛江贡院区域的主审官，加强了对洛江贡院区域考生答卷的审阅力度，文状元……不应该会从洛江贡院区域诞生才对！

    一片死寂，终于被一道轻微的诧异之声给打破。

    “咦？”

    “我家灵儿才文试第三？”

    王妃裴氏有些惊诧的声音在大唐内响起，打破了寂静。

    文试第二，是帝京长安书院才华横溢的西门羡仙，此人乃是此届科考文状元呼声最高的那位，尽管修为寻常，但是一手诗作和策问水平，惊艳整座长安。

    曾于长安教坊司流连，为每一位花魁都作诗一首，一日诗一首，惹得每位花魁都为之倾心，最为尤甚的那位花魁，甚至让西门羡仙入其小院无需花钱，可日夜白嫖。

    大家都以为西门羡仙会成为文状元，结果，才排第二。

    王妃盯着第一的名字，红唇轻启，咀嚼着这个名字：“方浪……”

    “老赵，这……是灵儿这些日子常提及的那位？”

    王妃扭头，道。

    赵无极听到问话，压下心中震惊，尴尬而复杂的点了点头。

    对，就是拱了你家白菜的那头……

    王妃眸光中闪烁过一抹异色。

    美眸扫了三皇子一眼，掩嘴，发出了不含丝毫烟火气的……

    “呵。”

    随后，满脸美艳笑容带着老赵离开了礼部大堂。

    三皇子与右相李浦一听的清清楚楚，脸色愈发难看。

    三皇子看向了李浦一，冷着脸，灵念传音：“这是怎么回事？”

    “成心和吾作对？”

    “文试榜前十，一个洛江出来的也就罢了，还两个……这个第十的柳不白是怎么回事？这就是李大人所谓的加大力度审考？”

    李浦一无奈，他特么怎么晓得？！

    他的确是安排下去了！

    不过，他只能继续保持淡定，道：“文试情况应该是哪里出了纰漏，不过，武试的实战考核，臣亦是有所安排，殿下放心吧。”

    礼部尚书似乎发现了二者的传音，笑着为二人解惑，道：“榜首乃是吕相亲自评定，并且吕相对策问答案做出了定论调整，底下有几位黄榜前十，其实在策问上都是沾了榜首的光。”

    原来如此！

    吕相？！

    吕太玄！

    三皇子眼眸一缩，随后脸上恢复了贵气逼人的生硬微笑。

    拂袖，转身离去。

    ……

    ……

    武试的卷面考核结束，经过半个时辰的休整，即将开始下午半场的实战考核。

    贡院之内设十座实战殿，诸多考生按照考贴上的序列，分批次前往各座实战殿中进行实战考核。

    方浪按照考贴上的分配，将前往第六实战殿，考试号是第三百六十六位。

    在维持秩序的朝廷差人的带领下，方浪来到了第六实战殿的备考休息区。

    诸多考生都是盘坐着，调整气息准备武考。

    甚至有一些临时抱佛脚的考生，还捏着灵晶在吸收灵气。

    方浪扫了一圈，正好碰到了熟人，刘昊满脸复杂的看着望来的方浪。

    他和方浪，不熟！

    不过，他绝望的发现，随机分配的武考顺序，他居然排在方浪后面一位。

    自从方浪得了院考第一，刘昊便明白方浪在实力上，可能已经达到了九段剑徒，再加上蕴灵塔的一行，方浪怕是已经跨入剑师。

    与他刘昊这六段剑徒，简直是天与地的差距。

    刘昊没理方浪，他和方浪之间，没有感情，没有同窗情！

    方浪笑了笑，盘膝坐下，调息运气。

    休息屋内很是安静。

    “――”

    钟声响起，实战考核开始！

    考生们纷纷在考官的安排下摘掉空间戒指，有的空间戒指上存在防御术阵，属于违规之物。

    而且，也要防止一些考生携带作弊的术符等等。

    方浪亦是摘下了他的两枚空间戒指，静候武考的开始。

    然而，随着武考的开始不久，一位位从实战殿内走出的考生，有的鼻青脸肿，有的两股颤颤，有的甚至绝望到跪地痛哭。

    休息区中的备考考生们神（）色皆是一变。

    这一届科考实战考核……好像和往届不太一样，许多考生表现的都非常的拉胯，甚至可以说成绩凄惨。

    “第三百六十六号。”

    休息区中，礼部官员持簿籍而来，漠然喊道。

    方浪起身，跟着礼部官员，走出休息区。

    “兵器，术杖可携带入内，术符，丹药等不可带入，否则实战成绩判定归零。”

    礼部官员在入殿前，对方浪严肃道。

    随后，方浪经过搜查之后，只匣中藏二剑，踏入了实战殿。

    一入实战殿，礼部同考官员便将殿门闭合。

    嗡――

    宫殿之内，墙壁、天花板、地面纷纷闪耀起了术阵纹路，周围画面开始变化。

    “请与你的考核对手对抗，时光记录术阵已开启，将会根据你的各项表现进行打分，坚持越久，分数越高。”

    “即将随机选择实战场景。”

    “实战场景：风雪庙。”

    ……

    在幻术阵的引导下，方浪感觉天旋地转，随后眼前的一切都发生了变化。

    白，眼前是无尽的雪白。

    天上飘着鹅毛大雪，地上积厚厚的雪泥。

    相距数十步处，破旧即将倾塌的山神（）庙被皑皑白雪掩盖了大半。

    方浪举目眺望，有积雪被踩动的声音传来，远处，一道穿着铿锵甲胄的身影，在风雪中漫步而来。

    科考的武试实战考核，果然和院考的实战楼完全不同。

    单单是气氛就天差地别。

    在距离方丈五丈处，那穿着甲胄的人影止住了步伐，抬起头，露出一张鹰眼高鼻的面容，面容上带着似笑非笑。

    “能够把大唐来考核的学子统统揍一遍，这次来当实战考官，真是过瘾。”

    人影咧嘴说道，但话语间的戾气，却是让方浪不由蹙起眉头。

    “我乃阿思荦山将军麾下护卫，武夫职业三品搬血境一段。”

    “小家伙，在我手中撑的越久，分数越高……”

    “不过，我会狠狠揍你一顿，让你一分都不得。”

    人影喷吐着热气，道。

    “我喜欢把你们这些书院学子揍的鼻青脸肿，大唐书院学子，自诩天才，但在我看来，狗屁不是，我等族中子弟，七岁便可策马射箭，武力无双，你们大唐学子在干什么？还在玩泥巴吧？！”

    人影冰冷的扭了下脖子，骨骼交错声炸裂，语气中带着几分愤世嫉俗。

    而方浪则是蹙眉，眼眸中带着几分冷意。

    异族！

    这次的武考实战考官居然是一位异族将士！

    难怪之前的那些考生都是鼻青脸肿，绝望痛哭。

    让异族将士来当实战考核的对手？

    是哪个脑子有坑的人做的决定。

    真的很愚蠢！

    方浪不知道是整个大唐天下各地的实战考核都是如此，亦或者只有洛江贡院区域是由异族将士来考核。

    应该是只有洛江贡院的考核是如此，方浪心头闪过一抹明悟，联想到文试的策论问题。

    洛江贡院中的异族将士安排，很有可能是朝廷中那些支持重用异族决策的大人物的尝试。

    至于为什么会是洛江贡院，方浪心中亦是有几许猜测……三皇子么？！

    但不管怎么说，方浪遇到麻烦了。

    那位鹰眼高鼻的异族将士盯着方浪，像是在盯一只手到擒来的猎物，他的眼眸中闪烁过残忍。

    方浪伸出手，缓缓拔出藏在匣中的黑曜剑。

    至白的雪，极黑的剑！

    “叮！”

    “荣耀任务开启。”

    “荣耀任务：修行人的内心该存在有种族的荣耀，为种族而战，以血染青天！击败眼前的异族考官，捍卫属于唐人的荣耀！将获得奖励【截拳（武师专精）】。”

    系统提示骤然弹出。

    方浪扫了一眼，古井无波。

    而远处，那尊鹰眼高鼻的异族将士，发出尖啸，骤然抽出腰间的战刀，气血喷涌间，无数血泥被卷起，在白色雪地上拉扯出道道残影。

    嘭！

    雪泥翻卷如白龙！

    遮蔽方浪的视线。

    蓦地！

    洒落的雪泥被长刀斩开！

    雪幕之后，异族将士满脸残忍和玩味笑容的逼近方浪，手中战刀骤然裹挟巨力，朝着方浪的脑袋拍来！

    似要将方浪的脑袋，亦是拍的如纷飞雪泥般，四分五裂！

    雪落，泥落，刀落的刹那。

    方浪冷冷的扫了那带着残忍笑容的异族将士。

    想揍我？

    揍的我鼻青脸肿，一分不得？

    我方浪，不喜欢挨揍。

    所以，谁揍谁……还说不准呢！

    锵！

    黑曜剑攥住，缓缓递出，漫天飞雪以他身躯为中心，汇聚成一朵雪色莲苞！

    与此同时。

    方浪眼眸映照漫天白雪，心神（）波动。

    “切换三羁绊状态。”

    “使用……借力卡，借力对象，姜灵珑。”

    轰！

    刹那，剑气蕴入雪花，骤然盛放！

    瞬间炸开漫天飞雪！

    那位异族将士急速而来，瞬间眼眸紧缩，身上炸血，以更快的速度被打飞而出，在积雪雪地中拉扯出如断崖般的沟壑。

    PS：求推荐票丫~

 第七十二章 先生，是他逼我的【求推荐票】

    随着一场又一场的秋雨，天气温差骤降，不少人都裹上了棉服。

    等下午的实战考核全部结束，这场延续两日的天下科考，就算是正式落下帷幕，至于第三日的根骨测验，基本上是没有悬念的事情。

    毕竟，根骨是一辈子的事，不会有太大改变。

    秋雨绵绵无绝期。

    洛江书院，教习楼之巅。

    温庭捧着瓷杯，杯中的枸杞茶已经渐微凉。

    天地飘着点点细雨，不过，再临近他周身的时候，有剑气滋生，将这些细雨来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一给斩碎。

    忽然，温庭抬起头，望向远处，便看到了一抹剑华在飞速的绽放，先是一颗小点，随后逐渐放大。

    温庭一怔，收敛气机，却见朝小剑御剑而来。

    “朝宗主。”

    温庭作揖。

    朝小剑落下，剑化作流光归入其背负的剑匣。

    他瞥了温庭一眼，扯嘴一笑：“就你那微末修为，有必要遮遮掩掩的，天赋不错，可惜浪费了。”

    “都说心中无女人，拔剑自然神，你这心都被女人给勾了魂，你的剑，废了大半。”

    朝小剑道。

    温庭却是笑了笑，也不恼怒：“人人皆有剑的修法，我的剑……与朝宗主有所不同。”

    朝小剑撇嘴：“差不多可以了，别再憋了，憋的太久，伤身。”

    温庭又笑了笑，好奇道：“朝宗主亲至，可为何事？”

    说到这，朝小剑可就来劲了，眼眸一亮，道：“方浪那小子，居然得了文试第一……我得赶过来盯梢一下，说来也是可惜，这小子唯一缺陷便是根骨不行，否则这次科考还是很有机会冲击一下金榜。”

    温庭张了张嘴，忍住笑。

    你对真相一无所知。

    随后，两人相顾无言，没有共同话题。

    一起等待实战考核的落幕。

    忽然。

    温庭喝了一口微凉的枸杞茶，眉头微蹙，盯着从洛江贡院中走出的一位位考生。

    考生们有的鼻青脸肿，有的浑身颤抖恐惧，有的绝望跪地哭嚎。

    朝小剑白眉一挑：“天下科考的实战考核这么严苛？打击的有点严重啊，会影响未来的修行心态的……”

    温庭吐出一粒舌尖的枸杞残渣，眼眸逐渐锋锐。

    这次武试实战……

    有点不太对劲。

    滋滋！

    秋雨像是被剑气切开的帘幕，从中间一分为二。

    温庭的身形一晃，直接从教习楼的楼顶消失不见。

    朝小剑白眉一挑，盘膝坐下，将看一出好戏。

    ……

    ……

    雪地被扯出了沟壑，远处被厚雪遮掩了半数的山神庙，簌簌抖落着积雪。

    方浪驻足原地，单手握黑曜，身上的气息在不断攀升，攀升，搅的周身落下的风雪，瞬间炸裂为粉末。

    一件精致的灵气衣披在方浪身上，单手握黑曜剑，剑尖平指前方。

    远处的异族将士爬起，脸上神色震惊，不可思议，惊骇……最后，尽数化为一抹狰狞！

    “你……”

    异族将士抹着胸前的伤口，方浪那一剑，差点将他给穿了个通透！

    不可思议……

    这就是大唐科考的学子？！

    大唐有此等天骄，我等异族何时才能崛起？！

    异族将士抓着长刀眼眸中的凶戾和狰狞，越来越浓。

    “可惜了，不能杀你，杀了你，我也活不了，不过，我可以摧毁你的信念，废了你的修行本心！”

    异族将士冰冷道。

    嘭！

    一脚踏下，狂猛的气血翻涌，他身躯周围的雪泥纷纷被吹散！

    步伐踏下，俯冲而出，像是在战场上冲锋，携山崩地裂之势！

    身为在战场上摸爬滚打，于生死之间搏命的将士，他岂会输给一个乳臭未干，参加科考的大唐学子？！

    这一次大唐科考的武试实战考核，邀请的都是大唐各个军队中的强者，欲要用军中强者的强悍，来让科考学子们进行一场修行概念的洗礼。

    但是，基本上分配了异族将士考官的，唯有洛江贡院，这就是李浦一的安排。

    李浦一提出重用异族，推崇“以夷制夷”的理论，所以，这次让异族将士担任武试考官，亦是一次尝试。

    正好，三皇子让李浦一压一压方浪，那李浦一便直接将异族将士安排负责洛江贡院的考核。

    面对异族将士的扑杀，方浪却是没有丝毫的在意。

    武夫三品一段……很强么？

    的确，三品搬血境的武夫，劲气蔓延全身，力量极强，的确不弱，若是方浪以自身实力对战，或许会是一场硬战。

    可既然能碾压，为何要硬战？

    方浪没有任何的犹豫，直接使用了借力卡，掏出老姜的九段剑师的实力！

    老姜，金品根骨，顶级天才！

    真正的天才是能够越境而战的。

    方浪不知道别人行不行，但是方浪此刻借得老姜的力量，他明白……老姜绝对行！

    金品根骨的九段剑师对上根骨普通的一段搬血境武夫？！

    这位想要给方浪施加残忍的异族将士，很快便明白了……

    什么叫做残忍！

    锵！

    莲生剑出鞘。

    金戈铁马的杀机从异族将士身上冲击而出，但是，方浪无动于衷。

    当初的林云，凶戾程度不比眼前的异族将士弱多少。

    剑与刀碰撞，方浪骤然爆发挥剑的速度，双剑流剑术爆发，异族将士甚至来不及挥刀抵挡，便不断被方浪的剑给敲中。

    他不断的提刀横档，横档，再横档……

    方浪收了剑，他还是惯性使然的继续横档。

    而方浪灵虚剑步爆发，在雪地上拉扯出道道残影，晃的这位异族将士眼花缭乱。

    方浪甩出黑曜剑，黑曜剑如一道黑线，越过异族将士扎入其身后雪泥中，方浪俯冲，犹如跳远，一跃而起，拔起满地雪泥。

    欺近身躯之后，方浪爆发气血，震的这位异族将士一阵茫然。

    剑师？武师？

    没等他捋清，方浪屈膝，膝盖狠狠砸中这位异族将士的脑袋！

    嘭！

    异族将士身强体壮，身躯摇摇晃晃，竟只是微微歪了歪脑袋，而方浪落地，反手握住扎在异族将士身后的黑曜剑，拔剑而起。

    拔剑术！

    剑光璀璨而夺目，锋锐的剑气，于此刻爆发！

    带起满地白雪如帷幕！

    漫天飞雪被斩开！

    异族将士身上的血甲瞬间被斩破。

    雪在飞，血亦在飞！

    滚烫鲜血在雪地上飙射七尺远！

    而方浪没有停手，雷霆攻势继续落下，双手握剑，身躯前冲，剑尖若笔锋，落笔如破甲，连续着墨，连续破甲！

    只是三四个呼吸，便扎出了十几剑。

    异族将士凄惨，身上血窟窿冒血不断，洒在雪地若红梅。

    他懵了！

    他堂堂三品武夫，被吊起来打了！

    他浑身淌血，发出怒吼。

    徒手抓住方浪的剑身，手掌淌血，但他亦是锁住方浪的动作，欲要予以反击！

    然而，方浪直接甩开两把剑，惹得异族将士空门大开！

    方浪漠然抬手，便在异族将士眉心一个“弹崩”。

    弹指剑波！

    九段剑师的弹指剑波……

    嘭！

    涟漪状的剑气波四散开来，雪地不断的震动。

    这位异族将士脑壳血肉模糊，天旋地转。

    而方浪俯冲而出，冷肃无比，伸出手五指张开，抓住了这位异族将士血肉模糊的脑袋，按在地上，不断的推动滑行，雪泥卷起千堆！

    “摧毁我的信念？破灭我的修行本心？”

    “你……也配？”

    淡淡的声音响起。

    一拳，又一拳……再一拳！

    雪地在震动，远处山神庙的积雪尽皆落下，仿佛是少女遮住了眼，不忍直视。

    ……

    ……

    实战殿的门“轰隆”一声打开了。

    方浪阴沉着一张脸，掸了掸染血青衣，徐徐走出，虽然痛揍了考官一顿，但是方浪一点都不开心。

    三皇子这是盯上他了，这让方浪有强烈的危机感以及急迫感，以他如今的实力，若是入了帝京，定然会遭受到三皇子的打压。

    本来以为达到三段剑师修为可以休息下，现在看来，远远不够！

    远处。

    礼部的同考官员带着刘昊徐徐而来。

    刘昊看到浑身染血，满脸不开心的方浪不由狂喜，方浪……这是没考好？！

    顿时，刘昊感觉内心像是喝了蜜水一样甜！

    他就是看不惯方浪，方浪不爽，他就爽！

    他的快乐，就是要建立在方浪的痛苦之上！

    似乎感应到了刘昊的幸灾乐祸，方浪扫了他一眼，嘴角一撇，走出了考场。

    刘昊踏入了实战殿。

    场景随机选择，竟然也是风雪庙。

    阵法开启，刘昊看到了风雪庙中的情景，他看到了倒塌的山神庙，以及……

    浑身染血，气息奄奄，鼻青脸肿的考官。

    “嘶――”

    方浪到底对考官做了什么？！

    揍了一顿考官？

    这届考官这么水的吗？！

    随后，刘昊大喜，考官受伤了！

    那他不就可以……躺赢？

    然而……

    欣喜不过刹那。

    这位被方浪从头揍到尾的异族将士缓缓从雪地中爬起，红着眼，残破血甲浮现，全力以赴，满腔悲愤骤然发泄，一声怒吼，朝着刘昊扑来。

    刘昊：“轻……”

    有泪扬洒三千里。

    轻点。

    ……

    ……

    方浪刚走出考场，冰冷的雨落在他的肌肤上，带来几许冰润。

    咻！

    一道破空之声响彻。

    温庭驭剑，飞速落下，出现在了方浪的身边。

    看着方浪浑身染血，情绪低落，温庭心中不由一梗。

    难道……方浪实战考核失利了？！

    这次武试实战，有问题！

    “怎么回事？”

    温庭严肃无比的问道。

    方浪看到温庭，抿了抿嘴，情绪低落：“温教习，对不起……”

    温庭神色一变，眉头紧蹙：“有什么委屈你直接说出来。”

    方浪深吸一口气，仿佛真的有满腹委屈，道：

    “我差点把考官打死了……”

    “先生，是他逼我的！”

    温庭：“。”

    “……”

    ps：昨天去配眼镜，度数又涨了两百，破千了，心塞……今日三省吾身，收藏呼，投票呼，打赏呼

 第七十三章 喊话整座天下

    温庭看着方浪。

    就这样静静的看着。

    差点把考官打死……瞧瞧，人言否？

    说这话的时候，你为何一副委屈的样子？！

    你差点把考官打死你还委屈上了？

    “具体怎么回事？”

    温庭蹙眉道，主要这实战考核不应该会出现方浪所说的情况，差点把考官打死，这说明方浪和考官是打出了真火。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    最主要的是……考官都是职业三品，你方浪不过初入剑师，怎么就差点把人给打死了？！

    方浪重新归整了表情管理，将在实战楼中的具体情况徐徐道出。

    当在说到那考官是来自阿思荦山军队中的异族将士的时候，温庭的脸色蓦地大变！

    “李浦一！”

    温庭猛地攥起拳头，怒气骤然喷涌。

    他总算明白方浪为什么差点把考官打死了，因为那考官是异族！

    正常而言，考官都是由唐人大军中的三品武夫担任，从来不允许异族参与科考事宜，毕竟，科考是选拔大唐人才的一次盛会，而异族掺和其中，谁知道异族会不会起异心，对大唐人才痛下杀手？！

    “李浦一真的是疯了！把洛江书院当成什么了？”

    一直温文儒雅的温庭这一次真的恼怒。

    下一刻，温庭的身形瞬间消失在了原地。

    方浪看着温庭消失的背影，吐出一口浊气，这件事涉及很广，方浪可不认为是三皇子故意找他的麻烦，所以插手更改了科考的规则，他方浪毕竟只是个小人物，没那么大的面子。

    应该是三皇子派系本身就打算以此尝试和试探，方浪正好撞到了枪口上，然后，又碰巧搞砸了这计划。

    方浪蓦然觉得危机感更强烈了。

    走出考场，夕阳无限好，昏黄晚霞，映照的天边一片血红！

    文试和武试尽皆结束，便意味着三年一度的大唐科考落下了帷幕，方浪伸了个懒腰，有种卸下了包袱的感觉。

    贡院内，实战考核还在继续，不过，那已经不是方浪所需要管的事情了。

    走出贡院，见到了满脸慈祥笑容的老方，方浪亦是流露出笑容，与老方一同钻入马车中。

    夕阳下，马车影子被拉扯的狭长。

    “浪儿，科考结束了，可以好好放松下。”

    老方笑道。

    方浪：“不了，如果不出意外，接下来还有殿试。”

    正好，方浪也打算回去研究一下新得到的奖励“截拳”。

    “真不放松？要不然，爹带你去……教坊司走走？”

    老方想了想，严肃道。

    “……”

    方浪一时语塞。

    马车中逐渐安静了下来。

    ……

    ……

    在方浪离去后，离去的温庭很快与崔院长一同来到了贡院。

    一直都笑呵呵的崔院长如今阴沉着脸，煞气腾腾，直闯洛江贡院，从礼部下来的洛江贡院总考官刚走出，崔院长扬起一掌，天地灵气无形汇聚，自成术阵，便将那总考官给压趴在了地上。

    “老夫询问其他贡院，唯有我洛江贡院以异族将士来考核科考考生？谁指使你们这么做的？铁律之下，公平何在？！欺我洛江学子，当老夫崔乘没有脾气吗？！”

    “岂有此理！”

    一声怒喝，天地色变，夕阳都宛若瞬间黯淡无光。

    大术修一怒，天地反覆。

    “老夫定要起奏圣皇！定罪尔等！”

    崔院长须发皆扬，厉喝出声！

    总考官色变，却是不敢言语，躬身在地，咬着牙，心中莫名有些悲哀。

    他似乎都已经能够猜到自己的结局了。

    终究还是沦为了这场大幕中的炮灰。

    洛江贡院的实战考核被终止了，在暂缓了一个时辰后，秩序方是恢复，考核才能继续。

    由来自其他贡院的军队考官赶赴而至，接替安插而入的异族考官，方是完成了洛江贡院的实战考核。

    至此，大唐科考文试武试才是正式落下帷幕。

    崔院长却是并未善罢甘休，在实战考核全部结束的刹那，便提起总考官，登天而起，脚掌每次落下，天地便凝聚术阵，带着他飞掠前行，破开夜色，直往长安！

    长安古城，秋雨如帘。

    今夜，注定难眠。

    ……

    ……

    长安城，礼部审阅殿。

    尽管接近掌控禁咒的大术修崔乘亲自赶赴长安，搅的长安风雨飘摇。

    但是，礼部众多林立宫阙，灯火摇曳。

    武试卷面评审终于全部审评结束，礼部出动了数百位教习同时审卷，当各地贡院的题卷送至长安礼部的时候，就立刻着手评审。

    如今，终于是彻底审评完。

    而此时此刻，数位主审管凑在一起，他们的面前摆着四份卷子。

    将第一份卷子的糊名揭开。

    “此为长安书院魏胜答卷，主修武道，答题一百零八，全对，剑道主修，答题七十五，对七十，辅修术道，答题五十，对四十八，总分：二百一十八分。”

    几位主审或是捋须，或是赞叹。

    “此为国子监姜灵珑答卷，主修剑道，答题一百零八，全对，主修术道，答题八十八，全对，主修武道，答题六十，对五十，总分：二百三十八分。”

    姜灵珑的武试卷面分数出来，亦是引起了不少赞叹声。

    “此为国子监李元真答卷，主修术道，答题一百零八，全对，剑道主修，答题八十一，对八十，主修武道，答题七十一，对六十三，总分：二百四十三分。”

    这成绩比之魏胜和姜灵珑更高，这成绩放往届，乃状元分数！

    因而引起了不少主审的惊叹。

    “不愧是李右相之子，天资聪颖，有未来宰辅之姿！”

    “元真当真是继承了右相智慧与天赋，未来不可限量，必是大唐栋梁之才！”

    “此次科考，状元之位怕必定为李元真囊中物也。”

    ……

    李浦一派系的主审们夸赞声连绵不绝。

    但是，随着众人目光落在最后一份答卷上，赞叹声开始变少，变稀拉。

    总审官揭开了最后一份答卷的糊名。

    “此为洛江书院方浪答卷……”

    名字刚出，诸多主审不由惊呼。

    “方浪？此子可是那文状元……方浪？！”

    “非是同名，洛江书院就一个方浪！”

    “嘶……恐怖如斯！此子竟要文武两开花？！”

    文试的那份惊艳答卷，可是让不少主审都为方浪之名记忆深刻，单单那策论的超前想法，就让人无法忽视此子的光芒！

    总审官淡定自若，继续扫视念道：“主修剑道，答题一百零八，全对，主修武道，答题……一百零八，对九十八！”

    周围一片死寂，安静的针落可闻。

    总审官亦是心头一跳，话语声似乎都在颤抖。

    “主修术道，答题一百零八，对……九十二，总分……”

    “二百九十！”

    话毕。

    死寂！

    礼部宫阙内外，半点声音都没有！

    只剩秋雨雨珠敲打着宫阙瓦砾的脆响声在绵延不绝。

    “三大主科，三百二十四题，皆答尽，正确率竟如此之高！此子竟精通三科……怪胎！”

    总审官方是平复内心平静，吁然叹了口气。

    方浪之名，在科考前一两个月，藉藉无名，各地书院从未有过此子的辉煌事迹，然而，就是这么个不起眼的人，竟是完成了逆袭，竟是有机会问鼎科考文武状元！

    轻咳声打破了殿内的寂静，总审官看向了诸位主审，道：“各贡院的实战考核分数可否传来？”

    “加上这实战分数，基本上，今年的金榜排名便可确定了。”

    一位主审走出，作揖道：“除了洛江贡院，各地贡院的实战考核分数尽皆送至。”

    总审官皱了皱眉，不过，很快便松开了。

    “先将其他贡院传来的实战考核分数统计上去吧。”

    总审官道。

    “喏。”

    一阵OO@@，诸多主审便将统计任务分派了下去。

    时间点点流逝，一柄迟来的飞剑撕裂雨幕而至，裹挟着迸溅的水珠，遁入了礼部宫阙。

    洛江贡院的实战考核成绩终于传至。

    总审官以及诸多主审再度剧透，纷纷盯着洛江贡院的实战考核成绩。

    他们翻开，在名单上找寻方浪之名。

    终于，他们就着昏暗灯光，寻得了让他们念念不忘的名字。

    “方浪，实战分数：满，实战评价：考官没死真乃万幸。”

    “……”

    这分数还算可接受，毕竟大多数天骄参加实战，基本上都是满分。

    但……这魔鬼般的评价是怎么回事？

    礼部宫阙内，又安静了下来。

    许久。

    总审官又憋出一口浊气，方浪这个分数，超出太多人，哪怕有特殊加分，亦是未必能比及。

    “今年文武金榜榜首……可以确定了。”

    虽然金榜榜首不代表状元，还要经历唐皇亲自主持的殿试方能决出状元。

    但是，金榜榜首已然是无上的荣誉！

    黑马！

    大唐天下最大的一匹黑马。

    崛起于无名间，力压魏胜，姜灵珑，李元真等顶级天才，登顶金榜！

    少年以这震撼的分数，似是执剑，喊话整座天下，宣告着他的到来。

    总审深吸一口气，手持拟定的名单，走向了宫阙深处。

    将这份金榜名单呈给了本次科考的负责人吕太玄过审。

    吕太玄一边饮酒，一边扫视名单，视线落在那榜首之名上，诧异的挑了挑眉，随后大笑。

    “哈哈哈！”

    “好！好一个‘会当凌绝顶，一览众山小’！”

    “可，放榜！”

    ……

    ……

    秋雨绵延的长安东方泛起鱼肚白。

    一柄又一柄飞剑撕裂雨幕，裹挟着文武金榜名单，犹如一朵盛放的莲花，飞向了大唐的四面八方，飞向了大唐天下的三千书院。

    当金榜垂落的那一刻，毕将震动整座大唐天下。

    PS：求推荐票丫

 第七十四章 小丑竟是我自己【求推荐票】

    长安的黎明极美，绚烂的让人目眩神迷。

    当朝霞自天边蔓延，宛若暖冬火炉投洒的光华便普照大地，蕴着几缕缥缈的紫意，笼罩整座长安。

    长安那高耸入云，伟岸无双的城墙之上，一位位守城军士气血如虹，他们个个身披甲胄，腰间带刀，冷肃而严明。

    缥缈紫气融于朝阳中映照而来，散去天地一夜的霾气和逼仄。

    而天际朝霞间。

    一道炫目的术阵裹挟天地秋雨在驰行，宛若仙人踏朝霞而来，术阵之上，一席灰袍，佝偻的洛江书院长崔乘，横眉冷对。

    在他身边，负责洛江贡院科考的总考官面如土色。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    长安城楼上，有大笑声炸开。

    随后，数位衣袂飘飘的术修，自城楼上踏空而起，似是登云梯直上，悬浮于城楼上空。

    “崔乘，多年未见，你还是这般闲云野鹤似的。”

    一位裹在宽松长袍中的术修，捋须轻笑。

    崔乘目光闪烁，冷冷道：“有人在洛江贡院科考中妄用阿思荦山的军卒作为实战考官！欺我洛江书院学子，欺我崔乘！”

    “老夫要面圣！”

    “尔等要阻老夫？！”

    崔院长的话语落下，数位拦阻的大术修不由色变。

    这事情……闹大了！

    几位大术修亦是不傻，联想到最近朝堂之上争论不休的话题，他们便明白这崔乘不可阻，一阻，那便是惹祸上身。

    “入京面圣可以，但铁律当头，不得横空。”

    几位术修道。

    随后，便放任崔院长徒步入长安。

    长安，皇宫。

    太极殿。

    宫殿巍然雄壮，金黄澄澄，在朝霞下，熠熠生辉，恍如天宫。

    太极殿飞檐四角，四尊金甲带刀侍卫冷漠无情的看着，他们眼神如有金雷滚滚。

    太极殿乃唐皇居所，四尊金甲侍卫，皆是武夫职业六品练神返虚境的强者。

    崔院长在太监的带领下，行走在太极宫前的御道。

    举目眺望，神色微变。

    咬牙暗骂一句“艹”。

    却见太极殿前的白玉阶梯上，一席官袍的右相李浦一，伏地跪拜，朝殿叩首，衣襟上还有未干的露珠。

    李浦一保持着跪伏动作，一动不动，宛若雕塑。

    卑微，虔诚。

    ……

    ……

    大人物有大人物的考虑，身为小人物的方浪，不需要去思索大人物的考虑。

    他在意的只是这一次科考的结果。

    正如温庭与他分析的那般，这一次科考的结果，决定了方浪未来的能否活的滋润，毕竟，被打上了姜家派系标签的他，已经算是得罪了三皇子以及右相李浦一。

    一旦落榜，哪怕他在三皇子眼中宛若微末，但是，三皇子麾下亦是有无数的人，会前仆后继的拿他的命来取悦三皇子。

    方浪想要保护自己，保护老方，唯有爬的更高，站的更高。

    人生本就是个求存的过程。

    松开手中失去灵气的灵晶，方浪离开了修行了一夜的房间，他终究还是忍痛拒绝了老方那去教坊司放松的提议。

    科考殿试，才是真正的重头戏，方浪还要为此付出极大的努力方可。

    吃过早餐，方浪乘坐马车离开了方府前往洛江贡院，今天是科考第三日，也是最后一日，会测根骨，并且会放榜，公布文武金榜排名。

    方浪抵达洛江贡院的时候，贡院前早已经围堵满了考生。

    刚下马车，杨正义和柳不白便凑了过来。

    “浪子！”

    两人喊道，方浪笑着和他们打招呼。

    文试和武试结束，大家都放松了许多，根骨测验，就是走个流程。

    不过，杨正义脸上满是苦涩，而柳不白则是高扬着头，自信满满。

    “浪子，听说你们昨日先进行实战考核的，遇到了异族考官？”

    柳不白好奇问道。

    方浪和杨正义点了点头，杨正义很苦涩，他运气实在是不太好，武试的实战分，怕是会低许多。

    “可惜了，我倒是想遇到异族考官，可惜，遇不上。”

    “因为你们那档子事，换调的考官出手变温柔太多，打起来没劲。”

    柳不白遗憾道。

    远处，路过的鼻青脸肿一瘸一拐的刘昊哀怨的眼神顿时扫了过来，你说的是人话？

    柳不白瞪了刘昊一眼，咋的，不服啊？！

    刘昊赶忙挤入人群中。

    柳不白也懒得继续找他麻烦，回身与方浪继续闲聊。

    “放榜了，浪子你觉得你能有多少分？”

    “预估下，金榜可以多少名？”

    “反正我感觉我发挥极好，应该有机会挤入金榜前百！”

    柳不白真的是非常的自信，而他一点也不会遮掩他的自信。

    方浪笑了笑，风轻云淡：“那便金榜第十吧。”

    方浪的声音刚落，周围静了几秒。

    柳不白和杨正义扫了他一眼，当方浪在开玩笑。

    柳不白再自信，也只是觉得自己能挤入前百罢了，今年的科考难度极大，天下三千书院，不说北疆，东鲁等老牌书院，单单帝京中的长安、南源等书院，便汇聚诸多天才，更有大名鼎鼎的国子监……

    所以，金榜前百已经很不容易了。

    而方浪风轻云淡的就仿佛说考金榜第十，跟吃饭喝水一样。

    尽管方浪在院考中表现极其优秀，但是……这一次的科考难度可非院考所能比拟的。

    杨正义和柳不白都没当真，三人继续闲聊。

    倪雯换了一身洗的发白的碎花裙，来到了贡院前，望着人山人海，有几分小胆怯。

    而方浪一眼就在人群中看到了超小只的倪雯，直接寻了过去。

    “小雯子，考的如何？”

    方浪看到倪雯，关心一问。

    毕竟，科考前偶遇倪妈，方浪还是有些担心倪雯的心理状态。

    “还……还行……”倪雯瞥了方浪一眼，红着脸，小声道。

    在长街上被倪妈撞见自己和方浪……

    虽然她和方浪冰清玉洁，但是……还是很害羞。

    看到倪雯这模样，方浪便明白这丫头应该是没有受影响，笑着揉了揉倪雯的脑袋，一旁的杨正义和柳不白亦是凑了过来，好奇询问倪雯对自己金榜排名的预测。

    倪雯赶忙摆手，只觉得自己能上金榜就是不小的福气，哪敢预测排名。

    时间一点一滴的流逝。

    昨日下了秋雨，今日的天穹却是高挂着暖阳。

    贡院紧闭的大门终于打开。

    根骨测验开始。

    诸多考生手持考贴，踏入了贡院内，有手持“根骨司南”的考官早早便在候着。

    测根骨的排序亦是按照昨日实战考核的顺序排的。

    所以，方浪的屁股后面，跟着鼻青脸肿的刘昊。

    刘昊那肿起来的眼睛，盯着方浪，怨念极深。

    “都是你！若非你激怒了那考官，实战考核……我不应该这么惨！”

    刘昊咬牙切齿。

    但是，方浪却根本懒得理会他。

    事实上，哪怕方浪没有痛揍那异族考官，刘昊最终的下场也不会好到哪里去，只是会比如今鼻青脸肿的模样，好一点点。

    见方浪不理会他，刘昊愈发的怨毒！

    “对了，我记起来了，你方浪书院测根骨的时候，是白品根骨吧？！”

    “狗屎一样的白品根骨！”

    “你文试和武试成绩再好，也改变不了你是垃圾白品根骨的事实，你的潜力终究有限！”

    刘昊咬着牙，将一切的怨念都发泄出来。

    他发现他能攻击方浪的点，便唯有根骨这么一项了！

    刘昊是红品根骨，他能够在方浪面前骄傲起来的，唯有自己的红品根骨。

    “废物终究是废物，大宗门择取学子很现实的，根骨亦是重要指标，你就算考的再好，大宗门也未必会择取你！”

    然而，方浪至始至终都未曾理会过刘昊。

    这让刘昊心中怒火越发上涌，有种无能狂怒的感觉，你倒是回应啊，回应了才好继续吵啊！

    “根骨测验，下一位，方浪。”

    考官手持根骨司南，道。

    方浪掸了掸青衣，迈步朝前走去。

    “你改变不了命运！”

    刘昊满脸讥讽的笑，期待看到方浪被测出白品根骨时候的尴尬和对命运的无力及绝望！

    蓦地，诸多测根骨的考生们心神一颤。

    “放榜了！”

    “快看，文武金榜放榜了！”

    ……

    所有考生抬起头。

    却见，洛江贡院的上方，一位礼部官员身穿整洁官袍，踏空而起，肃然的双手捧着金色卷纸。

    一抛，金色卷纸横空。

    “煌煌大唐，天骄无双，此次文武金榜，登科入榜五百人。”

    “为金榜题名者，贺！”

    礼部官员肃穆的声音，高亢而响亮！

    随后，礼部官员双手结印，打出一个个解锁金榜封印的印记，一阵波动扩散。

    卷着的金榜骤然腾飞而起，不断放大，放大……

    随后，徐徐垂落。

    似是洒下的金色瀑布！

    金光迸发照耀整个洛江贡院都沐浴在金色海洋当中。

    而金榜之中，一个又一个名字，散发着星辉般的光芒，璀璨而夺目！

    姜灵珑，李元真，方浪，魏胜，吕泽……

    一个个名字跃然于金榜之上！

    ……

    洛江贡院内。

    所有考生皆是抬起头，艳羡，期待的视线尽皆落在金榜之上。

    金榜题名五百人，这是何等荣耀！

    大多数人的目光都是落在金榜榜首位置，欲要知道此次科考的金榜第一是何人。

    然而，这一看，整个洛江贡院，一片死寂！

    死寂过后两三个呼吸，有人发出惊呼，顿时如巨石砸入平静水塘，掀起轩然大波。

    不可置信的吸气声，如一线江潮拍来的潮涌，炸起天地不安宁！

    准备测根骨的队列中，刘昊抬起头，鼻青脸肿的脸上，尚且带着对方浪白品根骨的讥讽和嘲笑。

    然而，在看到金榜的瞬间，这份讥讽和嘲笑陡然僵住！

    金榜第一……

    方浪！

    刘昊呆滞，木然。

    原来……小丑竟是我自己。

    与此同时！

    来自根骨测验考官亦是发出惊呼，犹如云后的一记惊雷，炸响开来！

    刘昊脸上挂着僵住的讥笑下意识的低头望来，便见到测验方浪根骨的司南上……迸发的不是白！

    而是一抹璀璨的紫！

    紫的无比高贵，紫的无比耀眼！

    PS：喊老李短的，上架给我等着！求票丫~

 第七十五章 是收获的味道

    紫色！

    根骨还能有紫色的吗？！

    在这一刻，哪怕金榜放榜吸引了无数学子的目光，但是，根骨司南之上绽放出的紫色光辉，亦是硬生生将这份夺目和耀眼给分走了些。

    洛江贡院之内，大半的目光在天上悬挂的金榜，大半在那绽放着从未见过的紫色光辉的根骨司南。

    包括负责检测根骨的考官亦是微微张着嘴，有些错愕，暂时性的失去了表情管理能力。

    紫色的根骨……似乎触碰到了他的知识盲区。

    嘈杂声，像是天上落下的冰雹，砸入静湖之中，泛起一阵又一阵的波浪声。

    “假的吧？根骨……有紫色的吗？”

    “难道是根骨司南出了故障……”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “此人是谁？根骨为紫色，怎么会如此怪异？”

    周围不少学子叽叽喳喳的念叨着。

    刘昊张着的嘴，微微闭合，看着那耀眼的紫色，他没有去说什么这是垃圾根骨，因为这紫色太妖异了，比之红品、黄品似乎都要妖异。

    所以，他没有必要继续讥讽，那样只会显得他愈发的像小丑。

    刘昊神色复杂，闭上了眼，方浪忽然异军突起，或许便是因为这紫色的根骨，一切都明朗了。

    远处。

    负责洛江贡院科考的新总考官走了出来，他的身边还跟着捧着枸杞茶的温庭。

    “这是紫品根骨，属于变异根骨的一种，在《异骨录》中曾有记载，你就按金品根骨给他算。”

    “黄品及以上根骨，统加二十分。”

    总考官道。

    温庭在一旁，儒雅随和的笑着。

    事实上，总考官也不晓得劳什子紫品根骨，是温庭特意告知他的，并且将《异骨录》翻了出来。

    紫品根骨，相当于金品根骨？！

    周围顿时传出了一阵又一阵的倒吸冷气的声音。

    那些质疑的学子，顿时不再言语，他们只剩下了嫉妒，不，不是嫉妒，是羡慕！

    以他们的层次，连嫉妒的资格都没有。

    堪比金品根骨的变异根骨！

    此人是谁？

    许多学子好奇，而当得知紫品根骨的考生名字叫做方浪的时候，整个贡院再度静了静，随后，大家就一阵恍然！

    文武金榜第一，力压大唐三千书院中的天骄登顶金榜魁首的妖孽……拥有个紫品根骨，过分吗？！

    没这等根骨才过分吧！

    若真的是个白品根骨获得了文武金榜第一，许多学子都会觉得不服。

    而现在，没有不服，有的只有佩服！

    人群中。

    杨正义刘海蔫拉在额前，都忘了甩开，张着仿佛能塞下个拳头的嘴巴，震撼不已。

    发小不仅从学渣变学霸，还成了金榜第一？！

    之前还以为方浪说金榜第十是随便说说，哪知那已经是方浪的谦虚了。

    这个世界，如此玄幻的吗？！

    柳不白亦是有些惊讶，不管是得知方浪的金榜排名，亦是得知方浪的紫品根骨，都很惊讶。

    但是惊讶过后就是恍然。

    不愧是能够一直带他躺赢……哦不，与他柳不白并肩同行的天才！

    这就是天才之间的彼此吸引吧！

    柳不白嘴角挑起一抹弧度，望向了悬挂的金榜。

    金榜第三十九，柳不白。

    哪怕是柳不白自己，都有点懵，他怎么可能考的了这么高的名次？！

    但是很快他就坦然接受了，或许……这就是天赋。

    倪雯亦是看到了自己的排名。

    金榜第一百九十九名，并不算低，主要还是倪雯在实战中没有发挥好，没有太好的运气。

    不过倪雯倒是很满意，好歹是登上了金榜，拥有参与殿试的资格。

    虽然和方浪比起来，差距有点大，但是倪雯攥着小小的拳头，眼眸中满是坚定！

    她一定会继续努力追赶方浪的脚步的！

    ……

    ……

    云香楼，方家的产业。

    亦是整个洛江排的上号的酒楼。

    老方此刻坐在云香楼三层，靠窗的位置，透过飞檐，望向洛江贡院的方向，可以看到金榜横空悬浮，徐徐垂落而下。

    但是，不身处贡院，无法看清楚金榜上的排名。

    老方两手都攥满了汗水，方浪到底考的如何？排名多少？

    他心中急切想知道。

    过了片刻。

    酒楼下，人群骤然哗然，老方猛地起身，趴到朱红雕花围栏往下望去。

    便见到自家府邸中的几位婢女，欢天喜地，迈着轻快的小碎步，带着洛江城府衙的差役，往云香楼赶来。

    “喜报，喜报！科考喜报！恭喜方府方浪少爷科考金榜题名，登科魁首！”

    “喜报，喜报！科考喜报！恭喜仿佛方浪少爷科考金榜题名，登科魁首！”

    差役被方府婢女带着，一路小跑而来，口中则是大声的喊着和重复着科考喜讯！

    炸街了！

    整条街彻底炸开！

    随着喜讯一路传到酒楼，酒楼中正在吃饭的食客们，不由的侧目望来。

    云香楼周围，马车连动，诸多商人亦是得到了方浪荣登金榜第一的喜讯，一时间，皆是赶赴至云香楼来恭贺！

    方府方浪登科金榜魁首！

    此届科考的金榜魁首不在长安中的老牌书院和国子监，居然落在了洛江书院！

    喜讯早已经在金榜垂落的刹那，也以巨浪滔滔的姿势，朝着洛江城四面八方扩散。

    阁楼上，老方竟是没有想象中的狂喜，反而是跌坐在椅子上。

    他回想着这段日子，方浪废寝忘食的修行，那每夜都烧尽的烛火，那每次放冷的饭菜，竟是不由垂泪。

    浪儿的努力终有回报！

    孩他娘，浪儿有出息了。

    他金榜题名了！

    ……

    ……

    温庭带着方浪，柳不白，倪雯三人走出了洛江贡院，这一次，洛江书院三千学子，只有他们三个考上了金榜，第四名排名则是跌落到了六百名外。

    不过，温庭已经很满意了，这算是洛江书院近几次科考最好的成绩！

    特别还出了一个方浪！

    金榜魁首！

    这创造了洛江书院的记录！

    洛江书院自建院以来，从未诞生过金榜魁首！

    尽管金榜魁首不代表是科考状元，但是，亦是一种无上的荣耀！

    更何况，方浪竟是压下了金榜第二的李元真，那李元真可是右相李浦一之子，天赋妖孽，冠绝整座长安。

    人人都以为李元真会先登榜首，再夺状元。

    然而，方浪的出现，打了无数人的脸！

    温庭心中欢喜的紧，喝着枸杞水，走路都在飘。

    此刻，柳不白昂首挺胸的走，倪雯则是红着脸，低着头，在周围长街不少学子行人瞩目目光下，迈着小碎步，跟在方浪身后。

    至于方浪，此刻则是双眸放空，正在整点收获！

    耳畔系统“叮叮叮”的提示，连绵不绝。

    秋雨湿黏，是收获的味道。

    “叮！恭喜宿主在科考上达成‘金榜题名’成就，成就任务完成，获得奖励【先天剑意种子】及【银色奖励蛋】。”

    “【先天剑意种子】：宿主金榜排名第一，对应获得‘天品’剑意种子。”

    “叮！宿主与羁绊对象倪雯同登金榜，产生与修行有关的深度交流，触发被动，获得奖励【冲段卡】。”

    “叮！宿主与羁绊对象柳不白同登金榜，产生与修行有关的深度交流，触发被动，获得奖励【五倍锻体卡】。”

    “叮！宿主与羁绊对象姜灵珑同登金榜，产生与修行有关的深度交流，触发被动，获得奖励【术法・灵锥】。”

    ……

    系统所提示的奖励，太多了，看的方浪目不暇接。

    首先是金榜题名的任务奖励，其次与羁绊对象同登金榜，竟是也有奖励。

    甚至，与远在长安的老姜都能扯上关系！

    这雨露均沾的感觉，方浪心中都快笑开花了。

    当真是大丰收！

    不过，方浪没有急着去认真的查看收获，温庭带着三人回到了洛江书院。

    一道人影从高处一跃而下，骤然出现在了众人的面前。

    方浪等人心头一惊，赶忙作揖行礼：“朝宗主。”

    朝小剑白发垂落，背着剑，眼睛死死的盯着方浪，伸出手骤然在方浪身上一捏。

    霎时，朝小剑的眼神变了，方浪的手感，跟之前不太一样了！

    这小子根骨居然真的发生了变异！

    “金榜第一，不错，意料之中，我剑蜀宗问剑第一，得个金榜第一不过分。”

    朝小剑恢复了淡定与从容，背负着手。

    温庭在一旁翻了个不含烟火气的白眼。

    朝小剑不理会他，看着方浪，继续道：

    “不过，别骄傲，殿试你没有任何的优势。”

    “不说皇族的那些妖孽，就单单李元真，姜灵珑，还有那打铁老鬼的弟子魏胜……你遇到，基本上必输无疑。”

    温庭亦是点头，道：“所以，如今金榜放榜，再过十日便进行殿试，这十日，便是你们能够短暂提升自己的唯一机会。”

    温庭说道。

    “而其中有一日时间要用来赶路，前往长安，筹备殿试，也就是说，留给你们的只剩下九日时间。”

    “我将会为你们定制最高强度的修行计划。”

    “明日，收拾细软，书院演武场集合。”

    温庭严肃道。

    “谢先生。”

    方浪，柳不白，倪雯三人同时躬身。

    而方浪却是不在意这些，他眼眸闪烁，问道：“打铁老鬼……是长街铁匠铺中那位前辈么？”

    温庭抿了抿嘴，点头道：“对，他的弟子叫做魏胜，武道大赛第二，可那是年龄上的差距，此子的天赋根骨……非常强悍，成长起来，必将成为一方武道巨擘。”

    魏胜？

    金榜第四的魏胜？

    方浪打听此人作甚，倪雯和柳不白，好奇的偷瞄了方浪一眼，蓦地皆是心头一紧。

    却见，方浪脸上慢慢浮现笑容。

    笑容宛若开始逐渐的……变态。

    桀桀桀。

    这是……

    收获的笑容！

    PS：求推荐票丫

 第七十六章 ?儿行千里父担忧【求推荐票】

    "

    温庭对方浪很期待。

    甚至将自己曾经破碎的梦想，寄托在方浪的身上。

    当年的科考，他在殿试中，遭遇强敌，惨败失去了角逐状元的资格。

    修行人一生只有一次科考，错过了状元那就真的错过了。

    因而，这一直都是温庭心中的遗憾。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    尽管他被世人称之为天赋妖孽的君子剑，当时的长安四君子之一，可是，这些根本难以弥补冲击状元失利的不甘。

    温庭捧着枸杞茶茶杯，严肃的看着方浪三人。

    “金榜题名的确值得恭贺，但是，你们若是觉得只是如此便够了，那趁早离去，该去放松去放松，该去教坊司去教坊司……”

    “因为，明日开始，我将会亲自特训你们。”

    “殿试，没有那么简单，圣皇脚下，殿前比试，什么文状元，什么武状元，都比不及圣皇亲自册封的状元！”

    秋意渐浓的夕阳下，温庭的声音严肃的环绕着。

    方浪，倪雯和柳不白三人都是安静的看着温庭。

    一旁的朝小剑慵懒而不羁的站在远处，没有打断温庭的话，毕竟，温庭说的有道理。

    温庭喝了一口枸杞茶，道：“我必须要提醒你们。”

    “殿试从你踏入长安之时，就已经开始了。”

    “金榜题名者，只要在长安城内，都可以彼此互相挑战，互相试探，互相逼迫对方的底牌！记住，此为大唐铁律所允许！”

    “踏足长安之日，便是百花争艳之时。”

    温庭目光落在方浪的身上：“特别是有的人，出尽了风头，自是要付出代价。”

    “若是不够强，只会被噬咬的沦落满地残花。”

    方浪，倪雯和柳不白等人闻言，顿时面色一凝。

    原本松了口气的他们，从温庭的话语间，感受到如山般的压迫。

    远处，朝小剑笑了笑：“虽然说的严重了点，但是大抵是差不多的，殿试之时，大唐天下十大顶级宗门宗主皆会齐聚长安，与唐皇一同观这一场比试。”

    “亦是各宗门宗主对金榜题名者的一次筛选。”

    “若是表现的不够优异，哪怕你拥有择取宗门的资格，宗门却亦是有拒绝的理由。”

    夕阳如血，映照漫天残霞。

    气氛凝重至极。

    演武场上，残阳将方浪，倪雯和柳不白三人的身影拉扯的老长。

    ……

    “叮！”

    “挑战任务发布。”

    “挑战任务：修行犹如登峰，攀登一座又一座高峰，方能欣赏更高处的美景，宿主于殿试中问鼎科考状元，将获得奖励【顶级修行功法一篇】。”

    当夕阳匿去了影踪，方浪回到了方府，脑海中便响彻起了系统的提示音。

    新的任务，挑战状元之位。

    方浪古井无波，对于这个任务的出现，他并不惊讶。

    修行在于永不停歇的攀登高峰，而世间高峰无数，踩下一峰，远处便会出现更高的山峰。…

    方浪没有畏惧，有的只是兴奋和激动。

    方府之内，一片喜气洋洋，大红绸带，大红灯笼高高悬挂。

    无数洛江城的商客带着贺礼，满脸笑容的前来道喜祝贺。

    老方满面红光，来者不拒，皆是迎入大厅内准备的庆贺宴中。

    方浪归来，面对诸多庆贺，倒是也没有如上次院考第一那般不顾所有客人自顾回屋，那样会给老方带来很大的尴尬。

    他终非不食人间烟火客。

    所以，这次宴席上，方浪亲自喝了一杯酒，敬过所有来贺宾客，在大家满面红光，皆大欢喜间，便以筹备殿试为由，回到了自己的小院内。

    方浪准备好好整理下收获。

    “叮！先天剑意种子已经准备完毕，是否选择接种？”

    “是。”

    方浪没有犹豫，道。

    在话语落下瞬间，方浪便感觉到，有一柄金色的小剑在丹田气旋中浮现。

    方浪如今是三段剑师，气旋中的剑气，竟是纷纷连接在这柄小剑之上，原本散乱的剑气，似乎在这一刻，都变得凝实许多！

    一股独特的意蕴，从金色小剑之中蔓延而出！

    方浪猛地抬起头，发丝飞扬，青衫猎猎。

    他感觉四肢百骸中仿佛有独特的力量在涌动，瞳孔深处，小剑微微颤抖。

    房间内，一声剑吟撕裂了寂静。

    匣中藏着的莲生剑瞬间出鞘，竟是浮空在方浪的周身。

    一股独特的意蕴从方浪丹田中的剑意种子内蔓延而出，与莲生剑纠缠在一起。

    方浪此时此刻，竟是感觉这把莲生剑似是“活”过来了似的，仿佛不是一把剑，而是一个活生生的人！

    很快，剑意种子沉寂了下去。

    异样消失。

    方浪吐出一口浊气。

    按照系统提示，方浪只需要继续凝练剑气，以剑气去浇灌剑气种子，迟早有一天，剑气种子会绽放绚丽剑花。

    那一日，便是天品剑意苏醒之时。

    尽管剑意种子未曾苏醒，但是给方浪带来的好处亦是巨大的，方浪可以感觉到自己丹田气旋中所凝练的剑气强度变高了许多。

    而且，灵气转化剑气的速度加快，单单这点，方浪就不觉得亏！

    “系统，砸蛋！”

    方浪道。

    眼前顿时浮现出了一枚白银色泽的奖励蛋，银芒璀璨！

    方浪握锤，狠狠砸下！

    啪！

    光芒四溢，五光十色！

    “叮！恭喜宿主获得【五倍增幅卡×2】、【顿悟卡】、【双修卡】、【经验卡（自动使用）】。”

    光芒散去，白银奖励蛋的碎片尽皆散去。

    方浪看的目眩神迷，看着爆出的五张道具卡，终于体味到了砸蛋抽奖的爽感！

    “叮，即将自动使用【经验卡】，即将补满当前等级所需系统经验。”

    “叮！系统经验已满，等级提升！”

    ……

    宿主：方浪…

    修为：三段剑师（职业二品）

    等级：LV6

    经验：0/200000

    根骨：36（白）

    修改根骨：66（紫）

    修行资金：50000金币，1000下品灵晶，500中品灵晶（仅限用于修行项目）

    道具：冲段卡×1，冲段卡碎片×4，锻体卡×3，五倍增幅卡×2，顿悟卡×1，双修卡×1

    装备：瞬发术杖

    羁绊对象：倪雯（60%）、姜灵珑（60%）、柳不白（60%）、空缺（60%）、空缺（60%）

    唯一被动：与羁绊对象产生修行相关事宜，可获得额外奖励

    ……

    方浪看着装备栏中满满当当的道具卡，简直要笑开花。

    羁绊对象名额又多出了一个。

    正好知道了那魏胜之名，方浪没有犹豫，打算绑定对方。

    殿试在即，既然要冲击状元，那自当要利用上全部资源，魏胜正好是方浪如今最佳的绑定选择。

    见过，打过，知道名字，又是个天才武修！

    那还等啥？

    绑他！

    “系统，绑定羁绊对象，魏胜！”

    “叮！绑定进行中……”

    “检测绑定对象修为二品九段武师，预计绑定用时，三天。”

    系统提示弹出。

    方浪早有准备。

    “兑换三张冲段卡碎片抵消绑定时间。”

    “叮！抵消完毕，绑定羁绊成功，羁绊对象：魏胜。”

    ……

    羁绊：魏胜

    年龄：15

    修为：九段武师（武夫二品）

    根骨：45（金）

    修行速度：14下品灵晶/时辰

    血脉天赋：狂暴

    ……

    嗯？

    方浪扫了一眼魏胜的介绍，在根骨一栏上，魏胜比之老姜稍逊一筹，但是，魏胜多出了一个特殊的地方，那就是血脉天赋！

    这是连老姜都不曾有的东西！

    “叮！宿主开启羁绊状态，亦可获得羁绊对象血脉天赋（60%）。”

    方浪眼睛骤然亮起。

    这也能薅？！

    骚啊！

    感觉又开发出了羁绊对象的新姿势！

    夜色渐浓，秋意朦胧。

    月华袅袅如轻纱洒下。

    方浪将三张锻体卡一同堆叠使用，浑身肌肤血红，热气腾腾，恐怖的剧痛席卷方浪的灵念。

    三十个呼吸的锻体，方浪足足缓了半个时辰。

    但是效果是极好的，方浪身体一颤，经脉中有一缕劲气流转，他终于跨入了二段武师级别！

    休息了一阵后，方浪盘膝而坐，取出灵晶，继续修行。

    他忽然想起了之前银色奖励蛋中似乎混入了一张奇怪的道具卡……

    竟是兴奋而期待的搓搓手。

    “【双修卡】：一次性卡片，使用后宿主可凝聚一尊羁绊对象分身以满额修行感悟及速度进行修行，修行所得皆可在分身消散后反馈于宿主，持续时间三个时辰。”

    方浪搓手的动作僵住。

    心中陡然涌起一阵索然无味。

    “切换四羁绊状态！”

    “使用【双修卡】，凝聚羁绊对象：姜灵珑。”…

    方浪平静道。

    伴随着一阵系统提示音……

    方浪的身侧，老姜那凝实的分身逐渐浮现而出，戴着面纱，模糊不清，有点像全息投影，看得见，摸不着。

    方浪准备了一堆灵晶给她，随后使用五倍增幅卡，进入五倍增幅状态下的修行！

    轰！

    飞一般的修行速度骤然冲击着方浪。

    一夜双修，冰清玉洁。

    轰！

    方浪停滞了数日的修为再度提升，踏入四段剑师。

    ……

    ……

    翌日。

    深秋秋雨绵延，空气越发的寒冷。

    一夜双修结束的方浪，收拾了些换洗的衣物和细软。

    他接下来要跟随温庭前往帝京长安特训，所以老方亲自为方浪送行。

    老方撑着油纸伞，父子二人一路前往洛江书院。

    路上老方叮嘱不断，更是取出了准备好的数万的金票塞入方浪怀里，让方浪在长安城中有钱花。

    此去长安，路途遥远，儿行千里父担忧。

    老方自然是要千叮咛万嘱咐。

    可孩子大了，终究是要翱翔向更广阔的天穹。

    老方不会阻止，只会在山脚下，为不断登高的孩子，默默鼓掌，若有一天孩子累了，他亦是可以为孩子提供一处休憩之所。

    方浪撑开伞，缓缓踏入书院，他回身眺望。

    秋雨如帘，朦胧了长街。

    亦是模糊了老方驻足在雨幕中招手的身影。

    PS：今日三省吾身：收藏呼，打赏呼，投票呼~

 第七十七章 长安有女盼君来

    洛江书院。

    秋雨如丝，如牛毛洒下，浸润的整座书院充满了诗情画意。

    温庭穿着一身素蓝长衫，剑着鞘，挂在腰际，垂落流苏，有几分潇洒与不羁。

    褪去教习身份，温庭似乎又成了当年那风流了半个长安的君子剑。

    “都与家人道别了？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    温庭手中捧着个葫芦，葫芦中装的非酒，而是温热的枸杞茶。

    方浪看到温庭吐出个枸杞残渣都无语了。

    温教习的人生不仅有剑和远方，还有枸杞？

    倪雯背着一个厚厚的粗布行囊，里面塞着不少干粮，撑着伞，羞赧的低着头。

    方浪则是好说歹说后，才从她手中接过行囊，收入了空间戒指内。

    柳不白也来了，昂首阔步，由内自外的散发着无边的“我是天才”的信心。

    见人都到齐，温庭召出了豪华飞剑。

    方浪三人爬上了飞剑后，温庭取出御剑令，驾驭飞剑炸裂漫天秋雨，像是将笼罩天地的雨幕撕开，朝着长安方向飙射而去。

    “先生，我们这是直接去长安吗？”

    柳不白好奇问道。

    温庭一边驭剑，一边摇头：“算是，也不算是。”

    “带你们去一个地方特训，能够短时间内提升一些你们的实力。”

    温庭笑道。

    方浪亦是有些好奇：“蕴灵塔？”

    温庭失笑：“当然不是，蕴灵塔由礼部掌管，不向外界开放。”

    “那是哪里？”

    “妖阙。”

    温庭的话，让方浪瞬间愣住，不仅仅是方浪，倪雯和柳不白亦是都流露错愕之色。

    从教本上，他们可是知道妖阙的恐怖。

    那是连接两座天下的重要战略之地，以他们这种实力前往妖阙……那基本是去送死！

    “当然不是真正的妖阙，是已经被大唐攻破的‘废弃妖阙’，被妖魔天下所舍弃，封闭了天下界壁，但是，其中有不少妖魔天下遗留的妖物，以及妖阙所特有的压迫力量，所以大唐天下占领后，便改修成了猎场，供天下各宗各派的弟子历练修行，及一些权贵游猎散心所用。”

    “以你们的实力，最多只能在废弃妖阙的猎场外围进行修行。”

    “若是运气好，还能遇到几头妖魔气息稀薄的猎物，磨练自身的战斗技巧。”

    温庭笑着解释道。

    话语落下，方浪三人顿时有些激动和振奋。

    废弃妖阙？

    那也是妖阙！

    “这一次你们荣登金榜，书院各奖励你们十枚下品灵晶，供你们修行。”

    温庭说完，便从空间戒指中取出了三十枚灵晶分发给了方浪三人。

    方浪倒是无所谓，毕竟以他的身家，十枚下品灵晶不算什么。

    但是对于倪雯和柳不白而言，这却是惊喜。

    “另外，你们只能在妖阙猎场修行三日，三日后，不管你们是否炼化完灵晶，都必须进入长安，殿试考核需要提前五日抵达长安，向礼部报备，这是铁律规矩，不得违背。”

    “三日时间，借助妖阙猎场的压力，应该足以让你们炼化十颗灵晶，提升些实力，运气好能在殿试上，多攀升几名。”

    温庭道。

    飞剑在天穹之上破空横行许久，终于，抵达了距离长安城不过三百里之遥的妖阙猎场。

    方浪端坐在飞剑上，剑匣平放于膝，手掌轻抚着莲生剑的剑柄，丹田气旋内的剑意种子，似乎与此剑有着千丝万缕的关系。

    给方浪一种，此剑……仿佛活过来似的古怪感觉。

    方浪极目远眺，甚至能够看到笼罩在朦胧烟雨中的长安古城。

    不过，他收回了投注古城的目光，看向了身前不断放大，悬浮于空，宛若坐落云端的宫阙。

    一座废弃的妖阙。

    ……

    ……

    帝京长安，古老而恢弘。

    作为大唐天下当之无愧的中心，这座古老的城池在充满令无数诗人向往的诗意的同时，亦是具备着让人匍匐的威严。

    城外古刹回荡千年的钟声敲响，萦绕在古城的每一条街巷。

    顺着街巷，荡入古老城池中央的皇城之内，皇城中，宫殿如繁花点缀，像是一朵朵盛开在大地上的花朵。

    重重深宫，黄色的琉璃瓦在霞光下泛着贵气的金黄，朱红色的高墙隔绝内外，散发着独一无二的压迫。

    殿内花园，水榭长廊。

    三皇子李连城缓缓行走在幽静的长廊之中，而在他的身边，一位英俊无比的白衣男子，浑身充斥着儒雅风气，缓缓随行。

    三皇子止步，望着满庭秋意下的萧瑟，负手，淡淡道：“这一次的金榜魁首，不是你。”

    “元真，你让吾有些失望。”

    儒雅男子那英俊的脸上浮现出些许的歉意：“殿下，让您失望了。”

    “方浪的诗才，不弱西门羡仙，我的确是不及。”

    “至于武试卷面，此子三科皆是答满，亦是让我不曾预料。”

    李元真道。

    “我草率了。”

    三皇子转过身，冷着的脸盯着李元真，许久，贵气逼人的脸上浮现出抹笑容：“你啊……还是这么的随意，跟你爹学学，万事都要计划周全，莫要小觑天下人。”

    “谢殿下指点，元真受教。”李元真笑道。

    三皇子点了点头：“对你，我很放心，不过，这次金榜未曾夺魁，的确是丢了我的脸，此次殿试，定然要全力以赴，不可再失手。”

    “喏。”

    李元真微微作揖。

    三皇子伸出手，修长的手指拈住一片被秋风裹来的枯黄落叶。

    “方浪此子……紫品根骨，难得一遇的变异根骨，倒是出乎本殿下预料。”

    “难怪于近日一鸣惊人，姜灵珑还真是好眼光。”

    “元真好好准备，尽管此子修为与你相差甚远，但依旧不可掉以轻心。”

    三皇子眯起眼，望着手中的那片枯叶，道。

    儒雅男子嘴角微翘，梨涡浅浅，晕散如冬日傲寒之梅。

    他并不言语，似不屑言语，只作揖应之。

    “让我猜下，方浪实力不够，只能临阵磨枪，在殿试上搏一把，所以，温庭应该是准备带方浪去‘妖阙猎场’进行特训，借压力修行。”

    “既然如此，当多给下压力才好，吩咐下去，让长安书院和国子监那些金榜五百名后的那些学子，皆是去猎场走一走，谁若挑战赢了此子，吾保他入十大宗门。”

    三皇子笑道。

    “正好，吾也该去散散心，便去见一见这位……诗词才情惊了半座天下的金榜魁首。”

    话语落下。

    三皇子一掸指。

    那枯叶瞬间一颤，化作细密粉末，飘洒湮灭。

    ……

    ……

    长安城古老的城门悠悠打开。

    数十道的撑伞身影从城门之后走出，那是长安书院和国子监金榜五百名后的学子，对于他们而言，金榜五百名后，便是落榜。

    失去择取宗门的机会，未来飘摇不可知。

    如今，三皇子的承诺，让他们重燃了希望。

    他们想去试试。

    挑战此届科考的文武金榜第一。

    这本就是符合铁律的事情，他们不抗拒，甚至十分期待。

    他们服方浪的诗才，但未必服方浪的实力。

    在长安内，他们这些金榜五百名后的没有资格挑战，但在长安外，就未必不可。

    若是能赢了方浪，不仅仅会成为一段佳话，更能得到三皇子的承诺，何乐而不为？

    这是他们重燃的希望，轻易不愿其泯灭。

    咻咻咻！

    在教习的带领下，学子们三三两两的驭剑冲天起，激荡着气流，朝着长安东方相距三百里的妖阙猎场飞驰而去。

    在学子们消失了影踪之后。

    一辆华贵至极的马车徐徐从城内行驶而出，驱车的是一位裹在红袍兜帽中的身影，车轮碾碎了长安城前的满地枯叶以及扬洒于地的秋雨余韵。

    在守城将士恭敬行礼间。

    马车出了城，蹄声践踏，腾空而起，驰骋雨幕之间，亦是往长安外三百里之遥的妖阙猎场而去，似是要去进行一场陶冶情操的狩猎。

    却不知……

    猎的是兽，还是人。

    ……

    ……

    长安，武王府。

    深处小院。

    赵无极恭敬的站立在小院之外，身躯笔挺，气血磅礴。

    让漫天落下的飘摇秋雨，都惊惧的扭开了身形。

    院内，王妃裴氏与姜灵珑坐在屋内，檀香悠悠，有茶香弥漫。

    姜灵珑穿着一袭霓裳，为裴氏泡了杯清茶。

    裴氏双手捧着茶，一边偷瞥自己女儿，一边小口小口的啄着杯沿，清冽的茶水润喉而过，让她长长睫毛微颤。

    裴氏对于自己这个女儿是越来越看不透了，女儿大了愈发的像她父亲，威严无双。

    而她总感觉自己像是个没长大的女娃，在他们父女面前，总是怕怕的。

    “灵儿，听老赵说啊……你与那金榜第一的方浪很熟？”

    王妃轻咳一声，小声问道。

    姜灵珑绝美容颜上，挂着淡淡的笑容，美眸瞥了一眼院外的探头探脑的老赵，吓的老赵抖了一个激灵。

    姜灵珑唇角微翘：“娘亲，方浪拔了太华宗主的莲生剑，你说……孩儿该不该与他打交道？该不该保他？”

    王妃裴氏闻言，不由掩嘴惊异：“太华的莲生么？”

    “呀，那这小家伙很厉害的嘛。”

    “有空介绍给娘瞅瞅。”

    姜灵珑不由抚额，她这娘啊，多大的人了，总是如此的……天真烂漫。

    “好。”

    王妃顿时笑弯了眸子，兴趣沛然，道：“灵儿，娘给你念念那小方的诗哦，这是他文试第一的诗，居然比那征服教坊司的西门羡仙的诗还厉害！”

    姜灵珑抿嘴而笑，王妃念诗，她便安静的聆听。

    檀香悠悠，秋意绵绵。

    姜灵珑望向院外那穹顶闲散舒张的白云，红唇微翘，美眸中有异色流转。

    长安有女盼君来。

    看时间，方浪应该也快踏足帝京，来他们之间的履行承诺了吧。

    不知道这个洛江小城的执剑少年，会以何种姿态踏足长安。

    她，还真……有点期待呢。

    PS：求推荐票丫

 第七十八章 我方浪愿意为他们圆梦【求推荐票】

    豪华飞剑绞碎了漫天扬洒的细雨后，落在了坐落云端的妖阙门户之前。

    “下剑。”

    温庭喝了口葫芦走的枸杞茶后，淡淡道。

    方浪三人下了飞剑，仰望高耸入云的妖阙门户，门户上方，有高大匾额写着的“秋岭妖阙”四字。

    门户之下，有一位又一位的身披森严甲胄，气血雄浑的持戈士卒在把守着，气氛严峻无比。

    温庭挎剑而行，走向守卫，凑近与他们商谈了一会儿后，按规矩缴纳了入门费，守卫方是放行。

    温庭满脸笑意的谢过，便欲带着方浪三人踏入笼罩于烟雨中的废弃妖阙之内。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    然而，刚准备动身，便是有破空之声撕裂了天幕。

    远处云雨之间，一柄柄飞剑呼啸而至，诸多学子在教习的带领下，驭剑而至，落在了妖阙门户之前。

    温庭的身躯微微顿住，他盯着那落下的一群人，面容逐渐严肃。

    这些人来的太巧合，看来他准备带方浪入妖阙猎场中特训的事情，怕是被不少人猜到了。

    “是长安书院和国子监的学子……应该是冲你来的。”

    温庭微微侧身，看向方浪，道。

    方浪青衫于烟雨中轻飘，微微挑眉。

    “在长安城内，金榜五百名前，才可互相争锋，挑战，试探，而五百名后，没有资格参与这场角逐。”

    “但是，在长安城外妖阙中，便没有这规矩，所以，这些应该都是金榜五百名后，想要挑战你的学子，想要通过你，来搏一场。”

    “甚至……帝京中有贵人给他们允诺了什么。”

    温庭抱着剑，目光平静无涟漪，将事情猜了个大概，至于所谓的贵人，大抵便是那性格嚣张，行事霸道的三皇子了。

    这样的事情很常见，他当年殿试前来妖阙猎场修行，亦是遭遇到了差不多的境况。

    只不过，来挑战他的没有这么多罢了。

    对于这些科考落榜者，若是挑战成功，或许会有新的希望，被一些大宗门瞧上眼的希望。

    因而，这世间，总是有人会不顾一切的抓住任何一个可以改变命运的机会。

    倪雯，柳不白的神色紧张起来。

    温庭看向方浪，道：“方浪，你怎么说？是继续入妖阙猎场，还是……避战？”

    秋雨渐稀，只有细微的几粒雨珠落下。

    方浪扫了这些破开秋雨而至的学子，尚未做出回答。

    脑海中，骤然有系统提示音响彻，打破了宁静。

    “叮！”

    “证明任务开启。”

    “【证明任务】：修行就是在不断挑战与被挑战中证明自己，一切挑战者，都是你的刷分工具，敌军还有三十秒到达战场，刷掉他们，证明你乃当之无愧的金榜魁首！宿主每击败一位挑战者，可获得十枚下品灵晶的灵气转换量【即胜即发，概不拖欠】！”

    “……”

    这个任务……是认真的吗？！

    方浪一时间无言。

    系统这是完全不把这些金榜五百名后的学子当人啊。

    不过，扫完任务奖励，方浪逐渐流露蹙欣慰，随即是欣喜，最后逐渐变态的笑容……

    仿佛看到一大波绿油油的韭菜。

    当人？

    还是不当人吧！

    这种发育方式，他方浪爱了！

    温庭看着发呆的方浪，微微蹙眉，叹了口气：“要不，我们直接去长安城吧……”

    “不！”

    方浪回过神来，眼神一变，赶忙拒绝！

    “先生啊，这些学子不远千里来欢迎我，如此热情好客，我岂能寒了他们的心？他们虽然是金榜五百名之后，但是，不代表他们没有梦想和希望！他们都是逐梦少年！我方浪愿意为他们圆梦！”

    避战？！

    那是绝对不可能避战的！

    刷分不刷分的其实不重要，他就是单纯的想要给这些名落孙山的学子们圆个梦！

    温庭：“……”

    柳不白一脸懵逼，总感觉有哪里不对劲。

    倪雯则是眼眸闪烁，方浪……人真好！

    “那便入妖阙猎场吧，就当特训了……”

    温庭说道。

    而方浪却是转身，背负剑匣，满脸儒雅随和的笑容，于秋雨中灿烂绽放。

    笑的那些来自长安书院和国子监的诸多学子怔然不已。

    方浪笑着笑着，缓缓扬起手掌，真挚而优雅的朝着那些学子竖起一根中指。

    表情很欠揍，动作很粗俗。

    伤害虽不高，侮辱性极强。

    长安书院和国子监的学子顿时骚动了起来，许多人更是大怒。

    方浪咧嘴而笑，怒就对了。

    有愤怒支持，等会就不会轻易知难而退，这样他方浪才能获利最大化！

    这些学子应该是三皇子派来的吧，不得不说，三皇子……真的是优秀的经验宝宝。

    随后，方浪转身踏入了妖阙猎场之中。

    ……

    ……

    秋岭妖阙，跨越门户之后，一片辽阔。

    那是妖阙之后的世界，山岭辽阔，起伏连绵。

    竟是别有洞天。

    一股无形的压迫骤然压落，每个人都感觉心头极度压抑，体内灵气流转速度都变得缓慢了许多。

    这便是妖阙的威压，两座天下碰撞后所形成的天地之威！

    这还是废弃妖阙，封闭了一方天地，威压削弱许多，若是不曾削弱的威压，比之更可怖！

    温庭带着方浪三人踏入妖阙猎场，猎场范围广袤无边，一眼望去，无尽丛林，郁郁葱葱。

    可这郁郁葱葱之下，曾埋无数修士尸骨。

    “倪雯和不白，你们二人在外围寻地修行炼化灵晶，争取在三日内将十枚灵晶炼化完毕。”

    温庭看向倪雯和柳不白，道。

    柳不白和倪雯却是着急起来：“先生，他们人太多了，我们可以跟方浪一起战斗！”

    一旁的方浪，笑着摆手：“好好炼化你们的灵晶，这是属于我的战斗，你们抢什么？”

    “我灵晶多，每次修行都是十枚十枚灵晶的来，所以，少炼化一次没关系，你们可别浪费了。”

    方浪道。

    三人无言。

    人话否？！

    哪怕是温庭也憋的不知道该说些什么，只好喝一口枸杞茶压压惊。

    有灵晶就能这般任性吗？！

    柳不白和倪雯没有再坚持，他们很快掠出，朝着远处密林中驰骋而去，找寻合适的位置炼化灵晶。

    温庭灵念扩散而出，感应着二人位置，防止二人遭遇危机。

    而方浪则是笑了起来。

    没有寻找地方，反而是从匣中抽出了黑曜剑，手握剑柄，剑尖扎入地上，徐徐而行，以锋锐剑尖于泥地上圈出个圆。

    圈地为擂！

    随后，就这般拄着黑曜剑的把手，目光熠熠，眺望远方，等候着长安书院和国子监的学子踏足妖阙而至。

    温庭飘到远处一棵树干之上，好奇的看着。

    方浪想干什么？

    还真打算一挑一群？

    温庭不解，但他不会去阻止方浪。

    秋雨变得稀疏，浸润的地面有些许的湿黏，有点点雨渍于泥地中似梅花绽放。

    远处，长安书院和国子监的学子纷拥着出现。

    他们看到秋雨中圈地为擂，拄剑而立的青衣少年。

    虽然不少学子都知道方浪在武试的实战考核中得了满分，但是，实战考核是达到一个标准就能满分，在场人中实战考核得满分的亦是不少！

    他们听说方浪在科考前方是借助蕴灵塔，踏入剑师境，可他初入剑师凭什么这么嚣张？！

    “不是要挑战我？”

    “来。”

    方浪拄着黑曜剑，青衣飘扬，于秋雨中，温和笑道。

    “我来！”

    一位英俊少年迫不及待的从国子监学子中走出，浑身气血铺面而来。

    他踏入了方浪所圈的地界，直视方浪。

    “灵珑护你护到极致，我要探探你的身前，看看你凭什么被灵珑如此护！”

    “灵珑护你，碎我一颗门牙！今日，我便要还之！”

    英俊少年道，话语落下，周身气血流转，气血血衣浮现，二段武师！

    周围长安书院中有人发出惊呼。

    “周游，是他！礼部尚书周涛之子！”

    “他不是金榜前五百名内的吗？怎么也跑来了？”

    “很明显，这是为情而战，积怨已深。”

    ……

    远处长安书院和国子监的学子OO@@交流道。

    方浪听闻了英俊少年周游的话，不由挑眉，老姜打碎了这人一颗牙？

    那他是不是也该打碎一颗回应一下老姜？

    在方浪思索的时候，周游动了，他等今日等太久了，本来打算方浪一入长安，他就会去挑战。

    但是，他没等到方浪去长安，反而等到方浪来秋岭妖阙，那他不等了，直接来！

    周游身上气势调动，一步踏出如猛虎扑出！

    一步蹬下，落泥飞溅，鞭腿抽出，强劲的腿劲，让空气都仿佛炸裂！

    方浪嘴角却是挂起了一抹古怪的笑。

    松开了握着黑曜剑剑柄的手，面对甩腿而来的周游，拇指并于掌侧，双手前后交叠，如毒蛇噬咬，如闪电打出。

    像是云后一记惊雷，于周游甩来的长腿的小腿三寸出一抽。

    体内气血翻涌，劲力迸发！

    截拳！

    周游只感觉甩出的一腿攻势被截断，难受无比，他落地，一拳挥出，然而方浪的拳更快！

    砸在他即将出拳的路径之上，攻势再被阻，气血逆流，周游险些咳血。

    方浪借助周游锻炼自己曾得到的武修战法“截拳”，效果很显著！

    连续数招下来，周游不住怒吼，方浪身躯欺近，再断周游几招攻势，在周游身躯僵直之间，截拳连打，如，砸落周游身上，打破气血衣！

    最后，青衫飞扬间，指掌曲弯，恐怖劲气如江潮拍岸由下自上撞向周游下颚！

    寸劲！

    截拳！

    周游脑袋猛地高甩，像是蹦迪到了高潮。

    一声闷响！

    血溅，牙飞！

    周游双眸涣散，浮空三四尺后，无力砸地。

    秋雨稀拉，周围一片死寂！

    所有学子呆滞的看着完全是挨了一通乱揍的礼部尚书之子周游，竟是不知道该说些什么。

    方浪拖着目光涣散的周游，徐徐走到了圈地的擂台之外，抛出。

    “叮！恭喜宿主击败一位挑战者，获得十枚下品灵晶灵气。”

    系统提示弹出。

    方浪只感觉自己丹田气旋中，灵气量骤然鼓胀，无中生有！

    舒爽的方浪几乎要呻吟出声。

    方浪脸上挂起愈发温和的笑容，望向远处一群死寂的长安书院和国子监的学子，眸光绿油油。

    秋雨下，青衣微拂，咧嘴笑的烂漫。

    “你们……别一个一个的上了。”

    “直接群殴吧。”

    PS：饱满的一章，【推荐票】括号的三个字是啥，认不得啦，多投些，老李好好瞧瞧。

 第七十九章 杀他，收服他，毁了他

    雨滴被风吹的斜打着人间。

    秋岭妖阙猎场前，一片死寂。

    周游口鼻流血，躺在地上，双眸涣散的望着阴沉的天穹，心有点凉。

    他败的太惨了。

    周游一直以来都觉得，方浪之所以能得金榜第一，是因为方浪在文试中的表现极佳的缘故，至于方浪的实力，初入剑师，大概也就跟他半斤八两。

    然而，今日，现实给了他沉重的打击。

    姜灵珑要护的少年，果然不一般。

    雨水拍打在他的脸颊，有点湿咸。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    此时此刻，没有人去关注那失去两颗门牙的周游，大家都盯着方浪。

    少年回到了黑曜剑旁，拄着剑。

    那句平和的话语，却是蕴含着无穷的嚣张，在他笑时，天地都为之寂然。

    远处，树干之上。

    温庭眼眸熠熠。

    “二段武徒？”

    这是方浪的底牌之一么？

    温庭还是第一次发现方浪居然辅修武道，还达到了武师程度，他本以为自己已经很了解方浪，但现在看来，似乎并没有。

    难怪能得科考文武榜第一。

    温庭看着倒地的周游，面容倒是没有太多的欣喜，凝眸注视着接下来的局势。

    群殴？

    方浪的话，让长安书院的学子以及国子监的学子们面面相觑。

    群殴的话……会不会太不讲武德了？

    他们毕竟是天下老牌书院的学子，来挑战方浪是为了搏一个希望，但是群殴的话，那打赢了方浪，算谁的？

    方浪看到了他们眼中的犹豫，心中顿时一凛。

    感觉韭菜们似乎要开始蔫拉。

    这可不行！

    方浪咧嘴而笑，望着远处长安书院的一群学子，一手拄剑，脖子徐徐往前伸长，另一手抬起，指着自己的脑袋。

    “来啊，打我啊，朝这儿打！”

    “一群腌（a)H怂货。”

    话语声在萦绕。

    天地寂静之后，却宛若热油在锅中沸腾！

    温庭扒开葫芦塞子，喝一口枸杞茶压压惊。

    这家伙实在……太欠揍了！

    简直又浪又贱！

    哪怕是他都有些忍不住想要冲上去揍方浪一顿。

    远处，长安书院和国子监的学子，眼眸紧缩，有无尽的怒火滚滚喷薄而出！

    从未见过这种要求的！

    忍不了！

    他以为他是谁？

    以一敌数十，他的丹田灵气量消耗不尽的吗？！

    一位位长安书院的学子对视，不再在乎脸面，纷纷于拍打天地的秋雨中俯冲而出，化作白芒匹练于山岭间驰骋，撕裂雨幕，厉喝出声！

    拔剑声，凝阵诵念声，武夫气血喷薄声！

    如一大把翠珠同时泼落玉盘，惹的整片天地，嘈杂不已。

    天穹落下的秋雨雨珠，甚至被震碎成无数的水粉。

    群殴。

    如你所愿。

    数十位长安书院的学子，十几位国子监的学子，踏碎满地泥泞，冲向了方浪！

    气氛骤然变得肃杀了起来。

    最先冲来的是数位武师！

    他们凝塑身躯上的血衣，脚掌踏地，犹如万马奔腾，引得地面震颤不已。

    其中一人微微握拳侧身，脚步一蹬地，身躯如弹簧般弹起，划过弧度，抡拳砸向方浪。

    势大力沉的一拳，仿佛调动周遭气流以倒灌姿势，汇聚于拳头之上。

    方浪眸光熠熠，微微俯身，露出了背后的剑匣。

    伸出手，食指中指并拢，点在了剑珥上，猛地往前一推！

    锵！

    方浪丹田气旋中的剑气骤然席卷，形如风暴，化作可怕推力，将莲生剑推的飙射而出！

    霎时！

    莲生剑以剑柄为头，犹如云后一记银色闪电。

    天上落下的饱满雨珠，被高速移动的莲生切开，隐约可见莲生剑上有许多犹如莲瓣上的精细纹路，与莲生飙射的速度相比，落下的雨珠，缓慢的令人发指。

    那位跃来的长安书院武师，被闪电般的莲生剑剑柄撞中胸口，护体气血衣瞬间如阳光下的泡沫，一触就破！

    两者如高速奔腾的骏马相撞，后果可想而知。

    啪的一声脆响！

    这位长安书院的学子，胸膛凹陷下去，鲜血晕染了白衫，刚跃来的身躯，便以同样的弧度身倒飞而出，砸落在地，划开满地泥泞。

    令几位俯冲的学子，面色微变。

    弹回的莲生剑被方浪握在手中，灵虚剑步爆发，身形在雨幕中拉扯下道道残影。

    猛地从泥地里拔出黑曜，积蓄许久的拔剑术，以大地为鞘，悍然拔出！

    泥泞似是都被切割出一道黑蛇般的细线。

    人群冲来，方浪亦是无惧的撞入，像是一艘孤舟，悍然无悔的冲撞入那要吞噬一切的汪洋巨浪中。

    “叮！恭喜宿主击败一位挑战者，获得十枚下品灵晶灵气。”

    “叮！恭喜宿主击败一位挑战者，获得十枚下品灵晶灵气。”

    ……

    丹田气海不断的消耗，亦是不断的填充！

    双剑舞动，在这一刻，仿佛化作了巨魔铁锤，化作了仙吏长鞭，势大力沉的抽飞一位又一位长安书院学子！

    雨幕下，倒映着无尽秋意的饱满雨珠被剑粒粒拍碎，拍碎成氤氲雨雾，砸在人身，人横飞，带着血，亦带着朦胧。

    ……

    ……

    雨淅淅沥沥的下。

    一袭儒雅的身影，手持一柄油纸伞，在长安城的主道上行走，一步一步，步伐极稳，丝毫不惊起砸落地上的秋雨积水。

    他朝着长安城外走去。

    朝着守城的将士微笑作揖后，他走出的城池，踏足在了城外的青石板古道上。

    不过，他的步伐止住了。

    天地一片寂静，只剩下雨珠拍打伞面的声音。

    他举目远望，远处，一道留着寸发的少年背着一把黑刀，伫立在雨幕中，腰杆挺的笔直，任由雨水拍打着身躯。

    少年背对着他，当儒雅少年走出时，才缓缓转过身。

    “魏胜？”

    李元真望着魏胜，儒雅的脸上像是秋水泛起涟漪，稍显一丝惊愕。

    魏胜转过身，脸上挂着憨笑。

    “你要去妖阙猎场？”

    李元真看着魏胜，脸上浮现饶有兴致之色：“有意思。”

    “你竟是会为那方浪而来拦我。”

    魏胜叹了口气：“我没把握赢你，可是老师让我在帝京多罩着方浪点……”

    “没办法……他给的太多了。”

    “所以，我不能让你过去，况且你若要赢他，也该是在殿试上，而不该是在猎场。”

    李元真脸上的兴趣之色越来越浓了，许久，化作了一声低笑：“有意思，那我就领教一下魏兄的手段吧，就当……殿试前的热身。”

    话语落下。

    李元真修长手指于空中一拨。

    一粒顺伞檐滑落的雨珠被他拨的化作了纤细的丝线，犹如琴弦。

    手指轻弹。

    似一曲高山流水，于雨珠丝线弹动间迸发。

    自李元真的脚下，无数的秋雨积水竟是绘画成了一道术阵。

    无数从天穹落下的雨珠，竟是凝滞住，于李元真弹曲之间，似是化作万箭齐发，飙射向了魏胜。

    魏胜挠着后脑勺憨笑。

    随后，抽搐背负的黑刀，甩出一道黑色闪电，猛地劈下！

    ……

    ……

    雨珠从天上滴落，由大及小，最后拍打在楠木车厢顶上，炸的四分五裂，似一朵盛放的青梅。

    淅沥的秋雨哗啦而落，落在那裹在红袍兜帽中的车夫身上。

    华丽的丝绸所编织的垂帘偶尔被携在雨气中的风吹起，露出车厢内慵懒侧坐的贵气身影。

    车轮碾过泥泞，留下车辙痕迹，但很快便被落下的秋雨给抹的干干净净。

    雨中，马车缓缓停止，马匹哼哧了下热气，驻足不动。

    距离一袭青衣战数十白衣的战场，相隔半座山岭。

    马车帘布微微掀起，一双眸子从车后望出，穿破重重雨幕，清晰的望着那场战斗。

    “好一个文武金榜魁首，不愧是惊了半座天下的少年。”

    慵懒的声音自车厢中传来。

    “难怪能杀林云。”

    “南宗主觉得，此子如何？”

    三皇子道。

    红袍兜帽的身影微微一颤，徐徐抬起头，兜帽下，一张拥有着连眉的苍老面容浮现。

    正是东鲁剑宗的宗主，东鲁剑圣，南业火。

    “此子……天赋如妖，是此届大唐三千书院中最为顶尖的天才。”

    “吕泽不如他，洛阳不如他，李元真……亦不如他。”

    南业火沙哑着声音，道。

    “哦？”

    车厢内，三皇子听的剑圣对李元真的评价，亦是惊讶挑眉。

    “唯有姜灵珑，魏胜，还有那西门羡仙能与之相比。”

    南业火再道。

    三皇子愈发的惊异。

    “西门羡仙我理解，他在积蓄什么浩然正气，此次金榜虽排名不高，但殿试，或许要一鸣惊人，可惜他入了大皇兄麾下。”

    “魏胜乃八朝皇族的遗族血脉，拥有血脉天赋，亦可理解。”

    “灵珑妹子作为姜武王的独女，继承了姜武王新血脉，尽管未曾激活，但是潜力无限。”

    “方浪……凭什么与他们相比？”

    三皇子淡淡问道。

    东鲁剑圣南业火却只是摇了摇头，声音盖过雨水声，沙哑道：“直觉，以及他拔出了莲生。”

    三皇子声音淡淡：“这玩笑不好笑。”

    “殿下若是要与他为敌，那老夫的建议……趁他尚未崛起，诛杀之。”

    南业火认真道：“所以，老夫这次亲自为殿下驱车。”

    天地陷入死一般的静谧。

    许久，三皇子轻笑出声，话语却是很冷静。

    “可惜，不能杀……此子文武金榜魁首，殿试最瞩目之人，他要死，也不能死在我手里。”

    “若是死在我手里，父皇会怒的。”

    南业火沉默。

    似是想到了深宫之中那位无上存在发怒的恐怖。

    许久，南业火才是沙哑开口：“那收服他，收服不了……便毁了他。”

    三皇子垂下了华贵丝绸帘幕，慵懒的靠在柔软的车厢内，吐出一口气。

    “可。”

    雨，继续下。

    红袍兜帽下的南业火，抬起手，密林中一阵哀鸣声传来，一头弥散着妖气的野狼被无形的力量擒拿拘出，于空中惨嚎着。

    南业火一字连眉缓缓松开，手一抛。

    这头野狼顿时于空中像是投石车甩出的巨石，划过一个弧度，砸向隔壁山岭的青衣少年。

    缰绳轻轻抽打。

    马车的车轮终于转动，打破了静止的泼墨山水，碾碎风雨前行。

    ……

    ……

    方浪拄双剑驻足原地。

    丹田中，灵气充溢到极致，丹田中的剑意种子亦是加剧剑气转化。

    蓦地，气旋之内，一丝剑气凝塑成型。

    轰！

    一声闷响，四段剑师的桎梏被冲破，周身雨水无形扭曲，方浪踏入了五段剑师。

    而所收获的灵气依旧在狂涌，将五段剑师所需要的灵气储量不断的堆叠，直至圆满，不过，方浪想要突破，还需要将剑气转化完方可。

    当最后一位被抽落在地的长安书院学子，青白着脸，一瘸一拐的消失在雨幕中。

    方浪蓦地抬起头，望向秋雨交织的天幕。

    雨幕被砸碎，一团蠕动的黑物朝着他抛砸而来！

    ……

    ……

    倾覆的雨幕下，那辆马车宛若在风雨中缩地成寸穿过了山岭，距离青衣少年只剩三百丈。

    ……

    ……

    PS：大章，求推荐票哦

 第八十章 菩萨拈住一瓣莲【求推荐票】

    长安，武王府。

    细雨飘摇，光线逐渐昏暗。

    挂在长廊上的灯笼被婢女点亮，秋风裹挟着雨粒拍打着灯笼，让灯光摇曳朦胧。

    院内，王妃裴氏和姜灵珑的聊天结束，姜灵珑撑着油纸伞，送披上红氅的王妃出了小院。

    咻！

    一道破空之声响彻而起，那是一柄飞剑呼啸而至，切碎粒粒雨珠，像是将漫天雨幕割出一道白线。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    赵无极气血喷涌，抬起手一抓，那柄飞剑被他接下。

    准备走出院子的姜灵珑和王妃皆是止步，庭院内变得颇为安静。

    赵无极取下飞剑上的信件，扫了一眼，顿时眼眸一缩。

    他赶忙将信件递给了姜灵珑。

    “小姐，你看。”

    姜灵珑黛眉微蹙，接过了信件，扫了一眼，长长的睫毛一颤。

    霎时，庭院四周的温度，似是瞬间被抽空，变得无比的冰冷似的，落下的雨珠都宛若要变成冰珠。

    她冷着脸，绝美的容颜，宛若冰霜。

    王妃裴氏感受着女儿突然爆发的气场，受惊似的缩了缩雪白的脖子。

    “灵儿啊，是小方出事了吗？”

    “瞧把你给着急的。”

    话语刚落，姜灵珑眸子扫来，王妃裴氏赶忙捂上嘴，瞪着漂亮的眸子，一副我不敢说话的模样。

    姜灵珑收回目光，看向了赵无极：“老赵，备车马，我们出城，去秋岭妖阙猎场。”

    出城？

    赵无极眼眸一凝，抱拳躬身：“喏。”

    然而，话语刚落，王妃裴氏小心翼翼的举起白皙的手掌。

    姜灵珑看到娘亲这模样，差点被气笑了，到底你是娘还是我是娘啊……

    “说。”

    王妃顿时乐滋滋笑道：“那个……灵儿啊，出城的话，很危险，老赵不太行的，要不……喊上你爹吧？”

    “你爹也不行，他现在连房间都不愿走出，不可能会去救小方。”

    “这样，去喊你小舅……他应该能帮的上你。”

    王妃裴氏接过了油纸伞，道。

    “小方那孩子诗写的不错，娘很欣赏他，去吧。”

    尽管王妃似乎很不靠谱，但是她的话里行间的关心，让姜灵珑眸子微微颤抖了下，冰冷的脸，亦是绽放了些让冷寂秋日都明艳了几分的笑容。

    “好。”

    姜灵珑道。

    “你小舅若是敢不去，告诉娘，娘揪掉他耳朵！”

    王妃挽起袖子，一副揪耳朵的模样。

    哼！她治不了丈夫，治不了女儿，还治不了那从小打到大的弟弟？！

    姜灵珑笑了笑，命婢女撑起伞送王妃回寝后，就与老赵一同撑伞破开雨幕，朝着府外而去。

    ……

    ……

    方浪盯着天穹，一团蠕动的黑物从远处，呼啸而来，如一颗砸下的陨石！

    暗器？！

    近了！

    愈发的近了！

    方浪看清楚，那是一头狰狞的散发着妖魔气的野狼！

    在雨水浇灌下，毛发湿漉不已。

    野狼在空中张开了满嘴的獠牙，呼啸坠下，朝着方浪咆哮，似是飞扑而至！

    方浪眉头一簇，手中的剑悍然扬起。

    黑曜剑黑的彻底，似是将天地雨幕以黑线切割而开，有剑气自方浪脚下蔓延往上！

    那野狼落下，被方浪一剑给切为了两半。

    “嗷呜”一声，鲜血如滂沱大雨泼洒，野狼身躯一分为二，自方浪头顶如分流砸地，溅起满地血泥，划出很远。

    远处，盘坐在树干之上的温庭喝着葫芦里枸杞茶的动作，蓦地一滞。

    盖上葫芦，别在腰际。

    温庭于树干上直立起身，一席素衣于雨中浸润。

    他看着那被一剑劈开的从天而降的弥散着妖魔气的野狼。

    幸而那头野狼的妖魔气并不浓郁。

    天外飞狼？！

    怎么回事？

    温庭感觉到气氛有些不太对劲。

    方浪以一敌数十，一人挑翻了所有挑战的学子，不仅没有灵气耗尽，反而愈战愈勇，愈战愈强，甚至还于战斗中突破到了五段剑师。

    这有些冲击温庭的常识。

    分析不出来的问题，只能感慨一句，紫品根骨……恐怖如斯！

    这或许就是变异根骨的特异之处吧！

    嗯？

    温庭眉头微蹙，袖下的手掌不知道何时已经攥上了剑柄。

    他眺望向烟雨朦胧的远处。

    一辆华贵至极的马车，停滞在那儿，无数的雨珠泼洒在楠木车顶上，带起一层迷蒙水雾。

    天穹洒落下的雨水，都在马车周围扭曲，模糊！

    马车静止，相距三百丈。

    滂沱风雨卷起的丝绸垂帘，时不时的暴露车厢内的贵气身影，温庭攥剑的手，猛地握紧。

    哗啦哗啦。

    车轮终于开始碾碎风雨，徐徐前行。

    三百丈，两百丈，一百丈……

    马车于朦胧中，逐渐清晰。

    雨水冲刷着浓郁的血腥味，被切为两半的野狼尸体逐渐冰冷。

    方浪拄着黑曜，莲生剑收回了剑匣内，缓缓转身，看向马车，马车越来越近了，最终停在了十丈处。

    在方浪眼中，马车的一切都无比的清晰，乃至连马车楠木上的纹路都能看清。

    马车，青衣少年。

    两者像是水墨画中的左右两点，相距不过十丈的距离，看似极近，实则跟隔着一座天下般遥远。

    天地静谧，只剩暴雨冲刷声。

    方浪盯着马车，攥紧了手中的剑，驱散了刺鼻的血腥味，蹙眉，盯着马车。

    天地间的雨珠在马车周围扭曲，像是珠帘被往两侧掀开。

    “你知道吗？”

    “你刚杀的那头野狼，是我的猎物。”

    雨幕中，马车内有慵懒的声音响起。

    方浪扫了一眼野狼，眉毛一挑，这年头……居然就有碰瓷了？

    “杀狼非我意，来的突然，收不住剑。”

    方浪道。

    马车车厢内，传来了一声轻轻的笑声。

    “可以。”

    “吾饶恕你了，你不仅可以不用死，与姜家划清界限，吾还可以给你一个追随的机会。”

    “从此衣食无忧，修行资源无限。”

    马车内，声音淡淡。

    “还不快谢恩。”

    雨声轰鸣，四周变得无比的寂静，只剩淡雅的声音在环绕。

    谢恩……

    听着这话语声，还有这高高在上的语气……

    可以确定了，马车中……就是那位三皇子。

    “我一直都衣食无忧。”

    “修行资源无限，那按我现在的资源就先翻个十倍……能每天都提供百枚中品灵晶供我修行，有数十万金币任我花销么？”

    方浪拄着剑，问道。

    马车中，声音顿时诡异的安静了下去。

    方浪撇嘴，遗憾道：“看来是没有？”

    “那你说个屁。”

    轰！

    方浪话语刚落。

    “放肆！”

    马车内，一声厉喝。

    漫天的雨水似乎都凝滞。

    马车上，那裹在红袍兜帽中的南业火，蓦地睁眼，兜帽被风雨吹开，露出一字连眉，其身上骤然有一股恐怖至极的威压席卷而出，无数从天而降的雨珠，被威压碾的爆碎成雾！

    天地之间，雨云压落！

    山岭伏时，巨龙翻身！

    恐怖的威压，从天而降，雨水蓦地被死死的压在地上，泛不起丝毫涟漪。

    犹如一座山岳被仙神搬来，狠狠的砸在方浪的身上似的！

    地心迸发恐怖的抓力，抓着他的脚，要将他抓的贴趴在地！

    天地在摇晃！

    咻！

    木林之间，雨幕被撕开！

    温庭眼眸犀利，腰间挎着的剑，悍然出鞘。

    于雨间奔走，三步，两步，一步！

    染了泥色的雨水溅起。

    温庭落在方浪身边，手中的剑，猛地扎入地上，一股澎湃的剑意自他身上迸发而出，将那股恐怖至极的威压，给撑开一个三尺圆圈。

    圈内净土。

    雨进不得，风进不得，威压亦进不得！

    温庭拄着剑，那柄纤细至极的细剑，却是笔挺犹如松竹！

    替方浪挡下了那如天地塌陷般的恐怖威压。

    南业火坐在马车上，面色古井无波的看着。

    温庭……当年搅的长安风雨的君子剑，可如今……

    只不过是个剑意境巅峰的小剑修罢了。

    方浪站在温庭的身后，亦是面色严肃无比。

    当你没有实力的时候，天地都不会选择支持你。

    这就是小人物的悲哀吗？

    这就是没有实力的下场？！

    方浪在这一刻，前所未有的冷静，但心中却是有一团火，让他前所未有的想要变强！

    他丹田气旋中，那颗剑意种子似是感受到他的意念，竟是开始高速盘旋，无数的剑气被搅动。

    天地间，起了大风！

    吹散雨滴。

    马车车厢里，那华贵的丝绸垂帘被一只苍白的手给掀开，露出一张贵气逼人的俊逸面容。

    李连城走出车厢，眼眸中带着淡漠，身上的宽松长袍被风吹的高高飞扬。

    他居高临下的望着底下的方浪和温庭。

    视线落在温庭身上，嘴角挂起一抹似有似无的讥讽。

    “当年你被我那大皇兄逼得退逃出长安，你惧怕我大皇兄，倒是……不惧怕我？”

    李连城眼眸中逐渐浮现出一抹璀璨的金，最后晕染整个瞳孔，乃至，他的发稍尖端都一点一点的晕染上了金色。

    一股煌煌之威，从他身上扩散。

    这一刻，哪怕是坐在马车上的东鲁剑圣南业火亦是感受到一股压抑！

    大唐皇族血脉！

    是那位屹立在大唐天下最巅峰的男人的血脉！

    整座马车似乎都被晕染成了金色。

    李连城一手扶着车厢壁，注视着温庭，平静而漠然，道：“跪下。”

    两个字，如云后两记雷。

    温庭眼眸紧缩到极致，似是又想起了当年那犹如梦魇的画面。

    他的三尺净土似要破裂。

    那柄细剑，骤然弯起一个极其夸张的弧度，似是随时要断裂！

    皇族血脉的威压渗透而入，欲要让温庭和方浪跪伏。

    蓦地。

    李连城金眸转动，视线越过艰难抵抗，几欲跪伏的温庭。

    目光落在了其后只有二品境界的方浪身上。

    这个青衣少年，此刻面对他的皇族威压，眼睛死死盯着他，脊梁挺的笔直，似乎丝毫不受影响。

    青衣在撩动。

    少年脚下无数的雨水汇聚盘旋，成了一朵绽放的莲花。

    天地间，有微微的叹息萦绕，自少年背后的剑匣中传来。

    一声叹息间。

    昏暗的世界骤然亮起，似被一抹星火，燎原焚烧。

    方浪只感觉丹田中的剑意种子似是虚弱了许多，随后，他背上的莲生剑自动出鞘悬浮。

    莲生剑中逸散出无尽的白光。

    白光凝聚作了一道曼妙的模糊身影……

    风华绝代，惊艳整个人间。

    曼妙的身影迈步，很是随意握住了莲生。

    越过了方浪，越过了温庭。

    三皇子李连城金瞳紧缩。

    马车上，大红袍中的南业火第一次不再从容！

    “轩辕太华！”

    他于马车上伫立起身，一字连眉起伏，手中浮现一把火红至极的剑……

    然而，剑尚未甩出。

    那曼妙人影，便轻轻递出一剑，似菩萨甩出拈住的一瓣莲。

    剑，自下而上！

    噗嗤！

    南业火握剑的整只手臂……被一点一点的切了下来。

    PS：今晚十二点上架，到时候必定爆更！三省吾身：收藏呼，打赏呼，投票呼！

 上架感言

    一个月多那么五天，接近二十五万字，这本粉嫩新书就要上架了。

    说实话，这更新速度，在新书期算快的了，每天六七千字的更新，明明一点都不短。

    一大堆喊短的书友们，听好了，今晚十二点，新书上架，老李让你们见识一下什么叫做又长又猛又嗨！

    16年正式入行，写到如今，也五年了，从小李变成了老李，但是写书的初心还是不变，写到激动的情节还是会热血沸腾，写到头疼的情节，亦是会绞尽脑汁，或许这便是写书的魅力吧，为此飞蛾扑火，永不止步。

    上本书《公子》的成绩大家也知道，不算太好，反套路热潮过了，实在是太小众，刚上架的时候，都打算割了的，不过，想想还是算了，老李还是有节操的，每天万字更新，干到两百万字才结尾，但是实话实说，上本书老李写的很爽。

    《绑定》实际上在大体背景上和《公子》很像，当然，不一样的地方也有很多，老李只是想写一个不算那么浅显的故事。

    《美食家》，《造梦》，《打造》每一本实际上都是创新作品，都是全新世界观和背景，老李很少写重复世界观的背景，但是这本打算延续一下上本，算是弥补一些遗憾。

    事实上，写书这么多年，今年算是最迷茫的，起起伏伏，甚至有些累了，新书马上要上架了，成绩心中也没底，这本书写的很小心，每一章都是精修再精修，写的很累，写的很慢，但是还挺开心，所以，希望上架能有个好结果。

    今晚十二点，又一次等待审判。

    感谢凌老板的盟主，算是给迷茫的新书期带来了些希望。

    还有感谢许许多多的老面孔，都是追了老李好多本书的，老李都记得。

    本来写完公子，打算休息下的，毕竟五个月写了两百万字，还是挺累的，但是，只休息了十天，就开新书了，实在是憋着一股气。

    不过至今为止，新书成绩还不错，至少推荐票还算可观，当然，也是因为老李求票求的勤，收藏昨天刚破五万，也不知道能有多少首订，希望别太差，至少给老李继续写下去的动力。

    最后说一句，今晚十二点上架！

    老李没存稿，都是现写现发。

    但明天还是保底五更爆发，每章都是三千字以上！

    拒绝短小！

    然后，按照三千均订来算，每多一千均订老李加一更！

    若是有盟主打赏，老李也会记本本，会慢慢加更补回来！

    五万收藏上架，能破五千首订，老李接下来一个月，每天一万五更新，干他一个月！

    上架后的老李谁敢说短！

    不说了，没存稿的老李，要去码字了，争取十二点前存两章稿子出来！

    最后……

    感谢大家一直以来的支持！

    今晚十二点，新书上架！

    大唐天才们的世界，正式展开！

    最后的最后……

    求首订！

    求首订！

    求首订！

    重要的事情说三遍！

    诸君，晚上十二点见！

 第八十一章 一剑刺破铁律【求首订！】

    长安城内。

    有一家开在巷弄中的酒馆，酒馆不大，地处偏僻，来往人影更是稀少。

    但是，酒馆的生意却是颇为红火，因为这家酒馆售卖的梅子酒，在长安出了名。

    此刻，有两道人影于酒馆中靠窗对坐，赏着黄花秋雨，身前桌案上，摆着一叠花生，一叠卤鸡爪。

    两人一边吃，一边畅快对饮，觥筹交错。

    崔乘为吕太玄满上梅子酒，对方饮一口，啧嘴不已。

    “还是这家老店的梅子酒够味，老崔啊，咱上回一起喝酒，还是十六年前了吧？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    吕太玄眯着眼，似有醉意，道。

    崔乘夹一粒花生米抛入口中，笑道：“那时候温庭还是风流半个长安的君子剑，姜武王还尚未娶裴家的小姑娘，长安的水还没有这么浑浊。”

    吕太玄醉眼朦胧，似在忆往昔，可惜，以他的修为，难自醉。

    “不说那些事了，听说三皇子亲自出宫，去了秋岭妖阙猎场？”

    崔乘放下了酒杯，道。

    “三皇子性格嚣张，行事霸道，这是他本身的性格，不过却也是他的优势，因为简单。”

    “大皇子心思太深，让人看不透，二皇子……罢了，不说。”

    “四皇子早夭。”

    “还有个自我感觉全世界都要迫害她的五公主……”

    “唐皇说要立储君，天下震动，群臣站位，三位皇子中……虽说最有希望的是大皇子，但三皇子还是有不少人支持的。”

    吕太玄笑道。

    雨幕下，酒馆中，两人评说着拥有皇族血脉的四位皇子皇女。

    崔院长淡淡道：“可三皇子与姜家的矛盾，何故要牵扯到一个孩子身上。”

    吕太玄捏着酒杯，扭头望着朦胧秋雨：“若非这个孩子足够优秀，否则……岂有资格卷的入那旋涡？”

    “这个孩子，威胁到了李元真的状元之位，三皇子自然要插个手，老崔你知道的，状元之位，可不仅仅只是个荣誉。”

    崔乘满脸的皱纹犹如黄连老根拧成了一团，他想要说什么，却又说不出。

    两人相顾无言，只剩默然饮酒。

    窗外的雨，越下越大。

    ……

    ……

    秋岭妖阙之外。

    无尽乌云中。

    朝小剑一席白衣，白发白眉，背负着手，周身悬浮着一柄朴实无华的三尺青锋。

    天地间的风，雨都在他身边自动分开。

    他得知三皇子和南业火亲自入秋岭妖阙的时候，也是震惊，这三皇子做事，竟是比他还嚣张和霸道。

    当然，更让他震惊的还是南业火，这个老东西居然真的亲自出山，为了对付一个连剑意都不曾领悟的孩子！

    只因为方浪拔了掌门师姐的莲生剑？

    南业火这是被掌门师姐吓出多大的心理阴影？！

    事实上，朝小剑对方浪的确挺欣赏。

    一个为剑痴狂的少年，那么努力的练剑，习剑……

    如今，终于守得云开见月明，根骨变异，拥有紫品根骨，拥有不弱的天赋！

    这样满手剑茧，如此努力的少年，他朝小剑如何能不欣赏？！

    不过，他此刻入不得秋岭妖阙。

    在他的面前，一左一右两道人影，安静伫立着，脚下踩着的是倾盆大雨，和漫漫乌云。

    朝小剑有些无奈，有些慵懒。

    “长安书院的院长，国子监祭酒……”

    “你们一个是大皇子的人，一个是二皇子的人……”

    “看来，大皇子和二皇子，巴不得三皇子彻底与姜家撕破脸啊。”

    朝小剑白衣猎猎，敞胸露肚，甩了甩手中的剑，叹道：“不过，你们敢来，我的剑……可不管你们是谁的人。”

    他预料到有人会阻他，却不曾想是大皇子和二皇子的人。

    长安的水，可真浑。

    还是剑蜀宗好，掌门师姐不在，他就是老大！

    方浪那小子也真是，早点跟他呆在剑蜀不就好了，就啥屁事都没有了。

    而朝小剑对面的二人只是笑了笑，朝小剑……一如既往的是那个爱出狂言的朝小剑。

    两人双手叠印，蓦地漫天云雨扭曲，天地变幻，化作了遮天大阵，瞬间将朝小剑给笼罩在内！

    朝小剑一笑。

    抬起手，轻轻弹在身前悬浮的剑上。

    霎时，漫天剑光自大阵内波涛汹涌！

    ……

    ……

    在大唐天下，血脉的力量，不可忽视。

    血脉代表着祖上曾踏出那至高一步，方可改变和影响血脉，让后世子孙的血脉中，蕴含有可怕的威能。

    而当今大唐天下，最为强大的血统，莫属大唐皇族。

    李连城是皇帝的三子，他拥有着纯正的皇族血脉，他以此血脉自傲，他嚣张，他霸道，而这一切都是建立在他拥有足够资格嚣张和霸道的血脉上。

    然而，此时此刻，李连城引以为傲的皇族血脉，失去了功效！

    他压的住温庭，却是压不住那青衣少年！

    却是压不住那从剑中凝聚而出的风华绝代的曼妙身影。

    这个让大皇兄魂牵梦绕的人，让二皇兄忌惮无比的人。

    “轩辕太华！”

    李连城牙缝间迸出了这个名字。

    噗嗤！

    鲜血扬洒而起！

    南业火咬着牙，一只手臂被硬生生的切下，切口平滑，但是喷洒的鲜血，却根本止不住！

    莲生剑中所蕴含的剑意，让南业火感觉自己似是被打入汪洋中的一叶浮萍！

    这是那个女人藏在莲生剑中的一缕灵念么？！

    方浪居然能引动这一缕灵念？！

    南业火心头笼罩一片阴霾。

    只是一缕灵念，就让自己堂堂九品，连抵抗的勇气都生不出。

    差距为何能这么大？！

    她难道……超越了九品吗？

    看着那模糊不清，看不清身形，明明所蕴含的能量极其微弱，可是却能轻易让他连剑都挥不出的身影，南业火眼眸中终于有一抹惊恐如滴入清冽池塘中的一点浓墨止不住的扩散。

    轰！

    南业火身上的气机迸发，断了的手臂，砸落在地上，溅起泥泞。

    可是那把火红的剑竟是飞驰而起，倒灌如一条蜿蜒的火龙！

    盘旋着，撕咬向轩辕太华！

    不过，那道曼妙的人影，再度轻轻挥剑，整座马车下方，雨水像是一朵灿烂的莲花，于天地之间盛放！

    南业火另一只手臂握住剑，挡下莲生，恐怖的剑意侵袭而来，南业火面皮颤抖。

    被巨大的力量抽的横飞出了马车，朝着远处飞速的跌落而去。

    宛若一朵莲花旋转碾过，泥地被犁出一道数丈的剑气沟壑，狰狞而可怖！

    南业火则是在那沟壑尽头，独臂握剑，大红袍被无数的剑气给切割的布满了伤口……

    马车之上，只剩下了三皇子和握剑的曼妙虚影。

    三皇子李连城那飘飘白衣紧贴着身躯，发梢染了金色的三千发丝在铺散飞扬。

    金色的瞳孔带着无尽的高贵，盯着那道白色倩影，盯着那把莲生！

    事实上，那金色的高贵瞳孔中，倒映着几分难以掩饰的恐惧。

    他第一次从父皇以外的人身上感受到了压迫性的恐惧。

    “普天之下，莫非王土！”

    “这大唐，是我李家的天下！”

    “铁律，是皇族的铁律！”

    “任何沾染了皇族血者，都将遭受铁律的无情镇杀！”

    三皇子伫立着，在那白衣身影的威压下，屹立车马之上。

    皇族血脉所释放的力量，让他轻易挡下了这位绝世剑仙留下的一缕灵念的压迫！

    “你敢杀我？！”

    尽管三皇子李连城知道眼前只是一缕灵念，不是真人！

    但是，他金色瞳孔中依旧释放着张狂与嚣张！

    哪怕面对的是大唐天下第一剑仙，能给他父皇般压迫的剑仙，他依旧嚣张！

    他赌，她不敢！

    底下。

    十丈处。

    温庭大口大口的喘着粗气，眼眸中不住的闪过痛苦的画面。

    皇族血脉的威压……

    他握剑的手布满了青筋，咬着牙。

    压弯的剑，就像是他曾经被压弯的脊梁！

    正如李连城所说，普天之下莫非王土。

    他的剑，不敢染上皇族血，一旦染上，那悬在整座大唐上空的平平无奇的铁律，就会真正爆发其恐怖威能。

    哪怕是仙是神，都会被镇压！

    十年前，他的脊梁被大皇子李天麟压弯，而他沉淀积蓄了十年的心气，难道要在这一日，被三皇子李连城磨灭？！

    温庭的内心在进行着天人交战。

    他有些茫然，有些无措。

    蓦地！

    他身边那位青衣少年，迈步了，拔出了黑曜剑，踏出一步，踩起飞溅的积水！

    皇族血脉的威压，仿佛无法压制撼动少年分毫！

    少年先是徐徐迈步，随后，迈步速度越来越快，越来越快！

    混了泥色的雨水，溅起三尺之高！

    少年握着黑曜剑，于暴雨中狂奔，在狂奔中挥剑！

    温庭的瞳孔中映照出少年奔跑挥剑的身影。

    下一瞬！

    少年脚掌踩下，踏碎满地积水。

    身躯形成弯弓弧度，一跃而起，竟是朝着那辆搭在着拥有大唐天下最高贵血脉的三皇子李连城的马车跃去！

    像是拔地而起的助跑跳高，那柄漆黑如墨的剑，映照着冰冷！

    “别！”

    温庭眼眸一缩，嘶声喊道。

    然而，少年听不见，或者是听见了亦不在意！

    一旦剑上染血，当头铁律便会降下因果劫罚，你方浪……会被打上僭越的标签！

    会沦为罪人！

    万劫不复！

    而铁律的那恐怖意志，会让不过二品的方浪，彻底灵念崩毁，灵魂寂灭！

    温庭低吼着，然而，风雨的呜咽声，盖过了他的声音！

    嘭！

    却见方浪冷着脸，越上了马车，一双眼眸死死的盯着那瞳孔泛着高贵金色的李连城！

    那诞生自骨子里的威压，要压的方浪脊梁爆裂！

    但是方浪只是咬着牙，攥着黑曜，黑色的剑上倒映着一抹光，像是无尽草原上的一缕星星之火！

    “她不敢！”

    “我敢！”

    你要杀我，我凭什么不敢杀你！

    凭什么？！

    就凭你是皇族？！

    去特娘的铁律！

    方浪一剑刺出！

    仿佛一剑刺破铁律！

    “――”

    李连城的身前，金色的护罩凭空浮现，那是血脉自成的防御。

    方浪不管不顾，剑尖疯狂的连续捅在其上，让护罩泛起点点涟漪！

    护罩后，李连城瞳孔泛着金色，讥讽的看着一个小人物的疯狂挣扎。

    然而，他的讥讽很快僵住。

    天地间，又是一声叹息。

    “小家伙，何必呢。”

    话语落下，那白色的轩辕太华虚影，徐徐挥动了手中的莲生剑，斩在空中，似是有一个含苞待放的莲花徐徐绽放。

    太华剑莲！

    这一剑，斩断了冥冥中的某种联系！

    李连城眼眸一缩！

    霎时！

    浑身一震，脸色以肉眼可见的速度泛白，瞳孔眼眸中的高贵金色，亦是飞速消退！

    轩辕太华的虚影与血脉的力量消磨殆尽，化作点点白光散去。

    莲生剑砸落在马车上。

    而方浪再度一剑刺出。

    噗！

    那是金色护罩破碎的声音！

    无数金光如完整的镜子打碎的裂片，四散而飞。

    随后……

    方浪一头撞入了被斩断血脉联系而陷入短暂呆滞的李连城的怀里！

    漆黑如墨的黑曜剑，狠狠的扎向了李连城的心脏！

    一剑刺下。

    有一个小型术阵盘旋，护住其心！

    阵难破，杀不了！

    而且伴随着一股悸动，方浪面无表情，剑尖一转，抵在了李连城的腹部！

    阵法还能护住你浑身？

    杀不了你，也要扎的你心里产生阴影！

    没流过血是吧？！

    剑蓦地用力，刺入，拔出！

    随后……

    一剑。

    两剑。

    三剑。

    噗嗤连响，剑剑入肉！

    带起一蓬蓬染金的鲜血，拍在方浪的青衫上，绽放成一朵朵妖异的血色花！

    PS：求首订！求月票！

 第八十二章 这铁律……感觉怪舒服的【第二更，求订阅！】

    天色逐渐昏暗了下来。

    秋雨却是变得越发的淅沥，越发的暴戾，轰鸣落下，震的整片穹天都在颤抖。

    古城的街道被冲刷的干干净净，汇聚的积水形成水流，在街巷之中穿行拍打。

    一辆马车从中驰骋而出，车轮急速在青石板上驶过，溅起弧度的水花，朝着城门外疾驰而去。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    赵无极头戴斗笠，不断的抽打着缰绳。

    他手持一枚令牌，往前一推。

    长安城楼上那些守城的将士，顿时站直了身躯，打开了封闭的城门。

    马车直接窜出城去，没有丝毫的犹豫。

    然而，刚出城不久。

    赵无极便骤然拉扯缰绳，马匹嘶鸣，前蹄扬起，随后重重砸地。

    砸起迸溅的水花。

    车厢内，帘布掀开，带着面纱的姜灵珑，视线缓缓扫出。

    “小姐，你看……”

    赵无极看着远处，不由道。

    姜灵珑视线往远处望去，却是微微一怔。

    却见暴雨浇灌的雨幕中，两道身影分立在官道两侧，像是两位江湖侠客彼此厮杀前的对峙。

    然而，两人周身的地面却是坑坑洼洼，有刀痕，有拳坑，有脚印……

    亦是有术阵席卷碾过，所留下的破败痕迹。

    这儿经历了一场大战。

    魏胜身上的衣衫破裂，露出了健硕的身躯，黑色长刀的刀尖抵地，他双手叠在把手上，喘着粗气。

    而在魏胜的对面，是面色煞白的李元真，其五指指尖不断的滴淌着鲜红的水珠。

    他身上儒雅的长衫早已经被撕开数道口子，但是尽管如此，他依旧保持着该有的儒雅。

    马车停滞在十丈处。

    两人视线扫来，看到了从马车中撑着伞钻出的姜灵珑。

    魏胜朝着姜灵珑咧嘴憨厚一笑。

    “老师让我帮一下方浪，要不要一起打他？”

    魏胜道。

    姜灵珑如星辰般深邃的眸子，扫了一眼李元真。

    这一扫，李元真顿时浑身一凝，挂起儒雅随和的微笑，拾取了那被砸落在一旁的油纸伞。

    “一切都是个误会。”

    李元真看向姜灵珑，儒雅一笑。

    随后，转身便朝着长安城内飘去，这秋岭猎场的热闹，不好看，不去也罢。

    魏胜和姜灵珑都不是寻常人，李元真对付一个尚可，对付两个……怕是会被打碎门牙。

    所以，李元真从心的跑了，免得丢人。

    反正殿试之时，迟早要交手，此刻拼死拼活的没意义。

    城外。

    姜灵珑朝着魏胜微微欠身，随后，就打算回到马车内。

    不过，刚掀起马车垂幕，娇躯猛地一颤。

    骤然抬头，看向烟雨朦胧的古老长安城内。

    魏胜憨笑不复，亦是凝重的看向城中。

    在长安城中主干道上，踏着积水而行的李元真亦是仰起头，脸上浮现几许错愕。

    ……

    ……

    小巷的酒馆内。

    暴雨越来越大，吕太玄喝足了酒，撑开伞，朝着酒馆内的崔乘，微微颔首后，便踩着过脚踝的积水，朝着府邸走去。

    “咚――”

    一声悠扬而庄严的钟鸣，从皇城内部传来，浩浩荡荡，震碎漫天云雨，荡饶在城池中的每一个角落！

    像是天神在诵念着罪状，欲要以大雨清洗滋生的罪恶！

    有人引动了那张悬在天下上空的铁律！

    吕太玄脚步一顿，酒馆中，崔乘也是蓦地起身，佝偻着背，几步走出了酒馆，被暴雨浇筑的湿漉。

    两位老人抬起头，望着长安城那被乌云笼罩着的昏暗的天。

    ……

    长安城的上空。

    有一张金色的旨，缓缓的漂浮了起来，无数的雨水似是古老异族跳动的疯狂舞蹈！

    整个长安城的上空，无数从夜空坠落下的雨滴都在这一刻，环绕在了金旨的旁边。

    这是一张凝塑了无尽规则的旨。

    每一滴雨珠，汇聚于周身，化作了一个又一个可怕的术阵。

    似乎蕴含着无尽的毁灭气息！

    这是……禁咒之阵！

    所有人抬头往天穹，可以看到那张金色的旨上，竟是浮现出一抹娇艳欲滴的殷色，这意味着……有人手染皇族血！

    嗡……

    蓦地，天地一阵波动。

    随后，那铁律上溢出的一滴血，弹射而出，化作一柄血色的箭。

    在长安城的上空，撕出一道血色的线，像是将水墨画般的天地，一分为二！

    直指……秋岭妖阙猎场。

    ……

    ……

    秋雨淅淅沥沥的下。

    天地一片寂然。

    只剩下雨水冲刷着泥泞的声音。

    三皇子李连城呆滞的看着自己被洞穿的腹部，一股刺痛顺着被切开的肌肤的传荡入他的脑海，颤抖着他的心神！

    他……受伤了！

    他看着那染着他的血的方浪，看着那双倔强而又疯狂的眼眸。

    小人物亦是有小人物的疯狂……

    三皇子满脑子只剩下了一个想法。

    “他怎么敢扎我？！”

    从小到大，他第一次受伤，第一次被人刺破皮肤，逸散鲜血……

    因为他是皇族，拥有着整个大唐天下最尊贵的血脉，哪怕是三位皇子相见，尽管暗地里都想为了那个储君之位，置对方于死地，但是……明面上还是得笑脸逢迎。

    就是因为这个天下，有一张铁律。

    大大小小的规矩无数，其中最重要的一条……

    便是染皇族血者，将遭受铁律之镇杀！

    这是大唐的铁律，而大唐是李家的天下，所以，这铁律……是皇族的铁律！

    无人敢去违背，可今日……出现了一个少年！

    用剑捅入了他的腹部。

    用剑绞碎他的血肉！

    以剑斩铁律！

    “你……死定了！”

    李连城平静的看着方浪，道。

    他要看看方浪怎么死。

    噗嗤！

    方浪拔出李连城腹部中的黑曜剑，心头的悸动感愈发的强烈，他一步蹬在了马车上，顺手拾取起恢复平静的莲生剑，双手握剑，落回泥泞中。

    李连城面色苍白，一手抚着车厢壁，一手取出一个玉瓶，倒出一粒丹药入口，随后捂住腹部伤口。

    眼睛却依旧死死的盯着落地的方浪。

    远处，南业火爬起来了，独臂拄剑，一字眉皱在一起，极其难看。

    他看了看受伤的李连城，又看了看握着尚在滴着泛金鲜血的方浪，紧皱的一字眉又徐徐松开。

    不用他出手，方浪死定了。

    没人能逃脱铁律的制裁，那是禁咒的毁灭杀伐，作用于灵魂之上！

    就算手握莲生剑，也挡不住的。

    南业火心头松了一口气。

    雨幕中，温庭则是流露出绝望之色，他比谁都更清楚的知道，那铁律的可怖。

    方浪……必死无疑了。

    他这教习做的……当真是失败。

    ……

    ……

    轰！！！

    秋岭妖阙之外，一道剑光飞速驰骋而来，犹如天地间的一道白龙，不住的驰骋！

    绞碎雨幕，破裂阴云！

    朝小剑一手提着一颗脑袋，身躯周围一柄三尺青锋在流转。

    他满脸的凝重，眼眸深处更是有浓浓的忌惮！

    铁律的力量……

    大唐铁律大大小小有数百上千条，一些无关痛痒的律法，可以躲过惩罚，但是有几条律法，那是真正的不可违背！

    “刚刚……那是掌门师姐的气息。”

    朝小剑白发飞扬，回首看了一眼秋岭妖阙内。

    眼眸精芒闪烁。

    莲生剑……中藏秘密。

    看来，有人挖掘了这个秘密。

    朝小剑轻轻将手中提着的头颅抛飞，跌落下山河万里，随后，他转身看向了那从长安城方向飙射而来的猩红的一道审判箭芒！

    朝小剑伫立云层，双掌合十。

    蓦地！

    那柄青钢剑悬在了他的头顶上空，他宛若化作虔诚的佛陀。

    等待着那血色审判箭矢的莅临！

    终于，天地被一根红线分开，雨幕与雨幕被分割！

    朝小剑睁眼，眼眸中有无尽的疯狂之色！

    这天下，所有人都对这铁律避之不及。

    所有人都会躲！

    但唯有他白发剑魔朝小剑，敢拦阻一番！

    朝小剑状若疯狂，肆意大笑起来，双掌抬上头顶，白发飞扬三千丈，蓦地双掌合十往前挥！

    天地无数雨珠化作无尽的剑光！

    朝小剑的身躯在倒飞，红箭高速旋转，而它的箭尖却是有无数的剑光如绽放的昙花，不断的盛放，泯灭，盛放再泯灭……

    三尺铁剑挡铁律！

    妖阙之内。

    三皇子李连城，还有东鲁剑圣南业火都是看疯子一般看着那阻挡铁律审判箭矢的朝小剑。

    真的是个疯子！

    “――”

    一声巨响。

    朝小剑白发飞扬，一剑派下，铁律红箭被拍的朝着大地飙射而去，可是铁律红箭尚未落地，便拐了方向，朝着沾染着皇族血的方浪飙射而来！

    朝小剑于空中无奈，他尽力了。

    轰！

    方浪伫立原地，面色淡然。

    盯着那不断逼近他的铁律红箭，一手握住黑曜，一手握住莲生！

    可怕的危机逼近他。

    但是，方浪只能递出莲生一剑。

    一剑莲生，生剑莲！

    一朵璀璨的剑气莲花在方浪的身前绽放，欲要阻拦这铁律红箭！

    噗嗤！

    剑莲盛放，随后凋零。

    而那根铁律红箭……毫无阻隔的射中方浪的脑海，随后漫入。

    还不死？

    三皇子李连城流露出讥讽的笑。

    然而……

    很快，他嘴角那讥讽的笑僵住了。

    “叮！【瞬发木杖】被动效果触发，获得一次阻挡灵念攻击的无敌防御。”

    耳畔响彻“叮”的一声脆响，方浪发觉自己的识海似乎化作了金色，铁律红箭撞入金色识海，顿时寸寸破碎消弭，甚至还有些许力量，逸散转化为了浓郁至极的灵念力量，涌入方浪识海。

    让方浪那只是七八段术修的微末修为，开始飙升……

    噗的一声！

    破了桎梏，踏入了术师，一段，两段，三段……才是意犹未尽的止住。

    “……”

    雨，一直在下。

    四周倏地变得无比的安静。

    那被铁律制裁的少年，被暴雨冲刷着，可他心脏跳动的声音，犹如鼓槌敲打着天地。

    方浪微微歪过脑袋，看向了雨幕中伫立在马车上的三皇子李连城。

    咧嘴露出和煦的阳光笑容。

    “就这？”

    “这铁律……感觉怪舒服的。”

    PS：第三更作者菌继续写！求首订，求月票！

 第八十三章 老姜，长安，我来了【第三更！求订阅！】

    大雨，泥泞。

    一片寂静。

    只剩下少年的话语声，萦绕着每个人的心田。

    所有人皆是错愕，惊讶，不可思议……

    这些情绪，像是一点浓墨，滴落盛着清水的青花瓷碗中，瞬间晕染扩散。

    这铁律……还怪舒服的？攫缶

    这说的是人话吗？！

    挨了铁律一箭，怎么会一点事都没有？！

    不仅没事，面色还红润了些！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    大家明明都眼睁睁的看着那根仿佛将天地都撕裂为两半的箭矢，射入了方浪的识海中。

    以方浪区区二品剑修的实力，怕是瞬间就会灵魂寂灭，死的不能再死。

    然而，此时此刻，方浪就是生龙活虎的在雨幕中和煦的笑着。

    方浪笑的阳光。

    可是，三皇子李连城却丝毫没有感觉到阳光照耀的温暖，有的……只是遍体生寒！

    铁律……竟杀不死眼前这个少年么？！

    不可能，不应该啊！

    悬在所有人头顶的那张铁律，哪怕是九品，都不敢僭越和违逆。

    可怎么就杀不得一个小小的方浪？

    南业火独臂拄剑，一字眉彻底的捋不直了……

    这都没有死？！

    果然，他的直觉没错！

    杀此子，杀这等妖孽，就是要趁早！

    朝小剑飘然落下，那与铁律红箭对碰了无数记的青钢剑上布满了细密的裂纹，仿佛随时要四分五裂。

    但是朝小剑丝毫不在意，他更好奇的是，方浪怎么就承受铁律而不死！

    铁律的审判，那是生命所不可承受之重！

    八品，九品都能杀！

    方浪居然杀不了？！t薅６m

    怪哉！

    朝小剑好奇的打量着方浪，越看越满意，爱剑的少年，果然受上天眷顾么？

    远处，温庭伫立雨幕中，呆呆的看着。

    任由雨水冲刷着身躯，模糊他的视线。

    他曾经无比恐惧的铁律，原来……并非所向无敌。

    温庭涣散的眼眸渐渐的有了些许的波动，方浪扛铁律而不死，像是在他那绝望乌黑的心灵中，投射下一缕阳光！

    让黑暗一点一点的消融，蒸发！

    既然铁律并非无敌，那他心中的恐惧就不复之前那般强烈。

    或许，有一日，他亦是会有勇气朝着铁律……挥剑！

    当心中的阴影散去了些，温庭则是开始思索，方浪为什么不怕铁律的原因。

    方浪的举措，又一次的冲击着他的修行世界观。

    这家伙……身上好像无时无刻都在散发着奇迹的气息！

    若是正常的修士，绝对扛不住铁律的审判。

    那方浪为什么？

    因为他不正常？

    温庭眼眸骤然一亮，他明白了。

    “紫品根骨！”

    “难道是因为变异的紫品根骨？！”

    好一个变异根骨！

    恐怖至此！

    天下间，变异根骨并不是没有，但是紫品变异根骨却是少的可怜，也就数千年前才有一位……

    这样难出的紫品根骨，自然存在奇特之处！

    温庭喊出的紫品根骨，让方浪自己都不由一怔。

    但是，他亦是想不到解释的原因，那这个解释，就是最佳的解释。

    只好抬起手，学着魏胜的样子，憨笑着摸了摸后脑勺。

    只要我不回答，你们就都能猜的到！

    朝小剑眼眸一亮，对啊，紫品根骨！

    伫立在马车上的李连城以及断了一臂的剑圣南业火，亦是怔了怔，随后目光闪烁，脸上浮现几抹恍然之色。

    原来是紫品根骨！

    李连城眸光愈发的冰冷，深深的看着方浪。

    南业火说的没错……杀此子，要趁早！

    若是成长起来，加上姜家助力，那就更难处理了！

    一念及此，李连城竟是有些后悔。

    可惜，此刻有朝小剑在保方浪，想杀方浪基本上没可能！

    他被方浪捅了三剑，这三剑……白被捅了！

    他无法广而告之，无法让大理寺直接抓方浪，毕竟……是他做错在先。

    而且，被方浪捅了三剑，并不是什么光彩的事情，岂能大肆宣扬？

    所以，那三剑，就像是三巴掌狠狠的甩在他的脸上！

    “很好。”

    三皇子李连城盯着方浪。

    许久，目光横移，落在了朝小剑的身上。

    “好一个剑蜀宗。”

    三皇子从空间戒指中取出了一枚术阵符，猛地捏碎。

    这是七品以上大术修才能绘制的传送术阵符。

    空间波动扩散，骤然笼罩住他。

    三皇子的身形被如抖动毛毯般的空间给吞噬，刹那消失不见了影踪。

    雨还在下个不停。

    南业火咬着牙，拾取被斩落的独臂，瞬间御着火红短剑，远遁脱逃。

    朝小剑很想追上去刺这家伙几剑，但是想想还是算了，方浪现在需要保护。

    天地间的秋雨，又恢复了淅淅沥沥。

    山岭间，满是泥泞的味道。

    朝小剑走到方浪的身边，白发白眉，敞胸露肚有些放荡不羁。

    “你不用担心，李连城被你个二品给扎了肚皮，他不会到处传的，大概率是被我宰了的那位大皇子派遣的修士会成为铁律的背锅者。”朝小剑淡淡道。

    “刚才……是掌门师姐的气息？”

    “详细给我说说。”

    方浪倒也没有隐瞒，朝小剑专门来相助于他，于情于理都不该隐瞒。

    当方浪说完，朝小剑面容之上浮现几许激动，他闭上眼，吐出一口浊气。

    “藏于莲生剑中的一缕灵念么？”

    “一缕灵念还能发挥这般战力，看来掌门师姐并没有死，这至少是一个好消息。”

    朝小剑脸上难得浮现出几抹欣喜。

    对于能够激活掌门师姐灵念的方浪，愈发的欣赏起来，怎么看怎么顺眼。

    远处密林中，柳不白和倪雯小心翼翼的走了过来。

    刚才这儿发生的战斗，让他们完全喘不过气，连冒头都不敢。

    温庭扫了两人一眼，叹了口气：“这地方不能呆了，直接去长安城吧。”攫缶

    他又看向方浪：“你这一次算是彻底得罪死三皇子了，以三皇子嚣张，霸道的性格，必定不会轻易放过你。”

    “接下来，你呆在长安中是最安全的，殿试在即，他不敢在城内动你。”

    “但是殿试结束，你若是未曾登科状元，情况或许会比之前更糟糕。”

    温庭深深吸气，道。

    可是，登科状元，谈何容易。

    更何况是这一届妖孽汇聚的科考！

    姜灵珑，李元真，魏胜，西门羡仙……那一个个都是往届拥有状元之姿的天才！

    没错，方浪要想拿状元，还得胜了姜灵珑才行。

    “罢了，入长安，我给你好好盘算盘算，做个详细的殿试计划……”

    温庭说道。

    随后，几人便没有再继续呆在风雨飘摇的秋岭妖阙猎场之内，驭剑离开，撕裂天地间的朦胧烟雨，朝着长安城中飞速而去。

    ……

    ……

    长安有雨。

    淅沥了很久。

    那张悬浮的金色铁律，开始逐渐的收敛了光辉，沉寂了下去。

    压抑整个长安城的气息，渐渐弥散。

    风声，雨声恢复过来，天地再度回归一片嘈杂。

    酒馆前。

    吕太玄和崔乘对视了一眼，皆是看到了彼此眼眸中的凝重之色。

    两人默不作声背对而行，分别往巷子两端分散离去。

    一人去皇宫，一人去武王府。

    巷子中的积水，越积越多，愈发的浑浊了。

    ……

    ……

    琉璃瓦滴淌着雨水，垂落而下，似是化作了帘幕不断铺洒。

    一阵空间波动传开。

    无数的雨水，自动于空中汇聚成术阵，随后炸开，如瓢泼大雨。

    三皇子的身形从中浮现而出，踉踉跄跄的一会儿，方是捂着腹部稳住。

    李连城的面色煞白，眼眸中犹自带着几许惊悸。

    不仅仅是对轩辕太华一抹灵念的惊悸。

    更是对方浪那扎入他腹中剑的心悸。

    那种刺痛感，让他记忆尤深。

    甚至可能会形成梦魇，让他在寂寥无人的夜里惊醒！

    蓦地。

    李连城抬起头，看向了远处。

    那儿，一位穿着素白长衫的中年男子，撑着油纸伞，一手背负身后，于雨幕中站着，静静的看着他。

    李连城捂着腹部，与他对视。

    两人视线中交错的雨珠，似乎都凝滞似的。

    “大皇兄。”

    李连城手掌攥起。

    素白长衫男子只是淡淡的看着，眼眸深邃无比，宛若一片浩渺星空，李连城下意识的挪开目光，不敢与之直视。

    他这个大皇兄的心思太深，他怕多对视一会儿，就被摸透一切。

    大皇子平静的看着李连城，许久，摇了摇头，转身撑着油纸伞消失在了雨幕宫阙中。

    没有过多的话语，但是，单单那一个眼神，就让李连城心态有些炸裂。

    没有口头的讥讽，没有什么嗤笑。

    但只是一个眼神，却仿佛在说，你李连城如此废物，居然被一个普通人给放了皇族的血，丢尽皇族的脸。

    一个眼神，给李连城带来无尽的心灵上的蔑视。

    一眼诛心。

    这一日的李连城，感觉自己惨到极致。

    ……

    ……

    长安城前，夜渐深。

    深夜有雨，朦胧了整片天地。

    姜灵珑撑着油纸伞，呆呆的看着那逐渐消弭沉寂下去的铁律，心头莫名在颤抖，莫名有心悸和惶恐。

    那铁律上所凝聚而出的红箭，仿佛带着誓杀一切的决绝。

    仿佛仙神都要被射杀一般！

    铁律红箭朝谁而去？t奘椴滞

    要诛杀谁？！

    那个方向是秋岭妖阙，方浪就在那边，那股心底深处的心悸感，她有种没来由的直觉，铁律箭矢就是朝方浪而去的！

    他的对面，魏胜亦是摸了摸头，深吸一口气，他为何莫名有股直觉，觉得铁律红箭会去射杀方浪一个二品剑修？

    方浪能伤到三皇子？！

    姜灵珑欲要钻回马车，让赵无极往秋岭妖阙赶赴而去。

    不过，一道头戴斗笠的人影蓦地出现在马车车厢上方，皮质刀鞘轻轻放下，敲在车厢顶上，震落不少积水。

    “丫头，不用去了，他们应该是回来了。”

    人影抬起头，露出一张比女子更俊美的面容，淡淡道。

    这是姜灵珑的小舅，大理寺寺卿，裴寥。

    姜灵珑一怔，没有再进马车。

    而是撑着油纸伞，伫立其上，长长的睫毛一颤，望向远处。

    却见……

    长安城外，无尽朦胧的烟雨被撕裂开来！

    一柄豪华飞剑绞碎漫天倾斜打落的秋雨，宛若在泼墨山水中，呼啸而来。

    飞剑上，方浪盘膝坐前端，膝上摆着剑匣，匣中藏黑曜和莲生。

    他抬起头，望着那座逐渐在眼前清晰的古老城池。

    视线一凝。

    落在了古老城池前，倾泻雨水拍打下的官道上。

    他看到了驻足在马车上，戴着面纱，纱裙于秋风秋雨中飞扬，眨着如星辰般眼眸的老姜！

    脸上不由绽放出一抹和煦而灿烂的笑容。

    老姜，长安，我来了！

    马车上。

    姜灵珑看着笑的灿烂的方浪，眼眸弯成了月牙，一直提着的心，不由放松。

    没事就好。

    ……

    官道上，拄着黑刀的魏胜则是甩了甩脑袋。

    方浪是在对我笑？

    这莫名的该死的熟悉感是怎么回事？

    PS：第三更到，求月票，求首订啊！大家早点睡，明天早起老李继续！

 第八十四章 看来，该努力了【第四更！求订阅！】

    巍峨古老的长安城，就像是一头在墨色中沉睡的巨龙，散发着威压，让人心生敬畏与仰望。

    方浪从下剑后，看到了长安城前等候他的姜灵珑，魏胜等人，脸上的笑容愈发灿烂。

    攫缶稹＞故悄名的有种前世被人接机的感觉。

    雨淅淅沥沥的落下，落在烟雾长安中，像是凝成了一幅精致的工笔山水画。

    方浪心情很激动，终于见到老姜了，终于又可以榨老姜了！

    老姜可是他羁绊对象中的大头，趁着殿试在即，正好多榨一榨，看看能否在殿试中更上一层楼。

    这下好了，所有羁绊对象都相聚于长安。

    榨，好好的榨！

    方浪眼眸闪烁着精光，脸上的笑容愈发的和煦。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    倪雯，柳不白两人亦是落下，倪雯有些小心翼翼和胆怯，柳不白倒是昂扬着头，看着带着面纱的姜灵珑，笑道：“姜裴姑娘，你也在啊。”

    柳不白毕竟和方浪他们一起参加过问剑大比，所以，也算是熟悉。

    朝小剑和温庭亦是浮现。

    温庭看向跃下马车车顶，戴着斗笠的裴寥，微微一怔，随后点了点头。

    “好久不见。”

    温庭道。

    裴寥那张精致的让女人都嫉妒的面容上，没有太多的表情，只是漠然的点了点头，随后视线落在了方浪的身上。

    “拔了莲生剑的那个方浪？”

    裴寥开口，声音充满了磁性。

    方浪觉得眼前这人很酷，那是一种由骨子里散发出来的酷意。

    “刚才那铁律红箭是朝你而去？”

    问出这句话的时候，裴寥有些不确定，但是他在方浪的身上闻到了血腥的味道，那是沾染了皇族血统的味道。

    不过，方浪尚未开口，温庭便大步上前，抬起手，便朝着裴寥揽了过来。

    “老裴啊，咱们借一步说话。”

    裴寥蹙着好看的眉头，手中皮质刀鞘顶在温庭的胸口，但却被温庭熟稔无比的滑溜躲过，随后揽住裴寥的肩膀。

    t奁婊蕖Ｅ崃鹊耐孔以肉眼可见的速度紧缩，嗓音提高了八度。

    “温庭！放开你的脏手！”

    ……

    ……

    马车内，气氛倒是有几分火热。

    车轱辘转动，碾碎满地积水的声音，十分的动听。

    方浪一路上，在马车中不住的与姜灵珑探讨着或深或浅的与剑术有关的知识。

    老姜带着面纱，倒是也没有拒绝，和方浪聊着。

    聊着聊着老姜眼眸眯成月牙，方浪提及的一些剑术问题，让她亦是有所收获，听着窗外雨滴的声音，与方浪在马车内无拘无束探讨修行的问题，这种感觉……很美好。

    “叮！宿主与羁绊对象姜灵珑进行有关修行的深度交流，触发修行被动，获得奖励”

    爆了！

    这就爆了，还是深度交流！

    不愧是好榨的老姜！

    方浪心中欣喜不已。

    姜灵珑带着方浪，倪雯和柳不白三人直往武王府，温庭亦是寄住在武王府，毕竟，武王府占地极广，也不差那么几个房间。

    最主要是，方浪若是住在长安驿站中，尽管三皇子不敢在长安中下杀手，但是，却可以穷尽些手段，扰的方浪无法好好的修行，影响即将到来的殿试。

    并且，有武王府这块招牌，也能替方浪挡下不少来自金榜前五百名的挑战，省去不少麻烦。

    夜渐深，姜灵珑安排方浪等人住下后，就回了自己的院子。

    而刚回院子，王妃裴氏便一首提拉着裙摆，一手握着油纸伞，垫着脚尖，小跑了过来。

    “灵儿啊，那个小方没事吧？”

    “听说他住咱府了？娘可以去瞧一瞧吗？”

    “能写出‘不破楼兰终不还’，让娘看看是不是跟你爹一样霸气。”

    王妃裴氏好奇道，顺便还往姜灵珑身后伸长脖子瞅了瞅，看看有没有方浪的身影。

    姜灵珑抿了抿唇角，就这么撑着油纸伞，安静的看着自己娘亲。

    王妃裴氏美艳的脸上，笑容开始逐渐消失，期待开始飞速退去，像是个鹌鹑似的缩起了脖子。

    “哎呀。”

    “秋风秋雨愁煞人，娘亲的脑袋有点疼。”

    “先回去休息啦。”

    王妃裴氏兰花指轻微抚额，随后带着婢女，迈着小碎步出了灵珑小院。

    姜灵珑无语的翻了个好看的白眼。

    ……

    ……

    武王府小院内。

    烛火悠悠。

    方浪盘膝在床上，吐出一口浊气。

    他揉了揉眉心，铁律红箭破碎所逸散的灵念力量，太补了，让方浪的灵念一下子飙升到了三段术师水平，使得他现在脑子很疼。

    那股硬塞进来的感觉，让他也很无奈。

    他闭目，脑海中思索着刚刚榨老姜所得到的术法，冰弓术。

    “将通过灵念记忆及精神传输辅助获得，从因果层面解决术法的真实性，请宿主放心修行。”

    冰弓术的信息疯狂的涌入脑海。

    方浪眼前，不由浮现出一副独特的画面。

    ……

    小雪悠悠。

    少年伫立在雪地，双手垂落，五指悬于空中，当一片雪花飘落在少年的指尖，少年悍然睁眼。

    五指连动，灵念波动传开，无数的雪花似是被玄奇的力量所牵引，在少年手掌中汇聚成了一把雪弓。

    以灵念为弦，以白雪塑弓！

    少年一手握弓，一手拈住一片雪，骤然拉扯，雪花变冰箭。

    弯弓，射箭。

    一片片雪花被洞穿，串成一片。

    日复一日，年复一年。

    ……

    方浪睁开眼，烛火烧燃过半，蜡油满溢。

    收获了一种术法，方浪倒是感觉脑海中鼓胀的灵念舒缓了许多，感觉倒是不错。

    等待三天后，的冷却结束，或许……又可以找机会偷偷捅一次三皇子？

    这每三天来一次，或许方浪可以赶在殿试前冲到术修三品术导师境？半年后成为四品法域？走向人生巅峰？

    不过，方浪也只是想想罢了，三皇子的修为绝对不弱，之所以被他捅了，那是因为太华前辈的一缕灵念斩断了他那血脉联系，让他身躯陷入僵直，他方浪才找到的机会。

    若是大大咧咧的去捅三皇子，怕是会被活生生打死。攫缶

    还是慢慢找机会吧。

    稳住，别浪！

    方浪甩开了这个诱惑性极强的想法。

    就在他打算继续稳固修为的时候。

    门外出现一道黑影。

    “聊聊？”

    冷酷的声音飘来。

    方浪一怔，起身打开了门户，便见到老姜的那位小舅，冷着精致的脸，屹立门口。

    “裴大人。”

    方浪作揖。

    裴寥抱着皮质长刀，冷酷的点了点头，随后踏入了屋内。

    “听说在秋岭妖阙猎场，太华宗主的一缕灵念自莲生剑中出现？”裴寥问道。

    方浪点了点头，粗略的描述了一下情况。

    裴寥听完精致的脸上难得浮现一抹激动，许久，眼眸中闪过一抹黯然，摇了摇头。

    “太华宗主算我半个师父，你拿了莲生，在长安，我罩你。”

    裴寥道。

    方浪一愣，看了一眼那藏在皮质刀鞘中的长刀，再看看裴寥。

    裴寥却是酷酷道：“我若习剑，那就不是半个弟子了。”

    数完抓起摆在桌上的皮刀就打算离去。

    方浪嘴角一抽，你说话好酷。

    不过，总感觉这半个弟子，你自封的吧？

    “裴大人，我其实有些好奇。”

    方浪深吸一口气，将这一夜的遭遇，满腔的疑惑，都询问了出来。

    “说。”

    裴寥止步，言简意赅。

    方浪无言，你这性格和名字可真不匹配。

    “我好歹也算是文武金榜第一，三皇子如此大张旗鼓的动我，难道唐皇都没点反应吗？”

    方浪问道。

    他很好奇，秋岭妖阙距离长安不过三百里，可以简单的说是在皇帝脚下。

    三皇子这般肆无忌惮的出手对付他一个即将殿试的文武金榜第一，不会寒了世间学子的心吗？

    裴寥一怔，许久眼眸波动，将皮刀重新放回了桌上。

    冷酷着脸，徐徐开口，为其解释。

    ……

    ……

    夜色浓郁的像是散不尽的浓墨。

    马车车轮碾碎满地的秋雨痕迹，晕散开涟漪。

    吕太玄从车厢内走下，扒开腰间葫芦，灌了一口酒，朝着笼罩在夜色中的皇宫走去。

    皇城入口。

    一道人影徐徐行走而出，精致的官袍，哪怕在黑暗中，都难掩其光辉。

    李浦一撑着伞，徐徐迈步，雨珠拍落在伞面，渐散成浓雾。

    吕太玄一边饮酒，一边摇摇晃晃的行走而来，与李浦一，并肩。

    两人相继止步。

    雨水落下的声音，似乎都消失了。

    只剩二人的对话声。

    “右相啊，你既然选择站位三皇子，那就该好好辅佐，殿试在即，在圣皇脚下，三皇子出手杀文武榜魁首这等事，还是太过放肆了些，圣皇虽老……可依然犹在。”

    吕太玄道。

    “吕相，您着相了。”李浦一淡淡道：“这是个修行人的世界，万般皆下品，唯有修行高。”

    “三皇子固然有错，但只因他性格刚直，况且，不到八品，入不得圣皇之眼。”

    “李家的铁律只要一天不倒，这大唐天下的九品以下就皆会安安分分，因为唯有铁律才是他们超脱的希望……”

    “而圣皇……掌握着全天下修行人的希望。”

    “少了一个文武金榜魁首，还有千千万万个金榜魁首。”

    雨珠落在积水中的叮咚声响彻不绝。

    吕太玄沉默的喝了口酒，李浦一的话，如云后一记惊雷，撕裂了大唐天下修行界上空的浓云。

    笑了笑，吕太玄摇了摇头：“说的也是，要让圣皇为其出头，仅仅只是个文武金榜魁首的确不够……”

    李浦一笑了笑：“吕相说的对，金榜魁首的确不够，若是能成个状元，才有与圣皇说话的资格。”

    “这个天下，是李家的天下，三皇子……毕竟是圣皇的血脉。”

    “尽管有万般过错，但宽容度总是高的，铁律对其亦是仁慈的。”

    “那小家伙若有委屈，也得先成个状元再说。”

    “不过，他成不了状元。”

    李浦一撑着伞，掸了掸身上的官袍，举步继续前行，与吕太玄错身而过。

    “这个状元，吾儿拿定了。”

    “此届，乃吾儿的时代。”

    李浦一话语很平静，却又充斥着自信。

    李浦一走远。

    雨洒落满地秋意，气温越来越低。

    吕太玄喝了口酒，酒液入口，如烧刀滑喉，他捋须笑了笑。

    “嘿，李元真……”

    “感觉不太行。”

    ……

    ……

    窗外，风雨渐止

    屋内，蜡烛烧残，蜡油溢出满桌。

    裴寥走了。

    方浪则是坐在了椅子上，陷入了沉思，许久，吐出一口浊气。

    按照裴寥的说法，这个世界是修行人的世界，唐皇不仅仅是凡人的皇，更是修行人的皇，那张铁律掌控着所有修行人超脱的希望。

    所以，圣皇不是不管，而是这件事，亦或者方浪的地位，还达不到让圣皇管的程度。

    唯有拿了个科考状元，才能有与圣皇说话的资格。

    站起身，方浪盘膝回床上。t廾钍樵

    修行人的世界，终究是看实力的，实力才是让人看重你的资本。

    而实力才是你的根本！

    方浪明白了，一切归根结底，还是他太弱，是他还不够耀眼。

    方浪闭上眼，脑海中回荡着裴寥的话。

    “那张铁律，掌控着所有修行人的希望，若有一天，你能像太华宗主那般，以剑撕开铁律所笼罩的这片大唐的天，不依靠铁律的力量跃入超脱，那你就能获得与圣皇真正对话的资格。”

    方浪睁开眼，切换了羁绊状态。

    周身，倪雯，姜灵珑，柳不白，魏胜的四道虚影浮现。

    看来，该努力了。

    “系统，使用冲段卡！”

    PS：求订阅，求月票，周一求推荐票哇

 第八十五章 圣皇脚下，殿试开启【第五更！求订阅！】

    尽管方浪早就明白这个世界，实力最为重要，但是，这一次才是真真切切的体会到这种感觉。

    他使用了从倪雯身上榨出的那张冲段卡，他要冲击六段剑师！

    在秋岭妖阙猎场中，方浪通过刷分无中生有了一大堆的灵气，将自身修为堆到了五段剑师，并且，将所需的灵气堆到了圆满。

    方浪打算尝试用冲段卡来冲击六段剑师桎梏。

    当然，方浪亦是想要尝试一下，看看冲段卡能否无视灵气向剑气的转换，直接实现突破。

    切换四羁绊状态，再度吸收了一会儿灵晶，直到丹田气旋内的灵晶彻底圆满，再也吸不下的时候，方浪使用了冲段卡。攫缶

    “叮！冲段卡已使用。”

    “祝您冲段愉快。”

    系统提示弹出。

    随后，方浪便感觉到自己鼓胀的灵气，在冲段卡使用之后，像是被戳破的泡泡，一瞬间，有股热流从丹田之内涌出。

    气旋丹田的澎湃灵气顿时被不断的压缩，压缩，最后化作了纯正的剑气徜徉在剑意种子周围。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    方浪的修为水到渠成的突破，成功踏入了六段剑师！

    张开嘴，一口浊气吐出，房间内的灵气，似有似无的涌入他的身躯。

    方浪脸上流露出了一抹笑容。

    不愧是冲段卡！

    如今的他修为是三段术师，二段武师，六段剑师……

    这多样化的修为，虽然对上老姜，魏胜等顶尖天才尚有差距，但是，差距还在可以接受的范围之内，尚且能战。

    但也只是尚且能战，想要赢，是否能赢，方浪也说不准。

    方浪只能在接下来的几天时间里，不断苦修，提升竞争力。

    “使用。”

    方浪咬牙道。

    这是从柳不白身上榨出的道具卡，方浪此刻亦是使用了。

    道具卡再多，不转化为修为，那都是没用的身外之物。

    五倍锻体卡使用后，方浪有把握武道修为踏入三段武师级别。

    轰！

    方浪浑身肌肉紧缩在一起，整个人像是缩小了一圈，无尽的痛苦，无尽的肌肉撕裂感，宛若潮水，宛若天雷劈体，蔓延他身躯的每一个角落。

    低声的呜咽，在屋内传开，像是一只受伤的幼虎在舔舐着伤口。

    ……

    ……

    下了一夜的秋雨，终于停歇。

    阳光照耀着枯黄的落叶，落叶上沾染着晶莹的水滴，被映照的五光十色。

    长安的春色美，秋色更美，满树金黄的秋叶，与皇宫那琉璃瓦交映成辉，行走长街，有金黄叶落飘来，平添几许难得的诗意。

    皇城，太极宫。

    诸多官员汇聚在朝议庙堂，许久未曾举办早朝的圣皇出席了此次朝议，高坐龙椅，聆听着麾下官员们的汇报。

    宰辅吕太玄在打盹，李浦一口若悬河的诉说着接下来殿试的安排。

    大皇子，三皇子穿着整洁的蟒袍，分立于两侧，大皇子面色平和，嘴角挂着如沐春风的微笑。

    反观三皇子则是面色煞白，不知道在想些什么。

    “连城。”

    忽然，议事殿内，响彻起了淡淡的声音。

    口若悬河汇报的李浦一突然噤口，三皇子猛地抬起头，出列，低头抱拳作揖。

    “儿臣在。”

    议事殿内一片死寂，大小官员的目光皆是扫视落在三皇子的身上。

    昨日所发生的事情，不少人都知晓些许。

    不知道圣皇会做出怎么样的反应。

    “从今日起，禁足府邸，户部所提供的修行资源减半，殿试结束前，不得踏出半步。”

    淡淡的声音，不含任何的情绪，轻飘飘的萦绕在大殿之内。

    这是圣皇的话语。

    此话一出，天地都仿佛在这一刻变得死寂。

    抱拳作揖的三皇子猛地抬起头，如遭雷击，眼眸中带着不可置信。

    这是……责罚？！

    父皇为何责罚他？难道是为了昨日之事？

    父皇难道识得方浪？！

    在这一刻，不仅仅是三皇子，哪怕是一项成竹在胸的大皇子，亦是眼眸微缩，看向了高座上的那道身影。

    吕太玄抽了抽鼻子，猛地惊醒，眼眸中闪烁过几许有意思的玩味之色。

    李浦一张了张嘴，却是不知道该说些什么。

    “该做的事可做，不该做的事就别做，身为皇子，心中该有一点分寸。”

    “可有谁要为他求情？”

    高座上，淡淡的声音飘出。

    三皇子派系中的几位官员，原本想要出列求情，可此刻，震怵的话都不敢说，哪里还敢求情，他们甚至在思考这背后的所传递的信息。

    方浪如今与姜家捆绑，三皇子与武王之间，难道圣皇选的是武王？

    圣皇的话是认真的，君无戏言。

    三皇子李连城嘴唇哆嗦了下，最终，跪伏于龙椅之下。

    “儿臣……遵旨。”

    一旁的大皇子神色思索，不由的想到了什么，之前蕴灵塔被洛江书院申请下来，似乎发生了些小插曲，传闻方浪踏足第七层，得到了蕴灵塔的通报祝贺。

    或许，这便是父皇今日开口惩罚李连城的原因？

    大皇子李天麟目光闪烁，方浪此子，哪怕非是状元，也值得重视下了。tLOL

    大殿内沉寂了许久。

    李浦一躬身走出，恭谨道：“陛下，关于‘节度使制度’的具体决策……”

    “科考文试的那篇策论挺有意思。”

    “此事等殿试结束后再说。”

    李浦一刚说完，唐皇便平淡的与以了回应。

    这话语，更是让朝堂中诸多大臣都是噤若寒蝉，感觉有一阵风雨欲来的压迫感。

    李浦一眸光一缩，吐出一口浊气：“喏。”

    这一场早朝，乃是大唐数年来，最为风云动荡的一次。

    虽然朝议上未提及其名字。

    但所有人都知道，导致这次朝议风云动荡的主角，便是那刚从洛江小城而来，连状元都未曾是的青衣少年。

    ……攫缶

    ……

    朝堂上的事情方浪并不知晓，圣皇的处置，他哪怕知晓了也不在意。

    他走出了房间，在武王府的院落内，欣赏着秋景，清新的空气，让他一夜苦修的疲惫都扫空了许多。

    五倍锻体卡的使用，让他万分痛苦，但效果是显著的，感受着肉身中所蕴含的强大力量，方浪很满足。

    这或许就是修行的魅力，那种实力缓慢提升的感觉，让人很满足很陶醉。

    倪雯和柳不白也皆是走出了房间，有婢女前来带着三人往大厅吃早餐。

    吃过武王府准备的早餐后，姜灵珑戴着面纱，命老赵备了马车，朝着礼部宫阙方向而去。

    金榜前五百的考生入长安参加殿试，需要到礼部报备，否则会取消资格。

    所以一行人早早便赶赴往礼部。

    因为参加殿试的考生只有金榜前五百，所以，礼部宫阙前，并未像科考时的贡院那般熙熙攘攘。

    行人零散，倒是显得颇为空旷。

    马车停在礼部宫阙前，查明了身份后，礼部官员亲自带着方浪等人进入了宫阙之内，进行登记报备。

    一位礼部官员，穿着官袍，手持毛笔，低着头。

    “所属书院？”

    “洛江书院。”

    “名字？”

    “方浪。”

    嗯？

    当方浪报出了自己的名字后，执笔的官员顿住，抬起头，看了方浪一眼，眼眸间神色颇为惊喜，当初方浪的卷子就是他审评的！

    “你那首诗写的不错……”

    “你那篇策论答的更不错。”

    执笔的官员朝着方浪露出了欣赏的笑容。

    接下来的报备程序，官员倒是变得有些热情了许多，哪怕是对待姜灵珑都没有如此热情。

    甚至方浪等人准备离开的时候，这位负责报备的官员更是亲自迎送到礼部宫阙门口。

    待到方浪身形消失后，礼部官员才是满脸柔和和赞许。

    “不愧是能写出‘不破楼兰终不还’这等诗句的洛江才子。”

    “果然一副状元之姿！”

    这位官员见到了方浪，心头一阵满足。

    “殿试在即，如今各大赌坊也开始设立赌局，这一届的科考殿试，出奇的热闹！”

    “姜灵珑，李元真，吕泽，洛阳，魏胜……这都是根骨超绝的妖孽天才！”

    “方浪虽然拿下了文武金榜第一，但是在各大赌坊的赌注赔率中，与那些第一阶梯的天才还是有所差距，赔率极高。”

    “但我偏偏就觉得方浪能夺状元之位！”

    官员笑眯眯的看着方浪消失的背影，他押注方浪，无关乎赔率，就单纯的只是对这小城中走出的少年的欣赏。

    ……

    ……

    长安的深秋开始变得嘈杂和热闹。

    殿试即将开启，各大宗门的强者相继赶赴而至，如百川汇入海，齐聚帝京。

    曾经难得一见的大修行人，皆是可在长安寻得面容，例如计缘观、观佛海、仙武塔、剑蜀宗等大唐天下十大宗门一等一的大宗门高手，皆是现了影踪。

    还有许许多多顶尖的二流宗门高手也皆是赶赴而来，为了争取殿试中的人才。

    至于如大雁迁徙而至般的密密麻麻的江湖客，他们大多还是为了来看个热闹，搏一把长安各大赌坊所设立的赌局。

    没准就赢个富贵身家，后半生无忧的修行资源呢？

    因而，长安变得无比的热闹，几乎所有驿站、客栈都处于满员状态。

    各大酒楼的生意火爆无比，甚至连教坊司都灯火通明，花船夜夜点亮。

    大家都在等待殿试的开启，等待这一届的状元会花落谁家。

    武王府。

    方浪这些时日皆是呆在王府之内，哪里都没有去。

    因为秋岭妖阙的事情，许多金榜前五百的考生都放弃了挑战方浪，当然，也有一些不信邪的考生特意来武王府寻他，欲要挑战他，但是都被姜灵珑给挡了回去。

    他们有挑战的权利，方浪亦是有拒绝的权利。

    老姜戴着面纱伫立门口，来挑战的考生被她那冷若冰霜的眼神给盯的头皮发麻，不得不转身狼狈离去。

    一来二去的，呆在武王府中的方浪倒是得了一份难得的清净。

    这段时间，方浪很想找机会与老姜进行与修行有关的深度交流，可惜老姜平日里都见不得人，唯有就餐的时候会露个面，在吃饭的时候，方浪也不好进行或深或浅的修行交流。

    而倪雯和柳不白也都全力的在闭关冲刺，亦是不好交流。

    方浪竟是莫名产生一种孤家寡人的孤独感。

    他倒是有些怀念老方了，这个时候，老方应该会给他端来一碗馄饨安慰他。

    罢了，那就还是修行吧！

    所以，方浪也进入闭关状态，开始疯狂的炼化灵晶。

    殿试的前一天，方浪结束的闭关，顺便收到了一封来自洛江的信，老方给他写的信。

    信中提及，让方浪放轻松，好好备考殿试，又唠叨了一些衣服要穿好，要吃饱的琐碎事情后，最后才提及，让方浪不要有压力，老生常谈的说，方浪若是实在考不上，家里那些良田，酒楼，坊市什么的都给他准备着。

    方浪好烦，刚积蓄的压力，差点被老方给破防了。

    老方总是想要腐蚀他的意志！

    想了想，方浪没有回信，拿到状元就是给老方最好的回信。

    这期间，温庭送来了一份帖子，帖子里记载着的是这一次殿试前三的有力竞争者信息，包括一些修为，年龄，喜好什么的，温庭都记录的非常的详细，让方浪有所准备。

    ……

    ……

    翌日，天晴。

    秋高气爽。

    “――”

    长安城外的古刹敲响了悠远的钟声。

    武王府的两辆马车早早就备好，姜灵珑，倪雯一辆，方浪和柳不白一辆，两辆马车顺着朱雀街的青石道，一路朝着大唐天下的皇宫方向而去。

    深秋的朝阳扬洒在大地，似是铺砌出一条蔓延至皇城的金毯。t

    街道两旁，有看热闹的民众，亦有攥着押注单的赌徒，来来往往，熙熙攘攘，热火朝天。

    马车内，姜灵珑戴着面纱，静若处子，倪雯紧张的攥着拳头，心中不住的给自己打气。

    方浪掀开车厢帘布，望着跃出地平线的朝阳，眸光似火。

    柳不白则是撑着下巴，摩挲着剑，一脸深邃，浑身上下都散发着一股自信。

    此次殿试……他绝不躺赢！

    “――”

    皇城内，古钟响。

    诸多考生于朱雀门外下马车，迎着初升的朝阳，徒步行走向巍峨皇城。

    圣皇脚下，殿试开启。

    PS：保底第五更到，求订阅，求月票！求推荐票丫！

 保底五更结束，别急，还有！

    保底五更结束，近两万字，别看才五更，但是一点都不短！

    另外上架感言上说了，首订三千以上，每多一千加一更，现在是五千五首订，也就是加两更，老李继续写，争取今天补完！

    至于剧情方面，就不说了，很多内容没法在两三章内写出来，交代的多了，就显得繁琐和无趣，老李按自己节奏来，若是愿意看就慢慢看下去，到时候会解释。

    感谢卜上止正的盟主打赏！从《美食家》刚开始时候的老朋友了！

    感谢路秋秋丶大佬的盟主打赏！

    两位盟主加更，老李可能得放明天了，不过，肯定会补上！

    另外，今天是新书第一天，求下月票，冲一下新书月票榜，一本书只有一次机会，咱们现在排第四，虽然前三有点难，但是咱们不勃一勃岂不是很遗憾？！

    老李字码的慢，因为想写好写精，但是一定会写出来。

    码字交给老李，投票交给诸位！

    奥利给！

    

 第八十六章 随手拈下一片叶【第六更！求月票！】

    大唐历二百七十六年，秋末。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    今日大朝殿试，是今年入冬前最后一次盛大的狂欢和盛世。

    大唐天下三千书院，数以万计的学子，都在关注着这一场盛会的结果和榜名。

    大唐皇宫，巍峨壮丽，朱红的城墙连绵无际，直至白玉地平线的尽头，最后消弭无踪。

    朱雀街的尽头，是大唐皇宫的朱雀门，城楼之上，飞檐高悬，琉璃瓦映照着初升朝阳的光辉，让每一位学子的面容都熠熠生辉，充斥着朝气。

    朱雀门前，一队又一队甲胄森严的御林军步履坚定，腰间挎刀，眸光锋锐如神锋箭矢，令人不敢直视。

    城楼上，亦是有披着甲胄的森严侍卫，横刀立马，目视前方。

    尚未靠近皇宫，就给人一种摄人心魄的冲击，每一位学子皆是噤然，不敢高声语。

    穿过朱雀门，在往前便是皇城前的一片广阔广场，皆是玉石铺就的地砖，白皙的像是下了一场初冬的小雪。

    广场的尽头是白玉悬梯，悬梯中央则是雕着五爪龙图的白玉丹墀，一个个术阵在丹墀周围酝酿，龙图中的神龙仿佛要活过来似的，飞扑而出，钻入云层，施云布雨。

    太极宫便高立于那白玉丹墀之后，术阵衬托之下，宛若一座仙宫于穹云中若隐若现。

    庄严肃穆。

    这是整个大唐天下权力的中心。

    此时此刻，这个可以容纳数万人的辽阔广场之上，早已经施施然的布满了许多人影。

    御林军呈长蛇分布，将广场隔开。

    有的民众以及一些江湖客被允许入内，但却也只能分立于两侧，翘首以望。

    临近白玉丹墀，以及白玉悬梯的位置，乃大唐的皇子，诸多藩王，各地的王侯、爵爷，地位尊崇，肃穆而望。

    稍稍往下，便是大唐天下名声远扬的十大宗门的宗主，朝小剑一席白衣，敞胸露肚，白发白眉，抱着把布满裂纹的青钢剑，伫立其中，显得放荡不羁。

    剑蜀宗原本在十大宗门中排第一，但是，自从轩辕太华失踪于妖魔天下后，剑蜀宗的排名已经跌落到第十，若非朝小剑苦苦撑着，怕是早已跌落十大之名。

    祥云开紫禁！

    琉璃屋顶映照璀璨光辉，往两侧如流水倾斜而下。

    朱雀门前，下了马车的诸多考生学子，有的一席白衫，有的一席华服徒步而行，心潮澎湃的朝着广场行走而来。

    当他们踏足白玉砖石的刹那，仿佛感受到了整座大唐天下的心跳声！

    方浪一席青衣，在五百位学子考生中，并不显眼。

    他背负着剑匣，匣中藏莲生与黑曜二剑，在朱雀门的末端，御道之前站定。

    这儿，礼部官员及诸多宫中太监，安静伫立，等待着他们。

    每一位考生都要经过报备名册的点名和确认，方可踏入御道之内的备考区。

    姜灵珑戴着面纱，穿着练功服，将玲珑有致的身躯衬托而出，她如星辰般的眸子扫了方浪一眼，随后弯成了月牙。

    “方浪，踏足御道，接下来……我们是对手。”

    姜灵珑声音轻灵，笑着说道。

    她眼眸中闪过几抹追忆，看着站在她眼前的青衣少年有些恍惚，不知不觉，当初在千翡阁中，倔强而立的少年，竟是与她站在了同一个高度。

    天下间的许多事，还真的是奇妙。

    方浪闻言，不由和煦一笑：“千万别放水，请全力以赴，让我试试老姜你的深浅。”

    放水了不算修行交流，不触犯被动，那不是血亏！

    姜灵珑闻言，顿时一愕。

    随后莞尔一笑。

    又来，老姜？

    随后，姜灵珑转身朝着御道行去，一位女性礼部官员的搜检后，便放任姜灵珑踏入御道备考区。

    “好一句虎狼之词。”

    就在方浪举步欲要入御道时，他的身边传来了鼓掌声。

    却见一位手持折扇的风流倜傥到极致的男子，望着他，笑靥如花。

    “小生西门羡仙，终有幸见得文武金榜魁首。”

    “不知殿试之后浪兄可有空，小生可陪浪兄去长安城的教坊司坐一坐，十二座花魁小院，浪兄随便挑，不用钱，你我谈诗论道，岂不潇洒？”

    西门羡仙笑道。

    方浪闻言不由咂舌，这位就是那长安中极其出名的白嫖才子西门官人？

    好家伙！

    果然有那味儿！

    白嫖出了霸气感！

    “白嫖……不好。”

    “吾辈，不白嫖。”方浪看着西门羡仙，露出了和煦的笑容。

    随后，青衣飞扬，朝着御道大踏步而去。

    西门羡仙愣住了。

    哥们你关注点错了吧？！

    不过，西门羡仙望着方浪的背影，亦是流露出一抹笑容。

    此人，有趣。

    方浪经过礼部官员的检查后，踏入了御道，御道备考区，五百位学子皆是站在各自的铭牌之下，等待着殿试的开始。

    方浪在人群中看到了魏胜，朝着他露出了一抹灿烂笑容。

    魏胜则是尴尬的点了点头，咱们很熟吗？

    虽然你给的多，但是……我帮你战了李元真一场，都还清了啊。

    “――”

    皇宫深处的古老钟声被老迈的宦官敲响。

    钟声传荡而出，让朝阳下颇有几分纷闹的广场逐渐安静了下来。

    民众、江湖客皆是转身，朝着太极宫方向。

    文武百官，皇子藩王，还有十大宗门的宗主以及各大二流宗门的宗主，亦是从椅子上起身，面朝太极宫方向。

    “圣皇驾到――”

    一声尖锐的公鸭嗓，圣皇身边那位位高权重的大宦官单单凭借自己的嗓音，没有动用丝毫的灵念，劲气，将这句话传遍了整个广场。

    一股无形的威压扩散。

    无数御林军跪伏，民众，江湖客尽皆跪伏，文武百官跪伏，考生跪伏……

    二流宗门宗主纷纷跪伏……

    刷的一声，仿佛整个天下都跪伏了下来。

    白玉广场中，只剩下十大宗门的宗主，以及备考区中一席青衣，像是翠竹一般的伫立着。

    威压临近方浪身躯，方浪心头有一股跪伏的冲动，但是这股感觉，跟在蕴灵塔中差不多，当初在蕴灵塔内，他靠着意志力抗下了威压，如今，似乎扛下这威压变得更轻松。

    太极宫内。

    龙椅之上，一双深邃的眼眸，仿佛越过了时空，越过了万里山河，落在了方浪的身上。

    只要稍稍用劲，就能压趴这个傲立的少年，不过，他没有。

    那位地位崇高的大太监，顿时瞪眼，看着见圣皇而不跪的方浪，便欲要开口呵斥。

    然而，圣皇抬手，让这位太监卡住了声音。

    气氛蓦地变得有几分诡异。

    十大宗门的宗主眸光怪异扫来，朝小剑的目光亦是混在其中。

    这就……混到和他们一个层次了？

    这小家伙不跪，唐皇居然还允许了。

    好家伙！

    方浪也坦然了，一席青衣与朝阳下的晨风中吹拂，笔挺伫立如傲竹。

    不少目光扫来，甚至有远处跪在地上的老姜目光扫来。

    尽管他心中很慌，但是表面上还是得保持淡定自若的样子。

    那位大太监望着方浪的目光有几分诡异。

    不过，圣皇都不计较，他若是去斤斤计较那就是僭越之举。

    摊开圣旨，大太监徐徐宣读，宣读的是此次殿试的规则，萦绕在广场和大殿之中。

    “奉圣皇之令，此届科考殿试分二场。”

    “第一场，由十大宗门宗主出题，过五关者方可进入殿试第二场，角逐前三甲。”

    “第二场，御前武比，修行之道，以实力称尊，武比定三甲。”

    大太监念完，整个广场都一片寂然。

    改规则了！

    此届的殿试跟往届规则不太一样。

    备考区中，许多学子神色一变，有的人眉头紧锁，有的人压力巨大，有的人如沐春风。

    十大宗门的宗主亦是微微错愕，不过，很快，便朝着太极宫方向作揖。

    “遵旨。”

    十大宗主皆是开口。

    “请。”

    十大宗主纷纷对视侧身，笑道。

    按照十大宗门的排名，各宗主分别御空飘然而出，落在了御道之上，分立十个位置。

    朝小剑代表剑蜀宗伫立在最靠近御道的前端。

    而十大宗门中排名第一的大道宗宗主立于白玉丹墀之下。

    十大宗主，大唐天下十位顶级的强者，在这一刻，与考生们面对面，压抑而恐怖的气机，宛若十尊仙神，俯瞰着他们。

    让每一位考生皆是心神颤栗。

    方浪深吸一口气，盯着那抱着一柄布满裂痕的青钢剑的朝小剑，眸光中带着几分期待。

    “――”

    深宫之内，再度传来一声钟响。

    当太阳升上了高空，洒下的阳光如金毯铺就着御道，伫立在太极宫的大太监顿时扯着嗓子高呼。

    “殿试，开考！”

    声音高亢，刺破穹宵，惊碎了漫天闲云。

    御道之上。

    朝小剑白衣白发白眉，洒然一笑。

    “我的考题，很简单。”

    话语落下。

    朝小剑怀中的那柄布满裂痕的青钢剑顿时飙射而出，悬浮在他的身前。

    朝小剑伸出一根手指，于其上一点。

    嗡……

    剑吟炸空，萦荡在广场的每一个角落，传入太极宫深处。

    那柄青钢剑于他的身前微微旋转悬浮，有一缕剑意自其上迸发。

    朝小剑白衣拂袖，霎时，那柄悬浮的剑，瞬间一化二，二化三，三化五百！

    五百柄旋转的青钢剑悬浮，嗡吟之声连响不绝，宛若一片剑林，平铺在御道之前。

    “每一柄剑中皆蕴含吾之一缕剑意，谁能压下那一缕剑意，拔走剑，就算过关。”

    “故此考题为，叩剑问心。”

    朝小剑敞胸露肚，潇洒而笑。

    “请。”

    话语落下，备考区中皆是默然，却是无人动身。

    剑蜀宗朝小剑，一位剑术通神的九品剑修，他的一缕剑意……岂是那么好压下去的？！

    不过，每一位考生都知道，这是考题，既然是考题就有破题的可能。

    但是，人的名，树的影。

    朝小剑的名头放那儿，这一题，谁敢小觑。

    御道两侧，一位位民众以及赌徒都是激动看来，五百剑悬浮的画面，颇为震撼和冲击。

    文武百官，诸多宗门强者亦是视线投射而至。

    御道之前，霎时成了万众瞩目之地。

    时间一分一秒的过去了。

    然而，依旧没有人迈开步伐。

    就在一片死寂之间。

    有一声轻笑响彻。

    “既然如此，那吾就不客气，先行一步。”

    李元真笑道，这位右相之子，儒雅随和，俊逸非凡。

    轻笑间，迈出一步，儒衫飞扬，朝着那五百柄悬浮的青钢剑行走而去。

    他的身边，方浪眉毛一挑，等了这么久终于有人走了。

    所以，方浪亦是迈步跟随了上去。

    在方浪迈步的刹那，柳不白亦是扬着下巴，耍剑？这他擅长啊！

    所以，柳不白也自信无比的迈出。

    三人行，徒步于御道。

    备考区中，原本打算迈步的考生们，皆是止步，颇有几分好奇的看着同行的三人。

    李元真走的最快。

    他很快来到了一柄剑处，他伸出手，朝着那剑握去，不过，其上一股剑意爆发，瞬间将李元真给笼罩在了其中。

    时间一分一秒的过去。

    李元真眉头紧锁，驻足握剑闭目，久久难破。

    方浪和柳不白对视一眼，随后，两人面色凝重，同时迈步，两人贴着彼此的身位，各选一柄悬浮的剑。

    方浪伸出手，握住了剑柄。

    轰！

    一股澎湃的剑意自剑中迸发，方浪蹙眉，正要凝心抵御，忽然，他丹田气旋中的剑意种子，蓦地一颤，那股朝小剑的剑意，直接被囫囵吞枣似的吞噬。

    甚至，剑意种子还感觉不满足，爆发吸力，偷偷将旁边的那柄悬浮之剑的剑意给吸走七八成。

    于是。

    在万众瞩目下。

    在朝小剑僵住的笑容中。

    方浪抓住那柄剑，穿过剑林，犹如随手拈下一片林中叶。

    PS：第六更到！写的头晕脑胀，去吃个晚饭，这章是首订过4000的加更！求上个新书月票榜，求推荐票！


 先六更吧

真是写不动了，老李是没存稿的，昨晚写到一点多，早上八点起床开始写，写到现在状态有点不好，一天近两万五千字到极限了，不强写了，精修一下前面的，缓一手，正好拉一拉均订。

    加上盟主欠更，共欠三章，大家不用等了，早点休息，老李明天继续爆！继续求月票！

 
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
 第八十七章 两点之间，直线最短【第一更，感谢‘青宁子’盟主】

    迎着从九天之上扬洒下的烈阳光辉。

    李元真作为迈出第一步的考生，顿时如巨石投入平静湖中，引起了御道两侧周围民众和赌徒们的沸腾。

    在各大赌坊中，李元真的赔率不高，但是，买定他为状元的人很多。

    此子拥有太多的光环，国子监第一天才，甚至力压姜灵珑，右相之子，此届科考第一术师……

    诸多的光环加持下，他的赔率不高，但是，买他为状元，必定是不会亏的，他就像是破土而出，稳稳生长的娇嫩枝芽，所有人都知道，他定然会成长为参天大树。

    攫缶稹Ｒ蚨，沸腾之声，甚至有欢呼之声，不绝于耳，萦绕四方。

    至于尾随而出的方浪和柳不白，直接被众人所忽视了。

    方浪还好，文武榜第一，至少还有点名气，但是赔率太高，无人押注，自然也就无人关注。

    而方浪身边同行的柳不白，这玩意是谁？

    而这一切的声音，很快便在那位青衣少年，轻易从剑林之中，拈下一片叶徐徐走出的画面下，戛然而止，鸦雀无声。

    少年从容写意的从剑林中行走而出，丝滑无比的破了剑蜀宗朝小剑所布置的考题。

    一旁的李元真却还在握剑蹙眉。

    寂静，死一般的寂静！

    方浪身边，柳不白亦是握住了剑，一股剑意冲击而来，让他感觉浑身一沉，丹田中的气旋更是一阵凝滞，似是被阻隔了稍许似的！

    柳不白脸色微微煞白！

    好像有点难破。

    难道他柳不白，除了躺赢，别无他用？

    不！

    柳不白心头有一股火。

    t蘧枚9duX&#蕖５闭夤苫鹦谟慷起之时，足以燎原！

    给我破！

    终于，对峙之间，他感受到了这股剑意的虚弱，像是被什么东西咬掉了一口，柳不白见机，立刻催动丹田气旋冲击而去。

    将这股虚弱的剑意给压制了下来！

    剑林之前，柳不白睁开了眼，他抓住了身前的剑，扬着下巴，带着无边的自信，迈步出剑林，紧随方浪身后！

    骄阳似乎从照耀李元真，转移照耀这二人。

    李元真还蹙着眉头，还在沉凝和酝酿，还在压制朝小剑的剑意。

    而另两人已经破题了。

    这……

    就这？！

    此届科考学子第一术师，就这？

    实在是让人有些失望。

    文武百官，还有不少宗门的高手，皆是蹙眉，但是想到李元真毕竟是天才术师，在有关剑术的考题上不擅长，也情有可原。

    但周围的民众和赌徒可不管这些，不少民众发出嗟叹，更有不少赌徒捶胸顿住，险些哀嚎出声。

    他们终究还是错付了。

    御道中。

    朝小剑面色僵住，看着如沐春风般轻轻松松就走出剑林的方浪，以及跟在方浪屁股后面的柳不白。

    朝小剑忽然就有些想不通了。

    他真没有放水，在唐皇眼皮底下，他哪敢放水。

    可事实就是，方浪一点面子都不给留，仿佛他设置的考验，薄如一层膜，被方浪用根锥子给轻轻松松捅破。

    方浪很平静，一席青衣，迎着骄阳，踏行在御道坚实的白玉砖石上。

    一声嗡吟戛然而止，李元真亦是压下了剑意，握住了剑。

    他嘴角微翘起弧度，朝小剑的剑意，不过如此。

    他举步眺望，便欲迈步，步履却是僵住。

    远处，昂着下巴，高傲的像是白天鹅一般的柳不白回首瞥了李元真一眼。

    那一眼，深深的刺激到了李元真。

    虽然没有半点话语，可配合上柳不白傲然表情，李元真忽然就有些羞恼。

    方浪比他快也就罢了，这玩意是谁？为何也比他更快破了剑意？！

    御道备考区中。

    姜灵珑戴着面纱，发出了一声不含烟火气的“呵。”

    随后，少女开始迈步，朝小剑设第一道考题，诸多考生没有再等待，皆是提起步伐，走向了剑林。

    西门羡仙“啪”的一声，打开了纸伞，风流倜傥，迈步入剑林。

    魏胜憨笑一声，吕泽在西门羡仙身边，暗骂一句骚包，随后便一同踏入剑林。

    入了剑林中的考生，基本上全部都和李元真一般闭目陷入了对剑意的对抗中。

    没有再出现方浪这种压制剑意轻松写意如拈一片叶的怪胎。

    朝小剑松了一口气。

    果然，不是他有问题，是方浪有问题。

    随着时间的流逝。

    剑林中，有的考生成功压制了剑意，握住了剑，踏出剑林，继续殿试征程。

    有的则是咳血倒退面色煞白，遗憾而不甘的倒在殿试第一道考题前。

    ……

    ……

    御道上，三人同行。

    方浪和柳不白并肩走在前面，李元真则是落后一步，跟在二人身后。

    他儒雅的面容上，笑容有几分僵硬。

    李元真看着方浪的背影，这青衣少年便是在妖阙猎场中一人独挑长安书院和国子监数十位学子的狠人？

    甚至，还对三皇子……

    李元真眼眸闪烁着异彩，唇角微微上挑：“剑术非我擅长，接下来的破题，我必超你。”

    李元真亦是很自信，但是他的自信和柳不白那种外放的自信完全不同，而是内敛而深沉。

    其父李浦一站位三皇子，方浪背后是姜家，对于李元真而言，他不能败，不能落后，甚至必须要以俯瞰蝼蚁的姿态，将此子踩在脚下。

    一念及此，李元真脸上的笑容愈发的儒雅和灿烂。

    三人同行，气氛凝塑。

    御道如河，李元真与方浪，似在长河中争渡。

    ……

    剑蜀宗之后，是大唐十大宗门中排名第九的云霄宗，一个以飞剑起家的宗门，设置的考核是驾驭高难度飞剑，挑战飞剑技巧，难度不大，三人很快便通过。

    排名第八的是四环楼，以云霄宗大同小异，所以设置的考题也差不多。

    攫缶稹５谄叩淖诿攀窃丹谷，以炼丹之术而闻名的宗门，炼丹师都是一群性格怪癖之人，所以，考题倒也奇葩，冒着冷汗吞了些丹药，抗住药性后，方浪和李元真相继通过，柳不白艰难跟随。

    而终于到排名第六的宗门所设考题，通过这一考题，就能获得进入殿试第二轮的资格。

    所以，这一关，很关键！

    这一关的宗门方浪很熟悉，乃是方浪经常去消费的千翡阁。

    千翡阁的宗主，是一位身材火爆，面容妩媚而绝美的女人，女人穿着紧身长裙，开叉至大腿根，大腿的白皙在布料轻滑之间，若隐若现，惹人遐想，只是立于前方，就美艳的让人血脉喷张。

    看到这女人，倒是让方浪想起了千翡阁洛江分阁的余管事，一样的妩媚。

    女人看到方浪，柳不白和李元真前来，妩媚一笑，抬起手，纤细白嫩的手指上套着一个精致至极的银色空间戒指。

    “千翡阁的考题，也不难。”

    随后，女人摘下了戒指，轻轻一挥。

    霎时，那枚戒指一化二，不断的盘旋变大，化作两扇相隔数丈的门户。

    “从这头，到那头，走出……便算破题。”

    女人纤细手指轻点，巧笑倩兮，道。

    高台之上，大皇子视线落在了御道上，在他的不远处，则是吕太玄，李浦一等朝臣。

    “千翡阁擅长空间术法，此考题，便是以空间术法为根基的考验。”

    有大臣分析道。

    周围不少人应和点头。

    “空间术法，那也是术法，元真作为李相之子，乃此届科考术法第一人，必然会轻松破题。”

    “对，剑术非元真所擅长，但术法之道，元真必然为当之无愧的魁首。”

    “虎父无犬子，李相放心吧。”

    一位位朝堂官员笑着对李相说道，有的是恭维，有人是真的很看好李元真。

    李浦一脸上挂着笑容，微微颔首，一一回应。

    吕太玄似是嗤笑了声，又开始昏昏欲睡，没酒喝人都不清醒了，总是困的不行。

    ……

    ……

    长安城，不再笼罩于烟雨之内。

    在骄阳霞光的照耀下，光彩耀眼而夺目。

    朱雀街的古道上。

    余潇今日穿着遮掩住身材的千翡阁制式长袍，行走在古道上，朝着皇城方向行走而去。

    她从洛江城赶赴到长安，为的就是一个人。

    自从上次时光回溯，观看了方浪试飞飞剑时候所改良的阵法后，余管事就一直想要找个机会去方浪那儿求阵。

    本来，她想要等方浪科考结束后再去联系，结果，科考刚结束，她登门拜访方府，却是被方北河告知，方浪早已经离开了洛江城前往长安，正在进行殿试前的特训。

    这一听，她顿时慌了，要知道殿试之时，长安城中可是会汇聚太多大宗门的强者，其中专门研究飞剑的四环楼和云霄宗亦是会在其中。

    一旦被四环楼抢了先，那千翡阁飞剑业务崛起的希望，就彻底被泯灭！

    因而，她特意赶赴到了长安城。

    挤入人群熙攘的朱雀门，余潇踮起脚尖，朝着御道中望去。

    ……

    ……

    这一题考空间术法么？

    方浪看着那两个仿佛形成门户的空间戒指，心头一凝，术法之道……方浪也没有太多的把握，毕竟，他的灵念纯靠铁律红箭崩散后的能量所提升，使得他的灵念太暴躁，想要精细掌控不太容易。

    所以，一时间有些踟蹰，未曾立即踏足。

    李元真亦是没有径直踏入，而是伫立在门户之前，灵念犹如小蛇一般探出，钻入其内，感知着四方。

    三人身后越来越多的人凑了过来，姜灵珑，吕泽，西门羡仙，倪雯……

    一位位天才出现在三人身后，众人又仿佛站在了同一个起跑线。

    “说是考空间术法，但是更多的还是考验灵念的强度和探知力。”

    李元真收回了灵念，淡淡一笑。

    门户之后，是用空间术法勾勒出的迷宫，通过这个迷宫方能抵达门户的另一端。

    比起朝小剑的考题，这个考题，李元真更加自信。

    空间术法，那也是术法一道。

    他，最擅长。

    “剑道吾或许稍逊，但比术法……十个方浪都比不得我。”

    李元真扫了一眼蹙着眉头的方浪，儒雅一笑，一摆衣袂，自信无比，大踏步入空间门户之内。

    身形隐入一片迷蒙中。

    方浪没有动，柳不白亦是没动。

    柳不白的面色很难看，毕竟，他是个纯粹的剑修，让他破术阵之道，有点内心发虚，力不从心。

    姜灵珑，魏胜，西门羡仙等人亦是相继追上，他们扫了方浪和柳不白一眼，没有多说什么，径直踏入了空间术阵内。

    许久，方浪咬了咬牙，不管了，拼了！

    方浪和柳不白相继而入，一入那空间戒指所缔造的阵法世界中，两人瞬间就迷失了。

    天地一片迷蒙，世间一片灰白。

    方浪其实也知晓，这是考验灵念强度的，需要用灵念来探索。

    以灵念探路，方浪走了很久，却是发现，自己似乎走错了一步，回到了原地。

    方浪蹙眉，若是继续用灵念探索，慢慢消磨时间，他能够走出阵法。

    t薅６dIngdIngXIaosHUoCoM蕖５是……

    那样会很慢，方浪也不能保证，若是他在里面消磨太多时间，是否会被取消第二轮殿试资格。

    “没办法了……”

    方浪深吸一口气。

    “软的不行，只能来硬的了！反正……只要能走出去就好！”

    “术法・灵锥！”

    “叮！宿主使用术法，触发装备效果。”攫缶

    系统提示弹出。

    而方浪甚至都无需结术印，无数的灵念便汇聚成一根倒三角的尖锥，猛地朝着身前阻拦的壁障撞了上去！

    “灵锥！灵锥！”

    方浪眼眸闪烁，不断的施展灵锥，身前的阻碍壁障直接被打出大会缓慢愈合的大洞！

    但是，足够了。

    方浪钻入其中，一路上，都以瞬发的术法灵锥连续开路！

    小学生都知道的知识。

    两点之间，直线最短！

    绕来绕去太慢，就一路挖掘过去！

    ……

    ……

    李元真闭着眼，潇洒儒雅，风度翩翩，儒衫飞扬的他，负着手，行走在术阵迷宫内，如鱼得水。

    他的灵念肆无忌惮的释放而出，为他探寻着前方正确的路。

    空间术阵很复杂，他从小就在经历这些考验，术阵迷宫的游戏，他十岁的时候就不玩了。

    以灵念释放，找寻到最佳的答案。

    只要他灵念所探，他脚步所踏，皆是正确答案！t尥姘

    很快，他的灵念感知到了一缕光，那是出口的光！

    果然，这空间阵法，对他而言，难度太低。

    他必然会是第一个走出空间迷宫，踏出门户的考生。

    没有人能和他争。

    姜灵珑不行，西门羡仙亦是不行。

    那方浪，更不行。

    李元真自信无比，举步朝出口迈去。

    蓦地！

    他的步履僵住。

    却见出口处爆发一股剧烈的灵念波动，随后一个大洞浮现。

    方浪从中钻出，一步踏出了出口，迎着亮眼而夺目的骄阳。

    李元真就那样僵在原地，看着强行插道的方浪。

    他抬起手捂了捂胸口。

    他心态……有点崩。

    PS：四千字大章，今天继续嗨起来，求月票，求推荐票丫！

 第八十八章 血脉苏醒，武比第一战【第二更，求月票】

    柳不白很绝望。

    天地灰白，他感觉自己仿佛无头苍蝇一般，他的灵念并不强，毕竟，他只是一个剑师，他喜欢耍剑，不喜欢这弯弯绕绕的术阵！

    想起那设置这迷宫的那位美艳绝伦的长腿美宗主，柳不白终于懂得了朝宗主那句话的真谛！

    女人只会影响拔剑的速度！

    柳不白心很累，他虽然很自信，但是亦是有自知之明，这第五关，怕就是他的极限了。

    蓦地！攫缶

    漫无目的走着的柳不白忽然发现了一个窟窿！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    周围一片灰白，唯有那窟窿给了他诱惑，窟窿在缓慢的愈合。

    柳不白眼眸微变，难道是……迷宫的漏洞？

    这不是躺赢！

    这是他凭自己本事找到的漏洞！

    心中经历了四分之一个呼吸的天人交战后，柳不白咬牙钻入那缓慢愈合的窟窿中。

    ……

    ……

    方浪气喘吁吁，脑海之中的灵念几乎消耗殆尽，若是再凿不穿这空间迷宫的壁障，他怕是真的扛不住。

    他这灵念毕竟不是自己努力修行得来，虽然暴躁，威力强大，但是他对灵念的掌控力也弱了些。

    接下来，不仅仅要努力修行剑道，武道……

    这术道也得花费点心思了。

    看来，得努力了！

    得找机会多扎三皇子几次。

    方浪面色微微泛白，伫立在出口，似乎注意到了远处的李元真的目光，方浪一怔，心头不由吃了一惊。

    此人，好快！

    他是选择直接凿穿而来，这李元真乃是真正绕过迷宫走至此，在速度上，此人居然快追上他了！

    不愧是此届科考赌坊押注人数最多的右相之子李元真！

    尽管心中震惊，但是方浪面容上还是不曾表现出来，依旧保持着淡定与从容，转身，迈步走出了出口。

    李元真有些恍惚，在他最自信的术道上……他竟然败了？！

    这打击可比之前的打击更大！

    不可能啊！

    李元真面色煞白，仿佛连手指指尖都在颤抖，可是，尽管他再怎么不愿意接受，事实都已经发生了。

    他迈开步伐，打算继续前行，做不了第一，那第二也可以。

    蓦地！

    那方浪钻出来的窟窿在蠕动，随后……柳不白的身影从中钻出。

    李元真的脚步又僵住了，如遭雷击！

    仿佛云后一记怒雷，把他给劈了个外焦里嫩！

    又是你！

    他不知道柳不白的名字，但不妨碍他记住这张欠揍的脸！

    柳不白钻了漏洞，本来很忐忑，但是见到李元真，面色微变，赶忙扬起下巴，表现出一副高深莫测的样子，以此压下自己的心虚。

    “你，还不错。”

    柳不白淡淡道。

    随后，扬起下巴，迎着出口外照耀在他脸上的暖阳，出了迷阵。

    李元真感觉自己快裂开了。

    ……

    ……

    千翡阁宗主看着从迷宫中钻出的方浪，美艳而妩媚的脸上顿时浮现出了一抹怪异之色。

    迷宫是用她的灵念所构造的，所以她很清楚迷宫中发生的一切。

    周围再度陷入了寂静，原本都准备好欢呼的民众凝滞住了，那些倾家荡产押李元真的赌徒们，目眦欲裂！

    艹！怎么又是他？！

    术阵之道，不应该是李元真最擅长的吗？！

    为什么最先走出来的会是方浪？！

    赌徒们感觉心中拔凉，他们仿佛听到了自己倾家荡产的心碎。

    赌，果然碰不得。

    不仅仅是民众和赌徒们，连周围的各大宗门的宗主亦是流露出惊诧和错愕。

    高台之上，大皇子眉毛一挑，右相李浦一面色僵住，周围的恭维声也戛然而止。t奘椴滞

    使得吕太玄的嗤笑变得如此的清晰。

    千翡阁宗主的苏莫愁的术阵考题，为什么方浪依旧压制了李元真？！

    整个广场又陷入了死一般的寂静。

    这一次的殿试第一场，真的是出乎所有人的预料。

    千翡阁宗主双手抱胸，她美眸盯着方浪，这个小家伙……居然直接凿穿了她布置的术阵迷宫。

    以野蛮暴力的方式，撕裂迷宫出来。

    她在迷宫壁上所附着的灵念并不多，可哪怕不多，也不是寻常术师能轰破的，那小子似乎掌握有一种灵念攻击术法，并且……能连续不断的释放！

    再加上那暴躁中带着一股威严的灵念，硬生生的撕裂了迷宫壁，取巧走出。

    这算过关吗？

    千翡阁宗主红唇翘了起来。

    当然算过关，虽然她的要求是走迷宫，但是，只要走出空间戒指形成的出口，那就算过关。

    方浪的举措，亦在规则之内。

    千翡阁宗主心念一动，又多填充了不少灵念，让迷宫更加坚固。

    “小家伙很有趣，不按规矩行事，偷奸耍滑，哗众取宠，喜欢走捷径！”

    千翡阁宗主温柔而好听的声音逐渐高亢。

    周围一些大宗门的宗主亦是笑着摇了摇头，看来，方浪是使用了什么小技巧，走捷径赢了李元真，惹恼了千翡阁宗主。

    朝小剑亦是幸灾乐祸，这小子不给面子，遇到苏云雨这个疯女人，这下要吃瘪了吧！

    这个女人可是胸大无脑，揉不得半点沙子！

    御道旁的人群中，踮着脚尖的余管事俏脸变得煞白，听得宗主的批评声，一颗心跌倒谷底。

    刚迈出迷宫的方浪，亦是不由微微蹙眉，正打算辩驳几句。

    却是听得那千翡阁宗主苏云雨话语一转，笑吟吟道：“这等顽劣的学子，诸位大宗门肯定都看不上眼，我千翡阁当仁不让，该担起引导此子走向正途的职责。”

    “方小弟弟，科考结束可愿入我千翡阁修行，修行资金管够哦。”

    苏云雨肃然问道。

    攫缶稹７嚼苏住了，周围各大宗门的宗主愣住了，看向方浪的目光不由闪烁。

    幸灾乐祸的朝小剑亦是愣住。

    随后，朝小剑面色微变，白色眉毛猛地竖挑而起。

    抢人！

    这女人要在他朝小剑手中抢人！

    剑蜀宗煮熟的鸭子难道要飞？

    “方浪是我剑蜀宗择定的弟子！”

    朝小剑压抑着怒声，道。

    妩媚的苏宗主依旧笑吟吟的看着朝小剑：“科考本是给考生公平选择宗门的机会，你剑蜀宗有什么？”

    朝小剑一顿，尔后话语声渐小：“有……剑。”

    苏宗主双手抱胸，鼓鼓荡荡的仿佛显示了一下资本，豪气干云，道：“你剑蜀宗出多少修行资源，我千翡阁出十倍。”

    千翡阁别的没有，就是有钱。

    “方小弟弟，考虑下千翡阁哦。”

    苏云雨笑道。

    周围彻底安静了下来，两位十大宗门的宗主，居然当着众人的面，直接开抢方浪！

    方浪没有直接回答苏云雨，这话题……不好回答。

    迷宫阵中，柳不白钻出，满脸茫然，李元真紧随其后，面色煞白，眼眸中有些怀疑人生。

    随着时间的流逝，一位位考生从迷宫之中钻出。

    能够钻出迷宫的考生，都代表了过五关，获得了可以参加接下来第二轮殿试，圣前武比的资格。

    至于御道上其他宗主所设的关卡，可以放弃，也可以继续尝试。

    “就这样吧，我累了。”

    “我不继续走了。”

    柳不白摇头，他知道自己的本事，第五关已经是极限了。

    “倪雯还没有出来？”

    方浪蹙眉。

    柳不白和方浪扭头看向了迷宫，倪雯还在其中，还未曾走出。

    ……

    ……

    在迷宫中呆的越久，灵念就会越迷茫，愈发的难以找到出路。

    倪雯在灰败的迷宫中走了很久，她始终看不到希望。

    她不甘心，不愿放弃。

    虽然，她已经做的足够好。

    做到了金榜题名，并且在殿试第一场走到了第四关。

    可是她不愿就这样失败。

    她的心中怀揣着希望，不仅仅想要追随方浪的脚步，更是想要为阿娘争一口气，让那抛弃她们母女的男人知道他的决定是多么的愚蠢！

    她不知道那个男人，她没有见过他，但是，只要她站的够高，他绝对看的见！

    倪雯步履艰难，脸色煞白，那是灵念消耗过度的情况。

    她单薄的身躯几乎要跌落在地。

    她想到那夕阳下，一向坚强的阿娘留下个泪水，她心如刀绞。

    她从小乖巧懂事，因为她很清楚阿娘拉扯她长大吃了多少苦头，阿娘那美艳的脸被风霜所侵染，白皙的手也变得粗粝如树皮。

    阿娘只有看到她优异成绩的时候，才会流露喜悦的笑。

    所以，她要继续走下去！

    倪雯的鼻子中溢出了一缕鲜血，随着鲜血的流淌，灵念透支到极限的倪雯，竟是感觉体内的血液在缓缓的沸腾，让她苍白的面容浮现一抹红润，她的瞳孔深处，浮现出一抹淡淡的金色。

    随后……形成涟漪扩散，有灵念生生不息。

    t蕖Ｄ喏┡懒似鹄矗继续前行。

    ……

    ……

    迷宫的出口，摇摇晃晃的一道单薄身影，缓缓走了出来。

    柳不白顿时惊喜：“倪雯！”

    方浪亦是有几分欣喜之色，这样他们洛江三人组就又全部到齐了。

    不过，就在方浪欣喜的时候，他的脑海中传出了一声清脆的提示音。

    “叮！羁绊对象倪雯根骨正在发生变异，变异期间，无法切换。”

    “叮！羁绊对象倪雯血脉复苏，获得血脉天赋，羁绊对象数据更新中……”

    系统提示连连弹出，方浪顿时错愕不已。

    血脉天赋觉醒？

    倪雯不是平民学子吗？

    血脉复苏……难道那个导致倪妈心伤的男人，身份大有来头？

    倪雯似乎并不知道自己身上发生了什么，她欣喜的朝着方浪笑了起来。

    她走出来了！

    她跟上了方浪的步伐！

    方浪有些好奇，倪雯身上的另一半血脉，到底是什么？

    “――”

    钟声响彻而起。

    当诸多考生走到第五关，五百位金榜考生，如今只剩下了八十位。

    剩余的四百二十位，皆是倒在了前五关。

    主要是剑蜀宗和千翡阁的关卡刷掉的考生极多，特别是第五关，基本上有七成的考生都是在这一关被刷掉。

    “剩余考生，名字登记在册，将获得参与殿试第二场，圣前武比资格。”

    “尔等有继续挑战剩余一位宗门宗主出题的资格，是否要继续？”

    一位太监尖着嗓子，道。

    然而，出乎所有人意料，基本上，每一位考生都放弃了。

    哪怕是李元真，魏胜等学子都放弃了挑战。

    方浪看向了老姜，老姜亦是摇头，没有选择继续。

    方浪若有所思，倒是没有打算做出头鸟的意思，亦是选择放弃。

    至于柳不白和倪雯同样是选择放弃。

    没有考生选择继续挑战，剩余的大唐十大宗门前五的宗主皆是淡然一笑，习以为常，往届科考也皆是如此，前五宗门宗主出的考题可不简单，很容易影响接下来的武比，若是在破题过程中，受了伤，可就得不偿失。

    十大宗主各自离开了御道。

    一位蓝衣太监于御道前引领着八十位学子，朝着白玉丹墀的方向行走而去。

    一路前行，肃穆无比。

    终于，行至太极宫的白玉丹墀之下，那幅镌刻其上的龙图栩栩如生。

    考生们皆是感受到了一股威严，而那太极宫的深处，顺着那一扇扇封闭着的雕花木门，可以感受到，宫阙之内有一道端坐龙椅之上的威严人影，正投注下目光，俯瞰着八十位大唐天下诸多书院，走至今日的学子。

    “圣前武比，一对一而战，尽全力各展修为及所学。”

    从太极宫走出的大太监，高声道。

    随后，负责持有考生铭牌的太监，低头高举名单，踏足在白玉丹墀之下。

    大太监转身，朝着太极宫内，深深作揖。

    “请圣皇定战！”

    嗡……

    话语落下。

    八十位考生的铭牌纷纷被一股力量给吸纳入空中。

    在皇宫之前，在文武百官，各宗门大人物的注视下，犹如星辉交织，飞速驰骋。

    所有人都盯着铭牌。

    整个广场一片死寂。

    许久，太极宫中，方是传来了淡淡的声音。

    “止。”

    高速盘旋飞驰的铭牌，骤然止住。

    咻咻！

    有两块铭牌从八十块铭牌中飞驰而出，于空中撞击在一起，随后相互弹开，悬浮于空中。

    所有人的目光皆是落在那两对抗的铭牌之上。

    众人眸光骤然紧缩。

    御道两侧，哗然声更是如潮水潮涌不止！

    大太监扫了两块铭牌一眼，随后，扯着嗓子，尖声开口。

    “第一战，国子监李元真战……”

    “洛江书院，方浪。”

    PS：这章修修改改写的久了点，老李继续写。

 第八十九章 挑上天，又砸落地【第三更！求月票！】

    深秋的长安城，格外的美艳，许多树叶褪去了碧绿，染上了秋黄，像是悬挂了满树的金叶，绚烂而夺目。

    正午骄阳似火，自九天之上投放着无尽的热情，普照着整个人间。

    皇城，深宫宫阙。

    一座封闭的宫墙之后，有满树金叶的枝丫探出，在微微徐过的正午秋风中发出叶叶摩挲的哗啦声响，有座小院立于宫墙之后，院门口，一位位身穿甲胄的挎刀禁卫把守着，任何人皆是不得出入。

    院内有庭院花园，流觞曲水，水榭亭台，花团锦簇间有池塘碧波荡漾，碧水之下有锦鲤在游荡着，时不时甩尾，泛起一圈圈涟漪。

    攫缶稹Ｒ坏愕阌愣洒下，平静的池塘霎时像是沸腾，无数的平和锦鲤突然就疯狂的争夺来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一着鱼饵。

    三皇子李连城穿着简单的素白单衣长衫，发丝未曾梳理，额前垂落零散的几缕丝发。

    他的身后，一位蓝衣小太监正躬身在转述着太极宫前广场所进行的殿试。

    被禁足在宫阙内的三皇子没有资格前往殿试。

    “杀林云的是你。”

    “一篇策问惊动朝野上下，反对‘节度使制度’的也是你。”

    “捅吾三剑的……亦是你。”

    三皇子盯着池塘中的锦鲤，嘴角流露出了一抹冰冷的笑。

    细细数来，竟是有如此多的间隙。

    特别是第二条，方浪那篇文章，影响到他在朝野中的布局。

    异族分纯血与罪血，其中大唐朝廷中有不少纯血异族于镇压着边塞妖阙，而三皇子的派系中，大多数支持者便是这些异族将领。

    他之所以亲自去往秋岭妖阙，很大的一个目的，便是因为这一篇文章。

    若是让方浪得了状元之位，得父皇亲自召见，问政这篇文章，李连城的很多布局，必然要被颠覆。

    他摸不透那位高高在上，宛若仙神的父皇的想法。

    甚至，他分不清这一次的禁足，到底是因为他出手对付方浪，还是因为他所主导的节度使制度。

    “启禀殿下，殿试已经进行到第二场，共有八十位考生晋级第二轮。”

    “圣前武比抽签结束，第一场为……李元真战方浪。”

    蓝衣小太监念着传来的信件，道。

    话语刚落。

    小太监便感觉到一阵窒息，深秋的微凉空气似乎骤然凝固，却见三皇子扭过头，死死的盯着他，眼眸之中，闪烁着冷酷。

    “你说……第一场，谁对谁？”

    三皇子李连城，道。

    小太监跪趴在地上，瑟瑟发抖，却是一句话都说不出来。

    三皇子没有理会他，抬起头，看向了太极宫的方向，嘴角逐渐的咧开。

    “你是……故意的吗？我亲爱的父皇。”

    ……

    ……

    太极宫前，一阵哗然，喧哗之声，仿佛要冲破天日，将在大唐上空展翅而飞的大雁都给震下。

    圣前武比第一战，居然便是文武金榜第一的方浪，对上在长安城中名声显赫的右相之子李元真。

    谁都没有想到，武比第一战，开场就如此的劲爆！

    简直像是故意安排好的一样。

    但是，这个签是圣皇抽的，哪怕所有人都觉得是故意安排，可所有人都不可能会说出口。

    底下，大皇子眉头一挑，嘴角翘起一抹高深莫测的笑。

    李浦一神色凝重和严肃到极致，许久，紧蹙的眉头才是松开，恢复了淡然。

    第一战便要分出个胜负？

    那便分吧。

    反正是迟早要比，第一战与最后一战，又有何分别？

    各大宗门的宗主好奇望着，周围民众和赌徒们状若疯狂，只是第一战的名单，便掀起了他们的兴奋。

    ……

    ……

    一对一而战，战而胜之，铭牌将会完好无损，若是败，铭牌上便会浮现一道裂纹，但铭牌未碎，便还有继续战下去的机会，但是，失去了冲击状元的资格。

    这大抵便是这殿试最后一场，圣前武比的规则。

    所以，不管是第一战，还是最后一战，其实都没有差，终究会遇上。

    李元真看到自己第一位出战，那原本被术阵迷宫给纷扰的心神突然就安静了下来。

    纠结那么多作甚？

    只要他胜了方浪，一切纷纷扰扰都将烟消云散，满心的纠结都将斩个七零八落。

    “国子监李元真，登擂。”

    大太监一甩拂尘，尖声开口。

    “喏。”

    李元真朝着太极宫作揖拱手。

    随后转身，从诸多考生当最后一步踏出，朝着那白玉丹墀之下的须弥座承托之上的擂台行走而去。

    擂台极为宽广，足以容纳的下一场酣畅淋漓的战斗。

    李元真登上擂台，驻足其上，垂首而立，眼帘为垂。

    t蕖！奥褰书院方浪，登擂。”

    “喏。”

    方浪亦是应允作揖，背负着黄梨木剑匣，转身朝着擂台走去。

    姜灵珑，柳不白还有倪雯等人的眼神纷纷落在他的身上，给予着鼓励。

    方浪笑了笑，登临擂台，与李元真相对而站。

    晴空万里的天空，突然就被秋风吹来的流云给遮蔽的暗了下来，平添了几许肃杀。

    整个太极宫和广场突然就安静了下来，尽管大家都对这一场很可能是状元之争比试的提前到来很惊愕和难以平静，但是当比试真的开始，不平静，也得平静。

    所有人都注视着擂台。

    包括太极宫中那位高高在上的圣皇。

    ……

    ……

    “咚咚咚――”

    振奋而动耳的金鼓敲响。

    意味着比斗的开始。

    但是，擂台上没有动静，只有秋风卷来不知名的秋叶在打着转。

    李元真看着方浪，面色很平静，他很儒雅，亦很自信。

    “三殿下让我一定要赢下你。”

    攫缶稹！澳愀本不知道你在科考策问上的那篇文章引起了多大的反响，你以微末的身躯，以一篇寥寥笔文影响了大唐的一场滔滔大势，你这样的人……不能拿状元。”

    李元真一席儒衫，摇了摇头，说道。

    方浪一怔，科考策问的那篇文章么？

    一切都是因为那篇文章，所以三皇子才会特意来搞他？

    方浪忽然觉得可笑至极。

    节度使制度……他虽未亲身经历过，但是，从种种迹象表明，大唐天下若是施行这制度，很大的可能，会重蹈前世的覆辙。

    尽管大唐的圣皇看上去似乎是一位强大无比，手眼通天的绝世强者。

    但是，方浪更相信历史及命运的洪流，足以碾碎一切。

    除非……唐皇是仙，是神，足以扭转一切。

    可他不是，他也是个人。

    方浪笑了起来，笑声低沉，萦绕在擂台之上，他抬起头，看着李元真。

    “你们这种人，真可笑，跟强盗一样……拿捏着自己的那份理与逻辑。”

    “那我说……”

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平，所以……请你去死。”

    “你去死吗？”

    “你敢死吗？”

    “你敢吗？！”

    方浪连续三问。

    声音激荡在擂台上，他的那前沉重而有力的话语，激荡在擂台上下，激荡在太极宫内外。

    轰！

    宛若轩然大波，宛若一股洪流，激荡在每一位朝臣，每一位修士，每一位儒学之人的耳畔，心头。

    备战区，西门羡仙听得此话，浑身在颤抖，他站起身，攥着纸扇，嘴唇都在哆嗦……眼眸中更是有几分状若疯狂！

    “好……好一句为天地立心，虽这场合不对，但这前半段的话，当真好。”

    ”不愧是文试第一！”

    “不愧是我浪兄！”

    ……

    ……

    李元真面对方浪的质问，亦是一阵恍惚。

    那一句仿佛直指灵魂，叩问他本心的质问，冲击的他心似乎都有些乱了。

    他有他的大义，但是方浪亦是有的决心。

    蓦地！

    一股寒意刺激的李元真汗毛倒竖，灵念传来极强的危机感。

    却见，方浪动身了！

    于擂台之上，俯冲而来，没有拔剑，就是那般直接的压低身躯，一口气俯冲，宛若百米冲刺，欲要拉近他与李元真之间的距离。

    “没用的，任你巧舌如簧，可你我实力差距太大，你与状元之位，差距有一座山那么高。”

    “我为九段术师，更是将浑身九成九的灵气化作了法力，并且实现一缕力灵念融合法力，距离三品术导师之境，只差一步之遥。”

    “你如何赢我？”

    李元真淡定自若的看着方浪，他很自信，非常的自信。

    他九段，方浪不过是六段剑师，这后三段的差距，可是非常巨大，可能是一两年的苦功方能弥补。

    的确，术修被武修和剑修拉近距离很危险。

    但是，差距如此巨大的情况下，方浪如何靠近他？

    甚至连他的防御都破不了。

    李元真双手扬起，自儒衫后呈现，修长的十指飞速的交点结印。

    一股股灵念似钟声般自他身躯四散而出。

    t蘧疟中文蕖：浜浜洌

    仿佛一堵又一堵实质性的空气墙拔地而起。

    李元真手掌往前一推，蓦地一个繁奥至极的术阵，自他的掌心之中高速盘旋，随后冲入擂台上方，笼罩整个擂台。

    而这个时候，方浪已经俯冲拉近到与他十丈的距离。

    方浪面无表情，身上的青衫在急速奔走的微风吹拂下，不断的猎猎作响！

    他只盯着李元真四周拔地起的防御，没有理会头顶上升起的术阵。

    李元真很强，方浪唯一的机会，便是出其不意！

    李元真脸上儒雅随和的笑容消失不见，冷然的盯着方浪，伸出手，遥遥对准方浪，猛地下压。

    擂台上空的术阵开始盘旋！

    当第一粒于术阵中滴落的冰雨洒下。

    一场滂沱大雨自术阵中席卷而出！

    “结束了。”

    李元真淡淡道。

    哗啦哗啦！

    滂沱大雨瞬间倾泻！

    倾盆大雨下，人间谁人能不沾湿。

    而这，雨非雨，这是一场肃杀的雨！

    咻咻咻！

    擂台上的青砖，开始布满一个又一个小孔，那是被滴落的雨给扎穿，每一滴雨仿佛都化作了磨了极其锋锐的利刃。

    割破空气，割裂方浪的青衫衣角，割裂地面青砖……

    宛若要割裂人间！

    这是接近二品术师极限的阵法！

    茫茫尖刀雨下。

    方浪的身形瞬间被吞没，天地间只剩下了李元真肃然的立于一座座拔地而起的空气墙中。

    他望着无尽的雨水，他在雨中笑。

    整个广场，陷入死一般的寂静，无数考生默然的望着擂台中的情况。

    这就是大唐此届科考第一术师的实力。

    几乎倾轧一切的实力。

    备战区中，魏胜沉默，李元真真的很强，他曾与李元真交过手，可以说是五五开。

    若是他能贴近李元真，他有把握轻易拿下。

    但是，靠不近李元真……那基本上无半点胜算。

    迟早会被术师玩弄至死。

    蓦地！

    魏胜眼眸一凝。

    备考区中，姜灵珑紧蹙的眉头，微微舒张开来。

    却见，被暴雨笼罩的擂台中。

    一道人影身躯弯成巨大的弧度，随后宛若一根弹簧，骤然弹射而起，身上裹着一层血衣，那是武师专属的防御，而血衣外还罩着层千疮百孔，夹着不少锋锐雨水的灵气衣，那是剑师专属。

    若是有眼尖的，还能看到血衣和灵气衣内，还有一件半透明的灵念护罩！

    三层防御之下，方浪硬抗下了第一波雨刀！

    他像是逆着激流的游鱼，一跃划过优美的弧度，带起飞溅的水花跃向擂台上空，跃出了阵法笼罩范围，跃的比阵法更高！

    所有人都呆呆的看着那一跃而起的青衣少年。攫缶

    随后，方浪抬起手，手指间套着的火红色的空间戒指一闪，一把火红色的飞剑，悬于其脚下。

    飞剑！

    被列为交通工具的飞剑，在战斗中极为鸡肋的飞剑！

    所有人都懵了，哪怕是李元真亦是错愕。

    方浪难道打算用飞剑撞破他的防御？

    却见方浪抬起手，猛地结印，几乎是瞬间刹那，一个印记成型！

    涡轮交逆式飞剑增压术阵！

    轰！

    术阵交逆盘旋。

    方浪那吞噬于铁律的狂暴灵念，涌入阵法，术阵越发的怒嚎！

    伴随着被呼号而过的气流。

    方浪于空中，宛若一道火焰流星，从极静到极速的加速！

    一如当初那支从长安上空飙射而出，割裂天与地的铁律红箭。

    瞬间，越过了李元真的防御墙！

    裹挟起无与伦比的威势与速度，斜撞向李元真！

    李元真被这速度吓到，顿时有些失措！

    这什么章法？！

    同归于尽的章法？

    剑师？术师……还是武师？

    可都没有这样花里胡哨的战斗章法！

    锵！

    方浪没有抽出黑曜剑，反而是直接抽出了莲生剑！

    轰！

    就在飞剑即将要撞在大地上的时候，方浪操控飞剑，猛地剑尖扬起。

    龙抬头！

    巨势涛涛！掀起狂风呼啸！

    李元真只感觉一头巨龙贴着他的身躯，抬首冲霄！

    而方浪于其上递出了一剑，李元真毛骨悚然，看着贴近他身躯方寸距离的方浪，猛地反应过来！

    抬起手结印，欲要凝聚防御术阵。

    然而……

    方浪眼眸幽幽，灵念瞬间波动，术法・灵锥！

    噗！

    李元真只感觉灵念一痛，结到一半的术阵，瞬间崩溃。

    而方浪递出的莲生一剑，伴随着飞剑挑起，贯穿了李元真的腹部！

    将李元真带动的一同驭剑冲上了天！

    噗嗤！

    秘技・剑莲！

    莲生剑下，李元真的背部，无数的鲜血，爆碎炸开，如莲瓣盛放。

    方浪手一抖。

    李元真的身躯从莲生剑上滑落。

    飞坠而下，砸碎他凝聚于擂台上空的术阵，术阵如被打碎的镜子，四分五裂！

    咚！

    李元真以后背砸地，犹如大地上生了一朵怒放的血莲。

    失去了切割力量的雨珠瓢泼洒下，拍打着李元真怔然的脸。

    整个广场死一般的寂静。

    此届科考第一术师。

    被方浪以雷霆之势，摧枯拉朽，花里胡哨的……击败。

    谁都想不到的。t

    挑上天，又砸落地的……

    惨败！

    PS：第三更！求月票！

 第九十章 都有不想输的理由【第四更！求月票】

    白色的儒衫如花朵般绽放在擂台上，平铺开来，染上点点血红，显得妖艳，又凄凉。

    天地死寂，似乎只有花绽放的声音。

    一滴滴冰冷的雨拍打在李元真的脸上，那么凉，又那么热，凉的是雨，热的不知是泪还是血。

    周围一片寂然。

    这一场万众瞩目的战斗，这一场在众人看来，本该是龙争虎斗，至少也该有来有回的武比，落幕的出乎所有人的意料。

    胜负的双方，也与大家心中的预期大相径庭。

    没有人觉得方浪能赢，李元真作为九段术师，作为此届科考最有天赋，实力最强的术师，他怎么输？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    那一场暴雨如刀出现的时候，所有人都以为方浪必输，会被雨刀切割的奄奄一息，最后失去全部的战斗力，犹如一滩烂泥的趴在擂台上，乞求着李元真住手。

    可事实，却是李元真被方浪以极其花里胡哨的方式给挑飞，再抛落。

    对方浪而言花里胡哨。

    对李元真而言，屈辱至极。

    普通的民众还深深的沉陷在方浪那驾驭飞剑所形成的炫酷至极的攻伐之中。

    飞剑还能这样耍？

    简直在肆无忌惮的践踏着他们的世界观。

    而赌徒们则是看着躺倒在擂台上，被宫中修为强绝的太监救治的李元真，绝望无比的抓住头发，攥紧赌单，眼眸中满是血丝的从嗓子深处，发出仿佛要天崩地裂的一声哀嚎。

    连绵如江海一线江潮的哀嚎声，惊动朝野，甚至引起不少朝廷官员的瞩目。

    太极宫前。

    气氛颇为诡异，大皇子似笑非笑，周围的官员亦是不知道该说些什么。

    李浦一仿佛在一瞬间苍老了许多，怔怔的看着倒在擂台上，血泊中的被他给予了厚切希望的儿子。

    可是，那个曾经万众瞩目，被所有人所称之为未来状元的儿子，在武比第一战中，便败了，败的极惨！

    如凋零的黄花。

    旁边，吕太玄没有在讥讽，反而发出了一声叹息。

    “好歹是个人才，可惜了……”

    吕太玄的话语很轻，但是在此刻安静至极的太极宫前，却是很清晰。

    李浦一眼眸一缩，身躯剧烈摇晃了一下。

    所有人皆是面面相觑，一时间无言。

    ……

    ……

    十大宗门的宗主所在区域，千翡阁宗主苏云雨又精神了起来！

    美眸的睫毛在微微颤抖，目光熠熠的盯着擂台之上，盯着那踩着飞剑，帅酷的一塌糊涂的青衣少年。

    “好！方浪小弟弟这一战打的漂亮，干净利落，丝毫不拖泥带水，使用千翡阁的流火飞剑进行辅助进攻，简直是天才般的战斗设想，千翡阁的飞剑跟方浪小弟弟绝配！”

    苏云雨一边抚掌，一边道。

    一旁的朝小剑白发白眉翻白眼，一句话里提及了两次千翡阁的飞剑，这女人商人本性暴露无遗。

    而一旁的云霄宗宗主，以及四环楼宗主则是眸光闪烁。

    “方浪这一战能赢，以远差于李元真的实力获得胜利，主要并不是因为飞剑，除了出其不意的战术制定以外，最重要的一点在于那个术阵……”

    “让飞剑骤然加速，从极静到极速，那个术阵才是关键！”

    “这等术阵，似乎是新的飞剑增压术阵……我等之前竟是未曾见过。”

    两位宗主你一言，我一语的眼眸越来越亮，似乎发现了什么巨大的商机。

    千翡阁宗主苏云雨顿时色变，心头暗自苦恼。

    这两老狐狸怕是也要盯上方浪了，单单方浪掌握的那术阵，就足以让两老狐狸动心。

    竞争对手又多了两位。

    苏云雨不怕剑蜀宗，因为剑蜀宗穷。

    但是，她还是挺担心云霄宗和四环楼的，因为他们卖飞剑，飞剑……是个暴利行业，所以，他们钱很多。

    ……

    ……

    备战区。

    气氛同样凝滞，除了一连片的震惊，但是却有两个与众不同的乱入情绪。

    “艹！是你，大神！”

    柳不白嘴唇都在颤抖。

    看着方浪那柄火红色的流火，还有那炫目至极的龙抬头驭剑技巧，柳不白下意识的夹紧了双腿，那是一不小心回味起了那一日的放浪。

    原来，兜兜转转，方浪……就是那个带他飞的人！

    而另一边，一席锦袍的洛阳亦是瞪大了眼：“是他！千翡流火零零七！”

    洛阳作为半职业的驭剑士，他在新手村帮妹妹洛秋秋虐菜的时候，反而被虐，这是他记忆里忘却不了的一件事。

    然而，他居然在殿试武比第一场，见到了那魂牵梦绕的飞剑和驭剑士！

    大神啊！

    洛阳身躯微微颤抖，那术阵……就是那碾压了他的术阵，好帅！

    柳不白和洛阳的怪异情绪，无法冲散备战区中的震惊情绪。

    哪怕是姜灵珑亦是眨巴着好看的眼眸。

    方浪赢了，居然赢的如此干脆利落，超出她的想象之外。

    一位位备战区中的考生，在震惊的同时，皆是凝重万分。

    ……

    ……

    李元真输了，第一战便败，失去了角逐状元的资格。

    要知道，想要成为状元，必须要让铭牌分毫不碎，纯洁无瑕，也就是要一场都不败方可。

    李元真不纯洁了，因为他的铭牌在他落败的刹那，便被方浪的铭牌撞出一道触目惊心的裂痕。

    咔擦的碎裂声，萦绕广场的每一个角落。

    方浪收起了飞剑，抖落莲生剑上的鲜血，收回剑匣中。

    至于使用飞剑是否不合规矩，武比还真没有规定不能使用飞剑，负责评定规则的太监亦是不曾开口阻止。

    毕竟，比试的时候……一般人谁会用飞剑？

    从启动再到加速，所花费的时间，足够死好几遍了。

    也就方浪这怪物，有着精湛至极的飞剑驾驭技巧，然后，又掌握有那种特殊的增压术阵。

    寻常人，学不来的。

    擂台上，方浪掸了掸青衣，看着被抬下擂台的李元真，笑了笑：“忘了告诉你，打术师，我最有一套。”

    拥有专攻灵念的术法灵锥，方浪对于术师而言，的确威胁性极大。

    与术师战斗，最怕落入术师的节奏中，被杀伤力极其恐怖的术阵给淹没，轮番轰炸。

    最好的办法，就是在他们术阵未成型之间，直接挑飞了。

    或许李元真还有杀伤力更强的术阵，但是，方浪不给他释放的机会，那李元真亦是没有任何的办法。

    李元真脸色煞白，儒衫染着血，他缓缓闭上眼，不想听方浪的话语。

    在他听来，这些都是胜者对败者的嘲讽。

    “状元之争？”

    方浪笑了笑。

    从一开始，他就没有觉得状元之争，会在他与李元真之间。

    方浪一直都觉得……

    真正与他争夺状元的，会是……老姜！

    方浪很期待，亦是一直在准备，一直在积攒底牌！

    一想到与老姜在最后的状元之争中会面，方浪就激动的连握剑的手都在抖，不知道能否触发被动，薅出个什么大奖励来！

    大太监飘入了擂台，扫了方浪一眼：“第一战，方浪胜。”

    方浪脸上流露出和煦的笑容。

    随后走下了擂台，回到了备战区。

    悬浮在太极宫前的令牌再度开始飞速盘旋，不过，方浪和李元真的令牌暂时便不算入在内。

    等到所有令牌都对抗过一遍，就会进行到第二轮。

    接下来选定对战的两人，不是太极宫深处的圣皇开口，而是由大太监来喊停择取。

    或许是方浪和李元真的武比开幕首战实在是太震撼，所以民众及百官对于接下来的几场比试都显得漫不经心。

    哪怕是姜灵珑登擂台，亦只是让周围多了些稀稀拉拉的低呼。

    武比的光彩，似乎都被方浪和李元真那场给夺尽了。

    柳不白也上场了，他的对手，不是别人，而是吕泽。

    长安书院的吕泽。

    战斗没有太多的悬念，柳不白败的很彻底，一段剑师，对上吕泽这九段剑师……胜负的悬念，几乎不用猜。

    唯一令人不解的便是，输了的柳不白脸上浮现出了喜色。

    “差点以为自己这都能赢。”

    “躺赢躺太多了……也怕啊。”

    “总感觉有人在设计我，对我图谋不轨。”

    柳不白收了剑，美滋滋的昂起下巴走下擂台，不知道的人，还以为这一战……胜的是他柳不白，这就让吕泽被恶心到，喝酒都不香了，你是败者，为什么比我这胜者还开心？

    随后接下来的几场，依旧是平平淡淡，反响不高。

    骄阳亦是从正午天穹，逐渐的西斜，深秋的气温开始不断的下降。

    “下一场，长安书院西门羡仙战洛江书院倪雯。”

    太极宫前，两枚铭牌碰撞在一起。

    广场之上，民众们顿时精神了起来！

    如果说李元真是因为押注之人极多而闻名，而西门羡仙……那就单纯的就是才名远扬。

    他那一日诗一首，白嫖众花魁的壮举，自是引起不少人的神往，一些做不到的人，就以西门羡仙为神往的对象。

    所以，在西门羡仙出场的时候，人气欢呼声竟是不比方浪战李元真的那场来的弱。

    太极宫前。

    大皇子坐在椅子上，看着登临擂台的西门羡仙，带着几许期待笑意。

    西门羡仙是他看中的人，他将西门羡仙从乞丐堆里挖出来，教他读书，教他写字，他对西门羡仙的天赋很有信心。

    西门羡仙修的非传统的三大道，而是儒道，大唐修儒者许多，但真正能称之为修儒道者却寥寥无几。

    西门羡仙以浪迹红尘来养浩然气，便是打算在这一届科考一鸣惊人。

    所以，大皇子对他寄予很大的期望。

    夕阳如血。

    擂台上。

    西门羡仙握着折扇，带着读书人特有的潇洒和不羁，他抬头看了一眼太极宫上的大皇子，笑靥如花，他的目标是状元，所以，他有一战都不能输的理由。

    倪雯身躯裹在青衫中，瞳孔映照着残霞，犹如一团火焰在燃烧，她想要证明自己，想要让那抛弃阿娘和她的男人看到她的优秀，而为之后悔！

    她亦是有不想输的理由！

    两个都有不想输的理由的人，站在了同一擂台两侧。

    像是傍晚天际即将碰撞在一起的，如火般燃烧的两朵彩霞。

    PS：第四更到，写到头晕眼花，手指都提不动了，去睡了，晚安，另，看在老李如此努力的份上，求月票，求推荐票丫~来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

   

 第九十一章 倔强与坚持【第一更，求月票】

    深宫小院，宫墙围绕之间，只能见得头顶的逼仄天空。

    三皇子端坐在闲庭之间，手中捏着个茶杯，氤氲的热气在弥漫，在茶杯之中泛起了淡淡的涟漪。

    一位蓝衣小太监低着头，迈着小碎步，在庭间飞速的窜动，很快便奔驰到了亭筑之下。

    小太监跪伏在地，脸色都变了，十分的苍白，额头上满是汗水。

    他刚得到从广场传回的消息，此刻不知道该如何开口，实在是那消息太震撼人心，他作为伺候这些皇子的太监，很清楚一旦将这个消息说出来，会引起什么样的后果。

    “启禀殿下……”

    “李元真和方浪的武比……出结果了。”

    太监擦着冷汗，道。

    “说。”

    亭筑间，三皇子从唇缝间吹出徐风，吹走刚泡好的茶水上的热气。

    “李元真公子……败，惜败……于方浪。”

    太监道。

    话语落下，气氛瞬间变得凝塑许多，那些树干之上悬挂着的秋叶，似乎都承受不住压力，簌簌的抖落，洒落满地金黄。

    “我不喜欢隐瞒……具体怎么回事？”

    三皇子喝了口茶，淡淡道。

    小太监噗通一声趴在地上。

    “方浪借助飞剑手段，另辟蹊径一招击败了李元真公子！”

    小太监没有再隐瞒，将消息全部道出。

    咔擦。

    却听得杯子被捏碎的声音，小太监浑身愈发的颤抖。

    都说伴君如伴虎，但是伴这些未成为君的皇子，实际上，伴的亦是幼虎。

    “李元真又输了……”

    “废物。”

    ……

    ……

    备战区中。

    夕阳映照如火，方浪，柳不白和姜灵珑三人站在一起，还有那洛阳也凑了过来，自从方浪暴露了他那精湛的驭剑技巧后，此人便黏在这儿不走了。

    不住的询问方浪有关驭剑的问题，还有那阵法的问题。

    方浪答了几句后，指了指擂台上即将开始的比武，洛阳才是恋恋不舍的住了嘴。

    “倪雯能赢吗？这西门羡仙好像在金榜上排名并不高。”

    柳不白蹙眉，道。

    作为同从洛江书院走出的学子，柳不白还是很希望倪雯能赢。

    “赢？基本上没可能，她的对手是西门羡仙，别看西门羡仙的金榜排名不高，但是论及真正战力，并不弱于李元真等顶级天才。”

    “这西门羡仙修的是儒道，有别于剑，武，术三道，但是，实力绝对不弱，再加上西门羡仙的背景，这个小姑娘想赢，没有任何的可能。”

    洛阳道。

    方浪没有说话，倪雯想赢的确难，但是……

    如今整个长安，或许唯有他知道倪雯身上发生了什么。

    根骨变异，血脉复苏……

    倪雯或许会有意想不到的表现吧。

    ……

    ……

    擂台上，残阳如血，西门羡仙抓着纸扇，合叠一起，未曾展开。

    当比试的钟声敲响。

    西门羡仙笑着朝倪雯微微作揖：“此次比武，姑娘不如认输吧，小生不愿看到姑娘受伤，更不愿亲手让姑娘受伤。”

    倪雯穿着宽大的青衫，青衫洗的发白，但是却很整洁，她凝着眼眸，很认真，很严肃。

    她手从袖兜中探出，抓着一根廉价的枯木术杖。

    像李元真施术都不需要术杖，因为术杖对他的帮助，已经微乎其微。

    但是，倪雯不一样，她还是会用到术杖。

    似乎感受到了倪雯的肃然，西门羡仙玩世不恭的态度亦是收敛。

    事实上，西门羡仙和倪雯一样，都是平民学子中走出的天才，但是，和西门羡仙不一样，倪雯并没有遇到大皇子这样的贵人。

    而西门羡仙得到大皇子的赏识之后，才是走到了如今的地位。

    这一场比试，亦是一场平民学子天才间的对决。

    西门羡仙手握纸扇，遥遥斜倾指天。

    倪雯动了，灵念波动扩散，手中的术杖被其挥动，于身前轻轻点动。

    波动徐徐，一个又一个灵气墙堆叠。

    似是林立的宫墙，将她给护的严严实实，速度极快，快而不乱。

    教科书式的术师起手式术法施展。

    随后，倪雯再度消耗灵念，术杖杖尖于身前虚空轻点绘画，似是跳动着优美的弧度，点出一个术阵图。

    术阵图往前一推，一化四，光华耀眼，炫目非常。

    “风，雨，雷，火。”

    基础四阵。

    刹那间在擂台之上绽放，像是四朵绚烂的花。

    西门羡仙嘴角噙笑，他身上的儒衫无风自动，白衣翩翩，卓尔不群。

    他徐徐前行迈步。

    “一诗赠姑娘，送姑娘下擂。”

    “谁念秋风独自凉。”

    “黄叶萧萧苦挣扎……”

    西门羡仙徐行，念诗。

    周身骤然有一股灵白之气鼓荡而起，像是一条白蟒盘踞在他的周身。

    似是揽尽长安尽风流。

    倪雯咬牙，甩出一个个术阵，风刃，雨针，雷弧，火球……

    皆是基础的术阵，搭配起来，功效却是不弱，威能亦是不弱。

    属于术师中消耗不大，却又能给对手以威胁的手段。

    可是，倪雯的修为实在是不够强，一段术师，赋予这些术阵的杀伐力量，只能算是寻常。

    西门羡仙徒步而行，衣袖飘扬。

    周身的白蟒盘踞间，一次次的击碎倪雯轰来的术阵。

    口中慷慨激昂的诵念着诗词。

    天穹之上，彩霞漫天，云霞翻涌，似在其动身之时呈现出一片异象，似是祥瑞开紫禁，浩气动云霄。

    “只道姑娘太痴狂。”

    蓦地。

    西门羡仙拉近了与倪雯间的距离，手中纸扇抬起，轻轻敲下，霎时，倪雯布下的灵气墙，如清风烟消云散。

    而西门羡仙的纸扇却是如长蛇点出。

    “啪！”

    一声轻点在了倪雯挥动的术杖之上，术杖瞬间爆碎，倪雯俏脸瞬间煞白，那是灵念反噬下的痛楚。

    “姑娘，认输否？”

    西门羡仙一曲诗了，淡淡道。

    倪雯忍着满脑子的刺痛，抬起手欲要再度施展术阵，不过，西门羡仙纸扇再侵，点在倪雯眉心，倪雯瞬间身躯被弹的倒飞，在擂台上划出许远。

    倪雯爬起来，再度凝聚灵念。

    西门羡仙飘然而至，再度点出一纸扇，倪雯再度灵念被打散，口鼻皆是溢出险些，让她那苍白的脸，愈发苍白如薄纸。

    “放弃吧。”

    “打女人，非小生所愿。”

    西门羡仙一脸惋惜，摇头叹息，可是手中的纸扇却是再度轻飘飘的挥出。

    浩气动云霄。

    倪雯身躯被砸的横飞而起，艰难凝聚出的术阵，再度溃然。

    四周，一片沉默。

    这就是单纯的一场虐斗。

    差距太大了，西门羡仙的实力远非倪雯所能比拟，可是这少女为什么不认输？

    许多人不解，一个平民学子，走到如今已经是极限，已经是光宗耀祖的辉煌……她还在坚持什么。

    ……

    ……

    备战区。

    柳不白攥起拳头，盯着一次次击飞倪雯的西门羡仙，咬牙切齿：“此人，好装，好欠揍！”

    “我想揍他，可是我打不过他。”

    “浪子！”

    方浪没有说什么，点了点头。

    看着擂台上那口鼻鲜血如河堤断绝喷涌的倪雯，不由叹了口气。

    他的脑海中闪烁过那夕阳下的画面，那相依为命的娘两。

    倪雯……或许她想要证明些什么。

    ……

    ……

    轰！

    西门羡仙甩出手中纸扇，倪雯身躯被再度打飞，被欺近身的术师，战力要减半。

    西门羡仙不再念诗，他蹙着眉头。

    “姑娘为何……还不认输？”

    “我不想输。”

    “有的时候，输不输，身不由己，坚持……是极其没有意义的事情。”

    “我不想输。”

    “改变命运需要一个契机，可惜，你没有。”

    “我不想输。”

    西门羡仙问一句，倪雯则小声而倔强的答一句。

    西门羡仙闪过一抹冷漠，少女的坚持，似乎让他看到了自己曾经堕落为乞丐的那段软弱。

    他忽然不想让少女直接跌落擂台，他要亲眼看到少女认输。

    手中纸扇骤然一甩，蓦地，擂台之上，平地起龙卷。

    血在横扫，倪雯被一次次的卷上高空，又砸落而下。

    擂台上溅起一滩又一滩的血花，凄艳又倔强。

    少女倔强的一次次又爬起，颤颤抖抖的凝聚着术阵。

    她虽然怯懦，但是她从不会轻易认输，因为她要给阿娘带来期望，她有她的理由。

    一次次的倔强坚持，一次次的被西门羡仙甩飞砸落。

    “认输！”

    西门羡仙攥着纸扇，眼眸微红，朝着摇摇欲坠却又站立起身的少女厉喝道。

    他第一次如此的不顾形象与风流。

    然而，少女没有说话，她倔强的凝聚着灵念，刻画着术阵，可是她的灵念快要散了。

    她很无力，要败了么？

    不！

    蓦地。

    倪雯眼底闪烁过一抹淡淡的金色，如流淌的金色长河，她那几乎干涸无力的灵念，蓦地凝塑在了一起。

    嗡……

    淡金色的光辉铺洒，倪雯瞬间暴起，一个个术阵凝聚速度快到了极致。

    风雨雷火四个术阵瞬间当头朝着西门羡仙砸去。

    这骤然出现的变故！

    让所有人都是哗然。

    金色虽然淡，但是……却莫名散发着一股威压。

    阵法临近。

    西门羡仙眼眸一凝，手中纸扇点出，却被威力爆发的阵法给绞的爆碎。

    下意识的，他体内压制的浩然气瞬间迸发，如山洪决堤。

    抬手起一势，右脚前踏一步，左脚屈膝。

    双掌前伸，一手平推，一手回揽。

    起手以撼昆仑势！

    刹那间，漫天彩霞似是被卷动在一起，化作彩色龙卷，轰然砸下，有血扬洒。

    天地似乎都昏暗了半响，仿佛有铁律森严动荡的声音，不过很快被太极宫的一缕意志压了下去。

    擂台之上，风云涌动，许久方是弥散。

    西门羡仙微微喘着气，心中悸动不已。

    这少女……有血脉的力量？

    四周鸦雀无声，太极宫前，气氛严肃至极，大皇子从椅子上站起身，沉着冷静的眼眸，却是不住闪着光芒。

    “皇族血脉？不过很稀薄……难道是哪位藩王流落民间的血脉？”

    大皇子回首看了一眼太极宫深处，藩王遗血于外，这可是触犯了铁律！

    蓦地。

    “查！”

    一道威严的声音飘荡而出。

    大皇子眼眸一沉，拱手作揖：“儿臣遵旨。”

    随后，太极宫中再度恢复了沉寂。

    擂台之上，烟尘尽散。

    西门羡仙盯着那依旧伫立的身影，几乎要疯狂，为什么……你还能站着？！

    他都解封了积蓄多年的浩然气了。

    “你还不认输？！”

    西门羡仙的声音都有些沙哑。

    然而，这一次……没有了少女倔强的回应。

    西门羡仙儒衫在风中飞扬，呆呆的看着那烟尘中身形朦胧的倔强少女。

    “胜者，西门羡仙。”

    大太监飘然入擂，淡淡道。

    擂台下。

    柳不白，方浪，姜灵珑三人身形飞速掠出，来到了倪雯的身边。

    烟尘散去。

    少女洗的发白的青衫，沾染了泥尘和鲜血，那苍白的脸，毫无血色，那一闪而过的金色，亦是消退，她维持着凝聚术阵的姿势，一动不动，已经彻底失去了意识。

    只凭一股发自心底的让人动容的倔强……还在坚持着不倒下。

    方浪，柳不白和姜灵珑皆是沉默。

    PS：第一更，本来不想着太多笔墨写倪雯，但是，想想还是好好丰富一下人物，不略写了，慢慢来，今天应该能搞完殿试，求下月票，和推荐票哇！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

 第九十二章 状元之争【第二更，求月票！】

    夕阳下，倪雯被抬出了擂台。

    西门羡仙亦是回过神来，神色间满是复杂，复杂之间带着几分肃然起敬。

    坚持，有时候说容易很容易，说难，却又如登天般难。

    到底是有什么刻骨铭心的经历，让少女这般坚持？

    西门羡仙不知道，但不妨碍西门羡仙予以少女尊敬。攫缶

    尽管倪雯最好疑似爆发了血脉天赋，但是……与他的差距实在太大，不过，西门羡仙依旧是选择解开了浩然气，与少女全力一战，表示尊敬。

    西门羡仙本以为他至少要遇到魏胜，方浪或者姜灵珑的时候，才会选择解开这个积蓄了数年的枷锁。

    掸了掸起了些许褶皱的儒衫，西门羡仙仰起头，望着西沉的骄阳，此时此景，他不禁想要吟诗一首，可惜，被旁边一直注视着他的方浪给盯的憋不出诗意。t

    西门羡仙笑着朝着方浪微微作揖，随后走下了擂台。

    负责殿试武比的御医飞速赶了过来，给倪雯塞入一颗丹药，便命人将其抬下了擂台。

    “她的伤势有丹药治疗问题不大，主要是灵念消耗透支，接下来的战斗，怕是很难了。”

    姜灵珑恬静的说道。

    方浪点了点头，倪雯能走到这儿已经很不错，她已经尽力了。

    她做到了她所能做到的最佳。

    三人走下擂台，至此，殿试武比第一轮的比试全部结束。

    而第一轮结束，悬浮在太极宫前的诸多考生的铭牌，其中一半布满了裂纹，一半并无裂纹。

    铭牌完好无损的学子们，将进入第二轮争锋。

    没有经过太长的休息，铭牌再度开始抉择对手。

    第二轮，强强遭遇的可能性就大了许多。

    民众和赌徒们的情绪再度被调动了起来，所有人都期待的盯着更加精彩的武比。

    两块完好的铭牌相撞，姜灵珑战吕泽。

    吕泽脸都黑了，不过，倒是也没有惧战，毕竟，登临殿试武比，就要做好遭遇上姜灵珑等人的准备。

    战斗结束的很快，尽管吕泽学吕太玄的醉剑，可是在姜灵珑的剑下，落败的没有太多的悬念。

    吕泽倒是很痛快，畅饮着葫芦中的酒，笑着走下擂台，至少他败的比上一场赢了那柳不白来的舒爽的多。

    接下来的战斗，亦是别样的精彩。

    魏胜遇到了洛阳，洛阳作为南源书院的第一天才，倒是与魏胜亦是争锋了许久，最终，被魏胜一刀劈的险些斩下半边身子，遗憾落败。

    幸而擂台外有御医时刻准备着救治，否则，以洛阳这个伤势，怕是得辅以丹药，也需进行好几日的修养。

    方浪也上场了，这一次，他的对手倒是很平平无奇，文武金榜排名第四十七名，在第二轮中属于比较不被看好的那种。

    杀入第二轮也是艰难战了许久，才是险险取胜，最主要的是……此人是个术师，八段术师。

    遇到方浪，对方简直绝望至极。

    最终的结果，没有太大的悬念，对方一上擂台，还没等方浪掏出飞剑，这位八段术师立刻就选择了认输。

    比什么比？

    难道要学李元真那样被挑上天，再抛下来吗？

    大家退一步，给自己留点面子不好吗？

    反正能走到第二轮，这位八段术师也满足了，毕竟，他本来也不是带着争状元的目的来。

    方浪笑着朝对方作揖，两人分别下擂台，雷声大，雨点小的结束了方浪在第二轮的出场，倒是让民众和赌徒们满是遗憾。

    随后西门羡仙再度出场，他似乎丝毫没有受上一场的影响，快速结束了对手。

    当完整铭牌考生的战斗结束，进行的便是败场考生的比试，这一场开始，就有考生的铭牌彻底碎裂，按照碎裂的顺序决定殿试的名次。

    从一百名开始，逐序后推。

    李元真在败者战中表现的非常的优异，他的脸上没有了儒雅的笑容，出手果决而狠辣。

    对手一个个被他碾压下擂台。

    可是，有什么用，他已经失去了角逐状元的资格。

    柳不白登场了，这一场他运气极好，遇到了在上一轮受伤极重的对手，对方十成实力发挥不出三成，被柳不白艰难击败。

    柳不白成功跻身殿试前五十，不过下场他便败了，结束了他此次艰难的科考之旅。

    最终排名殿试五十。

    倪雯因为伤势不轻，最终只获得了殿试八十九名的成绩。

    但是，对两人而言，这个成绩都不算太差。

    温庭在底下开心的合不拢嘴，崔院长亦是在人群中笑靥如花，洛江书院……这下子怕是要出名了。

    下一次书院报考，洛江周边几座城的子弟怕是都会赶赴而至，纷拥着入洛江书院。

    甚至，等方浪的殿试排名出来，洛江书院还能更火，会吸引大唐天下，天南海北的学子前来求学！

    简而言之，洛江书院接下来所得到的修行资源，将会比之前多很多。

    ……

    ……

    殿试还在继续。

    明月逐渐攀升，乌云蔽天，皎洁的月华，从乌云笼罩的缝隙投洒而下，扬洒在朱雀门后的辽阔广场，秋风肃杀，呜呜而吹。

    御道两旁，玉石筑彻的火台点燃了火焰，一联排的点燃，将黑夜照耀如白日。

    擂台上。

    月华如霜，倔强的撕破乌云，扬洒在青砖铺就的擂台上。

    姜灵珑娉婷而立，手持着季雪剑而立。

    周围一片死寂，民众们都不敢大声说话，尽管观战了一天，很是疲惫，但接下来的这一场战斗，却依旧是调动起他们血液中流淌的热流。

    在姜灵珑对面，站着的是留着寸发的魏胜，魏胜背负着黑色长刀，憨厚的摸着脑袋，满是笑容。

    “没想到居然是提前遇到你，还以为会遇到方浪呢。”

    魏胜说道。

    姜灵珑戴着面纱，不曾言语，如星辰般的眸子，平静的看着魏胜。

    “反正已经跟方浪打过一次，这一次对上你，正好……战个痛快。”

    魏胜咧嘴，憨厚的笑容很有感染力。攫缶

    姜灵珑微微颔首，高冷若一座万年不化的冰山。

    淡淡吐字。

    “请。”

    嘭！

    魏胜气血瞬间爆发，寸发根根倒竖，对上姜灵珑，他毫无保留的施展了全部的实力。

    发丝逆流，血脉天赋狂暴开启，瞬间在擂台上化作一道残影，黑刀抽出，仿佛一刀劈开巨浪滔滔！

    这一场战斗，让所有人都瞪大了眼，死死的盯着。

    这场武比，不吝于方浪和李元真的那场！

    同样可以称之为“状元之争”！

    备战区中。

    方浪认真观战，魏胜很强，老姜也极强，谁会胜还真说不准。

    瞳孔中映照着剑影与刀光。

    擂台上的青砖纷纷爆碎，被刀气和剑气给割裂的布满了裂纹，乌云似乎都被战斗的势气所卷动，被撕裂，被割开。

    最终……

    喧嚣落尽。

    擂台之上，魏胜上身衣襟爆碎，黑色长刀插在坑坑洼洼的擂台中。

    他盘膝而坐，大口大口的喘着粗气，身上布满了剑痕。

    “我输了。”

    魏胜摸了摸自己的后脑勺，道。

    姜灵珑依旧戴着面纱，不过面纱一角却是被斩落，轻飘落地，她微微颔首。

    “承让。”

    咔擦！

    铭牌碰撞，魏胜的铭牌被姜灵珑的铭牌撞碎出裂痕。

    当二人走下擂台，有专门负责修缮擂台的工匠将擂台上的青砖更换。

    随着这一战的落幕，局势已经变得明朗了起来。

    接下来一战，甚至不需要匹配，大家都能猜到交战双方。

    因为如今还维持着全胜战绩的，除了晋级最后状元之争的姜灵珑以外，就剩方浪和西门羡仙二人。

    虚空中。

    当最后两块完好无损的铭牌碰撞在一起。

    大太监还是照例宣布了下场的比试名单。

    “下一场，长安书院西门羡仙战洛江书院方浪。”

    两人之中的胜者将和姜灵珑争状元，败者将和魏胜争探花之位。

    因此这一战的瞩目程度，并不亚于姜灵珑与魏胜之战，打盹了一晚上的吕太玄甚至都清醒了些，眸光瞥向擂台。

    ……

    ……

    乌云飘荡，遮蔽了秋月。

    擂台上昏暗了几分，有肃冷的风，吹拂而来，卷动擂台上的细碎砂砾。

    方浪和西门羡仙分立擂台两端，作揖躬身。

    西门羡仙很严肃，在私底下，他可以约方浪一起往教坊司寻花问柳，但是，在擂台上，就必须要全力以赴的交锋。

    他要赢，而且要赢的漂亮，唯有如此，方能不辜负大皇子对他的期望。

    他从不小觑方浪，尽管方浪明面上的实力表现出来只是一位六段剑师，但是，方浪武道和术道的修为，皆是达到了二品。

    三道同修的学子，非常少见。

    术师和武师修为境界，所提供的助力，足以弥补方浪的境界上差距，西门羡仙可以把方浪等同的看成一位九段剑师。

    甚至，比传统的九段剑师更加的难缠，剑师只会剑，方浪会的……可不仅仅只有剑。

    此子的战斗，出了名的花里胡哨！

    “――”

    交战开始的锣声响彻。

    方浪眼帘微垂，却没有立刻动手，此刻，他正在探查系统信息。

    “叮！羁绊对象倪雯数据更新结束。”

    ……

    羁绊：倪雯

    年龄：15

    修为：二段术师

    根骨：80

    修行速度：15下品灵晶时辰

    血脉天赋：灵瞳

    ……

    方浪看着更新后的倪雯的羁绊信息，不由深吸一口气。t尥姘

    倪雯激活了血脉，根骨居然从黄品直接变异到了金品，不过，温庭曾说过，因为血脉而出现的根骨变异属于正常变异。

    最让方浪震惊的其实是血脉天赋这一栏。

    方浪意念一动，探查的介绍。

    “：大唐皇族特有的血脉天赋，因血脉浓度稀薄，暂时只能开启‘灵瞳’态两项被动，一，可获得‘叠灵’效果，可作用于术法，增强术法威力；二，可获得‘灵爆’效果，在一刻钟内灵念总量将提升至基础十倍。”

    “叮，友情提示：血脉天赋施展，将消耗宿主大量精气神，请节制使用。”

    方浪倒吸一口气。

    牛逼！

    小雯子牛逼，稀薄的皇族血脉，那也是皇族血脉啊！

    那位抛弃倪雯母女的男人……到底是谁？

    方浪眉头微微蹙起，如果是皇族的话，那这里面的问题可能就更严峻了。

    若是那个男人来找寻倪雯认亲，她该怎么办？

    方浪摇了摇头，不去想这些，至少，血脉天赋的觉醒，对于这个倔强的少女而言，是件好事。

    “叮！圆梦任务触发。”

    “击败西门羡仙成为了羁绊对象倪雯落败前的执念，击败西门羡仙，并让其心服口服，替羁绊对象倪雯圆梦，将获得奖励。”

    嗯？

    触发任务了。

    状元任务之下，又来了个小任务。

    击败西门羡仙，要让他心服口服，可以获得他的浩然气？

    方浪砸吧了下嘴，这系统……我喜欢。

    这是把西门羡仙当成了纯粹的工具人啊，西门羡仙养了这么多年的浩然气，难不成就是为了方浪此刻摘桃子准备？

    这个任务，接了！

    ……攫缶

    ……

    擂台上，方浪骤然睁眼，眼眸之中精光闪烁，犀利非常。

    远处，西门羡仙只感觉心神一凝，仿佛被什么饿狼给盯上了似的，面色骤然严肃。

    一掌前推，一掌后揽，起手撼昆仑。

    身上有股气，骤然攀升，似是化作白龙，席卷于周身，仿佛照耀亮了黑夜。

    对于方浪，西门羡仙不敢有丝毫大意，一出手便释放全部的浩然气。

    “浪兄，请。”

    黑云压顶，山雨欲来。

    天地间骤然有股逼仄感，压迫所有人的心口。

    方浪没有拔剑，反而是一步踏下，身形瞬间如箭矢般飙射而出，青衫的衣袂抽打着虚空。

    他一跃，周身有气流平升而起。

    指间红色空间戒指光芒一闪，顿时流火飞剑浮现，方浪踩着飞剑，似是踏空直上云霄。

    西门羡仙眸光一凝，方浪想要做什么？

    方浪心头默默切换四羁绊状态。

    抬起手。

    嗡……

    一柄冰弓浮现而出。

    被方浪握在手中。

    术法・冰弓，术师专精。

    方浪身上的气息开始飙升，随着四羁绊状态开启，天地间的灵气都被若有若无的吸纳入体。

    方浪踩着流火飞剑，不断的逼近。

    西门羡仙蹙眉，抬起手一压，白蟒盘踞，咆哮间止住了方浪前进的身形。

    九丈距离，便是方浪所能靠近西门羡仙的最近距离。

    “灵瞳！”

    方浪淡淡道。

    下一刻，他的瞳孔深处，隐隐似乎有一抹金芒一闪而过。

    叠灵！

    灵爆！

    瞬间，方浪感觉自己三段术师的灵念，在这一刻飞速暴涨，直接暴涨了十倍！

    冰弓之上，一根冰晶凝塑的箭矢成型，灵念一股又一股的被方浪压制其中。

    咻！

    方浪松开手，冰弓霎时如一道银芒，撕裂了黑夜，朝着白蟒盘踞之下的西门羡仙激射而去。

    这种感觉！

    西门羡仙眼眸一缩，而不仅仅是他，太极宫前，大皇子面容僵住，这古怪的感觉……

    他扭头看向了太极宫，仿佛在请示，在询问。

    然而太极宫深邃不已，并无动静，大皇子长长吐出一口气，看来他感知错了。

    而擂台上下。

    西门羡仙猛地一抬手，下压之间，平地起风雷，一道龙卷，席地而起，撞碎冰箭！

    与此同时，西门羡仙儒衫猎猎，习惯性的于战斗中诵念诗篇。

    “落木萧萧起沧浪，江河涛涛……”

    然而，他刚念出一句诗。

    踩着火红色流火飞剑的方浪眸光一凝，张口打断。

    “风急天高猿啸哀，渚清沙白鸟飞回。”

    “无边落木萧萧下，不尽长江滚滚来！”

    ……

    方浪张口一首诗连篇诵念。

    西门羡仙未出口的半句诗顿时卡住，方浪诵念而出的诗词意境冲击而来，让他脑子的下半句，顿时难产……

    而他满脑子都只剩下方浪所作诗词那扑面而来的意境。

    方浪趁着这个时间，驾驭飞剑，逼近两丈。

    冰弓高举，踩飞剑，弯冰弓！

    一箭又一箭，射爆西门羡仙的周身龙卷！

    西门羡仙回过神来，赶忙起手，龙卷再起。

    西门羡仙咬着牙，再度诵念诗篇：“人生悲欢难得意……”

    人字开头？t薇来

    方浪眉毛一挑，张口就怼。

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月！”

    “天生我材必有用，千金散尽还复来。”

    西门羡仙：“……”

    仔细一思索，几欲吐血，你倒是念完啊！

    艹！

    此诗，竟残缺！

    嘭！

    盘踞的浩然气似乎受到了动摇，方浪借机再进三丈，叠灵再射一箭连破龙卷！

    西门羡仙慌忙抬手，一道龙卷再起，挡下一箭！

    西门羡仙面色苍白，不信邪，咬牙再度诵念。

    “天地苍茫我欲仙……”

    天地开头？

    再怼！

    方浪伫立飞剑，拉弓遥指西门羡仙，面容冷肃，高声开口。

    “天地有正气，杂然赋流形。”

    “下则为河岳，上则为日星！”

    西门羡仙闻言，顿时如遭雷击！

    这诗……这诗！

    浩然气如乱流汹涌！

    而方浪脚踩飞剑，再度连破三丈！

    距离西门羡仙竟只剩一丈之遥。

    整个广场一片寂静，诡异至极。

    擂台之上，白蟒冲霄，浩然龙卷起风云。

    本该是一场龙争虎斗，却变成了一场诗斗！

    西门羡仙张口念诗，方浪亦是张口便是一句诗回怼。

    三首诗，竟是让长安风流才子西门羡仙哑口无言，心神失守！

    却见擂台之上，方浪自飞剑之上一跃而下。

    而方浪落下，贴临西门羡仙的身躯不过寸距。

    青衫飞扬，方浪抬起手，拇指抵中指，如佛一笑拈一花，悬于西门羡仙的眉心。

    “莫愁前路无知己，天下谁人不识君。”

    方浪和煦一笑，最后诵念，收尾。

    西门羡仙双眸茫然，咀嚼着方浪所念的最后一句诗。

    随后，视线落在的方浪的身上。

    此子……是怪物吗？

    嘭！

    弹指剑波爆发。

    有血飞洒，西门羡仙瞬间脑袋后仰，整个人化作一根离弦箭矢，弹飞出了擂台。

    西门仙芝，败。

    遮蔽秋雨的乌云被吹散，月华扬洒。

    方浪于擂台上铸剑而立，望向了备战区的姜灵珑。

    月华扬洒下，和煦一笑，一如当初于千翡阁，时光重叠，少年眺望。

    接下来。

    老姜，该你了。

    PS：这章可不短了，求月票，求推荐票！晚上还有！

 第九十三章 ? ?状元！【第三更！大章求月票！】

    琉璃瓦铺就的大殿顶上，墨色檐角四只瑞兽，面对着浩瀚星空。

    深秋的寒意，越来越浓。

    厚重的黑云凝聚在夜空，内部宛若在积蓄着厚重的深秋第一场雪，似是承不住雪的重量，朝着人间压落，给整个天下都带来无尽的逼仄感。

    白玉广场的青砖擂台上，只剩下一道与巍峨宫殿比起来渺小如蚁般的青衫身影。

    方浪拄着黑曜剑，满脸和煦笑容，青衫的衣摆在夜空中拍打，宛若旌旗吹摆发出“噗噗”声响。

    整个太极宫前的白玉广场一片死寂。

    御道两旁，一直绵延到朱雀门，再从朱雀大街一路往下，似乎都变得寂然一片。

    观望这一战的民众们，各个皆是张大了嘴，不知道如何作态。

    赌徒们呆呆的攥着手中的赌单，浑身上下泌出的汗水把赌单给彻底打湿，面如死灰，绝望在脸上清晰可见，可预料，明日长安城外的护城河，怕是会多不少结伴入河的伙计。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    夺状元大热门的西门羡仙败了，败给了方浪，这匹此届殿试开始前，并无多少人看好的黑马。

    方浪是文武金榜第一，但是，从一开始，就没有多少人看好方浪，因为方浪的修为太低，很难在殿试中崭露头角，大多数人都觉得方浪第一轮就会被刷下。

    却是不曾想，此子以极度花里胡哨的方式，以震惊世人眼球的方式，风骚至极，浪荡无边的挤入了殿试最后一场……状元之争！

    随着西门羡仙的落败，毫无悬念，状元之争发生在方浪和武王之女姜灵珑之间。

    事实上，大家其实对于西门羡仙的落败，倒是有些心理预期。

    毕竟，方浪强势击败了状元大热门李元真，那赢下西门羡仙，可能性倒也极大。

    但是，最让人震撼的是，方浪与西门羡仙的比试，竟是比与李元真的比试，更加的花里胡哨！

    脚踩飞剑，口若悬河，一边握冰弓，一边诵诗词！

    诗词之道，明明是西门羡仙最擅长的一道，要知道西门羡仙闻名长安，就是在长安教坊司中“一日作诗各一首，夜夜睡得长安花”，他以诗闻名，而如今……却是又败于诗！

    这才是让众人哗然的一个点。

    太极宫前。

    大皇子眉宇微蹙，眼眸闪过一抹失望之色。

    另一边，吕太玄笑了起来，轻轻抚掌：“不枉老夫特意清醒来观此战。”

    “两位在年轻一辈中，诗词才情冠绝长安的才子比试，果然是迸出了不一样的花火。”

    “人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。”

    “好！此诗简直道尽了我等爱酒之人的满腔快意！”

    宰辅吕太玄大笑不已，他实在是忍不住了，本来在皇城之内，他极度克制自己，不会轻易拿出葫芦来喝酒。

    但是……

    此诗句，无酒如何有味？

    “啵”的一声，便拔了葫芦栓子，大口的饮下酒！

    一边饮酒，一边还笑念：“万里悲秋常作客，百年多病独登台……”

    “有味，够有味。”

    “莫愁前路无知己，天下谁人不识君……今夜过后，大唐天下，谁人不识得方浪之名！”

    一旁的李浦一瞥了吕太玄一眼，面无表情。

    这老东西，夸的这么起劲，怕是只想找个机会喝酒吧。

    “西门羡仙积蓄浩然气数年，本不该落败的如此轻易，当方浪此子的诗才的确是万里挑一……特别是那一句‘天地有正气，杂然赋流形’，对西门羡仙的冲击最为强烈。”

    “看似滑稽而可笑的一场战斗，实际上是儒道精神上的交锋。”

    “西门羡仙没有输实力，他输的是诗才。”

    李浦一淡淡道。

    周围百官亦是纷纷颔首，许多文臣此刻还沉浸在方浪怼的西门羡仙哑口无言的那几首诗里。

    大皇子眸光闪烁，笑了笑。

    “羡仙败了便败了，只能说他还无状元之姿。”

    “接下来的状元之争才是此次殿试的重头戏。”

    大皇子开口。

    百官们安静下来，许久，皆是作揖称是。

    ……

    ……

    西门羡仙躺在白玉广场冰冷的地面，他茫然无措的望着夜空之上垂落的黑压压而有逼仄的云层。

    他满脑子都是方浪那掷地有声，如惊雷入耳般的诗句。

    皇宫里的御医赶赴而至，查看了他的伤势，事实上，西门羡仙的伤势不重，严重的是心伤。

    方浪在西门羡仙最骄傲的长处击溃了他，对西门羡仙打击自然是极大。

    摇摇晃晃的爬起来，西门羡仙抹去额头上的鲜血。

    天地有正气，杂然赋流形。

    这句话对他影响极大。

    他眸光熠熠，竟是愈发的璀璨。

    他朝着擂台上的方浪拱了拱手，尽管方浪没有再看分毫，但是，西门羡仙却是感觉心头逐渐豁然开朗。

    方浪三首诗，破了他的浩然气，亦是破了他的心境。

    但是他亦是从三首诗中有所悟。

    “浪兄诗才，羡仙自知不如，待殿试结束，羡仙定与浪兄彻夜长谈，望浪兄成全，补全那几句诗。”

    西门羡仙笑道。

    随后，洒然转身，儒衫飞扬在夜风下勾勒着身躯，大踏步离去。

    此战，西门羡仙心服口服，唯一可惜的便是，他未能完成大皇子的嘱托，夺得状元之位。

    他积蓄浩然气数载岁月，终究还是功亏一篑。

    稍稍有点可惜。

    ……

    ……

    姜灵珑戴着面纱，安静的看着伫立在擂台之上，青衫飞扬，沐浴月华的方浪。

    如星辰般耀眼的眼眸中闪烁起微微华光。

    御道旁，人群中，余管事踮起脚尖，亦是望着擂台上，豪气干云的方浪，一时间心潮起伏。

    余管事可还记得，当初在洛江千翡阁，方浪想要求那位少女的名字而不得。

    而如今，少年却已然可以和少女站在同一个层面。

    世间之事，简直太过神奇，谁能想到，短短时日，少年竟是能成长到如此高度！

    太监总管行至两块铭牌之下，拂手间，唯二两块完好无损的铭牌于此时此刻悬浮于空，碰撞之后，互相对峙。

    “最后一战，状元之争。”

    话语落下，整个白玉广场霎时哗然而起，有惊呼之声，撕裂了顶上黑云！

    姜灵珑从备战区中起身，娉婷的一席素白一群，手握季雪剑，戴着面纱，青丝三千如瀑。

    她一步一步，眸眼如星辉，朝着擂台上走去。

    她亦是有些期待今日这一战。

    “让我看看，如今的你……有多强。”

    少女面纱下的红唇，微微上挑。

    青砖擂台之上，方浪和姜灵珑相对而站立，此时仿佛整个世界都安静了下来。

    清冷的月华破开了厚重的黑云扬洒而下，像是汇聚了全天下的聚光灯打在了此刻的擂台。

    白玉广场的一个角落。

    蒙着面纱的王妃裴氏，激动的指着擂台对身边酷着张脸的裴寥，低声说道：“要打起来了！”

    “灵儿和小方要打架了！”

    “小方刚才那几句诗真好，灵儿会不会一不小心戳死小方？”

    “灵儿跟她爹一样，打起架来就是个没轻没重。”

    裴寥面无表情，懒得回答自己这个叽叽歪歪的姐姐。

    不过，酷酷的面容维持不过三秒，他满脸狰狞，因为王妃裴氏拧住了他的耳朵，娇怒道：“你倒是说话呀！”

    裴寥心中想哭。

    这个姐，不要也罢。

    ……

    ……

    深秋的寒意，凌冽刺骨，呼啸的刮在整个长安城的上空。

    连续下了数场秋雨，让寒夜里的气温降到了极低，白玉广场上，穿着厚重棉服的民众们，搓搓手，哈出一口气，都能看到泛起白茫。

    伴随着金锣脆响。

    此届科考万众瞩目的状元之争，便于青色擂台之上展开了。

    无数人踮起脚尖，无数人翘首以盼。

    哪怕是太极殿前的诸多文武百官，亦是凝神注视。

    擂台上，方浪背负着剑匣，一席青衣，流露和煦笑容，看着戴着面纱的老姜，笑容愈发的灿烂。

    今夜，又是榨干老姜的一晚。

    交手起来，绝对算是一场深度交流！

    所以方浪自然笑的灿烂。

    “你若还是之前赢李元真和西门羡仙的花里胡哨的手段，那你早点认输，我会打到你哭的。”姜灵珑眸若星辉，亦是笑的灿烂，话语中夹杂着几许笑意。

    方浪咧嘴，抬起手，握着黑曜剑斜指苍穹的剑柄，缓缓抽出，随后，漆黑如墨的剑尖斜指地面青砖。

    “洛江书院，方浪。”

    姜灵珑微微欠身。

    “国子监，姜灵珑。”

    “请赐教。”

    ……

    ……

    嗡！

    一声剑吟，炸裂于擂台上空的空气，卷起细微看不清的细浪。

    方浪手中握黑曜，一步踏出，灵虚剑步！

    身上的灵气和剑气在迈步的瞬间，便激荡沸腾了起来，对上老姜，要甚花里胡哨？！

    以剑战之，才不负他艰难站在这儿面对姜灵珑！

    擂台之上，一瞬出现了十数道青衣身影，在黑夜中如梦似幻，如今的方浪已是六段剑师，肺腑存剑气，步履更轻松。

    只是一个呼吸，便跃然逼近至了姜灵珑的身侧。

    不过，方浪却是低俯下了身躯，黑曜剑的剑尖扎在地上，落发可断的锋锐黑曜，宛若扎豆腐般，扎入了擂台青砖中，霎时拔剑！

    似有剑气自地砖之内喷薄而出！

    拔剑术！

    犹如一道黑色雷霆，自大地上滋生，炸裂惊耳！

    少年挥剑，斩天下风雪！

    姜灵珑眸光一凝，不曾大意，九段剑师修为展露无遗，细长白皙如雪的手指点在季雪剑鞘之上，霎时，有剑气横扫而出。

    宛若一阵春风拂面来！

    少年霸道的剑，撞上少女柔软的风。

    叮！

    一声脆响，火星四溅！

    巨大的力道迸发，方浪切换四羁绊状态，加上三段武师的力量加持，竟是与九段剑师的姜灵珑在剑力碰撞上，不相上下。

    姜灵珑身躯摇曳，丹田气旋之内，剑气勃发！

    手中剑一抖，四季剑法之春雨！

    无数的剑华似是化作了绵延春雨，如油润万物，黏在方浪的黑曜剑上，任由方浪如何挣扎，似乎都无法甩开！

    这是四两拨千斤的剑势！

    方浪曾使用过借力卡，悟得老姜对四季剑的几分感悟，但是，真正面对老姜，方浪不曾在剑法中藏有任何四季剑的影子，那是找抽的行为。

    拔剑术最霸道，春雨剑势却是最好的破解拔剑术的剑招。

    方浪亦是不着急，心思沉淀，他知道想要赢老姜很难，不过，方浪积蓄了如此多的底牌，也不会轻易的认输。

    左手抬起，做佛陀拈花状，往前一推，弹指剑波！

    嗡！

    寂静的空气炸开，姜灵珑黛眉微蹙，一直压着黑曜的季雪回抽，化作一个圆弧，犹如一根细丝，竖立在姜灵珑眉眼对称的中央！

    剑波弹来，竟是被季雪剑给一分为二，于姜灵珑身侧卷起，冲在地面，让青砖无声龟裂！

    方浪借此机会脱出黑曜，剑尖抵地，完成弧度，借力弹起，伴随着剑吟，抽打向姜灵珑！

    这是柳不白的得意剑招，方浪学的更上一层楼！

    姜灵珑似乎也看出了什么，黛眉微挑。

    “花里胡哨。”

    姜灵珑轻骂。

    不过，她手中的剑亦是往前一甩，剑气自气旋中喷薄，霎时，无数的剑光如下雨般狂暴！

    方浪只感觉眼前恍惚，似是面对大团的暴雨不断的倾泻！

    无处可躲，无处可藏！

    这和问剑大比上的老姜剑法可完全不同，加持了剑术的四季剑，简直强的让人绝望！

    如果说李元真是此届科考第一术师，那姜灵珑就是此届科考第一剑师！

    方浪眼眸一凝，身在空中，便高速旋转，旋转之间，莲生剑自匣中飞出，撞在了姜灵珑的夏雨剑势上，弹了回来。

    方浪双手握剑，形如流水，于身前挥舞，刹那间舞动的密不透风，无数的剑气形成气流激荡在四周！

    姜灵珑以霸道至极的九段剑师修为，压着方浪打！

    这是单纯的修为上的压迫！

    方浪双手剑飞速挥动，身前似是交织出细密至极的剑网！

    叮叮叮！

    方浪施展双剑流，却是被姜灵珑压的节节后退！

    擂台外，所有人看的目眩神迷，这是单纯的一场剑术天才间的交锋。

    两人自擂台之上，从这头打到了那头，跃然间，挥剑如起舞。

    一人主柔，一人主刚！

    擂台各处，皆是两人的剑影所在。

    剑气激荡在每一个角落，清脆的剑吟之声，犹如一曲高山流水！

    ……

    ……

    周围民众，皆是哗然，大感痛快！

    没有什么惊天的杀意，没有什么恩怨情仇，大家观望这一战，像是于小楼听雨，心情都为之而宁静。

    “此战，美如画。”

    人群中，抱着剑的温庭喃喃道，恍然间，眼眸前似是碧波荡荡，浮现出曾经桃花树下，与伊人舞剑的画面。

    崔院长捋须，满脸慈祥的笑容，这丫头，这小子……

    他眼眸浑浊间亦是波动，回想当年。

    岁月不经读，抬首已半生。

    十大宗门宗主之中。

    朝小剑抱着剑，哼哧了一声：“花里胡哨。”

    而一旁的苏云雨则是笑着补了一句：“赏心悦目。”

    ……

    ……

    “方浪，你若就这些手段，可怕是要输了。”

    姜灵珑道。

    她的话语中，夹杂着几分笑意和痛快！

    能看到花里胡哨的方浪吃瘪，她心中竟是有些小欢喜！

    “那我认真了！”

    方浪双剑如纠缠的双蛇，于寒夜卷起犀利的剑风，霎时后撤，撕裂姜灵珑的夏雨剑势的笼罩！

    一步蹬下，身上的气血血衣浮现，犹如黑夜中的一团火。

    三段武师！

    方浪利啸一声，青衣鼓荡！

    似是黑云中的雷蛇怒吼。

    方浪竟是将莲生剑和黑曜剑同时甩出，裹挟着巨大的力道，骤然化作两道怒龙飙射向姜灵珑！

    姜灵珑凝眸，严肃了起来，面纱后的面容如秋水般恬静！

    手中季雪往前一抽打，身躯一婉转，白色纱裙于黑夜中如一朵绚烂的白玫瑰层层绽放！

    秋水如碧波荡漾。

    剑气如秋雨绵绵！

    飙射而至的莲生剑及黑曜剑竟是如陷泥沼，悬于半空！

    奔走的方浪，蓦地一步踏下！

    眼眸之中隐隐有血色滚动！

    羁绊对象，魏胜之血脉天赋：狂暴！

    方浪身形在擂台上拉过道道残影，瞬间贴近，双拳裹挟着爆炸澎湃的气血，狠狠砸在了凝滞于空中的莲生剑和黑曜剑的剑柄之上！

    三段武师，在狂暴加持下，仿佛爆发出了六段武师的气力！

    这两拳当头砸下，砸竟是砸的姜灵珑的秋水直接被两柄剑给撕碎！

    姜灵珑眼眸中闪过一抹慌张！

    这啥啊！

    有点像魏胜的血脉天赋？

    果然……方浪这家伙，就是花里胡哨停不下来！

    叮叮！

    姜灵珑身躯扭转，莲生和黑曜剑顿时飙射而出，扎在擂台上，将擂台炸出两小坑，两把剑各扎在坑中，剑柄摇晃不止。

    而方浪已然贴近姜灵珑旋转着刚落地的娇躯。

    武道，截拳！

    哪怕是剑修，被一位强大的武修贴近肉身，下场亦是极惨！

    姜灵珑此刻遭遇的便是这种情况，尽管方浪只是三段武师，但是方浪爆发出狂暴的情况下，给姜灵珑带来一股危机感！

    强大的剑气自体内迸发，姜灵珑压剑砸来。

    方浪截拳施展，亦是有些难以压下姜灵珑的剑！

    这是段位的差距！

    不过，方浪嘴角咧开，还没结束呢！

    眼眸之底一抹金光闪烁，灵瞳！

    瞬发术法，灵锥！

    姜灵珑只感觉灵念一阵刺痛，一阵恍惚，手中的剑，竟是砸的都慢了半拍！

    方浪无限的砸出灵锥。

    这是灵念攻击，近距离之下的灵念攻击，姜灵珑眼底有白芒一闪而过，方浪愕然发现，灵锥竟是纷纷无用！

    “花里胡哨！”

    姜灵珑骂了一句。

    一剑再度砸出，而这一剑，却是凌冽如天下飘大雪！

    似要刮的万物凋零！

    四季剑之冬雪！

    方浪也是无言，两种血脉天赋的爆发，都拿不下你！

    不过，方浪却还有底牌！

    抬手横推，交叠犹如划一大圈，自有茫茫浩然气自他体内迸发！

    起手一扬。

    擂台之上，平地起龙卷，自姜灵珑和方浪脚下卷起！

    姜灵珑眼眸骤变！

    你是百变小子吗？！

    剑，武，术，儒……

    什么都会一点点？！

    轰！

    冬雪剑势被破！

    在所有人震骇中，在西门羡仙一脸懵逼中，姜灵珑被方浪贴身托起，卷入龙卷，扶摇直上。

    姜灵珑恼羞成怒，手中剑势再起，恐怖剑意自她体内蔓延开来！

    她竟是掌握了四季剑法的剑意！

    简直天姿妖孽到极点！

    “四季合一！”

    姜灵珑咬着牙，有些慌乱的娇喝！

    然而，剑意刚蔓延，方浪丹田气旋，剑意种子一颤，姜灵珑的剑意顿时又缩了回去。

    方浪截拳打出，压住姜灵珑砸剑的手，另一手扬起，于姜灵珑面前弹指。

    剑波如清风爆发！

    姜灵珑的面纱顿时炸的四分五裂！

    一张极美的容颜，暴露在了夜幕中。

    头顶之上，逼仄压下的黑云，终于憋不住。

    有点点白雪，洋洋洒洒飘落而下。

    擂台上空，方浪以截拳压着姜灵珑，从消散的云卷中，呼啸下坠。

    白裙，青衫，天地飘雪。

    浩然气化作的白蟒飞速划过，像是化作一股清风于姜灵珑的背部平铺。

    使得后者背部轻轻着落。

    方浪眸光微微闪烁，从姜灵珑那暴露在空气中的羞恼的绝美容颜上收回了目光。

    抬起手，在姜灵珑白皙如雪的眉心，一个弹指。

    弹的姜灵珑呆滞的仰头，青丝白裙如花朵般铺散满地。

    方浪起身，掸了掸青衫，仰望漫天飞雪，轻笑。

    “老姜，承让了。”

    PS：一口气，仍旧不短的老李，这一战难写，修修改改写的有点久！求月票！求推荐票！

 第九十四章 ? ?进殿，面圣！【第一更，求月票】

    深秋的第一场雪，在这个寂静的夜里，来的很突然。

    小雪如絮，纷飞于天地之间，落在枯树枝头，落在含苞的梅上，落在宫殿的琉璃瓦中，给整个长安都带来一种别样的诗意。

    巍峨而宏伟的太极宫前，白玉广场，一片安静。

    夜空的东方，泛起些微像是着浓墨在宣纸上涂抹，自上而下，直至墨迹渐淡的润白色。

    擂台之上，青衫少年仰头望初雪，笑靥如花。

    仿佛于此刻，成为了整个天下的焦点。

    所有人都静默无言，这一场状元之争，至此就算是落下帷幕，没有半点血腥，甚至有几分春风拂面，让人会心一笑的舒坦。

    不似龙争虎斗，更像是一场共舞，赏心悦目。

    特别是当方浪弹指碾碎姜灵珑面纱之时，少女的容颜暴露于世间，竟是惹得星光都为之黯淡无光。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    太极宫前，大皇子安静端坐，李浦一面无表情，吕太玄“咕咚”的喝着酒，周围百官，有人抚掌，有人惊呼，有人回味无穷。

    十大宗门宗主之中，有人蹙眉，有人嘴角含笑，有人眸光熠熠。

    这一届的状元之争，有几许特殊，没有战的你死我活，反而有种诗情画意般的美感，倒是……别样的有趣。

    但是，不管怎么说，角逐到了此刻，本次大唐科考的状元算是出炉了。

    朝小剑抱着剑，木然的伫立于碎雪中，看着伫立在擂台上的少年，有些恍惚，恍惚之后，脸就皱成了一团。

    此子……怎么就成了状元？！

    他还打算等方浪科考落榜了，乖乖的自己登剑蜀呢。

    这下子……得抢人了啊！

    朝小剑心累，明明是自己煮熟的鸭子，现在居然要跟人抢。

    他扫了一眼眸光几乎在放光的苏云雨，又看了一眼其他各宗的宗主，似乎都动了心。

    朝小剑若有所思，方浪这个为剑而痴狂的孩子，绝对不能去其他宗门虚度了光阴，浪费了剑的天赋。

    此子，与剑蜀宗有缘！

    一夜小雪，天气寂冷。

    方浪伸手将姜灵珑从擂台上拉起来。

    少女凝脂般的额头被方浪弹了下，此刻稍稍有些泛红，像是傍晚晕染的云霞一般。

    姜灵珑如星辰般的眸子中，带着几分羞恼。

    打架就打架，为什么弹脑门！

    虽然输了，姜灵珑倒是都没有太过恼怒，但是……这被最后弹一下脑门就过分了啊。

    那种风花雪月，你弹脑门不煞风景吗？！

    姜灵珑心中有气，但是气来的快，去的也快，只是哭笑不得罢了，方浪有的时候，跟她娘一样的淘气。

    “恭喜。”

    姜灵珑恢复了高冷冰山的模样，淡淡道。

    方浪胜了，这当初在千翡阁的大堂中，只能仰望她的少年，握着剑，劈开笼罩身前的风雪，以强势无比的姿态，出现在了她的面前，出现在了世人的面前。

    三年苦读无人晓，一朝状元天下知。

    姜灵珑没有留手，不过方浪花里胡哨的战斗技巧，还是让她颇为惊艳。

    剑修，武夫，术士，儒生……四周不同的体系，都被方浪给玩出了花来，他似乎拥有复制他人技法的能力，能够学得各种体系中的精髓，进而迸发出别样的火花。

    姜灵珑就是这样被玩坏的。

    这或许就是方浪那千年难出的紫品根骨的特殊之处？

    不过，事实上，最主要方浪能胜，还是在最后一刻，压制了她的四季合一剑意。

    若是不曾压下这一缕剑意，姜灵珑四季合一，可以斩尽一切。

    不过，没有假如，方浪身上或许也有什么秘密，从他能拔动莲生剑的时候就展示了其不凡。

    所以，最后一招，姜灵珑倒也是输的心服口服，但唯一不爽的便是方浪以武夫行径压制于她，太过粗略。

    “同喜。”

    方浪笑道。

    状元之争，其实争的只是个状元，姜灵珑虽然败了，但亦是有榜眼之名。

    姜灵珑眼眸弯成月牙，红唇微挑。

    方浪亦是和煦一笑。

    随后，方浪将莲生和黑曜剑收回剑匣中，与姜灵珑一同，走下了擂台。

    ……

    ……

    白玉广场一隅。

    王妃裴氏披着红氅，搓着手，抿着红唇。

    眼眸有些花花，方浪和姜灵珑的战斗，看的她目眩神迷，最后那平地起龙卷，二人扶摇直上，最后，于漫天飞雪间，飘然落地。

    “好美呀。”

    王妃裴氏呢喃道。

    这样的战斗，真是让人醉心。

    “小方赢了？”

    “小方成状元了？”

    一旁，耳朵红肿，但维持着酷酷形象的裴寥抱着皮质刀鞘，冷酷道：“灵珑说是输，却也不算输。”

    “灵珑还有底牌，不过，这个底牌爆发虽然可以赢，但没必要。”

    “以灵珑的骄傲，也做不出这种事。”

    王妃裴氏却是没有听到他的解释。

    很快，惊讶不已，转身攥住裴寥的耳朵，脸上满是动容之色。

    “呀！灵儿居然输了！”

    裴寥：“……”

    愚蠢的二姐，我不想跟你说话。

    ……

    ……

    状元之争虽然落幕，但是比试却尚未结束。

    接下来还有三鼎甲最后的探花之争。

    魏胜对上西门羡仙，虽然不是状元之争，但二人的战斗，亦是非常的热闹。

    魏胜爆发血脉天赋，身躯膨胀起来，黑刀挥动之间，割裂着空气，撕裂着飘雪，让擂台炸满了碎雪。

    而西门羡仙怡然无惧，浩然气全开，化白蟒盘踞周身，正气凛然，儒衫飘洒，潇洒若谪仙。

    “天地有正气，杂然赋流形！”

    西门羡仙深邃诵念，抬起手下压，三道龙卷平地起，宛若黑云压城。

    无数白雪被龙卷卷入，平添了几分威力。

    化作三头白龙，咆哮着砸向魏胜，魏胜气血旺盛，脊柱如龙，碰撞间竟是发出无尽脆响。

    似是踏雪登空，挥刀斩三龙！

    这一战亦是很激烈，西门羡仙诗才滚滚，没了方浪这种随时来一句名诗词怼他，断他施法，他的实力展露无遗。

    魏胜自然没有满腹文章，所以他只能挥刀，发出武夫正统的怒吼。

    最终的结果，倒是出乎所有人的意料。

    魏胜浑身遍体鳞伤，鲜血飘洒，但是却逼近了西门羡仙。

    西门羡仙脸色泛白，儒衫猎猎一飘，干脆无比的认输。

    相较于魏胜的浑身染血，西门羡仙只是多了些纵欲过度般的脸色苍白。

    这让魏胜赢了也很不爽。

    果然，还是和武夫战斗比较爽，读书人什么的，最讨厌了！

    此战结束，本届科考前三甲出炉。

    状元方浪，榜眼姜灵珑，探花魏胜！

    随后，还有一些败者组的战斗，决定排名，但是都不太被重视了。

    当所有战斗结束，天穹已经大亮，白雪纷飞，为整座长安都罩上一片银装素裹。

    “――”

    一声来自皇城深处的钟声敲响。

    意味着此次科考，终于彻底落下了帷幕。

    ……

    ……

    宫墙高耸，琉璃瓦上铺盖在一层棉白细雪，许多挂在枝丫上的金黄秋叶亦是被细雪打落，渐渐于人间抹去了深秋的痕迹。

    亭筑间，飘飞雪。

    三皇子默然端坐，聆听着底下瑟瑟发抖的蓝衣小太监，传回的关于白玉广场之上，科考殿试最后的结果。

    “方浪赢了西门羡仙，又赢了姜灵珑……登临殿试魁首，登科状元？”

    “他……成状元了？”

    三皇子得知这个消息，没有想象中那般恼怒。

    只是平静的看着被初雪所铺盖的湖面。

    没有想到，此子居然能够在殿试之中崭露头角，终得状元之位。

    三皇子不解，他有些看不懂。

    不过，他知道……方浪成了状元，这长安的风云，可能要卷起了。

    他扭头望向了武王府的方向，眸光似乎越过了飞檐，越过了琉璃瓦，穿透漫天飞雪，看到了一位盘坐在孤寂小院内，披头散发的魁梧人影。

    “姜家……会因这小子而改势么？”

    他的派系压了姜武王这么久，难道要因为这小子而导致姜家翻盘？

    他……不许！

    三皇子眸光陡然锋锐。

    “来人，准备纸笔，空间传信飞剑。”

    三皇子站起身，素袍飞扬，道。

    “喏。”

    底下，跪伏的蓝衣小太监闻言方是松了口气，方浪得了状元，三皇子不曾大发雷霆那便是好。

    他心中的忐忑，也终于是放松了下来。

    至于准备纸笔，他按照吩咐去做便是了。

    蓝衣小太监退了下去，三皇子则是走向了书房。

    书房中有展开的信纸，三皇子面色冷肃，提笔，狼毫吞满墨。

    随后落笔。

    咻咻咻！

    有空间波动扩散，磅礴的术阵盘旋，似是扭曲了空间，刹那间自数百里外呈现术阵，一声炸响，有一柄柄飞剑从术阵中穿出，飙射出速度，驰行数百里再度钻入空间阵法中，一阵又一阵的跳跃。

    横跨山河万里，飞向大唐边塞。

    ……

    ……

    小雪纷纷，带来一片肃冷。

    白玉丹墀之下，结束了殿试武比的考生们，站成队列。

    在静候着接下来的安排。

    小雪如絮，飘落在考生们的肩头，发梢及鼻尖最后消融成冰冷的雪水，不过大家都没动，安静伫立。

    方浪站在首位，微微放空着眼神。

    他在探查此次的收获。

    “叮！恭喜宿主与羁绊对象姜灵珑，相约状元之争，触发修行大事件，获得【小禁咒术・剑雷】。”

    “叮！恭喜宿主与羁绊对象姜灵珑，共登科考前三甲，触发修行被动，进行与修行有关的深度交流，获得【冥想卡×3】。”

    “叮！恭喜宿主与羁绊对象魏胜，登临科考前三甲，触发修行被动，进行与修行有关的深度交流，获得【炼丹术（丹师专精）】。”

    “叮！恭喜宿主夺得科考状元，任务结束，获得功法《万剑经》（上卷）。”

    ……

    脑海中，系统提示的声音在不断的响彻。

    这是收获的声音！

    听的方浪浑身都舒坦了。

    不得不说，系统提示中，有两条都与老姜有关，不愧是老姜，如他所料，好榨的很！

    出乎意料的是，与魏胜同登三甲居然也有奖励。

    至于排名靠后的柳不白和倪雯，就无法产生共鸣了，倒是稍稍有些遗憾。

    这一次的奖励可都是好东西啊，方浪扫了一眼，心潮澎湃。

    特别是挑战任务完成后，终于获得功法奖励。

    要知道，功法在大唐天下可颇为重要，都被各大宗门以及朝廷所掌握。

    一般人根本没有资格修行功法，不在科考上崭露头角，不考入宗门，可能终身都无法接触到功法。

    方浪再探查着所获得的奖励。

    而外界，气氛似乎逐渐有些热烈了起来。

    文武百官，还有各大宗门的宗主，纷纷伫立而起，朝着太极宫方向肃穆而望。

    太监总管先是将本次科考的排名书写在黄纸之上，随后捧着，小心翼翼的走向太极殿内。

    不一会儿，太监总管便缓缓踱步而出，身形于太极宫前显现。

    老太监双鬓有白发，扫了白玉丹墀之下的考生们一眼。

    拂尘一甩。

    高声开口，声如霹雳，似是震碎漫天风雪。

    “宣！科考三甲进殿！”

    犹如一石惊起千层浪，老太监的声音蓦地变得无比的洪亮，传荡在皇城的每一个角落。

    甚至顺着御道，顺着朱雀门，朱雀大街一路传荡而出。

    传入千家万户，让整个长安都于冬日清晨苏醒，知晓科考前三甲出炉，将进太极殿面圣！

    太极宫前，白玉丹墀之上，大皇子注目。

    文武百官皆是拱手朝着殿内作揖。

    太监总管视线落在了方浪，姜灵珑和魏胜的身上，仿佛黄连老根般满是褶皱的脸上，露出一抹笑容。

    “三位，请吧。”

    话语落下，微笑注视着三人。

    白玉丹墀映照着初雪的光辉。

    天地一片寂静。

    方浪看向姜灵珑，姜灵珑点了点头。

    随后，方浪掸了掸身上的青衣，负剑匣，缓缓迈出一步。

    踏足在铺洒了雪絮的白玉丹墀之上。

    骤然天地有风起，雪絮飘飞。

    将白玉阶梯上的雪尽数吹散。

    方浪眸光坚定，一步一步，登梯直上，其身后，姜灵珑和魏胜亦是缓步跟随。

    三人位大唐天下此界科考前三甲，代表着此届最妖孽的三人。

    踏足那座俯瞰整座大唐天下的宫殿之中。

    PS：求月票，求推荐票丫~

 第九十五章 ? 功在一时，罪在千秋！【第二更，求月票】

    进殿，面圣！

    这是科考前三甲方有的殊荣！

    百舸争流，在科考竞争中，压下一位又一位天才，方能扶摇登梯上，才有资格于今日，踏足千层云梯，登圣皇御道！

    这是荣誉，无上的荣誉！

    在大唐天下，能够见得那位神秘而强大，威严如天神般来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一的唐皇一面，就是荣誉！

    哪怕方浪不爽三皇子对自己的针对，但是此刻，当他踏足在白玉丹墀上的瞬间，依旧感觉到一股铺面而来的伟岸气息。

    心头不由肃然起敬，这是一位亲手缔造了大唐天下这个浩瀚盛世的存在，这是整个天下，伫立在修行之道巅峰的存在！

    只是气息，就让人不由的自内心散发出敬畏之感。

    方浪心头其实也很激动，自重生于此世，默默修行三载，状元之梦他曾想过，但是，从未想过他真的能够实现这个梦，与大唐天下最伟岸的存在相见！

    很少有人见到唐皇的真容，哪怕是在朝议的时候，群臣也只能看到一道伟岸的虚影，哪怕他们抬头而望，看的到伟岸的身躯，看的到身形，但是，那张面容，唯有一片朦胧，宛若一片虚无，看不穿，见不得真容！

    哒哒！

    踏足在吹散尽白雪的白玉丹墀上，一股浩瀚的伟力骤然迸发，像是破开黑云的祥瑞光辉，扬洒在身上。

    暖洋洋，散发着极致的舒爽。

    身上的疲惫，身上的伤口，还有开启两个血脉天赋所带来的空虚及虚弱感，皆是在此刻烟消云散。

    仿佛任何负面情绪尽皆消失！

    “丹墀之上有加持术阵，平日只有圣皇可行走，他人走只能走旁边的玉梯。”

    老太监笑着说道。

    对于科考前三甲，没必要板着脸，毕竟，未来这些人皆有可能成为大唐的顶梁柱。

    “好好走，慢慢走，人生只有此一回可走。”

    “没准，能抓住不少的机缘。”

    老太监意味深长。

    “多谢高公公。”

    姜灵珑作揖欠身。

    魏胜亦是抱拳躬身道谢。

    高公公？

    唐皇身边那位大红人，那位闻名天下的大宦官！

    方浪心中思索片刻，也抱拳微微躬身：“多谢高公公。”

    大太监没有说话，只是在旁的玉梯上继续引路。

    天地一片寂然，天穹阴沉，飘着白雪，但此时此刻，在白玉丹墀的上空，似有云层被撕裂，照耀下金色的光辉，犹如祥瑞照耀。

    照耀在那登梯的三道人影身上，那三道朝着巍峨雄伟，俯瞰整座天下的宫殿行走。

    白玉丹墀上的龙图中，栩栩如生的祥龙咆哮飞驰而出，吞云吐雾，施云布雨。

    有雨水扬洒而下，这是灵气雨！

    极度浓郁的灵气所转化的灵气雨，每一滴比之灵晶还要昂贵。

    这般扬洒而下，竟是让太极殿之前，一片朦胧。

    方浪心头一凝，立刻切换羁绊状态，像是化作一头咆哮的怒龙，吞噬着灵气雨。

    他的身边，姜灵珑和魏胜亦是肆无忌惮的吸收着灵气。

    这是奖励，登科前三甲的嘉奖！

    方浪当然不会浪费，有白拿的奖励，干嘛不要？

    有羊毛不薅，岂不是辜负了皇恩？！

    “五倍增幅卡，给我开！”

    方浪心神一动。

    “叮！使用五倍增幅卡，获得等同于羁绊对象倪雯的300%修行感悟及修行速度。”

    “祝您修行愉快！”

    方浪一步踩下，切换了羁绊状态，以倪雯为主羁绊，吸收灵气的速度陡然增快了太多！

    四羁绊状态下，他爆发出堪比四个小雯子的吸力！

    霎时，无数的灵气雨洒落，方浪仿佛化作了一个黑洞旋涡，竟是将半数的灵气雨都给吸呐了过来！

    姜灵珑和魏胜有些错愕的看着方浪。

    他们吸收灵气雨的速度，竟是抢不过方浪！

    姜灵珑和魏胜可清楚，他们乃是金品根骨啊！

    “紫品根骨……恐怖至此！”

    姜灵珑呢喃了一句。

    这千年一现的变异根骨，果然非凡，这吸力……她不如。

    除非觉醒血脉天赋，让根骨变异，不过，如今还不是时机。

    白玉丹墀下。

    西门羡仙，洛阳等人皆是无比艳羡的看着，这才是大机缘啊，科考后的奖励才是大头。

    大唐天下的朝廷和洛江书院这穷书院不太一样，朝廷丝毫不会吝啬给天才的奖励！

    李元真死死的盯着那白玉丹墀上的三道身影，特别是方浪那一席飘荡的青衣，他攥起拳头，那个位置……本该是他的！

    尽管他后来杀回了科考前十，可在第一轮就败了的他，失去了角逐三甲的资格。

    ……

    ……

    无数的灵气顺着肌肤，涌入丹田气旋！

    开启五倍增幅后的方浪，感觉自己不是在登梯，而是在上天！

    那是爽上天的感觉！

    姜灵珑和魏胜也都不再理会方浪的异状，全心全意的登梯吸收灵气雨。

    一旁的高公公霜发垂落，满脸笑容，这才哪到到哪。

    “唯有科考前三甲方有资格走的路，奖励岂会只有灵气雨。”

    高公公一甩浮沉，笑的神秘莫测。

    他就喜欢看这些天才们震惊无比的样子，这些傲气十足的小家伙，每次踏足这白玉丹墀的时候，流露的表情，总是那么……可爱。

    方浪继续行走，白玉丹墀之间有术阵浮现，无数的祥瑞普照。

    一股感悟竟是在方浪心底滋生！

    许许多多修行画面于他的眼前闪烁而过。

    大雪里挥剑，水流中迈剑步，竹林里舞双剑，寒天里握冰弓，对着木桩日夜截拳……

    一幅幅画面闪烁。

    方浪对这些剑术，术法，拳法的理解在这一刻竟然如云蒸霞蔚一般，在不断的精深。

    方浪眼眸精亮，他将剩余的锻体卡皆是使用，直接于此刻锻体！

    随着他锻体，剧烈疼痛让方浪每一步的迈出都变得艰难。

    但是，效果是极好的。

    而灵气的吸收只是开始。

    在术阵的帮助下，方浪感觉到自己体内的灵气转剑气，化法力，形劲气！

    在三股转化的力量帮助下，方浪的修为势如破竹般的突破！

    轰轰轰！

    当登临至白玉丹墀末端，踏出最后一阶的时候，方浪身上气息节节攀升。

    剑道堪堪跨入九段剑师，连破三段。

    武道跨入五段武师，连破两段！

    术道修为跨入五段术师，亦是连破两段！

    方浪眸光睁开，仿佛撕破黑夜的光辉，照耀在天地之间！

    张口吐出一口萦绕在肺腑之内的浊气。

    方浪心头愈发的震骇。

    看向面前巍峨盘踞的太极殿，心头不禁浮现出些许的敬畏。

    方浪身后，姜灵珑衣裙鼓荡，一股璀璨的锋锐罡风浮现，空气都被切割破碎似的！

    剑气化罡！

    剑修三品，剑罡境！

    老姜竟是于太极殿前，收获感悟，登梯入三品！

    另一边，魏胜身上伴随着震耳欲聋的轰鸣，气血搬运间，仿佛浑身的血液如一线江潮，怒涛不休！

    搬血如雷鸣！

    武夫三品，搬血境！

    这便是科考前三甲的奖励，让天才更上一层楼的奖励！

    太极宫前，一双双眼眸落在三人身上，有欣赏，有欣慰，有审视……

    但无人开口干扰科考前三甲的突破和感悟，这是他们应有的奖励，圣皇的恩赐，无人敢去打搅与剥夺。

    许久，太极宫前，气息鼓荡间，逐渐平复了下来。

    而伫立在太极殿敞开的雕花木门前笑呵呵看着方浪三人的高公公蓦地变了脸色，变得庄严而肃穆。

    “圣皇口谕，大唐天下三千书院，书院学子又三千，尔等，三年苦读，科考力压群雄，登科前三甲。”

    “当此贺！”

    高公公高声道。

    话语落下，声音激荡，不断萦绕在白玉广场之上。

    ……

    ……

    太极殿内一股浩瀚无垠的威压，骤然让空气都宛若陷入凝滞。

    方浪踏足殿内，徐徐前行，走的极慢，似乎有一双眼眸投注下超越了时间和空间的眼神，落在他的身上，压力沉重如山岳，让方浪不由自主的垂下头。

    这眼神方浪很熟悉，当初在蕴灵塔，便是这道眼神直视于他。

    方浪感觉到一道人影，就坐在这宫殿最尊贵的龙椅之上，俯瞰着众生，俯瞰着人间，俯瞰着他。

    前行一步，两步，三步……

    足足百步，止住。

    周围王公九卿文武百官鱼贯而入，皆是垂首而立。

    无尽的霞光和祥光，似乎撕裂了深秋的第一场雪，照耀扬洒入了太极殿的朱红地毯，映照如霞云，让方浪有种踏着彩霞而行的恍惚感。

    “叩见圣皇！”

    太极殿周围，百官林立，高声语间，声音似是炸开。

    随后，一位位官员恭敬跪伏。

    方浪，姜灵珑和魏胜三人站立在大殿中央，竟是有些不知所措，心神震怵。

    而高位之上，那伟岸的身影，眸光逐渐散去了威压。

    一旁的高公公则是穿过了摆在殿中隔绝百官与龙椅的九座四方宝鼎后，行至圣皇身侧，躬身行礼，随后转身，面对百官，一甩拂尘，展开手中的圣旨，高声道。

    “科考三甲今日无须下跪。”

    这是历届科考三甲的特权，亦是代表唐皇对天才的一种重视态度。

    百官皆知，所以并不感觉到奇怪。

    方浪三人安静立于殿中央。

    高公公则是继续诵念圣旨的内容：“三甲魏胜，为武最纯，苦修三载，登科三甲，赏淬骨液三滴，黑龙甲一件，斩妖刀一柄，望不负初心，早日登临武道之巅。”

    魏胜憨厚的脸上满是肃穆，他躬身抱拳。

    “谢主隆恩。”

    高公公继续念：“二甲姜灵珑，将门世家，苦修剑术，不忘本心，登科三甲，赏蕴剑草三株，银龙甲一件，凤羽剑一柄，望再接再厉，不堕将门之威。”

    姜灵珑微微欠身。

    “谢主隆恩。”

    终于，高公公的眼神落在了方浪身上。

    然而，却是不曾开口。

    而是收了圣旨，安静的立于一旁。

    方浪则是懵了，咋回事？他都准备好接受奖励了，怎么就不念了？

    不过，很快，一道如惊雷般的声音激荡在太极殿的每一个角落，声音不大，可是却充斥着无上的威严和压迫。

    “一甲状元方浪，三皇子李连城曾\b于秋岭妖阙内以势欺你，你心中可有恨。”

    淡淡的声音，自那高位之上的伟岸声音口中飘下。

    这个问话一出，所有人都是汗毛倒竖。

    一旁的大皇子眼眸一凝，打盹的吕太玄亦是一个激灵，拱手，脸上浮现出些许捉摸不透圣心的敬畏，李浦一则是攥紧了手掌心，面无表情。

    太极殿内，一片死寂，甚至连大声喘息者都变得极少。

    方浪一怔，没有想到唐皇见面问的居然是这个问题，思索一阵，捉摸不透唐皇的心思。

    古人说，伴君如伴虎，圣心难测，方浪此刻亦是有所体会，唐皇询问这个问题的目的是什么?

    四周一片死寂，方浪身后的姜灵珑黛眉微蹙，不由有些担忧的瞥了眼方浪。

    许久，方浪吐出一口浊气。

    拱手，躬身：“皇子犯法，当与庶民同罪，固，吾心有恨。”

    无需遮遮掩掩，有恨不正常？

    三皇子高高在上，来找他一个考生的麻烦，因为什么？

    就因为一篇策问？

    说不恨那是虚伪。

    既然有恨，何须隐藏？

    况且，方浪不觉得在唐皇面前这位深不可测的存在面前，隐藏的住。

    唐皇若是因这事情而怪罪于他，那这个大唐……他方浪便弃之又何妨？

    周围一片哗然，许多官员看着方浪，都是目露震撼之色。

    皇子犯法，与庶民同罪……

    你是真的敢答啊！

    方浪这话，冲击到了不少朝臣的心灵以及固有观念。

    太极宫中，仿佛有呼啸的暗流在涌动，人人心潮狂涌。

    气氛沉默许久，高座之上，那位的话语声的话锋又为之一变，轻飘飘而莫测。

    “你反对朕即将施行的‘节度使制度’，重用异族大将之举措？”

    没有再继续问三皇子的问题。

    唐皇却是问起了三皇子派系一直在支持，以及即将拍板施行的“节度使”制度。

    百官之中，李浦一猛地睁开了眼，一直满无表情的平静面容于此刻微微波动。

    吕太玄砸吧着嘴，有意思啊，这时候就该来杯酒。

    大皇子眼眸深邃，让人捉摸不透。

    唐皇的询问声依旧在回荡。

    方浪拱手，思索半响，答道：“是。”

    “理由。”

    方浪心神一颤，后背竟是有些许汗珠浮现，君臣奏对！

    唐皇特意等方浪登科状元的时候，才将这件事揭开，这是将事情闹大的节奏。

    先提出三皇子的事，心中可有怨。

    提及这个话题，若是方浪的回答中，稍稍藏有些许对三皇子的怨念于其中，唐皇或许都会定他个有失偏颇。

    唐皇是要让他公允的分析这个问题。

    尽管在文试策问中，方浪已经对此问题做过回答，但此刻，君臣奏对，依旧是压力巨大如山。

    方浪不懂朝政，但是他有自己的分析。

    他在文试上的回答，本就无关乎三皇子的态势。

    所以，方浪抬起头，昂首挺胸，竟是扛着那穿透重重虚空落在他身上的圣皇目光中，直视那端坐龙椅，伟岸无比，巍峨无双，看不透面容的圣皇。

    方浪徐徐道之，倒是面无惧色，实际上是死猪不怕开水烫，道出节度使制度的利弊。

    利自然是有，但弊亦是存在。

    尽管这个世界的大唐天下，强大无双，国力强盛，唐皇更是天下第一高手，镇压周边异族纷纷俯首称臣。

    但重用异族将士镇守边塞，镇守妖阙，亦是存在巨大的隐患，配合节度使制度，或许如今问题不大，但是随着时间流逝，问题会逐渐严重。

    大唐天下强大之时，异族依附，可为大唐效命，但是一旦大唐出现衰败，亦或者唐皇不再强大压不住各方异族，那这些异族或许会如豺狼般以最快的速度割据一方，祸乱整个大唐。

    方浪按照前世那个大唐的遭遇，缓缓论述，愈是说下去，太极殿中就愈发的安静，死一般的安静，针落可闻，只有方浪的分析话语依旧在萦绕着。

    最后，方浪吐出一口气，拱手。

    “节度使制度，节度者，必节度之。”

    “重用异族将士，或可稳一时边塞太平。”

    “但，陛下或为，功在一时，罪在千秋。”

    方浪也是豁出去了，道。

    朝堂之上，只剩下“罪在千秋”四字在不断的萦绕着，犹如惊雷，劈的不少朝臣，面色煞白！

    李浦一更是怒目，须发皆颤！

    荒谬！

    太过荒谬！

    唐皇至强，盖压天下，有唐皇在，岂会出现方浪所说的情况！

    “此子胡言！一派胡言！”

    ……

    ……

    在方浪于太极殿中高谈阔论之时。

    长安城外，漫天飘雪皆被撕碎。

    一道又一道的空间术阵如花绽放，有飞剑自术阵中穿行而出。

    有强者于飞剑之上，身披染血甲胄，腰间挎刀。

    有强者金发碧眼，衣袂飘飘，斜握一杆红缨枪，踏行而至。

    亦有强者眸光如电，气血如瀚海波涛，背负双斧，借助山峰，刹那弹跳飞越而至。

    长安城的守门将士，猛地感到心头有一惊。

    这些本该坐镇在边塞的异族将领，怎么齐齐赶赴至了长安？！

    守城主将眸光闪烁，面色凝重了许多，是三皇子传送出去的飞剑召来的么？

    听说状元是在科考文试中做出那篇策论的学子。

    今日长安，怕是……要起风云了。

    这些强者踏入长安，顺着朱雀大街，踏步而行，宛若缩地成寸，联袂而行，最后于穿过朱雀门，踏足白玉广场。

    咚咚咚！

    几位异族强者，竟是纷纷抱拳，单膝跪地，叩起惊天炸响声！

    “臣等，求见圣皇！”

    PS：这章不好写，写了很久，求月票，求推荐票，晚上还有！

 第九十六章 ? 凶人出世【第三更！万字更新求月票！】

    天地飘小雪。

    深院宫墙，一株株披着小雪的枝丫，安静的垂落压在宫墙的黑瓦之上。

    院内小筑，长廊曲折，流觞曲水间，漫天雪絮纷飞，倒是颇有几分诗情画意。

    三皇子李连城安静的行走在庭院长廊间，赏着深秋的第一场漫天飞雪，他很懒散，赤着脚，穿着睡时的白衫，哪怕在深秋之际，亦是未曾系绳，任由睡衣不蔽体。

    “这种放荡不羁的模样，学的是年轻时候的父皇，那时候吾还小，父皇便是这般放荡不羁，处理朝间事物，天下间的一切都尽在父皇的股掌之间尽数掌握。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    李连城伫立在池塘畔，看着池水中的游鱼，脸上带着几分恍惚间的追忆。

    可不知道从什么时候开始，他见不到了父皇，那个无敌于天下的父皇似乎从人人敬仰，隐匿到了幕后，世人都见不得他的面容。

    他仿佛缥缈超脱于世间，只留给世人一个遐想的身形。

    那个伟岸无比的男人，将铁律推到了世人面前，用皇子皇女的皇族鲜血来浇筑这无上的铁律，延续着笼罩大唐天下，威慑无数修行人的铁律的威严。

    李连城爬起来，名贵丝绸编织的睡衣迎着深秋第一场雪的微风而起伏着。

    曾经那般耀眼，那般伟岸的人，选择隐匿到背后，将规则推到明面上来……

    他猜测过无数个可能，最终只总结出了两个。

    一个可能，是那个伟岸的人，已经超越了天地的界限，无惧天地之间的一切，哪怕有再多的变数，再多的可能，都能于翻掌之时，尽数磨灭。

    而第二个可能……那个伟岸的男人。

    不再伟岸。

    ……

    ……

    朱雀门前。

    一柄又一柄飞剑悬浮，这是裹挟着奏章的飞剑，从大唐各处边塞，各处镇守的妖阙中来，许多奏章中更是蕴含着精血，精血化作了意志虚影，宛若真人降临。

    天地的雪，似乎倏地就变得浓厚了起来。

    天地阴沉而压抑，那充斥着厚雪的黑云，不断的下压，下压，黑云压城城欲摧！

    白玉广场之上，一位位民众有些毛骨悚然，不少江湖客更是头皮发麻。

    这到底是发生了什么？

    “臣等，求见圣皇！”

    话语声炸裂在白玉广场的内外，萦绕不休，似是激荡上了九天。

    各大宗门的宗主疑惑望来，眸光顿时变得意味深长。

    朝小剑抱着剑，眉头微蹙，凝重无比：“阿思荦山，哥舒太行，宋仙芝……”

    “这都是大唐天下镇守边塞和边塞妖阙的那些异族大将，他们为何出现于此？”

    这些都是大唐天下出了名的强大修行人，哪怕是朝小剑都不得不重视的那种。

    千翡阁宗主苏云雨环抱着胸膛，修长的手指点了点手肘：“以精血携奏折而来，这是弹劾的节奏。”

    “弹劾谁？”

    朝小剑白发白眉，嘴角一抽，扭头看向了深邃而巍峨的太极宫。

    不会吧？

    这小子……刚成状元，就搞事情？

    崔院长和温庭站在一起。

    温庭抱剑，满是凝重和疑惑：“这是逼宫？”

    崔院长轻捋胡须，摇了摇头：“不，是试探。”

    白玉广场一隅。

    披着红氅的王妃裴氏眼眸一缩，看着朱雀门前跪下的一道道异族大将虚影，震撼莫名。

    “这……这是发生了什么？”

    裴寥则是抱着皮质长刀，酷酷无比的吐出两个字。

    “大事。”

    “不过，问题不大。”

    王妃裴氏顿时恼极，你说了跟没说有区别？

    ……

    ……

    “圣皇陛下，微臣阿思荦山，坐镇北疆二十年，镇压罪血异族，屠杀妖阙冲境妖魔数十万，为大唐保北疆太平，忠心耿耿，为大唐立下赫赫功劳，绝无二心，科考状元方浪之言论，辱臣清白，请陛下替微臣做主！”

    “陛下，微臣宋仙芝，镇守西域十载，日日夜夜以唐人自居，无功劳亦有苦劳，听闻新晋状元之言论，一时悲愤交加，请陛下主持公道！”

    “微臣哥舒太行……”

    朱雀门前，声音浩浩荡荡，宛若字字泣血，掷地有声。

    震的白玉广场前的所有人，面色泛白，难以言语，谁能想到这些异族大将万里飞奏折，目的居然是弹劾新晋状元方浪！

    只因方浪在科考策论中的一席言论。

    太极宫中。

    鸦雀无声。

    哪怕是刚骂出口的李浦一亦是话语僵在了喉头，不知道该说些什么。

    他瞪着眼，气喘吁吁，听着从朱雀门传来的声音，眼眸不由一缩。

    急了……

    太急了！

    李浦一突然恢复了平静。

    原本想要呵斥方浪的言论的话语，到了喉头，便皆是缩了回去。

    所以，他只是抛出了个“一派胡言”，便重新回到了右相站位，垂手而立，默不作声。

    李浦一很清楚三皇子想要什么，可是太急了，尽管有方浪一篇动摇朝野的策问，但是，李浦一有信心压下这股风，只要给他足够多的时间。

    而三皇子或许是在方浪身上连番的失利，失去了平常心，他有些急了，亦或者说，这些年过的太顺风顺水，有些肆无忌惮。

    他想要试探，试探一下那位高高在上的圣皇，是否依然伟岸。

    李浦一微不可查的以余光看了一眼高坐在太极殿高位的那道伟岸的身影。

    那张脸……太模糊了。

    模糊到李浦一都有些忘了圣皇的样子。

    李浦一叹了一口气，三皇子性格嚣张，霸道，好掌控，但是……也容易搞出些幺蛾子。

    李浦一瞥了眼垂首而立，静若处子的大皇子。

    这位大皇子脸上挂着让人捉摸不透的笑容。

    方浪眉毛微调，他刚将自己的理论阐述完，外面就传来弹劾自己的声音。

    不仅仅如此。

    文武百官中，因为大唐一统天下，诸多纯血异族国臣服为附属国，两百多年来，亦是有异族入朝为官，尽管官居不大。

    此刻，这些异族朝臣纷纷出列，“噗通”跪伏在地，哀嚎声，诉苦声此起彼伏。

    甚至，众多官员中，还有属于唐人的御史出列，高声称弹劾方浪。

    李浦一眸光深邃，这些御史不是三皇子派系的人……

    李浦一知道了，原来想要试探的，不仅仅只有三皇子。

    方浪伫立着，周围一位位异族朝臣跪伏，还有一些御史的弹劾，让方浪觉得有些无言。

    不过，他没有畏缩，亦是没有任何的胆怯。

    如今这种情况，让他愈发的确定，若是按照节度使制度发展下去，大唐天下的未来……势必会走向一个动荡的情况。

    所以，方浪面对诸多跪伏的异族朝臣，以及口诛笔伐弹劾他的御史。

    他自冷冷一笑，依旧站的笔直，犹如咬定青山不放松的一根翠竹。

    姜灵珑面色冷如冰山，但是眼眸中的忧虑之色却是遮不住。

    如今的情况对方浪而言，十分不利。

    魏胜亦是肃然无比，他怎么都不曾想，科考三鼎甲的面圣仪式，会变成这般。

    他想起他来长安前老师给他的叮嘱，嘴角不由泛起苦涩。

    老师啊……

    方浪给的再多，这情况……他魏胜也扛不住啊。

    太极殿中，那道伟岸的人影身旁，高公公面无表情，霜鬓垂落。

    他听得从朱雀门传来的诸多异族大将的弹劾之声，眼眸中不由闪过一抹讥讽之色。

    高公公心知肚明，这些所谓的异族大将早就想要试探什么。

    或许正如方浪所说，这些异族大将，拥兵太久，其心有异。

    太极殿内沉静了太久。

    久到许多人额头上都滴淌着出汗珠。

    一些御史跪伏在地，一动不敢动。

    终于，那端坐高位的伟岸声音，缓缓开口，声音充斥着无边的威压，一双眼眸似乎穿过重重虚空，落在方浪的身上。

    “方浪，你心可惧？”

    “朕可以不予这些弹劾奏折，给你一个收回言论的机会。”

    没有理会朱雀门外的弹劾。

    没有理会太极殿中跪伏的群臣。

    圣皇语气平和，淡如秋水，反而继续询问方浪，询问这位新科状元，会作何回答，是否会改变他的言辞。

    在如此多异族大将的飞奏折弹劾，如此多御史的口诛笔伐的情况下。

    方浪会有什么反应。

    诸多目光皆是扫来，落在的方浪的身上。

    方浪其实也知道，他应该是一不小心卷入了一场旋涡，事实上，从他在科考文试中写出那篇策论的时候开始，就已经身不由己的卷入。

    成为可怕旋涡中的一叶浮萍，随时会被倾覆。

    而此刻的他，还有选择么？

    方浪伫立在太极殿中。

    抬起头，直视圣皇。

    竟是有几分洒脱，缓缓笑道：“千锤万凿出深山，烈火焚烧若等闲，粉身碎骨浑不怕，只留清白在人间。”

    声音朗朗传开，不断的传开，激荡出太极殿，回绕在白玉广场，萦绕在朱雀门前。

    “陛下，这便是我的答案。”

    太极殿中，无数的目光汇聚而来，落在方浪的身上，听得青衣少年掷地有声的话语。

    许多人皆是怔住。

    吕太玄捋着胡须，笑了笑，迈出一步，拱手，作揖。

    “陛下，老臣觉得，状元郎所说甚有道理，节度使制度及重用异族大将之举措，当……三思。”

    大殿之中，嘈杂再度恢复。

    不少异族朝臣忍不住开口。

    与此同时。

    朱雀门外跪伏在地的一位异族大将阿思荦山的虚影，豁然起身，抱拳厉喝。

    “方浪小儿，侮吾等清白，不当人子，你也敢称清白？！”

    “陛下！”

    ……

    然而阿思荦山的话语刚刚响彻。

    霎时！

    太极殿内，传来了一声雷霆炸响。

    “够了！”

    天地仿佛在这一刻，陡然变得死寂。

    精血所化的阿思荦山的虚影，眸光闪烁，站直身躯，盯着那仿佛要风云色变的太极殿。

    ……

    皇城深处。

    宫闱长廊。

    三皇子仰着头，盯着太极殿的方向，眼眸闪烁着有几分期待的精芒！

    然而，很快，他瞳孔一缩。

    扭头看向了长安城，武王府方向，骤然目眦欲裂！

    “姜无神（）！”

    ……

    就在各方都等待着圣皇的态度的时候。

    蓦地！

    长安城，武王府。

    “放肆！”

    一声低沉如山岳般的厉喝之声，从武王府内炸响。

    无形的天地灵气波动滚滚汹涌而开，如浪潮于长安城内席卷，犹如地动山摇。

    武王府大开的门户。

    一道披头散发的人影迈步踏出，踏足长安青石街，整座长安大街似乎微微动摇。

    宛若绝世凶人出世，恍若有血海尸山！

    此人迈出一步。

    出现在了朱雀大街。

    再一步，莅临朱雀门前。

    阿思荦山的精血虚影眼眸紧缩，盯着那骤然出现的姜武王。

    “姜无神（）！”

    “你在遮掩什么……你在掩……”

    阿思荦山精血波动剧烈。

    然而，披头散发看不清面容的人影，伸出一只手，五指猛地一攥。

    嘭！

    阿思荦山精血所化，战力并不弱的虚影，直接被捏爆。

    那滴附着在奏折飞剑上的精血，骤然被可怕的气血蒸发为了黑气，灵念被彻底碾碎！

    “太极宫前，圣皇脚下，也容得尔等异族大呼小叫。”

    “圣皇容得下尔等，本王眼里却最容不得尔等。”

    披头散发的姜武王，淡淡道。

    随后，他在朱雀门前，朝着太极殿走去。

    行走之后，跪伏于朱雀门前的宋仙芝，哥舒太行等异族大将精血纷纷默不作声的爆碎。

    只不过，爆碎之时，他们纷纷盯着姜武王，眼眸中有几许深意，有几许冰冷。

    白玉广场鸦雀无声。

    一隅之地，王妃裴氏却是捂着嘴，激动的俏脸通红，小腿原地跺脚不断。

    “夫君！”

    “是夫君呐！”

    “好酷！”

    就差没蹦跳起来。

    裴寥面无表情，酷酷的揉了揉耳朵。

    呵，女人。

    ……

    ……

    披头散发的姜武王一路踏至太极殿，跨过门槛，在所有人呆呆的目光中，在异族朝臣瑟瑟发抖中。

    一路行至殿中央。

    殿内，鸦雀无声。

    姜武王对着高座上的伟岸身影，拱手。

    随后斜视了一眼身侧一席青衫的方浪，淡淡道：“陛下，臣亦支持状元郎的言论。”

    姜灵珑眸光熠熠生辉。

    方浪看着这位魁梧的人影。

    只觉得……此人好酷好犀利！

    PS：本来想在十二点前写完，但是一直修修改改，写到现在，求下月票，求下推荐票。

 第九十七章 ? 一日看尽长安花【第一更，求月票！】

    所有人都以为方浪的背后没人。

    哪怕姜家也无法替他抗住此刻的压力。

    但是，大家都忽略了那个呆在府内，连续十年，一步不曾出的姜武王。

    那个数十年前，一人屠得边塞罪血异族五十万大军的武王姜无神（）。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    谁都不曾想，这位存在，居然于今日为了个方浪，走出了武王府，犹如一尊天神（）撕裂云层，降临人间。

    依旧是那般的狂放，依旧是那么的强势。

    只手便捏碎了大唐边塞异族大将的精血虚影，自武王府来，五步入朝堂，震的满堂朝臣，皆是不敢言语。

    特别是朝堂中那些跪伏在地上的异族朝臣，更是瑟瑟发抖，身为异族，都经历过被武王姜无神（）所支配的恐惧。

    太极殿内，各方神（）态皆是不一。

    吕太玄笑容浓郁，李浦一脸色阴沉，大皇子脸上闪过一抹可惜之色，随后变得平淡而从容，至始至终他都未曾开过口，像是个局外人。

    这次的试探结果，依旧如烟云缭绕，姜无神（）的出手，让这次试探无疾而终。

    姜无神（）的出手到底是在遮掩，亦或者是圣皇故意为之的反试探，皆有可能。

    太极殿中。

    气氛静默。

    “臣觉得，状元郎的言论，有理。”

    姜武王看向圣皇，道。

    他没有说太多，就这么一句话，但太极殿中却是陷入了死一般的寂静。

    那些嗷嚎的御史，还有那些跪伏哭诉的异族朝臣，皆像是被掐住脖子似的，半句话都发不出来。

    大家都以为圣皇对姜武王有嫌隙，现在看来，似乎与传闻并不属实，很多人说，姜武王十数年窝于武王府，一步不曾出，是因为楼兰妖阙事件，被圣皇暗中禁足，现在看来，也不过是个虚假的传闻罢了。

    不少跪伏的朝臣偷偷看了一眼，站在披头散发的姜武王身边的方浪。

    这位状元郎，从今日起，怕是彻底打上了姜家的标签了。

    朝中宰辅吕太玄，还有姜武王皆是支持此子，方浪这个状元郎享受了前所未有的殊荣。

    大殿内沉寂了许久。

    那高坐于九鼎之后的伟岸身影，才是缓缓开口。

    “既然如此，‘节度使制度’及重用异族之举措……便容他日再议。”

    “反对者，或支持者，将想法写成折子交上来。”

    唐皇的话传遍了整个殿宇。

    群臣皆是躬身应喏。

    “一甲状元方浪，苦修三年，日夜不缀，秉持信念，诗才无双，登科状元，赏蕴剑草三株，淬骨液三滴，冥灵丹三颗，金龙甲一件，归元剑一柄，望不骄不躁，修行路上，继续前行。”

    唐皇的声音恢弘而壮阔，威严而激荡。

    不是由高公公亲自封赏，而是唐皇亲自开口封赏。

    封赏的奖励极为丰厚！

    方浪躬身拱手：“谢主隆恩。”

    “姜无神（）留下。”

    随后，唐皇便轻轻一句无事退朝。

    便结束了这一场波澜起伏的登科封赏，独把武王给留下，留给众人无限遐想的空间。

    唐皇与姜武王这是准备聊什么？

    可以肯定，这二人所聊的话语，定然会动荡整个大唐天下，但是谁也揣测不出来。

    数百位朝臣起身，走向了太极殿外，今日之事，动荡不休，异族大将们飞奏折入京，这事可大可小，就看唐皇会如何对待。

    大皇子李天麟走出了太极殿，步伐加快，走到了右相李浦一的身边，与仿佛苍老了许多的右相并肩同行，似是在商谈着什么。

    吕太玄取出了酒葫芦，拔了栓子直接开喝，憋了他一个早上了。

    方浪，姜灵珑和魏胜三人亦是走出了太极殿。

    一走出太极殿，望着殿外纷飞的漫天小雪，三人都是有种恍如隔世的感觉。

    太极殿内威压太强，让他们满腔肺腑似乎都填塞满了压迫，唐皇高高在上，那双仿佛隔着重重时空落下的眼眸，让三人都是心中压抑而敬畏。

    不过，姜灵珑倒是很欣喜，或许是姜武王的出现，让她心情愉悦了许多。

    周围朝臣如流水般散去，顺着阶梯而下。

    行至白玉丹墀之前，白玉广场中，人流已经开始在禁卫的催促下，涌出了朱雀门，至朱雀大街分散开来，看了一场酣畅淋漓的殿试大比。

    感受了大唐三千书院顶尖学子的风华正茂。

    大家亦是该回家补觉的补觉，该联手去护城河的去护城河。

    礼部官员则是纷纷接洽各位结束了殿试的科考的考生。

    殿试虽然结束，但是科考高中者所该享受的荣耀却才刚刚开始。

    ……

    ……

    尽管今日长安风云涌动，似有疾风骤雨来袭。

    但对于礼部而言，他们要做好的便是接下来诸多考生们对宗门的择取，拥有择取宗门资格的，只有殿试前两百名的考生方有资格，两百名之后则是按照排名和分数来由宗门择取。

    当然，在学子择取宗门之前，还有一件事要进行，那便是将殿试的结果，通报三千城，并且进行三鼎甲，御街长安。

    礼部官员将走出了太极殿的方浪三人接引到了礼部宫阙。

    方浪，姜灵珑和魏胜三人套上了礼部官员准备好的袍子，以及准备好的骏马。

    方浪负剑匣，穿上了状元的绸袍，翻身上了一匹早已准备好的毛色纯红的高大骏马，手握着金丝马鞭。

    天空下着小雪，却是平添了几许喜意。

    一扫于太极殿中的阴霾，也没有了被各大异族大将弹劾的压抑，方浪脸上浮现出和煦的笑容。

    他的身后，姜灵珑亦是翻身上了一匹骏马。

    科考三鼎甲，骑乘骏马而出，周围则是跟着殿试前十的考生，以及手捧科考排名的礼部官员。

    前面差役开道，手举金灯，提金锣，扛着奉牌行走在最前。

    走出朱雀门，踏足朱雀大街。

    整座沉寂的长安城似乎复苏了过来，第一场雪的寂冷被民众百姓们的热情所冲散。

    街道两边，百姓纷纷熙攘涌来，有的踮着脚尖，有的瞪着眼睛，想要看一看此次科考的登科状元。

    而街边的酒楼，酒馆等，早已经座无虚席，窗户打开，有娇俏少女从中探出脑袋，期待的观望那裹挟着无边荣誉，御街长安的科考状元！

    空旷无比的长安街，被挤密密麻麻，滴水不漏。

    这一日。

    长安飘小雪。

    这一日，长安街，万人空巷，只为看那状元郎。

    方浪骑乘在马背，眼眸不由微微闪烁，嘴角噙着和煦的微笑。

    他思绪不禁有些飘荡，老方若是知道他成为了科考状元，会不会吓上一大跳，会有何反应？

    西门羡仙，李元真等人没有资格骑马，只能跟随着队伍，徒步而行。

    尽管，他们亦是荣耀加身，但比起那骑乘在头马，集万千目光于一身的方浪而言，待遇差了太多。

    李元真阴沉着脸，哪怕周围欢呼声再热烈，他都感觉与他没有半点关系。

    前三甲都不是的他，只能算是个失败者，有何好喜悦的。

    西门羡仙倒是笑的洒脱，儒雅随和，还时不时的朝着街道旁的少女们挥手，惹得不少少女尖叫到窒息。

    “浪兄，此情此景，你可有想要作诗一首？”

    西门羡仙徒步而行，对高坐马背上背负着剑匣的方浪，笑道。

    “浪兄若是不作，那小生可就献丑了。”

    方浪闻言，一手拉着缰绳，一边抬起手。

    一粒素雪落在他的掌心，被热切融化做了冰水。

    方浪眺望远方，观望两侧人山人海。

    有高声诵念。

    只是低声用只有自己听得到的声音，浅吟。

    “春风得意马蹄疾……”

    “一日看尽长安花。”

    周围的尖叫声，欢呼声此起彼伏，周遭的百姓的热情仿佛能够将空气都点燃。

    不少江湖客艳羡而望，不少即将于今年入读书院的稚嫩学子握着拳头，亦是满是坚定和期待，期待有朝一日，他们亦能一日看尽长安花。

    ……

    ……

    洛江城。

    洛江没有下雪，却是下着淅淅沥沥的深秋雨。

    这一场雨不大，却是绵延了整个天际，让整个洛江城都笼罩在一片阴霾中。

    方家酒楼。

    方北河坐在二楼靠窗的位置，同样的位置，同样的地方，他望着窗外阴雨绵绵，眺望着模糊的天际，那是长安的方向。

    今日科考殿试结束，因为隔着地域距离，他并不知道具体的结果。

    大唐天下科考殿试，这是足以让整座大唐都为之关注的事情，大唐天下设立书院，让人人皆可接触修行，因而科考殿试就成为了全天下瞩目的事情。

    尽管大家都知道，科考结束只是修行的开始，进入各大宗门的修行，才是修行之路真正的展望，可是能够压下三千书院的学子，登科状元及弟，才是真正的足以光宗耀祖的荣耀。

    今日，方家酒楼非常的火爆，座无虚席，每一个座位都坐满了食客，大家喝着酒，聊着天。

    因为所有都知道方老板的儿子去往长安参加了此次的科考殿试，而今日是殿试结束，朝廷将会进行千里放榜！

    他们很好奇（）方老板的儿子能考得什么样的名次。

    据说方老板的儿子水平不错，或许，能登科三甲？

    不然，二甲前十？

    或者……一甲探花？

    至于状元，大家不太敢想。

    大家都满心期待。

    每一个书院都会垂落金榜，殿试金榜，状元，榜眼，探花之名，将传遍大唐天下三千书院，将让整个天下都知道这些天骄。

    这是为了激励天下修行人，努力修行，登科殿试，终有一日，亦能有此殊荣。

    老方身前的桌子上，摆着一叠花生粒，一坛女儿红。

    杨正义和他爹坐在老方的对面，亦是陪着喝酒，杨正义甩着额头上蔫拉的刘海，亦是有些紧张。

    甚至他比老方还紧张，真担心出现一出，明明水平比他还差的发小，突然登科成状元的超玄幻事情。

    一杯又一杯酒，不断的饮入口中。

    蓦地。

    老方倒酒的动作一滞，几乎所有酒楼中的人，皆是探起脑袋，望向了窗外。

    可以看到，洛江城的天穹，蓦地被一道金光给撕裂开。

    那是一位御剑而至的修士，手持金榜，身穿威风凛凛金甲，像极了神（）话中的神（）将。

    哗然声顿时起伏。

    这金甲修士的出现，意味着洛江书院的考生中，有人中了！

    所有人都禀住呼吸。

    洛江书院中，许许多多穿着青衫，等待着殿试结果的考生仰起头，许多书院教习亦是走出教习楼，恭敬而立。

    金甲修士伫立飞剑，灵念波动，那张殿试金榜骤然徐徐展开，垂落。

    金榜展示在了世人的眼前，不再朦胧，而是人人可观！

    “大唐天下科考殿试金榜！”

    “恭喜洛江书院学子方浪，荣登科考一甲状元！”

    “为方状元贺！”

    金榜垂落，榜首之上，方浪之名熠熠生辉，所有人都看的清清楚楚。

    霎时。

    整个洛江城，一片死寂。

    死寂过半响！

    整座笼罩在朦胧秋雨中的城池，骤然撕裂了秋雨的封锁，欢呼声，高呼声比之御街长安的百姓们，来的更加为之激烈！

    洛江街巷之上。

    锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    洛江府衙的官员，带着衙役，亲自赶赴往方北河的酒楼。

    方家酒楼。

    老方筷子上夹着的一粒花生米，骤然掉落在桌上。

    杨正义蔫拉着刘海，一脸不敢置信。

    浪子……中，中了！

    中的还是大唐状元！

    方家……跃龙门了啊！

    还是杨正义的老爹最先反应过来，朝着老方发出由衷的恭贺，随后恨铁不成钢的看了一眼杨正义。

    这小子成天去教坊司，都考成个什么样了！

    今后还敢跑教坊司，打断腿！

    而老方脸上满是止不住的笑容。

    底下一楼，惊呼声，欢呼声还有迫不及待的登梯脚步声不断响彻。

    老方从容而淡定的起身，只不过那颤抖的指尖暴露了他的不平静。

    看着蜂拥而上，熙熙攘攘，面色激动的诸多道贺之人。

    老方不知道如何表达自己的喜悦。

    他只能大笑出声，豪迈万千，大手一挥。

    “大家菜放开了吃，酒放开了喝！”

    “吾儿高中状元，喜不自胜！”

    “今日，方家酒楼中所有消费，皆由我方北河买单！”

    PS：感谢【柠檬不太酸啊】大佬的50000起点币巨赏~感谢~

 第九十八章 ? 十大宗门争状元【感谢凌老板的盟主打赏！】

    三年一届的科考，在长安飘荡的簌簌小雪中落下帷幕。

    满城的喧嚣，满城的狂欢，在新科状元郎“一日看尽长安花”的感慨下，逐渐的平息。

    这场大唐天下的盛世，下次开启，就要等三年之后。

    接下来，又会有稚嫩的学子踏入书院，开始三年苦修，为着那三千书院学子心目中的王冠发起冲击。

    而在科考上崭露头角的学子们亦是正式迈出了书院的大门，走向了更加广阔的修行天地。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    ……

    ……

    入夜，天地飘雪。

    喧嚣沸腾了一日的长安逐渐安静了下来。

    礼部宫阙，挂在门前的灯笼散发着幽亮的灯光，在风雪中微微摇摆，映照着门前的方寸间的光明。

    而宫阙之内，却是热闹非凡，灯火通明，人影绰绰。

    这些人影皆是穿着独特的服装，身上的气息，强绝而可怕，将礼部宫阙上方的雪云都给激荡冲散似的，有僧侣，有剑客，有武夫……

    都是来自大唐天下各地宗门中的顶级强者，负责此次弟子招收的存在。

    如果说科考是学子们的竞争，那科考结束的那一日起，便是诸多宗门强者的竞争。

    状元，榜眼，探花，还有那科考殿试前百名的学子，都是他们竞争的目标。

    这亦是每一届科考非常有意思的一个场景。

    礼部尚书主导的，亲自举办了一场宴会，大唐天下十大宗门宗主，以及一流宗门的宗主，都会亲自赴宴，而科考前百名的考生，亦是能够踏入这场宴会。

    还有宰辅吕太玄，右相李浦一等朝廷大臣，皆会出席，代表了对大唐科考筛选而出的人才未来去路的关注。

    宽敞的宫阙之内，宴会便在此地举办，一张张桌案平铺开来，其上摆满了宴前的瓜果酒水。

    方浪褪去了状元绸袍，换回了一身崭新的青衫，背着剑匣，匣中藏黑曜和莲生二剑，与老姜有说有笑的踏足宴会宫阙。

    科考结束，让方浪心头的一颗大石头落地，整个人有种海阔凭鱼跃的轻松。

    姜灵珑重新戴上了面纱，遮掩了那张绝艳的面容，她的眼眸如星辰，又恢复往日冰山般的高冷。

    魏胜一席黑衫，脸上露出标准的憨笑。

    三人作为此次科考的三鼎甲，在御街长安结束后，就被邀请前来这次宴会，三人理所应当的坐在科考殿试前两百学子的前三位。

    方浪，姜灵珑，魏胜三人依次而坐。

    殿内墙壁两旁，烛火悠悠，房梁鼎上更有璀璨的照明晶石，使得整个宴会宫阙，明亮如昼。

    随着时间的流逝，殿试前两百名的学子纷纷踏入了宴会宫阙，按照排名依次坐了下去。

    柳不白昂着下巴，与低着头有些畏畏缩缩的倪雯一同踏入了宫阙之内。

    他们看到了方浪，笑着对方浪招手。

    不过，宴会的席位有严格的要求，所以，他们只能坐在各自的位置上。

    柳不白倒是游刃有余，与身边的学子笑着聊天。

    聊剑，聊飞剑，聊如何飞剑。

    那学子尴尬而不失礼貌的微笑后，就扭头与身旁席位的另一位学子聊教坊司的花魁去了。

    柳不白觉得无趣，独自喝了一杯酒。

    倪雯夹在一群学子的中间，低着头，也不说话，亦是不住的倒着酒，别人来敬酒，她亦是下意识的就喝掉。

    这准备的酒水，是用灵果酿造的果酒，味道甘甜，不易醉人。

    但果酒亦是酒，喝多了，倪雯一张俏脸就像是网着一层浓雾，出奇（）的通红。

    西门羡仙对于这种宴会场合那是游刃有余，倒了杯酒，遥遥朝着方浪举杯。

    方浪亦是抬起杯子意思了一下。

    三两杯酒下肚，气氛逐渐热切。

    不过，宴会之内很快安静下来。

    随着强横的气机激荡，诸多宗门强者纷纷从礼部宫阙外入席，还有一些风流名士，以及长安中的一切达官显贵。

    这次夜宴的目的，主要是给殿试前两百名的学子择取宗门的机会，但同时也是一个拉拢交流的好机会，长安城内那些在官场浮沉了这么多年的老油条子岂会放过。

    金榜题名者，至少未来的起步比起一般的修行人要高，未来的成就绝对不会低，所以打好交道亦是不亏。

    终于，随着十大宗门宗主踏入，礼部尚书，户部尚书等大臣入席，然而让所有人出乎意料的是，穿着一席蟒袍的大皇子亦是踏足宴席，坐在首席，嘈杂的宫阙逐渐开始变得安静下来。

    今年的夜宴，大皇子居然也来了。

    不少学子面容之上行浮现几许紧张之色。

    都说这一届的科考乃是近几届来妖孽最多的一次，大皇子为之重视，倒也正常。

    在诸多学子眼中，大皇子是个很儒雅的人，脸上时时刻刻都挂着微笑，在方浪看来，倒是和三皇子那倨傲无比的样子，大相径庭，仿佛完全不像兄弟。

    随着礼部尚书一番讲演之后，宴会正式开始，觥筹交错，热闹无比。

    夜宴过半。

    终于有宗门宗主开口，对学子发出邀请。

    这让被酒精迷蒙了不少的学子纷纷精神（）了起来。

    当然，大多数都是些一流宗门，所谓一流宗门就是跟东鲁剑宗差不多层次的，比之十大宗门犹有不足。

    但是，亦是有不小的竞争力，想要考入这些一流宗门，大唐科考排名至少要在两千名以内。

    柳不白，倪雯都是受到了邀请，特别是倪雯，甚至有多个宗门亲自发出邀请。

    倪雯乃是地地道道的平民学子，没有资源，但是依旧是凭着一腔毅力和天赋，冲到了殿试七十九名，这在不少一流宗门眼中简直是宝贝级的资源。

    甚至，连十大宗门中都有强者盯上了倪雯。

    坐在宗门区域第二席位的一位模样普通的女子，视线一转，落在了喝果酒喝的满面通红的倪雯身上，笑道：“在下脉宗副宗主，言可卿，不知倪雯姑娘可有兴趣入我脉宗？”

    “脉宗于大唐天下十大宗门中排第二，实力不弱，倪雯姑娘虽然在殿试排名上不足，但是……依你在殿试上的表现，脉宗很欢迎你。”

    宴会之中，顿时陷入一片低声哗然。

    十大宗门排名第二的脉宗，居然这么快就出手招揽了。

    倪雯则是有些不知所措，扭头看向坐在首席的方浪，投去求助的目光。

    方浪眉头微蹙，这脉宗副宗主倒是慧眼识珠，应该是看出了倪雯身上的血脉天赋，所以才不惜拉下身位，发出邀请。

    然而，侧卧在宗门区域，第十席位的白发白眉的朝小剑，懒洋洋的开口：“小丫头，有没有兴趣来我剑蜀？虽然剑蜀主修剑，但是亦是有开设术修一脉，研究剑术和术法的融合。”

    四周又是哗然，谁都没有想到，朝小剑竟是也开口抢人。

    脉宗副宗主言可卿顿时挑眉：“朝小剑，你剑蜀宗凑什么热闹，就你们剑蜀宗那入不得台面的剑法与术法的结合研究，想要耽误倪雯后半生修行吗？”

    气氛顿时剑拔弩张了起来。

    但是无人开口打圆场，因为优秀的考生本就是各大宗门的争夺目标。

    “你脉宗什么德行我不知道？不就看上人家小姑娘的血脉？倪雯若是没有那血脉，你脉宗会看的上眼？”

    “我朝小剑就不一样了，就是看中小姑娘的术修天赋。”

    “朝小剑，你休要含血喷人！”

    “我就喷你了，咋地？”

    ……

    不知不觉就吵上了。

    两人就差没直接交手。

    不过，最终还是平息下来，在一群考生面前，直接动手有损颜面。

    朝小剑一饮而尽果酒，笑眯眯的看着倪雯：“小丫头，好好考虑剑蜀宗，方浪那小子是肯定绑在我剑蜀宗没跑了，你来剑蜀，我让那小子给你跑腿打下手，状元郎打下手，够面子吧？”

    话毕，周围不少宗主就看到倪雯那红彤彤的脸上，两颗眼睛如星辰般璀璨。

    言可卿心头一紧，顿时大怒！

    周围考生们大呼过瘾，十大宗门强者抢弟子，看着就爽！

    倪雯的争抢暂时落下帷幕，现在宗门一方只是抛出他们的条件来吸引天才们，最后天才们如何择取，还是看他们。

    或许是有人开了个头，接下来的夜宴气氛愈发的热切。

    一位位天才皆是受到了宗门的邀请。

    而有的天才当场就做出了决定，例如西门羡仙，受到了十大宗门排名第四的计缘观的邀请，当场加入计缘观。

    此界最惨第一天才术修李元真尽管表现的不尽如人意，但是，他的天赋还是值得肯定，十大宗门排名第一的大道宗亲自发出邀请，李元真板了数日的脸方是流露笑意，饮一杯酒，当场加入大道宗。

    魏胜加入了十大宗门排名第五的仙武塔，事实上殿试前十的学子择取宗门，更多看的是与自身修行之道是否契合，而不单单只是看排名。

    大皇子，礼部尚书，吕太玄等人都安静的看着，没有去插手与打搅。

    ……

    ……

    “方状元郎，我千翡阁诚意满满，状元郎若是愿入我千翡阁，千翡阁承诺每个月提供一枚上品灵晶，十枚中品灵晶，下品灵晶千枚，每年提供一株蕴剑草等辅助资源，另外，还有修行资金补助一百万金币金币每年，持续三年。”

    “这可是千翡阁给出的历届状元中最优渥的条件了。”

    “宗门和书院不一样，书院的资源是平均分发，但宗门的资源……是需要竞争的，能者居之。”

    “所以，状元郎，考虑下千翡阁哦。”

    苏云雨笑道。

    自从千翡阁洛江分阁的余管事寻得她后，苏云雨就明白了方浪身上的价值。

    此子就是为千翡阁而生的！

    苏云雨的话语，犹如惊雷砸落。

    整个宴会宫阙安静了下来，针落可闻，兴致勃勃的诸多学子，突然就感觉索然无味。

    千翡阁所承诺的修行资源……有点夸张了吧！

    不愧是财大气粗的千翡阁。

    原本一些开口打算招揽方浪的宗门强者一时间语塞。

    哪怕是同样财大气粗的云霄宗宗主亦是沉默不语。

    这个修行资源，他们拿的出来，但是……方浪真的值得吗？

    然而，不过片刻，云霄宗宗主一咬牙，道：“状元郎，千翡阁出多少，我云霄宗就出多少，另外承诺，云霄宗每个月会额外派七品大修士护佑状元郎入妖阙试炼杀妖魔！同样，持续三年。”

    周围哗然声再起。

    “阿弥陀佛，状元郎，我观佛海虽然资源不多，但状元郎若愿加入观佛海，将每月给状元郎提供一枚佛陀舍利用以参悟修行，亦三年。”

    一位披着大红袈裟的老僧，双掌合十，笑道。

    轻飘飘一句话，引起满堂哗然。

    “状元郎拥有成为武道巨擘的资本，我仙武塔的炼体秘境愿每月为状元郎开放三次，连续三年。”一位魁梧无比的大汉，饮下一杯果酒，缓缓道。

    周围死一般的寂静。

    听着十大宗门宗主纷纷爆出各自为方浪准备的修行资源，皆是震撼无比。

    元丹谷，四环楼，脉宗等宗门亦是纷纷开口。

    终于，排名第一的大道宗开口了。

    为首者是一位竖冠中年子，看上去平平无奇（），缓缓开口：“我大道宗为历届状元择宗首选，状元郎若愿入我大道宗，可得一次大道陵参悟资格。”

    静默无言。

    大道陵，那可是大道宗的圣地，每一位大道宗的九品修士陨落，皆会将其毕生感悟埋葬于大道陵，等待有缘人的参悟和继承。

    每一年大道陵只能入一人，唯有大道宗内宗弟子大比的魁首方可入大道陵。

    一旦收获某位九品大修士的感悟和传承，那便是一步登天！

    显然，为了拉拢方浪，大道宗也是下了血本！

    整个夜宴宫阙，静默万分。

    此时此刻，方浪成为了全场的焦点，状元就是状元，所有人都盯着方浪，有艳羡，有嫉妒。

    李元真一颗心拔凉，他感觉自己被狠狠甩了一巴掌。

    他加入大道宗的条件和大道宗拉拢方浪的条件比起来，简直……狗屎！

    这岂不是显得他李元真……很失败？！

    有人嫉妒，有人羡慕。

    有人，慌得一批，譬如朝小剑……

    朝小剑都不再侧卧了，正襟危坐，心中苦涩万分。

    早知道早点将这小子按在剑蜀宗了！

    方浪则是笑了笑，视线一转，落在了朝小剑的身上。

    “朝宗主……我能听听剑蜀宗的条件吗？”

    方浪笑道。

    顿时，宫阙中所有目光皆是一转，落在了白发白眉的朝小剑身上。

    朝小剑自然是得装出一副淡定自若的模样。

    一旁的苏云雨饮了口果酒，娇艳的红唇一挑，嗤笑了一声。

    剑蜀宗在轩辕太华仍旧存在的时候，那竞争力自然极大，可是轩辕太华消失了十年，整个剑蜀宗亦是没有了太大的竞争力，甚至今年会不会跌落十大宗门序列都说不准呢。

    毕竟，今年例如东鲁剑宗，南海剑阁等顶级一流宗门，可都摩拳擦掌，欲要挑战剑蜀宗的十大宗门地位。

    苏云雨修长的手指轻敲着桌案，等待朝小剑给出的条件。

    朝小剑面色淡然，嘴角一挑，扫了全场人一眼，淡淡道：“方浪小子，我也不拿你拔了莲生剑来压你入剑蜀，剑蜀的确资源不多，但我能给你一个承诺……你若入剑蜀，待你冲击上四品境时，我朝小剑必亲自带你杀入剑蜀妖阙深处的妖族圣地，让你在天妖池中泡澡，借此筑道基。”

    话语说完，朝小剑豪气干云，一巴掌拍在桌案上，赤红着眼，横扫四方。

    来啊！

    互相伤害啊！

    谁怕谁！

    扪心自问，你们能为小浪子做到如此吗？！

    周围各大宗门宗主面色一阵变化，朝小剑疯了。

    可不得不说，这个条件，太优渥了，根本不是灵晶所能衡量。

    所有人都再度看向了坐在首席的方浪。

    能够让各大宗门宗主开出如此优渥条件，方浪怕是这几届状元中，最为风光的一位了。

    所以大家都好奇（）方浪的选择。

    哪怕是坐在主位的大皇子亦是好奇（）看来，吕太玄乐呵呵的捋着胡须，冷着脸的李浦一亦是望来。

    方浪站起身，倒了一杯酒。

    脸上挂着和煦笑容，一饮为尽。

    “多谢诸位宗主看的起在下。”

    “多谢诸位宗主的好意。”

    随后，方浪双指并拢成剑指，抵在莲生剑上，骤然一扬，莲生剑出鞘，剑光在席间激荡。

    “我于剑蜀拔得莲生剑，这是改变我命运开始的地方，轩辕太华前辈虽非吾师，但亦算吾半个老师，师恩难忘。”

    方浪伸出手，掸了掸莲生剑，霎时剑吟响彻满宫阙。

    “另，有一说一，小子亦是很想试试在妖魔天下的妖族圣地泡澡的感觉。”

    PS：感谢凌老板的盟主打赏！求月票，求推荐票哇！晚上还有！

 第九十九章 ? 常回家看看【第三更，万字更新，求月票！】

    方浪的话语声萦绕在礼部宫阙之间。

    压过了外面的风声，雪声。

    烛火摇曳间，不少人皆是有些恍惚，神色间满是复杂，大抵上都是在惊讶于方浪的选择。

    方浪话语间的意思很明显，他选择的是剑蜀宗。

    因为他拔了莲生剑，莲生剑改变了他的命运，所以他知恩图报，选择剑蜀宗。

    放弃了那些让人眼红，传出去足以让无数学子疯狂的资源诱惑，选择了没有太大波澜的剑蜀宗。

    至于朝小剑那句带方浪去妖魔天下，妖族圣地的天妖池里泡澡，这大家都将其当做了一个笑话。

    朝小剑的实力不错，但是，带着方浪入妖族圣来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一地，想要全身而退，可并不是件容易的事情，所以没有人当真。

    “可惜了，状元郎数道同修，能达到这种程度，天赋必然不错，又有千年难遇之根骨，实乃此届科考第一天骄，未能让状元郎入我观佛海，实乃损失。”

    “他日再见，状元郎与我观佛海便是竞争对手，阿弥陀佛。”

    观佛海的老僧发出了一声叹息，打破了宫阙之内的寂静。

    十大宗门的宗主亦皆是发出了失望的感慨。

    方浪既然表明了态度，那他们也不会再去死皮赖脸的争和抢，他们能给的条件已经摆出来，方浪没有选择，那只能说彼此无缘。

    十大宗门都有各自的骄傲，他们不缺天才，况且在他们看来，科考只不过是修行的起步罢了，方浪虽然是状元，但是再过两年，三年……方浪这个状元或许并不会有太大的优势，当然，也有可能方浪一飞冲天。

    毕竟，在剑蜀宗，资源不多的情况下，谁知道最终的情况呢。

    夜宴仍旧在继续。

    随着方浪选择了剑蜀宗，十大宗门的强者便将目标放在了姜灵珑的身上。

    姜武王之女，天赋妖孽的姜灵珑，十大宗门亦是十分的感兴趣。

    然而，并没有太多的悬念，姜灵珑甚至没有听十大宗门的宗主所开出的条件，款款起身，面纱轻轻飞扬，淡笑道：“诸位，灵珑从一开始目标便是入剑蜀，灵珑立志要与太华宗主那般，成为屹立在剑道巅峰的女子……”

    姜灵珑的意思很明显，她除了剑蜀宗，哪里都不去。

    朝小剑笑的合不拢嘴。

    状元和榜眼皆入了剑蜀宗，剑蜀宗这波可真是赚大发了！

    “朝……朝宗主，我也愿入剑蜀。”

    倪雯喝了太多果酒，醉眼朦胧却又带着几分倔强的开口，道。

    朝小剑一怔，脸上笑容愈发的浓郁：“没问题，欢迎加入剑蜀宗。”

    脉宗的副宗主言可卿顿时满脸的失望：“不该啊，剑蜀宗的剑术和法术交融的术剑之法研究，只不过是个噱头，成功的可能性太低了，你这丫头，糊涂啊。”

    不过，看着少女醉眼朦胧，可眼睛却亮如星辉的模样。

    “朝小剑，若是你剑蜀宗的术剑之法不行，别耽误了倪雯，到时候把这丫头转我脉宗来！”

    脉宗副宗主言可卿认真的看向朝小剑，道。

    朝小剑倒是没有怼人，而是站起身，拱手。

    “那是自然。”

    朝小剑还真不是在忽悠倪雯，剑蜀宗真的在研究术剑之法，一种将术法和剑术融合，形成高杀伤力的剑术技巧。

    一位位天才择取了宗门，皆大欢喜。

    大多数天才都有宗门抛出橄榄枝。

    柳不白坐在位置上，脸有点黑，他好像……被忽视了？！

    他可是殿试第五十名啊！

    为什么没有宗门来招他？

    难道他柳不白……不配么？

    事实上，许多大宗门还真有没有想过收柳不白，主要是柳不白明显和方浪是走一路的，两人关系极好，方浪入了剑蜀宗，柳不白又刚好是习剑的，自然也是入剑蜀宗。

    所以，诸多宗门也就懒得浪费感情。

    结果，柳不白就落得了这般境地。

    朝小剑似乎也关注到了柳不白的情况，见状不由无奈的笑了笑：“来吧，你也顺便入剑蜀宗吧。”

    柳不白：“……”

    为何有种莫名其妙的……躺入十大宗门的错觉。

    ……

    ……

    夜宴很快进入到了尾声。

    天才择取宗门，宗门收获人才，皆大欢喜。

    很快宴会开始散去，大家纷纷走出礼部宫阙，与定好的考生们交接，这些考生只需要手持令牌在五天内前往宗门报道即可。

    方浪亦是收到了朝小剑递来的属于剑蜀宗的令牌，那是一枚莲花状的青铜令牌。

    “你也不用急，处理完长安的事情后，我陪你回洛江城，到时候再带你们回剑蜀宗。”

    朝小剑说道。

    方浪收起令牌，点了点头。

    随后朝小剑就跟礼部官员报备去了，一些选择剑蜀宗的天才姓名，所修行的书院等等，是需要在礼部资料中登记在册。

    不管是十大宗门亦或者是一流，二流的宗门，收纳内宗弟子都需要登记在册，礼部专管书院，宗门的大大小小的事情。

    至于外宗弟子就随意多了，宗门拥有自主选择的权利，甚至不用登记在案，但是，外宗弟子从朝廷处所分配到的资源，就少非常多。

    朝小剑离去，方浪，柳不白，倪雯姜灵珑四人一起，正准备回武王府。

    却是被远处于纷飞的小雪中走来的大皇子给喊住。

    小雪纷飞，礼部长廊里。

    方浪与大皇子并肩同行，大皇子身穿四爪蟒袍，精气神十足，嘴角挂着几分儒雅而深邃的微笑。

    “可有兴趣入我门下，虽然你如今已经算是剑蜀宗的弟子，但是十大宗门中，很多弟子都会提前加入各个派系。”

    “毕竟，在宗门中修行，未来还是要入朝为官，任个一官半职，提前找个势力，以后也好有个出路。”

    大皇子柔和的笑道。

    “你和我三弟不对付，我三弟的情况比较复杂，他的母妃是异族养大的，所以他的心会偏异族一些，而他在朝中也深得诸多异族大将的支持，从小顺风顺水，所以性格霸道和倨傲。”

    “不过，我在朝中亦是薄有实力，你若是入我门下，我替你压下我三弟的怒火，至少你在剑蜀宗内修行，以及未来入朝为官，将一路坦途。”

    大皇子这是给方浪抛出橄榄枝了。

    毕竟，如今的方浪是状元，大皇子做出这个决策倒也没错。

    之前方浪只是个文武金榜魁首，那时候还非殿试状元，往年里，文武金榜魁首在殿试中拉胯的不再少数，因而那时候他并不在意方浪。

    可如今，方浪夺得状元，大皇子很快抛出了橄榄枝。

    他觉得方浪入他门下板上钉钉，毕竟，方浪和三皇子不对付，正所谓敌人的敌人那便是朋友。

    “我知道你跟姜家交好，但是人至少要为自己安排好多个出路。”

    “况且我与姜家也并无太大矛盾。”

    两人止住了步伐，雪花落在了大皇子的头上、四爪蟒袍上，他流露出温和的笑容。

    方浪看了大皇子一眼，笑了笑：“多谢殿下看重，不过……如今距离入朝为官还久着呢，我入剑蜀，只是想要好好修行，暂时不愿去想这些。”

    “至于三皇子……兵来将挡水来土掩。”

    方浪道。

    “你在拒绝我？”

    雪天里，大皇子微笑看着方浪。

    方浪平静的看着大皇子，随后，大皇子轻轻一笑，拍了拍方浪的肩膀：“好好修行，大唐需要你这样的人才早日成长起来，征服妖魔天下。”

    方浪拱手抱拳，青衫于雪夜中飞扬，转身离去。

    大皇子站在纷扬的雪花中，微笑的看着方浪，看着看着，脸上的笑容逐渐消失。

    脸上表情深邃难明，让人捉摸不透。

    ……

    ……

    方浪回到了武王府，大皇子的事情，并未给他留下太多的情绪波动。

    或许大皇子是好意，但是，方浪如今并不想卷入复杂的储君之争中，如今的他，太弱。

    刚回到武王府，方浪便见到赵无极跟着一位披着红氅的雍容华贵的女人。

    “娘亲。”

    姜灵珑看着王妃裴氏，道。

    方浪，姜灵珑和柳不白三人赶忙躬身：“见过王妃。”

    王妃裴氏在常人眼中是高贵不可攀，她温和笑道：“你们是灵儿的朋友，无需客气。”

    “听说你们跟灵儿一样都选择了剑蜀宗？那倒是好，入了剑蜀宗就能互相照顾了。”

    王妃笑道。

    方浪三人倒是感觉压力一松，这王妃似乎并没有什么太高的架子。

    入住王府这些日子，他们还是第一次见到武王妃。

    不过，渐渐的众人感觉到不对味了。

    因为王妃竟是凑在方浪身边，聊着聊着就拐到了诗词方面去了，开始询问方浪作诗的感慨，内心的情绪波动，以及遣词造句等等。

    哪里还有半点王妃的排场。

    “咳咳。”

    姜灵珑轻咳了一声。

    王妃依旧不为所动，甚至还打算跟方浪求诗。

    “娘亲！”

    姜灵珑加高了音调。

    冷若冰山的她，第一次如此无奈，她那么高冷，怎么就有这么个娘呢？！

    蓦地。

    漫天风雪骤然一滞，一道黑影，陡然出现在了王妃的身后。

    “鱼儿，外面天寒地冻，该回屋里休息了。”

    淡淡的声音，带着几分不容置疑，王妃裴鱼儿身躯一僵。

    “哎呀，小方以后有空常跟灵儿来王府玩啊。”

    王妃道。

    随后，“哆哆哆”的迈着小碎步，以极快的速度，消失在了众人的眼前。

    姜武王披头散发，身躯魁梧，气息内敛，深不可测，只是看一眼，就仿佛一整片天地压迫而来似的。

    姜武王没有先看向方浪，而是看向了怯怯的倪雯。

    “你叫倪雯？”

    倪雯点了点头。

    “高公公，人你交给你了，记得早点带回来。”

    姜武王侧身，露出了他身后不知何时出现的霜鬓垂落的高公公。

    高公公笑了笑，对倪雯道：“请。”

    方浪倒是想到了些什么，姜灵珑则是满脸不解，随着倪雯和高公公消失在了风雪之中后，姜武王的视线才是从新落在了方浪的身上。

    “你拔了太华的莲生？”

    姜武王道。

    方浪点头。

    “剑可否与本王看一眼？”

    姜武王说道，语气中带着征求。

    方浪看了姜灵珑一眼，他当初就答应过姜灵珑，现在是履行承诺的时候。

    所以，毫不犹豫抽出了剑匣中的莲生，递给了姜武王。

    姜武王平静的接过剑，霎时一股强绝的灵念自他的身躯之中迸发而出，方浪和姜灵珑只感觉见到了一片尸山血海，一片血色的天地压迫而来。

    “好了。”

    姜武王眼眸中闪过一抹失望，将莲生剑递还给了方浪。

    “谢了，小家伙，本王欠你一个人情。”

    姜武王说道。

    随后，身形骤然与风雪中消失不见。

    方浪将莲生剑收回剑匣之内，疑惑中带着几许询问似的看了老姜一眼，这样就好了吗？

    武王有从剑中看到些什么？

    ……

    ……

    夜渐深，窗外小雪安静飘洒。

    天地寂静，功名与利禄的喧嚣，皆是在深夜中，沉淀下来，悄无声息。

    武王府，客院。

    方浪盘膝坐在床上，手中捏着灵晶，继续每日修行。

    心神一动，调出系统面板。

    ……

    宿主：方浪

    修为：九段剑师（职业二品）

    等级：LV6

    经验：30000/200000

    根骨：36（白）

    修改根骨：66（紫）

    修行资金：50000金币，400下品灵晶，8中品灵晶（仅限用于修行项目）

    道具：冲段卡碎片×1，五倍增幅卡×1，顿悟卡×1，冥想卡×3

    装备：瞬发术杖

    羁绊对象：倪雯（60%）、姜灵珑（60%）、柳不白（60%）、魏胜（60%）、空缺（60%）

    唯一被动：与羁绊对象产生修行相关事宜，可获得额外奖励

    ……

    可绑定的羁绊对象栏还有一空位，修行资金还有好多没有花掉。

    等明日状元奖励到手，又是一大堆修行资源……

    方浪忽然有些头疼，消化这些修行资源都需要花费不少的时间了。

    修行资金太多了也是一种烦心事。

    看着修行资金栏中安静躺着的那些资金，方浪摇了摇头，科考结束，他接下来该好好努力修行了。

    赶紧把系统等级提上来，多开几个羁绊位。

    马上要入剑蜀内宗了，到时候又可以遇到不少天才，看看有没有合适绑定的。

    至于李元真，西门羡仙等天才，方浪就不打算去绑定了，主要是方浪之后与他们也不会有太多的交集，绑了没什么用。

    幸好，小雯子，老姜还有老柳三人都一起去了剑蜀宗，唯一可惜的是魏胜跑去了仙武塔，少了薅羊毛的机会。

    方浪收敛了心神，不再去想这些事。

    他心潮澎湃，他记得在完成状元任务的时候，获得了功法奖励！

    如今，他可以尝试修行功法了，有功法辅助，他的修行速度或许能变得更快速！

    “查阅《万剑经》（上卷）！”

    嗡……

    随着方浪心神一动，顿时，无数的内容，无数的文字，无数的繁奥欣喜，陡然在他的脑海之中炸开。

    方浪赶忙开启四羁绊状态，方是理顺了功法的内容。

    “《万剑经》（上卷），地阶上品功法，修行后可获得万剑剑意，可操控万千剑气，一言出，万剑遮空，为剑之魁首，剑术通神！”

    “万剑经剑意品级：体剑，心剑，人剑合一，万剑归宗，上卷只记录体剑及心剑修行功法。”

    “……”

    密密麻麻的内容信息充塞在方浪的脑海中。

    方浪沉下心来，取出灵晶，按照万剑经的运转脉络路线，来吸收灵气和运转灵气。

    果然，灵气转化为剑气的速度的确是快上了不少，但是哪怕是以四羁绊状态的感悟，依旧是有些吃力，想要功法入门，还需要打磨一段时日。

    方浪心神沉淀于修行，两耳不闻窗外事。

    夜寂冷。

    一夜无话。

    ……

    ……

    翌日。

    方浪结束了一夜的修行，体内九段剑师的灵气转化了大概有一成左右为剑气。

    起身吃过王妃特意嘱人准备的早餐后。

    户部官员亲自带着状元奖励交给了方浪。

    归元剑，一柄品质极佳，甚至比起黑曜剑都要好一些。

    至于蕴剑草和淬体丹，方浪粗略了解了一下，明白价格昂贵和珍惜程度便可。

    还有一件金龙甲，一位防御性内甲，方浪直接穿戴上身。

    没有在长安中久留，在长安中的风风雨雨结束，方浪急着归家。

    得了状元，方浪也该衣锦还乡。

    王妃亲自来送行，姜灵珑没有跟方浪等人一同去洛江城，而是打算之后亲自赶赴往剑蜀宗。

    倪雯昨夜便归来了，归来后整个人变得愈发的沉默，但是亦变得愈发的坚强。

    朝小剑早早便在长安城外等着，没有使用飞剑，而是直接以强大实力，裹挟着方浪等人，直接御剑离开长安。

    ……

    ……

    一道剑华撕裂了笼罩洛江城的满城绵绵秋雨。

    老方早早就在方府中等着，因为他得知消息，方浪今日会归家。

    当剑华裹挟着方浪等人落在方府门前时，老方终于看到了一席青衫的方浪，方浪的精气神愈发的有劲头，身上的气息也逐渐强盛。

    柳不白和倪雯各自归家，朝小剑则是被老方拉着入了方府。

    这一日，老方专门在方府中设宴，宴请四方，周围的街坊邻居们，都吃了美美的一桌酒席。

    宴会上，老方喝的酩酊大醉，甚至忘记了与朝小剑之间的实力差距，拉着对方，不住的说着好话，让朝小剑在剑蜀宗内要多多照顾方浪，甚至取出不少金票塞给朝小剑，不过都被拒绝了。

    夜深，方浪安排了酩酊大醉的老方睡下后。

    来到方家庭院。

    朝小剑在屋顶上枕着脑袋，望着难得没有秋雨笼罩的夜空。

    “真羡慕你有一个好父亲。”

    朝小剑道。

    方浪笑了笑，谁说不是呢，所以他才要好好修行，为他的亲人保驾护航，让他们能够平平安安过一生。

    老方希望方浪平平安安，方浪又何尝不是？

    翌日。

    老方酒醒，早早的就帮方浪收拾行礼，一边叠好衣裳，一边喋喋不休的叮嘱着方浪。

    “入了宗门要和师兄们打好关系。”

    “不要争强好胜，命最重要，实在不行，咱们回来，爹还是养的起你。”

    “在宗门里别得罪人，别舍不得花钱，没钱了跟爹说，爹给你寄。”

    沉默许久。

    “记得常回家看看。”

    ……

    洛江城外。

    老方来了，柳不白的父母亦是出现，倪雯的那位饱经风霜的阿娘亦是出现。

    他们招着手，不住的招手。

    目送子女远行。

    ps:过渡章不好写，大章，求月票，求推荐票！

 第一百章 ? 宗门跟书院的区别【第一更，求月票！】

    大唐历二百七十六年，冬。</p>

    科考彻底落幕，礼部发布文书，将各大宗门的择取分数线公布于天下。</p>

    攫缶稹Ｊ大宗门，一流宗门及二流宗门方有资格择取书院学子，科考排行前万名的考生，拥有被择取资格，分配入宗门修行。</p>

    同日。</p>

    大唐天下三千书院，开院招生，大小城池之内的富家子弟来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一，穷苦百姓，皆是带着孩童们，赶赴往书院，进行根骨考察，获取书院就读的名额。</p>

    而洛江书院因为此次科考之中，诞生了状元郎方浪，所以，成为了天下瞩目的焦点，甚至有不少富贵子弟跋山涉水，赶赴往洛江城。</p>

    甚至有人专门从长安赶赴往洛江，在洛江城购置房产，置办产业，送孩子入洛江城就读，愿三年后，孩子亦是可以鱼跃龙门，金榜题名。</p>

    洛江书院，崔院长笑靥如花，演武场上，那负责兵器架的老教习依旧抽着旱烟给一些小家伙说着状元郎的故事。</p>

    积蓄了厚重浓云的天穹，终于破开了光芒，点点飘雪扬洒。</p>

    给书院罩上了朦胧感和神圣感。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    平和的冬日刚开始，长安古老的钟声再度敲响，撕碎了平静，让整座天下都泛起了波澜。</p>

    在新一日的朝议中，唐皇一纸诏令公布天下，依旧施行节度使制度，但撤销了重用异族大将的举措，设立了监察使，与异族大将共同镇压边塞，镇压妖阙，异族大将掌军，监察使掌粮草军饷，异族大将对于兵将的提拔与否，都需与监察使同商量。</p>

    此诏令一出，天下哗然，各地异族大将纷纷以飞剑传奏折，传入长安。</p>

    朱雀门外，又是虚影阵阵，有的异族大将泣泪不止，诉说着忠诚，有的异族大将则是诉说他们心中悲戚。</p>

    但是，随后唐皇再度颁布了一纸诏令。</p>

    各族纯血异族年轻一辈皆可获得入大唐天下宗门修行的资格，与大唐修行人共同进步，共同竞争修行资源。</p>

    这是补偿，但亦是唐皇的一种刺激。</p>

    此诏令一出，跪在朱雀门外的异族大将们便明白唐皇心意已决，他们再闹下去，怕是要惹怒唐皇。</p>

    故诸多异族大将皆是散去。</p>

    大唐天下各大宗门皆是沸腾，但是唐皇话语一出，各大宗门宗主只能应之。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    西域，黄沙漫天。</p>

    烽火连营，于黄沙之地中，如一朵朵莲花绽放。</p>

    阿思荦山端坐在军营之内，他的气息无比的强盛，眼眸之中带着淡淡的流火般的光泽，他的桌案前摆着来自长安的诏令。</p>

    他眸光深邃，走出营地，仰头，似乎要透过漫天黄沙，看到飘雪的长安。</p>

    对于诏令的出现，他并不意外，那一日的试探，终究是要付出代价。</p>

    不过，他只是遗憾并未试探出唐皇是否依然伟岸。</p>

    可惜那一日武王姜无神出手，让他们无法看出唐皇的深浅，毕竟他们无法确定唐皇是否真的虚弱了。</p>

    “大唐铁律……那压在全天下修行人头顶上的铁律……”</p>

    “可这铁律越来越强了……”</p>

    阿思荦山徐徐吐出一口气。</p>

    随后招来了副将。</p>

    一位位年轻的异族俊杰自军营中被带来，纷纷带刀跪伏在地。</p>

    “陛下诏令，吾等族中子弟皆可往大唐天下各大宗门修行，你们军中比一场，随后卸甲前往各大宗门去吧。”</p>

    “宗门内的修行亦有宗门内修行的好处，至少资源比起在军中要好许多。”</p>

    “去吧。”</p>

    ……</p>

    ……</p>

    与此同时，大唐天下边塞各军，宋仙芝，哥舒太行等一位位异族大将纷纷点兵，将族中的俊杰天骄们筛选而出，按照大唐诏令安排前往大唐天下的诸多宗门。</p>

    无数带着鲜血的飞剑自军营中升空而起，撕裂云霄，撕裂边塞漫漫黄沙，朝着大唐天下壮阔的万里山河中点缀的各大宗门呼啸而去。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    蜀道难，难于上青天！</p>

    哪怕驾驭飞剑，想要横渡蜀山，至蜀山之巅，普通人驭剑根本做不到。</p>

    &#21434&#21437&#32&#22937&#31508&#22346&#32&#109&#105&#97&#111&#98&#105&#102&#97&#110&#103&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437&#12290当亲人们在眼中逐渐消弭。</p>

    当熟悉的城池和山川在眼前流逝。</p>

    离乡的伤感只能在肺腑之间流淌，最后尽数化作了期待，希望要在宗门中好好修行，修行有成后衣锦归乡。</p>

    朝小剑御剑带着方浪三人赶赴剑蜀宗，速度并不比驾驭飞剑慢多少，甚至照顾到方浪三人的压力，朝小剑还放慢了许多。</p>

    像朝小剑这等九品修行人的御剑飞行，自是极快。</p>

    像是将云层给割裂出一道白蛇般的痕迹，于万里云层中留下如一线江潮，随后消失在天际。</p>

    蜀山，剑蜀宗。</p>

    连峰去天不盈尺，枯松倒挂倚绝壁。</p>

    蜀山的景本就奇艳，有嶙峋怪石，犹如剑锋直至苍天。</p>

    飞湍瀑流争喧Y，有瀑布自半山腰间飞泄而下，犹如云后一记雷霆打落人间。</p>

    一道剑光飞速坠下，裹挟着未散的云气。</p>

    蜀山大坪，热闹非凡。</p>

    朝小剑裹挟着方浪三人落地。</p>

    一位位穿着象征着剑蜀弟子的白袍，早已经等候在蜀山大坪，白衣点缀，似无数繁花绽放在这座峥嵘崔嵬的蜀山之巅。</p>

    t廾畋史m蕖！白谥鳌！</p>

    诸多弟子拱手，声音响彻若惊雷。</p>

    朝小剑白发白眉，归剑入鞘，抬起手压了压。</p>

    “科考结束，新弟子入宗，今年的新科状元方浪，正式加入我剑蜀内宗，以后好好相处。”</p>

    朝小剑淡淡道。</p>

    “喏。”</p>

    诸多剑蜀弟子整齐如一的回应，声音炸裂苍穹。</p>

    随后，不少弟子们交头接耳，神色间满是振奋。</p>

    这一届科考的状元，居然加入了剑蜀宗！</p>

    攫缶稹Ｒ知道，随着轩辕太华宗主的失踪，剑蜀宗这些年的竞争力不断下降，如今都快被人逼退出十大宗门的席位了。</p>

    自然也就没有什么科考天才愿意入剑蜀宗，毕竟，剑蜀宗竞争力变弱，资源也变少许多，今年的宗门大比结束，可能要被拉下十大宗门地位。</p>

    上一届入剑蜀宗的，只有一个科考殿试第九名罢了。</p>

    朝小剑很满意剑蜀弟子们的激动，对于状元郎加入剑蜀的激动，他扭头看向方浪，倪雯，柳不白三人，神色严肃许多。</p>

    “你们刚刚走出书院，刚刚结束科考，但是，我想告诉你们的是，宗门和书院不一样，在书院中，你可以悠闲悠闲的读书修行，但是在宗门，你不能有任何的松懈，在宗门内，修行资源是要自己去竞争！”</p>

    “弟子自己竞争资源，宗门亦是在跟其他宗门竞争资源……”</p>

    “修行人的世界，就是一个竞争的世界！”</p>

    “修行必争！”</p>

    “甚至，得用命去搏去争一场机缘！”</p>

    朝小剑道。</p>

    他的话语逐渐严肃，如雷霆一般炸响在方浪三人的耳畔。</p>

    哪怕是方浪亦是肃然起来。</p>

    “当然，作为新入宗门的弟子，还是有福利的，宗门会给你们提供稳定的资源，持续三个月，当然……前提是你们能够保的住。”</p>

    朝小剑脸上的笑容逐渐玩味起来。</p>

    方浪则是思索：“朝宗主，在剑蜀宗修行，我们以后是不是也要入妖阙杀敌？”</p>

    话语落下，蜀山大坪上不少弟子的眸光扫视而来。</p>

    朝小剑白衣白发飘飘，看了方浪一眼：“妖阙之事，你们暂时不用去考虑，四品以下，没有资格入妖阙，也不会让你们入妖阙去送死。”</p>

    t拮酚次难蕖！安坏剿钠罚连在两座天下的夹缝中生存的资格都没有，更别谈说杀敌了。”</p>

    “好了，妖阙之事先不谈，先谈一谈你们修行的方向吧。”</p>

    “萧令剑，你来给三个粉嫩新人介绍一下剑蜀内宗。”</p>

    朝小剑道。</p>

    “介绍完后，带他们入内宗，好好迎新一番。”</p>

    “咱们的状元郎，可是厉害的很。”</p>

    朝小剑扫了方浪一眼，意味深长，随后，化作一道剑气直接消失于天地之间。</p>

    而在朝小剑消失后，远处弟子中，一位穿着白衣的俊朗男子行走而来，脸上没有太多的笑容。</p>

    “我是剑蜀内宗弟子萧令剑。”</p>

    男子笑道，随后带着方浪三人，在大坪上行走，而大坪上诸多弟子则是继续修行，剑华扬洒，朝气蓬勃。</p>

    行走在古老的青石阶梯，顺着险峻山峰逐渐往上攀爬。</p>

    萧令剑一边走，一边介绍道：“剑蜀宗作为大唐天下十大宗门之一，内宗住分四剑阁，分别为天，地，玄，黄四个剑阁……”</p>

    “黄剑阁为最低，天剑阁为最高，黄剑阁有名额八百，玄剑阁有三百，地剑阁有一百，天剑阁只有三十个名额，大家都统称为内宗弟子，但是资源分配，却是天差地别。”</p>

    “当然，内宗除了四大剑阁，还有许多未能入剑阁的弟子，他们大多数都是入内宗修行不过一年的。”</p>

    “有的是上届科考招收的弟子，有的是外宗考入内宗的弟子，他们都是你们的竞争者，毕竟剑阁名额有限。”</p>

    “你们等会都会分配到导师，接下来就可以跟随导师修行，导师会传你们功法，以及普及一些宗门内的规矩。”</p>

    萧令剑说道。</p>

    四人仿佛登云梯直上，无数的奇异景色在眼前变换不断，有云海翻涌，有朝霞漫天。</p>

    问剑大比的时候，方浪亦是来过剑蜀宗，不过，那时候……只是在蜀山大坪呆了段时间，居住地也是在外宗，内宗还真没有见识过。</p>

    而在萧令剑领着方浪三人前往内宗之时。</p>

    方浪脑海中陡然响彻起系统的提示音。</p>

    “叮！新的环境，新的展望！挑战任务发布！”</p>

    “恭喜宿主加入剑蜀内宗，宗门之内，请不要在低调！请宿主在接下来迎新会上给老弟子们一些震惊，震惊值超过一百阙值，将解锁‘人物扫描’功能，当前震惊值。”</p>

    发布任务了。</p>

    方浪微微有些愣神，扫了一眼这个任务介绍，面容却有些古怪。</p>

    震惊值？</p>

    系统真的是越来越花里胡哨的。</p>

    不过，看到任务奖励“人物扫描”功能，方浪的眼睛瞬间就亮了起来！</p>

    这功能，天大的好东西啊！</p>

    在方浪了解任务介绍的时候，萧令剑已经带着方浪三人来到了真正的剑蜀内宗区域。</p>

    一座座嶙峋山峰联袂点缀在云层中，像是露出一隅的剑尖。</p>

    山顶风烈，吹拂的方浪的青衫猎猎。</p>

    方浪举目眺望，总共有五座山峰。</p>

    像是五柄神剑，扎入云霄，方浪他们所站立的位置，第一座山峰。</p>

    萧令剑笑着说道：“最远的那座是天剑阁，依次排序而至，最近那座是黄剑阁，另外……我们脚下这座山峰，就是‘预剑峰’，没能进入剑阁的内宗弟子，都会呆在这座山峰，直到挑战成功，赢得入驻剑阁的资格。”</p>

    &#21434&#21437&#32&#36861&#21727&#25991&#23398&#32&#122&#104&#117&#105&#121&#111&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437&#12290“当然，想要入驻黄剑阁可不容易，你们谁若是想挑战，自然也是可以，不过，下场可能会很惨。”</p>

    萧令剑玩味的笑了笑。</p>

    站定，萧令剑抬起手拍了拍。</p>

    “大伙们，出来迎新了。”</p>

    灵念悍然波动开来，霎时，有OO@@声音响彻。</p>

    远处，一位位穿着白袍的弟子，执剑而来。</p>

    许多是来看热闹的，有些则是摩拳擦掌，准备压榨一下新人。攫缶</p>

    这就是所谓的“迎新”，让新人明白宗门内残酷的竞争压力。</p>

    “听说此届科考的状元入了咱剑蜀内宗，内宗可是对状元有额外的资源奖励。”</p>

    “嘿，状元好啊，状元想要拿到这些资源奖励，需要先赢下我们，若是状元败了，咱们能拿一半的资源奖励，爽的不行！”</p>

    “科考状元来我们内宗，我们得好好欢迎一下！”</p>

    ……</p>

    交流声自四方传来。</p>

    一位又一位白衫内宗弟子，或是背负剑匣，或是执剑而来，或是抱剑观望，脸上都带着几分戏谑。</p>

    萧令剑看向了方浪等人，玩味笑道：“内宗的规矩，这些老弟子会给你们进行一些迎新战，若是迎新战输了，你们入内宗的奖励可得分一半给他们。”</p>

    “这迎新指导战，就是让你们明白修行竞争的残酷，当你们踏入宗门的第一步时，修行竞争……就开始了。”</p>

    “这一战，是为了改变你们的固有观念。”</p>

    “让你们明白宗门和书院的差别。”</p>

    萧令剑道。t蘅惺榫</p>

    话语落下，柳不白和倪雯神色骤然变化，有凝重，有压力，甚至隐隐有几许忌惮。</p>

    而方浪却是浑身一个激灵。</p>

    来了！</p>

    有感觉了！&#21434&#21437&#32&#21827&#20070&#23621&#32&#107&#101&#110&#115&#104&#117&#106&#117&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437</p>

    方浪眼眸骤然精亮，跟打了鸡血似的，精神抖擞！</p>

    PS：早上起床发了低烧，头晕脑胀的，刚写完，求下月票和推荐票！</p>

 第一百零一章 ? 好狂的新科状元郎【第二更，求月票！】

    绑定天才就变强书院学子有三千第一百零一章好狂的新科状元郎【第二更，求月票！】蜀山，剑蜀宗。</p>

    朝小剑端坐于议事宫阙之中，宗门内的长老亦是汇聚一堂，安静的看着如今剑蜀宗的话事人。</p>

    朝小剑翻阅着身前的文书，文书上印着唐皇的皇印。</p>

    “异族入宗门修行，唐皇这是打算用我等宗门来制约异族，亦或者说，打算通过宗门的培养，来改变异族天才们的思想，增强他们对大唐的归属感。”</p>

    朝小剑放下文书，手指在其上点了点，说道。</p>

    议事殿内有些沉默。</p>

    诸多长老看着朝小剑，没有提出任何的想法，毕竟，唐皇的文书都下来了，他们哪怕反对也没有任何的效果。</p>来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    其他宗门都接纳了异族天才，总不能只有剑蜀宗选择拒绝吧？</p>

    “无妨，异族天才们入剑蜀，问题不大，甚至能够让那些天天划水的小家伙们多一些危机感。”</p>

    朝小剑说道。</p>

    “另外，再说一件事。”</p>

    “科考结束了，新晋状元入了咱们剑蜀宗，说来这新晋状元你们也都还认识，就是夺得问剑大比第一的那小子。”</p>

    朝小剑话语落下，底下诸多剑蜀宗的长老，顿时发出了惊疑之声。</p>

    “季长老，这状元就交由你来教导，此子根骨变异，天赋妖孽，争取早日让他达到上四品境界。”</p>

    朝小剑看向了议事殿中那位刀疤老人。</p>

    若是方浪在这儿，或许会认得，这位刀疤老人正是当初负责问剑大比“拔剑”甬道的那位老人。</p>

    “是。”</p>

    刀疤老人记得方浪，倒是没有拒绝，拱手应道。</p>

    “另外，我安排了一个人来辅助你教导，此人你们应该也认识。”</p>

    朝小剑笑道，抬起手拍了拍。</p>

    议事殿外，顿时有轻笑声响起，一道剑华袭来，逐渐散去，化作了温庭潇洒而修长的身形。</p>

    温庭执剑抱拳。</p>

    “在下温庭，见过诸位长老。”</p>

    ……</p>

    ……</p>

    老弟子迎接新弟子，这本就是剑蜀宗的传统。</p>

    或者说，不仅仅是剑蜀宗，几乎大唐天下所有宗门，都会有这样的习惯。</p>

    毕竟，学子们刚刚从书院走出，修行观念还保留着书院筑基的那一套，故而，许多宗门都会举办这样的迎新活动，来让新弟子们感受到宗门与书院的不同。</p>

    “老弟子们参加这样的活动亦是会有报酬，但同样是有风险存在，万一输给了新弟子，那就代表着学艺不精，所拥有的一个月的资源可能就会分配给新弟子。”</p>

    预剑峰的山巅大坪演武场上。</p>

    萧令剑看向方浪说道。</p>

    “你们习惯就好，在剑蜀宗中，不许私斗，不许生死斗，但是可以上擂台，你若是看不惯谁，上擂便是，拿资源去赌战。”</p>

    “迎新指导战，你们可以看成是一场小型的赌战，你们若是不服，以后强大起来了，再找他们虐回来，他们今日欺负过你们，到时候你们邀战，他们不能拒绝的。”</p>

    萧令剑说到这里，不由笑了起来。</p>

    周围的不少老弟子亦是开怀大笑，显然他们之中不少人亦是这样找回过场子。</p>

    这就是宗门内的竞争，只有在竞争中才会快速变强！</p>

    “师兄，怎么比？”</p>

    “一对一？”</p>

    方浪却是不在意这些，他登科状元之后，在白玉丹墀之上得到了庞大的奖励。</p>

    修为提升飞快，九段剑师、五段武师、五段术师……平均下来，方浪都不知道如今的他有多强。</p>

    正好，这些师兄们如此热情，就拿他们练练手好了。</p>

    至于资源……</p>

    他方浪也不缺剑蜀宗发放的那些灵晶资源。</p>

    “不是一对一，你们正好三人，那便是三对三……”</p>

    萧令剑摇了摇头，道。</p>

    “你们知道半年后的‘潜龙资源战’吗？那时候便存在团体混战，你们三人同时入剑蜀，到时候应该是要成为一个小队一统参加潜龙战。”</p>

    “所以，这迎新战，亦是教你们……什么叫做配合，什么叫做团队战。”</p>

    萧令剑说道。</p>

    方浪一愣，一旁的柳不白和倪雯亦是听的疑惑。</p>

    “咱们宗门中不都是剑修，有什么好配合的？”</p>

    方浪问道。</p>

    修行人之间的彼此配合战斗，方浪自然是听说过，书院学习时候，温教习亦是在教本中有指出，但是，大多数的配合都是发生在不同职业的修行人之间，这样会让团队最为完善。</p>

    萧令剑笑起来，周围的老弟子们亦是浮现笑容。</p>

    “谁说剑蜀宗只有剑修的？”</p>

    “剑修职业也是有所细分的，重剑，软剑，快剑等等，剑蜀宗还有专门的术剑职业……”</p>

    “他们都是此届科考的天才，若是一对一，咱们可能还真不是对手，但是比配合，哪怕有状元压阵，他们怕是输的可能性也极大。”</p>

    ……</p>

    周围老弟子们笑着说道。</p>

    “咱们的状元郎有点萌，好可爱。”其中有位女师姐掩嘴开口。</p>

    方浪听了周围的话语声，倒是若有所思。</p>

    萧令剑则是给他解释的更清楚些：“这么说吧，团队配合作战，实际上是为了之后入妖阙中战斗做准备，妖魔天下的情况比较复杂，但是入了妖阙后，团队协作战斗能够增加在妖阙中的存活率。”</p>

    方浪，柳不白和倪雯三人听懂了。</p>

    “那来吧。”</p>

    方浪道。</p>

    柳不白和倪雯倒是没有抗拒，并肩作战么？</p>

    从洛江书院走出来的三人，相信彼此之间还是有默契的。</p>

    柳不白听到团队作战，反而愈发的淡定与从容，一对一他可能还会心中没底。</p>

    团队作战？</p>

    呵。</p>

    这把稳了。</p>

    演武场上的弟子们纷纷散开，站在四周，老弟子中，走出了三人。</p>

    一男，两女三名老弟子，男的背负着一把宽大无比的重剑，浑身肌肉鼓动，脸上带着温和的笑。</p>

    两位女的模样普通，一位气势凌厉，一位则是背着一个剑盒，有种小家碧玉的感觉。</p>

    “赵大刚，二年内宗，一段剑罡。”</p>

    “柳泷泷，一年内宗，一段剑罡。”</p>

    “薛颖，一年内宗，九段剑师。”</p>

    三位老弟子看着方浪三人，抱拳说道。</p>

    两位三品剑罡境弟子，一位九段剑师！</p>

    不愧是十大宗门的内宗弟子，连剑阁都入不得的弟子，实力看起来都并不弱。</p>

    方浪凝重起来，想了想，脱下了金龙甲，递给了柳不白：“穿上，等会你只管护住小雯子。”</p>

    “她是术师，施法过程必定会遭针对。”</p>

    柳不白有些懵然的穿上了金龙甲，那不是该让倪雯穿吗？让他穿甲做什么？</p>

    方浪意味深长的拍了拍柳不白。</p>

    三人亦是走到演武场中心，朝着三位师兄师姐抱拳。</p>

    “方浪，科考状元，五段武师。”</p>

    “柳不白，科考殿试五十，二段剑师。”</p>

    “倪雯，科考殿试七十九，二段术师。”</p>

    三人各自报出了自己的真实实力。</p>

    周围安静了一下。</p>

    剑蜀宗的弟子们，没有去关注此届的科考，只是没有想到，这一届科考的整体水平，似乎比他们想象中要弱了不少。</p>

    五段武师也能成状元了？！</p>

    此届科考的状元……就这？</p>

    哪怕是萧令剑亦是愕了愕，随后眉头蹙起，不可能，五段武师……拿个头去争状元啊！</p>

    武夫修为……肯定是假的！</p>

    这届状元有点皮啊！</p>

    殿试五十和七十九名还可能有运气成分在，但是状元……不存在运气！</p>

    ……</p>

    ……</p>

    剑蜀宗最高山峰议事殿，大门打开。</p>

    一道道人影行走而出。</p>

    朝小剑伫立山巅，一位位长老皆是分立左右，望向预剑峰热闹无比的演武场方向。</p>

    “迎新指导战么？”</p>

    “又是三年一次的新弟子入宗门。”</p>

    “这一次的新弟子中有状元吧？咱们剑蜀宗可好久没收到状元弟子了，嘿，不知道这一次新弟子会不会赢。”</p>

    “迎新指导战最大的目的是指导团体战，哪怕有状元压阵，但是配合默契不够，很难赢的。”</p>

    一位位长老各抒己见。</p>

    朝小剑笑了笑，眼眸中带着几分期待。</p>

    剑蜀宗被压了十年，今年能否崛起，夺回资源，就看方浪这小子的表现，他对方浪还是很有信心的，这倔强的小子……给他展现了太多奇迹。</p>

    一旁温庭亦是抱着剑，喝着泡在葫芦里的枸杞茶。</p>

    “指导战的弟子选的不好，方浪那小子若下手狠点，这三人会自闭的。”</p>

    温庭喝了口枸杞茶，道。</p>

    周围几位长老看了过来。</p>

    “不信？”</p>

    温庭咽下舌尖那粒枸杞：“拭目以待。”</p>

    ……</p>

    ……</p>

    “开打，开打！”</p>

    方浪大吼起来，双拳对撞，气血奔涌，营造出一副我是超强武夫的模样。</p>

    他们对面。</p>

    三位老弟子开始列阵。</p>

    赵大刚挡在最前端，那柄重剑宛若巨盾横亘，剑气喷涌，空气中都弥漫着焦灼的沉重压迫。</p>

    呜咽吹来的风，似乎都被他身上的气息给震散。</p>

    柳泷泷斜握一柄剑，亭亭玉立伫立在身后的小家碧玉的薛颖身前，薛颖打开了剑盒，其中竟是躺着一柄又一柄手指般细长的小剑。</p>

    “小心，状元方浪肯定不是武夫，我看到他手中有剑茧，小心他的剑。”</p>

    薛颖说话声很温柔。</p>

    “大刚你挡状元，我协助你，泷泷找机会解决他们的术师，然后回助大刚。”</p>

    “好。”</p>

    赵大刚和薛颖皆是凝重应声。</p>

    哪怕他们的对手是新弟子，他们亦是没有任何的放松警惕。</p>

    宗门修行第一要义，面对任何对手都不能放松，必须时刻警惕，否则入了妖阙，死都不知道怎么死！</p>

    轰！</p>

    在赵大刚三人摆开阵势的刹那，预剑峰上空的云层似乎都开始发生了变化，似有厚重浓云缓缓汇聚而来，散发着压抑。</p>

    四周骤然安静下来，原本嬉笑戏闹的老弟子们皆是安静的看着演武场中的战斗。</p>

    严肃而认真，与以这场战斗足够多的尊重。</p>

    他们也是从新弟子来的，很清楚这场战斗的必要性，这是让新弟子融入宗门的第一战。</p>

    对面。</p>

    方浪神色微变，他的眼眸间第一次流露出凝重之色。</p>

    这场指导战，可能并不跟他想象中那般容易。</p>

    那股铺面而来的压迫，竟是让他身上每一个细胞都在微微的颤栗，那是激动的颤栗。</p>

    另一边，柳不白和倪雯则是面色煞白，感觉肺腑像是被巨石压住似的。</p>

    “小雯子，结术阵，以你最快的速度完成术阵结印，选杀伤力最大的！”</p>

    方浪严肃道。</p>

    直接接管了指挥权。</p>

    可惜老姜不在，否则，配合上老姜，这一战应该是稳稳的。</p>

    老柳还是……唉。</p>

    “入宗首战，可别丢人了。”</p>

    方浪道。</p>

    “敢不敢战！”</p>

    方浪一步踏下，起手截拳式，身上骤然有股气势如钢刀斩出，将赵大刚等人压来的气势如抽刀断水般斩开！</p>

    “敢！”</p>

    倪雯和柳不白亦是被调动起情绪，眼眸凝重。</p>

    周围的老弟子们眼眸一凝，好家伙，瞬间就破了赵大刚队伍的阵势压迫！</p>

    这状元……果然有点东西！</p>

    “师弟师妹们，得罪了。”</p>

    赵大刚嗓音低沉，一声厉吼。</p>

    没有保留修为，魁梧的身躯瞬间迈出，他的第一目标便是方浪，那极具压迫感的重剑猛然甩出，犹如抡起一座山岳！</p>

    呼啸的罡风炸裂于演武场上！</p>

    而在赵大刚先手的瞬间，那薛颖亦是微笑间，灵念剧烈波动，口中诵念有词，随后双手于身前结印。</p>

    柳泷泷曼妙身躯弹射而出，俯压身躯，长腿飞迈，像是一道闪电般驰骋向倪雯！</p>

    她的眼中，只剩下倪雯！</p>

    团队作战，先斩术师，这是所有人都知道的理念！</p>

    战斗瞬间爆发！</p>

    方浪面对赵大刚砸来的重剑，毫不犹豫，截拳打出，拳与重剑碰撞的刹那，方浪眼眸一变，另一手猛地抓住剑匣中的黑曜剑剑柄！</p>

    拔剑术！</p>

    匣中拔剑，剑势如落雷！</p>

    丹田气旋内的剑气调动，刹那间，空气似乎都被劈出一道漆黑的细缝似的！</p>

    ！</p>

    一声脆响，赵大刚只感觉自己手掌一麻，几乎要握不住重剑！</p>

    “九段剑师？！五段武师？！”</p>

    好家伙……</p>

    两职业双修？！</p>

    赵大刚看着压下他的重剑，俯冲向他的方浪。</p>

    不愧是状元！</p>

    有那味了！</p>

    “大刚，全力爆。”</p>

    身后，薛颖温柔的声音飘来，赵大刚眼眸瞬间赤红，身上的肌肉鼓起，双手握重剑，竟是空门大开，直接飞扑向了方浪！</p>

    巨剑挥出，剑势竟如叠浪狠狠砸下！</p>

    仿佛一副同归于尽的架势，方浪只要往前递出一剑，就能洞穿赵大刚的胸膛！</p>

    蓦地，方浪心头一悸，却见身侧，一柄被灵念包裹的小剑化作一道流光飞速而来！</p>

    那薛颖翘着脚，一腿弯曲而坐，如坐虚空，剑盒平铺在腿上，她如抚琴一曲“叮叮叮”的脆响间，一柄柄小剑，自剑盒中被她弹出！</p>

    “剑蜀，术剑之法！”</p>

    薛颖温柔的声音响起。</p>

    小剑毕竟方浪身前一寸，猛地炸开！</p>

    裹挟在其上的术阵，混合着剑气，猛地冲击着方浪。</p>

    方浪飞速拔出莲生剑，连劈虚空，方是挡下这波动。</p>

    而趁着这一波爆炸，赵大刚的重剑悍然抡下，两者的配合，几乎无缝衔接！</p>

    方浪双剑架起，扛下重剑，却是被砸的连续后滑数步，演武场地面被压出两道龟裂地缝！</p>

    另一边，柳泷泷逼近倪雯，柳不白挥剑抵挡，一柄小剑飙射而来，是薛颖的术剑！</p>

    她就像是一个掌控全局的智者，在帮助赵大刚压制方浪的同时，竟是还有余力压制柳不白和倪雯。</p>

    嘭！！！</p>

    小剑上裹挟的术法炸开。</p>

    柳不白青衫炸裂，露出了其内方浪让他穿的金龙甲。</p>

    柳泷泷一剑劈来，柳不白亦是红了眼，以身挡剑！</p>

    柳不白被剑给拍飞，但是很快爬了起来，金龙甲完好无损！</p>

    柳不白一喜，他还能扛！</p>

    “来啊！打我啊！”</p>

    柳泷泷脸都黑了，金龙甲……这是状元护甲，防御力极高，她想破防极难。</p>

    远处，薛颖亦是蹙眉。</p>

    再度轻拨剑盒中的小剑，灵念剧烈消耗，面色微微煞白。</p>

    但是，小剑划破虚空，划过弧度，朝着倪雯洞穿而去。</p>

    柳不白眼一尖，手中的剑抵在地面，弯成弧度，猛地弹起。</p>

    “我挡！”</p>

    嘭！</p>

    以身挡剑，柳不白瞬间被砸飞，穿透力量痛的他龇牙咧嘴，但是……他挡下了。</p>

    而另一边，方浪灵虚剑步爆发，身躯猛地跃起，犹如跳远般弹起，弯起弧度，赵大刚举剑砸来。</p>

    方浪灵念波动，直接一个瞬发灵锥砸出去。</p>

    赵大刚一懵，方浪手中剑抡起，一朵剑气莲花瞬间绞杀爆发！</p>

    刹那间，笼罩住了赵大刚！</p>

    赵大刚体内剑罡轮转，重剑扎在地上，抵挡剑莲杀招，瞬间，浑身飙血，但是他却如磐石一动不动！</p>

    而方浪抽回剑，黑曜剑和莲生剑同时归鞘，没有理会抵挡澎湃剑气的赵大刚。</p>

    抬起手，瞬发冰弓，一箭又一箭的飙射而出。</p>

    目标，直指薛颖！</p>

    这状元还是个术师！</p>

    职业三修！</p>

    怪物！</p>

    当真是怪物！</p>

    “泷泷！”</p>

    薛颖面色大变，她连续施展术剑，灵念消耗巨大。</p>

    赶忙呼喊队友回防。</p>

    “小雯子！轰她！”</p>

    方浪一边射箭，一边迈步前行，喊道。</p>

    倪雯在柳不白肉身防御下，终于凝聚完了术阵！</p>

    “雷霆阵！”</p>

    倪雯灵念瞬间被抽走大量。</p>

    而演武场上空，阴云密布，术阵图盘旋间展开，无数的雷霆呼啸而下，朝着柳泷泷砸去。</p>

    柳泷泷只能挥剑抵挡，刹那间被无数的雷霆给淹没。</p>

    雷霆阵，二品术师所能掌握的杀伤力最强的术阵！</p>

    灵念消耗巨大，结阵花费时间长久，不适合单体作战。</p>

    但是，柳不白给倪雯争取了足够多的时间，所以，倪雯直接就甩出了这术阵！</p>

    噗嗤！</p>

    薛颖被连续飙射而来的冰箭贯穿了两边肩头，鲜血飙射。</p>

    咻！</p>

    萧令剑身形瞬间模糊入场，抬起手，捏住了方浪射来的冰弓箭。</p>

    有些无奈道：“方师弟，你们赢了。”</p>

    演武场四周，一片哗然。</p>

    老弟子的队伍，居然被新弟子队伍给吊锤了！</p>

    方浪却是没有理会他们，心神一动。</p>

    盯着眼前浮现的系统提示。</p>

    “挑战任务，当前震惊值”</p>

    还不够！</p>

    这些师兄师姐们情绪点有点高啊。</p>

    方浪眉头蹙起。</p>

    直接碾压了老弟子队伍，还不够达到震惊情绪阙值？</p>

    那再来波炸裂的！</p>

    方浪青衫猎猎，抬起手，手中冰弓遥遥对准了预剑峰对面的黄剑阁险峰！</p>

    弓拉满月，呼啸而出！</p>

    化作一道冰蓝光芒直射远处黄剑阁！</p>

    “新晋内门弟子方浪，大唐新科状元，欲登黄极剑阁看一看风景。”</p>

    “黄极剑阁的师兄师姐……”</p>

    “可敢一战？！”</p>

    话语一出。</p>

    整个预剑峰，所有老弟子骤然寂静无声。</p>

    好狂的新科状元郎！</p>

    PS：久违的三省吾身，订阅呼，投票呼，打赏呼~</p>

 第一百零二章 ? 一手剑雷登黄极【第三更！万字更新，求月票！】

    “可敢一战？！”</p>

    声音激荡在云雾缭绕的山峰之间，荡漾不休，甚至还有回音滚滚。</p>

    险峻山峰之间来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一，一直翻腾不断的云海似乎都僵住了似的，被方浪的一声吼所震怵。</p>

    原本还因为赵大刚等人输了迎新战而哗然不已的剑蜀内宗的弟子们，皆是呆滞住。</p>

    大家的目光都落在了那弓拉满月，射出一箭，直指黄极剑阁的青衣少年，只感觉一阵头皮发麻！</p>

    怎一个狂字了得！攫缶</p>

    年少怎能不轻狂，只看今朝状元郎！t</p>

    今日刚上剑蜀内宗，便朝着象征着内宗地位的黄极剑阁发出挑战。</p>

    欲要挑战剑阁中的天才弟子！</p>

    没错，能够入驻剑阁的都是战力极强的天才弟子，因为唯有战赢了，才能获得剑阁席位，才能坐的安稳。</p>

    黄极剑阁共有八百个名额，限制弟子修为要在四品以下，所以，能够入黄极剑阁的基本上都是三品剑罡境的弟子。</p>

    至于更往前的玄极剑阁，则是限制上四品以下方可入驻，地极剑阁和天极剑阁的弟子，那都是超越了下四品，抵达上四品的天才弟子。</p>

    因而，方浪一登蜀山，吊锤了赵大刚的队伍后，直接叫板挑战黄极剑阁才是引起了这般震撼。</p>

    简直是初生牛犊不怕虎！</p>

    咻！！！</p>

    翻腾的云海似乎被撕开，一柄湛蓝的冰箭自冰弓中呼啸而出，豪气满怀！</p>

    似是满溢的湖水，要填满蜀山各峰之间的云海！</p>

    而平静的黄极剑阁，于绝峭山峰顶上林立。</p>

    蓦地，一柄又一柄剑华爆闪而出，像是绚烂的烟花，一位又一位黄极弟子自剑阁之内驭剑而出，此驭剑非是驭飞剑，而是以一口罡气驾驭自己的宝剑！</p>

    乃是剑修的御剑之术！</p>

    在蜀山之间，剑蜀宗规定，不允许使用飞剑，必须以一口肺腑剑气驾驭自己的剑。</p>

    一位位黄极弟子似是剑仙出阁，周身环绕着一柄流光溢彩的宝剑，腾空而起。</p>

    轰！</p>

    无数的剑罡如飞泄而下的瀑布垂落，瞬间将方浪弯弓射来的那柄湛蓝色的冰箭给湮灭。&#21434&#21437&#32&#31508&#19979&#25991&#23398&#32&#98&#120&#119&#120&#46&#99&#111&#32&#21434&#21437</p>

    “有意思，新科状元入剑蜀，豪气干云战剑阁。”</p>

    “倒是当真有状元的几分气魄，不错。”</p>

    “此前几届入剑蜀的科考状元邓元罡亦是不曾敢在入宗第一日便挑战剑阁，好胆！”</p>

    ……</p>

    黄极剑阁八百弟子，此刻大概是如惊鹊般出现了三百多位。</p>

    他们饶有兴致的隔着云海，对望着预剑峰上，那一席青衣，保持着弯弓动作的方浪。</p>

    这些黄极弟子倒是没有多少恼怒，反而是带着欣赏。</p>

    吾辈剑修，就该有这种无所畏惧，敢战强者的胆魄。</p>

    方浪收了冰弓，笑着朝着诸多黄极师兄师姐们拱手。</p>

    “诸位师兄师姐，敢问师弟今日可否挑战黄极剑阁？”</p>

    一旁的萧令剑回过神来，面色古怪：“你小子真要挑战啊？”</p>

    “那是当然。”</p>

    方浪点头，脸上神色认真。</p>

    “第一次挑战，只能挑战黄极八百弟子中末十位，等你可登上黄极剑阁了，方有挑战更高席位的资格。”</p>

    萧令剑立刻为方浪解释道，眼眸中则是闪烁着几分惊叹。</p>

    初生牛犊不怕虎？</p>

    不……这是对自己极度有自信。</p>

    刚才方浪吊锤薛颖，赵大刚三人的时候，萧令剑亦是看出了方浪的底气。</p>

    方浪明显还没有用尽全力。</p>

    而萧令剑还没有解释，云海对面的黄极剑阁中，一位身材俊朗，潇洒非凡的男子便温和一笑。</p>

    “方师弟，既然你要挑战，那便只能师兄与你一战了，末十位里，其他九位都去了妖阙甬道锤炼罡气去了。”</p>

    “正好，让师兄看一看这届状元……有多强。”</p>

    男子一笑，肺腑中似含一口罡气。</p>

    周身剑气萦绕，宝剑先飞出，而男子亦是衣袂飞扬，随着剑行。</p>

    将剑修的潇洒，展现的淋漓尽致。</p>

    “这位是黄极剑阁，第七百九十九席位，赵宇，藏罡三十六窍，二段剑罡境，天赋极高，入内宗一年半。”</p>

    萧令剑给方浪介绍。</p>

    方浪闻言，面上倒是没有小觑，而满是警惕。</p>

    这一战，方浪若是输了，任务失败了不说，还会惹得巨大的笑柄。</p>

    这个笑柄甚至会一直萦绕在他于剑蜀宗中修行的日子。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    蜀山之巅。</p>

    朝小剑听得方浪挑战黄极剑阁的弟子，不由哈哈大笑出声。</p>

    “果然是这小子的脾性，当初六段剑徒，就敢说要金榜题名，现在刚入剑蜀，便敢弯弓一箭朝着剑阁射了去。”</p>

    “我就喜欢这小子无所畏惧的样子。”</p>

    周围诸多长老亦是面面相觑，许久亦是摇头苦笑。</p>

    “今朝状元郎，当真够狂。”</p>

    “黄极剑阁七百九十九席位的赵宇天赋可不弱，三十六窍藏罡气，剑法的杀伤力和单体爆发，都远非赵大刚所能比拟。”</p>

    “状元郎九段剑师，怕是会落败极惨。”</p>

    “状元郎虽然是天才，但赵宇却也非庸才，越阶战，难。”</p>

    有长老不看好。</p>

    那脸上有刀疤的季长老则是刀疤蠕动：“我赌这小子赢。”</p>

    “能拔太华宗主的莲生剑，老子特娘的无脑押他！”</p>

    周围长老愈发无奈起来。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    挑战的地点在黄极剑阁和预剑峰中央的一块浮空岛上。</p>

    浮空岛呈圆锥状，浮在云海中，表面为圆盘，青草依依，直径千丈，是剑阁挑战的地方。</p>

    挑战剑阁弟子，首先便得先登浮空岛。</p>

    剑蜀宗内不得使用飞剑，欲要飞行，便以肺腑藏剑气，驭剑而驰。</p>

    这是剑蜀宗的规矩，方浪当然不会去打破。</p>

    他没有召唤出飞剑流火，他虽然不会驭剑之术，但是他亦是有妙招登岛。</p>

    助跑，俯冲……</p>

    随后，手中冰弓再现，一手夹八根冰箭于一箭之中射出，刹那化作箭雨而落。</p>

    方浪身弯如弹簧，于预剑峰边缘，一跃而起，身躯弹出，第一根垂落的箭矢落下，方浪脚尖点在其上，气血翻涌，巨力迸发，借力往前飘飞，而那冰箭被巨力踏的爆碎，炸的漫天晶莹。</p>

    方浪正好借力，伫立前行，飞越数丈距离，第二根箭矢落下，方浪再借力前行。攫缶</p>

    八根箭矢，先后落下，犹如料峭春寒里的，八粒冰雨。</p>

    一步一晶莹，方浪如履平地，青衫飞扬，如仙人过云海，在四周一片哗然之间，登临浮空岛！</p>

    预剑峰上。</p>

    诸多老弟子一片哗然。</p>

    只觉得被方浪这一通操作给秀的不知道该说些什么，就只能从口中发出“哇”，“卧槽”之类的粗鄙之词。</p>

    柳不白看到后，嘴唇微扬，浪子又开始花里胡哨了，不过，他抬起下巴，与有荣焉，仿佛花里胡哨的是他一般。</p>

    倪雯则是抿着唇，眼眸中带着笑意。</p>

    浮空岛上。</p>

    方浪八箭过云海，炫目的一塌糊涂。</p>

    当然，方浪也不是故意花里胡哨，他只能以这种方式过云海。</p>

    浮空岛上，赵宇一席白袍，驭剑落下。</p>

    肺腑鼓荡，一口剑气喷薄割裂空气三尺。</p>

    他满带笑意，看向方浪。&#21434&#21437&#32&#22855&#24187&#23567&#35828&#32593&#32&#55&#104&#117&#97&#110&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437</p>

    “状元师弟，勇气可嘉，我会让你败的体面一点。”</p>

    赵宇握住周身悬浮的宝剑，剑尖斜指地面，有剑气喷薄，割断地面一株草。</p>

    “赵宇，黄极剑阁，二段剑罡。”</p>

    赵宇淡淡道。</p>

    方浪敢挑战的确勇气可嘉，但是他赵宇却不想输，毕竟，他从外宗闯入内宗，又好不容易登临黄极剑阁，他并不想轻易让出这个位置。</p>

    方浪的手握住了黑曜剑的剑柄，眼神微微下压：“方浪，九段剑师。”</p>

    “请指教。”</p>

    轰！</p>

    话语落下，方浪率先出招先手，他在修为上比赵宇弱，方浪必须要抢占先机！</p>

    方浪之前遇到过两次三品境修士，一位是在科考武试中的异族将士，不过，对方只是寻常的三品搬血境武夫。</p>

    另一位便是之前被他压下吊锤的赵大刚。</p>

    可他们都只是一段。</p>

    而赵宇却是二段，藏罡气于三十六窍，实力绝对不同！</p>

    步伐踏下，轻灵无比，方浪选择拉近身躯，灵虚剑步甩出几道犀利剑气直逼赵宇。</p>

    赵宇起剑轻弹，轻描淡写的斩碎了剑步剑气。</p>

    方浪一跃而起，“锵”的一声脆响，黑曜剑出剑匣，依旧是一手拔剑术！</p>

    切换羁绊状态下，方浪眼眸深邃而精亮！</p>

    气血力量爆发，五段武师加持于拔剑术！</p>

    “狂暴！”</p>

    “灵瞳！”</p>

    方浪心头厉喝，二血脉天赋开启。</p>

    霎时，方浪眼底闪烁过一抹淡金光芒，灵锥甩出！</p>

    狂暴状态下，气血暴涨，力量暴涨！</p>

    拔剑术的威力，亦是提升了一个档次！</p>

    撕拉！</p>

    空气都仿佛破布般被方浪这一剑给扯的稀碎，黑曜剑裹挟着拔剑术剑势，犹如飞流直下的一匹黑色瀑布！</p>

    赵宇吃了一记灵锥，灵念恍惚，回过神来间，心头骇然，手中剑抖出一瞬剑花！</p>

    挡向方浪那一剑！</p>

    赵宇心头的小觑彻底消失，心头肃然，别看状元郎年轻，但绝对是一个身经百战，练剑万般刻苦的剑修！</p>

    两剑击撞，剑气撞剑罡！</p>

    方浪感觉自己仿佛撞到一堵厚厚城墙，剑漫墙中方寸便无法再度斩进！</p>

    赵宇发丝飞扬，胸前白袍被方浪的剑气割裂，鲜血泌出。</p>

    “好一个登科状元郎！”</p>

    赵宇利啸，手臂上竟是有窍穴浮现，窍穴中藏罡气！</p>

    砰砰砰！</p>

    仿佛如浩瀚江流般狂涌的力量爆发，方浪感觉自己瞬间要被冲开似的！</p>

    方浪反手于身前如佛拈花，弹指剑波！</p>

    咚！</p>

    方浪倒飞而出，双脚于地犁出两道泥堆沟壑！</p>

    不过以剑波挡下剑罡，方浪指尖竟是滴淌着鲜血，险些被剑罡重创一臂！</p>

    赵宇稍稍喘气，他眼眸中有几分忌惮，他差点就翻车了！</p>

    三十六个窍穴中的剑罡再度席卷，宛若平地起惊雷，空气都泛起了波动涟漪一般。</p>

    赵宇身形于原地拉扯出道道残影，一剑刺来！</p>

    赵宇也是看出了，他在剑术技巧上不如方浪，但是，他的剑罡却是比方浪强，这是境界的差距！</p>

    一力降十会！</p>

    以力欺之！</p>

    嘭嘭嘭！</p>

    赵宇的攻势如疾风骤雨，剑罡霸道无匹，比之剑师剑气更加刚猛，威力强绝。</p>

    浮空岛上，鲜泥横飞。</p>

    方浪和赵宇竟是战了个旗鼓相当，哪怕赵宇心头亦是震撼无比。</p>

    主要是他感觉到方浪的剑气竟是无比的坚韧，比寻常剑师的剑气更加的强横。</p>

    “功法！”</p>

    “你修了剑道功法，以此凝练了剑气！”</p>

    “所以你的剑气坚韧难击溃！”</p>

    赵宇瞬间想通，愈发忌惮，直接爆发了雷霆杀招。</p>

    长剑于身前划过一个轮弧，似是一泊剑气大湖，波光粼粼。</p>

    “以我剑罡聚剑湖。”</p>

    赵宇神色肃然，往前递出一剑。</p>

    剑势悍然已如洪水满湖。</p>

    赵宇是个天才，能登黄极剑阁自然是天才，这一式剑湖竟是小有模样，无数剑气剑罡切割而出，仿佛一泊大湖当头泼洒而下！</p>

    好强！</p>

    方浪惊叹。</p>

    他以九段剑师修为逆伐天才剑罡境，果然有些吃力！t奁婊眯∷低M</p>

    不过……</p>

    方浪后撤一步，黑曜剑和莲生剑归鞘，反而是剑匣中的归元剑，自动弹飞出匣，此剑为唐皇御赐，剑的品质极佳，轻便无比，对剑气和灵念的传导效果极高。</p>

    方浪便欲以剑为基，施展终结一招。</p>

    攫缶稹７嚼私偶獾值兀面对漫天泼洒而下的剑湖，双手内外平推，如抡太极。</p>

    骤然有浩然气凭空起，于他周身汇聚成白蟒。</p>

    白蟒咆哮剑湖，瞬间相撞，白蟒四分五裂，但是剑湖亦是稍稍一阻。</p>

    方浪闭目。</p>

    在灵瞳加持下，五段术师级别的灵念，一次又一次的消耗被抽干！</p>

    &#21434&#21437&#32&#20037&#35835&#23567&#35828&#32&#57&#100&#117&#120&#115&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437&#12290而方浪青衣无风自动。</p>

    “小禁咒术・剑雷。”</p>

    ……</p>

    黑云压城城欲摧，有雷龙自其中翻涌。</p>

    少年盘坐城头，沐浴暴雨，感悟雷霆，双腿剑摆着一柄归元剑。</p>

    闭目，双手皆成拈花态，缓缓下压，随后如怒佛拈花，骤然拔地而起。</p>

    有怒雷从黑云中落下！</p>

    归元剑刹那起惊雷，挟雷之势，与四周飙射！</p>

    日复一日，年复一年。</p>

    ……</p>

    轰隆！</p>

    云海翻涌，天地起惊雷！</p>

    似是云后一记响雷，惊得所有人都是目瞪口呆。</p>

    t蘧枚列∷蕖Ｈ醇浮空岛上。</p>

    赵宇一脸震撼，却见一道雷霆自方浪周身凭空浮现，无数雷弧窜动，随后一柄湛蓝之剑，裹挟雷霆，飙射而来，似是跨越山河万里。</p>

    赵宇的剑湖被劈开，挟雷一剑飙射而至，若非其剑上雷弧尽散，那一剑怕是得将赵宇贯穿钉于地面，但赵宇依旧是以手中剑横于胸前抵挡，落得个剑碎下场。</p>

    胸前血肉模糊，口中喷血，横飞十丈远，在地上拉扯出无尽烟尘。</p>

    尘埃落定。</p>

    死寂！</p>

    不管是黄极剑阁，亦或者是预剑峰上，所有弟子皆是呆若木鸡。</p>

    眼中只剩下了那惊雷一剑。</p>

    许久，那被方浪射穿肩头的薛颖，捂着嘴浑身颤抖，竖起手指，遥遥指着，激动的都不复了温柔。</p>

    “术剑！”</p>

    “这特娘的是真正的术剑之法！”</p>

    PS：第三更，勤奋如老李，又长又猛！求月票，求推荐票丫！</p>

 第一百零三章 ? 你暂时高攀不上的男人【第一更，求月票！】

    寂静！</p>

    整片云海之间，一片寂然，所有的震撼，所有的惊骇，都蕴含在了翻滚的云海之间，尽在不言之中。</p>

    那一抹惊艳了所有人眸光的挟雷之剑，那一瞬间仿佛要将云海，要将天地都给切开的可怕雷剑！</p>

    攫缶稹Ｕ庹娴氖且桓龈崭战崾了科考的学子所能施展出来的杀伤力战法么？</p>

    黄极剑阁第七百九十九席位的赵宇，败！</p>

    在浮空岛上留下了来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一一连串的血花，最终倒在了地上，仰望着风云变幻的天穹，陷入了沉思。</p>

    赵宇没想过自己会败，毕竟方浪刚登剑蜀，就来挑战黄极剑阁，或许有些本事，但是，缺少修行，缺少积累，越境而战，终归很难创造奇迹。</p>

    结果，他赵宇还是被人越了。</p>

    他赵宇也是天才，在科考殿试中亦是入了前三百，尽管他从剑蜀外宗开始，一步一步闯入内宗，最终登临剑阁，但是足以说明他的天赋其实并不差。</p>

    但是，他还是败了。</p>

    赵宇艰难的爬起，取出一粒丹药吞下，伤势开始快速好转。</p>

    他神色复杂，有几分惊艳的看着那盘膝而坐的方浪。</p>

    那一剑……太惊艳，仿佛一剑如惊雷，掠过山河万里，横压整片青天。</p>

    他挡不住。</p>

    “可惜，你的修为还是弱了些，若是足够强，那一剑……怕是足以惊艳的天地反覆。”</p>

    赵宇吐出口浊气，道。</p>

    “不愧是今朝状元郎，你赢了。”</p>

    赵宇倒是也洒脱。</p>

    输了就是输了，在黄极剑阁中，胜败乃兵家常事。</p>

    当然，主要也是因为赵宇是七百九十九席位，哪怕败了，依旧能在黄极剑阁中有一席之地，只不过掉到了八百名。</p>

    至于八百名那位大兄弟，赵宇也只能说，真的是对手太强了，不是我赵宇故意演你。</p>

    &#21434&#21437&#32&#21697&#20070&#32593&#32&#118&#111&#100&#116&#119&#46&#111&#114&#103&#32&#21434&#21437&#12290方浪睁开眼，脸色煞白，小禁咒术消耗的灵念实在太多了，方浪甚至根本施展不出这一招的精髓。</p>

    他开启灵瞳天赋，连续砸出了数次澎湃的灵念，方是将这一招的威力给爆出些许。</p>

    不过，方浪亦是颇为欣喜，至少，有这一招在，他有了压箱底的杀伐手段。</p>

    这小禁咒术的威力，甚至比之秘技剑莲更强些。</p>

    方浪收起了归元剑，拱手，作揖。</p>

    “赵师兄，多有得罪。”</p>

    方浪道。</p>

    赵宇摆了摆手，眼眸中带着奇异：“状元郎此言差矣，剑阁席位，本就是你争我夺，你实力强，自然当你拥有，若是我实力比你弱，我还高占席位，我坐的也不安稳。”</p>

    “修行必争，这一次的‘潜龙资源战’可就全靠状元郎了，咱们剑蜀宗这些年随着太华宗主失踪，宗门排名下滑，更是在多次资源战中失利，修行资源被礼部扣了许多，今年，或许咱们剑蜀尚有希望。”</p>

    赵宇笑着说道。</p>

    方浪点头：“自当尽力而为。”</p>

    赵宇不再言语，虽然败了，但是他倒是洒脱的很。</p>

    肺腑蕴含一缕剑气，空间戒指中甩出一柄剑，驭剑归剑阁。</p>

    黄极剑阁中，许多观望的师兄师姐们，皆是对赵宇发出了善意的笑声。</p>

    赵宇也不在意，只是落在剑阁前，苦笑不已：“丢人了，丢人了啊。”</p>

    方浪伫立在浮空岛，微微闭目，在外人看来，他是在养神。</p>

    实际上，方浪是在探查奖励。</p>

    “叮！挑战任务完成，新功能‘人物扫描’开启。”</p>

    “叮！宿主与羁绊对象倪雯，完成一场团体作战，触发被动，进行一场与修行有关的深度交流，获得奖励。”</p>

    “叮！宿主与羁绊对象柳不白，完成一场团体作战，触发被动，进行一场与修行有关的深度交流，获得奖励。”</p>

    系统提示不断弹出。</p>

    听的方浪满心舒爽。</p>

    又集到了两张道具卡，不过，真正让方浪在意的还是那“人物扫描”功能。</p>

    方浪没有急着入驻黄极剑阁，他故技重施，花里胡哨至极的回到了预剑峰上，一双双目光纷纷扫视而来，盯着方浪。</p>

    萧令剑脸上挂着惊叹的笑容：“没想到方师弟，第一日登剑蜀，就是挑下了一个剑阁席位，不愧是状元郎。”</p>

    tVoDtW.o&#114g蕖！按咏裉炱穑咱们也算是邻居了。”</p>

    “师兄，黄极剑阁，第二百六十一席位。”</p>

    方浪闻言不由惊诧，没想到萧令剑竟然也是黄极剑阁中的弟子。</p>

    盯着萧令剑，使用“人物扫描”功能。</p>

    ……</p>

    年龄：18</p>

    修为：七段剑罡</p>

    根骨：89</p>

    介绍：剑蜀内宗的交际花</p>

    ……</p>

    方浪一怔，眼前浮现出关于萧令剑的信息，但是，信息不多，只有年龄，修为，根骨及介绍四项。</p>

    这功能，看起来好像有点鸡肋。</p>

    不过，很快，方浪眼睛便亮了起来，鸡肋？</p>

    一点都不鸡肋！</p>

    方浪最头疼的不就是看不到天才们的根骨吗？有时候绑定天才，他只能依靠自己惊艳的判断，跟摸奖一样，现在有了这功能，方浪就一点都不愁了。</p>

    视线一转，看向四周，方浪看到了一脸激动的薛颖。</p>

    甩出探查，发现薛颖的根骨亦是黄品，分值只有8分，比之柳不白还差上了些。</p>

    唯一可惜的是，这人物扫描并没有提及名字，方浪要绑定对方的话，还是得套出对方的名字方可。</p>

    不过，至少这个功能的出现，让方浪好过不少。</p>

    他举目眺望，越过云海，看向那林立在云海中的四座险峻山峰，以及四座剑阁。</p>

    云海之上，剑阁之中多天才……</p>

    这都将是属于他方浪的池塘。</p>

    咻咻咻！</p>

    一阵阵破空之声响彻。攫缶</p>

    数道人影自云海另一端呼啸而至，他们挟剑而来，撕裂云海，落在了预剑峰上。</p>

    弟子们顿时一片哗然，纷纷躬身。</p>

    “宗主。”</p>

    朝小剑白发白眉，微微颔首，视线落在了方浪身上。</p>

    “小家伙，表现的不错，希望你这股劲头，能一直维持到潜龙资源战。”</p>

    朝小剑笑着说道。</p>

    方浪拱手作揖，随后，心神一动，使用出了人物扫描。</p>

    ……</p>

    年龄：68</p>

    修为：？？？</p>

    根骨：89</p>

    介绍：你现在暂时高攀不上的男人</p>

    ……</p>

    方浪惊呆了，小剑居然六十八岁！</p>

    果然是老男人一枚！</p>

    至于修为看不透，方浪倒也不意外，主要还是他修为太低了，至于根骨，简直亮瞎方浪的眼，星辉根骨，小剑牛逼！</p>

    至于那介绍，看的方浪索然无味，有点扎心。</p>

    朝小剑白眉一挑，感觉心头竟是产生一种莫名的窥伺感，这没来由的感觉，让他心生警惕。</p>

    他举目眺望，眉头一簇，有人在窥伺剑蜀？</p>

    不过这种感觉很快消失，朝小剑却是上了心。</p>

    随着掌门师姐的失踪，如今越来越多老家伙盯上了剑蜀宗，他朝小剑一人扛起宗门，肩膀上的担子可重的很。</p>

    “你们三个，刚完成了一场团体战，感觉如何？以后入了妖阙，大抵也都是以队伍的方式，互相照应。”</p>

    朝小剑说道，随后看向方浪，目光奇异。</p>

    “你小子刚才施展的那一招，有点类似术剑之道，虽然只是个雏形……将雷霆雷术法融合入剑术之中，你竟能找到维持平衡的那个点？你小子特娘的可真是个天才！”</p>

    方浪笑了笑，的确，剑雷看上去的确很简单，朝小剑说的没错，将雷霆之法融入剑术，但是，融的是小禁咒术啊！</p>

    这还是方浪如今术修水平不够高。</p>

    若是等以后修为提升上去，这一招的杀伤力，怕不比真正的禁咒术弱太多。</p>

    朝小剑吩咐了几句，安排了倪雯进入术剑阁修行，术剑阁是剑蜀宗单独开设出来的剑阁，不纳入四极剑阁的考评，乃是专门用来研究术剑之法。</p>

    朝小剑让方浪以后有空多去术剑阁转一转。</p>

    “给你们介绍一下接下来负责你们的导师。”</p>

    朝小剑侧身。&#21434&#21437&#32&#22937&#31508&#22346&#32&#109&#105&#97&#111&#98&#105&#102&#97&#110&#103&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437</p>

    脸上有刀疤的老人走出，冷肃无比，有几分凶神恶煞。</p>

    “这位是季默季长老，负责你们接下来的修行指导。”</p>

    而温庭亦是满脸笑容的走出，如沐春风般。</p>

    “这位就不用介绍了，你们都认识。”</p>

    朝小剑道。</p>

    方浪，柳不白和倪雯皆是惊喜不已：“温先生！”</p>

    温庭亦是嘴角噙着笑，再度见到这些小家伙，他心中亦是百感交集。</p>

    “温庭会辅助季长老指导你们修行，因为一些事情，今年的‘潜龙资源战’可能会提前，你们好好准备，努力修行，只要表现的好，修行资源自然不会少。”</p>

    “修行路漫漫，我朝小剑在山巅等你们。”</p>

    朝小剑笑道，随后御剑而起，似是撕裂天与地，消失无踪。</p>

    周围的弟子们也尽皆散去，这一场新生指导战就这般落幕了，主要是看了一场大戏，他们亦是感觉到压力，今年新入宗的弟子，似乎很强！</p>

    新弟子越强，老弟子压力就越大。</p>

    冷漠无比的季长老与温庭同行，身后跟着方浪，倪雯和柳不白三人。</p>

    方浪偷偷探查温庭的信息。</p>

    ……</p>

    年龄：28</p>

    修为：九段剑意</p>

    根骨：89</p>

    介绍：别看他虚，但是他的剑很强</p>

    ……</p>

    方浪眉毛一挑，温教习才四品剑意境吗？</p>

    感觉差不多就要追上他了，方浪如今都已经是九段剑师，距离剑意境感觉真的不远。</p>

    但是，方浪总感觉温教习的实力，远不止四品剑意境。</p>

    视线一转，看向那位季长老。</p>

    不过，尚未来的及探查，季长老身上便散发出强横而冰冷的气息。</p>

    “刚挑赢了赵宇，现在很得意？”</p>

    方浪，柳不白和倪雯三人顿时一吓，不由滞住，看着季长老。</p>

    “倪雯修术剑之法，她先不说，你方浪乃登科状元，赢个黄极末席的赵宇有什么好洋洋得意？”</p>

    “你该庆幸你赢了，你若败了，我定然罚你！”t廾畋史</p>

    季长老负着手喝道。</p>

    一旁的温庭则是笑吟吟的看着，刚才季长老还笑的灿烂，这会儿就摆上脸了。</p>

    罢了，一个唱黑脸一个唱红脸，这亦是教育之道。</p>

    “倪雯去术剑阁，方浪你收拾收拾去黄极剑阁，半个时辰后，演武场集合，带你们去藏剑楼挑选契合的修行功法。”</p>

    季长老依旧板着张脸说道。</p>

    “长……长老，那我呢？”</p>

    柳不白颤颤兢兢的问道。</p>

    季长老看着柳不白，脸上刀疤一抖，这货……殿试五十？</p>

    就刚才团体战的表现……怎么进的剑蜀内宗的？！</p>

    “你跟倪雯一起去术剑阁吧，团队之中，术剑士需要保护，你在团队中的作用就是保护倪雯，让她能够完成术剑之法的施放。”</p>

    温庭笑着说道，他倒是清楚柳不白的情况。</p>

    “可以，就这样。”</p>

    “收拾收拾，半个时辰后，演武场见，谁迟到，谁就给老子肺腑含剑气，绕蜀山飞十圈！”</p>

    季长老道，说完御剑离去。</p>

    温庭笑了笑：“季长老就是这个脾性，刀子嘴豆腐心，别太在意，季长老可护短的很呢。”</p>

    “去吧，去收拾一下，等会去藏剑阁挑选功法可是很重要的事情，决定了你们未来的修行方向。”</p>

    随后，温庭带着倪雯和柳不白前往术剑阁。</p>

    至于方浪，只能再度花里胡哨的朝着黄极剑阁而去。</p>

    幸而萧令剑凑了过来，为方浪带路。</p>

    抵达黄极剑阁，萧令剑带着方浪来到了第七百九十九席位的院子，这是一个独立小院，院子不大，但是颇为宽敞。</p>

    攫缶稹Ｕ杂钫好换了衣裳，收拾了行礼走了出来。</p>

    t蕖！胺绞Φ埽这小院属于你了。”</p>

    “小院内有加持聚气术阵，以及静心术阵，聚气术阵无时无刻都在开启，每天能凝聚大概十颗左右下品灵晶的灵气量，至于静心术阵就需要师弟自己掏灵晶运转了。”</p>

    赵宇说道，给方浪介绍了些院子的细节。</p>

    “小师弟可得呆好了，等师兄我突破到三段剑罡，会夺回小院的。”</p>

    赵宇哈哈大笑起来，随后往第八百席位所在的院子走去。</p>

    方浪笑了笑，与萧令剑道别后，踏入了院子内。</p>

    院子内其实很捡漏，房屋装修的也不算精致，方浪满足了下好奇心后，就盘膝于院子中坐下。</p>

    直接甩出一颗灵晶让静心术阵运转起来。</p>

    风声，雨声一切声音都隔绝，方浪感觉天地都清净了，心中一阵平和。</p>

    &#21434&#21437&#32&#31508&#19979&#25991&#23398&#32&#98&#120&#119&#120&#46&#99&#111&#32&#21434&#21437&#12290这术阵倒是不错，方浪感叹一番后，取出灵晶开始炼化修行。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    蜀山之巅，云海翻腾。</p>

    一辆华贵至极的马车飞驰而至，拉扯出狭长云流。</p>

    马踏飞剑，赵无极亲自驱车。</p>

    随后，马车落在了蜀山大坪，朝小剑出现，看着从马车中款款而出的姜灵珑，笑了笑。</p>

    “你可算是来了，错过了一场好戏。”</p>

    朝小剑笑着说道。</p>

    姜灵珑戴着面纱，微微一怔。</p>

    随后朝小剑便将方浪，倪雯，柳不白三人组队吊锤老弟子队伍的事情，以及方浪挑战赵宇，入驻黄极剑阁的事情说出。</p>

    一阵风吹拂而来，姜灵珑的面纱微微荡漾，眼眸弯起如星辉。</p>

    持着季雪剑，朝着蜀山之上行去。</p>

    片刻后。</p>

    “新晋内门弟子姜灵珑，大唐科考榜眼，欲登黄极剑阁。”</p>

    “赵宇师兄，可敢出来一战。”</p>

    黄极剑阁内。</p>

    刚收拾好第八百席位院子的赵宇，动作一僵。</p>

    就挺突然的。</p>

    感觉心中空落落。</p>

 第一百零四章 ? 被三千功法包围的少年【第二更，求月票！】

    平静的剑蜀宗，再度喧嚣了起来，这一日新弟子入宗。</p>

    这一日，剑蜀不平静。</p>

    新科状元方浪，在入宗第一日，便挑战黄极剑阁的精英弟子赵宇，一剑如惊雷将赵宇击败，强势的打破了记录，以新弟子身份登临剑阁。</p>

    攫缶稹Ｕ飧鱿息如巨大潮涌，席卷整个剑蜀宗，毕竟这是创造了记录的事情。</p>

    不管是外宗还是来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一内宗弟子，都为这个消息所震撼，然而，震撼没过一会儿，又传出了赵宇师兄被挑战的消息。</p>

    所有人错愕，赵宇师兄这是造的什么孽啊？</p>

    但大家都是看热闹不嫌事大。</p>

    许多内宗弟子赶赴预剑峰，欲要观望这一战。</p>

    然而，他们刚到预剑峰，那座悬浮在云海之中的浮空岛上，战斗已然结束。</p>

    赵宇师兄躺在了地上，眼神无尽的凄凉，甚至还带着几分茫然。</p>

    人世间的悲欢喜乐并不相通，甚至觉得有点吵闹。</p>

    这是剑蜀宗数千弟子，永远都忘不掉的眼神。</p>

    这一届的新弟子，如此妖孽的吗？</p>

    随后，诸多弟子了解到这位又赢了赵宇师兄的少女，是此次科考的榜眼，实力是真正的三品剑罡境。</p>

    赵宇师兄被全方位的吊起来锤。</p>

    然而，没有人幸灾乐祸，只感觉到巨大的压力，新来的弟子都如此的强大和妖孽，他们若是不更加努力，怕是很快会被彻底的甩开。</p>

    没有人愿意落后，修行必争，更何况他们这些加入了剑蜀内宗，未来无限敞亮的弟子。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    姜灵珑戴着面纱，来到了第八百席位的小院，院子内其实没有太多的东西。</p>

    院子什么的其实并不重要，更多的还是代表一个身份，主要是入驻剑阁，拥有前往妖阙甬道承受两座天下压力的洗礼的机会。</p>

    因而，大多数时候，剑阁中的弟子都会跑去妖阙甬道，而不是呆在院子中。</p>

    像赵宇这种，一日被挑战两次的比较少见，最主要还都败了的，就更少见了。</p>

    而那第八百席位的弟子归来，遇到这情况，也不会说什么，打就完事了。</p>

    若是打赢了，可以继续留下，若是输了，那就乖乖让位，这就是剑蜀内宗的竞争。</p>

    方浪的小院院门紧闭，他在修行，姜灵珑远远的扫了一眼，亦是踏回自己的小院。</p>

    黄极剑阁，第七百九十九院。</p>

    方浪并不知道老姜也来了剑蜀宗，顺便还将赵宇给挑落。</p>

    &#21434&#21437&#32&#36861&#20070&#30475&#32&#122&#104&#117&#105&#115&#104&#117&#107&#97&#110&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437&#12290他此刻沉浸在修行中，他运转这部功法，将丹田气旋内的灵气一点一点的转化为剑气，原本体内所转化的剑气，亦是经过所记录的运转路线而改变了韧性。</p>

    功法对于修行人而言重要性不言而喻，因为功法是为修士奠基而用。</p>

    万丈高楼平地起，若是基础打的不牢固，楼层自然也高不起来。</p>

    不过，方浪如今依旧能够继续吸收灵气，按理来说，他达到九段剑师，并且处于灵气转剑气的关键时候，肉身是无法再吸纳灵气的。</p>

    但是，方浪可不仅仅只是个剑修，他还是个武修，术修，和会一点点的儒修……</p>

    武修，术修等修为要圆满，都需要吸收灵气。</p>

    三道同修，之所以没有太多人去尝试，就是因为需要花费比单修一道更多的时间，精力。</p>

    切换了羁绊状态后的方浪，他的身躯周围，有四道虚影浮现。</p>

    姜灵珑的，倪雯的，柳不白的和魏胜的虚影，四尊虚影帮助下，方浪的修炼速度变得极快。</p>

    方浪睁开眼，身上有微微气流在鼓荡，吹动他的衣袂漂浮。</p>

    他看着四道虚影，陷入了沉思中。</p>

    之前的双修卡给了他一点启发。</p>

    “剑修，术修，武夫……”</p>

    “能否让这些羁绊虚影，分门别类的针对性修行？”</p>

    “比如倪雯为术修，便让她辅助我的术修一道修行，吸收术修所需要的灵气，魏胜为武夫，让他辅助我的武夫一道修行。”</p>

    方浪思索着。</p>

    这么一想，方浪直接就照办了起来。</p>

    一心三用！</p>

    定然能大大的增加修行的速度！</p>

    毕竟三科同修，若非有一点点小机缘，方浪在术修和武夫的道路上，怕是根本难以走远。</p>

    在方浪心念涌动之间，羁绊虚影竟是真的动了起来。</p>

    倪雯和魏胜的虚影通过灵晶吸收灵气。</p>

    姜灵珑和柳不白的虚影则是运转。</p>

    三管齐下间，方浪的灵念消耗剧烈，负担更重，但是效果却是极好。</p>

    方浪欣喜，开始维持这种状况继续修行！</p>

    灵晶在消耗，系统经验在上升，剑修灵气亦是在缓慢转化为剑气，修行的速度缓缓提升。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    一刻钟后。</p>

    方浪睁开眼，吐出一口气，他散去了四羁绊状态，抬起手揉了揉眉心，虽然说是三管齐下，但是实际上都是他一人在主导，消耗的亦是他的灵念。</p>

    “若是能多开启几次双修卡就好了。”</p>

    t拮肥榭蕖Ｋ修卡可不消耗灵念，极爽。</p>

    方浪嘀咕。</p>

    他第一次发现了双修的美好。</p>

    没有继续修行，季长老说了要去演武场集合，接下来好像要去一趟剑蜀宗的藏剑楼。</p>

    应该是带新弟子去挑选适合的功法。</p>

    功法，是每一个宗门的关键，亦是立宗资本，为什么书院学子拼了命的要考入宗门，就是为了功法，因为唯有掌握了功法，修行速度才会加快！</p>

    走出院子，方浪见到了同样从隔壁院子走出来的姜灵珑。</p>

    “老姜？”</p>

    方浪惊诧，他刚才开启了静心术阵，所以并不知晓外面发生了什么悲伤的事情。</p>

    姜灵珑高冷的点了点头，方浪瞬间懂了，不由有些同情的想到那位赵宇师兄。</p>

    方浪没有与老姜进行与修行的深度交流，两人离开了剑阁，赶赴到了演武场。</p>

    演武场上，柳不白和倪雯早已经等候在了那儿，而不仅仅只有他们，方浪和姜灵珑还看到了几道身影，那是剑蜀宗招收的其他弟子，也有一些从外宗考入内宗的弟子。</p>

    其中有几位在科考中和方浪有过一面之缘，但是记得不太清楚。</p>

    方浪兴致勃勃的甩出“人物扫描”，不过，很快就失望的收回了目光，这些新晋弟子的根骨都只能算是寻常。</p>

    攫缶稹４蠖喽际腔破犯骨，对于如今的方浪而言，黄品根骨的帮助不算太大。</p>

    温庭一席蓝色布衫，腰间挎着一把剑，此刻正站在演武场，捧着葫芦在喝里面的枸杞茶。</p>

    刀疤季长老凶神恶煞的走来，扫了一眼众人，才是满意点头：“都到齐了？那便一起去一趟藏剑楼。”</p>

    “或许你们之前有修行过其他的功法，但是，有的功法未必适合你，入了藏剑楼，不是你选择功法，而是功法选择你，若是遇到合适的功法，就修了吧。”</p>

    季长老说道。</p>

    下一刻，季长老起手，轻轻往上一抬。</p>

    方浪顿时感觉自己脚下有一股剑气凭空滋生，如云流涌动，似是腾云驾雾似的。</p>

    这手段，着实是强悍。</p>

    一行人在剑气拖曳下飞驰，很快，便飞过数峰，降临一座建立在峰顶之上的建筑中。</p>

    这是一栋古老的建筑，顶上有一口古钟，有一位老人盘坐在那古钟旁，闭目养神，气息深不可测。</p>

    季长老带着新弟子们出现在这阁楼前，朝着那古钟旁的老人微微拱手。</p>

    “前辈，今年的新晋弟子入宗，季默特意带他们前来挑选功法，请前辈开楼。”</p>

    楼顶上，那位老人睁开了浑浊不已的眼神，眼神之中似有气流转，扫视而过。</p>

    视线首先是落在老姜身上，随后落在了倪雯身上，一位位扫视而过，最后才是落在方浪的身上。</p>

    这位老人只感觉眼眸中似乎有一抹紫光一闪而过。</p>

    “咦？”</p>

    “变异根骨？！”</p>

    老人惊诧。</p>

    “此届新晋弟子，不错。”</p>

    老人道。</p>

    随后，老人拂袖，天地间滋生无数的剑气，楼顶之上，云海翻滚，无数的云层轰鸣之间，似是化作了玄奇的术阵。</p>

    t蘧疟中文蕖８轮ā…</p>

    那座宛若柴扉门户悄然打开。</p>

    “入藏剑楼，记住，不要争，不要抢，自是会有功法来寻你，若是实在无功法寻你，也不要慌，不要尴尬，出楼前会得到一部基础功法补偿。”</p>

    老人沧桑而沙哑的声音自楼顶之上传来。</p>

    随后，老人抬起手，抓住了横悬的木桩，轻飘飘的平推。</p>

    木桩撞击在了古钟之上。</p>

    “――”</p>

    悠远至极的钟声炸开。</p>

    “入楼！”</p>

    苍老声音裹挟着钟声，似是萦绕入翻滚的云海中，悠远而绵延。</p>

    这座建在山峰之巅的古老楼阁前，季长老严肃看向了每一位新晋弟子。</p>

    &#21434&#21437&#32&#20061&#39292&#20013&#25991&#32&#57&#98&#122&#119&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437&#12290“现在入楼，记住不得用蛮力挑选功法，顺其自然。”</p>

    季长老淡淡道。</p>

    随后，让一位位弟子有序的踏着古老的阶梯，进入藏剑楼。</p>

    方浪亦是紧随着队伍，踏入了其中，没有什么波澜，方浪的心态其实很平和。</p>

    主要，他已经拥有了，这部功法是他成为状元的奖励，乃是地阶上品功法，品阶可以说是极高！</p>

    要方浪更换功法，基本上是不可能，所以，此次入楼阁，方浪觉得自己大抵……只会是走个过场。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    楼阁外，变得清净了下来。</p>

    刀疤季长老伫立着，眼眸深邃的望着消失在藏剑楼前的弟子们。</p>

    温庭喝着枸杞茶，笑道：“这藏剑楼乃是剑蜀宗延续了数千年的资本，其中藏有功法十万部，其中地阶功法十部，玄阶功法八百部……”</p>

    “季长老觉得有人能得到地阶功法吗？”</p>

    季长老冷着脸，瞥了温庭一眼，道：“你当初入藏剑楼，引得多少部功法缠身？”</p>

    “三百部。”</p>

    温庭笑着说道。</p>

    “当然，引得功法多少，因人而异。”</p>

    季长老嗤笑：“你小子记得挺清楚啊。”</p>

    “别人我不晓得，反正方浪那小家伙，肯定能得到一部地阶功法。”</p>

    “老子无脑押他！”</p>

    随后，季长老抬起手一挥，平地有剑气悬浮而起，似是化作了镜面似的，映照出了藏剑楼中的画面。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    方浪踏入了藏剑楼，感觉眼前无尽的黑暗之后，便是璀璨的白光。</p>

    一条看不到尽头的木制长廊出现在他的眼前。</p>

    在长廊的左右两侧，则是高耸的书架，天花板亦是书架拦阻，方浪回首，可以看到他的身后，亦是被封堵了退路，也被书架给封堵挡住。</p>

    书架以格子隔开，每个格子内皆是摆着一部功法册子，册子功法旁，伴随着一把短剑，册子散发着微光，倒是将漆黑的藏剑楼给照耀明亮。</p>

    画面很震撼，方浪有种进入了图书馆的世界中一般，除了往前走的长廊，周围皆是书架。</p>

    方浪往前行走，那些书架格子中的短剑皆是微微颤动。</p>

    这便是藏剑楼？！</p>

    藏的是剑，藏的是功法，藏的亦是宗门的传承！</p>

    方浪放平和了心态，悠悠的烛火灯光不知道从何处散落而来，照耀的楼阁之内一片通明。</p>

    脚掌踏在古老的楼阁上，发出嘎吱声，方浪往前行，不急不缓，青衫徐徐。</p>

    切换四羁绊状态。</p>

    攫缶稹Ｗ刺切换完毕，方浪骤然感觉自己丹田气旋内的剑意种子微微一震。</p>

    嗡……</p>

    蓦地，那些书架格子中颤动的小剑，发出了清冽的嗡吟。</p>

    随后，化作一道闪电电弧，朝着方浪飙射而来！</p>

    方浪心神一惊，不过，那柄小剑极速之后，便是极静，安安静静的悬浮在方浪身侧，仿佛在等待翻牌似的。</p>

    方浪吐出一口气，却是蓦地，周围一道又一道音爆之声炸开。</p>

    一个个书架格子中的小剑飞速飙射而来，临近方浪身侧后，皆是安静悬浮。</p>

    音爆飙射，随后变得文文静静。</p>

    不知不觉，方浪周身悬浮的功法越来越多。</p>

    功法品阶的高低，可以根据功法所散发出的光芒来确定，光芒越亮，代表了功法的品阶越高！</p>

    方浪甚至看到一团又一团宛若开着远光灯般的功法强势破开其他功法挤到他的身前。</p>

    方浪目瞪口呆，感觉自己周遭，仿佛化作了一片光的海洋！</p>

    他被功法给包围了！</p>

    干啥？</p>

    我不需要功法了啊。</p>

    可这情形，不选一部是不是会走不出这栋楼？</p>

    ……</p>

    ……</p>

    藏剑楼外。</p>

    季长老和温庭，还有那端坐在楼顶之上的老前辈，亦是视线投落在身前的剑气镜子上。</p>

    镜子中投影出的，是藏剑楼中诸多弟子的情况。</p>

    “引动功法四十二部，尚可，下一位。”</p>

    季长老扫了一眼，随手一挥，画面换做另一位弟子，剑气镜中光芒瞬间黯淡下去。</p>

    “引动功法十八部，最多只能匹配到一部黄阶功法。”</p>

    季长老不断点评下去。</p>

    随后画面一转，浮现出柳不白的身形，周围光芒明亮无比。</p>

    “嗯？引动功法一百零九部？此子根骨只道寻常，但这功法亲和力倒是不错，应该能挑得一部玄阶功法，抵得上三分之一个温庭。”</p>

    温庭无言，他这就成计量单位了？</p>

    随后是倪雯的画面，画面愈发明亮，引动的功法数量竟是达到三百部，其中大部分都是术修功法。</p>

    这还是藏剑楼中术修功法比较少的情况下。</p>

    季长老满意的点头：“不错，一个温庭。”</p>

    剑气镜中画面再度变换，化作了姜灵珑的场景。</p>

    却见无尽光辉喷薄闪烁，璀璨夺目！</p>

    季长老和温庭皆是倒吸一口气。</p>

    “六百部！”</p>

    季长老脸上浮现赞许之色：“不愧是姜武王之女，地阶功法稳了，另，抵两个温庭。”</p>

    温庭：“……”</p>

    方浪呢？</p>

    温庭和季长老都有些期待和好奇，此届状元，这个屡屡创造奇迹的小家伙，能引动多少功法？</p>

    剑气镜中画面一转。</p>

    无尽的白光璀璨夺目，亮的完全白茫茫。</p>

    如此璀璨的光芒，让季长老和温庭瞬间色变。</p>

    楼阁之上，那位老前辈亦是色变：“不可能！”</p>

    “三千功法环伺身，此子有问题！”</p>

    季长老脸上刀疤都在跳舞，激动万分：“不愧是拔出了太华宗主佩剑的小家伙！”</p>

    “此子没问题！太华宗主看重的弟子，怎么会有问题！”</p>

    “此子，抵十个温庭！”</p>

    t奘椴滞shUc&#蕖Ｎ峦ィ骸啊…”</p>

    本来还有些激动的他，忽然就感觉到索然无味。</p>

    &#21434&#21437&#32&#20070&#20179&#32593&#32&#115&#104&#117&#99&#97&#110&#103&#46&#99&#99&#32&#21434&#21437&#12290木然无语，扒开葫芦塞子，喝一口枸杞茶压压惊。</p>

    PS：今日三省吾身，投票呼，订阅呼，打赏呼？</p>

 第一百零五章 ?新科状元，可敢一战！【第三更！万字更新，求月票！】

    三千部功法环绕！</p>

    这是什么样的功法亲和力？！攫缶</p>

    十个温庭级别的亲和力！</p>
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    楼阁之外，温庭只感觉口中喝的枸杞茶都喝不出丝毫甜意。</p>

    季长老脸上的刀疤在蠕动，笑开了怀，他的眼光果然没错，这方浪能够拔走莲生剑，绝对是顶级妖孽。</p>

    但是，能够引动三千部功法环绕，这依旧是太震撼了些！</p>

    十个温庭啊，季长老平复下心中的激动，徐徐吐出一口气。</p>

    “可惜了，挑选一部功法之后，其他功法就会退走。”t蘧疟中文9&#</p>

    “不过，三千部功法，应该能出一部地阶中品吧？”</p>

    季长老呢喃。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    藏剑楼中。</p>

    方浪也没有想到会出现这样的情况，这些功法实在是太热情了，三千部功法，方浪感觉眼睛都快要看花了。</p>

    可是他已经拥有，这部单单只是上卷便已经达到了地阶上品层次的剑修功法。</p>

    方浪可以期待，若是下卷一出，这没准会成为一部天阶功法！</p>

    对修行速度的加持，定然会达到一个非常恐怖的程度！</p>

    所以，方浪不会轻易放弃。</p>

    “嗯？等一下……”</p>

    方浪似是想到了什么，注视着那成片成片的功法，眼眸逐渐亮了起来。</p>

    “是剑修专属功法，对于术道和武夫都没有任何的帮助，也就是说……我其实还有机会挑选两部功法，因为我的体内蕴含着另外两种体系！”</p>

    “不对……是三部，儒道虽然只会一点点，但也算一种体系！”</p>

    一时间，方浪像是茅塞顿开，看着这些功法，眸光逐渐热切。</p>

    如今，方浪剑道修行速度的确快，但是，术道和武道则慢太多了。</p>

    若是有功法帮助，术道和武道应该也能很快抵达二品巅峰，尝试冲击三品！</p>

    方浪的目光在游曳，他在找寻与术修和武夫有关的功法。</p>

    藏剑阁虽然主要收藏的是剑道功法，但是作为剑蜀宗数千年的传承，术修和武夫的功法同样也有收集。</p>

    或许术修功法比不得计缘观、大道宗等顶级术修宗门，武夫功法比不过仙武塔这武夫宗门。</p>

    但是能被藏剑阁收纳的术修和武夫功法自然不会太弱。</p>

    方浪灵念徐徐波动而出，开启“灵瞳”天赋，使得理念化作一波铺散而开的涟漪，冲荡着诸多功法。</p>

    很快，一册功法光芒波动，“咻”的一声，竟是荡开了周围的功法，似流星般飙射向方浪。</p>

    方浪抬起手一抓，擒下了这部功法。</p>

    “地阶中品术修功法。”</p>

    光芒尽散，那功法化作流光，一股脑的涌入方浪的脑海，关于功法的运转方式，皆在方浪的脑海中呈现而出。</p>

    而方浪来不及探查，浑身一震，气血如江涛滚滚！</p>

    “再来一部！”</p>

    武夫修为爆发，方浪感觉热血澎湃，都忍不住涌上武夫式怒吼。</p>

    眸光扫过，一部光华耀眼的功法顿时一颤，飙射而至。</p>

    方浪抬起手，一拳打散功法上的光芒。</p>

    “地阶中品武夫功法。”</p>

    又是地阶功法！</p>

    方浪心头欣喜不已，是他运气好吗？</p>

    不，应该是体内剑意种子的原因，再加上切换了四羁绊状态所形成的吸引力……&#21434&#21437&#32&#20061&#39292&#20013&#25991&#32&#57&#98&#122&#119&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437</p>

    两部功法收下，周围围绕着他的功法剑群还未散去，方浪心神一动，爆发出浩然气。</p>

    四周的剑群颤抖一番，随后一阵索然无味，如潮水般的褪去。</p>

    方浪一滞，显然，藏剑楼中，并未收纳有儒道功法，这倒是有些小遗憾，总感觉西门羡仙的儒道，被鄙视了。</p>

    三千功法纷纷散去，幽静长廊再度显现，方浪收获两部地阶中品功法，心满意足，朝着长廊外走去。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    藏剑楼外。</p>

    入楼的新晋弟子们相继走出，有人欣喜，有人失望，有人满脸沮丧。</p>

    姜灵珑亦是走出，她没有取任何的功法，因为她不需要，武王府早就给她备好了地阶功法。</p>

    她来，只是为了走个过场，顺便看看自己的功法亲和力。</p>

    一位位弟子走出。</p>

    倪雯收了一部玄阶上品的功法，脸上还带着几分并未褪去的兴奋。</p>

    主要因为她是术修，若是换成剑修，她应该能获得一部地阶的剑修功法。</p>

    柳不白亦是走出，他也得到了一部玄阶功法，他倒是很懂得知足常乐，脸上笑开了花。</p>

    终于，大多数弟子皆是走出。</p>

    不过，藏剑楼却仍旧未曾闭合，温庭和季长老依旧盯着藏剑楼内，眼眸中带着几分期待。</p>

    过了差不多一刻钟，方浪才是从藏剑楼内走出。</p>

    楼顶之上，那位老前辈眼眸中雾气缭绕，扫了方浪一眼，竟是有些不可思议，但是随后又遗憾的摇了摇头。</p>

    “挑选了两部地阶中品功法，可却都非剑修功法，真是遗憾。”</p>

    他很遗憾。</p>

    但是，方浪却是一点都不遗憾。</p>

    季长老又恢复了冷酷模样，扫了一群或是激动，或是沮丧的弟子们一眼，淡淡道：“取得了功法，接下来便是回去好好修行，有功法帮助，你们凝练剑气，剑气入罡的速度会快很多。”</p>

    “等你们都完成了功法的入门，便开始分队伍。”</p>

    话语落下后。</p>

    季长老朝着那独坐高楼的老人拱手。</p>

    随后剑气浮沉起，带着弟子们飞渡离开了藏剑楼，功法择取，就此落下了帷幕。</p>

    除了知晓内幕的老前辈，季长老和温庭以外，无人知道功法择取过程中，到底发生了什么。</p>

    当众人回到演武场。</p>

    攫缶稹Ｈ胱诘谝蝗盏奶炜始变得昏沉，夕阳西斜，蜀山之上的云海，仿佛化作一片火海，景色奇美。</p>

    季长老和温庭对于弟子们的性子都把握的很清楚，此刻这些弟子怕是都迫不及待的想要研究新得到的功法，所以二人没有再多说无用的废话，直接解散了队伍。</p>

    新晋弟子们返回各自的住宿，趁着对功法的热情，开始进入修行状态。</p>

    方浪与老姜道别后，回到自己的院子。</p>

    此时，天已经彻底昏暗了下来，抬起头，透过窗外，可以看到黑夜夜空上无数闪烁的星辰。</p>

    蜀山之巅，穿破云海，直面夜空，宛若手可摘星辰。</p>

    方浪收敛了情绪，切换四羁绊状态，按照先前所研究的那般，开始进行修行。</p>

    三道同修！</p>

    静心术阵开启，心神沉浸。</p>

    一枚枚灵晶被方浪摆在四周，灵晶在黑夜中闪耀着光辉。</p>

    方浪先修行得到的术修功法，这部功法修行，要先在识海之内凝塑出一颗灵念结晶，尔后不断的通过功法的运转，以及冥想，加持灵念结晶。</p>

    因为凝塑出的灵念结晶像是一滴泪，故称之为神泪。</p>

    术修一道对于方浪提升小禁咒术有很大的帮助。</p>

    所以，方浪觉得自己得加倍努力了！</p>

    “系统！使用冥想卡！”</p>

    方浪道。</p>

    冥想卡使用成功后，方浪开始运转功法，尝试以倪雯的羁绊状态来修行。</p>

    &#21434&#21437&#32&#38405&#31508&#36259&#32&#121&#117&#101&#98&#105&#113&#117&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437&#12290在冥想卡的帮助下，运转的速度加快，灵念增长速度亦是加快！</p>

    术修灵气开始疯狂的转化为法力！</p>

    一颗又一颗下品灵晶被消耗吸干！</p>

    另一边方浪则是控制魏胜羁绊，修行武夫功法，同样是地阶功法，怒龙经的效果便是可修炼出的劲气如龙，拥有龙怒特效！</p>

    可震怵对手心魄的效果！</p>

    方浪使用“三倍锻体卡”用来修行，灵晶亦是不要钱似的的堆出。</p>

    这一夜，方浪开始久违的进入了真正的修行状态！</p>

    月华扬洒，照耀方浪的身影于院子中拉扯的老长。</p>

    尽管成为了状元，但是方浪知道，他未来的修行路绝对不会平坦。</p>

    不管是三皇子，亦或者是大皇子都成为笼罩他心头的阴霾。</p>

    他必须要努力，更加努力！</p>

    “系统！使用五倍增幅卡！”</p>

    ……</p>

    t拊谋嗜&#蕖！…</p>

    时间不知不觉的流逝！</p>

    转眼便是过了十日。</p>

    这些时日，新弟子入宗的风波已经开始逐渐平息，该修行的修行，该做任务的做任务去。</p>

    对于剑蜀宗而言，没有太大的影响，只是多了一些新面孔。</p>

    而新晋弟子中的风流人物方浪，似乎彻底没了声音，他在黄极剑阁中修炼，所在院子的静心阵没日没夜的开启，不少路过的弟子都为之心疼。</p>

    要知道静心阵运转一晚，那可是要消耗三颗下品灵晶，更逞论方浪三天时间，全程无停歇的运转静心阵，怕是得消耗十几颗灵晶。</p>

    这就是状元吗？</p>

    果然财大气粗！</p>

    方浪沉寂了下去，但是，另一位风云人物姜灵珑却是开始声名鹊起。</p>

    她开始挑战更高席位的黄极剑阁弟子。</p>

    一段剑罡境的姜灵珑，一路挑战上去，从原本的八百席位，挑战到了六百席位，将一位三段剑罡境的黄极弟子击败，一跃成为了第六百席位的弟子。</p>

    她没有再继续挑战，因为她知道她如今的极限便是这儿。</p>

    剑阁中，其他弟子的席位皆是顺延了一位。</p>

    方浪不知不觉，就跌落到了八百席位，不过，大家都是黄极剑阁中的弟子，阁内弟子变迁，就无需让出院子。</p>

    姜灵珑绝世天才的名声，顿时响彻黄极剑阁，甚至引起了黄极剑阁前十的天骄的注意。</p>

    而除了姜灵珑的天才名声，剑蜀内外宗之间，皆是流传着一个人心惶惶的消息。</p>

    “来自边塞的纯血异族天才俊杰即将入宗门了！”</p>

    “这是大唐天下第一次让异族加入宗门修行！”</p>

    “总感觉这些异族俊杰来势汹汹，宗门内的竞争愈发的残酷了，还是怀念在书院无忧无虑的日子啊！”</p>

    流言蜚语，传荡不绝，再加上宗门高层并未制止，这消息，逐渐如江流决堤，席卷整个剑蜀宗。</p>

    不管是新弟子还是老弟子，都感觉到莫大的压力。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    新弟子入宗第十一日。</p>

    剑蜀宗的上空开始飘雪，大雪纷飞，将山路都覆盖上厚厚的一层。</p>

    无数的植被披上了白色的雪衣。</p>

    蜀山之巅，大坪。</p>

    朝小剑安静伫立，白发白眉飘扬不止，他的身边，一位位剑蜀宗的长老亦是安静的眺望着。</p>

    一行人神色严肃。</p>

    云海被破开，漫天风雪似乎皆是一滞，地平线的尽头，有数量马车整齐列队，腾云而来，飞天的马匹披着森严甲胄，仿佛还沾染着血气，浓郁的血腥味铺面而来，充斥着压抑！</p>

    “来了。”</p>

    朝小剑身边，有一位长老凝眸，严肃道。</p>

    哪怕是朝小剑亦是眯起眼，白发纷扬。</p>

    这是一辆铁马金戈杀气腾腾的车队！</p>

    很快，马车纷纷落在了蜀山大坪，一些冒头眺望的弟子，不知道是不是错觉，只感觉整个蜀山都抖了抖。</p>

    总共三辆马车，三位负责驱车，浑身覆盖在血甲中的身影，踏足大坪。</p>

    “荦山将军麾下，统领阿思远，见过朝副宗主。”</p>

    为首的血甲身影，腰间挎刀，抱拳道。</p>

    澎湃的气势，仿佛让半座山头皆是染成血红，杀气铺面而来，直逼朝小剑。</p>

    朝小剑淡淡一笑，身上气势一变，将所有压迫皆是压了下去。</p>

    “好了，别施什么小伎俩，没意义，既然唐皇下诏令，命各族派遣天才俊杰入宗门，我朝小剑虽然不爽，但亦不会搞什么幺蛾子，不会把你们这些异族俊才全部留下。”攫缶</p>

    朝小剑咧嘴露出灿烂白牙，笑道。</p>

    阿思远血色盔甲下的眼眸，顿时一凝，手不由落在了刀柄上。</p>

    “得了吧，除非阿思荦山亲至，否则就你们，拦不住我朝小剑。”</p>

    朝小剑瞥了眼阿思远的小动作，嗤笑起来。</p>

    随后拈住一片飘落的雪，扫了那些纷纷从马车中钻出的异族俊杰们一眼，道：“你们各族的天才来我剑蜀宗，我朝小剑自然是欢迎，毕竟，能给我剑蜀宗的弟子们送来一些磨刀石，多一些紧迫，自然是极好。”</p>

    “但是记住，得守我剑蜀宗的规矩，否则……在我朝小剑的地盘，就算阿思荦山来了，都得给我盘着！”</p>

    朝小剑道。</p>

    阿思远以及诸多异族俊杰面色微变，许久，皆是纷纷朝着朝小剑抱拳躬身。</p>

    “尊，朝宗主令。”</p>

    “吾等自当遵守剑蜀宗规矩。”</p>

    ……</p>

    ……</p>

    剑蜀宗中，专门腾出了数个小院给异族俊杰们居住。</p>

    几位负责看护异族俊杰们安危的强者，则是看向了阿思远。</p>

    “统领，这朝小剑……好猖狂！”</p>

    一位异族强者忍不住道。</p>

    阿思远瞥了他一眼：“收起你们那些小心思，轩辕太华失踪后，朝小剑一人撑起剑蜀宗，能够让剑蜀宗依旧屹立十大宗门，自然有几分实力。”</p>

    “朝小剑在整个大唐天下都是数一数二的高手。”&#21434&#21437&#32&#20061&#39292&#20013&#25991&#32&#57&#98&#122&#119&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437</p>

    “我等入剑蜀是奉军令而来，荦山将军让我等保护好吾族俊杰们，这便是我们的任务，其他事情，不要做，也不要想！”</p>

    几位异族强者皆是认真点头：“我等知晓。”</p>

    “不过，吾族天才俊杰，在前线杀敌，沐浴鲜血，征战过妖阙，亦是与罪血叛逆厮杀，他们可远非剑蜀宗内那些生活在温柔乡中安静修行的弟子可以比拟的。”</p>

    “此届大唐科考状元亦是在剑蜀，就是此子做出的那篇策论，惹得唐皇对吾等诸族猜忌不已，此子……可恨！”</p>

    “听闻这状元入驻了剑蜀内宗象征着精英弟子的黄极剑阁？”</p>

    “对，明日便让吾族天才俊杰去挑战这位大唐状元！让他如丧家之犬一般滚出剑阁！此子着实让人痛恨！”</p>

    ……t蘧疟中文</p>

    ……</p>

    异族俊杰入剑蜀宗了，顿时引得剑蜀宗内外宗的弟子一片哗然！</p>

    而第二日。</p>

    预剑峰上，正在大坪之上练剑的内宗弟子们，纷纷色变。</p>

    因为一群异族天才俊杰们登临预剑峰。</p>

    令预剑峰的气息陡然变得紧张起来。</p>

    而其中一位披裘衣，戴貂帽的异族天才却是带着冰冷的笑，隔着茫茫云海，迫不及待的对着黄极剑阁的方浪，点名道姓的发出了挑战，声音浩浩荡荡，激荡于云海上空！</p>

    “新科状元郎方浪，剑阁席位可是坐热乎了？！”</p>

    “吾等既来，你的席位便该换人了！”</p>

    “新科状元郎，可敢一战！”</p>

    PS：求月票，求新鲜出炉的推荐票丫！</p>

 第一百零六章 ? 藏罡入窍，一击必杀！【第一更，求月票！】

    恋上你看书网，绑定天才就变强</p>

    异族天才俊杰来挑战，方浪还真的不知道。</p>
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    小院内开启了静心术阵，隔绝了一切声音，除非方浪自动结束修行，否则，外面就算闹翻天，他也不晓得。</p>

    而剑蜀宗有规定，在剑阁弟子开启静心术阵修行的过程中，不得打断，否则便是坏了规矩。</p>

    毕竟，对于黄极剑阁的弟子而言，静心术阵的开启，就相当于是在闭关苦修。</p>

    万一正修行到关键时候，被打断了，坏了机缘，岂不是非常糟糕，故而有此规定。</p>

    所以，第七九九席位小院内的方浪，对于预剑峰上那吼的辣么大声的异族天才俊杰并未有任何的回应。</p>

    此时此刻的方浪，不眠不休连续修行了十一日。</p>

    术修，武修，剑修，三修皆拥有了特定的功法，竟是让方浪浑身都起劲，修行起来，就跟永动机似的，一点都不知道疲惫。</p>

    那种感觉，很奇妙。</p>来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    灵念疲惫了，通过冥想恢复过来，肉身疲惫了，通过气血搬运，又重新生龙活虎。</p>

    十一日时间，方浪周围铺满了一堆灵晶残骸，那都是被他吸干的灵晶。</p>

    甚至，系统还界定，使用静心术阵所消耗的灵晶，都归入系统经验值内，这对于方浪而言，算是个好消息。</p>

    尽管静心术阵吸收灵晶速度太慢了，一晚上才三颗，不过，聊胜于无吧。</p>

    方浪开启四羁绊状态，灵念负荷极其沉重，但是在新得到的功法的帮助下，方浪灵念承受力强大许多，而他也是肆无忌惮，不知疲倦的开始凝练剑气。</p>

    终于，在第十一日清晨，屋外飘雪之际。</p>

    方浪丹田气旋猛地一震，随后方浪浑身的剑气似是融会贯通，于身体经脉中不断奔流，汇聚成一，渐渐的在方浪的丹田气旋内化作一抹实质性的光芒。</p>

    小院内，以方浪的丹田为中心，似乎有亮光璀璨而夺目！</p>

    剑气化罡！</p>

    紧闭眼眸的方浪骤然睁开眼！</p>

    似是划破黑夜的流星，一闪而过了光辉，一口浊气自方浪口中吐出。</p>

    三品剑罡，成！</p>

    一品剑徒修灵气，二品剑师则修剑气，三品剑罡，则是剑气化罡，于肉身窍**藏剑罡。</p>

    这是剑修职业的前三品的修行总纲。</p>

    其中三段剑罡乃是名副其实的打基础的过程，因为剑罡境界塑造的基础，差异十分巨大，这差异主要是体现在功法上。</p>

    黄阶功法极限藏罡只可藏七十二窍，玄阶功法极限藏罡便只有一百八十窍，地阶功法却是能够达到二百七十窍！</p>

    而更高的天阶，在大唐天下极少出现的天阶功法，据说剑罡境，可藏罡三百六十窍！</p>

    要知道罡气藏的越多，说明剑修的爆发越持久，那是一种质变！</p>

    之前方浪和赵宇战斗，赵宇藏罡三十六窍，剑气剑罡绵绵不绝，方浪若是继续消耗下去，他绝对是剑气最先枯竭。</p>

    所以，方浪甩出小禁咒术，一波流结束再说。</p>

    比持久，方浪只是个剑师，还真比不得赵宇。</p>

    轰！</p>

    方浪丹田中，剑罡成型。</p>

    伴随着嗡吟，身侧藏于剑匣中的三柄剑，纷纷受到牵引似的，呼啸而来。</p>

    悬浮在方浪的身边，吞吐着从方浪身躯中逸散而出的剑罡！</p>

    方浪运转《万剑经》，四羁绊状态此时此刻全部为剑道修行而服务。</p>

    四道身影于方浪身侧盘坐，隐隐有无形的气机牵引和刺激，让方浪意识变得无比的清晰。</p>

    随着功法运转到极致，方浪的身体之上，竟是有一个有一个光点开始变得璀璨！</p>

    密密麻麻分布方浪的浑身上下。</p>

    若是细细数来，足足有三百六十个！</p>

    剑罡开窍三百六！</p>

    很快，光点归于平静，方浪丹田气旋中的一缕剑罡则是飞速涌入手臂的一颗窍穴中，逐渐的将其填塞满，剑罡藏于窍穴之内，让方浪气息愈发的深邃！</p>

    而方浪丹田中的剑意种子一颤，冥冥中有股奇特的意蕴扩散开来。</p>

    仿佛剑意种子要开花似的，不过，终究还是差了些，故而止住。</p>

    但是，方浪感觉自己的剑气剑罡似乎蕴含着一股模糊的“意”。</p>

    让方浪对剑的感悟愈发的深刻，仿佛身体的每一个部位都能化作犀利无比的剑。</p>

    这种一闪而逝的感觉，让方浪感觉极远，又似是极近。</p>

    方浪只知道，抓住这感觉，对他绝对有好处！</p>

    他必须得努力，万分努力的抓住！</p>

    “系统！使用顿悟卡！”</p>

    方浪咬牙。</p>

    “叮，顿悟卡已使用，持续时间一个时辰。”</p>

    “祝您顿悟愉快。”</p>

    系统提示弹出。</p>

    霎时，方浪感觉自己仿佛坠入了星辰的海洋，那模糊的一缕“意”，骤然清晰，似是被他以粗暴无比的方式，扯去了神秘的面纱。</p>

    方浪在顿悟卡的努力帮助之下，恍然大悟，这是万剑剑意的第一个阶段，体剑入门！</p>

    他如今只是触摸到了“体剑”门槛，距离真正凝塑体剑层次的剑意，尚有一段距离！</p>

    徐徐睁眼，方浪周身的气息开始逐渐的收敛，平息。</p>

    十一日的努力苦修，终于有所收获！</p>

    ……</p>

    ……</p>

    预剑峰上，大雪飘扬。</p>

    整个大坪被覆盖了厚厚的一层白雪，随着一声吼，震落了些许覆盖在峰顶树木上的雪花。</p>

    预剑峰上，内宗的白袍弟子们林立，眉头紧皱，盯着那些嚣张跋扈，气息强大，却血气森森的一位位异族天才俊杰。</p>

    “咦？怎么……没有回应？这位今科状元是不是怕了？是个怂蛋？”</p>

    那位披裘衣，戴貂帽的异族天才咧嘴笑了起来。</p>

    周围，一位位或男或女的异族天才俊杰们亦是流露出笑声，笑声中饱含着不少的嗤声与讥讽。</p>

    对于方浪，这些异族天才俊杰们岂会不熟悉？</p>

    那一篇策论，引得大唐天下，朝堂内外皆是震动，更是传至了边塞，引得无数异族大将震怒非凡。</p>

    这些异族天才俊杰的父辈们都是对此破口大骂，甚至有强者直接抽刀恨不得飞越千万里，砍了这狗屁连篇的新科状元！</p>

    纯血异族与唐人之间的矛盾由来已久。</p>

    不过，纯血异族服的是大唐天下高坐庙堂的那位深不可测的唐皇。</p>

    可不是区区一个只会在纸上卖弄文章的新科状元！</p>

    因而，剑蜀宗成为了各族天才俊杰们的首选，不为别的，为的就是搞一搞那新科状元！</p>

    至少，要让他在剑蜀宗内的修行，不得安生！</p>

    阿思隼，宋仲成，哥舒月华……</p>

    一位位大唐天下声名如雷的异族大将子嗣，皆是选择了剑蜀宗！</p>

    当然，这些成名大将的子嗣们并未出手，只是派遣一人先喊话试探一下方浪的深浅罢了。</p>

    预剑峰上，伴随着嗤笑之声。</p>

    赵大刚，薛颖还有柳泷泷三人走了出来。</p>

    “一来就打算挑战方师弟？”</p>

    “先不说方师弟开启了院子的静心术阵，此刻听不到你们喊话，就算听得到，你们刚来就想挑战，配么？”</p>

    赵大刚被方浪打服了，此刻拎着重剑，冷冷开口。</p>

    薛颖抱着剑盒，柳泷泷身材高挑亦是冷眼旁观。</p>

    “先赢了我们再说吧，否则，别去丢人现眼。”</p>

    柳泷泷说道。</p>

    他们站出来了，虽然败给了方浪他们，但是作为剑蜀宗弟子，亦是看不过异族俊杰们的猖狂。</p>

    尽管他们连剑阁弟子都不是，但是，他们并不怯懦，血犹未冷！</p>

    ……</p>

    ……</p>

    剑蜀宗上空。</p>

    朝小剑以及诸多宗门长老悬浮着，眉头紧皱，盯着预剑峰上所即将爆发的争锋。</p>

    异族俊杰们入宗，和宗门弟子之间迟早会爆发争锋，他们早有预料，却是不曾想，这爆发来的如此之快。</p>

    “阿思荦山之子，宋仙芝之子，还有哥舒太行之女……”</p>

    “都是在边塞战场厮杀出来的狠角色。”</p>

    “他们二品境的时候，就各自被扔入了妖阙之中扛着压力求生，若是玄极以上弟子对上他们应该没问题，但是，黄极剑阁弟子大多都不曾入妖阙杀敌，所以，怕是会吃大亏。”</p>

    一位又一位长老凝重无比。</p>

    朝小剑则是双手抱胸，脚尖踩着一粒冰雪，安静的眺望着。</p>

    这些异族天才俊杰们，大抵目标都是冲着方浪来的。</p>

    “这是压力，亦是动力……”</p>

    朝小剑呢喃，方浪能够拔走掌门师姐的剑，绝对不凡，或许继承了掌门师姐的意志，未来的剑蜀宗，或许得靠方浪。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    异族强者所在的院落上空。</p>

    阿思远等异族强者皆是横眉冷对悬空而立，眺望着预剑峰上的战斗。</p>

    一位位异族强者神色气息浮沉，荡碎周围的大雪。</p>

    “打！狠狠的打！打出我等的气势来！”</p>

    “就算入了宗门，吾族弟子依旧是最强！”</p>

    “吾等各族弟子，五岁便上马习箭，七岁便敢搏杀野兽，十岁入军杀敌……与这些活在风花雪月的宗门弟子比起来，可强太多了！”</p>

    “让这些软绵绵的宗门弟子，感受噩梦！”</p>

    异族强者们兴奋无比。</p>

    异族善战，喜战，若是能够看到自家俊杰，血虐唐人宗门天才，那更是舒爽和期待！</p>

    哪怕是一直沉稳的带队统领阿思远亦是有几分激动。</p>

    战吧！</p>

    吾族的幼狮们！</p>

    ……</p>

    ……</p>

    院落的静心术阵终于停止。</p>

    方浪走出了院子，伸了个懒腰。</p>

    轻轻的敲门声响起。</p>

    方浪一怔，打开了门，却发现门扉外，老姜戴着面纱，气质若冰山的伫立着。</p>

    “你终于结束修行了。”</p>

    姜灵珑道。</p>

    她伸出手指了指外面：“异族天才俊杰们入宗，指名道姓的挑战你。”</p>

    “有把握吗？”</p>

    姜灵珑道。</p>

    方浪闻言，眉头不由一簇，转头看向了隔着茫茫云海的预剑峰。</p>

    方浪没有说什么，关上门扉，扫了老姜一眼。</p>

    “把握？”</p>

    随后，方浪匣中黑曜剑出鞘，肺腑中一口剑罡喷薄，黑曜剑飞驰而出，方浪亦是贴着飞驰的黑曜剑，御剑而起，撕裂漫天飞雪，冲天而起。</p>

    这就是把握。</p>

    姜灵珑面纱被劲风吹拂的飘荡，她眼眸精亮如画。</p>

    看着吞吐一口罡气的方浪，眼眸逐渐弯成月牙。</p>

    剑修……三品了啊。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    预剑峰上！</p>

    大雪纷飞，簌簌呜咽。</p>

    殷红的血，染红了铺洒着地面的白雪，融化了不少雪。</p>

    赵大刚浑身染血倒在地上，一柄长矛贯穿他的肩部，将他钉在了雪地中。</p>

    柳泷泷的剑扎在雪地，整个人被砸落原地，艰难的欲要爬起。</p>

    薛颖面色惨白，口鼻在不住的溢血。</p>

    那位披裘衣的异族少年，则是掐着她的脖颈，盒中小剑散落了满地。</p>

    “太弱了。”</p>

    “若是在军中，你们已经死了七八回了。”</p>

    “废物。”</p>

    披裘衣男子将薛颖一抛，臂膀甩出，薛颖直接被甩的砸落雪地，在雪地中拉扯出很远，嗤笑之声回荡在峰顶，似是撞碎了几片飘落的雪花。</p>

    周围不少弟子面色难看，咬着牙，便欲要拔剑冲上去，哪怕明知自己实力不行也不怕。</p>

    异族俊杰们彼此之间的配合太强了！</p>

    井然有序，军纪严明般，赵大刚，薛颖队伍根本不是对手，被纯粹戏耍血虐！</p>

    赵宇从远处飘来，握着剑，俊朗的脸上，冷若冰霜。</p>

    虽然被方浪和姜灵珑接连揍了一顿，但他依旧潇洒，甚至他还有些庆幸。</p>

    幸而如今的预剑峰中，还有一位他这曾经的黄极剑阁弟子。</p>

    尽管赵宇知道，他出来可能又得挨一顿揍。</p>

    但是，他无惧！</p>

    此时，只有他能站出来！</p>

    这些异族俊杰们来势汹汹，赵大刚他们都敢站出来，他为何不敢？</p>

    “诸位，过分了。”</p>

    赵宇剑锋斜指雪地，窍穴中剑罡喷薄，于漫天飞雪中扬起下巴，淡淡道。</p>

    披裘衣，戴貂帽的异族少年咧嘴：“终于出来个像样的。”</p>

    两方剑拔弩张，不过战斗尚未爆发。</p>

    漫天风雪骤然一震。</p>

    远处云海，笼罩于茫茫飞雪中的黄极剑阁中。</p>

    有声音激荡而来。</p>

    “赵师兄，这是我的恩怨。”</p>

    云海中，方浪周身黑曜剑呼啸，他青衣飞扬，竟是以一口剑罡，御剑而出，踏云海而立，如谪仙临尘。</p>

    “他们要找的，是我。”</p>

    “黄极剑阁八百席，方浪。”</p>

    “尔等，来战。”</p>

    方浪的声音激荡而来，震碎无数雪花。</p>

    他的视线看到了被钉在雪地中的赵大刚，还有重伤的柳泷泷和薛颖，脸色愈发的冷寂了下来。</p>

    预剑峰上，赵宇扭头，不少内宗弟子亦是欣喜而又担忧的望了过来。</p>

    异族天才俊杰人群中，一位长相极其俊美的男子眉毛一挑，他是宋仙芝之子，宋仲成。</p>

    “初入三品剑罡，罡气未定。”</p>

    “新科状元，不过如此。”</p>

    “屈河，去。”</p>

    那位披裘衣，戴貂帽的少年，顿时咧嘴，瞬间舍弃了赵宇，在预剑峰中开始狂奔，地面素雪飞扬。</p>

    嘭！</p>

    狂猛的气血喷涌，令飞雪消融，少年腰间一柄藏于皮鞘中的弯剑抽出，竟是在白茫茫的雪天中，化作一道血色长龙似的！</p>

    他一跃而起，剑罡喷薄，更是裹挟着无与伦比的强横杀气！</p>

    “新科状元？！”</p>

    “我打的就是新科状元！”</p>

    这股气势，这股杀气，这股悍然！</p>

    令预剑峰上诸多内宗弟子皆是变了脸色！</p>

    黄极剑阁上，一位位驭剑而起，注视这一战的诸多剑阁师兄师姐们亦是凝重。</p>

    这是位狠角色！</p>

    姜灵珑握着季雪，面纱飞扬，淡淡的看着。</p>

    云海似是被撕裂，异族少年屈河落在了浮空岛上，无数雪花被踩爆！</p>

    他手中的弯剑抡起，踏着雪，令无数的雪泥卷起。</p>

    他俯身前冲，剑罡喷薄，他的剑……是血色的！</p>

    方浪踏云海而来，落在浮空岛。</p>

    面对凶悍犹如拼命搏命般的屈河。</p>

    抬起了手。</p>

    一阵风吹来，吹起方浪的青衣和乌发。</p>

    下一瞬，方浪身上剑罡暴涌，气势暴涨！</p>

    手掌猛地一攥！</p>

    毫无保留，一出手便是杀招！</p>

    切换四羁绊状态！</p>

    灵念波动！</p>

    无数的飘落的雪被炸碎，方浪匣中归元剑一阵颤抖，下一刻，“咻”的一声，飙射出鞘！</p>

    瞬间冲入了云天，漫入茫茫白雪之中！</p>

    屈河不断的俯冲，俯冲，嘴角咧开，他终于要成为第一个撕烂这个该死的新科状元那张臭嘴的族中子弟！</p>

    咻！</p>

    雪泥，血气，杀机！</p>

    连绵一线。</p>

    屈河逼近方浪七丈，五丈，三丈！</p>

    一跃而起，脚掌蹬起千堆雪！</p>

    化作一道血龙手持弯剑，直逼方浪。</p>

    然而。</p>

    方浪淡淡盯着。</p>

    两指并合成剑指，轻轻往下一划。</p>

    轻描淡写，如泼墨一笔丹青。</p>

    下一瞬！</p>

    预剑峰上，异族俊杰们纷纷色变！</p>

    却见！</p>

    大雪遮蔽的天穹之上，一道雷光似从九天倾泻而落！</p>

    快！极致的快！</p>

    四羁绊状态！</p>

    小禁咒术！</p>

    一切快的无与伦比！</p>

    快到那屈河意识反应过来，身体却做不出任何应对！</p>

    噗嗤！</p>

    那位异族少年屈河距离方浪尚有两寸之距，便蓦地被剑雷贯穿，被闪烁着无尽雷弧的归元剑给直接钉在了地上，漫入满地白雪中。</p>

    地面震颤，瞬间凹陷炸裂出一个深坑。</p>

    无数雷弧在窜动间，击碎一粒粒纷扬的雪尘。</p>

    这一刻。</p>

    黄极剑阁和预剑峰皆是陷入寂静。</p>

    只剩云海翻涌，大雪纷飞的声音。</p>

    PS：又猛又长的老李，周一，求新鲜的推荐票哇！</p>

 第一百零七章 选择下一个羁绊对象的办法

    绑定天才就变强书院学子有三千第一百零七章选择下一个羁绊对象的办法漫天风雪在飘荡着。</p>

    一顶貂帽落在了雪地里，胜负已分。</p>

    没有什么花里胡哨的战斗，没有什么旗鼓相当的厮杀，只有一道从天而降的挟雷一剑，快速结束了这一战！</p>来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    整个山岭之间，一片死寂，实在是这一战的结果，太过出乎人的意料。</p>

    屈河的实力并不弱，在刚才和赵大刚等人的战斗中，表现出了碾压的姿态。</p>

    再加上，屈河那凶戾无比的战斗打法，预剑峰盯上的弟子们，都为方浪捏了一把汗，却不曾想，方浪居然如此轻轻松松的就结束了战斗。</p>

    秒杀！</p>

    一如当初和赵宇一战，鼎定乾坤的那一道惊雷剑光一样，这一战亦是以那一剑收尾。</p>

    可所有人都明白，有哪里不太一样了！</p>

    预剑峰之上。</p>

    赵宇脸上亦是浮现出惊容，好快，好猛，好暴力！</p>

    这绝对不是他之前所享受的一剑！</p>

    咱们的状元郎，他变强了！</p>

    若是此刻换了他，怕也是只有一剑被秒的可能，他的下场不会比那屈河好多少。</p>

    预剑峰上，经历了一会儿的沉寂之后。</p>

    有欢呼声渐渐响彻而起。</p>

    声音越来越大，沸反盈天，甚至激荡了漫天飘下的落雪。</p>

    异族俊杰们脸色有些难看，但是难看之中，亦是有几许凝重之色，屈河的实力不算弱，虽然只是一段剑罡境，但是因为在沙场上厮杀，所以，实力非常的扎实。</p>

    可依旧败的如此彻底。</p>

    “那一剑……似乎是剑蜀宗秘密研究的‘术剑之法’。”</p>

    俊美的宋仲成说道。</p>

    他完美的继承了父亲宋仙芝的优点，俊美与儒雅。</p>

    那位有几分狂野的少女看向了宋仲成：“他不过一段剑罡境，仲成哥你上，轻易可以碾压他！”</p>

    宋仲成看向了少女哥舒月华，摇了摇头：“剑蜀宗规定，修为差距超过四段以上，不得挑战。”</p>

    “我八段剑罡境，若是出手，就是坏了剑蜀宗的规矩，朝小剑若是拿这说事，我们扛不住。”</p>

    “我和阿思隼都已经十八岁了，此次号召入剑蜀，对标的不是新生，而是黄极剑阁前百席位。”</p>

    而另一边，魁梧而沉默的阿思隼，淡淡道：“况且，一段剑罡，不配我出手。”</p>

    那狂野少女哥舒月华顿时咧嘴一笑，兴奋无比，跃跃欲试，露出了小虎牙：“那就……我上呗？”</p>

    阿思隼淡淡道：“从科考传回的消息，这位新科状元是三道同修，不过，他最强的是剑道，武道略懂一些，术修尚可，所以，月华你若是能够靠近他的身躯，以你天生神力，再加上哥舒大将军的成名战技‘锁龙手’，必定能轻易胜之。”</p>

    “大唐天下科考也就不让吾等各族的天才们参与，否则……哪里还有此子什么事。”</p>

    宋仲成犹豫了一下，还是开口：“月华，你还是小心点，别太大意。”</p>

    方浪的剑道他见到了，那武道……应该不会比剑道强吧？</p>

    ……</p>

    ……</p>

    方浪扫了一眼在雪地中咳血不已的屈河，他召回了归元剑。</p>

    剑上还在滴血。</p>

    屈河重伤了，动弹不得，伤口在不断的溢出血。</p>

    方浪那一剑，打了他个措手不及，同样是剑罡境，可方浪那从天而降的一剑，太快，太强！</p>

    方浪扫了屈河一眼，甚至都懒得扔出人物扫描。</p>

    败的这么快，哪怕方浪自己都有些错愕。</p>

    是他方浪变强了……还是这家伙，本来就这么弱？</p>

    这是个值得深思的问题，方浪觉得，应该是自己突破到三品剑罡境后变强了，连带着剑雷的威力也变强了。</p>

    方浪没有再看不断尝试爬起来的屈河，他抬起头看着飘雪的蜀山天穹，雪景很美。</p>

    远处的风雪被撕开，一位俊美的青年走了过来。</p>

    “在下宋仲成，北疆大将军宋仙芝的三子，幸会。”</p>

    俊美男子微微作揖，道。</p>

    他不像是异族，倒是有着大唐读书人特有的儒雅。</p>

    方浪亦是作揖还礼，顺便甩出个扫描。</p>

    ……</p>

    年龄：18</p>

    修为：八段剑罡</p>

    根骨：15</p>

    介绍：有一点儒雅，有一点疯狂</p>

    ……</p>

    “状元郎在科考上的那篇策问文章，其实在下理解几分，说的有道理，可惜，道不同……”</p>

    宋仲成笑道，随后，拉起了地上的屈河，弹出一粒丹药入了屈河口中。</p>

    “希望有朝一日能与状元郎堂堂正正的较量一番。”</p>

    随后，宋仲成拉起了屈河，离开了浮空岛。</p>

    而方浪目光平视宋仲成的离开，浮空岛上，一位皮肤成古铜色，有几分狂野的少女踏足入飘雪的天地里。</p>

    “哥舒月华，一段剑罡，特来挑战新科状元。”</p>

    “状元郎需要休息么？”</p>

    少女咧嘴露出灿烂的笑容。</p>

    方浪握住归元剑，屈指一弹，弹散剑上一滴鲜血，道：“方浪，一段剑罡。”</p>

    随后，方浪对着少女甩出了“人物扫描”。</p>

    ……</p>

    年龄：16</p>

    修为：一段剑罡，六段武师</p>

    根骨：11</p>

    介绍：她很狂野，但是她凶起来只剩下狂野！</p>

    ……</p>

    说实话，这根骨很不错了，不过，却达不到方浪接下来想要绑定的羁绊对象的标准。</p>

    至于介绍，方浪亦是无言，这个介绍……不就是说此女胸大无脑？</p>

    方浪刚结束探查。</p>

    哥舒月华动了，她的速度比起屈河更快，而且，她的身形在雪地中拉扯出蛇形轨迹逼近方浪。</p>

    她要让方浪无法用剑雷瞄准她。</p>

    正如阿思隼所说，一旦靠近方浪，以她的天生神力，再加上锁龙手的技巧，绝对有信心能够赢下比试！</p>

    方浪双手握剑，没有打算施展“剑雷”。</p>

    剑雷一剑，事实上，是他从走出院子开始便以灵念蓄势，故在屈河冲杀而来之时，一剑定乾坤！</p>

    如今，少女飞速拉近距离，方浪施展剑雷，未必能来的及秒掉对方。</p>

    不过，这么急着拉近距离，她的目标是打算近身战么？</p>

    这少女对自己的六段武师修为很有自信啊。</p>

    方浪眼眸闪烁精芒，经历十一日的苦修，不计灵晶的消耗，不在乎灵念疲乏，加上锻体卡，并且有功法的帮助下，方浪的武夫修为，亦是被他努力堆到了八段武师级别，虽然距离入武夫三品搬血境还尚远。</p>

    但是，比近战，方浪一点都不怕！</p>

    既然，这少女要近战，那便……将计就计！</p>

    方浪脚尖点雪地，雪泥飞溅，竟是潇洒的如雪上惊鸿，飘逸的往后撤，欲要跟逼近的少女哥舒月华拉开距离！</p>

    脸上更是流露出凝重之色。</p>

    “你别过来啊！”</p>

    哥舒月华看到方浪后撤，眼眸中愈发笃定，方浪这是心虚的表现，武夫修为绝对不高！</p>

    以她六段武师修为，再加上天生神力，再加上父亲的“锁龙术”！</p>

    这个新科状元，她锁定了！</p>

    一步蹬下，雪泥往两侧飞溅，哥舒月华已然逼近了方浪，少女从空间戒指中取出了一柄厚重的大剑。</p>

    少女耍大剑，抡起风雪千堆！</p>

    骤然将大剑甩出！</p>

    方浪的黑曜剑扬起，砸在大剑之上，大剑上的巨力迸发。</p>

    方浪的身形被砸的一顿，少女狂野大笑，眼眸精亮，近身了！</p>

    接下来，是她的表演！</p>

    重剑砸落，溅起雪泥，少女身躯灵活的在重剑之上一绕，贴近方浪身躯方寸，气血迸发，锁龙手施展！</p>

    瞬间幻化出无数的手影拍向方浪。</p>

    要锁住方浪的动作和攻伐。</p>

    方浪看着毫无防备欺近他身躯的少女，预备好的灵锥砸出，外加……地阶武夫功法特效，龙怒！</p>

    刹那间，方浪浑身气血爆发，犹如惊涛拍案。</p>

    少女哥舒月华毫无防备一阵恍惚，灵念遭受灵锥冲击，心神遭受龙怒震怵。</p>

    双重打击之下，整个人恍在了原地，待到她清醒过来，方浪的截拳便如砸湖的巨石，锤在她的肩骨之上，寸劲迸发！</p>

    哥舒月华浑身一震，锁骨似乎都被打碎，口中“哇”的一声，喷出鲜血！</p>

    方浪后撤一步，抓住少女的脚踝，原地转动如抡大风车。</p>

    少女被甩飞，人在空中，双眼满是茫然的看着底下的方浪。</p>

    你……不讲武德！</p>

    嘭！</p>

    少女被甩出七丈远，砸落在雪地中，扬起巨大的雪尘。</p>

    “不是说了让你别过来……”</p>

    方浪摇了摇头，将剑收回剑匣中，似是无奈道。</p>

    远处，扑棱了几下的少女，绝望的趴在了雪地中。</p>

    周围不由发出了几许吸冷气的声音。</p>

    又败了一位。</p>

    哥舒月华，大将军哥舒太行的女儿，天赋并不弱，乃是剑道与武道双修，实力极强！</p>

    然而，败的有点滑稽。</p>

    “兵不厌诈，唉……”</p>

    宋仲成又幽幽的飘了过来，带走了哥舒月华。</p>

    而异族俊杰们没有再挑战，两战两败，给了他们警醒。</p>

    至少，在没有把握之前，不会再挑战方浪了。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    蜀山之巅。</p>

    朝小剑哈哈大笑起来：“不愧是这小子，一如既往的花里胡哨。”</p>

    异族俊杰们的挑战被方浪给挡了下来，他自然是开怀，至少挽回了剑蜀宗弟子们的面子，也算是本来打算给剑蜀宗弟子一个下马威的异族俊杰们一个回击。</p>

    周围的剑蜀宗长老们也皆是捋须轻笑，很满意这一战的结果。</p>

    “入宗十一日，状元郎便跨入了三品剑罡境，看来……这一次的‘潜龙资源战’，咱们剑蜀宗应该能夺个前十！”</p>

    “不错，不愧是科考状元。”</p>

    “资源战该让季长老着手准备了，这一届绝对是咱剑蜀宗最有希望的一年，希望今年剑蜀宗能夺取得一些资源，可以让弟子们不用去妖阙中太过拼命。”</p>

    议事殿内，长老们情绪开怀，纷纷笑着开口商讨着。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    有人欢笑，就有人悲伤。</p>

    异族强者所在的院落内。</p>

    阿思远面容冷肃，周围的异族强者亦是少了笑容。</p>

    屈河和哥舒月华都败给了方浪。</p>

    这出乎他们的意料，屈河和哥舒月华的战场厮杀经验优势都没有展露出来，就被方浪给强势击溃。</p>

    无人说话。</p>

    气氛沉闷的可怕。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    预剑峰上。</p>

    异族天才们没有再继续纠缠下去，纷纷退走离开了预剑峰。</p>

    浮空岛上，方浪吐出一口浊气。</p>

    异族天才入宗，之前温庭就提醒过他，所以方浪早就预料到他们会来找麻烦。</p>

    不过，现在看来，这些异族天才们倒还算是有底线，没有一蜂拥而上。</p>

    还有，那宋仲成的实力有八段剑罡，碍于规则不敢出手，若是真不要脸的出手，方浪还确实没把握打的过。</p>

    只不过这一次方浪必须要出手，而且要打怕他们，这样这些异族天才们在没有十足把握的情况下，才不会不断的挑战他，骚扰他。</p>

    至于以后，以后方浪就不担心了，毕竟，方浪有自信，他升级的速度，绝对比那些异族天才快，到时候，他们就更没有信心挑战他了。</p>

    现在来看，异族俊杰们的麻烦算是暂时解决。</p>

    于风雪中伸了个懒腰。</p>

    方浪扭头，看向了那一位位驭剑悬浮在空中看热闹的黄极剑阁的师兄师姐们。</p>

    该考虑绑一个新的羁绊对象了。</p>

    方浪结束闭关，走出院子，主要目的可不是为了与异族天才们一战。</p>

    他真正的目的是为了挑选新的羁绊对象。</p>

    本来方浪打算直接绑定温教习，但是剑蜀宗天才众多，方浪觉得自己可以先找机会筛选一下。</p>

    莫要太过草率的绑定。</p>

    方浪咧嘴笑了起来，看着这些看热闹的黄极剑阁的师兄师姐，就像是在看一棵棵风中摇曳的韭菜。</p>

    不过，这些师兄师姐名字都不太清楚，方浪准备找萧令剑，这位剑蜀宗的交际花，让他帮忙列个名单出来。</p>

    远处，姜灵珑御剑而来，二人同时登上预剑峰。</p>

    听闻了消息的倪雯和柳不白赶来，看到方浪没事，他们两人皆是松了口气。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    大雪纷飞，压落在瓦片之上，堆积过多，便有积雪自瓦上洒落，纷纷扬扬。</p>

    剑蜀外宗，宗内村。</p>

    一座二层楼高的小酒楼。</p>

    装修的不算华丽，但是胜在热闹，热炉上有被烧沸的酒水在咕噜咕噜冒着浓烈酒香，忙碌的伙计，正在不断吆喝着踏足小酒楼的剑蜀宗内外门的弟子。</p>

    二楼靠窗位置。</p>

    方浪捏着杯温酒喝着，萧令剑踏入酒楼，解开了挡雪的披风，摘下斗笠，笑着走到方浪所在的位置。</p>

    喝了一口温酒，听完方浪的寻他的事，萧令剑不由蹙起眉头。</p>

    “师弟要天地玄黄四极剑阁弟子具体实力的名单？”</p>

    方浪这要求让萧令剑疑惑不已。</p>

    方浪也很无奈，这剑蜀宗居然不搞一个四极剑阁的弟子排名。</p>

    “这个有点麻烦，因为大家实力都在变化，而且若被知道，或许有人会不高兴……”</p>

    萧令剑犹豫了一下，这事可大可小。</p>

    方浪喝了一口茶，心神一动，本来是想要取出灵晶，但最后发现居然能够动用金票。</p>

    所以，在系统判定中，这也算是与修行有关的消费么？</p>

    这倒是件好消息，方浪不含丝毫烟火气的取出一张面值一万金币的金票摆在了桌上。</p>

    萧令剑看了一眼金票，紧皱的眉头微微松开。</p>

    修行人虽然主要需求是灵晶，但是金票亦是不可少，生活必备，提升生活质量的东西。</p>

    可以用来购买丹药，购买灵晶等等，一万金币可就相当于一颗中品灵晶啊。</p>

    “方师弟，黄极剑阁和玄极剑阁的名单师兄我还能弄到，但是，地极和天极……”</p>

    萧令剑面露难色，道。</p>

    方浪再度喝了口茶，面不改色再度取出一张一万面值的金票。</p>

    萧令剑眼眸一凝：“方师弟，够了，够了……”</p>

    而方浪没有停手，再度连续拍出三张。</p>

    总计五万金票，萧令剑吐出一口气，微微抖了下手，端起酒杯饮了一口。</p>

    随后，他放下酒杯，从中抽出两张。</p>

    他虽爱财，取之有道，名单值多少，他就取多少。</p>

    “两万足以，太多就变味了。”</p>

    萧令剑严肃道：“方师弟，给我三日时间，名单上的实力只能保证八成正确。”</p>

    方浪诧异的笑了笑，这萧师兄还挺有底线，至于名单实力，方浪不在意，他要的只是单纯的名字名单罢了。</p>

    “那剩下的三万金币，萧师兄应该有渠道帮我换成等价的灵晶或者丹药吧。”</p>

    方浪喝尽杯中温酒，起身，戴上斗笠，笑着说道，随后走出了小酒楼。</p>

    萧令剑坐在酒楼二楼，看着方浪模糊在雪中的背影，他还是想不通买名单的目的是什么。</p>

    竟是感觉自己愈发的有些看不透这个新来的师弟了。</p>

    PS：今天先两更，老李调整下状态。</p>

 第一百零八章 ? 绑定羁绊朝小剑？【第一更，求月票】

    把名单的事情交给了萧令剑，方浪没有立刻回黄极剑阁。</p>

    突破入了三品剑罡境，方浪多日的苦修总算是有了成功，而他的系统修行资金耗尽，接下来便是等待萧令剑把金币花尽便可。</p>

    对于萧令剑，虽然接触的短暂，但是方浪对他还是颇为有信心，这是一个有原则而且实诚的人。</p>

    听闻老姜又开始冲击黄极剑阁的席位了，方浪突破入三品剑罡，老姜的修为亦是提升了一段，达到了二段剑罡境，将席位往前推进了不少。</p>
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    而老姜亦是经历了第一场失败，再挑战一位四段剑罡境的师姐时，遗憾落败。</p>

    这几日，姜灵珑又开始闭关苦修。</p>

    方浪戴着斗笠，挡下风雪，他踩着积满厚雪的石阶，来到了术剑阁，这是独立于四极剑阁之外的一座剑阁，于漫天风雪中，充满了诗意。</p>

    刚入术剑阁，方浪就见到了正挥舞着一把宽大厚剑的柳不白，大冷天的，柳不白穿着薄衫，在空旷地面上挥汗如雨的挥舞着重剑。</p>

    柳不白似乎找到了自己的修行路线，他舍弃了华丽的细剑，选择了这种又厚又宽的重剑。</p>

    方浪一出现，柳不白兴奋的拉着方浪练剑。</p>

    方浪倒是没有拒绝，随手练了下剑，薅出张锻体卡后，就收手了。</p>

    不过，柳不白的改变，方浪却是感觉到了，这柳不白……变硬了！</p>

    简而言之，这家伙更扛揍了，难道是上次团体战中，被柳泷泷抽了几下，柳不白觉醒了什么不得了的神秘属性？</p>

    柳不白继续耍重剑，方浪则是踏入了术剑阁内。</p>

    阁内温馨许多，檀香悠悠，岁月静好般。</p>

    倪雯和薛颖二人正凑在一起，一起研究和商讨着术法与剑术结合的理论。</p>

    两人争执不休，哪怕是倪雯这怯懦性子，遇到了自己理论上的坚持，亦是争的个面红耳赤。</p>

    方浪好奇的扫了眼两人研究的东西。</p>

    “术法融入剑术，术剑之法的基础是根据剑气排列，通过剑气刻画术法，使得二者融合一同，既有剑术之犀利，亦有术阵之攻伐可怖！”</p>

    方浪兴致来潮，开启四羁绊状态，脑海中思维变得清晰开阔。</p>

    “方师弟有什么想法或者见解？这丫头太倔了。”</p>

    薛颖看到方浪，倒是柔和一笑。</p>

    倪雯也是看来，有些紧张，似乎希望方浪支持她的观点。</p>

    方浪思索了一阵，开口道：“剑罡境的修行，人体有三百六十窍穴，术剑之法，有术有法，但是却离不开剑，所以，能否将剑看做人体，三百六十窍穴看做术阵节点，在术阵节点藏术阵，如人体窍穴藏罡，来增强剑的威力？”</p>

    倪雯和薛颖皆是陷入了沉思，方浪的话语，似乎给他们打开了一个新的门户。</p>

    “叮！宿主与羁绊对象倪雯，进行与修行有关的浅度交流，触发被动，获得冲段卡碎片。”</p>

    提示弹出，获得了奖励。</p>

    日常榨小雯子，方浪倒是没有太在意，继续与倪雯和薛颖商讨起来，他将自己小禁咒术的一些知识点分享了出来，顿时让薛颖惊叹不休，不愧是状元郎，这花里胡哨的想法，简直是天才！</p>

    状元郎去什么黄极剑阁，就该了术剑阁做研究！</p>

    三人讨论的热火朝天，柳不白期间进来了一趟，满脸兴致的听着，结果发现自己字都听的懂，结合在一起就如天书，又跑出去耍重剑了。</p>

    果然，只有重剑才是男人的浪漫！</p>

    ……</p>

    ……</p>

    大唐帝京，长安。</p>

    大雪纷飞，长安的街头铺就了厚厚的一层积雪，有穿着甲胄的士卒，以及府衙的差役正在铲雪，清理出一条整洁的路。</p>

    瑞雪兆丰年。</p>

    长安的街头，流淌着喜庆和热闹。</p>

    朱雀街一路往深处，越过朱雀门，皇城的白玉广场白雪皑皑，一位位穿着整洁官袍的大唐官员在朱雀门下了马车后，穿过白玉广场，像是朵朵黑莲绽放在白皙雪原。</p>

    踏上白玉丹墀，跨过太极殿的门槛，一位位官员互相说笑，踏足殿内。</p>

    又是一次大唐早朝。</p>

    百官林立于宫殿两侧，大皇子，三皇子皆是登临朝议，恭敬而立。</p>

    自从经过了被禁足之事后，三皇子似乎安分了许多，低眉顺首，一改往日的桀骜与嚣张。</p>

    高公公陪同圣皇自后殿行出。</p>

    圣皇难得出席，今日朝议开始。</p>

    百官们例行陈述着自己职责，一些御史则是对一些无关紧要的小事发出弹劾。</p>

    许久，户部尚书和礼部尚书同时出列，二人拱手作揖，道：“陛下，异族天才们已经按律令入宗门，从各宗反馈回来的情况来看，虽然与各宗弟子有小矛盾小摩擦，但总体而言，融合的尚可。”</p>

    王座上，那看不清面容的唐皇，威严无双。</p>

    礼部尚书作揖再道：“启禀陛下，再过半月便是陛下的寿辰，微臣早已命人进行了仪式的准备，并且归列成章，庆典将会令大唐天下各宗前来朝拜，彰显陛下赫赫皇威。”</p>

    周围百官亦是俯首。</p>

    “圣皇陛下，皇威浩荡。”</p>

    王座上的唐皇抬起手轻轻下压，那深邃的让人看不穿的眸子，似是穿透了重重时空。</p>

    太极殿内一片安静。</p>

    许久，唐皇威严无双的声音才缓缓开口：“科考至今结束亦有半月之余，从书院走出的学子们入各宗内修行，应该都得了功法，经历快速增长期，应该小有收获。”</p>

    “故今年的‘潜龙资源战’提前，与朕的寿辰庆典一同举办，省得各宗宗主和弟子们来回奔波。”</p>

    唐皇的话语落下，太极殿下，百官们心头皆是哗然。</p>

    大皇子和三皇子亦是不可思议的睁眼。</p>

    连昏昏欲睡的吕太玄都睁开了眼睛。</p>

    唐皇陛下又要搞幺蛾子？！</p>

    将寿辰和潜龙资源战一起举办？</p>

    那此届潜龙资源战的重要性可就比起往届高太多了。</p>

    这透露着什么讯号？</p>

    然而，唐皇却是不在意百官的态度，他继续威严无双的开口，吩咐章程下去。</p>

    礼部尚书和户部尚书纷纷躬身应诺。</p>

    轻轻一句散朝，便结束了这场让群臣心头泛起波澜的朝议。</p>

    长安，可能又要起风云了。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    蜀山，剑蜀宗。</p>

    山高则雪大，天寒地冻。</p>

    黄极剑阁，八百席位小院。</p>

    静心术阵未开，方浪于院落中练剑，莲生剑和黑曜剑落入手中，挥舞之间，无数的雪花都被剑气所卷荡，环绕在方浪的周身，不断的缭绕。</p>

    三日时间转瞬即过，方浪都在稳固剑罡境修为，因为修行资金消耗完毕，方浪则是依靠院子存在的聚灵阵修行。</p>

    方浪这才真切的感受到，资源的重要性，缺少灵晶，没法肆无忌惮的吸收灵晶，方浪可以感受到自身修为进展的缓慢。</p>

    不过，他取出了登科状元时候的奖励，蕴剑草暂时没动用，而是用淬骨液泡澡，效果竟是不弱锻体卡，使得方浪的武夫修为在淬骨液的帮助下，达到了瓶颈，只差一线之隔就可突破入武夫三品搬血境。</p>

    方浪吐出口浊气，他明白自己的修为进展快，除了绑定羁绊对象带来的修行速度的提升，还有一个重要的因素是，系统提供的修行资金让他无需担忧资源问题。</p>

    缺乏资源的话，修为进展速度就会缓慢非常多，难怪大多数修行人都要争资源。</p>

    缓缓收剑，环绕在他周身的雪花，纷纷洒落在地。</p>

    这三日，方浪难得清静，异族天才们被方浪给打怕了，没有再来挑战。</p>

    方浪结束修行，收拾了一阵，取出斗笠，便打算往术剑阁与倪雯和薛颖探讨术剑之法，榨小雯子什么的不重要，主要是方浪觉得这术剑之法很有意思。</p>

    这几日的研究，众人已经能够将术徒级别的术法融入剑法中。</p>

    虽然威力寻常，但这亦算是不小的进步，而方浪在充实自己的知识面的同时，还能与倪雯触发或深或浅的修行相关，自然是乐滋滋。</p>

    戴上斗笠，披上披风，掸落几片雪。</p>

    方浪争准备出院子，风雪中，一道人影行至，不是别人，正是萧令剑。</p>

    将萧令剑引入院内。</p>

    萧令剑满脸笑意：“方师弟，不负期待。”</p>

    他取出了一本册子，递给了方浪。</p>

    “这册子中记录了四极剑阁每一席位的名字和修为，虽然个别上有所出路，或许有人隐藏了修为，但是大体上还是正确的。”</p>

    方浪接过册子，眼眸精亮，欣喜不已。</p>

    有了名字，接下来自己就可以一个个扫过去，寻找合适的下一个羁绊对象目标。</p>

    萧令剑又从空间戒指内取出了一瓶瓶丹药。</p>

    “小师弟，这儿是些基础丹药，一些补气丹，一些疗伤丹药，总计三万金，师弟可以去鉴定一下价格。”</p>

    方浪扫了一眼十几个瓶瓶罐罐，直接收纳起来。</p>

    方浪发现，萧令剑居然没有给他兑换灵晶，显然，系统修行资金不可兑换灵晶，应该是有莫须有的力量影响了萧令剑。</p>

    “叮！友情提示，系统经验值已满，是否升级？”</p>

    “升级。”</p>

    ……</p>

    宿主：方浪</p>

    修为：一段剑罡</p>

    等级：LV7</p>

    经验：0/500000</p>

    根骨：36</p>

    修改根骨：66</p>

    修行资金：100000金币，2000下品灵晶，20中品灵晶</p>

    道具：冲段卡×1，冲段卡碎片×2，锻体卡×2，冥想卡×1</p>

    装备：瞬发术杖</p>

    羁绊对象：</p>

    术：倪雯</p>

    剑：姜灵珑、柳不白</p>

    武：魏胜</p>

    空缺×2</p>

    唯一被动：与羁绊对象产生修行相关事宜，可获得额外奖励</p>

    ……</p>

    方浪扫了眼系统面板，变化不大，除了修行资金再度填充圆满之后，让方浪惊喜的则是羁绊对象的羁绊程度再度提升了百分之十！</p>

    方浪的修行速度又能提升不少！</p>

    越来越接近原羁绊对象了！</p>

    并且为方浪分门别类，在视觉上进行了改观。</p>

    而羁绊对象亦是多出了两个空缺的名额，不想浪费名额的话，选定新的羁绊对象刻不容缓。</p>

    看来扫荡剑阁师兄师姐们的计划，要加快进程了。</p>

    “叮！恭喜宿主进行一次与修行有关的消费，获得‘青色奖励蛋’。”</p>

    方浪脑海中响彻起提示。</p>

    “砸蛋。”</p>

    一阵光华闪烁后。</p>

    “恭喜宿主获得丹方‘加强版疗伤丹’。”</p>

    方浪一怔，居然开出了个丹方，他倒是记起来，自己有个炼丹的技巧，不过，方浪并没有在意，他又不想成为炼丹师，所以并不重视。</p>

    就在方浪和萧令剑偷摸交易的时候。</p>

    整个剑蜀宗，蓦地传来了厚重而悠远的钟声。</p>

    “DD”</p>

    钟声穿透云雪，穿透每一座山峰。</p>

    哪怕是剑蜀妖阙中修行的弟子，亦是听到了钟响，除了天极剑阁的弟子不曾走出妖阙，不响应号召以外。</p>

    黄极，玄极和地极剑阁的弟子纷纷回归各自的小院。</p>

    “这钟声，难道‘潜龙资源战’要提前了吗？”</p>

    萧令剑微微色变。</p>

    “资源战？”</p>

    方浪疑惑。</p>

    萧令剑收敛神色，郑重道：“宗门的修行资源除了在妖阙中拿命去拼去获取外，还有一个重要渠道便是由朝廷分配，而如何分配，分配多少资源，则就看各宗弟子在‘资源战’中的表现。”</p>

    “因为新入宗门的弟子，受到资源影响不大，因而考评分配多少资源，就看各宗新弟子的表现，故称潜龙战。”</p>

    “这也是为什么科考结束后的弟子争夺会如此激烈的原因，因为弟子争夺其实就已经是资源战的序幕。”</p>

    “方师弟，收拾下该前往蜀山大坪集合，宗主应该会宣布一些事情。”</p>

    “方师弟，今年你必定会参加此战，希望师弟好好加油！为剑蜀争得一线希望。”</p>

    萧令剑正色道。</p>

    身为剑蜀宗弟子，他实在不希望剑蜀宗衰弱下去。</p>

    方浪亦是正色回应。</p>

    萧令剑走了，戴着斗笠，急匆匆的消失在了漫天风雪之中。</p>

    方浪伫立在院落，一片又一片落雪飘洒而下。</p>

    方浪眉头微微一皱，本来还打算四极剑阁逐渐扫过去呢，现在看来，似乎没有时间让他慢慢扫寻了。</p>

    看着两个绑定羁绊名额。</p>

    方浪逐渐陷入了沉思。</p>

    “不然先绑定温教习？另一个羁绊名额长远投资？”</p>

    方浪思索。</p>

    随后，眼眸精亮，脑海中浮现出了朝小剑的身形，想了想道：“系统，绑定羁绊对象……朝小剑。”</p>

    “叮，系统检测中……”</p>

    “检测绑定对象修为九品及九品以上，预计绑定用时，三十年。”</p>

    “是否绑定？”</p>

    绑你个锤子绑！</p>

    三十年？</p>

    惹不起！</p>

    有三十年时间，他自己修行可能都达到九品了吧？</p>

    哪怕用冲段卡碎片慢慢消都得消傻掉。</p>

    看来这星辉级别的根骨，只能暂时过过眼瘾了。</p>

    至于这两羁绊位，一个就用来绑温教习吧，金品89的根骨，也是万里挑一了。</p>

    唯一要担心的就是绑定了温教习后，会不会也天天捧着葫芦喝枸杞茶，变的很虚。</p>

    这倒是个值得深思的严肃问题。</p>

    PS：求月票，求新鲜出炉的推荐票丫！</p>



 第一百零九章 ? 这个娘，不要也罢【第二更，求月票！】

    大雪纷飞，山越高，则雪越盛。</p>

    蜀山之巅，象征着四极剑阁的四座山峰中，有破空之声响彻，撕裂了云层和白雪。</p>

    一位位白衣胜雪，肺腑吐一口剑气，携起风雷之势，御剑出山峰的弟子们，潇洒若一位位出阁的谪仙人。攫缶</p>

    特意回院子内换上剑蜀宗弟子白衣的方浪，走出了院子，见到了来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一撑着油纸伞，挡下飞雪的姜灵珑。</p>

    少女亦是一席白衣，犹如出水芙蓉。</p>

    两人抬起头，头顶上一位位飞掠的师兄师姐们，化作一道道剑光，宛若万剑归宗，潇洒飞驰往蜀山大坪。</p>

    方浪和姜灵珑相视一笑，随后二人亦是肺腑吐剑气，御剑出黄极！t拮肥榭&#</p>

    像是百川汇入海，汇入诸多师兄师姐们的御剑洪流之中。</p>

    剑蜀宗，蜀山大坪。</p>

    大坪之上的雪皆是被清理干净，大坪上的一座楼台上，朝小剑白衣白雪，敞胸露肚而立，在这漫天寒雪里，显得有几分不羁与夺目。</p>

    季长老，温庭等剑蜀宗的强者亦是伫立其左右，纷纷抬起头，望着撕裂风雪而来的一位位剑蜀宗弟子，脸上带着笑意。</p>

    除了常年在妖阙之中厮杀修行的天极剑阁弟子以外，其他剑阁弟子，以及未入剑阁的弟子，皆是纷纷汇聚而来。</p>

    数千白衣齐聚一堂，画面颇为震撼，一些许久未见的弟子心照不宣的相视一笑。</p>

    有的询问修为进度，有的则是约定下次一同组队入妖阙，气氛和谐，倒是驱散了大雪封山的漫天寒意。</p>

    方浪和姜灵珑御剑而至，被季长老和温教习招手给喊了过去。</p>

    柳不白和倪雯早已经呆在了那儿。</p>

    “潜龙资源战的事情可听说了？”</p>

    温庭看着方浪四人，笑着问道。</p>

    随后也没有等方浪开口，便介绍了一下潜龙资源战的细节以及对剑蜀宗的重要性。</p>

    倒是与萧令剑说的差不多，只不过更加详细了些。</p>

    “潜龙资源战不是还剩半年时间？”</p>

    姜灵珑忽然问道。</p>

    一旁的季长老却是开口：“刚刚从长安传来的诏令，唐皇开口，今年的潜龙资源战与圣皇寿辰庆典一同举办。”</p>

    “故，距离潜龙资源战只剩下不到十日时间。”</p>

    方浪闻言，眉毛不由一挑：“这么着急？”</p>

    “本来潜龙资源战能参与的便只有新弟子方可，因为新弟子受到资源的影响力最低，半年时间刚好，但是，这一次因为唐皇开口，故而资源战提前。”</p>

    “不过，影响不大。”</p>

    “而且……这一次潜龙资源战，唐皇亲自下令，各宗门的参战队伍中，至少要有一名异族天才一同参战，并且由一位老弟子带队。”</p>

    “因而这一次的潜龙资源战并不能说是潜龙，难度会比往届高太多，不定性和危险因素也高太多。”</p>

    季长老低沉着声音开口。</p>

    方浪等人陷入沉思，不过却来不及询问。</p>

    楼台上的朝小剑开口了，说的内容和季长老说的一样，提及了一下即将提前的潜龙资源战，并且需要宗门中挑选出一位职业四品的老弟子参与并加入队伍，一同参加资源战。</p>

    难怪要聚集诸多弟子在蜀山大坪。</p>

    大坪之上一阵OO@@的探讨声，随后，通过筛选之后，玄极剑阁首席被推举了出来。</p>

    因为地极和天极剑阁的弟子修为都超越了下四品，所以只有玄极首席有资格参赛。</p>

    方浪的目光投射了过来。</p>

    他从萧令剑所给的名单资料中，知道了这位玄极剑阁首席的名字，黄瑛，四品剑意境巅峰。</p>

    ……</p>

    年龄：25</p>

    修为：九段剑意境</p>

    根骨：22</p>

    介绍：她曾梦想仗剑走天涯</p>

    ……</p>

    资料呈现在方浪的眼前，根骨也很不错，亦是金品根骨，不过比起温教习还差了些。</p>

    这是一位师姐。&#21434&#21437&#32&#36861&#20070&#30475&#32&#122&#104&#117&#105&#115&#104&#117&#107&#97&#110&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437</p>

    说来方浪还有过一面之缘，便是之前问剑大比的时候，那位特意来迎接的师姐。</p>

    与温教习相识，现在看来，这位师姐当初是特意来接温教习的。</p>

    啧，有猫腻。</p>

    方浪扫了温教习一眼，却见温教习淡定了喝了一口葫芦里的枸杞茶。</p>

    而这一次聚集诸多弟子，并不是单单只为了筛选出参加潜龙资源战的老弟子，朝小剑背负着手，扫了底下诸多弟子一眼，深吸一口气，道：“潜龙资源战之后，便是宗门序列争锋……今年，东鲁剑宗，南海剑派等不少剑道宗门来势汹汹。”</p>

    “尔等亦是不要有任何的松懈。”</p>

    “大唐天下，论及剑道宗门，唯我剑蜀！剑蜀曾经为第一，总有一日，剑蜀将再登第一！”</p>

    朝小剑的声音击碎了漫天风雪。</p>

    大坪上的白衣剑蜀弟子们，眸光皆是在大雪里灿烂如流火。</p>

    “诸位静心，坐。”</p>

    朝小剑动员结束，一拂袖，似有股剑意于大坪之下，如花开托起。</p>

    大坪之上，弟子们纷纷盘坐于地。</p>

    方浪，姜灵珑等新弟子不太懂，季长老连忙提醒：“原地盘坐，朝宗主要讲道了，好好聆听，这对尔等有大帮助。”</p>

    “一位大唐天下顶尖九品的讲道，对于任何人而言都是一场享受和机缘。”</p>

    哪怕是季长老亦是盘膝于地。</p>

    方浪，姜灵珑，倪雯和柳不白等人盘坐。</p>

    天地寂静，蓦然风雪骤停。</p>

    朝小剑白衣胜雪，放荡不羁，扫视诸多弟子，盘膝于楼台，缓缓开口。</p>

    灵念加持在话语声中，形成一股独特的意蕴和波动，仿佛将每一位弟子都带入了一片瑰丽的剑道世界。</p>

    朝小剑在阐述他对剑的理解，可以帮助每一位弟子对剑道感悟更加深刻。</p>

    而在聆听讲道之前，方浪选择绑定温教习。</p>

    “系统，绑定羁绊对象……温庭。”攫缶</p>

    “叮！系统检测中……”</p>

    “叮，检测羁绊对象修为九段剑意境，预计用时七天，是否绑定？”</p>

    系统提示弹出。</p>

    方浪眉毛一挑，才七天？</p>

    这个绑定时间比想象中短了些。</p>

    之前他五段剑徒的时候，绑定八段剑师的老姜花费了三天，按理来说，绑定温教习该更久才对。</p>

    或许……是因为温教习的“虚”？</p>

    “叮！检测宿主有冲段卡×1，冲段卡碎片×2，可抵消七日时间。”</p>

    方浪思索了一下后，选择兑换并且绑定。</p>

    “叮！绑定成功，祝您修行愉快！”</p>

    ……</p>

    羁绊：温庭</p>

    年龄：28</p>

    修为：九段剑意</p>

    根骨：89</p>

    修行速度：18下品灵晶时辰</p>

    ……</p>

    方浪扫了一眼温庭的基础信息，并没有血脉天赋这种奇怪的东西。</p>

    但是多出了个为方浪解惑的介绍。</p>

    原本，方浪一直很好奇，温教习有此等根骨，不应该二十八岁了，才仅仅是剑意境才对。</p>

    现在看来，是因为和这“以身饲剑”有关。</p>

    当然，也是因为温教习的修为不高，否则想绑定还真的挺难。</p>

    这等根骨，已经算是万里挑一了。</p>

    绑定温庭为羁绊对象，并没有经过太久的时间。</p>

    剩余一个羁绊位，方浪先留着，看看这次潜龙资源战有没有适合绑定的对象。</p>

    方浪切换五羁绊状态，瞬间感悟能力得到巨大的提升。</p>

    聆听着朝小剑的讲道，天地都仿佛静止，只剩下剑道至理在蔓延，像是一朵又一朵灿烂的花在每一位剑蜀宗弟子的心头绽放，受益匪浅，剑道中的疑惑，豁然开朗。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    翌日。</p>

    大雪停歇，有久违的温暖阳光自天穹上洒下，暖和而让人觉得懒散。</p>

    演武场上，一件件白衣如阳光下盛放的白莲。</p>

    方浪，姜灵珑，倪雯，柳不白四人收拾好了行囊，伫立在预剑峰演武场，等待一同前往长安。</p>

    此次前往长安不仅仅会参加潜龙资源战，更会参加圣皇寿辰庆典。</p>

    季长老，温庭和朝小剑三人化作剑华从天而降，落在了演武场上。</p>

    远处，老弟子黄瑛背负剑匣，扎束着乌发，缓缓而来。</p>

    而她的身边，则跟着一位狂野的身影，则是此次加入队伍的异族天才。</p>

    方浪一怔，因为他发现这位异族天才，正是被他不讲武德给锤爆锁骨的异族少女哥舒月华。</p>

    少女很狂野，不过换上了剑蜀宗的弟子白衫后，倒是显得静雅了许多。</p>

    她咧嘴而笑，露出小虎牙，只不过盯着方浪的眼神，非常的不善。</p>

    她的伤势已经彻底好了，毕竟只是皮外伤，一颗丹药下去基本无恙，但是，那种心灵上的创伤，却是短时间内难以抚平的。</p>

    “此次大家都是代表剑蜀宗参加资源战，需要以和为贵，同心协力。”</p>

    朝小剑说道。</p>

    演武场上，朝小剑拂袖，有剑意激荡而起，裹挟着弟子们的身躯，破入云层，于阳光灿烂的云海之上飞渡。</p>

    化作一道剑虹，拉扯出剑气彩虹，潇洒飞驰。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    “资源战，由大唐礼部和大理寺一同负责，天下大多数宗门皆是有资格参加，二流，一流以及十大顶级宗门，共计三百多座宗门。”</p>

    大唐天下权力的中心，那座笼罩在纷飞大雪中的古城，逐渐出现在方浪等人眼中。</p>

    熟悉的古城，熟悉的味道。</p>

    从科考结束至今，半个月，他方浪又重临长安！</p>

    而作为曾经参加过资源战的黄瑛，则是在给方浪等粉嫩新弟子讲解资源战的规则。</p>

    黄瑛是个很温柔的女子，对谁都如温柔大姐姐，唯有面对温庭的时候，才会冷着一张脸。</p>

    “师姐，这资源战……会死人吗？”</p>

    一旁，咧着小虎牙的哥舒月华，问道。</p>

    黄瑛看了一眼哥舒月华，倒没有因为她是异族就区别对待，依旧温柔笑着，只不过脸上神色严肃了几分：“资源战，跟书院学子的科考不一样，因为争的是资源，争的是利益，涉及修行之争。”</p>

    “在争夺的过程中，自然会全力出手，故而生死难料。”</p>

    “不过，朝廷会派遣大理寺的强者负责维持秩序，尽量减少死亡程度。”</p>

    黄瑛说完，众人皆是沉默了下来，气氛似乎沉重了许多。</p>

    “修行是求长生，但死亡才是修行的最终归宿。”&#21434&#21437&#32&#22825&#31809&#23567&#35828&#32&#116&#105&#97&#110&#108&#97&#105&#120&#115&#119&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437</p>

    朝小剑瞥了眼众人，淡淡道。</p>

    “你们放心，师姐我会尽全力保护你们。”黄瑛温柔一笑，说道。</p>

    眼眸中带着几许坚定。</p>

    长安城的四周，有各种各样的华光飞驰而至。</p>

    有华丽至极的豪华飞剑，有神俊的马匹拉扯着飞驰的马车，亦有巨大的术阵轮盘在席卷横空。</p>

    像是百川汇入海，于苍穹之上拉扯出一道又一道的痕迹，汇聚入长安城。</p>

    古老而威严的长安城前。</p>

    一道道流光落下，因为长安城中铁律当空，不得御空入城，所以，各宗门的强者皆是于城门前落下。</p>

    城门前的积雪已经被扫尽，露出大片空地。</p>

    随着宗门强者的落下，人影绰绰汇聚。</p>

    长安城的城门紧闭，城楼之上，披着甲胄的守城将士冷肃带刀。</p>

    方浪在队伍中左顾右盼，看到了不少熟悉的身影。</p>

    例如加入了计缘观的西门羡仙，被他用骚套路给花里胡哨打爆的李元真，还有憨厚的魏胜。t扌∷Tianlai&#</p>

    “浪兄！咱们又见面了，今晚教坊司约起来？”</p>

    西门羡仙摊开纸扇，盛情邀请。</p>

    可惜被方浪给无情拒绝了，西门羡仙遗憾摇头。</p>

    人群中魏胜亦是看到方浪，朝着方浪憨厚一笑，他的周围，一位位身材魁梧的同伴，好奇望来。攫缶</p>

    大唐科考过去不过半月有余，他们对于此届这位花里胡哨的状元郎可亦是保留着好奇。</p>

    轰！</p>

    一道犀利的剑华飞速掠来，卷起千堆雪。</p>

    “东鲁剑宗的队伍来了。”</p>

    黄瑛道。</p>

    “东鲁剑宗可以说是我们此次资源战最大的竞争对手。”</p>

    黄瑛的面色很严肃。</p>

    朝小剑白衣白发，淡淡扫了一眼。</p>

    剑气散去，东鲁剑圣南业火冷若冰霜出现，那条连眉依旧。</p>

    方浪脸上笑容消失，扫了南业火一眼，视线在他曾被斩断的手臂上多盯了一会儿。</p>

    南业火被盯的脸色愈发冷厉。</p>

    南业火身边，则是东鲁剑宗此次的队伍。</p>

    黄瑛看到东鲁剑宗的领队老弟子，神色微微一凝。</p>

    “居然是林幕遮，东鲁剑宗此届最为盛名的天才！据说在东鲁剑冢内得到了一位仙逝的剑仙传承！”</p>

    听到有天才，方浪顿时来了兴趣，视线扫过去，直接抛出一个扫描。</p>

    ……</p>

    年龄：23</p>

    修为：九段剑意</p>

    根骨：79</p>

    介绍：不用想了，她对你的仇恨值爆表</p>

    ……&#21434&#21437&#32&#21697&#20070&#32593&#32&#118&#111&#100&#116&#119&#46&#111&#114&#103&#32&#21434&#21437</p>

    方浪顿时一怔，根骨还算可以，但是这介绍……</p>

    而一旁温庭懒洋洋道：“别看了，她有个弟弟叫做林云，惊喜不？”</p>

    方浪闻言，顿时无语，他总算是明白系统介绍的意思了。</p>

    林幕遮似乎感受到方浪的视线，冷视而来，隔着天地间飘落的一瓣飞雪。</p>

    噗嗤！</p>

    视线中的飞雪瞬间被绞的细碎。</p>

    嘎吱嘎吱……</p>

    随着众多宗门队伍汇聚，长安的城门缓缓打开。</p>

    而长安城内，有诸多迎接之人走出。</p>

    王妃裴氏披着红氅，兴奋的奔着小碎步出来，身边跟着赵无极和酷酷的裴寥护佑，他们是特意出来迎接的。tvODtw.O&#114g</p>

    姜灵珑看到娘亲的出现，顿时流露出笑容。</p>

    亦是往前走了两步，准备迎接母亲的热情。</p>

    “呀！小浪来啦，最近有没有新的诗作啊？”</p>

    然而，王妃裴氏直接错过了姜灵珑，直接凑到了方浪的面前，跺着小碎步，哈气搓揉着手，兴奋道。</p>

    姜灵珑动作僵在原地，戴着面纱，眼眸愈发的如冰山般高冷。</p>

    周围的雪，飘的有些沉重。</p>

    呵。</p>

    这个娘，不要也罢。</p>

    PS：今日三省吾身，订阅呼，投票呼，打赏呼？</p>

 第一百一十章 ? 资源战！幽州妖阙！【第三更！万字更新，求月票！】

    长安城的城门缓缓打开。</p>

    在素雪之下的繁华帝京，散发着与秋意晕染下的帝京完全不一样的味道。</p>

    如洪流般的各大宗门弟子，涌入长安之内，使得原本便热闹非凡的长安城，一下子愈发的热火朝天。攫缶</p>来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    主街道两侧，百姓们蜂拥而来，虽不及那日观望科考状元郎时候来的壮观，但是抱着对宗门弟子的好奇和向往，百姓们还是兴致高涨。</p>

    两旁的茶楼、酒楼皆是坐满了人。</p>

    有的说书人更是一拍惊堂木，在诸多听众耳畔，道出了接下来即将发生的关乎各大宗门资源争夺战的热闹，一时间引得满堂较好声。</p>

    礼部官员，大理寺使者和差人，以及户部的官员迎接来自大唐天下各地的宗门弟子和宗主。</p>

    各宗宗主在大唐都是拥有受封的官衔，地位并不低，而且入得长安，主要是为唐皇寿辰庆典而来，因而朝廷的官员并不敢怠慢。</p>

    方浪，倪雯，柳不白等人则是被王妃裴氏亲自带着亲自入住武王府，未曾去住礼部准备的客栈。</p>

    武王府到了，方浪等人下了车马，姜灵珑虽然被王妃无视心中有些小气愤，一路上周身气场都极为冰冷，但是回到了自己家中，还是情绪好了不少。</p>

    王府前，一辆普普通通的车辇停着。</p>

    而府内正好有一位女子缓缓行走而出，那女子面色苍白，看上去仿佛体弱多病似的，时不时的还会咳嗽一两声。t薅６Ｐ∷&#109</p>

    王妃和姜灵珑见了，却是不由放缓步伐，点头致意。</p>

    女子微笑表示回礼，随后在身边仆从的搀扶下，走出王府。</p>

    这女子是谁？</p>

    方浪有些好奇，看上去年龄不大，能够自由出入武王府，身份地位肯定不低。</p>

    因而，方浪有些好奇，甩出一个“人物扫描”。</p>

    ……</p>

    年龄：16</p>

    修为：九段剑意</p>

    根骨：星辉</p>

    血脉天赋：？？？</p>

    介绍：小心，这是一位苟到极点的人物</p>

    ……</p>

    方浪：“？？？”</p>

    嘶！</p>

    这是谁？！</p>

    这出现的消息，直接让方浪倒吸了一口气！</p>

    星辉品质的根骨！</p>

    这是方浪迄今为止，除了朝小剑以外，第一次在另外一人身上见到。</p>

    十六岁，四品剑意境，真正的妖孽！</p>

    “她是谁？”</p>

    方浪不由问道。</p>

    感觉来了！</p>

    感觉下一个绑定目标确定了！</p>

    王妃裴氏看了方浪一眼，似乎奇怪方浪为何会好奇对方：“你不认识她也正常，她在长安城中藉藉无名，但是她的身份却无比的尊贵。”</p>

    “她就是那位从小便中了奇毒‘锁龙蛊’的可怜五公主。”</p>

    五公主？</p>

    大唐五公主！</p>

    方浪眼眸微微波动，可惜，王妃没有说名字，大唐五公主叫什么来着？</p>

    方浪还真不知晓，试探性的询问，但王妃只是沉浸在对五公主的怜惜之中，不住的叹息。</p>

    所以，五公主之名，方浪套不出来。</p>

    这位五公主显然是来拜访姜武王，因为在院落内，姜武王安静的端坐着，比起上次的犀利，姜武王如今倒是收拾的整洁。</p>

    对于众人的到来，姜武王没有诧异，仿佛没有任何事情能引起他情绪波动似的，面对大家的行礼，他板着张脸，微微点头后，就离开了庭院。</p>

    大家在王府中住下。&#21434&#21437&#32&#21486&#21486&#23567&#35828&#32&#100&#105&#110&#103&#100&#105&#110&#103&#120&#105&#97&#111&#115&#104&#117&#111&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437</p>

    对于明日即将开始的资源战斗颇感压力，因而大家都在努力修行，调整状态，为明日的资源战做准备。</p>

    方浪还是住在上一次的院子，他取出了灵晶开始吸收修行。</p>

    切换到五羁绊状态，再加上提升到70%的羁绊程度，方浪修行速度稳步提升！</p>

    沉浸于努力修行中。</p>

    一夜无话。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    翌日，长安的天穹飘荡着雪。</p>

    方浪等人吃过王妃特意命人准备的早餐之后，一同离开了王府，前往礼部宫阙。</p>

    礼部宫阙庭前，人影绰绰，大唐天下三百座二流以上宗门的弟子纷纷汇聚于此。</p>

    礼部尚书周一元穿着整洁而肃然的官袍，屹立在大雪中，环视三百座宗门的弟子，缓缓开口，让原本纷闹的礼部宫阙庭前，一下子变得安静。</p>

    “圣皇寿辰庆典在即，陛下特命本官提前进行此次‘潜龙资源战’，但是因为与圣皇寿辰庆典毗邻，故此次资源战的资源将会比往年更加的丰厚，代表圣皇的恩赐！”</p>

    “并且，获胜的宗门队伍，还能在庆典上得到圣皇陛下亲自的敕封！与大唐同庆！”</p>

    礼部尚书周一元声音高亢。</p>

    传遍整个宫阙庭前，让诸多弟子呼吸皆是急促起来，荣耀与资源齐具，这次资源战，或许真的会异常的激烈，乃至……惨烈！</p>

    “因为资源战提前了半年，所以规则有所更改，队伍之中加入一位各宗门的老弟子，因而资源战的难度同样为之提升。”</p>

    “修行，本就是一个争渡的过程，争灵晶，争功法，争资源！一切都要争！”</p>

    “这一次资源战的地点，将设在幽州妖阙。”</p>

    “幽州妖阙刚刚平定，妖魔天下大军退走，妖魔兽残留，危险与机遇并存，作为此次的比试场地，亦算是一次对新弟子们未来入妖阙杀敌的一次提前演练！”</p>

    “接下来，所有宗门的带队长老，带领弟子一同前往大型传送术阵。”</p>

    礼部尚书说道。</p>

    有礼部官员出列，带领着一个个宗门队伍往礼部邀请的宫廷大术修提前布置好的大型传送阵。</p>

    剑蜀宗作为十大宗门之一，属于第一批传送前往的队伍。</p>

    偌大的广场，一位位裹在宽松长袍中的大术修伫立于广场边缘，一块块巨大无比的灵晶矿石摆在他们身边，矿石上刻录着术阵，矿内的灵气被提取而出，传导入排列了数千枚小型术符的传送术阵中，大型术阵激活，随后一股强烈的空间波动扩散。</p>

    伫立在术阵中的十大宗门的弟子，只感觉眼前一花，一股巨大的拉扯感浮现，他们消失在了传送阵内。</p>

    ……攫缶</p>

    ……</p>

    大唐皇城。</p>

    太极宫，白玉丹墀之上。</p>

    大皇子，三皇子还有与方浪惊鸿一瞥的那病恹恹的五公主，亦是端坐其上。&#21434&#21437&#32&#31508&#19979&#25991&#23398&#32&#98&#120&#119&#120&#46&#99&#111&#32&#21434&#21437</p>

    至于五公主身边，则是有一个亲昵靠着她，不断傻笑，穿着四爪蟒袍的男子，这是大唐的二皇子。</p>

    五公主时不时的咳嗽一下，轻拍二皇子的肩膀，另一旁，大皇子和三皇子笑看过来，时不时的寒暄几句。</p>

    宰辅吕太玄，右相李浦一等百官亦是端坐在椅子上。</p>

    各大宗门的宗主，亦是以宗门序列排位而坐。</p>

    在白玉广场中，则是摆着十面巨大无比的铜镜，随着灵晶消耗，十面铜镜纷纷悬浮而起。t&#</p>

    而太极殿内深处，气息深邃，深不可测的唐皇，亦是投落目光望来。</p>

    和大唐科考不一样，这一场“潜龙资源战”可以说，更受各大宗门的宗主所关心，因为涉及到了宗门接下来的利益分配！</p>

    “――”</p>

    古老的钟声悠扬传开。</p>

    十面铜镜表面如流水般波动起来，随后，逐渐幻化出画面。</p>

    画面之中，呈现出了资源争夺战各宗弟子的情况。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    幽州妖阙。</p>

    幽门关。</p>

    这是一座悬浮在苍穹之上，无数风雪于四周呼啸的巨大宫阙，呜咽的风吹拂不断，肃杀之气弥漫，在这座宛若仙宫的宫阙背后，映照出无尽的血色！</p>

    这是一座屹立的天地雄关！</p>

    悬浮于天穹，饱受战火的洗礼，有无数修行人的鲜血浇筑着这座悬浮于天的关隘！</p>

    幽州妖阙，一座基本上要被平定的妖阙，妖阙背后，那两座天下碰撞的能量都已然开始消弭，那消散的天地之力，渐渐被抚平。</p>

    传送阵的光芒散去，一位位宗门弟子从妖阙前偌大的传送广场中走出。</p>

    一股磅礴，巍峨和让人心神震颤的压迫袭来。</p>

    方浪深吸一口气，猛地抬起头，看着这座幽州妖阙，妖阙间，有大军在驻扎，有一位位甲胄染血的军士神色冷漠和肃然。</p>

    “没有想到……这一次潜龙资格战的地点，居然选择在幽州妖阙！”</p>

    方浪身侧，黄瑛面色凝重无比。</p>

    “难怪要让各个队伍都有一位老弟子带领，若是没有入过妖阙的老弟子带领，哪怕是被平定的妖阙，依旧很危险。”</p>

    黄瑛深吸一口气道，方浪感觉到了这位师姐的紧张。</p>

    温庭亦是凝重无比：“这次的潜龙资格战……肯定很惨烈。”</p>

    没有由得众人太过惊叹。</p>

    当三百座宗门的弟子纷纷传送抵达，礼部尚书周一元背负着手，一步一步踏着术阵凌空起，眸光冷冽，身上竟是有滔滔气势如瀚海砸下。</p>

    这礼部尚书的位置，周一元是杀上来的，而不是吃白饭上来的。</p>

    他也曾于妖阙中奋勇杀妖族魔族！</p>

    扫视全场，坐镇幽州妖阙的一位位铁血士卒给每一位弟子分发了一枚锈迹斑斑的令牌。</p>

    “此为资源令，刻录有空间术阵，共有十格空间！”</p>

    “资源战分三轮，第一轮，狩猎战！”</p>

    “入得幽州妖阙，尔等将面对被妖魔气侵染的妖魔兽，狩猎这些妖魔兽，每过千里会有一个资源池，这是资源补给点，你们可以用手中的令牌补给满资源，前提是……用十头妖魔兽的心脏作为敲门砖，否则无法让守池人允许你们收敛资源。”</p>

    “此轮总共六千里，共六个资源池，抵达第六个资源池，便为晋级第二轮，至于第二轮的规则，第二轮再说。”</p>

    “本官以及你们各宗的带队长老，会亲自在六千里处的终点等你们。”</p>

    “狩猎，争渡……这便是第一轮的主题！”</p>

    礼部尚书周一元声音骤然豪迈，响彻整座妖阙。</p>

    随后，他转身猛地一挥手，数十位身披甲胄的士卒推动那高达二十丈的妖阙门户！</p>

    一股愈发恐怖的两座天下碰撞的压迫如决堤洪流，席卷而出。</p>

    “叮！狩猎任务开启！”</p>

    “狩猎任务：初入妖阙，直面死亡，迎接即将到来的酣畅的杀戮，汝于杀戮中盛放，亦如黎明前的花朵！请宿主于幽州妖阙内，连续斩杀妖魔兽一百头，将获得奖励。”</p>

    “当前任务进度：”</p>

    这个任务……</p>

    方浪摩挲着手掌中攥着的生锈令牌，扭头看了一眼身边的队友。</p>

    妖阙……是修行人的战场，是他们终究要面对的恐怖。</p>

    从入书院修行开始，教习们便教导，妖阙是横亘在所有修行人头上的巨刃，每一位修行人都要经受妖阙的洗礼，方会成长为一位合格的修行人。</p>

    而今日，妖阙就以如此狂猛的姿态，在方浪的眼前大开门户！</p>

    妖阙之前，礼部尚书周一元猛地褪去身上的锦绣官袍，化作了一身金甲，甲胄下，他眸光熠熠生辉。</p>

    “在妖阙之内，每支队伍有三次求援机会，求援术符掌握在队长手中，捏碎术符，大理寺和幽州妖阙的镇幽军士卒，会在十息之内前来救援。”</p>

    “现在……”</p>

    “冲锋吧！崽子们！”</p>

    礼部尚书周一元猛地挥手，声音激荡于妖阙之上。</p>

    “潜龙资源战，开启！”</p>

    “祝你们好运！”</p>

    咚！</p>

    咚咚！</p>

    幽州关隘，幽州台。</p>

    台上有旌甲将士抡动战鼓，鼓声如云后惊雷怒嚎！</p>

    炸裂在每一位宗门弟子耳畔！</p>

    ……</p>

    ……</p>

    在战鼓响彻起的刹那，每一位宗门弟子血液沸腾而起。</p>

    十大宗门之首的大道宗，在一位英伟男子的带领下，纷纷脚踩蒸腾术阵，仙气飘飘，化作流光，飙射向幽州妖阙门户之后！</p>

    “阿弥陀佛。”</p>

    观佛海中，有弟子剃度，有弟子以俗家弟子之身，纷纷俯冲向妖阙之内。</p>

    计缘观，仙武塔，脉宗等宗门弟子，纷纷动身。</p>

    没有人退却，没有人迟疑！</p>

    “出发！”</p>

    黄瑛深吸一口气，下一刹那于肺腑中喷吐而出，匣中剑出鞘，于周身环绕，她剑气逸散，裹挟起倪雯和柳不白一同飙射而出。</p>

    方浪，姜灵珑和哥舒月华亦是提起肺腑中的剑气，御剑入妖阙！</p>

    尽管幽州妖阙已经被平定，妖族和魔族的大军被打退，但是对于这些刚刚走出书院，初入宗门的粉嫩新人而言，亦是万般危险！</p>

    然而近两千名参加潜龙资源战的弟子，怡然无惧，无人退缩。</p>

    宛若洪流，在逐渐高昂的战鼓声中，在幽州台上一位位肃然而立的将士眼眸中。</p>

    一头扎入妖阙！</p>

    PS：第三更到，求月票，求推荐票哇！</p>

 第一百一十一章 ? 一边行走，一边射箭【第一更，求月票】

    大唐天下三百多座宗门的弟子，在一身金甲的礼部尚书周一元深邃的眸光中，在擂动的战鼓声中，俯冲入了妖阙门户。</p>

    朝着那两座天下的壁垒力量碰撞的边界之地冲去。</p>
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    就像是义无反顾冲向瀚海的一叶叶小舟。</p>

    幽州妖阙属于被平定的妖阙，但是暂时又未曾废弃，和秋岭妖阙这种被改成猎场的妖阙不同，这个妖阙之内的天下力量压迫比起秋岭妖阙要更加的强悍和可怖，但是比起剑蜀妖阙等尚未平定的妖阙又要弱上许多。</p>

    对于这些刚入宗门正处于实力暴涨期的新弟子而言，恰好适合，甚至在这种妖阙内呆的越久，抗住压迫越久，对实力帮助更大。</p>

    一入妖阙，天地骤然开阔，淅淅沥沥的雨下个不止！</p>

    幽州妖阙内在下着暴雨，如柱的暴雨从穹天之上洒下，冲刷着整个妖阙天地，似是要洗去这片妖阙内的血腥与杀戮。</p>

    当一方天下开始闭合，妖阙之内就会不断的下雨，这是天地规则的影响，清洗干净另一方天地留下的气息。</p>

    入了幽州妖阙，众人出现在了一片原始密林之中，因为在两座天下碰撞力量的影响下，在妖魔气的侵染下，这儿的树木高大的可怕，有的成长为参天大树，有的甚至枝蔓还会蠕动，对靠近的生灵发起侵袭。</p>

    近两千位弟子，说多不多，说少不少。</p>

    涌入妖阙之内，在密林中相继分散开来，第一轮是狩猎战，大家的目标都是资源。</p>

    唯一的要求，在密林中前行六千里，而且必须要抢先，因为每个补给点的资源池中资源有限，若是去晚了，可能什么资源都没有了。</p>

    一行六人，在暴雨冲刷的密林中小心前行。</p>

    雨水冲刷的密林的地面，满是泥泞。</p>

    黄瑛握住了手中的一柄品质极佳的长剑，神色凝重，作为队伍中的老弟子，她的责任很重大，必须保护好身后这些粉嫩新弟子。</p>

    尽管这次资源战算是一次历练，但是，只要入了妖阙就有可能死亡！</p>

    黄瑛大意不得，所以她要发挥好自己对妖阙“七进七出”的经验，规避掉有可能遭遇的妖魔兽群等巨大威胁！</p>

    黄瑛扫了身后的五人一眼，开始安排队形，好的队形，配合上足够高的默契，能够进退自如，并且发挥出强大的攻伐以及防御效果。</p>

    倪雯作为术修，被最宝贝的安排在中间，哥舒月华和柳不白护佑她，姜灵珑则被安排在紧随黄瑛的位置。</p>

    方浪在最后方。</p>

    一字型的队列前行，因为方浪的实力最为扎实，不仅仅是剑修更是武修，一旦受到侵袭，他的保命能力会比倪雯高很多。</p>

    雨越下越大，雨水冲刷着密林中的泥水扭曲不断。</p>

    众人以体内灵气撑开周围的雨幕，缓缓前行。</p>

    一路上，倒是尚未遇到什么疯狂的被妖魔气晕染的妖魔兽。</p>

    黄瑛没有放松，继续以丰富的经验开道。</p>

    咻咻咻！</p>

    黄瑛，方浪等人抬起头，可以看到头顶之上，有大理寺的差人提着受到重创的宗门弟子飞速离去。</p>

    血水裹杂着雨水滴落在大地。</p>

    气氛有些冷寂，只剩下雨水冲刷的声音。</p>

    “应该是有队伍求援了……”</p>

    黄瑛道。</p>

    “可能刚入妖阙便遇到了妖魔兽，有死有伤……这就是入妖阙的常态。”</p>

    “我们继续走。”</p>

    倪雯，柳不白等人很警惕，这不是科考，不是在贡院内书写风花雪月，也不是面对实战考核的修士有节制的对战。</p>

    在妖阙之内，尽管不曾面对妖魔天下的强者，但是，被妖魔气晕染的妖魔兽，亦是非常难缠。</p>

    哪怕是姜灵珑都凝重了许多。</p>

    一路上行进，一行人终于还是引起了密林中妖魔兽的注意。</p>

    一头形似野狼的妖魔兽赤红着眼，浑身散发着黑气，獠牙狰狞，自密林中，飞扑而出，爪子高扬，锋锐如刀锋！</p>

    黄瑛警惕扫来，不过很快眼眸一松，只有一头，问题不大。</p>

    “你们谁来？”</p>

    黄瑛没有出手杀之，而是打算让方浪等人练练手。</p>

    “我来！”</p>

    哥舒月华高喊一声，眼眸一亮，虎牙微咧，兴奋的浑身颤抖，狂野使她无所畏惧，她要战！</p>

    然而，她尚未俯冲而出。</p>

    一直在队伍后面晃荡的方浪，却是仿佛看到刚出炉的包子似的，眼眸亮的可怕。</p>

    方浪灵虚剑步迈出，在暴雨中化作虚影飙射而出，随后重重一蹬，卷起泥水数尺。</p>

    黑曜剑出鞘，拔剑术抽出。</p>

    这头相当于初入二品的妖魔兽野狼，直接被方浪斩为两半！</p>

    动作流畅，一气呵成。</p>

    “我说了我来！”</p>

    哥舒月华咬牙切齿。</p>

    方浪甩了甩剑上的血，道：“下次一定。”</p>

    哥舒月华动作止住，暗自愤恨不已。</p>

    黄瑛取了野狼的心脏后，带着队伍飞速前行，血腥味会吸引来越来越多的妖魔兽。</p>

    所以，必须加快队伍的行进速度。</p>

    倪雯面色严肃，已然凝聚了数个蓄势待发的术阵。</p>

    柳不白拎着厚重的大剑，身上穿着方浪给的金龙甲，面色肃然。</p>

    姜灵珑戴着面纱，握着季雪，淡然的跟在队伍中。</p>

    一路前行，在黄瑛的带领下，大家于暴雨中犹如一支军旅小队飞速前进，期间亦是遇到三两头来袭的妖魔兽。</p>

    不过，甚至都不需要黄瑛出手，蓄势待发的方浪和嗷嗷直叫的哥舒月华，就直接冲了出去。</p>

    哥舒月华仿佛和方浪较量上了似的。</p>

    与妖魔兽愤怒厮杀，终于，她一拳将那妖魔兽给砸落在地上，正准备跟方浪炫耀，却见方浪斜眼瞥来，剑指一抹。</p>

    一抹电光飙射，噗嗤一声，贯穿了妖魔兽的头颅，干脆利落的结束了这头妖魔兽悲惨的一生。</p>

    抢头！</p>

    哥舒月华惊呆了。</p>

    这么不要脸的吗？</p>

    这明明是她的战果啊！</p>

    而方浪看着任务进度又往上攀升了一些，心中有些小欢喜。</p>

    果然还是抢头来的更加愉悦。</p>

    哥舒月华气的不行，但是却又拿方浪没有任何的办法。</p>

    她只好暗暗发誓，等会一定要将妖魔兽先打死，不给方浪抢兽头的机会！</p>

    一路前行，本以为该有腥风血雨的战斗的众人似乎并未遭遇到想象中的诸多妖魔兽的围杀。</p>

    方浪更是郁闷的不得了。</p>

    黄瑛笑了笑，说道：“妖魔兽的智慧不高，他们会凭本能行事，所以，在妖阙中行进的时候，多注意一些细节就能规避掉一些不必要的与妖魔兽的争端。”</p>

    “我入过七次剑蜀妖阙，算是有些经验，而且一些师兄师姐有教导过这些细节，而且宗门长老到时候也会给你们普及。”</p>

    众人点头。</p>

    唯有方浪黑着脸，罪魁祸首找到了，居然是黄瑛师姐老道的妖阙经验，躲过了诸多的妖魔兽。</p>

    方浪看着遥遥无期的任务，心中有些着急。</p>

    他甚至暗自打算，等会抵达资源驿站的时候，趁大家休息，自己单独跑出去刷野！</p>

    ……</p>

    ……</p>

    一滴浑圆的雨珠自天穹之上飞速坠下。</p>

    砸落泥泞地面，混入积水，泛滥涟漪，溅起一尺之高的水花。</p>

    林幕遮戴着斗笠，一席东鲁剑宗弟子的束袍紧贴着她的娇躯，她伫立在高大的树干之间，一根宛若活过来的树枝触手伸来，被一股骤然浮现的剑意给切断，落在地面，不断蠕动。</p>

    林幕遮在攒够了十颗妖魔兽的心脏后，便没有和东鲁剑宗的弟子们呆在一起，没有必要，她有信心东鲁剑宗的弟子能够安然抵达资源驿站的资源池。</p>

    因为，接下来他们将遇不到成群的妖魔兽。</p>

    暴雨落下，拍打着斗笠，渐散起迷蒙的水雾，林幕遮望着雨幕珠帘，姣好的眼眸有些失神。</p>

    许久，她取下腰间香囊，囊中有半枚玉佩。</p>

    玉佩上写着一个“云”字。</p>

    这玉佩还有另半枚，那半枚上则写着一个“遮”字，遮云，林幕遮与林云。</p>

    林幕遮恍惚的记起那个从小就跟在她身后的甩着鼻涕的小男孩。</p>

    他们曾约定一同站在剑道巅峰，却不曾想，男孩早早便夭折了，心头有几许痛心，更有悲伤。</p>

    闭上眼，不知是雨还是泪，自她白皙的脸颊上滑落。</p>

    再度睁开眼，林幕遮已然变得冷肃无比。</p>

    她手中出现了一个玉盒。</p>

    “剑蜀宗该没落了……”</p>

    “有那位贵人赐下的‘驱兽珠’，这次资源战，便是你剑蜀宗没落之始。”</p>

    “方浪……我要你血债血偿。”</p>

    林幕遮打开了玉盒，一枚混元的珠子安静的躺在锦色玉盒内，随着玉盒打开，珠子中不断的散发出浓郁至极的气息。</p>

    哪怕是暴雨天，依旧无法掩盖这股气息。</p>

    这是驱兽珠，乃是用实力比拟六品级别的妖魔兽的内丹所炼制，可驱控妖魔兽。</p>

    “吼！”</p>

    “呜呜！”</p>

    “嘶嘶！”</p>

    随着珠子的味道扩散开来，雨幕四处，一道又一道飙射而来的兽影在咆哮着。</p>

    密林之内，每一棵树木都在颤抖。</p>

    林幕遮修长的身形伫立在树干上，回首看向密林中浮现而出的一道道妖魔兽身影，其中更是有不少三品境的妖魔兽。</p>

    林幕遮面色淡漠。</p>

    “可惜了，这儿毕竟是妖阙外围，妖魔兽的实力并不算太强……”</p>

    不过，对付剑蜀宗的那几人，足够了。</p>

    一群萌新，兽潮之下，如何能活？</p>

    嘭！</p>

    剑气炸开，林幕遮手持玉盒，化作一道流光飞速掠出。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    雨，不停的下。</p>

    压抑，逼仄，还有一股发自内心的不安。</p>

    黄瑛眉头一皱，让方浪等人止住步伐，她抬头望向密林深处，隐隐约约觉得有些不对劲。</p>

    四周，安静的可怕！</p>

    还有那原本微微环绕舞动的被妖魔气晕染的植物藤蔓，此刻亦是紧缩在一起。</p>

    似是有什么恐怖在临近！</p>

    “不对劲。”</p>

    姜灵珑戴着面纱，犹如星辰般的眸子中，闪烁过一抹凝重。</p>

    “对……太安静了，而且……我嗅到了危险的味道。”</p>

    哥舒月华眯起眼，咧开虎牙，道。</p>

    “老柳，护紧小雯子。”</p>

    方浪抽出了莲生剑和黑曜剑，面容亦是严肃起来。</p>

    他盯着地面，地面的被雨水打的波澜不断的积水，却是在微微震动着细微波纹。</p>

    吼！</p>

    当一声嘶吼，自密林深处传来。</p>

    浓郁至极的妖魔气开始不断涌动，宛如洪流席卷而至，密密麻麻，多不胜数。</p>

    似是决堤的江河堤坝瞬间被冲溃，犹如灭世洪流要平灭一切！</p>

    “是兽潮！！！”</p>

    黄瑛眼眸紧缩，头皮发麻，浑身宛若在瞬间冷寂似的。</p>

    该死！</p>

    怎么会有兽潮？！</p>

    这儿是妖阙外围，不可能出现兽潮才对，有人故意设计！</p>

    “撤！”</p>

    黄瑛厉喝。</p>

    她猛地抽出手中的剑，一枚求援玉符出现在手中，情况不对，她立刻就捏碎玉符！</p>

    那密密麻麻，足足成百上千头妖魔兽自密林深处践踏而出，雨水都被冲破，泥泞飞溅，简直震撼的一塌糊涂！</p>

    哥舒月华不再狂野了，身躯在不住的颤抖，眼眸中更是有几许恐惧和难看：“怎么回事？资源战不是会在皇城前观看？圣皇都能观得此战，怎么会有人胆敢引动兽潮！”</p>

    黄瑛亦是不解。</p>

    姜灵珑眸光深邃，语气有几分沉重：“皇城那边是通过阵法观看，是可调控的，也许传输回去的画面，并不会涉及我们。”</p>

    “而且能引动兽潮，怕是动用了‘驱兽珠’，那玩意……一般的权贵可掌控不得。”</p>

    “有一只手，在遮掩。”</p>

    姜灵珑语气渐冷。</p>

    “这儿是资源战，礼部尚书难道不会统筹全局，他难道允许这样的事情发生？”</p>

    “而且，引动兽潮没必要，我若是捏碎了求援术符，大理寺的强者很快就会过来救援，难不成，动用珍贵的‘驱兽珠’引动兽潮只是为了让我们退赛？”</p>

    黄瑛不解。</p>

    方浪握着双剑，面色凝重，迟疑道：“如果……我们的求援术符被动了手脚呢？”</p>

    听闻方浪的话语，黄瑛骤然色变，她看了一眼求援术符，咬牙，猛地捏下。</p>

    然而，让她色变的是，以她九段剑意境的力量，竟然无法捏碎这求援术符，这术符坚硬的不像是一枚符！</p>

    捏不碎，还如何求援？</p>

    “果然，咱们这位礼部尚书，可能……有问题。”</p>

    姜灵珑语气冷漠道。</p>

    这一切……可能是冲她来的。</p>

    她只是没有想到，有人竟然能胆大妄为到如此。</p>

    老姜长长的睫毛一颤，甩落一粒沾染其上的雨珠，望向密林深处，已经逐渐显现而出的妖魔兽群！</p>

    一道曼妙的，戴着斗笠的人影，立足在雨幕中的树干上。</p>

    随后，人影取出了锦盒中的珠子，徐徐抛起，随后一掌拍出。</p>

    那颗珠子，撞碎了无数的雨幕，飙射向密林中排列阵型的方浪等人的上空。</p>

    嘭！</p>

    瞬间珠子炸开，无数的气息瞬间融入雨珠，伴随雨水落下，沾染在方浪等人的身躯之上。</p>

    “林幕遮！”</p>

    黄瑛瞬间认出了对方，眼眸中冷意杀机并现。</p>

    东鲁剑宗！</p>

    又是东鲁剑宗！</p>

    咻咻咻！</p>

    伴随着疯狂的嘶吼，一头头妖魔兽，顺着林幕遮的身侧飙射呼啸而出。</p>

    林幕遮于斗笠下微微抬起，露出一张姣好的面容，冷漠无比。</p>

    “死。”</p>

    她竟是没有退，于雨幕中踏步，周身有剑飞驰而起，化作一道黑夜电光，飙射向了黄瑛！</p>

    只要缠住四品剑意境的黄瑛。</p>

    剑蜀宗一群新弟子，在兽潮之下必死，那方浪……也必定会被撕碎！</p>

    黄瑛怒的嘴唇都在颤抖。</p>

    她发出尖啸，声音滚滚荡荡的传出，然而，周围大理寺的强者并未赶赴而来。</p>

    叮！</p>

    黄瑛一剑荡出，手中剑与林幕遮的一剑撞在一起，火星四溅！</p>

    林幕遮并不弱，黄瑛只能全力以赴的对付她。</p>

    磅礴剑意席卷，无数的雨珠似乎都化作了锋锐的剑，爆射向林幕遮。</p>

    两人瞬间厮杀在一起！</p>

    “逃！”</p>

    黄瑛扭头，红着眼对着方浪等人爆吼！</p>

    是师姐做的不好！</p>

    兽潮中，更有三品巅峰的妖魔兽，方浪等人不可能挡的住的！</p>

    然而，逃？</p>

    来不及了！</p>

    而且，身上沾染了“驱兽珠”气息的方浪等人，不可能逃的掉！</p>

    哥舒月华浑身颤抖，有几分惊恐，要死在这儿了吗？</p>

    倪雯和柳不白亦是身躯颤栗不止，他们第一次见到这种阵仗，内心竟是有几分放大的恐惧。</p>

    蓦地！</p>

    一根根冰蓝色的箭矢，穿碎一颗颗晶莹雨珠，贴着哥舒月华的脸颊，撩起一阵寒意，飙射而出，将扑来的一头头妖魔兽给钉的倒飞。</p>

    “想活，便战！”</p>

    却见他们的身后。</p>

    有脚步重踏，泥泞的水卷起三尺高。</p>

    一席白衣的方浪，徒步而出。</p>

    一边行走，一边射箭！</p>

    PS：求月票，求新鲜出炉的推荐票丫~</p>

 第一百一十二章 ? 礼尚往来，别急着走啊【第二更，求月票】

    长安，皇城。</p>

    攫缶稹Ｌ炜掌荡着雪。</p>

    白玉广场上，铺就了厚厚一层雪，一面又一面镜子悬浮着，镜子内映照着的便是幽州妖阙之中的画面。</p>

    画面中，有大道宗的弟子们在密林雨幕中轻易厮杀妖魔兽的画面，亦有观佛海的弟子宛来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一若罗汉，拳杀妖魔兽，亦有脉宗弟子缥缈无比。</p>

    百官观望，兴致高昂。</p>

    各宗宗主亦是看着，神色变换不断，有的赞叹，有的凝重，毕竟，这些弟子都将成为门下弟子的竞争对手。</p>

    朝小剑白衣白发，微微蹙起眉头，他的视线落在每一面镜子中，却是不曾发现任何与剑蜀宗队伍有关的画面。</p>

    这里面似乎透露着些许的微妙。</p>

    “是我剑蜀宗弟子不配出现在这‘万里镜’内么？”</p>

    朝小剑淡淡的声音响彻，萦绕整个白玉广场。</p>

    一时间，不少宗门宗主皆是诧异，似乎都咀嚼出了其中的玩味，没有人开口，也没有人出声。</p>

    广场之上，负责控制画面的术修，更换了几次镜面中的画面，但却都不曾换到剑蜀宗弟子的画面。</p>

    这让朝小剑脸色越发的冷厉了起来，有意思，这些人当他朝小剑是傻子？当圣皇是傻子吗？</p>

    太极殿前气氛愈发的微妙。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    暴雨如柱，砸在地上，不断的溅起水花。</p>

    暴戾的气息弥漫在空气中，甚至还有浓郁的妖魔气在逸散着，让人感觉到十分的压抑。</p>

    一头头妖魔兽爪子在树干上撕裂树皮，甩溅开水花，在雨幕中炸起一嘭嘭的雨雾，朝着那散发着让他们希冀味道的一群人飞扑而去！</p>

    咻！</p>

    一支冰箭飙射而来，散发着寒意，其上所裹挟的灵念力量瞬间将一头妖魔兽的意志给泯灭！</p>

    “当前任务进度”</p>

    进度在跳动，但是方浪来不及查看。</p>

    无数妖魔兽飞扑而来，方浪踏出剑步，俯冲入兽群，他的剑太快了！</p>

    丹田气旋内的剑气剑罡不断激荡。</p>

    在万剑经凝练下的剑气，韧性十足，力量强大，这些兽潮中的妖魔兽大多都是二品，被方浪不断的斩杀！</p>

    &#21434&#21437&#32&#38405&#31508&#36259&#32&#121&#117&#101&#98&#105&#113&#117&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437&#12290他移动起来，速度甚至比妖魔兽更快！</p>

    有些妖兽被方浪剑气所伤，但是依旧踉踉跄跄的飞扑，姜灵珑一剑刺出，瞬间洞穿，随后毫无表情的抽出，甩开季雪上的血。</p>

    她仍旧维持着身为冰山该有的骄傲和矜持。</p>

    她负责杀那些从方浪剑下活着的漏网之鱼，既然方浪这样说，那她便这样做。</p>

    “叮！你与羁绊对象姜灵珑共同杀敌，触发修行被动，获得冥想卡×1。”</p>

    系统提示自方浪脑海中响彻而起。攫缶</p>

    方浪笑了起来，这样也能触发修行被动么？</p>

    看来这一次……真的要大丰收啊！</p>

    手中剑卷起，剿出漫天剑光，双剑流在这一刻不断施展，方浪的双剑流剑术达到了剑师专精，甚至还有更多的感悟再提升着他的剑术！</p>

    蓄势许久。</p>

    一头气息强横的三品境妖魔兽飞扑而来，喷吐出浓郁腥风。</p>

    方浪冷肃着脸，打出一记灵锥，随后一剑剑雷坠落，钉杀对方！</p>

    切换五羁绊状态下，方浪感觉自己的血液在沸腾！</p>

    他不知道这一场算计来自谁。</p>

    但是，方浪只知道，他要酣畅淋漓的杀，酣畅淋漓的战！</p>

    剑道修为的剑气耗尽，方浪气血喷涌，武道修为爆发，配合上双剑流，杀伤力依旧。</p>

    方浪周围有一个方寸之距，这个距离内，没有凶兽可以靠近，这是方浪所保持的安全距离。</p>

    切换武道修为，剑或劈，或扫，或切，或刺，每一剑都会带走一头妖魔兽的性命！</p>

    时间一点一滴的流逝，暴雨越下越大。</p>

    倪雯的术阵终于准备完毕。</p>

    灵念波动，瞬间冲入云霄。</p>

    无数下坠的雨，都在术阵的加持下，化作了雨剑。</p>

    噗嗤噗嗤！</p>

    杀伤力极其恐怖，几乎每一头二品妖魔兽都遭受到创伤，方浪压力大减，杀起来更轻松。</p>

    “叮！你与羁绊对象倪雯共同杀敌，触发修行被动，获得冲段卡碎片×1。”</p>

    系统提示不断弹起。</p>

    方浪大笑起来，白衣飞扬，蓄势完毕的剑雷再度扫出，连带起一大片妖魔兽的血肉！</p>

    冥想卡，冲段卡碎片不断的增多！</p>

    方浪毫不犹豫使用冥想卡，原本消耗干涸的灵念开始飞速的恢复！</p>

    挥剑，杀戮。</p>

    挥剑，再杀戮！</p>

    方浪周身，堆叠起了厚厚的妖魔兽的尸墙。</p>

    身后。</p>

    姜灵珑季雪刺出，帮助方浪收拾漏网之鱼，再往后，倪雯面色煞白，一次次凝练术阵，不断轰杀。</p>

    三人的配合，逐渐的默契。</p>

    竟是宛若激流中的一块顽石，挡住了波涛汹涌。</p>

    哥舒月华呆呆的看着，看着那尸堆中，浑身白衫染成了血色的方浪，看着那仿佛永动机般不知疲倦的挥舞着剑，收割着妖魔兽性命的方浪。</p>

    他……竟能做到如此！</p>

    一旁，柳不白拄着重剑，百无聊赖，这时候，他感觉该来一杆旱烟抽着。</p>

    他的剑，好像用不到了。</p>

    他看了张着嘴，满是惊骇的哥舒月华一眼，沧桑而深邃：“不用如此惊讶，你会慢慢习惯的。”</p>

    “我第一次躺的时候，就挺淡定。”</p>

    哥舒月华：“……”</p>

    你为什么能如此风轻云淡与从容。</p>

    不过，好像确实……挺让人安心的。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    叮叮叮！</p>

    雨幕中，一朵朵火星四溅开来。</p>

    飞驰的剑犹如流光在飙射，互相于空中碰撞。</p>

    剑吟震荡，雨珠炸裂成雾，在天上迷蒙飘洒。</p>

    黄瑛咬着牙，眼眸中满是杀意，她现在就想着快速杀了眼前的林幕遮，随后去帮助方浪他们。</p>

    那群小家伙，第一次面对兽潮，该如何的慌张和惊恐。</p>

    可是，黄瑛很清楚，他们撑不了多久。</p>

    她感受到了，兽潮中妖魔兽的气息越来越恐怖，甚至有三品巅峰的妖魔兽从妖阙外围深处赶来！</p>

    黄瑛的心在颤抖，她曾对那群小家伙说过，会安全的带他们回去。</p>

    而现在，她能做什么？！</p>

    “你该死！”&#21434&#21437&#32&#21697&#20070&#32593&#32&#118&#111&#100&#116&#119&#46&#111&#114&#103&#32&#21434&#21437</p>

    黄瑛于暴雨中怒叱。t</p>

    林幕遮很冷漠，黄瑛挥剑刺来，她亦是挥剑与黄瑛的剑不断碰撞！</p>

    剑气激荡四周，两人交手厮杀间，剑影交错，剑意碰撞！</p>

    四周的雨珠纷纷被震的粉碎，地上的泥泞切割出道道蜿蜒的沟渠。</p>

    “你们怎么敢在资源战中做出这般行为？圣皇寿辰庆典将近，你们为何敢这般行事？！”</p>

    “你们疯了吗？！”</p>

    黄瑛疯狂的吼着。</p>

    她此刻满脑子只剩下杀了眼前这女人。</p>

    林幕遮挡下黄瑛疯狂的剑势，淡漠道：“我不知道。”</p>

    “或许长安即将有大事发生，但与我何干，我不在乎。”</p>

    她斗笠下的面容，带着几许冷笑。</p>

    “因为，我只要方浪死。”</p>

    ……</p>

    ……</p>

    雨水冲刷了一波又一波。</p>

    地上的血水扭曲，浓郁的血腥刺鼻无比，积水混着血水，显得触目惊心。</p>

    方浪仍旧在挥剑，武夫体质，让他体力变强了许多，当气血萎靡，方浪就重新用剑道修为杀敌。</p>

    当然，方浪也知道，这样下去，他终究还是会累垮。</p>

    他还是人，会知道疲惫。</p>

    他感觉连挥刀的动作都麻木了。</p>

    不过，方浪并不想死在这儿，洛江城里，还有一位老父亲在等他，守候着他。</p>

    他还想修为有成荣耀归乡时，看到老方脸上欣慰的笑。</p>

    “方浪！换位置。”</p>

    姜灵珑似乎感受到了方浪的疲惫，黛眉微蹙，季雪一抖，剑花万千。</p>

    与方浪一同，挡下了兽潮。</p>

    哥舒月华冲杀而出，击杀漏网之鱼，柳不白亦是想挥舞大剑杀妖魔兽，但是他的任务是保护倪雯，所以他还是忍住了。</p>

    一时间百感交集，他终究还是一个人抗下了所有。</p>

    方浪没有后撤。</p>

    切换五羁绊状态下，以及冥想卡的使用下，让他意志清明。</p>

    “当然任务完成进度”</p>

    “叮！狩猎任务完成！”</p>

    “恭喜宿主获得奖励，检测宿主任务超额完成，获得超额奖励‘银色奖励蛋’。”</p>

    系统提示弹出。</p>

    方浪眼眸微微转动，因为超额完成任务，还获得了额外的奖励？</p>

    不过，这个银色奖励蛋，是他用命搏出来的。攫缶</p>

    “系统，砸蛋。”</p>

    银色奖励蛋悬浮而出，一锤子落下，彩光万千。</p>

    “叮！恭喜宿主获得、、。”</p>

    又爆出了双修卡，不过，方浪却是没有太过于欣喜。</p>

    他更在意的是，爆出了借力卡。</p>

    这张道具卡才是现在，他最为需要的。</p>

    “使用借力卡。”</p>

    “借力对象，温庭。”</p>

    ……</p>

    吼！&#21434&#21437&#32&#21697&#20070&#32593&#32&#118&#111&#100&#116&#119&#46&#111&#114&#103&#32&#21434&#21437</p>

    一股压抑的气息铺面而来，漫天暴雨似乎都凝滞似的。</p>

    那是一头三品巅峰的妖魔兽。</p>

    姜灵珑凝重无比，她体内血液沸腾。</p>

    不过，她很快身躯一滞。</p>

    却见身旁的方浪，原本萎靡而疲倦的气息一扫而空，手握莲生剑，仿佛有无数的雨于刹那间汇聚于莲生。</p>

    一剑轻飘飘的削出。</p>

    霎时！</p>

    这头三品巅峰的妖魔兽直接被斩为两半，血洒满地！</p>

    姜灵珑眼眸波动，下一刻欣喜！</p>

    莲生剑……</p>

    太华宗主的莲生剑果然蕴含着强大力量！</p>

    方浪握住莲生，微微闭目，歪着脑袋，感受着漫天倾斜的雨于此刻都化作他的意。</p>

    气旋丹田内的剑意种子仿佛在欢呼雀跃。</p>

    下一刻，方浪睁眼。t</p>

    莲生剑骤然平推而出，一剑，似是撕裂了整个雨夜！</p>

    ……</p>

    ……</p>

    哗啦哗啦！</p>

    一剑荡开黄瑛的剑意。</p>

    林幕遮斗笠下的面容微微一簇。</p>

    她伫立在树干上，看着原本狂猛的妖魔兽潮，竟是开始即将停歇的小雨，稀稀拉拉，面色微变。</p>

    兽潮……退了？！</p>

    怎么会这么快？</p>

    林幕遮肺腑中吐出一口剑气，便欲转身离去。</p>

    蓦地。</p>

    她的身躯僵住。</p>

    因为在远处的树干上，白衣染血衣的少年，握着莲生剑，斜靠着树干。</p>

    天上惊雷划破黑夜。</p>

    照亮少年脸上的微笑。</p>

    “送了这么大的礼，当礼尚往来。”</p>

    “别急着走啊。”</p>

    PS：年关将近，事情繁忙，先两更哈</p>

 第一百一十三章 ? 别看我虚，但我很强【第一更，求月票】

    暴雨倾泻如柱，不断冲刷着密林的每一个角落。</p>

    那些遭受到妖魔气侵染，可以稍稍蠕动的树木藤蔓，此时此刻，却是仿佛遭受到什么大恐怖，紧紧的缩着，不敢垂落分毫。</p>

    密林中，三棵大树树干，三道人影伫立。</p>
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    黄瑛持剑，她的浑身被暴雨淋的湿透，但是却杀气腾腾，她不愧是玄极剑阁的首席，林幕遮从一开始就没想强杀掉黄瑛，只是拖住她，打算让兽潮杀掉方浪等人，这样她的目的就达到了。</p>

    而林幕遮此刻却是蹙眉，看着远处一席血衫的方浪。</p>

    兽潮退了，方浪没死。</p>

    他不仅没死，还出现在了她的眼前，让她别急着走？</p>

    可笑至极……尽管这一次兽潮没能杀掉方浪，但是，区区一个初入三品剑罡境的小家伙，凭什么如此口出狂言！</p>

    黄瑛亦是看到了方浪，眼眸中先是流露出一抹喜色，随后面色一紧。</p>

    林幕遮可是九段剑意境。</p>

    距离上四品境界只差一线之遥，这样的实力，方浪不可能挡住。</p>

    而且，黄瑛一直都知道，林幕遮还有底牌不曾使用。</p>

    传闻林幕遮得到了东鲁剑宗一位已故剑仙的传承，所以，她的剑，绝非寻常。</p>

    黄瑛或许有自信挡住，但是，方浪绝对挡不住，甚至会被一击必杀！</p>

    林幕遮笑了。</p>

    斗笠下的绝艳面容，笑容带着几许森然。</p>

    不过，她心头还是涌现些许警惕，方浪敢来阻她，怕是有所底气。</p>

    嘭！</p>

    林幕遮身躯弯如虾米，随后弹开，高高跃起。</p>

    瞬间，她身上的气息开始节节攀升，无数雨水似乎都随着她的身躯而转动盘旋。</p>

    兽潮退了，她不能再继续于此地浪费时间，她得离去。</p>

    现在看来，那位贵人吩咐的任务，算是失败了，林幕遮心中稍稍感觉有些可惜。</p>

    “宗主让我入了幽州妖阙，一定要亲手杀了你方浪，现在正好，你自己送上门来。”</p>

    林幕遮冷漠道。</p>

    气旋丹田之内，剑意勃发，霎时，无数的雨水，似是都被一股剑意给切割为两半！</p>

    “区区三品，螳臂当车，不知死活。”</p>

    林幕遮看着方浪，居高临下。</p>

    下一瞬，肺腑剑气喷薄，她仿佛化作一道剑华，卷起无数的雨剑，似是一头斑斓大蟒，卷向方浪。</p>

    密林之中，瞬间掀起波涛，树干之上被剑气给切割的布满了零零碎碎的剑痕，满目疮痍。</p>

    黄瑛色变。</p>

    不过，她尚未出手，却见一席血衣的方浪，笑的灿烂。</p>

    扬起了手中的那柄剑。</p>

    那柄，莲生。</p>

    却见方浪平平无奇的递出一剑，霎时，无数的雨水炸开，斑斓巨蟒撞来，而方浪周身，平地开出一朵雨水莲花。</p>

    巨蟒与剑莲相撞，无数的剑气四散，激荡在密林中各处。</p>

    黄瑛随手甩出剑气，击碎几道激荡而来的剑波。</p>

    她眼眸熠熠，甚至有些狂热的盯着方浪手中的那柄莲生剑。</p>

    “那是太华宗主的莲生剑……小师弟应该就是依靠莲生剑的力量，从兽潮中杀出重围！”</p>

    黄瑛瞬间脑补出了一切。</p>

    轩辕太华，在剑蜀宗每一位弟子的心头，那都是宛若神明般的存在，是每一位弟子勤奋努力修行的目标和追求。</p>

    巨蟒碎去，林幕遮踩着几粒破碎的雨珠，重新落回树干之上，盯着方浪，眼眸警惕。</p>

    “太华剑仙的莲生剑！”</p>

    林幕遮的话语中充满了凝重。</p>

    “对啊，怕不怕。”</p>

    方浪握着莲生剑，和煦笑道，只不过，配合上那一身血衣，看上去……莫名的有些让人毛骨悚然。</p>

    “传闻太华宗主有四把佩剑，莲生，莲死，莲轮，莲回……每一柄都蕴含有莫大伟力。”</p>

    “莲生剑落于剑蜀，镇剑蜀千年不衰，莲死剑坐落脉宗，脉宗研究了十年，不知是否有所获，莲轮剑，一剑镇佛海，尽显剑仙霸道，莲回剑插在大道宗的大道陵，不讲道理。”</p>

    林幕遮盯着方浪手中的莲生剑，无比忌惮。</p>

    “不过，你拔出了莲生剑，这是一个信号，轩辕太华失踪，余威震慑了十余年，而现在，一些贵人坐不住了。”</p>

    林幕遮吐出一口浊气，再度握起手中的剑。</p>

    “能与莲生剑交锋，亦是一种荣耀。”</p>

    林幕遮的话，倒是让方浪微微一怔，原来莲生剑还有三个伴？</p>

    莲生，莲死，莲轮，莲回……这合在一起不就是生死轮回？</p>

    这就是太华宗主的剑道么？</p>

    方浪摇头，如今的他，尚且触摸不到这个层次，这个剑道层次太高了。</p>

    “是谁让你来的？”</p>

    “三皇子李连城？”</p>

    方浪挺起身，剑指并拢，轻轻的抹过莲生剑的剑身，伴随着清冽剑吟，甩去剑上的水渍，道。</p>

    大抵上就只能是三皇子了，这个霸道的皇族血脉拥有者。</p>

    这是要报复上次被他捅了三剑的仇？</p>

    林幕遮却是不再言语。</p>

    有些事，她不能说。</p>

    “不说啊……”</p>

    “那我就送你个大礼吧。”</p>

    方浪和煦一笑：“林云是我杀的，我送你去见林云。”</p>

    “一家人整整齐齐。”</p>

    “这个礼够大吧？”</p>

    方浪说道。</p>

    话语落下，方浪身躯一动，感受着体内蕴含的爆炸性的力量，下一瞬，方浪身形竟是瞬间消失在原地。</p>

    借力卡，借的是温庭的力量。</p>

    扎实无比的九段剑意境。</p>

    可以说是下四品境第一人，因为以温庭的根骨天赋，早就该踏入上四品境了。</p>

    因为某些不知名的原因，所以温庭一直卡在四品剑意境巅峰。</p>

    这对于方浪而言，问题不大，能借力就行。</p>

    手指轻掸莲生剑。</p>

    方浪感觉体内的剑意种子在欢呼雀跃，背后仿佛隐隐有温庭的虚影浮现而出。</p>

    虚影握剑，却见那剑似乎活过来似的，张着嘴，一口一口的吞噬掉剑意剑气。</p>

    林幕遮冷肃而凝重。</p>

    根据南宗主的描述，太华剑仙所留的四柄剑中，莲生剑蕴含的玄妙最少，因为莲生剑并不是镇压剑蜀宗，而其他三柄，却都是镇压着各宗的强大存在。</p>

    但，现在看来，并不尽然。</p>

    方浪居然能借莲生爆发出如此强大的威力，莲生剑的玄妙定然极深！</p>

    不愧是轩辕太华！</p>

    大唐天下第一剑仙！</p>

    不愧是第一剑仙的剑器！</p>

    幸而方浪只拔出了一把莲生，若是其余三口剑都一起拔出来，那此子……怕是会成为第二位轩辕太华！</p>

    林幕遮徐徐吐出一口气，她的气旋丹田内，有一口古老的剑气似是苏醒。</p>

    那是她所得到的那位东鲁剑宗的已故剑仙的传承！</p>

    今日，便借剑仙一剑，斩状元！</p>

    林幕遮眸光一凝，身上蓦地有无数的剑气勃发而出，漫天暴雨随之倒灌回天，无数的雨珠似是凝滞。</p>

    黄瑛挥动手中的剑，神色凝重。</p>

    不过，她蓦地看向了方浪的方向，怔怔的看着。</p>

    却是发现，此时此刻的方浪，与当年那个男人的身影逐渐重叠。</p>

    温庭连这种剑招都传给了方浪了吗？</p>

    黄瑛心头莫名有些悲伤。</p>

    林幕遮感觉到了不断喷薄的力量，借助这一口仿佛历经千年的剑气，她的实力于一瞬间横跨了四品的桎梏似的，爆发出上四品级别的力量攻伐。</p>

    林幕遮如有感悟，此次之后，她尝试过上四品的力量，或许能够很轻松的跨越踏入上四品。</p>

    这一剑的好处，对她而言是巨大的。</p>

    “死！”</p>

    天地间一瞬安静。</p>

    雨滴被切割，林幕遮此时此刻，衣袂飘扬，斗笠下的面容肃然无比，仿佛化作了一尊绝世仙人。</p>

    她手中剑，似是萦绕着一缕剑气，那一缕剑气，激荡在天地之间，散发着煌煌威压！</p>

    剑仙的剑气。</p>

    林幕遮漂浮，身上的光辉极致耀眼，一缕剑气，像是一束光，照亮这黑暗死寂的天地。</p>

    而另一边。</p>

    方浪一席血衣，身上原本磅礴的气息开始内敛，不住的内敛，直至彻底隐匿消失，宛若一位普普通通的平凡人。</p>

    绝世剑仙对上握着一口剑器的平凡人。</p>

    一场仿佛没有任何悬念的对决。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    幽州妖阙。</p>

    六千里驿站，大雨冲刷下，依旧难以冲散那森严气息。</p>

    这儿旌旗于雨幕中招展，兵甲森严，一位又一位披着甲胄的强者林立于其中。</p>

    礼部尚书周一元一身金甲，面色淡漠，他的身边，则是一位又一位各宗的领队强者，清一色都是上四品境界的修行人。</p>

    四品剑意境界的温庭在其中有些显眼和另类。</p>

    喝了一口葫芦中的枸杞茶，温庭眸光有些怔然的望向密林深处，在那儿，他似乎感应到了一缕共鸣。</p>

    那股共鸣让他灵魂都在激荡。</p>

    是谁？</p>

    还有，密林中发生了什么？</p>

    另一旁，礼部尚书周一元扫了温庭一眼，他眸光微微一动。</p>

    “温庭，当年亦是长安中有名的君子剑，虽然遗憾与那一届的状元失之交臂，但是你的名气，在整个长安依旧不低，如今十三年过去了，你的修为并未有太多的增长，你可有后悔？”</p>

    “当初大皇子招揽你，你拒绝了，甚至对大皇子挥剑，被击溃了剑心，否则，以你的天赋，如今或许能踏入七品境。”</p>

    周一元道：“你不遗憾么？”</p>

    温庭似乎没有料到周一元居然会特意来与他聊天。</p>

    放下装着枸杞茶的葫芦，温庭摇头：“不遗憾。”</p>

    “那一次之后，我也算因祸得福，得到了太华宗主的青睐，特赏一部剑诀。”</p>

    “大皇子给我的阴影犹在，但我并不恐惧，甚至我无时无刻都在期待着再度挥剑的时刻。”</p>

    温庭温和一笑：“别看我虚，但我很强。”</p>

    温庭说自己很强。</p>

    周围不少宗门带队强者都是笑了笑，一位四品境，再强又能强到哪里去。</p>

    周一元看着温庭，似乎看到了温庭笑容中带着的意味深长。</p>

    温庭的剑很强，但到底有多强？</p>

    ……</p>

    ……</p>

    以身饲剑。</p>

    这是系统对温庭的备注。</p>

    方浪并不知道以身饲剑到底是什么情况，他知道温教习是个有事故的男人。</p>

    但是，此刻通过借力卡，借力温庭，方浪亦是感受到了些许的“以身饲剑”的力量。</p>

    方浪感觉自己丹田中的剑气，剑罡不断的涌入到了莲生剑中。</p>

    原本辛辛苦苦修行到剑罡境的修为，竟是在飞速的跌落，跌回了九段剑师，随后一段又一段的跌落。</p>

    最后……跌到九段剑徒，方是止住。</p>

    可是，手中的莲生剑却是变得愈发的平平无奇。</p>

    方浪忽然感觉有点虚。</p>

    他忽然有些理解温教习了。</p>

    方浪虽然跌境了，但是他感觉自己变得更强了，他用境界饲养了这一剑。</p>

    平平无奇的一剑。</p>

    这便是温庭的剑！</p>

    饲剑术！</p>

    用修为饲剑！</p>

    越是跌境，剑就越强！</p>

    越虚，剑越强！</p>

    林幕遮华丽到极致的剑芒，裹挟着一口千年的剑仙剑气，卷碎斩断了无数的树枝树干。</p>

    密林中的泥泞炸开。</p>

    林幕遮的一剑斩向方浪。</p>

    方浪面色苍白，他面对林幕遮的华丽一剑，只能平举着剑，仿佛平举这把剑，便已经是耗尽了他浑身的气力似的。</p>

    远处，黄瑛看着两人的剑碰撞在一起。</p>

    仿佛一片汪洋瀚海，席卷一块顽石！</p>

    嘭！！！</p>

    四周皆是被剑气卷的炸起泥泞水浪，那华丽至极的剑气，似是倒卷的白虹！</p>

    林幕遮面容色变！</p>

    却见方浪那平平无奇的一剑，竟是在她眼前仿佛裹挟着满腔的不甘，带着荡尽天下不平之意，不可阻挡！</p>

    甚至提不起胆去阻挡！</p>

    嗡……</p>

    剑仙的剑气似是化作了一道缥缈的身影。</p>

    身影抬手，拈起一缕剑气，似是剑仙挥剑斩向方浪的剑！</p>

    然而，方浪此刻的剑，怡然无惧！</p>

    以身饲剑十年意，哪怕剑仙亦可斩！</p>

    当然，这不是方浪，是温庭。</p>

    方浪只是借了这股意。</p>

    两者的力量僵持，剑仙的一缕剑气终究只是一缕剑气！</p>

    噗的一声，被磨灭！</p>

    华丽与平凡，终究是平凡摧枯拉朽般的磨去了华丽。</p>

    随后，林幕遮眼眸紧缩，看着那在她眼中不断放大的莲生剑。</p>

    头上戴着的斗笠骤然被斩下的剑气分裂两半，朝着两侧飙射开。</p>

    露出了林幕遮那美艳而清冷的面容，丝丝秀发粘着白皙的脸颊，我见犹怜。</p>

    她的面容中带着惊诧，看着那一柄敛尽了华彩，无限平凡的一剑，漫入她的胸膛。</p>

    平凡的一剑，却是蕴含的莫大的伟力。</p>

    瞬间让她体内的传导灵气剑气的经脉寸寸断裂。</p>

    方浪脸上带着和煦的笑容，平静的看着林幕遮。</p>

    被倒抬起凝滞虚空的暴雨，失去了力量的掌控，轰然宣泄砸落于地，天地哗然，刷下无数树木的残叶。</p>

    林幕遮缓缓低头，看着透出心口一寸的剑尖，剑尖飘雪，如一朵血莲。</p>

    满脸虚弱模样的方浪抬起臂腕，骤然横推，压在林幕遮的脖颈处。</p>

    压着她不断从大树之上下坠！</p>

    而下坠过程中。</p>

    方浪手中的莲生剑抽出，调转剑尖，再度刺出。</p>

    一剑，再一剑，复一剑。</p>

    剑剑入体。</p>

    PS：祝大家除夕快乐哦！</p>

来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

 第一百一十四章 ? 是谁给你迷之自信？【第二更，大家新年好！】

    暴雨在剧烈的冲刷。</p>

    不断拍打着林幕遮那张姣好而苍白的脸颊。</p>

    除了方浪第一剑漫入她的心口，让她神色发生变化以外，后面几剑，林幕遮剩下的只有平静和淡漠，她淡漠的看着这完全超乎她想象的少年。</p>

    她阴沟里翻船了，但是她无可奈何，因为，方浪的剑气已经震断了她心口周围的大部分经脉，隔断了她的灵念和气旋丹田之间的联系。</p>

    她来复仇，本以为十拿九稳，她一位东鲁剑宗的老弟子，最有天赋的弟子，得了剑仙传承的弟子，结果依旧把自己给搭了进去。</p>

    嘭！</p>

    两人飞坠砸入满是泥泞的地面，犹如巨石投入湖，炸起千层混着泥色的水浪。</p>

    方浪的手臂抵着林幕遮的脖颈，血水晕染开来，歪歪扭扭，像是在大地上切割出沟壑。</p>

    天地都陷入了死寂，一片寂静和清冷。</p>

    “当初，我也是在下雨的天，用剑捅死他的。”</p>

    “这下子，就整整齐齐，这个礼，如何？”</p>

    方浪看着面色被雨水拍打着苍白至极的林幕遮，和煦笑道，他的笑容永远都这么和煦和暖心。</p>

    林幕遮嘴角淌出血，眼眸依旧平静的盯着方浪，许久，林幕遮笑了起来：“你这一剑……怎么来的？”</p>

    方浪的这一剑，她看不懂。</p>

    为什么能够击溃她丹田中吐露出的一缕剑仙剑气。</p>

    难道真的只是凭借一把莲生吗？</p>

    那一股力量，不像是太华剑仙的剑气才对。</p>

    雨水轰鸣不断，更是有云后惊雷，惊动整个密林，惊得许多妖魔兽于密林中乱窜。</p>

    方浪看着林幕遮，今日，方浪若是没有手段，若是没有能够在兽潮中坚持中，他就死了，剑蜀宗的希望也将彻底埋葬。</p>

    尽管这个女人只是想要为林云复仇，但是，方浪对于林云的事情，没有任何的后悔。</p>

    那时候，死的如果不是林云，那便是他。</p>

    至于林幕遮所问的这一剑。</p>

    这一剑来的的确不容易，方浪一人独挡兽潮，杀了三百多头妖魔兽，杀到精疲力尽，杀到只剩下麻木的挥剑动作。</p>

    方是开启了奖励，方是获得了一个奖励蛋，开出了借力卡，而且开了借力卡后，借力温教习，利用温教习的力量，爆发出了那一剑。</p>

    以身饲剑十年意，哪怕剑仙亦可斩。</p>

    说起来霸气，但是，方浪此刻的气息，都衰退到了九段剑徒，当然，方浪已经感觉到力量在缓慢的恢复，这只是暂时的，因而问题不大。</p>

    但是，他这一剑，只是借了温庭的几分力，不得其真意，所以，方浪有些难以想象，温教习若是真的爆发出了一身的实力，能有多强！</p>

    这一剑，说实话，有几分运气的成分在里面。</p>

    方浪不喜欢运气，因为运气不可控。</p>

    但是，只能说，眼前这个女人，运气不好。</p>

    见方浪没有给她解释的意思，林幕遮继续笑了起来。</p>

    “你会杀我吗？”</p>

    “你应该不敢杀我吧，杀了我……”</p>

    林幕遮继续谈笑风生。</p>

    不过，刚发出声，她绝美容颜上的谈笑风生便僵住了，瞳孔紧缩，带着几分不可置信和面对死亡终究会浮现的惊惧。</p>

    方浪没有拔出扎在她心口，震断她经脉，斩断她与气旋丹田联系的莲生剑。</p>

    而是反手握住斜指苍穹的黑曜剑剑柄，如黑色闪电般抽出，抵在了林幕遮染了血泥水的脖颈处。</p>

    暴雨倾泻。</p>

    映照在林幕遮眼眸中的，只剩下那一身血衣的少年状元郎。</p>

    噗！</p>

    剑划过，血水晕染，林幕遮那绝艳的面容定格，脸上的面容犹自带着临近死亡的惊恐。</p>

    原来，她并不是真的那般谈笑风生。</p>

    “是谁给了你这样的迷之自信？”</p>

    “你背后那位贵人？”</p>

    方浪嗤笑了一声，从林幕遮身上爬起来，提着她的脑袋，哪怕有借力卡的效果，方浪依旧是感觉到一阵空虚。</p>

    那是施展了温教习的剑后的空虚。</p>

    那是一种一剑递出，便感觉身体被掏空的独特空虚感。</p>

    这时候，若是有一口温热的枸杞茶，那该多好……</p>

    方浪嘴角一抽，赶紧收起这个该死的恐怖的想法。</p>

    他方浪才十五，他还年轻！</p>

    枸杞茶……这东西还不能出现在他的人生中！</p>

    雨一直下，林幕遮的尸体被雨水逐渐拍打的流淌出鲜血，鲜血于方浪的脚下，绽放成一朵雨幕中的血莲。</p>

    黄瑛呆呆的伫立在大树树干上，看着方浪一剑割下林幕遮的头颅，竟是莫名有些震撼和不可思议。</p>

    林幕遮，东鲁剑宗最耀眼的天之骄女，这位被剑圣南业火视为最有希望踏入剑仙之境的女弟子。</p>

    被方浪一剑削去了头颅，暴尸于暴雨之下。</p>

    三品杀四品，一剑斩天之娇女。</p>

    黄瑛心头满是复杂，她身形一闪，落在了林幕遮的尸体旁，取出一粒丹药塞给方浪。</p>

    这是疗伤丹药，能够些微补足气血。</p>

    黄瑛有些恍惚，在方浪身上似乎看到了轩辕太华的影子，或许，剑蜀宗的希望，在这位状元郎的身上。</p>

    方浪吃了丹药，感觉身体中的虚弱感稍稍消失了些。</p>

    提着林幕遮的头颅，方浪摘下了林幕遮的空间戒指，灵念涌入，灵锥砸出，直接砸爆林幕遮的空间戒指。</p>

    嘭的一声脆响，空间扭曲，随后一大堆的灵晶以及林幕遮的一些私物，爆了出来。</p>

    扫了一眼，中品灵晶有一枚，下品灵晶有五十七枚，还有一些瓶瓶罐罐的丹药。</p>

    黄瑛倒吸一口气，好富有。</p>

    方浪撇嘴：“穷。”</p>

    黄瑛：“……”</p>

    这还穷吗？这若是穷，剑蜀宗弟子那是什么？</p>

    方浪一扫，将东西毫不客气的收纳起来，随后取出了一枚求援符。</p>

    轻轻抛起，砸在林幕遮的尸体上。</p>

    随后，方浪一缕剑气砸出，求援符顿时炸开，一股奇异的波动顿时扩散。</p>

    “走。”</p>

    方浪随后没有再理会，与黄瑛一同离开了此地。</p>

    两人离去后差不多七八息的时间。</p>

    便有破空之声撕裂雨幕而至，两位大理寺的强者飞速赶赴而来。</p>

    他们落下，站在林幕遮的尸体旁，雨水冲刷着他们的斗笠，斗笠边缘雨幕连成了一片。</p>

    “这求援符……应该是死之后凶手捏爆的。”</p>

    一位大理寺强者声音沙哑道。</p>

    “这是对我们的挑衅。”</p>

    “挑衅个屁，刚才密林中有兽潮涌动，应该就是林幕遮搞出来的……这就叫做一报还一报。”</p>

    大理寺另一位强者冷冷道。</p>

    随后，他们没有再继续争论，提起林幕遮的无头尸体，离开了此地。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    长安城，太极殿。</p>

    冷寂的可怕，百官们皆是无言，噤若寒蝉。</p>

    吕太玄眯着眼，李浦一眉头紧蹙。</p>

    大皇子老神在在，三皇子则是脸上带着疑惑。</p>

    悬浮在广场上的古镜还在不断的变换着画面，但是，负责变换画面的术修额头上已经不断的滴淌下冷汗。</p>

    “大胆！还不速速换至剑蜀宗参赛队伍的画面！”</p>

    高公公脸色冷厉，苍白的双鬓蕴丝丝剑意，厉声道。</p>

    三皇子蹙眉，大皇子冰冷说道：“还不快更换画面！”</p>

    终于，那位术修切换了“万里镜”内的画面，画面一阵闪烁，随后，出现了一地尸体。</p>

    暴雨浇灌下，血水扭曲，一具又一具的妖魔兽尸体堆叠了满地！</p>

    暴雨，血水，满地兽尸。</p>

    而妖魔兽尸体中，姜灵珑，倪雯，柳不白还有哥舒月华四人的身影呈现于其中。</p>

    哗然之声瞬间在白玉广场中上炸开！</p>

    “如此多的妖魔兽……这是遭遇了兽潮？”</p>

    “幽州妖阙中还能遭遇到如此兽潮？而且是在外围？可笑至极！”</p>

    “有意思……看这满地兽尸，这群小家伙是杀了多少妖魔兽？！”</p>

    百官之中，有人怒叱。</p>

    吕太玄眉头紧皱，似乎在思考着什么。</p>

    朝小剑豁然起身，却是怒笑鼓掌出声：“好好好，在幽州妖阙外围遇到了兽潮，我剑蜀宗的几位弟子，可真的是运气惊天啊！”</p>

    “陛下！请为我剑蜀宗做主！”</p>

    太极殿中深邃无比，似乎有一双眼眸冷漠无情的注视着白玉广场上的一切。</p>

    朝小剑白衣白发飞扬：“往届我剑蜀宗在资源战中遭受针对也就罢了，但都还在可接受范围内，不会超出规则之外，我剑蜀宗的弟子不敌，那我朝小剑虽然气，但也忍了。”</p>

    “但是，这一次，没法忍了，我朝小剑这若是都忍下去，便愧对白发剑魔之名！”</p>

    朝小剑声音在白玉广场上，越来越高涨，越来越响亮。</p>

    “周一元主导此次资源战，以他的实力不可能会感应不到兽潮的发生，所以，周一元在干什么？”</p>

    朝小剑声音炸裂当空。</p>

    礼部尚书周一元……</p>

    此时此刻，大家亦是想到了周一元，的确，如朝小剑所说，兽潮发生，以周一元的实力，不可能感应不了。</p>

    所以……周一元有问题。</p>

    蓦地。</p>

    太极殿前。</p>

    大皇子李天麟迈步而出，单膝跪地，拱手作揖，神色严峻道极致：“父皇！”</p>

    “于父皇寿辰之际，竟是发生这样的事情！不可饶恕！儿臣协管大理寺，愿率大理寺众员一同前往，调查此案，还剑蜀宗一个公道！”</p>

    大皇子李天麟神色严肃无比，面色阴沉，声音萦绕在太极宫的长廊间。</p>

    三皇子李连城神色微微变化。</p>

    李天麟单膝跪地，天地间在飘雪，一切似乎都在这一刻变得无比的安静。</p>

    仿佛过了一瞬，又仿佛过了漫长岁月一般。</p>

    太极殿内，传出了无喜无悲的一句话。</p>

    “可。”</p>

    “儿臣遵旨！”</p>

    李天麟闻言，神色愈发的肃穆，站起身，四爪蟒袍纷飞高扬，朝着白玉梯走下。</p>

    “裴寥！”</p>

    “准备队伍，前往幽州妖阙！”</p>

    PS：第二更来晚了，主要是今年在媳妇家过年，所以事情太多了，还被拉去喝酒，喝了一点就偷偷溜回来，写完赶紧发，祝大家新春快乐哈~老李给大家拜年了~</p>

 第一百一十五章 ? 一场妖魔兽心脏雨

    长安，皇城。</p>

    白玉广场，天在飘雪。</p>

    太极殿前，气氛犹如冰封万里般死寂和沉闷。</p>

    大皇子离去了，带着大理寺的裴寥和诸多强者，带着满腔愤懑离去了，赶赴往幽州妖阙，要查明此次事情的真相。</p>
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    但是，广场之上的气氛却是没有丝毫的平缓，反而愈发的紧张起来。</p>

    五公主轻轻拍打着凑在她身边傻笑的二皇子，时不时的咳嗽一声，用绢帕捂嘴，脸上涌现出一抹苍白，松开手，绢帕上甚至浮现一丝殷红。</p>

    她的眼神有些飘忽，仿佛对眼前发生的事情，完全看不懂。</p>

    三皇子面色则是阴晴不定。</p>

    百官中，有御史攥着拳头，有的捋着胡须。</p>

    “幽州妖阙已经快要平定，不应该会在外围发生兽潮，这是不可能的事情。”</p>

    “除非，除非有七品以上的术修以灵念震慑灵兽，驱赶灵兽形成兽潮，但是这种行为，驱赶的兽潮可控力太低，不可能专门针对剑蜀宗的弟子们，当然，还有另一个可能便是有人用珍贵无比的‘驱兽珠’，来驱逐妖魔兽，吸引灵智低下的妖魔兽们引动兽潮。”</p>

    “驱兽珠难得，宫中秘宝阁中有几颗，不过秘宝阁无圣皇之令无法调遣，而整个长安中用得到驱兽珠的权贵更是寥寥，三皇子喜欢去妖阙狩猎……好像在三皇子府中有一颗来自阿思荦山将军赠送的‘驱兽珠’！”</p>

    ……</p>

    周围的声音OO@@。</p>

    传入了三皇子李连城的耳朵中。</p>

    三皇子李连城猛地攥起拳头，指甲几乎要扎入掌心。</p>

    “不是吾！”</p>

    李连城心头嘶吼！</p>

    他猛地抬起头，眼眸阴沉的可怕。</p>

    但是他没有出声，没有为自己辩解。</p>

    或许，此时此刻，他府邸内的那颗“驱兽珠”怕是已经消失不见了。</p>

    李连城看向了各宗宗门宗主伫立的队伍中，他看向了南业火。</p>

    南业火亦是望向了他，只不过那道连眉下的眼眸视线转动，挪开了，并不与他李连城对视。</p>

    李连城平静的看着。</p>

    他与剑蜀宗有间隙，他与姜武王不合，他曾对状元郎方浪出过手……</p>

    而如今，他府邸内的罪证“驱兽珠”或许消失不见。</p>

    三皇子李连城想到这儿，心头阴沉如水，他好像……被算计了。</p>

    是谁？</p>

    那个离去的大皇兄，还是这个人畜无害的皇妹？</p>

    白玉广场上，传出了哗然之声。</p>

    万里镜中的画面再度变化。</p>

    包括朝小剑在内，所有强者的视线都落在了“万里镜”上，恰好看到了万里镜中那震撼无比的画面。</p>

    几乎是同一时间，所有人的目光皆是落在了三皇子李连城的身上。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    幽州妖阙。</p>

    暴雨如柱。</p>

    阴沉的乌云笼罩着整个妖阙天地，沉闷，压抑的气氛，笼罩在每一位呆在妖阙之内的强者心头。</p>

    雨水滴溅在泥泞中，晃荡出一圈圈的涟漪。</p>

    从妖阙入口开始，每过一千里，便有一座资源驿站，在驿站内的资源池中，各宗各派的弟子可以凭借手中的资源令获取到足够多的资源。</p>

    随着暴雨倾泻着一切，一千里地的资源驿站迎来了第一道人影。</p>

    那是穿着数位穿着淡蓝色道袍的身影，井然有序，飞速前行，雨幕扭扭曲曲的落下，似乎都被无形的力量给撑开。</p>

    李元真的身形亦在其中，这是十大宗门之首，大道宗的弟子队伍。</p>

    他们以极快的速度，马不停蹄的赶路，横跨了一千里，成为第一个抵达资源驿站的队伍。</p>

    率先踏足在第一座资源战，李元真嘴角微微挂起一抹笑容。</p>

    他没有在这驿站中看到方浪的身影，亦是没有看到剑蜀宗的队伍。</p>

    果然，他赢了，大道宗赢了。</p>

    自从在科考之上败给了方浪之后，李元真近乎魔怔，他以往以来多获得的荣耀，在那一日，被方浪以极度花里胡哨的方式给冲击的四分五裂。</p>

    曾经此届第一术修天才，结果成了一个彻彻底底的笑话。</p>

    他除了右相李浦一之子这个身份以外，别的根本如臭鱼烂虾般拿不出手。</p>

    所以，科举一日的失利，成为了他的梦魇。</p>

    无关乎三皇子，无关乎父亲李浦一的期望，李元真就单单觉得自己败的不甘。</p>

    他一位天才术修，被方浪以飞剑的方式给击溃！</p>

    这特么……算什么东西！</p>

    所以，这次资源战，是他继科考之后和方浪的再一次争锋，他心中暗自和方浪比拼，他暗自发誓，这一次，他一定要赢！</p>

    所以，在看到剑蜀宗的队伍，并未出现在这个驿站的时候，李元真心头紧绷的情绪陡然一松。</p>

    一只大手拍在了李元真的肩膀上，大道宗的带队弟子，九段法域境的师兄轻轻拍了拍李元真。</p>

    “李师弟，放轻松。”</p>

    “听闻此届状元投机取巧赢了师弟，师弟心有不甘想要赢回，无妨，有师兄们带你，你只要躺的明明白白就好。”</p>

    大道宗的带队弟子安梵笑道。</p>

    “李师弟，你需要一场胜利来冲刷心头的心魔，唯有如此，你的道才能畅通无阻，你是宗主颇为看好的弟子，所以，不要被一场小小的失败影响了心境。”</p>

    安梵儒雅俊秀，头发在发梢处用一根绒绳捆绑，宽松的大道宗蓝袍飘逸轻扬，显得颇为的潇洒和缥缈。</p>

    李元真有几分尊敬，点头道：“多谢安师兄指点。”</p>

    安梵温和一笑：“我辈术修和剑修不同，术修的力量，可以毁天灭地，才是真正的修行大道，任你剑修剑气纵横，禁咒一出，皆要饮恨！”</p>

    “但在弱小时期，剑修比术修有优势，一旦靠近，我们必败无疑。”</p>

    “所以，一次失败，不用放在心上。”</p>

    李元真诚恳点头，他眼眸中亦是流露出向往之色，禁咒……那是八品境的大术修才能掌握的手段！</p>

    在禁咒面前，任何花里胡哨尽皆是土鸡瓦狗！</p>

    随着时间的流逝。</p>

    一道又一道的人影飙射入重点的资源驿站。</p>

    仙武宗，脉宗等等十大宗门的弟子队伍，纷纷出现，甚至有不少一流，二流宗门的弟子队伍抵达。</p>

    然而，剑蜀宗的弟子队伍，至始至终都不曾出现。</p>

    李元真，西门仙芝还有魏胜等人皆是蹙着眉头，不对劲，以剑蜀宗的队伍实力，不应该连一些二流宗门都比不得吧？</p>

    破空声响彻，雨幕锋锐的剑气撕扯开。</p>

    东鲁剑宗的弟子纷纷落下，他们背负着剑，身上有些狼狈。</p>

    东鲁剑宗弟子们的脸色有些难看，他们等了好久，带队弟子林幕遮依旧未曾归来，他们不能再继续等下去，故而触发赶赴往第一座资源驿站。</p>

    缺少四品剑意境的带队弟子，面对密林中的一些强大妖魔兽，东鲁剑宗的弟子感觉十分吃力，如今可以说是人人带伤。</p>

    东鲁剑宗的弟子，环顾一圈，没有看到剑蜀宗的弟子身影，顿时纷纷吐出一口气。</p>

    有弟子眸光闪烁，林幕遮百分百是去找剑蜀宗的麻烦了，现在看来，效果极佳啊。</p>

    若是今年剑蜀宗未能得到匹配十大宗门的资源，那剑蜀宗必然会衰弱，会被东鲁剑宗所追逐上，拉下十大宗门的神坛！</p>

    “剑蜀宗还未抵达，比起一些二流宗门都不如，今年的剑蜀宗，愈发的让人失望了。”</p>

    远处，南海剑派的带队弟子蹙眉，有几分不屑道。</p>

    今年，或许是南海剑派的一年，剑蜀宗未抵达，东鲁剑宗也水平一般般。</p>

    看来，今年的南海剑派能够轻轻松松碾压剑蜀宗，跻身十大宗门行列了！</p>

    周围不少宗门弟子亦是眸光闪烁。</p>

    剑蜀宗作为十大宗门之一，其成绩自然是引人注目的。</p>

    但是，今年的剑蜀宗，表现的很让人失望，这么久了还未曾抵达，水平也太水了吧？</p>

    听说今年的剑蜀宗新弟子中还有此届科举状元郎的参与，结果……就这？</p>

    驿站之内，诸多弟子盘坐休憩，望着屋外不断宣泄的暴雨，许多人心思起伏。</p>

    南海剑派的弟子更是心潮澎湃，渐渐有了别样的心思。</p>

    蓦地！</p>

    有人眼尖，见得密林中，有脚步声OO@@的响彻而起。</p>

    驿站中，不少人耳朵微动，眸光转动，投射向驿站外的暴雨中。</p>

    下一刻，盘坐的弟子们，纷纷伫立起来，他们的眼眸中犹自带着几分不可置信和震撼！</p>

    “这……”</p>

    李元真眼眸紧缩。</p>

    西门仙芝和魏胜更是飙射而出，几乎死死盯着雨幕中。</p>

    雨幕宣泄，伴随着雷鸣的乌云之下。</p>

    六道人影缓缓行走而来。</p>

    黄瑛，倪雯，哥舒月华和柳不白身上都是一席白衫，虽然被雨水淋透，但是依旧白的灿烂。</p>

    在往下看则是姜灵珑，身上染了些许血色。</p>

    最后则是背负着匣中藏三剑剑匣的少年。</p>

    一身血衣的少年。</p>

    一身血衣的状元郎！</p>

    哗然之声，自驿站之内响彻不绝。</p>

    这是发生了什么？！</p>

    一些宗门弟子中的带队弟子则是目光闪烁，他们似乎猜测到了什么，以他们的实力，密林中发生兽潮，他们亦是会有所感应。</p>

    毕竟，那么多妖魔兽汇聚所形成的妖魔气波涛，他们岂能不会注意到？</p>

    他们没有去招惹兽潮，也招惹不起，所以带着队伍其他弟子远离了兽潮，猎杀落单的妖魔兽后，加紧赶路。</p>

    现在看来，那一场兽潮好像和剑蜀宗有关！</p>

    东鲁剑宗的弟子们则是惊诧无比，几位弟子甚至冲出了雨幕。</p>

    “不可能！”</p>

    “林师姐呢？！”</p>

    “为什么剑蜀宗的这些家伙还能安然至此？那林师姐呢？”</p>

    这些弟子中，有几位对林幕遮有着朦胧情感的东鲁剑宗弟子，更是面色惨白至极，开口呼喊出声。</p>

    “你们的林婊砸？”</p>

    而终于赶到第六座驿站的哥舒月华则是咧开小虎牙，满是凶神恶煞。</p>

    她身躯弯曲如弓，下一刻，陡然弹出，疯狂的在雨水中踏步，一路踩踏而过，仿佛喷泉炸起！</p>

    瞬间，她出现在了一位东鲁剑宗的弟子面前！</p>

    野性十足的甩出她那充满小麦色的大长腿！</p>

    “敢算计老娘！”</p>

    哥舒月华疯狂的宣泄着，兽潮所带来的恐惧，皆在这一刻发泄而出！</p>

    那位东鲁剑宗的弟子一声怒啸，剑出鞘，劈向哥舒月华的大长腿。</p>

    然而，哥舒月华身躯于空中一转，手中出现了一柄宽大重剑，骤然砸下！</p>

    天生神力的她会被方浪算计，但是，对上寻常弟子，那完全是血虐！</p>

    一劈而下，东鲁剑宗的弟子剑断裂，身子亦是被一剑劈的鲜血很费，半边身子险些被斩下！</p>

    鲜血飘洒，这位弟子被巨力劈出十丈距离，鲜血染红了雨水和泥泞。</p>

    方浪一席血衣，对于哥舒月华的发泄举措没有任何的阻止。</p>

    对于这位面对兽潮，没有逃跑的异族少女，方浪心头算是认可其为队友。</p>

    周围一双双眸光落来。</p>

    方浪一身血衣，一边行走，一边抬起手一挥。</p>

    霎时！</p>

    空间波动扩散。</p>

    方浪身前的空间中。</p>

    一颗又一颗染着鲜血的妖魔兽的心脏，被召出，密密麻麻悬浮于空，犹如凝滞的雨珠。</p>

    在驿站之中，每一位宗门弟子眼眸紧缩和不可置信之间。</p>

    哗啦哗啦，如雨下坠，坠落满地！</p>

    南海剑派之前觉得此届南海剑派有希望的弟子，看着方浪周身仿佛下了一场妖魔兽心脏雨，下意识的抬起手，扇了自己一巴掌。</p>

    你失望个屁！</p>

    南海剑派最有希望的一年？！</p>

    这个剑蜀宗的狠人，屠了……兽潮？！</p>

    李元真瞳孔紧缩，原本大道宗第一位抵达资源驿站，他有些小得意。</p>

    而现在，面对沐浴一场妖魔兽心脏雨的方浪，这抹得意，瞬间被击溃，一如当初在科考擂台上，方浪以花里胡哨的飞剑，击溃了他的自信，击溃了他的信念。</p>

    这一日，方浪以一场妖魔兽心脏雨，让他重拾的自信，灰飞烟灭。</p>

    他一人杀了这么多妖魔兽？！</p>

    这是……怪物吧！</p>

    忽然。</p>

    如雨般坠下的心脏雨中，有一个东西乱入。</p>

    所有人眼眸皆是紧缩。</p>

    特别是东鲁剑宗的弟子，更是面色苍白如雪。</p>

    因为……那是一颗头颅。</p>

    青丝飞扬，面容绝美，仿佛淌着血泪的……</p>

    林幕遮的头颅！</p>

    咚！</p>

    这颗头颅混杂在妖魔兽心脏雨中砸落在地，溅起满地泥泞，亦是砸在了每一位宗门弟子的心头！</p>

    PS：新春快乐，老李给大家拜年啦~</p>

    

 第一百一十六章 ? ?状元郎，我们又见面了

    长安城，大雪纷飞。</p>

    太极殿。</p>

    白玉广场。</p>

    哗然之声此起彼伏。</p>
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “万里镜”中恰好呈现出了驿站之前的画面，呈现出了方浪倾倒出数百颗妖魔兽心脏，以及乱入着林幕遮头颅的震撼画面。</p>

    三皇子盯着万里镜，眼眸中带着几分错愕。</p>

    许久，他扭头，眼眸有几分狰狞和疯狂，死死的盯着那宗门宗主队列中，错愕、惊骇、痛心的抬起头的东鲁剑圣南业火。</p>

    林幕遮，三皇子岂会不认得，那是林云的姐姐，同样天赋妖孽，甚至被剑圣南业火寄予了厚切的希望。</p>

    三皇子甚至还心动过。</p>

    不过，如今，林幕遮死了。</p>

    竟是被方浪斩了头颅，以如此凄惨的方式死去。</p>

    这也就是说明，林幕遮与这次兽潮有不可分割的关系，而其他的问题都不是问题。</p>

    最主要的是，三皇子和东鲁剑宗走的极近，也就是说，林幕遮是三皇子的人。</p>

    因而，当林幕遮的头颅出现在万里镜中的时候，三皇子身上的嫌疑就越来越大，甚至像是跌入染缸中般难以洗去！</p>

    可以说是百口莫辩！</p>

    三皇子与方浪有仇，曾对方浪出手。</p>

    三皇子府邸中有“驱兽珠”。</p>

    三皇子麾下亲信的头颅被方浪斩下。</p>

    人证，物证，动机……</p>

    一个个条件都直指三皇子李连城。</p>

    高声诉说着，三皇子李连城就是胆大包天，在这一次临近大会唐皇寿辰庆典的资源战中动手脚的人！</p>

    百官哗然，不少御史痛心疾首，面红耳赤，当场就朝着太极殿方向跪下，开口便是弹劾三皇子李连城。</p>

    李连城一直都不喜欢这群御史，只要稍有不对，这群御史就跟闻到腥味的猫一般，蹦Q个不停，弹劾不止。</p>

    而这一次，李连城更是对这群御史厌恶到了极致！</p>

    三皇子李连城伫立在太极殿前，眼眸逐渐阴沉。</p>

    东鲁剑宗南业火，背叛了他！</p>

    全天下都知道东鲁剑宗是站他李连城，哪怕李连城自己也曾这样想。</p>

    然而，如今……</p>

    东鲁剑圣南业火竟是给了他李连城一记透心而出的背刺。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    幽州妖阙。</p>

    驿站之前。</p>

    一片死寂，只剩下暴雨冲刷着密林、树叶和大地的声音。</p>

    伴随着电闪雷鸣，还有飞扬的血衣衣角，驿站之内，所有宗门弟子皆是呆呆的看着。</p>

    纷乱洒落在地，溅起泥泞雨水的一颗颗妖魔兽心脏，像是一记记重锤，敲砸在每一位弟子的心头之上。</p>

    当然，期间乱入夹杂的那颗林幕遮的绝艳头颅，更是如漫天黑云之后的一记惊雷，震慑的所有人皆是倒吸冷气！</p>

    林幕遮，东鲁剑宗的天才剑修，传闻得到了东鲁剑宗的已故剑仙的传承！</p>

    而这一个女人，居然死了！</p>

    被方浪割了头颅抛了出来，夹杂于诸多妖魔兽心脏雨中。</p>

    太震撼了！</p>

    这画面冲击感，太强烈！</p>

    特别是东鲁剑宗的弟子，更是惊恐的发出尖叫。</p>

    当林幕遮的头颅在雨水中滚动的时候，像是利刃扎入他们的心，使得他们内心深处的恐惧泌出无限蔓延！</p>

    “你……你居然杀了林……林师姐！”</p>

    “你怎么敢杀林师姐？！”</p>

    “资源战第……第一轮不允许杀人的！不允许的！”</p>

    一位位东鲁剑宗的弟子，面色煞白，嘴唇都在颤抖。</p>

    而方浪却是笑的灿烂，和煦的面容，望着东鲁剑宗的弟子，道：“别误会，我恰好路过，见到这位东鲁剑宗的林师姐，她正在被兽潮所围殴，她奋勇杀了数百头妖魔兽，身受重伤，身子都被打烂了，我问她有什么遗憾和遗言，她说想见你们一面。”</p>

    “这不，我便帮她清理了被打烂的身躯，体面的带她来见你们了。”</p>

    “不用感谢我，助人为乐是我该做的。”</p>

    方浪笑道。</p>

    话语声萦绕在雨幕中。</p>

    而周围的东鲁剑宗的弟子，脸愈发的苍白了，方浪这话几乎不加掩饰，表明了就是他杀的林幕遮。</p>

    可他就是这样说，你们没证据！</p>

    驿站内，大道宗，脉宗，观佛海等十大宗门的弟子纷纷凝视而来。</p>

    特别是带队的老弟子，哪怕是他们，想要杀林幕遮都没有太大的把握，而林幕遮……居然被方浪杀了？</p>

    不可能！</p>

    这是所有人心头的第一反应，林幕遮可不是寻常的九段剑意境，乃是真正的精英天才，能够被剑仙传承所青睐的存在！</p>

    方浪一个初入三品剑罡境的新科状元，怎么杀？！</p>

    是剑蜀宗的黄瑛所杀？</p>

    亦是不可能，黄瑛这人虽然天赋不错，但是优柔寡断，或许自保有余，想要杀林幕遮，绝无可能！</p>

    黄瑛不被林幕遮所杀就不错了。</p>

    方浪没有看满地的妖魔兽心脏，也没有看林幕遮的头颅。</p>

    他带着剑蜀宗的弟子们踏入了驿站之内。</p>

    东鲁剑宗的弟子们，不敢再有任何的言语，毕竟，方浪那一身触目惊心的血衣，所带来的威慑绝对不弱。</p>

    方浪扫了一圈，看到了不少熟悉的面孔，笑着打了招呼之后，方浪才是开始取出令牌，收集资源。</p>

    将令牌内的空间格子装满。</p>

    第一个驿站，只能装满一枚令牌，但是方浪却是在众目睽睽之下，将六枚令牌全部给装满。</p>

    方浪笑的和煦。</p>

    周围不少宗门弟子眼眸亦是波动起来，林幕遮的死，或许会引发一些什么事情。</p>

    这些弟子都不傻，都是各宗中的天才，他们似乎嗅到了什么不同的意味。</p>

    随后，大道宗、脉宗、仙武塔、观佛海等十大宗门的带队弟子纷纷取出了弟子所掌握的令牌，将令牌资源装满。</p>

    第一个驿站的资源很快就被一捞而空。</p>

    一些尚未搞清楚情况的，二流亦或者一流宗门的弟子，纷纷发出了不满的抗争。</p>

    然而，十大宗门的弟子们，丝毫不予理会。</p>

    远处，哥舒月华又出手揍了一顿东鲁剑宗的弟子后，神气无比的踏入了驿站。</p>

    她眸光放光，盯着方浪，心头佩服的紧。</p>

    这一次的并肩作战，让哥舒月华对方浪的看法改变了许多。</p>

    这个新科状元郎，除了嘴巴毒了点，花里胡哨了点，其他半点毛病都没有。</p>

    东鲁剑宗的弟子们一个个鼻青脸肿，凄惨至极，哥舒月华下手可丝毫不留情，主要是被兽潮给吓的。</p>

    她差点以为自己第一次参加资源战就要嗝屁了。</p>

    因而，恐惧和愤怒，于劫后余生之后，宣泄而出，宣泄对象自然是找东鲁剑宗的弟子。</p>

    蓦地，有破空之声响彻。</p>

    驿站之外。</p>

    漫天暴雨都被撕裂。</p>

    一位位头戴斗笠的大理寺的强者皆是赶赴而来。</p>

    “资源战发生了异状，吾等按令终止此次比试。”</p>

    话语落下，驿站之内顿时哗然之声如潮涌。</p>

    这些大理寺的强者，气息强横，压抑的驿站内的弟子们，皆是有些喘不上气。</p>

    大道宗的带队弟子安梵笑着说道：“这位大人，冒昧问一下，这次的资源战为何终止？”</p>

    不少人眸光皆是望来。</p>

    大道宗乃是十大宗门之首，而带队弟子安梵，亦是非常不凡的一位天才。</p>

    他都出口询问，应该会给个理由吧。</p>

    然而，大理寺强者只是瞥了他一眼，没有回应。</p>

    安梵吃了个憋，面色倒是没有太大变化，只是挑了挑眉。</p>

    而话语落下后，一位位大理寺的强者，眸光落在了一身血衣的方浪身上。</p>

    “礼部尚书有令，幽州妖阙内突发兽潮，剑蜀宗弟子遭遇兽潮，于兽潮中存活，大皇子亲至协同大理寺前来查案，需要带你们去询问一些细节。”</p>

    这位大理寺的强者面容隐匿在斗笠下，看不太清晰。</p>

    他的话语却是萦绕在驿站内，惹得哗然四起。</p>

    因为，当方浪等人真的于正面击溃了兽潮的消息传出，对诸多弟子而言，冲击感依旧是十分强烈和震撼。</p>

    哪怕是大道宗的安梵亦是眼眸一缩。</p>

    黄瑛起身，蹙眉：“这位大人，可否让我等休憩片刻？”</p>

    方浪等人正面对抗兽潮，杀戮妖魔兽数十头，身心皆是疲惫。</p>

    此时此刻，自然是该休息一下。</p>

    “不可，大皇子有令，立刻带你们前往问话。”</p>

    然而，大理寺的那位强者，却依旧是强硬的拒绝。</p>

    黄瑛面色微微变化。</p>

    方浪，姜灵珑亦是看了过来，眉头微蹙。</p>

    “这位大人……休憩一下，这个要求不过分吧？”</p>

    姜灵珑犹如星辰般的眸子，闪烁冰冷光泽，道。</p>

    “我等只是遵令行事。”</p>

    姜灵珑还想说话。</p>

    方浪却是阻止了她，和煦笑道：“可能大皇子真的迫不及待的想见我们。”</p>

    几位大理寺的强者将剑蜀宗的弟子们夹在了中间，一行人出了驿站，有事先准备好的专用飞剑，一行人上了飞剑后，飞剑术阵盘旋，驰骋而出，撕裂雨幕。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    大雨冲刷着密林中的一切。</p>

    裴寥头戴斗笠，腰间挎着藏于皮鞘中的长刀。</p>

    他的身后跟着数位大理寺的强者。</p>

    他们从树木上一跃而下，看着满地的妖魔兽尸体，哪怕是裴寥的酷帅面容上，亦有一抹动容之色。</p>

    “的确是小型兽潮。”</p>

    “这群孩子……竟是正面抗下了一场小型兽潮，尽管只是由二三品妖魔兽组成的兽潮，亦是足以让不少修士绝望。”</p>

    裴寥身后的大理寺官员感慨道。</p>

    裴寥则是在探查着，他蹲下，从泥泞中抓起一块烂泥，烂泥中沾染点点白色粉末，凑至鼻子处嗅了嗅，冷酷的面容微动。</p>

    “是‘驱兽珠’的残粉，用的是七品大妖‘三眼赤虎’的妖丹所炼制。”</p>

    “三眼赤虎出产于大唐天下，西域大地中的妖阙，那是阿思荦山管辖的范围……”</p>

    “所以，可以推断出，这颗‘驱兽珠’应该是阿思荦山将军赠于三皇子那颗。”</p>

    “这是物证之一。”</p>

    裴寥起身，将泥块收起。</p>

    “大皇子呢？”</p>

    裴寥问道。</p>

    “大皇子前去找寻礼部尚书对峙，并且派人去提拿剑蜀宗的弟子们。”</p>

    裴寥身后，一位大理寺官员说道。</p>

    裴寥眼眸骤然锋锐，转身，盯着这位官员：“你为什么不早说？”</p>

    “提拿？那群孩子没有罪，为何是提拿？”</p>

    裴寥冷若冰霜。</p>

    “你们继续搜寻线索，尽管暴雨在冲刷，但是很多线索是冲刷不掉，我需要你们确定出催动驱兽珠之人。”</p>

    “人证物证皆要确定！”</p>

    裴寥喝道，两位大理寺官员赶忙应声。</p>

    随后，裴寥冲天而起，刀气喷薄，竟是御一道刀气，划破了雨幕夜空，朝着妖阙深处赶赴而去。</p>

    裴寥冷酷的面容，眸光闪烁，大皇子提人做什么？</p>

    还有，此事真的是三皇子做的吗？</p>

    实在是太明显了。</p>

    三皇子虽然鲁莽，虽然霸道，但是……并不算太蠢。</p>

    在唐皇庆典即将开始时搞出这档子事，一旦暴露，三皇子有什么底气来应对？</p>

    亦或者，这根本就不是三皇子所为，而是东鲁剑宗背叛了三皇子所形成的……一场栽赃？</p>

    三皇子背后站着的是诸多的异族大将，其中更有阿思荦山这等威震西域的顶级强者，这是三皇子的底气。</p>

    若是三皇子被逼急了……</p>

    会怎么样？</p>

    或许……这才是最根本的目的？</p>

    对唐皇最大的试探？！</p>

    裴寥徐徐吐出一口气，仿佛感觉到了大唐天下即将到来的动荡。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    幽州妖阙深处。</p>

    礼部尚书周一元背负着手，金甲于暴雨中，亦是熠熠生辉。</p>

    他的身边，各宗的带队长老皆是神色有几分变幻。</p>

    头戴斗笠的大理寺官员特意以空间传送术阵赶赴而至，这让所有人皆是感觉到事情的不对劲。</p>

    “礼部尚书周一元，执掌此次潜龙资源战，玩忽职守，故致使幽州妖阙外围爆发小型兽潮，造成了剑蜀宗弟子遭受兽潮围杀，引发严重的比试事故，甚至有宗门天才弟子陨落，兹事重大，故大皇子有令，请周大人前往对峙。”</p>

    这位大理寺官员取出了一枚令牌，那是大皇子的令牌。</p>

    周围强者皆是哗然，兽潮？有宗门天才弟子陨落？！</p>

    正喝葫芦里枸杞茶的温庭脑袋骤然抬起，脸色有些煞白。</p>

    什么叫做剑蜀宗被兽潮围杀，有天才弟子陨落？</p>

    不是有求援令吗？！</p>

    蓦地想到了什么。</p>

    温庭扭头看向了周一元：“想不到啊，周大人，当真好胆魄。”</p>

    而周一元没有在意温庭的目光，淡淡的朝着大理寺官员点头：“兽潮之事，是下官疏忽，下官愿领罪。”</p>

    随后，周一元便被大理寺的官员带走了。</p>

    只留下了终点驿站中一群人面面相觑。</p>

    温庭素衫被浸湿，他喝了一口葫芦中的枸杞茶，随后认真的按上了塞子。</p>

    拇指摩挲着剑柄。</p>

    随后，踏出了驿站，于雨幕中消失。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    暴雨依旧稀里哗啦的下着，两座天下碰撞的力量失衡，便会出现暴雨倾泻的情况。</p>

    这暴雨要延续很久，直至妖阙天地内，另一方天下的力量被冲刷干净方会停歇。</p>

    万里密林中。</p>

    第四座资源驿站的小屋安静的伫立在雨幕中，承受着暴雨的冲刷。</p>

    飞剑破开雨幕而至。</p>

    大理寺的官员们带着剑蜀宗的弟子抵达此处。</p>

    黄瑛，方浪，姜灵珑等人纷纷下剑。</p>

    他们戴着大理寺官员提供的斗笠来遮挡雨水。</p>

    雨珠拍打在斗笠上，化作水帘至斗笠边缘滑落。</p>

    方浪一席血衣，透过斗笠边缘的雨帘，望向第四座资源驿站。</p>

    在驿站的屋檐下。</p>

    一位披着白氅的修长身影，正于屋檐下，摆着茶盘，泡着温热的茶。</p>

    一泡茶好。</p>

    身影缓缓抬头，捏着茶杯，杯中茶水泛起点点涟漪，视线似是穿透了无尽的雨幕。</p>

    直视方浪，扬了扬了手中茶杯。</p>

    “状元郎，我们又见面了。”</p>

    PS：太难了，在媳妇家过年，天天被拉去喝酒，逃都逃不掉，第一次经历这阵仗，老李尽量保持不断更！</p>

  来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

 第一百一十七章 ? 十年饲剑，一朝出笼

    长安。</p>

    大雪纷飞。</p>

    白玉广场之上，气氛愈发的严峻，甚至有几分肃杀。</p>

    随着展露出的证据越来越多，三皇子李连城就像是被困入瓮中似的，找不到任何的出路逃脱。</p>

    一双双眼眸注视着三皇子李连城，让他不由的攥住了自己的拳头，而三皇子李连城的眸光则是盯着宗门宗主队列中的南业火。</p>

    攫缶稹＞驮谒有人都盯着三皇子的时候，白发白衣的朝小剑笑了起来。</p>

    他自风雪中走出，踏着白玉阶梯而下，迈一步逸散一缕剑气，到最后，剑气如火焰般升腾！</p>

    朝小剑盯着南业火。</p>

    三皇子是不是主谋，朝小剑不知道，他只知道，剑蜀宗的弟子们在这次资源战中，受尽了委屈。</p>

    掌门师姐不在，那剑蜀宗他朝小剑便是最大，而他朝小剑……就应当为这些孩子讨回公道，让他们不受委屈！</p>

    谁让他们受委屈，他朝小剑就要将这委屈，加倍奉还！</p>

    主谋是谁不晓得，但是可以确定的是……东鲁剑宗绝对是跑不了！</p>

    林幕遮使用驱兽珠，引动兽潮，欲要让剑蜀宗的弟子们全部死在资源战中，这点是证据确凿，毋庸置疑，尽管林幕遮死了，而且死的很惨，但是，朝小剑依旧觉得方浪等人受了天大的委屈！</p>

    朝小剑向着太极殿方向拱手作揖。</p>

    随后冰冷厉喝。</p>

    “南业火，出来！”</p>

    声音激荡在白玉广场之上，让无数的白色雪花都炸裂开。</p>

    “你若不敢跟来，你信不信我朝小剑，今日便往东三千里，屠尽你东鲁剑宗所有弟子。”</p>

    话语落下。</p>

    惊得整个白玉广场皆是陷入死寂。</p>

    屠了整座东鲁剑宗，这事情若是别的人开口，大家只会嗤鼻一笑，但是，白发剑魔朝小剑……或许还真做的到！</p>

    随后，在诸多宗主复杂的目光中，朝小剑便化作一道流光，撕裂大雪，冲入云霄。</p>

    林幕遮的死，让南业火心头悲恸欲绝。</p>

    而林幕遮的死，让东鲁剑宗再也无法摘出自身，南业火作为东鲁剑宗的宗主，如今没有太多的选择，亦是御剑而起，追逐而去。</p>

    两人冲上九天云霄。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    幽州妖阙。</p>

    第四资源驿站。</p>

    驿站楼阁中，大皇子李天麟安静端坐，身旁炉火中烧，水壶的壶嘴在嘟嘟冒着热气。</p>

    李天麟很享受这种一切尽在掌握中的感觉，玩弄一切于鼓掌之内，他就像是观佛海典籍中所记载的佛祖，翻掌便可镇压所有。</p>

    就像是在下一盘棋，黑子与白子的厮杀，一切都尽在他的掌握。</p>

    他喜欢看到对手那种绝望的面容。</p>

    就像当年被他击溃了内心的君子剑温庭。</p>

    他和三皇子李连城不一样，在李天麟眼中，李连城太傻，太蠢，和那些野蛮的异族呆久了的李连城也变得只会用霸道而蛮横的行径来解决问题。</p>

    这样很容易失手，而且很容易让自己万劫不复。</p>

    李天麟眸光深邃，他饮尽了茶杯中的茶水，徐徐站起身。</p>

    暴雨在下个不休，所掀起的微风气浪，吹荡着他的四爪蟒袍。</p>

    李天麟眸光有些深远和深邃，看向长安方向。</p>

    李天麟觉得，唯有他才是继承了唐皇的血脉，他才是真正像唐皇年轻的时候，那种算无遗策，那种一切尽在掌握。</p>

    储君，他李天麟最适合，未来大唐的皇，他李天麟最适合。</p>

    但是，李天麟知道……他这辈子都没有机会成为储君，成为下一代大唐的皇。</p>

    所谓的储君之争，实际上只是一个笑话。</p>

    甚至，三皇子李连城因为与异族牵扯太深，也不为父皇所喜。</p>

    父皇喜欢的……只有那个傻傻的老二！</p>

    李天麟觉得很可笑，等了这么多年，父皇终于愿意立储君了，结果……不是他。</p>

    他这么努力，可是唐皇却是视而不见，偏偏一个傻老二，什么都不会，却是得到了唐皇的青睐。</p>

    大唐天下未来的主人，怎能是一个傻子？！</p>

    李天麟胸中有一团火在燃烧。</p>

    望着连珠雨幕，李天麟的眼底闪烁过画面，那是他一步一步靠近铁律时候的画面。</p>

    在皇城深处，悬着一张铁律，那是大唐的铁律。</p>

    用皇族子弟的鲜血浇筑的铁律。</p>

    强大，威严，象征着力量。</p>

    铁律延续了无尽的岁月，是各代皇朝的皇所掌握的至宝！</p>

    亦是他李天麟所追求的力量！</p>

    每一次李天麟将自己的鲜血浇灌入铁律中，李天麟甚至可以感受到铁律迸发出惊人的心脏跳动声，像是铁律化作了真正的人似的！</p>

    李天麟感觉在铁律面前，自己似乎变得无比的渺小。</p>

    正是这种渺小，才让李天麟越发的渴望拥有和掌控铁律。</p>

    &#21434&#21437&#32&#22855&#24187&#23567&#35828&#32593&#32&#55&#104&#117&#97&#110&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437&#12290唯有成为大唐天下真正的皇，才有资格掌控铁律。</p>

    李天麟看着滴落的雨滴，逐渐朦胧的天地，他眼眸亦是朦胧。</p>

    父皇，铁律……</p>

    十年前到底发生了什么？</p>

    t奁婊眯∷低蕖Ｊ年前，轩辕太华迷失在楼兰妖阙，而从妖阙内狼狈归来的姜武王，将自己封禁在府邸中，十年不曾出。</p>

    而在这件震惊整个大唐天下的大事情的背后，唐皇冲击那超越人间极限的力量成功与否，似乎关注的人就变得没那么多了。</p>

    可是他李天麟依旧关注着，这些年他不断的试探，可是都未查出任何蛛丝马迹。</p>

    是成功了？亦或者……失败了？</p>

    若是成功了，那他这辈子都没有任何的机会登临皇座。</p>

    可若是失败了……那这便是他李天麟的机会，掀起轩然大波，改变既定命运的机会。</p>

    所以，李天麟不管如何，这一次一定要试探出来！</p>

    哪怕……乱了这天下又何妨？攫缶</p>

    ……</p>

    ……</p>

    方浪平静的看着大皇子李天麟。</p>

    实际上，在驿站之内，听得大理寺的官员乃是奉大皇子的命令来拘拿他们的时候，方浪就知道他错了。</p>

    从一开始就猜错了，指使林幕遮引动兽潮对他们出手的，并不是三皇子！</p>

    或者说，三皇子只是一个背锅的，亦或者被算计的。</p>

    真正的主使，林幕遮背后真正的贵人，乃至东鲁剑宗背后的贵人，是大皇子李天麟。</p>

    因而，方浪没有拒绝，亲自来见一见大皇子。</p>

    杀死林幕遮，或许也有些出乎大皇子的意料，这算是一个意外的变故。</p>

    方浪一身血衣，斗笠下的面容没有太过热切，对于大皇子李天麟，方浪发自内心深处涌动起一抹厌恶和不喜。</p>

    “你能杀林幕遮，的确出乎吾之预料。”</p>

    大皇子笑道。</p>

    “上次吾与你所说之事，你可思量好？”</p>

    那一次，大皇子和方浪在礼部宫阙内的谈话，方浪拒绝了大皇子的招揽。</p>

    方浪摇了摇头：“在下的想法一直未曾变过。”</p>

    大皇子眉毛一挑，随后，倒了一杯茶，徐徐一抛。</p>

    这杯茶，竟是稳定无比的破开了雨幕，朝着方浪飘来。</p>

    “喝杯茶，再好好思考一下。”</p>

    “吾再给你一次机会。”</p>

    茶杯飘至方浪的身前。&#21434&#21437&#32&#36861&#21727&#25991&#23398&#32&#122&#104&#117&#105&#121&#111&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437</p>

    然而，方浪徐徐抬起手，被染成血色的袖子中手掌探出，拇指抵中指，屈指一弹。</p>

    嗡！</p>

    四周的雨幕瞬间炸开，无形的剑波扩散，那飘来的茶杯瞬间被方浪给弹的爆碎炸裂！</p>

    “道不同，不吃茶。”</p>

    方浪道。</p>

    四分五裂的茶水化作水雾迷蒙在了雨幕中。</p>

    这一弹指，表明了方浪的态度。</p>

    大皇子脸上的笑容开始一点一点的消失。</p>

    “林幕遮应该是殿下派遣来的吧。”</p>

    方浪甩掉手上沾染的水渍，眼帘低垂，淡淡道。</p>

    话语一出。</p>

    倪雯，柳不白还有哥舒月华心头不由一惊，林幕遮不是东鲁剑宗的弟子？</p>

    派遣她来的，难道不是三皇子？</p>

    “只是对你的一个考验罢了。”</p>

    大皇子亦是淡淡道。</p>

    “考验？”</p>

    “我若是被林幕遮所杀，那就不是考验了。”</p>

    “就会成为你算计三皇子的一场计谋中的牺牲品。”</p>

    “皇族的子弟，都是如此的高傲，如此的傲慢，如此的冷血，三皇子是，你也是。”</p>

    “你觉得，身为皇族的你，随意施舍下一点东西，就值得世人为此感恩戴德？”</p>

    方浪抬起手，斜握住了匣中斜指黑云覆盖的穹天的莲生剑剑柄。</p>

    一点一点的抽出了莲生剑。</p>

    像是一股势在不断的汇聚似的，要斩尽笼罩天穹的浓雾。</p>

    周围，大理寺的差人纷纷握住了腰间刀柄，天地间的气氛，似乎一瞬间凝滞，雨滴丝毫无法下坠似的。</p>

    气氛瞬间剑拔弩张。</p>

    黄瑛和姜灵珑也握住剑柄，神色凝重。</p>

    大皇子的表现相当于是默认了林幕遮是他所派遣，既然如此，那她们唯有拔剑。t拮酚次难zhuI&#</p>

    “敬酒不吃吃罚酒，事实上，你若不是拔了莲生剑，我或许还真的会为你礼贤下士。”</p>

    “可是你拔了莲生剑，就变得和轩辕太华那个女人一样……高高在上的令人厌恶！”</p>

    李天麟淡漠道。</p>

    “你敢向我拔剑？”</p>

    李天麟站披着白氅，很快，淡漠的脸上，挂起了玩味的笑容。</p>

    “当年的温庭是如此，你方浪作为温庭的学生，亦是如此。”</p>

    “师徒二人，皆是如此的狂妄，如此的不懂敬畏。”</p>

    李天麟伸出手，一根手指上，急速落下的雨滴骤然悬浮凝滞。</p>

    “我不会杀你，我和老三不一样，他被愤怒支配了理智就会控制不住动手，但我……不会。”</p>

    李天麟笑的灿烂。</p>

    一步一步踏入漫天雨幕中，而雨幕竟是在他的周身纷纷消散去。</p>

    “状元郎……你很嚣张很自信，光芒耀眼，就像当年的温庭。”</p>

    “你若入我麾下，我会给你一个光明的未来，但是，你选择站在我的对立面。”</p>

    “你是不是很自负于你的天赋？”</p>

    “那我便在你心底深处，种下一颗恐惧的种子，粉碎你的剑心，让你活的浑浑噩噩……与那温庭一样。”</p>

    一步踏下。</p>

    大皇子的白氅飞扬，漫天雨珠似乎尽皆凝滞，像是被按下了暂停键一般。</p>

    一股如山岳般的压迫，一股仿佛孤舟面对万米巨浪般的压迫的感自方浪心头浮现。</p>

    大皇子李天麟的眼眸中闪烁起了一抹璀璨的金芒。</p>

    隐约有一股冲击灵魂的力量，朝着方浪倾轧而来。</p>

    方浪面色冷肃凝重，他既然会选择来见大皇子，自然是心头有所底气。</p>

    敌人在暗处最可怕，但是一旦在明面，那种带来的压迫感就会降到最低。</p>

    在方浪看来，大皇子比三皇子更可恨，这种自信无比，玩弄人心之辈，那种高高在上的样子，让人心头无名火起。</p>

    方浪并不懂所谓的储君之争，他也无心卷入这种争斗中。</p>

    但是，他不想，却偏偏躲不开。</p>

    面对这种身不由己的浪潮，那他就张开獠牙，将这张大网给撕扯的支离破碎，一如当初面对三皇子时候那般。</p>

    只不过，那时候有几分靠运气。</p>

    而现在，方浪有底气。</p>

    方浪的底气是什么？</p>

    不是借力卡，借力温庭，或许能够爆发出看不透的力量。</p>

    但是，并不是十拿九稳。</p>

    他的底气是莲生剑！</p>

    方浪摩挲着莲生剑的剑柄，莲生剑的莲花剑珥似乎又开始一呼一吸的鼓动不休。</p>

    这种感觉，一如当初在秋岭妖阙中的情况一样。</p>

    莲生剑宛若活了过来一般。</p>

    轩辕太华留下的莲生剑，剑中沉睡着一抹意志。</p>

    别人都动用不了，但是方浪可以！</p>

    因为方浪丹田气旋内有剑意种子，而借力温庭又能动用这剑意种子，以剑意催动！</p>

    这才是方浪敢直面大皇子的底气！攫缶</p>

    他要像一位一往无前的剑客，管你任何狂风骤雨。</p>

    我自一心拔剑，撕裂一切！</p>

    温庭不敢挥剑，他方浪敢！</p>

    大皇子眼眸中的金光愈发的璀璨，仿佛形成了一股独特的“域”，将方浪，姜灵珑等人笼罩包裹在内。</p>

    在众人心头，大皇子的身形似乎开始不断的拔高拔高，像是化作一尊神明在俯瞰着人间的蝼蚁。</p>

    那种压抑的感觉，让人心头几乎要崩溃！</p>

    黄瑛有些绝望，她面容变化剧烈，原来，这就是当初温庭所面对的情况，原来，是这样的绝望！</p>

    黄瑛曾骂过温庭的不争气，伤心于温庭的不守承诺。</p>

    但是，现在黄瑛才真正明白温庭曾承受过的绝望，被压碎剑心后的绝望。</p>

    方浪闭上眼眸，灵念飞速涌动入了莲生剑内，调动丹田气旋内的剑意种子，丝丝剑意被调动，疯狂的涌入莲生剑内。</p>

    方浪似乎在莲生剑内看到了一个世界。</p>

    隐约间，似乎有一道白衣身影，风华绝代。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    嗡！</p>

    一个葫芦飞速甩来，狠狠的砸在雨幕泥泞中，瞬间，那葫芦炸开，炸的四分五裂，泡着枸杞的枸杞茶，洒落了满地。</p>

    黄瑛，倪雯，柳不白等人蓦地感觉身上的压力一松。</p>

    哪怕是方浪亦是一怔，微微睁眼。</p>

    却见一道慵懒的身影从天而降，挡在他们的身前，握着一柄细剑，缓缓的挺直腰杆。</p>

    似是撑起了一整片天与地。</p>

    无数的暴雨都被逆势抬起！</p>

    温庭赶来了，挡在了方浪等人和大皇子之间。</p>

    他盯着大皇子，大皇子那流金的眼眸亦是盯着温庭。</p>

    彼此的视线碰撞之间，温庭拄着剑，微笑。</p>

    “殿下，好久不见！”</p>

    “你还是一如既往的，令人恶心。”</p>

    大皇子流金的眸子淡漠的看着温庭。</p>

    “你还敢出现在吾的面前，吾能摧毁你一次，便能摧毁你第二次。”</p>

    大皇子抬起手，遥遥对准了温庭，猛地一攥。</p>

    温庭周围的空气似乎都被攥紧！</p>

    无尽的压迫砸落温庭身上，让温庭虚弱的身躯，似乎随时要跪下。</p>

    蓦地！</p>

    温庭笑了，他的脸上涌现一抹潮红。</p>

    他等这个日子等的太久了！</p>

    “曾经有个少年，告诉了我，蝼蚁可以杀象，凡人可以屠仙……身躯或许卑微，但是，不要丢失挥剑的勇气。”</p>

    “我学到了。”</p>

    “今天，我就要挥出当年我所丢失的一剑。”</p>

    “挥出当年我未曾挥出的一剑！”</p>

    温庭灿烂笑道。</p>

    他的身上，仿佛有枷锁浮现，手指轻叩间，有剑气喷薄，将枷锁一一斩碎，他的气息开始飙升！</p>

    从四品剑意境，跨入了五品，六品，七品，直至攀升到了七品巅峰！</p>

    随后，温庭手中拄着的那把剑似乎化作了一头惊天的巨鲨，张开獠牙，吞噬着温庭身上的剑气，剑意和力量。</p>

    藏在肺，藏在肾，藏在心，藏在五脏六腑内的剑气和力量，皆是被温庭手中的剑所吞噬！</p>

    以身饲剑！</p>

    就像是以血肉圈养饿狼，等待出栏之刻，噬咬整片山林！</p>

    这不是方浪借助借力卡复刻出来的半吊子的“以身饲剑”。t薇来小说网baOlais&#</p>

    这是温庭饲养了十年的一剑。</p>

    真正的凶残秘技！</p>

    李天麟的眼眸微微一凝，似是没有想到，被他击溃剑心，废物了这么多年的温庭，居然能在他眼前挣脱枷锁，踏入七品。</p>

    “七品，不错。”</p>

    “但远远不够。”</p>

    李天麟淡淡道，他双眸灿金，无尽威压滚滚。</p>

    他就这样看着，注视着，背后仿佛凝聚出一尊天神般的虚影，朝着挥剑的温庭，踏出了脚掌，犹如抬脚踩死一只蝼蚁似的。</p>

    不过，他的动作很快僵住了！</p>

    温庭胡子拉碴的嘴角咧开。</p>

    霎时。</p>

    温庭达到七品巅峰的修为境界，竟是于此刻不断的崩溃，如潮水退却。</p>

    六品……五品……乃至回归四品……</p>

    而四品之后，还在下跌。</p>

    每跌一品，温庭的鬓角霜发便多了几许。</p>

    二品，一品，最后……身上一点一滴修为的气息皆无。</p>

    满头皆霜发。</p>

    平凡的像是个握着把剑器的普通人。</p>

    大皇子的金眸如神。</p>

    温庭漆黑眼眸似仰望天神的凡人。</p>

    望着大皇子李天麟。&#21434&#21437&#32&#23453&#26469&#23567&#35828&#32593&#32&#98&#97&#111&#108&#97&#105&#115&#104&#105&#121&#101&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437</p>

    温庭平平凡凡的递出了一剑。</p>

    那仿佛要踏下一脚的巨人虚影被切开，无尽如山岳的气势被切开。</p>

    大皇子李天麟身前的黑暗，暴雨，空间尽皆被切开。</p>

    这一剑，仿佛一位凡人踏足山巅，挥一剑弑神！</p>

    “周一元！”</p>

    “助吾！”</p>

    李天麟看着这一剑，瞳孔第一次紧缩，他发出了爆吼！</p>

    求助的爆吼！</p>

    温庭这疯子，磨了十年，就为了一剑！</p>

    他伸出的手掌被这一剑刺破，有染着金色的血在飚飞，一剑穿透他的手掌，手臂，直至漫入他的胸口，他的心脏！</p>

    自后背透体而出！</p>

    而温庭灿笑的松开手。</p>

    十年饲剑，一朝出笼！</p>

    那柄洞穿李天麟心脏的细剑，骤然颤抖，仿佛发出野兽般的低吟，像是一头出笼的饿狼。</p>

    带起一蓬蓬金色的鲜血！</p>
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    在李天麟的身躯中前后交叉乱窜。</p>

    李天麟的心脏，肺部，肝脏，五脏六腑皆被这一缕剑气所洞穿！</p>

 第一百一十八章 ? 撕裂两座天下壁垒出现的女人

    洛江城。</p>

    雪在纷纷扬扬的飘洒着，给整个天地都笼罩包裹上了一层霜白色的素衣。</p>

    而整个洛江城，亦是有大红灯笼高挂，唐皇寿辰庆典，影响的不仅仅只是一个长安城，影响的是整座大唐天下。攫缶</p>

    天下间的诸多城池，皆是在这一日，张灯结彩，高挂灯笼，为唐皇的寿辰而庆贺。</p>

    洛江城的主街道上，更是热闹非凡，无数的人流宛若过节一般行走而出，唐皇寿辰，乃是大唐天下一年一度的重要节日，百姓为之狂欢的日子。</p>

    而绕过热闹的街巷。</p>

    拐入一条冷清无比的长巷子内，在这个整个天下都为之庆贺的日子里。</p>

    巷子深处，却是有沉重的打铁声传来。</p>

    烙铁深红，火星四溅不断。</p>
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    老人打了一会儿铁，蓦地，动作止住。</p>

    他扭头看向了旁边的一块蒙了浓厚烟尘的剑胚铁，却见这块剑胚铁此时此刻，竟是宛若活过来似的，迸发出了清冽的剑吟。</p>

    剑吟之声似是要切开整座铁匠铺。</p>

    “为温庭那小子铸的那把剑，所剩一半的剑胚铁。”</p>

    老人眉毛一挑，吐出一口浊气。</p>

    他浑浊的眼眸中，盯着铁匠铺外飘落下的一瓣飞雪，似乎在那晶莹的雪花中，看到的当年的画面。</p>

    那一年。</p>

    一位万念俱灰的青年在崔乘的带领下，来到了他的铁匠铺。</p>

    少年剑心被击溃，万念俱灰，成日借酒消愁，胡子拉碴，却满是沧桑。</p>

    老人一眼便看出，这个少年，失去了握剑的勇气和挥剑的勇气。</p>

    崔乘让老人为少年铸造一把剑，为其重塑剑心。</p>

    老人当场就拒绝了，因为在他看来，温庭不配，一个剑心被击溃的人，一个对剑万念俱灰的人，还有什么资格让他为其铸剑？</p>

    哪怕崔乘开出了十万金币的高价，老人依旧是咬牙拒绝了。</p>

    他岂是那种为了钱而铸剑的庸俗之人？！</p>

    他不想砸了自己的招牌。</p>

    崔乘带着温庭离去了。</p>

    可是离去后两三日，温庭独自来找他，那眼眸中似乎有一点点破碎的剑心，如死灰在复燃。</p>

    温庭取出了一块铁胚，跪在铁匠铺外，三日三夜求他铸造一柄剑。</p>

    老人不会忘记温庭所说的那句话，他要铸造一把，能够把他五脏六腑，把他浑身剑气都吞噬的凶残之剑。</p>

    老人又当场拒绝了。</p>

    尽管老人知道自己不是什么好人，但是他是个有道德有底线的人。</p>

    而在他拒绝之后，那一日。&#21434&#21437&#32&#21486&#21486&#23567&#35828&#32&#100&#105&#110&#103&#100&#105&#110&#103&#120&#105&#97&#111&#115&#104&#117&#111&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437</p>

    老人见到了轩辕太华，那位风华绝代倾尽半座天下的女人。</p>

    老人答应了。</p>

    温庭修了轩辕太华所传的“饲剑术”，这是一种以付出自己生命为代价的剑术。</p>

    一生只出一剑，一剑只杀一人。</p>

    这不是剑修的驭剑，而是把剑当做野兽来饲养，待到出笼时刻，宛若毁天灭地的恶兽，撕咬着敌人！</p>

    这柄剑，老人打造了一天一夜，巴掌大的剑胚，越是锻造越是吸血，就变得越细。</p>

    温庭血液几乎都流尽了，而剑也只有两根小拇指并排般纤细。</p>

    最后，温庭拖着虚弱无比的身子，带着这柄大凶的细剑走了。</p>

    只不过铸剑的钱，再也不曾还过。</p>

    ……</p>

    老人思绪回归，温庭欠的钱都是小事，他不会记太久。</p>

    看着那块剑胚，屈指一弹，一抹剑意瞬间落下，让这块躁动的剑胚铁安静了下来。</p>

    老人抡起锤子，继续捶捶打打。</p>

    只不过，他摇了摇头，感慨万千。</p>

    今日，温庭那小子饲养了十年的恶剑，怕是于今日……要朝着他的敌人，张开锋锐的爪牙！</p>

    老人叹了口气，犹自带有几分不解。</p>

    何必呢？t薅６Ｐ∷</p>

    ……</p>

    ……</p>

    十年饲剑，一朝出笼！</p>

    一出笼，就像是一头疯狂的饿狼，裹挟着温庭那疯狂到极致的信念。</p>

    贯穿大皇子李天麟的手掌，顺着手掌洞穿了李天麟的掌心，倾斜着刺入心脏，随后，便是宛若噩梦般的开始。</p>

    那柄温庭蕴养的十年的细剑，专门打造出来的细剑，仿佛对血腥味十分的敏锐，而且专扎五脏六腑！</p>

    不断的洞穿着李天麟的身躯，在李天麟身躯的前后交错带起一蓬蓬的鲜血！</p>

    金色的血，飙洒而出。</p>

    整片天地都在这一刻变得寂然，所有人的眼眸皆是瞪大，望着那震撼他们心神的画面！</p>

    温庭一剑，居然能爆发出这样的伟力！</p>

    这样不可思议的力量！</p>

    要知道，大皇子李天麟可是有皇族血脉傍身，他身份尊贵，实力比起一些顶级九品都丝毫不弱。</p>

    而温庭居然以四品剑意境的实力，欲要逆杀李天麟。</p>

    仿佛一位凡人，要弑杀天神！</p>

    这是何等逆天之举！</p>

    可是，黄瑛，方浪，姜灵珑等人皆是沉默。</p>

    这样的一剑，或许将是温庭这一生最后的灿烂，无人能及的灿烂！</p>

    一位剑修一辈子最绚烂的一刻！</p>

    暴雨倾天，于此刻骤然洒落！</p>

    在李天麟的身躯被带起蓬蓬鲜血的时候，仿佛被按下暂停键的漫天暴雨轰然洒落！</p>

    噼里啪啦捶打着天地间的一切。</p>

    温庭被浇灌成了落汤鸡，但是他递出一剑，却是笑的灿烂。</p>

    哪怕这一剑，抽干了他身躯中的所有力量。</p>

    哪怕这一剑，让他油尽灯枯，化作凡人！</p>

    而高贵的大皇子李天麟亦是被倾盆雨水所淋透，雨水混合着金色的鲜血，使得大皇子整个人看上去，无比的狼狈。</p>

    噗嗤噗嗤！</p>

    细剑如饿狼。</p>

    然而，它还没有停歇，依旧在疯狂的撕咬着，洞穿着大皇子李天麟的五脏六腑！</p>

    哪怕李天麟的实力极强，可是面对这饲养了十年的一剑，宛若妖魔天下可怖大妖般的一剑。</p>

    李天麟竟是提不起任何的一缕力量来抵挡！</p>

    他被击溃，击溃的七零八落。</p>

    攫缶稹Ｔ经高傲的他，如今宛若跌落泥潭内的金蟒，狼狈如一条泥蛇！</p>

    温庭，这个被他击溃了剑心，满心绝望的家伙，居然于十年后的今天……复仇了！</p>

    君子剑，剑君子。</p>

    君子报仇，十年不晚！</p>

    满头霜发的温庭满脸柔和的看着那条在大皇子李天麟五脏六腑间进进出出的细剑，他咧嘴笑了起来，他面色苍白的可怕，身体空虚到极致。</p>

    他的五脏六腑，其实也已经是千疮百孔。</p>

    “所谓皇族，不过如此。”</p>

    “你李天麟……亦不过如此。”</p>

    温庭于暴雨中跌坐在地，大笑起来。</p>

    舒坦了。</p>

    满足了。</p>

    这一剑能否弑杀李天麟，温庭不知道，但是，他已经尽力了。</p>

    至于接下来的铁律的力量……</p>

    温庭挡不住，也懒得去挡。</p>

    反正，在铁律到来之前，他捅了个千百次的剑，他心中痛快！</p>

    我辈剑修，不就求一个心头痛快？！</p>

    “哈哈哈哈……”</p>

    暴雨中，温庭大笑。</p>

    他的眼前犹自浮现出了十年前的画面。</p>

    那一场雨夜下，他落魄如乞，跌落街头，满身酒气，淋着暴雨。</p>

    而一位风华绝代的女人来到了他的面前，凑至了他的耳畔，让雨水为她而凝滞，让时光为她而暂停。</p>

    那个女人，告知了他修剑的本心是什么。</p>

    教导了他“饲剑术”，让他有机会亲手撕裂笼罩他头顶的阴霾，亲手洞穿大皇子李天麟！</p>

    让他能有机会以凡人之躯，弑杀神明！</p>

    李天麟感觉自己在遭受炼狱般的痛苦！</p>

    算无遗策的他，何时吃过这样的亏！</p>

    他大意了，他知道温庭在养剑，但是，他却是不曾料到温庭养的不是剑，而是野兽！</p>

    疯子！</p>

    “周一元！”</p>

    大皇子李天麟只能呼喊周一元，让周一元来帮他压制住这柄疯狂的剑！</p>

    他李天麟是注定要登临大唐天下皇座的男人，怎么能死在这儿？！</p>

    怎么能够被一个十年前就被他击溃了剑心的男人所杀死！</p>

    只要周一元稍稍压制住这柄在蚕食着他生机的剑，他就能撕碎枷锁，重新掌控肉身，到时候，他会把温庭一点一点的捏碎！</p>

    ……</p>

    ……</p>

    大皇子流血的刹那。</p>

    整个幽州妖阙似乎都有了动静，似乎有一股无形的波动震荡而开。</p>

    甚至连闭合的天下的缝隙都开始动荡！</p>

    一抹莫名的联系，传至了长安这座古老的城池。</p>

    长安城外的一座座古刹开始敲响钟声，钟声打破了死寂，打破了天地的安宁。</p>

    这座古老的城池上空，一张铁律悬浮，复苏。</p>

    无尽的威严迷茫笼罩长安城。</p>

    白玉广场中。</p>

    文武百官，各宗门的宗主，皆是神色敬畏莫名的看着这张铁律。</p>

    整个大唐天下有二者值得敬畏。</p>

    一者是唐皇。</p>

    另一者便是这张铁律。</p>

    这张存在了无尽岁月，自天下皇朝诞生开始，就一直存在的铁律。</p>

    铁律换过许多位主人，曾经八朝中的大魏天下，还有更加古老的数千年前的大周，大夏等皇朝天下！</p>

    然而，许多皇朝都覆灭了，可是这张铁律依旧存在！</p>

    无数皇朝的皇族用鲜血浇筑了这张不朽的铁律！</p>

    这是人世间真正的神明之器！</p>

    苍穹之上，朝小剑和南业火在大战。</p>

    而皇城之巅，铁律浮沉！</p>

    太极宫中沉寂的可怕，那位高高在上，被称为天下各大皇朝以来最为强大的皇的圣皇，似乎只投射出了深邃无比的眸光，死死的盯着铁律。</p>

    嗡……</p>

    一阵轻颤。</p>

    &#21434&#21437&#32&#31508&#19979&#25991&#23398&#32&#98&#120&#119&#120&#46&#99&#111&#32&#21434&#21437&#12290铁律骤然消失！</p>

    所过之处，空间寸寸坍塌！</p>

    没有依靠任何大术修布置的空间术法！</p>

    铁律就这么直接以可怕的力量，钻破空间，消失在了长安皇城的上空，消失在了所有人的眼前。</p>

    气氛沉闷的可怕。</p>

    三皇子李连城跪趴在了太极殿前，身躯在颤抖。</p>

    刚才……那么一瞬间，他仿佛发现铁律……要吞了他一般！</p>

    那种犹如梦魇般的恐惧，让他连站立的勇气都没有。</p>

    五公主亦是面色煞白，但是却依旧不住拍打着身边惶恐不已，瑟瑟发抖的二皇子！</p>

    外面的世界好可怕，还是继续苟着吧。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    幽州妖阙之内。</p>

    正被几位大理寺官员带领着的礼部尚书周一元神色微变。</p>

    倾天雨幕中，他似是听到了大皇子那痛彻心扉的嘶吼！</p>

    这让他面色不由变化剧烈！</p>

    大皇子的实力并不弱，拥有皇族血脉更是可以称之为大唐天下顶级修行人。</p>

    然而，此时此刻，竟是发出这般嘶吼！</p>

    周一元不再理会周围的大理寺官员，一身金甲震碎周围雨水，化作一道金芒，破空而去。</p>

    他不再慢慢悠悠，而是加速驰骋！</p>

    很快，他赶到了，他看到了第四资源驿站前，那不断飙射着鲜血，那狼狈无比，不复成竹在胸的大皇子李天麟！</p>

    他的身躯千疮百孔，他的五脏六腑满是剑洞！</p>

    一柄完全被金色鲜血染成了金色的细剑在进进出出，像是疯狂的饿狼！</p>

    在撕咬，吮吸着鲜血！</p>

    tBxwx&#46cO蕖Ｎ峦プ在地上，笑的灿烂。</p>

    周一元眼眸紧缩，这就是……温庭的剑？！</p>

    他曾问过温庭的剑到底如何。</p>

    而问题给他的回答是，我很虚，但我很强！</p>

    现在，周一元看到了温庭的强！</p>

    这是用生命饲养出了一把剑！</p>

    “放肆！”</p>

    周一元厉喝。</p>

    身上金甲甲胄散发着无尽的光辉，他作为站位大皇子的大臣，决不能坐视大皇子身陨。</p>

    一旦大皇子死了。</p>

    他今日在幽州妖阙中的所作所为就再也没有任何的意义了。</p>

    轰！</p>

    攫缶稹Ｖ芤辉身上的气息节节攀升，漫天云雨都被撕裂。</p>

    t廾畋士mIa&#111bIK&#117.c&#111m蕖？植赖钠血，宛若惊涛拍岸一般迸发！</p>

    周一元在这一刻展现出了他的修为，八品碎空境武夫！</p>

    足以破碎虚空的强大武夫！</p>

    大皇子李天麟见到周一元的出现，脸上顿时浮现出了欣喜之色。</p>

    而坐在泥泞雨地中的温庭则是笑着摇了摇头。</p>

    可惜了。</p>

    他若是能够破入八品，再从八品跌境，那样的一剑，或许才足以彻底的击杀大皇子李天麟！</p>

    而如今，终究是差了一丝！</p>

    周一元，八品武夫的出手。</p>

    在场谁能挡？！</p>

    雨水在冲刷不断。</p>

    在所有人的目光都聚焦在温庭，周一元和大皇子身上的时候。</p>

    一旁被人忽视的人群中，方浪一席血衣，嘴角微微上扬！</p>

    都忘了他啊。</p>

    拄着莲生剑的方浪，灿烂笑容之间，灵念毫无保留，刺激着丹田气旋内的剑意种子，涌入莲生剑！</p>

    随后，方浪抛起了莲生剑，他伸出手，微微弯曲，猛地一叩！</p>

    叮！</p>

    一声清冽的剑吟，盖过了一切的声音！</p>

    漫天暴雨尽皆凝滞。</p>

    哪怕是虚空中气血喷薄的八品武夫周一元亦是感觉流淌的气血一滞。</p>

    看到周一元出现，流露出狰狞笑容的李天麟亦是一顿。</p>

    嗡……</p>

    咻！</p>

    莲生剑似乎迸发出了心跳。</p>

    随后，化作一道剑虹，冲入了云霄！</p>

    幽州妖阙！</p>

    两座天下碰撞闭合的天地，骤然被莲生剑给撕裂开一道裂缝！</p>

    而裂缝之后，蓦地伸出了一只手。</p>

    &#21434&#21437&#32&#22937&#31508&#24211&#32&#109&#105&#97&#111&#98&#105&#107&#117&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437&#12290那是一只白皙到极致的手掌！</p>

    一尘不染，肌肤如玉，宛若仙人的手！</p>

    这只手，握住了莲生剑。</p>

    轰！</p>

    在那一瞬间，整个天地，都变得黯淡无光！</p>

    “小家伙，吾听到了你的呼喊。”</p>

    淡淡的声音，带着几分柔美，带着几分英气，带着几分不食人间烟火。</p>

    响彻在幽州妖阙的每一个角落！</p>

    底下。</p>

    哪怕是方浪亦是呆滞，真的，他方浪只是想要引起莲生剑中的那抹沉睡的意志，没想着您老如此热情，居然亲自撕裂天下壁障而至？！</p>

    温庭亦是呆呆的仰着头，看着天地裂缝之后伸出的那只手。</p>

    “轩……轩辕……太华？”</p>

    呢喃声似平地起惊雷。</p>

    姜灵珑亦是扬着头，如星辰般的眸子带着异彩，盯着裂缝之后的曼妙虚影。</p>

    她的身躯都激动到颤抖。</p>

    方浪……方浪居然把太华剑仙给召出来了？！</p>

    不愧是能够拔出莲生剑的方浪！</p>

    姜灵珑很想呐喊，她很想知道当年在楼兰妖阙中到底发生了什么！</p>

    为什么姜武王归来后，就变成了那般？！</p>

    大皇子李天麟感受着身躯中不断被噬咬的生机，盯着那撕裂天地壁障出现的女人，金色的瞳孔中，第一次浮现出了惊恐之色！</p>

    轩辕太华！</p>

    她竟然真的没死！</p>

    “周一元！”</p>

    “快！”</p>

    “救吾！”</p>

    伴随着大皇子的厉吼。</p>

    周一元猛地回过神来，眼眸紧缩，身形瞬间朝着大皇子方向飙射而去！</p>

    然而……</p>

    他的身形刚刚动。</p>

    那两座天下碰撞的裂缝之间。</p>

    女剑仙屈指叩莲生。</p>

    天穹之上，无尽的光芒迸发，似是剑气于一瞬间，化作了一朵银色的莲花，绚烂夺目，吸引了所有人的眸光。</p>

    刹那间。</p>

    剑气莲花中。</p>

    莲生剑拉扯着灿白之色，化作将天地都割裂为两半的一根白线飙射而下。</p>

    朝着周一元而去！</p>

    正要替大皇子镇压温庭那一剑的周一元，浑身颤抖！</p>

    回身怒吼，八品武夫一拳砸出，破碎虚空！</p>

    他的气血如江潮！</p>

    然而！</p>

    莲生一剑，似是切开了江潮！</p>

    莲生剑直接贯穿了他的天灵盖，贯穿了他的脊椎，将其钉在了地上！</p>

    强大至极的八品武夫，距离九品一线之隔的大修行人。</p>

    被，瞬杀。</p>

    大皇子呆呆的看着。</p>

    莫名有股寒意自心头涌起……</p>

    他，今日可能要死！</p>

    他自忱算无遗策，但是现在……他感觉心乱了。</p>

    太多东西超出他计算的范围，他感觉自己像是个傻子。</p>

    噗嗤！</p>

    温庭的剑再度贯穿他的肾脏，带起一蓬金色的血。</p>

    他的血，流淌了太多，太多……</p>

    他感觉到了生机在流逝！</p>

    他……或许，真的要死！</p>

    蓦地！</p>

    一席血衣的方浪不知道何时一跃而起，一把火红色的流火飞剑被他踩在脚下。</p>

    大皇子木然的看着方浪。</p>

    他，想干什么？</p>

    而方浪咧嘴和煦一笑，抬起手一叩。</p>

    流火飞剑后，一个术阵凝聚，交逆盘旋。</p>

    随后，爆发出了急速，裹挟着方浪，朝着还在被温庭的剑，进进出出带起蓬蓬鲜血的大皇子李天麟！</p>

    极静之后，便是极动！</p>

    方浪于飞剑之上，修为开始不断的跌境！</p>

    使用了借力卡的方浪，再度施展出半吊子的温庭的饲剑术！</p>

    挥常人所不敢挥之剑！</p>

    君子剑报仇是十年不晚。</p>

    可方浪，可等不了十年。</p>

    他方浪报仇，从早到晚！</p>

    噗嗤！</p>

    如一叶流火，燎烧起漫漫草原！</p>

    方浪于此时此刻，递出一剑！</p>

    大皇子伸出手欲要抓住方浪的一剑，而这是温庭的剑，再度扎入他的肾脏。</p>

    李天麟动作一滞。</p>

    剑抓空了。</p>

    而方浪的剑，漫入他的脖颈和咽喉……</p>

    带起一蓬金色的血。</p>

    以及一颗惊愕飞起的头颅。</p>

    PS：今天开了一天车回老家，终于不用喝酒了，明天恢复正常更新。</p>

 第一百一十九章 ? ?铁律前凝聚的三支箭

    暴雨似是凝滞，金色的鲜血自脖颈断裂处喷洒。</p>

    飞旋而起的头颅，还有甩溅开来的染了金色鲜血的发丝，像是一颗旋转的陀螺，飞旋着砸落在了满地泥泞当中。</p>

    风声，雨声，轰鸣声，还有刀光剑影，细剑入体声，皆在此时此刻于李天麟的耳畔消失，消弭。</p>

    李天麟的眼眸中犹自带着几分不可置信和惊愕。</p>

    还有那种深入骨髓中的恐惧，那剑入脖颈，猛地抹过时候，带起的疼痛感觉，像是镌刻在李天麟的灵魂深处！</p>来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    方浪……居然真的朝他挥剑，不仅仅挥剑，还真的一剑削去了头颅！攫缶</p>

    李天麟有些茫然，或者说是错估了方浪和温庭这两个在他看来，甚至不入眼的剑修，于此时此刻，所爆发出的惊人的决心和狠辣！</p>

    哪怕他的身份，地位和实力，都无法影响到这份决心。</p>

    就像是年少轻狂之辈，被刺激之后，不顾一切的挥舞起手中的刀剑。</p>

    不怕精的，就怕莽的！</p>

    而方浪和温庭，有着一种洒脱的莽劲和疯狂劲。&#21434&#21437&#32&#32508&#33402&#25991&#23398&#32&#107&#97&#110&#122&#111&#110&#103&#121&#105&#46&#99&#99&#32&#21434&#21437</p>

    大皇子李天麟于此时此刻甚至有些后悔，他为什么要去招惹方浪！</p>

    咚！</p>

    一声闷响，大皇子李天麟的头颅砸落在地，高高在上的头颅终于是跌落到了尘埃，染上了曾经他一点都不愿染上的泥土。</p>

    方浪驾驭着流火飞剑，在雨幕中穿行，于地面上，滑行出数十米远。</p>

    天地间，只剩下了喘息之声。</p>

    周围人皆是惊呆了！</p>

    哪怕是坐在地上大笑的温庭，亦是止住了笑声，呆呆的看着。</p>

    大皇子李天麟……被方浪一剑削首！</p>

    一如之前被方浪斩去头颅的林幕遮一样！</p>

    黄瑛惊住了，姜灵珑眼眸如星辰般笑的灿烂，果然……还是方浪一如既往的风格。</p>

    一如当初杀林云那般。</p>

    任你身份尊贵，他方浪亦是敢挥剑。</p>

    倪雯，柳不白等人也皆是看的惊呆。</p>

    周围大理寺的官员，一个个手握刀柄，竟是不知道接下来该做些什么。</p>

    在他们眼中高高在上的大皇子李天麟，被方浪一剑给斩了头颅！</p>

    天地间，暴雨再度淅淅沥沥的轰鸣洒下。</p>

    幽州妖阙的穹天之上，有被撕裂而出的天地壁垒。</p>

    一道风华绝代的身影在壁垒之后，眺望着这个世界。</p>

    她似乎也被方浪的举措所怔住。</p>

    一时间，天地无声。</p>

    也不知道过了多久，天地间终于有断断续续的声音响彻而起。</p>

    第一个开口的，不是温庭，不是姜灵珑……</p>

    反而是那哥舒月华，这个狂野的少女，半响了……才是嘴巴张合断断续续的吐出一句话。</p>

    “又……又抢头？！”</p>

    方浪：“……”</p>

    你关注的点为何与常人如此不同？！</p>

    哥舒月华被方浪抢头给抢习惯了，没有想到方浪都这个节骨眼了，居然还从温庭手中抢人头！</p>

    周围人回过神来，险些笑出声。</p>

    为什么这么震撼的事情，被这一句话，给整的突然就没有那么严肃了？</p>

    不过，方浪一剑削去大皇子李天麟的头颅，的确还是冲击着每一个人的心神。</p>

    乃至，使得远处被一剑钉死的礼部尚书周一元，都显得没有那么瞩目了。</p>

    李天麟穿着四爪蟒袍的身躯，还依旧伫立在雨幕中。</p>

    细剑失去了目标，飙射向了温庭，温庭白发苍苍，一瞬间像是苍老了许多岁。</p>

    可是温庭笑的开怀。</p>

    十年饲一剑，今日终于念头通达。</p>

    “大皇子……是我杀的。”</p>

    温庭缓缓开口。</p>

    这话，不只是说给自己听，更是说给方浪听，说给周围看到方浪一剑削去大皇子头颅的众人听。</p>

    所有人皆是沉默。</p>

    方浪则是站起身，拄着黑曜剑，一席血衣，红的妖艳。</p>

    “脑袋是我砍的。”</p>

    方浪淡淡道。</p>

    伤大皇子和杀大皇子，那是两个概念。</p>

    杀一位皇子，那罪责难逃。</p>

    但是，方浪依旧是无悔。</p>

    在大皇子李天麟在表达出要废掉他的态度的时候，方浪就别无选择。</p>

    不是什么初生牛犊不怕虎，只是方浪的态度便是如此。</p>

    他修行的目的从一开始就是为了变强，为了保护自己所想要保护的东西。</p>

    故而，他出手便是无悔。</p>

    不杀大皇子，大皇子迟早杀他。</p>

    既然如此，还是大皇子去死吧！t拮垡瘴难</p>

    方浪抬起头，看向了那光芒万丈的，威压浩瀚的两座天下壁垒间伫立的女子。</p>

    “太华宗主！我曾于蜀山之上，拔下莲生剑，你我有缘，我愿跟随您修行！带我走吧！”</p>

    方浪高声道。</p>

    喊话九天之上的女剑仙。</p>

    惹得周围一群人不由错愕哗然。</p>

    他们才是明白方浪的目的，从一开始出手杀大皇子，就打算寻求轩辕太华的庇护，让轩辕太华带他逃离此地。</p>

    方浪在对大皇子李天麟起杀心的时候就做好了逃亡的准备。</p>

    至于洛江城中的老方，方浪相信有老姜在，老方不会出事，这是方浪对老姜的自信和默契。</p>

    对于方浪的喊话，九天之上的那道身影，不由莞尔。</p>

    原来这小家伙挥剑的底气在这儿。</p>

    许久。</p>

    天地风雨飘摇。</p>

    却听得那女剑仙，悠悠开口：“你这便宜徒儿，吾收下了。”</p>

    女剑仙伸出手，如羊脂美玉般的手掌，屈指一叩。</p>

    仿佛以天地为鼓，蓦地叩动。</p>

    鼓膜震动之声响彻四周，响彻天地，暴雨下的每一粒雨珠皆是炸开。</p>

    随后，一朵剑气莲花从天而降，飞速的垂落下来，朝着大皇子李天麟的尸体飘落而去。</p>

    大皇子李天麟的尸体，却是蓦地一颤，随后翻身而起，怒吼一声！</p>

    拾起头颅，飞速奔走！</p>

    风驰电掣，夺命奔逃！</p>

    一瞬间破开风雨，飙射出了数百米！</p>

    哪里像是个死人！</p>

    所有人都怔住了。攫缶</p>

    方浪更是张嘴发出了一声：“艹！”</p>

    差点……被秀了！</p>

    “九品修行人的生命力，远非你们所能想象，九品凝聚出了神念，神念不灭，生机不灭，更何况李天麟背后站着的那位，以一纸符护佑其神念……并不愿意轻易让其死去。”</p>

    两座天地的壁垒之间，太华剑仙温柔却又充满英气的声音飘下。</p>

    那朵剑气莲花垂落，速度极快，快到不管大皇子李天麟如何奔走，都躲避不开！</p>

    “不！”</p>

    “轩辕太华！你当真要杀吾？！”</p>

    “吾乃唐皇子嗣！流淌着皇族血脉！”</p>

    李天麟疯狂而凄厉的嘶吼！</p>

    他面对方浪，面对温庭可以高高在上，可是面对轩辕太华……这个撕裂铁律封锁的绝代女剑仙，这个只是抛出一把剑，便让剑蜀宗成为十大宗门之首的女人，他感觉自己其实同样是蝼蚁！</p>

    他想要逃，可是他逐渐感受到绝望，他从那飘落而下的剑气莲花上，感受到了一股超脱这方天地的力量！</p>

    这个女人……是个怪物！</p>

    这个女人出手，他逃不掉的！</p>

    剑气莲花不断的缩小，缩小，化作巴掌大。</p>

    最后如一叶浮萍，飘落在了大皇子李天麟的肩膀上，李天麟的身躯僵住。</p>

    嗡！</p>

    一股浩然的气息浮现，然而，这气息刚出现，那两座天下壁垒之后的轩辕太华便屈指一弹。</p>

    那柄钉死礼部尚书周一元的一剑，瞬间如莲花盛放，斩灭了李天麟身后的那尊虚影。</p>

    那尊虚影的眼眸深邃，深深的盯着苍穹之上的女剑仙，直至消弭。</p>

    而李天麟彻底绝望，在他灿金色的眼眸中，只剩下了那一朵金色的剑气莲花。</p>

    剑气莲花缓缓盛放！</p>

    一盛放似有六十刹那，一刹那有千百生灭！</p>

    无数的莲花状的剑气，吞没了他的身躯，使得李天麟的神念像是一匹布，被无数的尖刀给撕扯的支离破碎。</p>

    “杀你的，是吾。”</p>

    “轩辕太华。”</p>

    “一切罪，朝吾来。”</p>

    天地间，只剩女剑仙的声音在响彻。</p>

    杀李天麟的，屠杀皇族血脉的……不是方浪，不是温庭，而是她……轩辕太华！</p>

    此话一出，仿佛引得天地色变！</p>

    轰！</p>

    蓦地！</p>

    幽州妖阙一震。</p>

    妖阙之内的所有人，都感觉到身躯一阵颤抖。</p>

    一股恐怖的威严力量迸发。&#21434&#21437&#32&#23453&#26469&#23567&#35828&#32593&#32&#98&#97&#111&#108&#97&#105&#115&#104&#105&#121&#101&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437</p>

    方浪，温庭，姜灵珑等人纷纷抬起头，看向了那虚空。</p>

    却见虚空波动，被无情的撕碎，随后一抹血色光辉迸发。</p>

    一角铁律于虚空之中浮现！</p>

    悬在长安城上空的那铁律……竟是撕裂空间至此！</p>

    ……</p>

    ……</p>

    冬日下的长安，大雪纷飞！</p>

    九天之上！</p>

    有强者在战斗！t薇来小说网BAolAishiY&#</p>

    朝小剑白发白衣，手持一柄布满裂痕的青钢剑与南业火厮杀于九天之上！</p>

    南业火，乃是一宗之主，而朝小剑只是剑蜀宗的副宗主。</p>

    可是在轩辕太华消失的这些岁月里，朝小剑一人撑起了整座剑蜀宗，因而，朝小剑的功绩，其实和南业火差不多。</p>

    两人都是各自宗门的顶梁柱！</p>

    火红色的剑华在不断席卷，犹如一抹灿烂的火焰剑弧在穿行。</p>

    朝小剑握剑踏步于云海之上，白发飘荡，森然无比，如绝世剑仙。</p>

    他于南业火交手数招，渐渐感觉到了不对劲。</p>

    朝小剑对自己的实力很清楚，这些年为了让剑蜀宗不衰弱下去，他每时每刻都在提升自己的修为。</p>

    他甚至遁入妖魔天下，与诸多妖魔天下的妖王，魔王厮杀！以此来磨练自己的剑术！</p>

    他曾口出狂言，打不过唐皇，还打不过你南业火。</p>

    事实上，那并不是狂言。</p>

    整个大唐天下，能让他朝小剑忌惮的，自称打不过的，不超过五指之数。</p>

    姜无神，大道宗的老道士，脉宗的李亲王，观佛海的老僧，最后……便是宰辅吕太玄。</p>

    至于掌门师姐和唐皇，在朝小剑看来，已经超脱了九品的层次。</p>

    朝小剑坚信，掌门师姐最无敌！</p>

    轰！</p>

    云海之上，半边云海，剑气肆虐如瀚海，另半边，则是被南业火的那柄火红色小剑给绞荡的满是火红色剑华！</p>

    朝小剑蹙眉，这不对劲！</p>

    南业火不可能这么强！</p>

    而在朝小剑还准备和南业火厮杀的时候！</p>

    蓦地，朝小剑浑身一震！</p>

    他扭头看向了幽州妖阙，那柄布满裂痕的青钢剑悬浮在他的身侧，他怔怔的望着。</p>

    “掌门师姐的气息……”</p>

    朝小剑呢喃。</p>

    没错，那股气息，轩辕太华！</p>

    南业火一字横眉亦是跳动不断，眼眸中流露出一抹惊惧之色。</p>

    这个女人，给了他太多的惊惧和压力。</p>

    不过，在轩辕太华的气息出现的时候，朝小剑和南业火亦是纷纷俯身，他们看到了那张悬浮在长安城上空的铁律……消失了！</p>

    朝小剑一怔，铁律消失了？</p>

    而一旁的南业火眸光一闪，大袖一招，那柄火红色的剑，顿时被他握在了手中。</p>

    朝小剑心头一跳，却是看到南业火身上的气息开始节节攀升，不断的攀升！</p>

    从刚才开始就感觉到古怪的朝小剑，终于明白这股古怪的来源是什么了！</p>

    “你吞吃了大道宗的‘大还丹’！”</p>

    朝小剑神色满是凝重，大道宗的大还丹何等珍贵，南业火身为东鲁剑宗的宗主，不应该拥有这枚丹药才对！</p>

    这里面的水……似乎比想象中更深！</p>

    朝小剑心神一动，白发飞扬，于空中侧卧，那柄布满裂痕的青钢剑顿时被他一叩剑，破裂为七块剑片！</p>

    剑片高速旋转，卷起云气，弥漫着剑意。</p>

    就算吞吃了大还丹又如何？</p>

    他朝小剑准备好了，好好一战！攫缶</p>

    南业火身上越发飙升的气息，让半片天穹都化作了火红色！</p>

    借助大道宗的大还丹，南业火此刻怕是拥有足以媲美，姜无神，吕太玄等人的实力。</p>

    然而，南业火眼帘低垂，却是不曾看朝小剑一眼。</p>

    那柄火红色的宝剑萦绕周身。</p>

    随后，如一道天外陨石，裹挟着火红色的赤焰，飞速下坠！</p>

    撕裂云层，朝着长安城砸去！</p>

    准备好大战一场的朝小剑一怔，随后色变。</p>

    南业火的目标……不是他！</p>

    ……</p>

    ……&#21434&#21437&#32&#33521&#38596&#32852&#30431&#23567&#35828&#32&#121&#120&#108&#109&#120&#115&#119&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437</p>

    幽州妖阙。</p>

    暴雨如柱。</p>

    冲刷着地面，满是泥泞。t抻⑿哿盟小说</p>

    气氛无比的凝滞，一股恐怖的威严气息，弥漫在整座幽州妖阙！</p>

    那铁律破开空间一出现。</p>

    在场所有人皆是色变。</p>

    方浪抬起头，一股煌煌压迫，仿佛超越了时间和空间，狠狠砸在他的心头和肩头，让他几乎忍不住要跪伏。</p>

    温庭满头霜发，周身染成血色的细剑在窜动着，他平静的看着头顶上浮现的铁律。</p>

    在他一剑出笼，不断洞穿大皇子李天麟身躯的时候，便意味着他触犯了铁律，他要遭受铁律的制裁。</p>

    若是能够扛下铁律那作用于灵魂的杀伐，他尚且能活。</p>

    方浪收起了流火，一身血衣在暴雨下不断颤动着，他盯着铁律，眼眸中倒映着这张大唐天下悬浮于最高点的铁律。</p>

    气氛犹如泥沼般沉重。</p>

    让人感觉呼吸都变得十分的困难。</p>

    不知道是不是错觉，方浪感觉铁律仿佛化作一双冰冷无情的眼眸，注视着他。</p>

    蓦地，一阵颤动之后。</p>

    在场所有人眼眸皆是紧缩！</p>

    方浪，温庭，姜灵珑等人皆是错愕的盯着眼前的一幕。</p>

    可以清晰的看到，铁律悬浮，大皇子李天麟的尸体，竟是一颤间，遭受到莫名的吸引，漂飞而来，地上，雨水间的，李天麟所流逝的金色血液，皆是在化作了细流，宛若金色丝线卷起。</p>

    噗嗤！</p>

    在众人毛骨悚然间，李天麟的尸体瞬间被碾爆，仿佛被未知的力量给拧成麻花似的，无数的金色血液如瀑飞泄而下，浇灌在了铁律之上。</p>

    扑通，扑通……</p>

    天地间，似是都变得寂静无数，只剩下血水拍打在冰冷铁律上，以及疑似铁律响起的心跳声在回荡！</p>

    这是……什么啊？</p>

    哪怕是方浪，亦是毛骨悚然！</p>

    两座天下的壁垒之间。</p>

    风华绝代的女剑仙看不清面容，但眸光却是复杂而冷漠的望着。</p>

    而在李天麟的鲜血浇筑着这张诡异的铁律的同时……</p>

    铁律之上散发出了席卷天地的规则波动！</p>

    凝聚出了三支血腥颜色的铁律箭矢！</p>

    仿佛带着审判的意味，铁律一颤。</p>

    三支血色箭矢就像是绷紧的弓弦上飙射而出的利箭！</p>

    刹那间，化作三头血龙，咆哮而出。</p>

    最为粗壮的血龙张牙舞爪，冲天而起，直逼那伫立在两座天下壁垒剑的轩辕太华而去。</p>

    剩余两支纤细些的血龙则是席卷着朝着方浪和温庭飙射而来！</p>

    方浪感觉自己被天地力量给压迫封锁！</p>

    于此时此刻，他宛若化作罪人！</p>
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    箭，是审判的箭！</p>

    比起上一次，这一箭的威能更加可怖！</p>

 第一百二十章 ? 铁律崩开的一个小口

    方浪体验过铁律血箭的威力！</p>

    当初他捅了三皇子三剑，双手沾染了皇族血，那时候铁律亦是降下了惩罚，迸射出一支铁律血箭。</p>

    铁律血箭作用于灵魂，类似于因果层面的惩戒。</p>

    不过，那次方浪挡下了这支箭后，他身上的罪责似乎尽皆洗刷干净，铁律没有再继续诛杀他。</p>

    因而，这血箭，只要挡下一次便可。攫缶</p>

    三支箭，化作三头血龙！</p>

    比起上一次的威力强大太多！</p>

    血龙的模样十分的清晰，每一片鳞甲似乎都栩栩如生，张牙舞爪之间，仿佛要吞没一切，撕裂一切！</p>

    杀机，威压，更是有罪责。</p>

    仿佛铁律之后，有一道人影，铁血无情的弯弓射出三支箭！</p>

    直击灵魂的三支箭！</p>

    对于这箭，方浪自然是无惧，尽管这一次的威力似乎比上一次要强大许多，但是，方浪毕竟有了经验，甚至连心惊胆颤都没有。</p>

    方浪反而是有些担心温庭，以及那位刚刚认的便宜女师尊。</p>

    毕竟温教习十年一剑，如今脆弱如凡人，这铁律一箭，定然是挡不住的。</p>

    而那屹立于两座天下壁垒之间的女剑仙，或许是亲手杀的大皇子李天麟，她所面对的那支箭矢，所面对的那头血龙，最为强大，宛若要遮蔽天地一般！</p>

    莫名的威压席卷而至。</p>

    所有人都被铁律的威压给压的动弹不得。</p>

    温庭呆坐在原地，他的面容上有几分坦然，他十年饲一剑，将李天麟重伤，这已经足够了，他十年的怨念都于一朝发泄出来，他心满意足。</p>

    至于铁律的力量，温庭知道，他挡不住，所以也不选择去挡！</p>

    血色的箭，并未有太过翻天覆地的气势，亦是不曾钻碎任何一滴雨珠。</p>

    这是一种作用于灵魂之上的力量，可以湮灭灵魂，钉杀灵魂。</p>

    温庭感受着不断逼近的死亡意味，他缓缓的闭上了眼。</p>

    蓦地。</p>

    一声脆响！</p>

    这支可以湮灭灵魂的箭，被挡住了。</p>

    一柄血色的细剑横空而来，挡在方浪的身前，与那铁律血箭碰撞在一起！</p>

    血色的细剑，不断的弯曲，弯曲。</p>

    这头温庭饲养了十年的饿狼之剑，于此时此刻的力量碰撞之间，弯曲出极其夸张了弧度！</p>

    温庭呆呆的看着。</p>

    他本以为自己必死，却不曾想，这柄他蕴养了十年的剑，竟然于此时此刻，替他挡下这场必死之局！</p>

    剑，似乎在发出哀鸣。</p>

    温庭花费十年饲养的凶残剑意，在这一刻，不断的消弭，崩散……</p>

    被血色的箭矢一点一点的磨去。&#21434&#21437&#32&#22937&#31508&#24211&#32&#109&#105&#97&#111&#98&#105&#107&#117&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437</p>

    但同时被磨去的还有这支铁律箭矢上的力量。</p>

    咔擦！</p>

    有碎裂的声音自温庭的耳畔响起，温庭看着那破碎的细剑，只感觉剑中似乎有什么东西要喷薄而出！</p>

    终于，当血色箭矢的最后一缕力量被消磨殆尽！</p>

    温庭饲养十年的剑，亦是彻底的崩断！</p>

    而崩裂的剑，在温庭的眼中，仿佛有光在闪烁着。</p>

    温庭体内那颗被大皇子李天麟碾压的支离破碎的剑心，竟是于此刻，恢复圆满，甚至，变得更加坚不可摧！</p>

    温庭有些恍然。</p>

    原来，这十年，他饲养的不是剑，而是剑心，他在重塑剑心！</p>

    而饲养的剑只是剑心的外壳，当外壳的打破时，便是剑心回归之时！</p>

    温庭抬起头，看向了伫立在两座天下壁垒之间的女剑仙。</p>

    他一阵骇然。</p>

    这一切，都是这位女剑仙所设计的么？</p>

    温庭原本以为女剑仙轩辕太华传他饲剑术只是为了让他温庭亲手杀李天麟。</p>

    现在看来并不是如此，而是轩辕太华在帮他重塑剑心！</p>

    杀李天麟，引起血色箭矢的射杀，然后借助血色箭矢来打破封锁，让剑心回归！</p>

    十年饲养，于一朝回馈！</p>

    温庭身上的气息开始节节攀升，一点一点的恢复，尽管流逝的生机找寻不回，可是这样恢复下去，他迟早能够恢复到洞穿大皇子时候的巅峰实力，能恢复到七品巅峰，或许这个时间有些漫长，但至少有机会。</p>

    而另一边。</p>

    温庭看向了方浪。t廾畋士mIao&#98IKu&#46Com</p>

    相比于温庭抵挡血色箭矢的艰难，方浪则就轻松写意许多。</p>

    张开手，闭着眼。</p>

    反正挡不住，那就选择……享受它！</p>

    来吧，射我吧！</p>

    温庭仿佛能从方浪骚包而花里胡哨的表情上，念出这意思！</p>

    噗嗤！</p>

    血色箭矢贯穿了方浪的识海。</p>

    叮！</p>

    一声脆响，方浪的识海化作了璀璨的金色，使得血色箭矢的一击无疾而终，碰撞在坚固的金色识海，发生了恐怖的碰撞。</p>

    但是随着碰撞，铁律血箭中的灵念力量，竟是一点一点的冰消雪融，除了被驱逐的，还有不少残积在方浪的识海之内，一点一滴的化作方浪的灵念力量。</p>

    方浪仿佛闻到了熟悉的收获味道。</p>

    他闭着眼，满脸的享受。</p>

    风声呼啸，暴雨如柱。</p>

    温庭看的面皮子直抽抽。</p>

    黄瑛，倪雯，柳不白等人亦是松了口气，姜灵珑则是眸光闪烁，她仰头看了一眼屹立在两座天下壁垒间的女剑仙轩辕太华。</p>

    是轩辕太华帮助方浪挡下的铁律杀伐么？</p>

    亦或者，方浪身上还有什么秘密？</p>

    来不及继续思考这些，方浪睁开眼，温庭亦是抬起头看向了苍穹之上。</p>

    欲要射杀他们的，都不是铁律箭矢的真正力量。</p>

    那股毁天灭地，仿佛可杀仙神的箭矢力量，此刻正撕破云雨，扶摇直上，朝着那位女剑仙射去。</p>

    这道箭矢中蕴含的杀机，前所未有的强大！</p>

    铁律判定是轩辕太华杀的李天麟。</p>

    故而一切力量都于此刻迸发。</p>

    攫缶稹Ｋ有人都是禀住呼吸。</p>

    虚空中。</p>

    那位风华绝代的女剑仙自是淡然一笑，随后抬起手，宛若拈花一指。</p>

    屈指一弹，一朵剑气莲花于她的身前迸发绽放，与那血龙纠缠。</p>

    女剑仙抬起手一招，如白雪般的手掌握住了飙射而至的莲生剑，莲生剑的莲花剑珥似乎都活过来，徐徐展开。</p>

    轻轻一剑，叩下。</p>

    那头裹挟着无边威压的血龙，瞬间被斩为两半，但是斩为两半后，又飞速凝塑成型！</p>

    这是两者意志在交锋！</p>

    天地间的一切光芒都在这一刻消失。</p>

    似乎只剩下了两股无边的伟力在碰撞。</p>

    铁律笼罩在一团金色的血液之中，被浇筑，被洗礼，似乎迸发出了新的生机，获得了更加可怕的力量！</p>

    铁律一震，其中有股意志变换。</p>

    下一瞬！</p>

    附着在金色铁律上的血液开始流淌，凝聚成了一道金色的人影，有点像大皇子李天麟，但是双眸冷漠至极。</p>

    人影握着一柄金色的剑，身躯弯曲，随后弹射而起，在地面炸开一圈四散的气浪！</p>

    两座天下壁垒间的女剑仙似是黛眉微蹙。</p>

    随后，伸出手一弹指。</p>

    莲生剑飙射而落，如一道贯穿黑色天与地的光芒，悬浮在了方浪的身前。</p>

    方浪一怔，尚未反应过来，一席血衣的他，便是被莲生剑的力量卷起，带动着冲入了云霄。</p>

    底下，众人震撼无比！</p>

    “这是……意志对抗！”</p>

    “太华剑仙的意志在和铁律的意志对抗！”</p>

    “不可思议！那可是铁律啊，大唐天下最强的神器！太华剑仙竟是能做到如此！”</p>

    破开雨幕，飞速赶赴而至的裴寥，震撼无比的开口。</p>

    他那张面瘫帅酷的脸都有些难以维持表情。</p>

    “那裹挟方浪上去做什么？”</p>

    姜灵珑戴着面纱，疑惑问道。</p>

    裴寥摸了摸自己腰间皮质刀鞘的刀柄。</p>

    “意志对抗的同时，肉身是需要保护，铁律以大皇子之血凝塑身形，轩辕太华则是以刚收的弟子方浪为阻挡。”</p>

    “现在唯一的问题是……”</p>

    “方浪能否拥有对大皇子的血液所化的人形身形挥剑的勇气！”</p>

    “若是没有，这一场意志对抗，太华剑仙可能会败！”</p>

    裴寥深吸一口气，道。</p>

    此话一出，所有人皆是抬起头盯着翻滚的黑色暴雨云层。</p>

    一记又一记湛蓝的雷光入雷龙在云后翻滚。</p>

    方浪被莲生剑裹挟着悬浮到了天地前。</p>

    他回首，看着那两座天下的壁垒中悬浮的曼妙人影。</p>

    “铁律会出现在此，都是一场算计，大皇子还有十大宗门中的几个，配合大皇子进行的一场阳谋试探。”</p>

    女剑仙盘坐着，声音柔和的传来。</p>

    方浪闻言，眼眸不由一凝。</p>

    “大皇子以自身血脉为引，吸引铁律离开长安，哪怕温庭不曾伤李天麟，李天麟也会想办法自残身躯。”</p>

    “这一场算计基本上都圆满了，结果你的出现，搅乱了一切。”</p>

    “你砍下他的脑袋，超出了他的算计，你召出了我，亦是超出了他的算计。”</p>

    女剑仙仿佛与方浪隔着一座天下在对话。</p>

    方浪闻言，不由深吸一口气，这仇结大了，幸好……大皇子李天麟已经死了。</p>

    “他们所做这一切，都是为了什么？”</p>

    “大皇子不是储君吗？他何必如此？”</p>

    方浪血衣猎猎，在莲生剑的裹挟下，朝着女剑仙问道。</p>

    “储君？大唐……不会有储君。”</p>

    女剑仙淡淡道。</p>

    “铁律中住着一头野兽。”</p>

    “他们想要试探这头野兽。”</p>

    “可他们这样做，只是寻死的行为，因为他们没有镇压这头野兽的力量。”</p>

    女剑仙说道。</p>

    “你知道以身饲剑吧？铁律……你可以看成是那把剑。”</p>

    方浪闻言，蓦地脑子似是炸开，深深的吸了一口气。</p>

    t蕖２还，没等方浪震惊，女剑仙便开口继续道：“我现在要压制铁律中的那头野兽的意志，你替我挡下那皇族血液所化的威压，挡下五个呼吸就好。”</p>

    “可惜了，只有一把莲生，记住，此番事了，去把莲死，莲轮，莲回三把剑也给拔出来，或许会有些许机会。”</p>

    话语落下，女剑仙不再言语。</p>

    轰！</p>

    而方浪落在云层中，只感觉一股仿佛山岳般的威压席卷而来。</p>

    方浪几乎要窒息，他只是个三品剑罡境的小修行人，为什么要承受他这个年纪所不该承受的压力和痛苦！</p>

    &#21434&#21437&#32&#31508&#19979&#25991&#23398&#32&#98&#120&#119&#120&#46&#99&#111&#32&#21434&#21437&#12290黑云压城城欲摧！</p>

    而黑云之中，有一抹金光撕裂一切！</p>

    却见浑身由金色血液组成的李天麟，头顶铁律，手握金色长剑，一步一步踏空而来。</p>

    那金色血液在滚动不休，那股属于皇族的威压，在铁律的增幅下，宛若排山倒海，填塞方浪胸腔的每一个位置！</p>

    方浪感觉自己的在颤抖，甚至连握剑的勇气都没有，甚至忍不住想要跪伏似的！</p>

    那金色血液所凝聚成人形的身影威压无比的恐怖，宛若一尊破开天地壁障的神明。</p>

    冷酷无情的眼眸，似是执掌刑法的冷酷司神，他一步一步的朝着方浪走来。</p>

    每靠近一步，威压就越发的强大和可怖！</p>

    这股威压方浪熟悉，蕴灵塔中的威压就是如此，只不过，此刻的威压，比起蕴灵塔的威压更加的可怕，更缺少一丝……人情味！</p>

    方浪握着莲生剑，呼吸都有些喘不过来。</p>

    他感觉周围都是风暴的声音，是狂风骤雨的声音！</p>

    “叮！”</p>

    攫缶稹！按シ⑻粽饺挝瘢　</p>

    “修行路漫漫，有无尽的恐怖，有最邻近死亡的时候，这时候需要强大的内心，和无所畏惧的勇气！帮助轩辕太华挡下来自铁律的威压，至少五个呼吸，奖励视宿主表现情况而定。”</p>

    在方浪几乎喘不过气来的刹那，脑海中传来了系统提示的声音！</p>

    任务，一不小心又触发了任务！</p>

    方浪拄着剑，伫立在云层中，感觉身躯的每一个毛孔都被威压所填塞！</p>

    方浪终于明白当年的温庭为何剑心会破碎了。</p>

    这股霸道无比的皇族威压，要碾碎一切！</p>

    方浪感觉自己此刻心神就濒临被碾碎的边缘！</p>

    t扌∷tiaN&#108aiXSW.&#99om蕖Ｒё叛溃飓风吹拂，身上的血衣死死的贴着他的身躯。</p>

    两座天下的壁垒间，轩辕太华盘坐着，强大的灵念仿佛一片天地压来，那是一片全部都是剑气的世界。</p>

    而另一边，则是铁律盘旋，铁律上空似是凝聚出一双冰冷无情的眼眸。</p>

    两股意志在碰撞，让云海变化，让天地变换！</p>

    金色血液所化的人影在一步一步走来。</p>

    一步，两步，三步……</p>

    铁律的力量在压迫的轩辕太华的剑气世界不断地崩溃。</p>

    意志的碰撞中，轩辕太华有些扛不住！</p>

    五个呼吸……不够。</p>

    她可能需要更长的时间！</p>

    轩辕太华眉头蹙起，而这个时间……方浪能给她撑出来么？</p>

    咚！</p>

    咚咚！</p>

    那脚步声，每一步都宛若踩踏着战鼓！</p>

    方浪感觉自己意志都要消失了，像是一小团烛火，被压制到一个逼仄狭窄的角落，孤独的燃烧。</p>

    握着莲生剑，方浪近乎麻木。</p>

    方浪脑子中闪过一幅幅画面，那是从穿越到这个世界起始，他不断努力修行的画面，画面中，他一次次失败，一次次倒下，一次次在院考中发挥失利。</p>

    但是，方浪没有认输，依旧坚持着要成为一个修行人。</p>

    哪怕是获得系统后，方浪也没有松懈过片刻，一直都在努力修行，压榨至灵念绷不住的最后一刻。</p>

    方浪或许没有什么天赋，根骨也不行。</p>

    但是，方浪很努力，很有毅力，甚至还有一股疯狂劲！</p>

    正是这股劲支持着他一直走到如今。</p>

    否则，哪怕有系统帮助，在短短一个月内冲击到状元，走到如今的程度，依旧很难。</p>

    &#21434&#21437&#32&#22825&#31809&#23567&#35828&#32&#116&#105&#97&#110&#108&#97&#105&#120&#115&#119&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437&#12290恐怖的威压，几乎要碾爆方浪的血肉，要倾轧方浪的剑心。</p>

    方浪拄着剑，弯着腰，每一个毛孔都在喷着血，他麻木伫立着。</p>

    那金色血液头顶铁律的身影一步一步，宛若金甲战神，走来。</p>

    走过方浪的身侧，无视了被他威压倾轧的蝼蚁。</p>

    他举起了手中的剑，遥指盘坐的女剑仙。</p>

    蓦地！</p>

    那拄着剑，弯着腰，浑身是血的方浪睁开了眼，眼眸中尽是疯狂之色。</p>

    “你瞧不起谁呢？！”</p>

    话语落下。</p>

    方浪像是一个伫立在面对滔天巨浪的孤舟上的剑客，朝着巨浪挥出竭尽全力的一剑。</p>

    欲将巨浪斩为两半！</p>

    拔剑术！</p>

    令人窒息的威压被斩开！</p>

    剑客的剑，便是如此，我有一剑，当一往无前！</p>

    方浪握着莲生，瞬间由下自上，将金色血液所化的李天麟给劈为两半！</p>

    那而剑，威势不减，继续劈下，朝着铁律，劈下！</p>

    远处！</p>

    端坐在两座天下壁垒之间的女剑仙一怔。</p>

    只是让你挡威压，你居然……直接砍起铁律了？！</p>

    叮！</p>

    莲生剑与铁律撞在一起！</p>

    蓦地！</p>

    天地似乎都在这一刻，变得寂静无声！</p>

    一切都寂然！</p>

    所有人眼中，都只剩下了……</p>

    裂纹蔓延的莲生剑，以及……</p>

    铁律，崩裂开的一个小口！</p>

    PS：两章近万字，写完一起发，以后都争取两章写完一起发，求月票，求推荐票哇~</p>

 第一百二十一章 ? 窥探那位伟岸的存在

    咔擦。</p>

    清脆的声音响彻天地，暴雨的声音被盖过，黑云后惊雷翻滚被压下，所有的声音都消弭的无了踪迹。</p>

    黑色云海之上，一片死寂。</p>

    攫缶稹７嚼舜种氐拇息声在萦绕着，他浑身染血，眼眸赤来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一红却又带着几分疯狂。</p>

    那股从铁律之中散发而出的压迫太强了，强到让方浪颤栗。</p>

    那是一种作用于灵魂深处的威压和压迫，如果方浪扛不住，或许会像十年前的温庭那般，被碾爆信念，剑心崩溃。</p>

    但是，方浪和温庭不一样，温庭是天才，从小就没有受过什么挫折。</p>

    而方浪并不是天才，是不是天才，方浪自己心里清楚，他的根骨，只是白品，哪怕如今在系统的帮助下，在外在上根骨改成了紫色，但是，方浪实际上仍旧是白品。</p>

    他一直都不是什么天才。</p>

    在未曾得到系统的时候，他在修行上失败过太多次。</p>

    不管是院考的落榜，亦或者是修行上的寸步难行。</p>

    方浪都经历过，所以方浪有一股韧性，这并不是方浪独有的韧性，大千世界中，许多天赋寻常，但是却会为了目标发奋努力的人都会有的韧性，不管是修行的世界，亦或者是平凡的世界，都会有这样的人。</p>

    而系统的存在，让方浪抓住了机遇。</p>

    所以，方浪心中带着股狠劲，在面对铁律压迫的时候，要倾轧爆碎他内心的时候，方浪反抗了！</p>

    挥出了手中的莲生剑，撕裂了李天麟的皇族血液所化的身形。</p>

    轩辕太华曾说方浪或许不敢对李天麟的皇族血液所化的身形挥剑，因为死后的李天麟，由血液所化，在铁律加持下，所散发出的皇族威压，是生前的数十倍以上。</p>

    李天麟死了，但也变强了。</p>

    所以，轩辕太华才犹疑，只想着让方浪抵抗住五个呼吸便可。</p>

    可是，方浪却是真的敢挥剑。</p>

    生前的李天麟方浪都敢砍脑袋，死后，又有何惧！</p>

    因而，方浪的一剑，惊艳了轩辕太华这位盖绝天下的女剑仙！</p>

    两座天下的壁垒之间，轩辕太华神色复杂的看着方浪。</p>

    这个她刚收的便宜弟子，似乎……比她想象中，要更加的优秀！</p>

    那种优秀不是体现在修为上，而是体现在内心！</p>

    “或许……唯有此子，才能有机会拔出剩余的莲死，莲轮，莲回三把剑，甚至改变这令人绝望的局势。”</p>

    轩辕太华神色复杂。</p>

    十年前，她给温庭传下饲剑术，让温庭重塑剑心。</p>

    她本来的选择，是温庭，是打算让温庭拔下剩余的四柄剑。</p>

    然而……</p>

    十年后，一位出人意料的少年横空出世。</p>

    像是一颗乱入的匕首，乱入棋盘，在棋盘上硬生生的切割出了一道痕迹。</p>

    所以，轩辕太华改变了选择。</p>

    轩辕太华身躯光芒万丈，身后的剑气世界愈发的强大。</p>

    方浪那一剑，劈开了铁律一个小口，仿佛在万里山河上撕裂出一个小口。</p>

    让轩辕太华找到了机会，在意志对抗上，一举占据了机会！</p>

    tLOL小说网蕖：洌</p>

    &#21434&#21437&#32&#76&#79&#76&#23567&#35828&#32593&#32&#108&#111&#108&#120&#115&#119&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437&#12290方浪身形在黑色云海之上，宛若一叶雨大浮萍在上下起伏，被斩碎的李天麟的血液之躯，炸做了两团积水，在蠕动着。</p>

    隐约间，方浪仿佛听到了一阵铺面而来的，令人窒息的怒吼声！</p>

    方浪盯着那崩开一个小口的铁律，只感觉呼吸都被压回了五脏六腑！</p>

    他眼眸有些恍惚，浑身染血。</p>

    这就是铁律？</p>

    这就是大唐天下的铁律？</p>

    为何如此诡异！</p>

    方浪此刻感觉自己的脑袋满是浆糊。</p>

    却见崩开小口的铁律，似乎像是被激怒的野兽一般，剧烈颤动着，隐约间，方浪仿佛看到了铁律之后呈现出的一片血色的万里山河，万里山河中，有一道伟岸的身影伫立着，俯瞰着！</p>

    那画面，触目惊心，像是一头恶兽扑来，要击溃方浪的内心！</p>

    幸而，轩辕太华的剑气世界倾轧而至，帮助方浪挡下了冲击。</p>

    方浪意志恢复，却见大皇子李天麟的金色血液开始不断的扭曲，不断的蠕动……</p>

    最后被铁律宛若鲸吞般给吞了下去。</p>

    铁律那崩碎的一个小口，在这金色血液的浇筑下，开始缓缓的恢复过来！</p>

    伫立在妖魔天下和大唐天下壁垒中的女剑仙终于睁眼，她的眼眸中无喜无悲。</p>

    她抬起手，剑指往身前一点，弯曲一叩。</p>

    刹那间其剑气世界中，有朵朵莲花绽放，幻化千百生灭！</p>

    宛若一场洗礼的雨落洒在平静的湖面，溅起无数的荡漾涟漪，旧的涟漪未散，新的便生！</p>

    轰！</p>

    方浪手中紧握着的，沾染了从方浪浑身毛孔中流淌而出的莲生剑，顿时一颤，发出了筋疲力尽的嘶鸣，随后呼啸冲起，炸的四分五裂，化作了数朵于黑色云海上绽放的莲花，朝着铁律的那个缺口不断的撞去。</p>

    像是一根刺，扎入了人的身体之内。</p>

    莲生剑的剑尖碎块，竟是和铁律融合在一起！</p>

    宛若一枚钉住棺椁的钉子，将其中咆哮的意志给重新钉了下去！</p>

    女剑仙伫立起身，随后一挥。</p>

    无数炸裂的莲生剑的碎片开始飞速的愈合，最后愈合成了一柄，布满裂纹，缺了剑尖的莲生剑。</p>

    而方浪亦是被一股力量给推出，朝着黑色云海之下飞坠！</p>

    铁律颤动，黑色云海中，无数的翻滚雷龙纷纷被牵引，卷动在铁律周身，仿佛化作了一道魁梧的人影，犹如雷神，面对着轩辕太华。</p>

    而这一幕，便是方浪最后看到的一幕。</p>

    “噗”的一声。</p>

    方浪跌出了黑色云海，仿佛混入了无数的暴雨雨珠之中，飞速下坠！</p>

    攫缶稹！…</p>

    ……</p>

    幽州妖阙。</p>

    第四资源驿站。</p>

    所有人抬起头。</p>

    裴寥，姜灵珑，温庭等人皆是看着被黑色云海遮蔽了的天穹，暴雨不断的倾泻而下，拍打着大地。</p>

    他们不知道云海之上发生了什么，自从那铁律卷起李天麟的金色血液所化的人影朝着方浪走去，一切就像是拉起了帘幕，遮蔽了他们的眼眸。</p>

    他们只能感觉到九天之上，有无比恐怖的碰撞和力量在对抗着。</p>

    轩辕太华和铁律的意志对抗尚未结束！</p>

    蓦地，众人眼眸一缩。</p>

    他们看到了撞碎黑色云海，倒飞下坠的一席血衣身影。</p>

    方浪筋疲力尽的下坠。</p>

    裴寥一步踏出，身躯卷入长空，拂袖一扫，卷起方浪的身躯，回到了地面。</p>

    裴寥静默无言，姜灵珑，温庭等人飞速赶赴而来，看着大口喘息，还在流露兴奋而疯狂笑容的方浪皆是松了口气。</p>

    方浪没死就好。</p>

    姜灵珑急忙从空间戒指中取出了一瓶丹药，倒出几粒，塞入方浪的口中，帮助方浪调养伤势。</p>

    这时候，众人视线才是横移。</p>

    而当他们的视线挪移到那柄布满裂痕，连剑尖都缺了一角的莲生剑的时候，所有人都是一滞，面容上满是不可置信！</p>

    莲生剑……碎了？！</p>

    这可是太华剑仙的佩剑，怎么就碎了？！</p>

    他们不曾看到黑色云海之上，方浪挥剑斩铁律的画面。</p>

    但是，莲生剑的破碎，让他们亦是无比的毛骨悚然。</p>

    他们好奇着那万丈高空上到底发生了什么样的战斗！</p>

    裴寥那张面瘫帅酷脸上，布满了动容，他盯着莲生剑缺失的一角，额头上仿佛有冷汗混合在暴雨中滑落。</p>

    “莲生剑的一角，到底去了哪里？”</p>

    ……</p>

    ……</p>

    相较于幽州妖阙的惨烈碰撞。</p>

    长安城内，依旧显得热闹非凡，毕竟圣皇寿辰庆典在即，这是一场席卷整个大唐天下的喜庆节日。</p>

    武王府。</p>

    大雪纷扬，落在了乌黑的瓦片上，使得屋顶盖了厚厚一层白雪。</p>

    与府外的喜庆相比，府内就显得安静了许多。</p>

    王妃裴氏披着红氅，端坐在窗前，提着笔，在书案上，用娟秀的字体抄写着方浪所做的诸多诗篇，抄完之后，拿起纸，用手指掸了掸，脸上流露出了笑颜。</p>

    “改天找小浪再写几篇诗，就能凑成本诗集了，这些诗，风格不同，但是意境深远，真想不通，小浪那孩子怎么就能写出来！”</p>

    王妃裴氏赞叹着。</p>

    而在她欣赏着诗词的时候。</p>

    隔壁小院，紧紧封闭着门户。</p>

    在院子内，一道魁梧的人影安静的端坐在院落亭筑之内，望着漫天飘飞的大雪，望着幽州妖阙的方向，眼眸深邃万分。</p>

    他仿佛看到了幽州妖阙内，那撕裂两座天下壁垒，而跃然出现的女剑仙。</p>

    “太华……终于出现了。”</p>

    许久，姜武王才是徐徐吐出一口气，他站起身，走向了自己的屋子，闭合上了门户。</p>

    &#21434&#21437&#32&#22937&#31508&#22346&#32&#109&#105&#97&#111&#98&#105&#102&#97&#110&#103&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437&#12290悄无声息，仿佛与天地隔绝。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    白玉广场，太极殿前。</p>

    大雪蓦地停歇。</p>

    所有人都是盯着广场之上的那些悬浮着的“万里镜”。</p>

    万里镜中的画面一转，很快，便映照出了幽州妖阙中的画面。</p>

    白玉广场上一片死寂。</p>

    文武百官，各宗门的宗主，皆是呆呆的看着那“万里镜”中所呈现出的一切。</p>

    一些跪伏在地上弹劾三皇子的御史们，更是身躯颤抖起来，抖动若筛糠！</p>

    宰辅吕太玄睁眼，死死的盯着那画面，深吸一口气。</p>

    t廾畋史蕖＠钇忠桓是不复平静，那官袍袖兜下的手掌，猛地攥紧！</p>

    这……什么啊！</p>

    画面中。</p>

    礼部尚书周一元的尸体呈现，跪伏在地上，心血在他的身下流淌成血泊。</p>

    这位达到了八品碎空境的强大武夫，居然就这般惨死在了幽州妖阙！</p>

    最主要的是，礼部尚书的身份……那可是大唐朝廷的大官啊！</p>

    发生了什么，幽州妖阙内到底发生了什么！</p>

    众人的视线，仿佛有声般的挪移，随后“刷刷”间，尽皆落在了“万里镜”中。</p>

    万里镜中的画面不断的上挪，上挪……</p>

    最后，呈现出的……是天穹被撕裂开来的裂缝。</p>

    那是两座天下的壁垒！</p>

    壁垒之间，一道曼妙的身影，风华绝代。</p>

    而那风华绝代的身影，面对的……则是一张散发着金芒，宛若烈阳般璀璨的铁律！</p>

    轩辕太华在和铁律对峙！</p>

    太极殿前，所有人呼吸皆是急促！</p>

    “轩辕太华？！”</p>

    “太华剑仙！”</p>

    “是她！是失踪了十年的太华剑仙！她……她没死！”</p>

    文武百官，各宗门的强者，皆是毛骨悚然，在这一刻，发出了哗然！</p>

    当失踪了十年的大唐天下的绝强人物突然出现，反而在和大唐最至高无上的神器对峙着。</p>

    这怎么会不引得所有人震撼！</p>

    轩辕太华没死，她既然能出现，可是……这十年，轩辕太华又为何不出现？</p>

    她去了哪里？当初她消失，目的又是什么？</p>

    这一切，陡然出现在了每一个人的脑海之中。</p>

    所有人都感觉，这长安城的上空，似乎出现了一张大网。</p>

    将他们所有人都网在了其中。</p>

    蓦地！</p>

    皇城深处。</p>

    有碎裂之声响彻，随后一道金色的光柱冲入了云霄。</p>

    在所有人震撼的瞩目之下。</p>

    光柱之中，浮现出了大皇子李天麟的虚影，虚影发出惨笑，随后……</p>

    开始崩塌，陨灭！</p>

    光柱亦是倾塌崩碎！</p>

    三皇子李连城跪伏在地，呆呆的看着这一幕，浑身毛骨悚然，抖动若筛糠！</p>

    命牌崩碎。攫缶</p>

    这意味着大皇子李天麟，死了！</p>

    哪怕一直都在和李天麟争的李连城，心头亦是莫名的浮现涌动起悲哀的情绪。</p>

    都说皇族无情，可是毕竟血脉相连，李连城亦是有股悲怆情绪涌动。</p>

    当然，这股悲伤并未持续太久，李连城便有些欣喜。</p>

    李天麟死了，这意味着储君之争，落下帷幕，储君之位，或许，将会属于他李连城了。</p>

    李连城盯着万里镜中的幽州妖阙。</p>

    大皇子李天麟会是被谁杀的？</p>

    轩辕太华？</p>

    不……</p>

    李连城的脑海中一下子浮现出了一张少年倔强而疯狂的面容。</p>

    “方浪？”</p>

    李连城呢喃，会是方浪杀的李天麟吗？</p>

    或许……会是吧。</p>

    太极殿前。</p>

    二皇子痴痴傻傻，也流露出了悲伤之色。</p>

    “大大好像死了，我好像看到大大死掉了，好惨，好惨……”</p>

    二皇子捂着脸，被吓的瑟瑟发抖。</p>

    五公主亦是面色苍白，浑身都在颤抖。</p>

    她剧烈的喘息着，剧烈的咳嗽着，捂住小口，咳嗽之后，布娟上殷红越发的显眼和刺眼。</p>

    “大……大皇兄……”</p>

    五公主垂泪，悲伤至极。</p>

    文武百官哗然，不少官员跪伏在地，悲怆不已。</p>

    许多人心头翻起惊涛骇浪！</p>

    李天麟死了，而轩辕太华在和铁律对峙！</p>

    这说明什么？</p>

    说明杀死大皇子李天麟的凶手有可能就是轩辕太华！</p>

    十大宗门强者区域，大道宗的强者神色变化剧烈，皆是流露不可置信之色。</p>

    但是，整个白玉广场在哗然过后，却是鸦雀无声。</p>

    若是换了平时，御史们可能已经跪伏弹劾。</p>

    但是，弹劾轩辕太华……</p>

    这些御史们犹豫了。</p>

    蓦地。</p>

    所有人抬起头，却是发现，长安城的上空，不知道何时，竟是火红一片！</p>

    仿佛有一片火海在席卷似的！</p>

    原本沉浸在大皇子李天麟之死的震撼中的众人，尽皆抬头。</p>

    便看到火色云层中，一道人影破开云层徒步走下，每走一步，气息便攀升几许！</p>

    到最后，恐怖的气息蔓延着，节节攀升，仿佛一尊要从九天之上走下的火焰天神！</p>

    一柄火红色的剑于人影周身缠绕，似是化作一头咆哮的火焰巨龙，自火烧云后咆哮着长安。</p>

    以惊雷落人间的速度，飙射向太极殿！</p>

    “东鲁剑圣南业火？！”</p>

    “放肆！放肆！”</p>

    “有刺客！护驾，快护驾！”</p>

    白玉广场上，文武百官还有诸多强者感觉心神遭受到前所未有的冲击。</p>

    这一日，发生的事情太多了。</p>

    幽州妖阙的异变，大皇子李天麟之死，轩辕太华的现世！</p>

    每一件事都是足以震动朝野。</p>

    而现在，东鲁剑宗的宗主南业火，一位实力足以睥睨天下的强大剑修，竟是于此时此刻，锋芒万丈，直逼太极殿！&#21434&#21437&#32&#31508&#19979&#25991&#23398&#32&#98&#120&#119&#120&#46&#99&#111&#32&#21434&#21437</p>

    许多聪慧的官员们心头震动，不由的想通了！</p>

    大皇子李天麟，礼部尚书周一元，还有此刻的南业火！</p>

    这一场局，原来从一开始，目标便是太极殿中的圣皇！</p>

    火光飞速下坠，火蛇席卷，火海漫天！</p>

    快！</p>

    太快了！</p>

    此刻的南业火修为似乎得到了升华，那强大的气息，几乎要打破九品的桎梏，要超脱这一方天地似的！t</p>

    哪怕是吕太玄等人反应过来，可是却根本来不及出手！</p>

    甚至，出手了都未必能挡的下！</p>

    然而，相较于纷乱的百官们，各大宗门的强者尽管心头震骇，但却眸光闪烁，甚至，许多人眼底还流露出一抹疯狂的探究之色。</p>

    南业火这一剑，或许能窥探那位伟岸存在如今的情况！</p>来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    趁着悬在所有人头顶的那张铁律不在！</p>

 第一百二十二章 ? 代表铁律的射箭

    幽州妖阙。</p>

    黑云压城城欲摧！</p>

    而黑云之后，还有雷弧化作龙蛇在窜动着，最后汇聚到那张铁律四周。</p>

    铁律宛若符，以天地雷霆为纹路，绘制着世间最复杂的纹路。</p>

    不过，比起之前渴饮李天麟血肉之中榨出的皇族鲜血，就显得没有那么妖异。</p>

    攫缶稹Ｉ踔粒难得的有几分清明和煌煌！</p>

    铁律那被方浪砍的崩裂开的一个口子，被莲生剑的剑尖所填充，此时此刻，这莲生剑的剑尖，犹如黑夜中的一颗璀璨到极致的明星，散发着耀眼而夺目的光辉！</p>

    轩辕太华悬浮着，铁律亦是悬浮着。</p>

    没有之前那般剑拔弩张，轩辕太华浑身笼罩在一片神秘之内。</p>

    她看着铁律，许久，终于吐出了一口浊气。</p>

    铁律微微颤动着，散发着奇特的波动，仿佛在发出一声叹息。</p>

    相较于之前的无情和冷血，此时此刻的铁律中有另外一股意志在复苏着。</p>

    轩辕太华从盘坐姿态起身，朝着铁律微微作揖。</p>

    随后，伸出白皙如玉石般的手指，点在了眉心，眉心之上，顿时有一朵绚烂的莲花图案绽放开来。</p>

    瞬间，一缕强横的灵念波动，或许该称之为神念，飙射而出。</p>

    钻入了宛若吸引了无数雷霆化作雷池的铁律之中。</p>

    底下。</p>

    万丈黑云之下。</p>

    暴雨淅淅沥沥，滴溅在了地上，使得泥泞的水洼，泛起了一阵又一阵的涟漪。</p>

    t拮垡瘴难KaNzoNGy&#蕖Ｓ斜冷的雨水落在方浪的脸上。</p>

    方浪脸上的疯狂的笑容开始逐渐收敛，在周围人的目光中，方浪只感觉一股庞大的吸引力在吸引着他的灵念。</p>

    这是怎么回事？</p>

    方浪一怔。</p>

    而周围，倪雯，姜灵珑，柳不白等人看着方浪，皆是流露担忧之色。</p>

    “晕了！浪子晕了！”</p>

    柳不白焦急喊道。</p>

    哪怕是内向胆怯的倪雯亦是摇着方浪。</p>

    而方浪扫视着众人，一脸懵逼。</p>

    随后，逐渐闭合上眼眸，他的心神，被莫名的力量所牵引。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    血色的世界，血色的万里山河。</p>

    待方浪清晰的睁开眼，便看到自己身处于一方血色世界中。</p>

    压抑，逼仄，恐怖，森然……</p>

    各种各样的气息铺面而来，让方浪几乎要喘不过气来。</p>

    这是……哪里？！</p>

    方浪心头震骇！</p>

    他不是抗下了李天麟血液化身的威压？</p>

    甚至还一剑劈开了李天麟的血液化身，以及斩在了铁律上，甚至崩了铁律一个小口。</p>

    不是一切都该结束了吗？</p>

    难道便宜女师尊还是失败了？</p>

    在意志对抗上，未曾赢下铁律？</p>

    方浪深吸一口气，只感觉莫名的压抑感让他无比的难受。</p>

    “咦？”</p>

    忽然。</p>

    一阵好听的轻咦之声响彻。</p>

    随后，方浪便感觉到一股温柔的白光笼罩住他，帮助他隔绝了血色世界的侵染和压迫！</p>

    方浪浑身一松，气喘吁吁。</p>

    却见，身旁一席白衣的身形飘荡而来，模糊无比，看不清面容。</p>

    但是那熟悉的气息，方浪可以确定，对方便是之前盘坐在两座天下壁垒之间的女剑仙！</p>

    “弟子方浪，见过师尊！”</p>

    方浪立刻拱手，作揖。</p>

    “你这小家伙的一缕灵念怎么会被拉扯入此？嗯……吾好像懂了。”</p>

    轩辕太华笼罩在神秘的光芒中，看不清面容，她看着方浪，略作思考后，微微颔首。</p>

    随后，她伸出了那白皙如霜雪的手掌。</p>

    食指中指并拢化作剑指，轻轻点在方浪的眉心，肌肤相触，一股冰凉的触感四散开来。</p>

    方浪的眉心似是也有一朵莲花图案绽放。</p>

    “没想到你才持有莲生剑多久，居然能在剑中留下自己的‘意’，莲生剑的剑尖钉入铁律，你这抹意也被拉扯来了。”</p>

    &#21434&#21437&#32&#32508&#33402&#25991&#23398&#32&#107&#97&#110&#122&#111&#110&#103&#121&#105&#46&#99&#99&#32&#21434&#21437&#12290“不过，这儿可不太好呆，若是不做防护措施，你会被影响的。”</p>

    轩辕太华声音温柔而充斥着女剑仙该有的英气。</p>

    “多谢师尊！”</p>

    方浪很上道，再度躬身作揖！</p>

    “知道了，知道了……不用一再提醒，为师答应收你为徒，自然不会反悔。”</p>

    女剑仙似乎被方浪叨唠的不耐烦，道。</p>

    方浪咧嘴露出灿烂一笑，他刚宰了大皇子李天麟，不管如何，先抱大腿再说！</p>

    “师尊，这儿是哪里？”</p>

    方浪这个时候，才有闲心打量四周。</p>

    “浪徒儿，你不用理会，在一旁乖乖呆着。”</p>

    轩辕太华说道。</p>

    随后一拂手。</p>

    方浪便感觉自己身形被推开，像是一朵蒲公英飘飞到了远处。</p>

    而轩辕太华的对面，无数的血色开始凝聚，最后，化作了一双眼眸……</p>

    那是一双怎么样的眼眸啊！</p>

    方浪只是与其对视一眼，便感觉到了覆盖浑身的寒意和冷意，不过，这双眼眸的出现，让方浪猜测，或许此刻身处于铁律之内！</p>

    这让方浪倒吸一口气！</p>

    方浪没法靠近倾听对方说的是什么。</p>

    他只能看着风华绝代的女剑仙在和那双眼眸对话。</p>

    方浪远远漂浮着，望着。</p>

    这年十五，铁律之中，漂浮如喽。</p>

    方浪深吸一口气，铁律之中……居然有意识？</p>

    这大唐天下的铁律，到底……算死物还是活物！</p>

    ……</p>

    轩辕太华看着那双眼眸，平静的注视着。</p>

    “这一次用莲生剑斩中铁律，只是一次机缘巧合，这份清明恢复不了太久。”</p>

    女剑仙道。</p>

    而女剑仙的耳畔，很快亦是响彻起了声音。</p>

    “只有莲生吗？”</p>

    “莲死，莲轮，莲回都不曾取回？”</p>

    有悠远深邃的声音在响彻着，嗓音低沉，仿佛在压制着什么。</p>

    “不曾。”</p>

    女剑仙道。</p>

    “你回归大唐天下了？”</p>

    “不曾。”</p>

    “你暂且回不得，至少，在莲死，莲轮，莲回三把剑出世前，回不得……是吾对不起你。”</p>

    一声悠然叹息响彻。</p>

    攫缶稹Ｅ剑仙笑了笑：“小事。”</p>

    “这份清明维持不了太久，何时才能取得剩余的三把剑？”深邃的声音问道。</p>

    “不知，不过快了。”</p>

    女剑仙笑道，她想到了方浪。</p>

    t拊谋嗜蕖；坝锫湎拢随后，铁律开始剧烈震颤。</p>

    “长安出事了，那事情要解决一下。”</p>

    女剑仙淡淡道。</p>

    随后，铁律中的声音再度响彻而起。</p>

    “便是那小家伙砍的铁律吗？”</p>

    “真的是好胆。”</p>

    “许久未曾见到有如此胆魄的年轻人了。”</p>

    女剑仙一怔，似乎没有想到对方会提及到方浪，不过，她笑了笑道：“的确少见。”</p>

    “长安那边出事，大道宗那个赵龙士怕是不会错过这次试探，李天麟这逆子亦是被其所蛊惑。”</p>

    铁律中声音再度响起。</p>

    女剑仙点头：“大道宗的人的确擅长蛊惑。”</p>

    “既然这小家伙胆魄如此足，那便借他一用可否？”</p>

    铁律中的声音问道。</p>

    女剑仙摊手：“这是他的荣幸与机缘。”</p>

    ……</p>

    方浪并不知道自己被卖了。</p>

    他现在激动于自己得了个便宜师尊，这下子一切都有人扛了，在大唐天下，他终于可以安稳下来，努力修行。</p>

    方浪有系统，给他足够的时间，等他绑尽天下间的天才，在羁绊加成下，他的根骨可以慢慢堆到比拟至圣根骨的层次！</p>

    &#21434&#21437&#32&#38405&#31508&#36259&#32&#121&#117&#101&#98&#105&#113&#117&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437&#12290到时候，他定然会成为俯瞰天下的顶级强者！</p>

    远处。</p>

    女师尊和铁律中的眼眸似乎结束了对话。</p>

    而女师尊抬起那如白雪般的手，朝着他招了招。</p>

    笼罩着方浪的如蒲公英般的光团顿时朝着女师尊飘了过去。</p>

    “好好感悟，感受一下被射，和射的区别。”</p>

    女师尊道。</p>

    方浪顿时眉毛一挑，这师尊……为老不尊！</p>

    这是什么虎狼之词！</p>

    作为弟子，他还是有节操的。</p>

    “好。”</p>

    “弟子准备好了。”</p>

    方浪认真而正色。</p>

    话语刚落。</p>

    轩辕太华一指再度点在他的眉心。</p>

    轰！</p>

    方浪只感觉眼前的画面骤然一变。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    暴雨如柱，宣泄不断！</p>

    幽州妖阙中。</p>

    姜灵珑等人围绕着方浪，脸上满是担忧。</p>

    裴寥帅酷的脸上，满是疑惑。</p>

    “不应该，方浪只是力竭，加上心神力量小太大，所以有些虚脱，不应该会晕厥才对。”</p>

    裴寥道。</p>

    温庭满头霜发，负着手：“是不是太累，睡着了，几年不见，裴寥你的水平衰退很多啊？”</p>

    “不是睡着，是晕厥，感觉他的灵魂被拉扯到了另外的地方。”</p>

    “请不要质疑我的医术水平。”</p>

    “我裴寥，杀人是专业的，救人，也是专业的。”</p>

    裴寥严肃道。</p>

    蓦地。</p>

    倒在地上的方浪紧闭着眼眸的方浪，忽然睁开了眼。</p>

    那瞬间，裴寥和温庭等人对上这双眼眸，只感觉到一阵心寒！</p>

    “这……”</p>

    裴寥语塞。</p>

    然而，尚未开口，却听得头顶一阵破空之声心炸裂响彻。</p>

    漫天暴雨，皆是在这一刻被撕裂！</p>

    裴寥，温庭，柳不白等人艰难的抬起头，便感觉一股威压铺面而来，却见那闪烁着雷弧的铁律，悬浮在他们的头顶。</p>

    轰！</p>

    裴寥，温庭等人纷纷跪伏在地，连动弹根手指的力气都没有了。</p>

    而在他们震撼的眼眸中，方浪逐渐战立起身，布满裂痕的莲生剑亦是随之而呼啸盘旋。</p>

    铁律悬在方浪的头顶，随后，一震。</p>

    空间破碎，裹挟着方浪，消失在了原地！</p>

    幽州妖阙，骤然变得一片死寂，死寂到无声！</p>

    只剩下暴雨在冲刷着大地的声音。</p>

    裴寥，温庭等人大气都不敢出，彼此对视，震撼无比。</p>

    刚才……发生了什么？！</p>

    ……</p>

    ……</p>

    长安，太极殿上空。</p>

    火海蔓延。</p>

    一柄火焰龙蛇骤然砸落而下，火红色的剑，驱散了整个长安冬日的严寒！</p>

    南业火一步一步，踏足在了太极殿的上空，他感觉自己的气机在不断的攀升，他似乎要打破桎梏，实现超脱！</p>

    但是，南业火明白，这只是他的错觉，以他的根基，基本上难以实现超脱。</p>

    他这暴涨的实力，只是借助了大道宗的大还丹罢了。</p>

    借助丹药这等外物达到，一如昙花一线，一如刹那花火。</p>

    不过，对于南业火而言，足够了。</p>

    像他这种抵达到了自身实力极限，再也无法寸进，只能看着后来者不断的追上，超越自己的修行人。</p>

    内心有着深深地绝望。</p>

    所以，他要奋力一搏，这是一场密谋了很久的计划。</p>

    很多年前，大道宗的宗主赵龙士寻得他，将计划全盘托出，让他参与的时候，他是拒绝的。</p>

    因为风险太大了，因为那位伟岸的存在，积威太久！</p>

    他不敢，也没有勇气去做。</p>

    因为一旦与猜测不符，一旦推测失败，那他所面对的，便将是一场足以灭宗的危机！</p>

    整个东鲁剑宗将因为他一个决策，而彻底覆灭！</p>

    但是，若是成功，东鲁剑宗或许可以得到无上的机缘，因此而崛起！</p>

    大道宗不需要这个机会，而他东鲁剑宗需要！</p>

    他南业火需要。</p>

    而在林云和林幕遮尽皆身死的时候，南业火终于是彻底下了决心。</p>

    东鲁剑宗想要一朝崛起，唯有如今这一次机会了！</p>

    南业火握住了火红色的剑，漫天飞雪尽皆消融，他仿佛携着一片火海，落在了太极殿的上空。</p>

    所有人的眸光都在注视着，都在盯着。</p>

    当伟岸的存在，在世人心头模糊了太久，一种名为“窥探”的欲望，就会不知名的升腾而起。攫缶</p>

    世人想要窥探。</p>

    他南业火亦是想要窥探。</p>

    而他南业火成为了此次窥探的先锋！</p>

    他要撕开那位伟岸的面纱！</p>

    或许，他会改变大唐天下的历史！</p>

    九天之上，朝小剑面色难看，飞速下坠！</p>

    可是，此刻吞吃了大还丹的南业火，几乎半只脚实现超脱，太强了！</p>

    朝小剑拦不住。</p>

    白玉广场中。</p>

    吕太玄亦是打算出手，可是来不及了，他只能蹙眉看着。</p>

    轰！&#21434&#21437&#32&#22937&#31508&#22346&#32&#109&#105&#97&#111&#98&#105&#102&#97&#110&#103&#46&#99&#111&#109&#32&#21434&#21437</p>

    太极殿的上空，琉璃瓦四散飞溅，被恐怖的火焰剑气所吞没，最后消融成了岩浆！</p>

    南业火撕开了太极殿的屋顶。</p>

    在周围四位金甲守卫怒吼间，落在了太极殿的大殿之中。</p>

    大殿外，高公公怒啸，身上亦是有强大的气息迸发！</p>

    然而，来不及！</p>

    只能看着南业火手握火红色的剑，一步踏出，如卷起火龙冲向那高高在上，端坐在龙椅上的伟岸身影！</p>

    伟岸的身影笼罩在浓雾中，看不穿，看不透！</p>

    南业火的一字眉如火，他感觉这一剑，是他身为剑修最为高光的时刻！</p>

    这是他一辈子都在梦寐以求的时刻！t廾畋史M&#105aOb&#</p>

    他这一剑，足以惊艳压下轩辕太华！</p>

    “陛下！该向世人露露脸了！”</p>

    南业火说道。</p>

    手中的火红色的剑，亦是飞速窜出！</p>

    刺向高高在上的伟岸身影！</p>

    与此同时！</p>

    太极殿上空，空间波动。</p>

    铁律浮现，而铁律下，一身血衣的身影，亦是衣袂猎猎，悬浮着，手握一杆血色的弓，弓上搭着血色的箭。</p>

    不少人皆是震撼的看着那头顶铁律出现的身影。</p>

    方浪？！</p>

    方浪怎么会顶着铁律出现？！</p>

    而在铁律回归的刹那，一股玄奇的波动扩散开来。</p>

    太极殿内。</p>

    高坐皇座上的身影，徐徐探出了一只手。</p>

    轰！！！</p>

    火焰四溅。</p>

    一股莫名的伟岸骤然从皇座之上爆发。</p>

    南业火口中咳血，眼眸紧缩，却见那柄火红色的剑，被伟岸的身影伸出的手，给直接捏爆！</p>

    太极殿上空。</p>

    在所有人瞩目之下。</p>

    血衣方浪，亦是松开了拉弓的手，一支代表了铁律杀伐的血箭，飙射而出！</p>

    将南业火钉在了太极殿中。</p>

    血衣猎猎，“方浪”冷酷无情，继续……</p>

    弯弓，射。</p>

    弯弓，再射！</p>

    一箭一箭，又一箭。</p>

    不断射中太极殿中不可置信的南业火。</p>来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    PS：两更一起发，近万字更新，求月票，求推荐票哇！</p>

 第一百二十三章 ?既不曾失踪，为何不归

    长安不再飞雪。</p>

    漫天都是火烧一般的浓云，赤红色的浓云在天穹上滚滚，像极了有一个巨大的火炉在其后焚烧。</p>

    而底下，所有人都是震撼的看着，仰望着。</p>

    皇城上空。</p>

    那张原本消失不见的铁律再度出现，就如同它神秘消失，又神秘的出现，轻松自如的撕裂空间，震撼着世人。</p>

    只不过和之前不同的是，在那张铁律的下方，突兀的出现了一道身影。</p>

    一席血衣，面容尚带着未曾褪去的稚嫩。</p>

    这张曾经在白玉广场上大放异彩的面容，曾经登临白玉丹墀的人影，以一种超出所有人预料之外的方式，出现在了众人的眼前！</p>

    铁律之下，人影持弓。</p>

    冷酷无情，弓拉满月！</p>

    那瞬间，方浪仿佛变得光芒万丈似的。</p>

    吕太玄，李浦一等朝廷重臣皆是眼眸紧缩，带着几分不可置信的的盯着。</p>

    方浪……怎么和铁律扯上了关系？！</p>

    诸多御史，诸多官员微张着嘴，不由的倒吸着冷气。</p>

    三皇子李连城，趴在地上，仰着头，呆呆的看着。</p>

    二皇子傻笑，五公主则是一边咳嗽一边眸光有几分好奇和探究的看着铁律下的少年。</p>

    咻咻咻！</p>

    代表了铁律惩罚的铁律血箭，竟然在这一刻，从少年手中弯弓之中飙射而出。</p>

    此时此刻，少年仿佛代表了铁律，铁律抉择了少年！</p>

    十大宗门中的各宗宗主皆是骇然失色。</p>

    大道宗，脉宗，仙武塔，观佛海等大宗门的宗主，心神泛起了惊天波涛。</p>

    少年周身萦绕着莲生，而头顶铁律，代表铁律射箭。</p>

    在所有人瞩目的目光中，少年射出的一箭，飙射入太极殿内，将南业火给钉在了地上。</p>

    随后，又一箭一箭的射出，箭箭皆是漫入了南业火的身躯之内，钉杀着他的灵魂！</p>

    铁律的攻伐，是伤及灵魂。</p>

    哪怕南业火实力于此时此刻，强横到极致，甚至在大还丹的帮助下，几乎有刹那，可以触摸到超脱的门槛。</p>

    但是，在大唐天下所有修行人的共识之下。</p>

    只要你不曾超脱，就无法逃离铁律力量的审判。</p>

    铁律的血箭，便可射穿灵魂，带来重创！</p>

    哪怕是登临九品境界的巅峰，亦是如此。</p>

    所以，方浪代表铁律射出的一箭，才是将触摸到超脱门槛的南业火给钉在地上。</p>

    当然，最主要的一点还是，那皇座之上的伟岸人影，竟然伸出了手，捏住了南业火那柄刺杀而来的剑，直接给捏爆！</p>

    南业火心神受创，再加上心神震骇，一时间根本来不及抵挡这铁律血箭。</p>

    南业火感觉灵魂都要被钉的爆裂，他的口中喋血，眼眸中满是血丝，死死的盯着那伟岸的身形。</p>

    “难道……一切都错了吗？”</p>

    南业火喋血，艰难的从地上爬起来。</p>

    然而，他刚爬起，一根血色箭矢便再度从太极殿外飙射而来，射穿他的背部，漫入他的灵魂。</p>

    咚！</p>

    南业火又被箭矢中的力量压在了地面。</p>

    他双臂在颤抖，口鼻中的血，宛若决堤洪流，哗啦流淌个不止。</p>

    太极殿上空。</p>

    方浪一席血衣，冷酷无情，屈指，夹箭，弯弓，射！</p>

    一连套的动作，没有丝毫的停滞，动作犀利而快速。</p>

    他仿佛代表了无情的铁律，审判着南业火。</p>

    周围寂静无声，只剩下太极殿内，南业火被一箭又一箭射穿的声音。</p>

    南业火很绝望，他明白大势已去，他知道这一次，他赌错了。</p>

    南业火披头散发，连眉在不住的颤抖，他抬起头，望向天穹，看到了那头顶铁律的方浪。</p>

    他怎么都想不到，这个从渺小时候开始，不被他放在眼中的少年，居然会成为扭转一切的关键点，射出那改变格局一箭的意外因素。</p>

    看着那仿佛化身为铁律审判者的方浪。</p>

    “又……是你……”</p>

    南业火声音低沉而沙哑。</p>

    他的脸上，不知道是哭是笑。</p>

    又是方浪！</p>

    又是他！</p>

    南业火恨啊。</p>

    他恨自己不早点杀掉方浪，可他明明已经对方浪很重视了。</p>

    可是，此子，硬是难杀的很，最终，甚至成为打破他计划的罪魁祸首。</p>

    铁律血箭带来的力量，在腐蚀和溶解着他的灵魂。</p>

    南业火明白，他可能活不下去了，这一场算计，这一场争锋，他终究还是成为了倒下的棋子。</p>

    南业火踉踉跄跄的爬起，他满心都是不甘。</p>

    他不甘心如此失败，若是他就这样倒下，一切都将没有任何的悬念，东鲁剑宗也必将覆灭，没有任何的机会。</p>

    他需要为东鲁剑宗寻得一线生机。</p>

    只要他能窥探到那位伟岸存在的一丝真相！</p>

    将这真相揭露于世。</p>

    就会有人愿意出手保下东鲁剑宗，让东鲁剑宗不至于覆灭。</p>

    不知道是何处来的力量，南业火身形陡然加速，在踏入太极殿的金甲守卫震怒目光中，像是一团炽焰在不断燃烧着，朝着伟岸的存在狂奔而去。</p>

    咻咻咻！</p>

    太极殿上。</p>

    方浪头顶铁律，身形悬浮，依旧冷酷射箭，铁律中的意志掌控着方浪，射出铁律血箭，射穿南业火的灵魂。</p>

    然而，发狂的南业火，硬扛着灵魂上的伤痛，掌控着吞吃大还丹所获得的短暂的恐怖力量。</p>

    南业火艰难的来到了王座之前。</p>

    朝着那满是迷雾的身影递出一掌，这一掌，触摸到了超脱的层次，似要揭开那位伟岸存在神秘的面纱。</p>

    不过，王座上的伟岸身影，再度探出手掌，遥遥对准南业火一拍，似是以更快的一掌隔空拍在南业火的头颅之上。</p>

    这才是真正超脱了一切的一掌，不可阻挡。</p>

    南业火伸出的手僵住。</p>

    咚的一声，双膝跪地。</p>

    他强大的气息湮灭，灵魂力量开始崩散消弭，</p>

    南业火呆呆的看着。</p>

    他盯着那伟岸身影面容上的浓雾，在那伟岸存在出手一拍的刹那，隐约间，南业火看到了浓雾一阵模糊颤抖，随后……</p>

    南业火的瞳孔骤然紧缩，眼眸之中满是不可置信！</p>

    “你……你……”</p>

    他似是窥探到了天大的秘密！</p>

    只可惜，是在他生命终结的最后一刻。</p>

    太极殿上空。</p>

    方浪头顶铁律，仿佛铁律化身，再度射来一箭，贯穿了南业火的眉心，彻底撕裂其灵魂。</p>

    噗的一声。</p>

    南业火的身躯匍匐在了地上。</p>

    灵魂寂灭，神念破裂。</p>

    生机彻底消弭。</p>

    东鲁剑宗的剑圣，南业火，陨落！</p>

    被“方浪”射杀于太极殿上！</p>

    随后，一阵喧哗之间，金甲侍卫，禁卫统领等强者蜂拥而入，将南业火的尸体给拉扯了下去。</p>

    这一场喧嚣，终于是以此落下了帷幕。</p>

    各大宗门的强者，皆是立于白玉广场中，看着太极殿深处那尊伟岸的身影，默然无言，心思百转。</p>

    唐皇最后一掌拍下，轻易湮灭南业火的灵魂力量，和一身接近超脱的修为，亦是震慑了在场所有人。</p>

    或许……</p>

    圣皇还是圣皇，依旧是那至高无上的圣皇。</p>

    他依旧掌握着超脱的力量！</p>

    莫名有一股惶恐在不少强者心头萦绕，至于南业火最后到底窥探到什么，便没有太多人去关注了，因为窥探到什么只有南业火自己知晓。</p>

    而他一个死人，道不出秘密。</p>

    九天之上，火烧云开始退却，又有一瓣又一瓣的鹅毛雪开始飘飞。</p>

    铁律散发着无尽的威严，仿佛有古刹敲响钟声，萦绕在皇城的每一个角落，仿佛铁律中有一双无形的眼眸，在俯瞰着所有人。</p>

    铁律中的意志不再掌控方浪的身躯，方浪意识恢复，一股强烈的虚弱感传来。</p>

    不过，方浪却是精神亢奋，眸光熠熠。</p>

    刚才那瞬间，他获得铁律的加持，射出铁律血箭，钉杀南业火的时候，方浪感受到了一种独特的力量和意蕴。</p>

    这就是那便宜师尊所说的，射与被射的区别！</p>

    方浪感悟良多，感觉修为境界都提升了不少。</p>

    铁律的力量，稍稍泄露一点就是无上的机缘！</p>

    不再悬浮在方浪头顶上的铁律，似乎又恢复了冰冷而可怖的威严，悬在太极殿上空，散发着令人窒息的威压。</p>

    白玉广场。</p>

    各大宗门强者纷纷跪伏在地，朝着太极殿叩首，无声无息。</p>

    所有人都在等待着圣皇的审判。</p>

    当然，亦是有例外。</p>

    朝小剑抱着方浪从天穹上飘落而下，他盯着方浪手中那把布满裂纹，碎裂了剑尖的莲生剑，蓦地，呼吸急促。</p>

    “掌门师姐……出现了？”</p>

    朝小剑的声音低沉而沙哑。</p>

    一身血衣的方浪点了点头。</p>

    随后，朝小剑提起方浪，甚至来不及和圣皇道别，对着天地喷吐出肺腑中的一缕剑气，裹挟着方浪，朝着幽州妖阙方向飞速的掠去。</p>

    方浪有点懵，他刚刚回到长安，就又被朝小剑带着飞驰往幽州妖阙去了。</p>

    长安城的上空，悠悠飘着雪。</p>

    南业火的尸体被带出了太极殿，仿佛天地在唱一曲悲歌。</p>

    大皇子李天麟死去，南业火死去，接下来，该是圣皇审判的时刻。</p>

    至于离去的朝小剑和方浪，没有人去管，也不敢管。</p>

    方浪盯着铁律而来，仿佛铁律化身，这是身份的象征，仿佛是向所有人传达一个讯号。</p>

    哪怕是诸多御史，都不再敢轻易弹劾方浪。</p>

    哪怕是一直看方浪不爽的三皇子李连城，接下来也明白，想要动方浪，得好好掂量掂量！</p>

    头顶铁律，代铁律而射箭。</p>

    这一举措和行为，让方浪的身份变得不再普通，不再容得被忽视。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    武王府。</p>

    大雪纷纷扬扬。</p>

    王妃裴氏终于欣赏完了抄录的诗集，满心欢喜的走出了房间，欣赏的长安雪景，相比于长安城中的风波不断，幽州妖阙的肃杀可怖。</p>

    王妃裴氏却是显得天真浪漫，她来到了姜武王所在的院落前，看着那再度紧闭的院门，眉头蹙起，满是愁容。</p>

    “夫君又开始闭关了。”王妃裴氏无奈叹了口气，搓揉了下手，哈着热气，转身离去。</p>

    而姜武王所在的小院，像是有无形的力量，封锁了一切。</p>

    哪怕是天上飘落下的雪，都无法靠近院落分毫，会被可怕的力量给撕成碎片！</p>

    ……</p>

    ……</p>

    幽州妖阙。</p>

    暴雨还在下着，所有人都望着天地间那被割裂开来的两座天下的缝隙和壁垒。</p>

    壁垒中的那女剑仙，依旧伫立。</p>

    但是，众人可以看到，壁垒间的裂缝开始一点一点的愈合着。</p>

    温庭，姜灵珑等人神色复杂的看着，今日妖阙中发生的事情，完全超出了他们的想象和预料，让他们心情难以平静。</p>

    大皇子李天麟身死，消失了十余年的轩辕太华现身，铁律亦是出现！</p>

    最终，尘嚣落尽，居然是铁律卷着方浪离开了。</p>

    他们没有万里镜，并不知道长安城发生了什么，只知道方浪被铁律给带走了。</p>

    “您要离去了吗？”</p>

    姜灵珑戴着面纱，仰着头，朝着两座天下壁垒间逐渐开始模糊的身影喊话。</p>

    轩辕太华浑身都笼罩在神秘的剑气光辉中。</p>

    她俯瞰着底下的姜灵珑，笑着说道：“替我向你父亲问好，辛苦他了。”</p>

    女剑仙的话，让姜灵珑一怔。</p>

    “您既然不曾失踪，为何不归来？”</p>

    姜灵珑再度喊话问道。</p>

    然而，女剑仙却是不曾再回答，只是眸光透着两座天下的壁垒望来，似是看着大唐天下的山河万里，有无尽的慨然。</p>

    两座天下的裂缝开始不断愈合，愈合……</p>

    幽州妖阙外，有一道剑光飞速掠来，速度极快。</p>

    朝小剑带着方浪，很快冲入幽州妖阙，在暴雨黑云下飞速穿行。</p>

    朝小剑的修为毫无保留的释放，以极致速度赶路。</p>

    第四资源驿站上空。</p>

    朝小剑携着方浪出现，可是，那道夹杂在两座天下壁垒间的裂缝，却早已经彻底的愈合。</p>

    那位风华绝代的女剑仙的身形消失不见。</p>

    一如她神秘的来，如今又神秘的走。</p>

    朝小剑悬浮在空中，他没有任何的防护，任由暴雨冲刷着他的身躯，雨水从他的下巴汇聚滴落。</p>

    朝小剑有些失魂落魄。</p>

    他感受着天地间残留的轩辕太华的剑气波动，许久，方是吐出一口浊气。</p>

    “又走了啊。”</p>

    “可惜了，终究是没能见掌门师姐一面。”</p>

    “到底是什么事情，能让师姐放弃剑蜀宗，孤身在妖魔天下中而不归？”</p>

    方浪看朝小剑有些茫然，不由开口，将一些事情托出，徐徐告知。</p>

    比如，轩辕太华亲口答应收他方浪为弟子，又比如，轩辕太华让方浪去拔出剩余的莲死，莲轮，莲回三把剑。</p>

    朝小剑脸上的黯然消失不见，不管如何，至少他知道掌门师姐还没死，这就是一个好消息。</p>

    至于掌门师姐漂泊于妖魔天下，有宗门而不得归，定然有其苦衷！</p>

    不然，谁愿漂泊异乡，十年不归？</p>

    朝小剑不知道原因，但是他相信，掌门师姐定然是在背负他所不知道的压力。</p>

    他唯一能做的便是，尽他所能，保住剑蜀宗，让剑蜀宗不跌落十大宗门。</p>

    朝小剑荡去身上的雨水，洒然一笑。</p>

    拉着方浪，朝着两座天下壁垒愈合的位置，朝着那位仿佛于壁垒之后，满是愁容，眺望着大唐万里山河的女剑仙。</p>来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    拱手作揖。</p>

    ：</p>

 第一百二十四章 ? 一个被大家都忽略的人

    “掌门师姐收你为弟子？”</p>

    朝小剑带着方浪落在地面，问道。</p>

    方浪点了点头：“甚至还让我去收取莲死，莲轮，莲回三剑，似乎涉及到重要的事情。”</p>

    “这一次师尊之所以会撕裂天下壁垒而出现，就是因为我通过莲生剑召唤的。”</p>

    “或许，等我收取了三柄剑后，师尊就能回归大唐天下了。”</p>

    方浪的话，让朝小剑眼眸不由微微亮了起来。</p>

    “你说的很有道理！”</p>

    不过，很快，朝小剑的眉头便再度蹙起。</p>

    “莲死剑在脉宗，镇压着脉宗的一处秘地……莲轮剑在观佛海，一剑镇佛海，至于莲回剑，则是当年掌门师姐与大道宗道首赵龙士于大道陵激战，最后击败赵龙士后，霸道插在了大道陵中。”</p>

    “总而言之，这三把剑，镇压了如今十大宗门排名前三的三座，想要拔下这三柄剑，谈何容易！”</p>

    “先不说能不能拔出，三个宗门让不让你拔都是个问题。”</p>

    朝小剑有些头疼。</p>

    不过，方浪说的对，一柄莲生剑能够召出掌门师姐，那或许方浪可以通过剩余的三柄剑，把掌门师姐给召回大唐天下！</p>

    朝小剑眼眸中闪烁过精芒，若是拔出三柄剑真的能够让掌门师姐回归大唐。</p>

    为此，哪怕是大道宗，哪怕是观佛海，哪怕是脉宗……又有何惧！</p>

    大不了打一场！</p>

    朝小剑看着淅淅沥沥的雨，眼眸有些恍惚。</p>

    他依稀记起了画面。</p>

    ……</p>

    那年，天下大雪。</p>

    一场雪灾覆盖整个天下，无数百姓家破人亡，冻死于长街与荒野。</p>

    一个饥瘦的少年，带着骨瘦如柴的妹妹，饥寒交迫，不得不在街上乞讨求生活。</p>

    行乞，偷窃，打架……为了能够让自己，让妹妹活下去，很多事情少年都曾做过。</p>

    可是，最终，他还是没能保住妹妹，妹妹饿死在破旧的菩萨庙中，浑身僵硬，少年嚎啕大哭，可是却哭不出声。</p>

    少年背着妹妹的尸骨，离开了城池，打算回家乡，回到埋葬着父母尸骨的地方。</p>

    而少年饥寒交迫，几乎失去了知觉。</p>

    这个时候，少年遇到了那一席白裙，风华绝代的女剑仙。</p>

    女剑仙摸了摸他的头，弹指剑气生，带着他，顺着横跨数千里，回到了家乡，将妹妹的尸骨埋葬在了家的旁边。</p>

    少年求女剑仙收他为徒，女剑仙拒绝了。</p>

    少年倔强的一直跟随，在暴雪中深浅行走。</p>

    女剑仙依旧不曾收下少年，但是也没有走的太快，一大一小，徒步而行，一路上，女剑仙救济不少人，解决了不少马贼强盗，帮助不少逃荒的人，免除了人祸灾劫。</p>

    那时候，少年就于心中默默立誓，未来一定要成长为和女剑仙一样强大的剑修。</p>

    像女剑仙这般拥有着高尚品德的剑修。</p>

    后来，女剑仙带着少年回归了蜀山，尽管未曾收他为徒，可是，少年的天赋和根骨却是惊艳了整座蜀山，被当时的剑蜀宗掌门收为亲传弟子，而女剑仙成了少年的师姐。</p>

    直至……如今。</p>

    ……</p>

    朝小剑收回了目光，神色有些复杂的看着一身血衣的方浪。</p>

    这小子……哪里比得上他朝小剑？</p>

    没他朝小剑帅，没他朝小剑潇洒，凭什么成为掌门师姐的弟子。</p>

    难道……就因为这小子比他朝小剑不要脸？</p>

    “好小子，从今以后，我朝小剑，是你师叔！”</p>

    “你小子在剑蜀宗的辈分一下子就上去了，成了剑蜀宗的小师叔！”</p>

    朝小剑道。</p>

    方浪摸了摸脑袋，和煦一笑。</p>

    这都是意外，他本来的目的只是想要抱一下太华剑仙的大腿。</p>

    周围，黄瑛，姜灵珑等人的脸色也是变得古怪了许多。</p>

    裴寥那酷酷的脸上，难得浮现了一抹嫉妒。</p>

    他也曾想要成为太华剑仙的弟子，只不过被无情拒绝了，结果太华剑仙选择了方浪这小子。</p>

    暴雨还在下个不休。</p>

    众人没有多聊。</p>

    裴寥带着大理寺的官员们，带着礼部尚书周一元的尸体离去。</p>

    此次的事情，涉及重大，大皇子李天麟一党，怕是都要遭受到雷霆打击。</p>

    方浪等人则是在资源驿站内短暂休息，朝小剑也不回长安城了，就在这儿护佑着他们。</p>

    这场潜龙资源战，因为这件事也暂时中断，诸多宗门的弟子，都在驿站中等候着接下来的安排。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    长安城。</p>

    随着裴寥等大理寺官员，带回来了礼部尚书周一元的尸体，整个皇城尽皆震动。</p>

    裴寥将幽州妖阙内所爆发的事情全盘托出，没有任何的隐瞒。</p>

    太极殿前。</p>

    裴寥跪伏着。</p>

    大皇子李天麟一党，算计三皇子李连城，布置一场大局，勾结叛逆南业火，欲行叛乱之事，这件事基本上是盖棺定论了。</p>

    至于大皇子李天麟之死，裴寥也说了，是太华剑仙所为。</p>

    当然，至于温庭十年饲一剑，洞穿大皇子李天麟，以及方浪骚包的砍下大皇子头颅的事情，裴寥就没有道出，在裴寥看来，温庭和方浪那是自保。</p>

    况且，大皇子李天麟的计划暴露，一切目的昭然若揭，罪行难恕，就无需牵扯到方浪和温庭了。</p>

    而这一日。</p>

    太极殿内，那道伟岸的身影，似是雷霆震怒。</p>

    一道道诏令自太极殿内传出。</p>

    每一道诏令都蕴含着杀机！</p>

    大皇子李天麟一党的官员皆是跪伏在地，遭受到了诏令的审判。</p>

    一些参与到此次计划的官员，纷纷被羁押入大牢，一些涉事更深者，直接于朱雀门外斩首。</p>

    殷红的血，洒满了白雪。</p>

    这一日，圣皇震怒，整个大唐天下似乎都抖了抖。</p>

    东鲁剑宗得了个驱逐宗籍，并且满宗抄斩的诏令。</p>

    而大道宗道首赵龙士则是亲自乘鹤入长安，并且提着一位大道宗长老的首级，于长安城前告罪。</p>

    这位长老便是私通南业火，赠南业火一颗大还丹的罪魁祸首。</p>

    不过，圣皇依旧是不满足，继续下了诏令，命大道宗道首赵龙士入妖魔天下，杀三头九境大妖，以作惩罚。</p>

    圣皇此举，亦是引得哗然，尽管大家都知道大皇子背后是大道宗，但是，没有直接的证据，可圣皇依旧是这样做出了裁决，表明了强硬的态度。</p>

    大道宗道首赵龙士恭敬的接受了惩罚，再度乘鹤离去。</p>

    至于三皇子李连城，则也是受到了惩戒，尽管他是被大皇子所算计，可是三皇子亦是曾经与东鲁剑宗走的极近，所以遭受到了该有的惩罚。</p>

    被罚入冷宫，禁足三年，三年内不得出迈出冷宫半步！</p>

    这个惩罚一出，李连城眼睛都红了，他特么完全是无妄之灾，他极度的不甘心，可是，感受着之前圣皇那超脱一掌拍死南离火的画面，三皇子终究还是认怂了。</p>

    长安的雪，越来越深。</p>

    当诏令传遍天下，百姓们都震撼了。</p>

    谁都不曾想到，今年的圣皇寿辰庆典，居然是以一颗颗滚落的头颅为庆贺！</p>

    至于潜龙资源战，则是仍旧在继续，并且圣皇下令，由五公主来督战。</p>

    剑蜀宗参赛弟子因为在资源战中遭遇不公平的待遇，故而直接晋级资源战的最后一场决战，并且东鲁剑宗弟子在第一轮所获得的资源，尽皆归剑蜀宗。</p>

    大道宗弟子本次资源战最终所获得的资源，半数归剑蜀宗。</p>

    这个决策一出，各宗弟子虽然不服，可是，想到“万里镜”中，那屹立在两座天下壁垒间的风华绝代的女剑仙，诸多宗门强者只好收起心思。</p>

    从今日起，剑蜀宗再也不是这十年里不断衰弱的剑蜀宗了。</p>

    轩辕太华确定没死，那剑蜀宗……就绝对不是谁都可以捏的软柿子！</p>

    ……</p>

    ……</p>

    幽州妖阙。</p>

    第四资源驿站。</p>

    当方浪等人得知了长安传回的判决之后，都是纷纷松了一口气。</p>

    其中，温庭和方浪都做好了被惩戒的情况，只是没有想到，大皇子被安上叛乱之罪，再加上杀大皇子的是轩辕太华，所以，二人都没有什么罪责。</p>

    二人挡下了铁律的血箭诛杀，这件事便算是揭过了。</p>

    至于资源战的补偿消息传来，哪怕是方浪都惊呆了，直接晋级最后一场决赛，甚至还能瓜分大道宗所获得的半数资源。</p>

    这躺赢躺的也太舒服了！</p>

    大道宗的弟子们，在资源战上拼死拼活，只能为他们打工。</p>

    方浪感觉，李元真得知这个消息，怕是要气哭。</p>

    方浪眸光不经意的扫向了抱着大剑的柳不白。</p>

    虽然这一战柳不白什么事都不曾做，但是，却不曾想，其意志竟然影响到了这场资源战。</p>

    一阵喧嚣之后。</p>

    第四资源驿站之中，再度恢复了安静。</p>

    众人都开始握着灵晶恢复状态。</p>

    方浪则是开始总结这一战的收获，不得不说，唯有战斗，才是提升实力最好的办法！</p>

    方浪又一次硬抗了一波大补的铁律血箭，如今他的识海内，灵念又飙升了许多，方浪的灵念甚至直接飙升到了五段术导师的程度！</p>

    至于剑道修为则是踏入了三段剑罡境，这是两次使用借力卡，使用半吊子“饲剑术”后所获得的回馈。</p>

    虽然回馈不多，至于方浪的武夫修为，也因祸得福，在铁律的帮助下，稳固住了武夫三品搬血境。</p>

    可以说，方浪的整体实力得到了一次飞跃！</p>

    而这，仅仅只是表面获得的好处！</p>

    “叮！恭喜宿主完成挑战任务，任务完成度完美，获得奖励，随机获取【轩辕太华】的剑术一份，并且剑术数量度可提升至剑罡专精。”</p>

    这是方浪之前挑战任务时候，一剑劈碎铁律一个小口的奖励！</p>

    “叮！宿主与羁绊对象温庭共同施展‘饲剑术’，并肩杀敌，产生极深度修行交流，触发修行被动，获得奖励【变异饲剑术】。”</p>

    脑海中系统提示再度弹出，这一次的奖励，则是完全超出了方浪的预料。</p>

    变异饲剑术？！</p>

    方浪眼眸闪烁，就是他使用借力卡的时候，所模拟的那半吊子的饲剑术么？</p>

    威力可是极强！</p>

    若是给方浪找到机会，砍杀个四品都不是问题！</p>

    ……</p>

    ……</p>

    暴雨在下个不休。</p>

    雨珠拍打在地上，溅起扩散的涟漪，旧的未散，新的变生。</p>

    几位穿着淡蓝色道袍的身影，在雨幕中穿行着。</p>

    他们的周身散发着压抑的气息，这是大道宗的参赛弟子们，得知到资源战中的情况的时候，大道宗的弟子们各个皆是不服，哪怕是带队老弟子安梵亦是冷着脸。</p>

    他们没有怒骂规则的不公，毕竟，南业火吞服大还丹刺杀圣皇的事情，与大道宗撇不开干系。</p>

    但是，他们心中自然还是不服。</p>

    “既然如此……”</p>

    “那我们便与剑蜀宗的弟子们在决战上见。”</p>

    “在决战上以绝对优势击溃剑蜀宗的队伍，让他们明白，这些资源……他们不配拿。”</p>

    ……</p>

    ……</p>

    长安城。</p>

    一柄又一柄飞剑破空驰掠，像是出巢的蜜蜂，朝着大唐天下各处飞驰而去。</p>

    西域妖阙。</p>

    黄沙漫漫，大军森严，排列在黄沙大地，杀气沸腾。</p>

    而军营之内。</p>

    从长安城传来的飞剑消息，被士卒交给了大帐之内的一身甲胄身材魁梧的阿思荦山。</p>

    “三皇子被打入冷宫，禁足三年？”</p>

    “大皇子李天麟身死，三皇子被打入冷宫，这场储君之争，完全就是一个笑话。”</p>

    阿思荦山放下了信件，徐徐闭上眼。</p>

    尽管他人未至帝京长安，但是仿佛可以亲身经历长安的那场腥风血雨似的。</p>

    他仿佛看到了风华绝代的太华剑仙。</p>

    仿佛看到了南业火磕下大还丹后，爆发出的几乎要超脱的力量。</p>

    亦是看到了伟岸的圣皇拍出的一掌。</p>

    阿思荦山睁开了眼，眼眸深邃无比。</p>

    他走出大帐，望着漫漫黄沙，望着那悬浮于天的高耸妖阙。</p>

    “可……不对劲。”</p>

    “这一场长安风波，有个地方不对劲。”</p>

    与此同时。</p>

    另外相隔西域妖阙数万里的一处军营中。</p>

    宋仙芝看完飞剑传来的信，手指轻叩桌案，俊逸的脸上蹙着眉：“不对劲，好像大家都忽略了一个人。”</p>

    “这场风波这么大，姜无神在做什么？”</p>

    “他为什么……无声无息？！”</p>来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    PS：两章连发，求月票，求推荐票哇！</p>

    ：</p>

 第一百二十五章 ? 小师叔能有什么坏心思

    大雪连下了三日。</p>

    长安城完全被大雪所笼罩，但是冰天雪地，无法冲刷掉来自圣皇寿辰庆典的喜悦，难以盖压百姓们一年一度的欢庆情绪。</p>

    方浪等剑蜀宗的潜龙资源战的参战弟子们，已经被朝小剑接出了幽州妖阙，他们因为大皇子的事情，获得了直接晋级总决赛的资格。</p>

    当然，最后一场决战所决定的资源量更多，故而哪怕是回到了长安城中的方浪等人，亦是没有任何的放松，在积极筹备着决战。</p>

    而幽州妖阙内，暴雨依旧，各宗门的弟子们，依旧是在进行着资源战的竞争。</p>

    六千里资源驿站，他们仍旧前行和跋涉，第一轮之后，便进入第二轮，资源战第二轮，则是各宗弟子们彼此狩猎和争夺资源令牌的过程。</p>

    竞争性极强，而这一届的资源战，亦是如往届般竞争的十分的激烈。</p>

    特别是十大宗门的弟子，更是展现出了惊人的素质和实力，一些一流和二流宗门的弟子，根本无法与其争锋，纷纷抛出一块资源令牌，放弃了角逐。</p>

    特别是大道宗的弟子，或许是因为遭受到了无妄之灾的惩罚，在安梵的带领下，大道宗弟子简直强大的无法阻拦。</p>

    而且手段狠厉，出手没有丝毫的留情。</p>

    所有人都知道，大道宗的弟子们心头憋着一股气，不服的气。</p>

    许多宗门弟子都猜得到，若是大道宗晋级到了资源战的决赛，怕是会和剑蜀宗的弟子们爆发出惊人的摩擦！</p>

    对于剑蜀宗直接晋级到决赛，大多数宗门弟子都没有不服，毕竟，方浪在第一资源驿站前，洒下滚滚妖魔兽心脏雨的画面，还是极具冲击力的。</p>

    他们知道剑蜀宗能够获得这个资源，那是因为抗下了兽潮！</p>

    杀了许许多多的妖魔兽！</p>

    在死亡中寻得一线生机，方是活下来的。</p>

    至少，一些二流，一流宗门弟子，若是遇到兽潮，必定死伤惨重。</p>

    所以，没有人对这个判决有什么异议。</p>

    尽管许多人都猜测，方浪能做到如此，是因为他手中那把莲生剑，因为莲生剑中轩辕太华的意志所助。</p>

    幽州妖阙之内，经历了三日时间的激战，资源战前三轮终于落下了帷幕。</p>

    晋级第三轮的十支队伍，分别是除了剑蜀宗外的前十宗门弟子，再加上一个南海剑派，正好十支队伍。</p>

    原本，东鲁剑宗是有机会占据一个名额的，不过，随着林幕遮的死亡，随着南业火大逆不道的行为，东鲁剑宗的弟子早已经被刷掉了参赛资格。</p>

    第四日。</p>

    长安城外，朱雀门前，巨大的擂台铺就开来。</p>

    擂台宽三百丈，长三百丈，成方形，平铺在朱雀门前。</p>

    这乃是资源战第三轮的比赛场地。</p>

    前十的宗门弟子队伍们将会在擂台上进行团体对战，每战胜一支队伍就获得一份资源，那一份资源中蕴含有数枚上品灵晶，数十枚中品灵晶，数千枚下品灵晶，更有丹药，术符等等资源堆砌。</p>

    可以说每一份资源都是天价。</p>

    当然，最引人瞩目的还是激烈的各宗弟子之间的团体战斗。</p>

    朱雀门前，朱雀大街之上，百姓们都彻底陷入了疯狂，他们拥挤在擂台周围，兴奋无比的盯着擂台之上的战斗。</p>

    这种修行人的战斗，激烈程度，绝对不弱当初科考的圣前武比！</p>

    对于无法修行，却对修行无比向往的百姓们而言，是一场狂欢！</p>

    再加上圣皇寿辰庆典在即，整个长安的气氛完全被点燃，红红火火，嘈杂不休。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    武王府。</p>

    偏院客房。</p>

    方浪结束了又一日的修行，他徐徐睁开眼，眼眸变得深邃，似乎有光在璀璨。</p>

    自那一日抗下了那更强大的铁律血箭，方浪识海内蔓延的灵念力量可积累的太多了，一口气直接达到了五段术导师的程度，直接无情的超越了剑道。</p>

    识海中的那颗神泪结晶，甚至都达到了拳头大小。</p>

    方浪也是无言，他忽然不想努力了，只想张开双手，每三天让铁律来射他一下。</p>

    便宜师尊让方浪感受射与被射的区别，方浪觉得……还是被**点。</p>

    毕竟，被射就能变强啊！</p>

    当然，这四日时间，方浪也没有闲着，在巩固有些虚浮的术修修为的时候，剑道和武道也不曾拉下，亦是炼化了不少的系统所提供的修行资金，稳固下了修为，提供了因为修为提前提升，而缺乏的灵气。</p>

    武王府，庭院内。</p>

    方浪走出，伫立在院子中，在他的对面，姜灵珑手持季雪剑而立。</p>

    姜灵珑戴着面纱，眼眸凝重，如临大敌。</p>

    却见方浪握着黑曜剑，徐徐将剑抛出，随后屈指一叩，那一叩，仿佛有剑气刹那滋生，刹那间蕴含百十生灭！</p>

    瞬间，黑曜剑飙射而出，化作一朵绚烂的剑气莲花在姜灵珑周身炸开！</p>

    姜灵珑毫无保留，剑罡席卷，春夏秋冬，仿佛四季之雨于周身绵延不绝，化作一张大网，与方浪砸来的生灭剑气莲花相撞！</p>

    有剧烈罡风，剧烈的爆炸在院落中滋生。</p>

    地面被切割出无数的纵横交错的纹路。</p>

    烟尘散去。</p>

    姜灵珑后撤了数步，眼眸中带着几许不可思议和复杂之色。</p>

    她居然击退了。</p>

    不知不觉，方浪已经追逐上了她的脚步，真正在修为层面超越了她。</p>

    这让她心中的骄傲不由一紧。</p>

    “叮！您与羁绊对象姜灵珑进行与修行有关的深度交流，获得【冥想卡】。”</p>

    系统提示弹出。</p>

    与老姜练手，获得一张冥想卡。</p>

    也算是收获。</p>

    方浪却是满脸欢喜，刚才他施展的那剑招，叫做【刹那剑莲】，是从他那便宜师尊身上薅下来的剑术。</p>

    不是秘技，而是剑术，威力极强的剑术！</p>

    方浪就对这剑招的原理，与倪雯进行过了一日一夜的深度探讨，最终发现，这剑招通过生灭变幻来压缩能量，生灭次数越多，能量碰撞压缩次数越多，爆发的威力也就越强！</p>

    按照方浪的说法，这招若是修为足够强，堪比小型导弹，威力不弱于大术修全力施为的禁咒。</p>

    当然，现在的方浪施展出来，只能算是小小手榴弹的威力。</p>

    对于这剑招，方浪只有惊叹，不愧是当世第一剑仙，轩辕太华！</p>

    结束了对练，姜灵珑似是想到了什么，开口说道：“对了方浪，我父亲让你去一趟小院。”</p>

    方浪闻言不由一怔，脑海中不由浮现出了当初于力压异族，披头散发入宫来的姜武王。</p>

    方浪没有拒绝，收拾一阵后，前往姜武王所在的小院。</p>

    院子的门紧闭着。</p>

    不过，方浪刚到，院子内似乎有一双眼眸徐徐睁开，恐怖的灵念压迫，让方浪呼吸一滞。</p>

    随着修为的提升，方浪才能愈发的明白这些顶级强者的恐怖。</p>

    踏入院内，周围一片死寂，仿佛一切声音都被隔绝开来似的。</p>

    庭院内，亭筑中。</p>

    姜武王身材魁梧，端坐着，气息收敛。</p>

    他依旧板着脸，十分严肃和深邃。</p>

    方浪见到姜武王，作揖。</p>

    “你是灵珑的朋友，无需多礼。”</p>

    姜武王开口。</p>

    方浪一笑，起身，顺便甩出个人物扫描。</p>

    ……</p>

    年龄：218</p>

    修为：？？？</p>

    根骨：星辉</p>

    介绍：这又是一个你高攀不起的男人</p>

    ……</p>

    介绍信息出现，方浪心头不由倒吸一口气。</p>

    修为看不透，但是这根骨似乎比起朝小剑还要高！</p>

    最主要的是，姜武王的年龄居然达两百多岁！</p>

    方浪一时间咂舌不已，毕竟，老姜才十五岁，连姜武王的零头不足。</p>

    姜武王眸光深邃，深深的看着方浪，那一瞬间，方浪心头一紧，所有想法尽皆消失的干干净净。</p>

    这姜武王给他的压迫，比朝小剑更恐怖！</p>

    “你小子……很有意思，能够被轩辕太华收为弟子，很少见。”</p>

    “莲生剑再与我看看。”</p>

    姜武王说道。</p>

    方浪取出了布满裂纹，剑尖更是破碎的莲生剑，递给了姜武王。</p>

    姜武王接过剑，扫了一眼，眸光中涌动万千复杂之色。</p>

    “剑碎了……”</p>

    “等于是敲响了一场风波的开端。”</p>

    “唉……”</p>

    姜武王叹了口气，将剑送还给方浪。</p>

    “你答应了轩辕太华接下来要去取那剩余的三把剑，不过，这三把剑可没有那么好取，这天下，不希望你取得这三把剑的，大有人在。”</p>

    姜武王说道。</p>

    “但是，莲死，莲轮，莲回三柄剑，非常的重要……你一定要获得掌握在手中。”</p>

    姜武王深深的看着方浪，眼眸中竟是带着一抹希冀。</p>

    方浪只能硬着头皮答应下来。</p>

    姜武王把莲生剑递还给了方浪，端坐亭筑间，目视着方浪离开了院子。</p>

    许久，眼珠子才微微波动，横移到长安城的上空。</p>

    “生死轮回，皇族铁律……”</p>

    “想要改变命运，谈何容易。”</p>

    ……</p>

    ……</p>

    方浪走出了姜武王的院子。</p>

    正好遇到从府外归来的黄瑛，柳不白和哥舒月华三人。</p>

    三人的面色无比的严肃。</p>

    见到方浪，脸色有些沉重。</p>

    柳不白深吸一口气，道：“浪子，资源战的我们的决战对手确定了……”</p>

    方浪眉毛一挑，有些好奇：“谁？”</p>

    “大道宗的弟子队伍。”</p>

    柳不白道：“他们太强了！几乎每一个方面都强，不管是带队的安梵，亦或者是其余几位新弟子，都非常强！”</p>

    “魏胜所在的仙武塔弟子很强了，可是全面被碾压……惨败！”</p>

    “他们的领队老弟子安梵的实力非常强，乃是前两届的科考状元，如今在大道宗充足资源的堆砌下，修为达到了九段法域境巅峰，他碾压了脉宗，计缘观，观佛海的领队弟子，太强了！”</p>

    柳不白和哥舒月华都是惊叹不已。</p>

    黄瑛则是有些恍惚，安梵的强大，毋庸置疑，一旦在团体战中剑蜀宗弟子和大道宗弟子对战，她黄瑛肯定是要对上安梵的，她若是挡不住安梵，那剑蜀宗基本上没有任何的胜算。</p>

    而黄瑛没有任何的把握能打得过安梵，若是换了温庭来还有机会。</p>

    她黄瑛……比不过的。</p>

    至于，新弟子间的对抗，黄瑛很相信方浪他们，可是，她不愿因为自己而导致决战的失利。</p>

    温庭来了，亦是面色严肃，他下令让众人聚集。</p>

    很快，方浪所在的小院庭院内。</p>

    众人齐聚。</p>

    温庭面色苍白，一边喝着让他心满意足的枸杞茶，一边面色严肃的给方浪等人分析着决战中的决策。</p>

    方浪笑道：“我们可是屠了兽潮，他们难道不怕么？”</p>

    “我在驿站前，洒下的一场妖魔兽心脏雨，居然不曾吓到他们？”</p>

    温庭扫了方浪一眼：“看来你很自信，不过你小子的确有自信的资本。”</p>

    “但是……他们更多的还是以为那一场兽潮被击溃，是莲生剑中太华剑仙的意志所起到的作用。”</p>

    “他们惧莲生剑，至于你方浪，虽然忌惮，但不至于惧怕。”</p>

    方浪眉毛一挑。</p>

    温庭看着方浪，面色严肃：“况且，你可别小看了大道宗的队伍，严格说来，他们并不比那低级妖魔兽的兽潮好对付，一旦安梵快速击溃了黄瑛，以安梵的实力插手你们新弟子间的交锋，你们必败无疑。”</p>

    姜灵珑戴着面纱，眉头微蹙：“那我们便以最快的速度击溃大道宗的新弟子队伍，支援黄瑛师姐不就好了？”</p>

    方浪朝着老姜竖起大拇指：“小师叔觉得小姜你说的很有道理。”</p>

    “小姜？”姜灵珑冷若冰霜的看着方浪，声音微微提高了些。</p>

    仿佛感觉空气都变得冰冷。</p>

    方浪不由的砸吧下嘴，有几分窘迫。</p>

    他身为剑蜀小师叔能有什么坏心思，喊你一句小姜不为过吧？</p>

    庭院内，众人不由笑了起来，继续商量着明日的决战的战术。</p>

    夜渐深，讨论完战术后，方浪等人各自回屋中修行去了，调整状态，应对明日的资源战的决战。</p>

    明月高悬，扬洒下凄凉的月光。</p>

    亭筑内，黄瑛独自端坐，安静的擦着剑，剑身映照着月华。</p>

    她有些茫然，明日要对上安梵，这位曾经的科考状元，黄瑛压力很大。</p>

    她虽然小有天赋，但是，比起安梵依旧是差了许多。</p>

    温庭泡好了新的枸杞茶，徐徐走来，似乎感受到了黄瑛的迷惘和恐惧。</p>

    温庭伸出手，轻抚着黄瑛的脑袋。</p>

    “这么多年过去，你还是一如既往的容易迷惘，这可不行，你是剑修，你当心念如一，自信以手中剑，可斩破一切。”</p>

    “况且……你要对那些小家伙多点信心。”</p>

    月华下，温庭笑了笑。</p>

    黄瑛抬起头，怔怔然的看着温庭，这个熟悉的画面，让她原本惶恐而焦躁的心，不由安静下来。</p>

    黄瑛抿着嘴，仰着头，望着温庭。</p>

    一如当年。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    翌日。</p>

    大雪飞扬。</p>

    长安朱雀街的两侧堆积满了铲开的积雪，王妃裴氏特意命人准备了马车，方浪等人钻入马车，马蹄声渐起，带着方浪等人行驶过朱雀大街，朝着朱雀门行去。</p>

    朱雀门前，巨大的擂台平铺在大地上。</p>

    街道两侧，早已经聚集满了情绪高涨的民众，接连两日的擂台上的炫目战斗，看的百姓们心潮澎湃，都期待自己的后辈未来能够修行，能够成为人上人。</p>

    鹅毛般的大雪自天穹飘扬而下。</p>

    如明镜般的擂台上，大道宗的弟子在安梵的带领下，早早伫立于其上。</p>

    安梵注视着那自朱雀大街行驶而来的马车。</p>

    隐隐约约可以看到马车中的剑蜀宗的弟子们。</p>

    安梵儒雅的脸上微微挂起一抹笑容，只不过笑容带着几分冰冷。</p>

    李元真神色复杂，但是复杂中，亦是带着一抹要复仇的足以焚烧尽冬日飘雪的炽热疯狂。</p>

    马车停下。</p>

    在四周民众，在朱雀城楼上的五公主，以及百官的注视下。</p>

    马车帘布掀开。</p>

    方浪一席白衫，于万众瞩目之下，带着和煦笑容走下。</p>

    #送888现金红包#关注vx.公众号【】，看热门神作，抽888现金红包！</p>

    一如当初，登科状元那般光芒万丈。</p>

    PS：今天回程开了近四百公里的车，刚回来就写了一章，太疲惫了，状态不好，就先一更，明天再三更一起发，抱歉。</p>

    ：</p>来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

 第一百二十六章 ? 快若闪电的一场碾压

    朱雀门前。</p>

    气氛热烈。</p>

    在圣皇寿辰庆典之际，举办的资源战最终决战，于今日举办，这几日来，大道宗的弟子们，在朱雀门前擂台上所展现出的惊人的实力和碾压表现，让整个长安城的百姓们都见识到。</p>

    诸多百姓，诸多富人家都是为之而激动，心中暗自期待着将族中子弟送入书院，好好修行，未来能够成长为如安梵，李元真这样的天才修行人。</p>

    而资源战最后一场，剑蜀宗弟子对上大道宗弟子，对于百姓们而言，是看个热闹，但是对于一些文武百官，一些宗门强者而言，看的就是个门道。</p>

    毕竟，大道宗哪怕胜了，亦是有大半的资源要罚给剑蜀宗，所以说，这一战，剑蜀宗可以说是立于不败之地。</p>

    但是，这并不代表着大道宗的弟子们就不想赢了。</p>

    甚至，大道宗的弟子更想赢，更想以畅快淋漓的方式获得胜利，唯有如此，方能证明大道宗在这次资源战中是拥有统治力的。</p>

    而剑蜀宗的弟子们，尽管得到了这些资源，但是他们并不配！</p>

    可以说，资源战决战尚未开始，就已经是针尖对麦芒。</p>

    擂台上的雪，被清扫干净。</p>

    安梵带领着大道宗的五位弟子伫立在擂台上，资源战，并不是个人战，比的是团体战，就一场决胜负，一场来决定资源的归属。</p>

    很简单粗暴，但是，却愈发的吸引世人的关注。</p>

    从马车中走下的方浪光芒万丈，毕竟，距离刚刚结束的科考不过月余，对于长安城的百姓而言，这位新科状元依旧是名气正盛。</p>

    当然，许多人也是清楚，这一次的资源战，这位新科状元未必能够改变什么，毕竟，新科状元刚入宗门没多久，再强还能强过老弟子？</p>

    这次资源战，不仅有新弟子的争锋，亦有老弟子的对抗。</p>

    一旦剑蜀宗的老弟子败了，那老弟子插手新弟子的战斗，任何一方的新弟子的局势都会瞬间雪崩！</p>

    故而，无人看好剑蜀宗。</p>

    因为，不只是剑蜀宗这边有登科状元，大道宗这边，亦有登科状元！</p>

    大道宗安梵，亦是前两届的登科状元郎！</p>

    这是一场旧状元郎与新状元郎之间的争锋！</p>

    擂台四周。</p>

    各宗弟子面色凝重的林立着。</p>

    西门羡仙展开纸扇，纸扇轻摇，微微叹息：“浪兄虽然屡屡创造奇迹，但是，这场资源战是团体战，剑蜀宗很难啊。”</p>

    魏胜亦是蹙着眉头，仙武塔败给了大道宗，正是因为安梵在绝对实力上压制了仙武塔的四品武夫老弟子。</p>

    至于方浪能否改变局势，魏胜不知道，他看向那缓缓走向擂台的方浪，心中莫名有些期待。</p>

    朱雀城楼上。</p>

    不住咳嗽的五公主眼眸恬静的望着与大道宗弟子相对而立的剑蜀宗弟子。</p>

    眸光落在了人群中一席白衣，笑的和煦的方浪身上。</p>

    可以说，这一次大皇子的计划之所以失败，都是因为此子。</p>

    这位两百年来从未收弟子的，太华剑仙的新弟子，剑蜀宗的小师叔。</p>

    五公主的眼底闪过一抹好奇。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    长安城，最高的酒楼。</p>

    共五层，第五层的靠窗位置，有二人在饮酒，吃菜。</p>

    斜望着朱雀门前的宽阔擂台。</p>

    吕太玄给自己倒了一杯酒，酒杯中的酒液摇晃，泛起清冽涟漪。</p>

    在他的对面，端坐着的则是放荡不羁的白发朝小剑。</p>

    吕太玄喝酒斯文，单吃酒不吃菜，而朝小剑却是一口菜，一杯酒，赏着长安城的雪景，味口大开。</p>

    “你就一点都不担心这场比试？”</p>

    “大道宗的弟子们整体实力上可并不弱于你剑蜀宗的弟子们。”</p>

    “特别是安梵，更是前两届科考的状元，术修天赋极高，黄瑛那小妮子天赋虽然不错，但比及安梵可就差多了。”</p>

    吕太玄喝了口酒，瞥了朝小剑一眼，笑道。</p>

    朝小剑嘴巴中满是菜，滋溜一口酒，将酒杯拍在了桌上，抹了下嘴：“安梵？那一届的科考，没什么亮眼的天才，这小子哪能跟方浪比？”</p>

    “这一届的科考，天才辈出，可方浪这小子，硬是出乎咱们所有人的意料，登科状元。”</p>

    “你觉得……安梵算什么？”</p>

    “况且，方浪这小子可是我掌门师姐亲自挑选的弟子，如今的剑蜀宗小师叔，他安梵……配么？”</p>

    朝小剑毫不吝啬嗤笑。</p>

    吕太玄闻言不由摇头笑了起来，这朝小剑，不仅自己嚣张，对门下弟子也一样嚣张。</p>

    “好歹是一场状元对状元的比试。”</p>

    朝小剑靠在窗前，笑道：“吕大人，好好看着吧，方浪这小子……肯定又要搞事情。”</p>

    “只是可怜了右相的儿子，这一次比试结束……怕是又要做好几日的噩梦了。”</p>

    吕太玄闻言，不由大笑起来。</p>

    状元对状元，这才有意思。</p>

    许久，吕太玄给朝小剑斟酒，道：“此次资源战后，方浪应该就要启程去拔那三把剑了吧？”</p>

    “这一路上可不安稳，有不少人可不希望太华宗主回归呢。”</p>

    “所以，你打算亲自护送？”</p>

    朝小剑点了点头，又摇了摇头。</p>

    “我不会亲自出手，我会坐镇剑蜀宗，我不出手，我看谁敢出手？”</p>

    吕太玄一愣：“那你让他独自上路？岂不是找死？”</p>

    朝小剑举起杯子，望着天空的飞雪，淡淡一笑：“我自然会找人护他，那家伙，可也不好惹。”</p>

    朝小剑一笑，将杯子中的酒液尽皆喝尽。</p>

    随后，朝着吕太玄作揖，腰间剑鞘中的剑顿时出鞘，化作一道流光，飙射而出。</p>

    吕太玄起身：“怎么？不看完比试？”</p>

    朝小剑一跃出酒楼，剑光萦绕在他的周身，白发飞扬，他自潇洒登天去。</p>

    “不看了，我剑蜀宗的小家伙，稳赢。”</p>

    “小家伙们比试，我这老东西，奉旨灭宗。”</p>

    朝小剑潇洒的话语如雪花洒落。</p>

    随后，御剑东去。</p>

    吕太玄轻轻抬起酒杯，摇了摇头，眸光望向窗外，看向朱雀门前的擂台，慢品杯中酒。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    擂台上。</p>

    十二人相对成排并立，老弟子面对老弟子，新弟子面对新弟子。</p>

    有一阵风吹来，吹起簌簌的雪花，亦是吹起众人的白衣。</p>

    负责比试裁判的，是朝廷中派遣的七品强者，一旦出现事故，可以及时出手阻止。</p>

    方浪的对面是李元真，黄瑛的对面是安梵。</p>

    然而，安梵没有看黄瑛，视线却是落在了方浪的身上。</p>

    “新科状元……好巧，我是你的前辈，我是前两届的状元。”</p>

    安梵笑着说道。</p>

    方浪闻言，不由挑眉，拱手作揖。</p>

    李元真死死的盯着方浪：“这一战，我不会再输！”</p>

    科考之上，他败给方浪，那一战，对他而言是耻辱，因而，这一战，他绝对不愿败！</p>

    这一次是团体战，方浪想要再度依靠那花里胡哨的飞剑手段，出其不意的胜他，绝无可能，他也不可能给方浪这个机会！</p>

    “DD”</p>

    裁判敲响了金锣。</p>

    剑蜀宗和大道宗的弟子分别拉开了距离，分立以预先商量好的阵型排列。</p>

    倪雯站在最后，柳不白手持大剑保护倪雯。</p>

    哥舒月华和姜灵珑主攻，方浪则是负责解决对方的术修。</p>

    而另一边，黄瑛和安梵亦是相对而立，分割了擂台的区域，这个区域是属于他们这个层次的对决。</p>

    术修下四品，一品术徒，二品术师，三品术导师，四品为法域境！</p>

    剑修下四品，则是一品剑徒，二品剑师，三品剑罡，四品剑意境！</p>

    黄瑛和安梵都是站在下四品巅峰的修行人，他们的战斗，破坏力也比新弟子们的破坏力高很多！</p>

    毕竟，他们都是半只脚踏入上四品的天才修行人！DD</p>

    又是一声锣响。</p>

    裁判亦是高声开口：“开始！”</p>

    话语落下，裁判身形瞬间在擂台中央消失。</p>

    而擂台上的气氛，亦是刹那间变得剑拔弩张，本来慢慢悠悠飘落的飞雪，亦是被荡飞！</p>

    擂台四周，骤然便安静了下来，不管是民众，还是各宗的弟子，皆是死死的盯着擂台上陡然爆发的战斗！</p>

    方浪手握背负在背上的剑柄，身形开始飞速俯冲，速度极快。</p>

    而另一边，大道宗的阵型，却是令擂台四周的所有人皆是哗然。</p>

    因为踏入了三段术导师境界的李元真，竟是被其余四位新弟子护佑在其后，他们不曾主动进攻，反而，开始布置出一道又一道的灵气墙！</p>

    大道宗的新弟子们，从一开始，居然就打算防御！</p>

    方浪眼眸一凝，瞬间便明白了这些大道宗弟子们的打算。</p>

    因为剑蜀宗这边有方浪，有姜灵珑，更有哥舒月华这些天才！</p>

    大道宗的新弟子未必能比的上！</p>

    所以，他们主防御，只要防到另一边的安梵解决掉黄瑛，插手新弟子们的战斗，这场决战，便将毫无悬念的彻底结束！</p>

    这个决定，令四周的哗然声犹如潮水四散涌动，拍岸不绝。</p>

    方浪眉头一凝！</p>

    “立墙！”</p>

    李元真厉喝一声，震碎飘落的一片飞雪。</p>

    随手，他的双手十指，刹那间幻化无数的影踪，开始结印，开始布阵！</p>

    他死死的盯着方浪，安梵师兄说的对，他要以他如今所能掌握的最强大的术阵……碾压方浪。</p>

    四位大道宗的弟子，手中的术杖纷纷飞舞，刹那间，擂台地面破开！</p>

    有土墙高高冲起，犹如土龙咆哮。</p>

    亦是有碧波荡漾，化作水状帘幕，宛若天地下一场淅淅沥沥的于，如水牢把大道宗的弟子们给守护在内！</p>

    这四位大道宗的弟子，水平亦是不弱，皆是三品术导师境，全心全意防御，哪怕换魏胜来，想要打破，也要花费不少时间和气力！</p>

    而李元真在凝聚术阵，空气躁动的灵气，还有李元真强大的灵念宛若汇聚成实质。</p>

    李元真的头顶之上，竟是有一个巨大的术阵阵图成型，杀伐气息自其中扩散！</p>

    “李元真在凝聚三品术修杀阵‘雷殒杀’！”</p>

    “这是三品术阵中，杀伤力最大的术阵！阻止他！”</p>

    剑蜀宗队伍最后，倪雯面色微变开口。</p>

    方浪顿时笑了：“主防御？”</p>

    “正合我意。”</p>

    “那我们便以最锋锐的矛，捅破你们的盾！”</p>

    “小姜，月华，一起出手，打破防御！”</p>

    “小雯子，凝聚大范围攻杀术阵！”</p>

    “老柳，护好小雯子。”</p>

    “以最快速度解决他们，驰援黄瑛师姐！”</p>

    方浪将任务布置下去，柳不白拄着大剑，脸上不由浮现出沧桑和复杂之色。</p>

    柳不白有预感，他可能又不用出手了，这一战……没有任何的悬念了！</p>

    这群人主防御，不会有人来对付倪雯，那要他柳不白何用。</p>

    柳不白很惆怅，他叠了最厚的甲，你们倒是来打我啊！</p>

    一个能打的也没有！</p>

    在柳不白惆怅的时候，方浪，姜灵珑和哥舒月华三人已经逼近对付的阵型，面对高耸的土墙，哥舒月华咧嘴露出了可爱的虎牙，伴随着逐渐高亢的尖叫，如风车般抡动起大剑，狠狠的撕裂了水幕，撞击在土墙之上。</p>

    天生神力迸发，土墙一震，瞬间布满了裂纹！</p>

    大道宗的术修们色变，赶忙输送灵念，再度布置防御阵法！</p>

    方浪没有动用拔剑术，被铁律大补到五段术导师境界的灵念，瞬间迸发。</p>

    “术法灵锥。”</p>

    方浪锁定其中一位正欲修补术阵的大道宗弟子，方浪如今的灵锥，那可是大锥子，一扎入识海，这位大道宗弟子只感觉脑子几乎要炸开，刚凝聚的术阵瞬间被打断！</p>

    方浪说是以最尖锐的矛来击溃对方的盾。</p>

    但是，他既然有机会从内部瓦解，又何须死死的强攻？</p>

    因为这位大道宗弟子的一顿，防御顿时被撕裂开一个口子！</p>

    姜灵珑一剑刺出，夏雨剑势爆发，毫无保留，每一颗洒落的滂沱夏雨，化作了锋锐剑锋，轰然砸下。</p>

    四位大道宗弟子的防御，顿时被姜灵珑和哥舒月华撕扯的四分五裂。</p>

    方浪看着正在极速布置着雷殒阵的李元真。</p>

    咧嘴一笑，肺腑之内吐一起，周身窍穴大亮，罡气喷涌！</p>

    手指于匣中一抹。</p>

    顿时归元剑呼啸冲入天穹！</p>

    李元真额头上满是豆大的汗珠。</p>

    四位同门的防御被撕裂的太快了！</p>

    这样下去，他的术阵，凝聚来不及的！</p>

    雷殒阵这等术阵他凝聚起来需要花费太多的心力。</p>

    轰隆隆！</p>

    终于，有一抹雷霆咆哮之声于头顶之上响彻，阵法中有浓密的乌云在凝聚。</p>

    “成了！”</p>

    李元真睁开眼，眼眸中有大喜之色！</p>

    乌云之中，雷霆乱舞！</p>

    “雷殒！”</p>

    李元真舌绽惊雷，一声爆喝。</p>

    双掌之间，术阵阵图盘旋，猛地往前一推，犹如排空身前空气巨浪，推向方浪。</p>

    李元真眼眸中满是坚定和疯狂，他依旧是此届第一术修，他依旧是如今的长安第一天才！</p>

    上一次他术阵未曾凝塑成型！</p>

    这一次！</p>

    他不会再败！</p>

    方浪白衣猎猎，却是淡然自若，两指并拢，骤然下压。</p>

    似是一抹春雷于云后响彻！</p>

    李元真蓦地抬起头。</p>

    便看到，一柄闪烁着无尽炫目雷光的剑，自天外落下！</p>

    与他刚刚凝塑成型的雷殒阵撞击在一起！</p>

    瞬间将雷殒阵洞穿，裹挟着强横的雷弧和威力，继续降下！</p>

    在李元真不可置信中，洞穿了他的肩头，将他钉在了地上。</p>

    飞剑！</p>

    又是飞剑！</p>

    只不过和上一次的飞剑截然不同，但是结果却是一模一样！</p>

    李元真被钉在地上，眼眸涣散，鲜血自身下流淌而出，形成血泊。</p>

    他的心态，崩了。</p>

    而周围……</p>

    亦是瞬间陷入了哗然！</p>

    质疑声，愤怒声，痛哭声，赞叹声……各种声音响彻不休。</p>

    大道宗的新弟子被剑蜀宗的弟子们瞬间击溃，所花费的时间，甚至还不到十个呼吸！</p>

    快若闪电的一场碾压！</p>

    这出乎所有人的预料，太过于震撼了。</p>

    一些押注大道宗稳赢的赌徒，更是捂着心脏嚎啕痛哭。</p>

    远处。</p>

    从开局就开始施展雷霆手段，将黄瑛给碾压的前两届状元郎安梵不由色变。</p>

    ：</p>

 第一百二十七章 ?状元对状元！

    整个长安的气氛热烈到似乎要激荡漫天的飞雪。</p>
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    喧哗之声嘈杂不休。</p>

    长安城中的地下赌坊，宛若被泼洒了沸水，沸腾不已，许多赌徒嚎啕大哭，有人喜极而泣。</p>

    剑蜀宗和大道宗的对战才开始不到半刻钟，李元真所带领的大道宗新弟子，便瞬间溃败了，溃败的彻彻底底。</p>

    “一群废物！大道宗之前的碾压之势呢？都是假的吗？”</p>

    “之前碾压其他宗门新弟子的那些气势呢？这李元真就是欺软怕硬！”</p>

    “什么狗屁战术，不敢进攻，只知道防御，防御还瞬间被击溃！白痴，白痴！”</p>

    “瞬间被击溃，我上我也行啊！垃圾！”</p>

    ……</p>

    四周，赌徒们在疯狂的怒骂着，一些是小有修为的江湖客，一些则是长安城好赌的赌徒们。</p>

    当然，他们其实也看不懂这场如闪电般的碾压，但是不妨碍他们开喷。</p>

    而周围西门羡仙，魏胜等天才，则是面色凝重无比。</p>

    他们的境界自然非赌徒和一些寻常的江湖客能比拟。</p>

    大道宗弟子们的防御强么？</p>

    非常强！</p>

    换了计缘观，仙武塔任何一方新弟子，都休想在短时间内攻破。</p>

    可是，剑蜀宗新弟子们所形成的攻伐之矛，仿佛世间最锋锐，一捅就破！</p>

    李元真等大道宗的新弟子们根本扛不住！</p>

    “好强！”</p>

    西门羡仙额头上满是冷汗。</p>

    魏胜攥紧了拳头，眼眸之中震撼无比。</p>

    他盯着一抹剑雷，将李元真钉在擂台上的方浪，深吸一口气，心头犹如惊雷滚滚。</p>

    方浪，又变强了！</p>

    这家伙……是怪物吗？！</p>

    这才多久，又变强了！</p>

    比起科考的时候强太多了。</p>

    魏胜一直都觉得在科考上未能和方浪遭遇，是一场遗憾，而现在，魏胜心中没有丝毫的把握能在方浪手中抗下太久！</p>

    这次资源战，哪怕没有这个变故，以方浪，姜灵珑的实力，亦是可以轻易的带着剑蜀宗，冲到决战！</p>

    李元真被解决，那凝聚成型的雷殒阵瞬间炸裂消弭。</p>

    而剩余的大道宗的弟子，被哥舒月华和姜灵珑的攻伐所笼罩，他们尽管凝聚术阵对战，可是依旧是落败极快。</p>

    尽管剩余的三位大道宗的弟子，在溃败之后，仍旧不放弃的起身，抱团死守。</p>

    可是，在姜灵珑和哥舒月华的攻伐下，落败只是迟早的事情！</p>

    方浪目标不是他们。</p>

    随手解决了李元真后，方浪剑指一挑，操控着呼啸飞驰的归元剑，化作一抹剑雷，朝着远处连续施展术阵，压着黄瑛在打的安梵！</p>

    这一场决战，决定最终胜负的还是安梵！</p>

    方浪在俯冲的过程中，对安梵甩出了人物扫描。</p>

    ……</p>

    年龄：26</p>

    修为：九段法域，三段剑罡</p>

    根骨：金</p>

    介绍：此人有点小阴险，很记仇</p>

    ……</p>

    系统的介绍，方浪扫了一眼，对安梵便没有了兴趣。</p>

    安梵的天赋的确不错，金品79分的根骨，比之黄瑛要好一些，但是让方浪很失望。</p>

    方浪还有一个绑定羁绊空位，只不过，现在看来，安梵没资格。</p>

    擂台另一侧，则是属于黄瑛和安梵的战场！</p>

    黄瑛从一开始，就发起了进攻，剑意扩散，瞬间剑幻化出剑影，御十剑剑影，乃是剑意境的巅峰。</p>

    半个擂台都笼罩在剑影之中，欲要以剑修最自信，最锋锐的攻伐手段打破安梵的封锁！</p>

    黄瑛压力很大，因为安梵的实力非常强，她与安梵是同一届科考，那一届，安梵成为了状元。</p>

    她黄瑛因为心态的原因，发挥并不好。</p>

    因而，这一次对上安梵，黄瑛依旧没有多少把握！</p>

    安梵周身一个又一个术阵在悬浮着，他淡蓝色的衣袍飞扬，发丝猎猎。</p>

    抬起手一挥，口中诵念之间，灵念如大湖起波涛，似是搬来一座大山，卷起恐怖的风刀。</p>

    安梵神色冷峻，李元真等人的溃败，让他有些着急。</p>

    他想要以最快的速度碾压黄瑛。</p>

    黄瑛虽然入了剑蜀宗，但是安梵一直都不曾看上眼，虽然黄瑛与他同届，可是安梵眼中从未有过黄瑛。</p>

    在安梵看来，他解决黄瑛应该很轻松才对。</p>

    在安梵看来，方浪给他的压力都比黄瑛来的大！</p>

    但是，安梵很快发现自己错了，因为眼前这个女剑修，居然爆发出极强大的韧性，尽管剑气剑罡一次次被他的术阵所碾爆。</p>

    甚至被他的杀伐术阵给倾轧的遍体鳞伤，鲜血淋漓。</p>

    可是这女剑修无所畏惧的发起攻势。</p>

    她没有抵挡，没有回防，只会甩出剑招，攻击，不断的攻击！</p>

    以剑破阵，以攻代防，竟是硬生生的牵扯住了安梵！</p>

    “叠阵！”</p>

    安梵横眉冷对，双掌拍合，灵念自眉心之中毫无保留的释放，擂台之上，有一股压抑的威压不断的席卷。</p>

    他第一次正视这女人。</p>

    术阵交叠，五种属性的术阵分别叠加在一起，攻伐的威力却是愈发的可怕！</p>

    这是大道宗的拿手术法，五行术阵！</p>

    黄瑛的眼眸逐渐坚定，温庭昨日的提点在她心头如涟漪酝酿。</p>

    温庭告诉她，今日她只需要放手一搏，不要有任何的负担，不断的进攻，进攻，展现出属于她的剑道，就足够了！</p>

    至于其他的，她要做的，只是相信那些小家伙。</p>

    黄瑛相信温庭，一如多年前那般相信。</p>

    所以，她今日照做了。</p>

    她成功了！</p>

    安梵未能快速解决她，去插手新弟子们的战斗，这就足够了！</p>

    “疯子！”</p>

    安梵看着一次又一次被他打飞，鲜血淋漓，浑身上下皆是伤的黄瑛，不由的低骂出声。</p>

    五行术阵乃是大道宗的研究的术法，杀伤力十足，以黄瑛如今的状态，若是以攻伐硬拼，简直是在找死！</p>

    不过，安梵很冷漠，迁移术阵再度压下。</p>

    就在五座术阵压向黄瑛的时候，安梵蓦地色变。</p>

    却见，远处方浪剑指一扬，一抹电蛇飞扑而来，剑雷乍现！</p>

    “小师叔，我掩护你！”</p>

    黄瑛见到方浪赶赴而至，眼眸一亮，她举起手中的剑，道。</p>

    面对砸来的五行术阵，黄瑛嘴角带着血丝，扬起手中剑，眸光坚定，一往无前的再度发起进攻！</p>

    安梵悬浮于空中，却是嗤笑：“找死。”</p>

    “区区一个方浪，此届的新科状元，不过初入三品，你指望他主攻？”</p>

    安梵抬起手，身前术阵往前连推。</p>

    然而，让他色变的却是，方浪的剑雷呼啸而来，竟是连续撞碎他所布置的五六个护体术阵！</p>

    归元剑凝滞在术阵前，雷弧跳动着，犹如一条自九天扑下的雷蛇。</p>

    这是方浪的剑！</p>

    三品境，居然能爆发出这般强大的剑术！</p>

    “术法和剑术的结合……是剑蜀宗的术剑之道？”</p>

    安梵深吸一口气。</p>

    不过，他结印瞬间，再度凝聚出术阵，术阵如墙，往前一推，排开空气巨浪。</p>

    归元剑飙射而归，这是剑雷第一次被人挡住。</p>

    此乃小禁咒术，威力是随着他术修修为的提升而提升，如今方浪的术修修为乃是五段术导师，剑雷的威力也极其强大。</p>

    可是，依旧是被挡住了，这安梵不愧是下四品境巅峰的天才修士。</p>

    在方浪的所有攻伐技中，小禁咒术剑雷，排第三，第二是从轩辕太华身上所薅来的剑术，刹那剑莲。</p>

    第一则是变异饲剑术！</p>

    后两者都有厮杀四品的力量，这是方浪的底牌。</p>

    特别是变异饲剑术，算是献出浑身的力量，爆发出的杀伐。</p>

    温庭十年饲剑，一朝出笼，连大皇子李连城这位九品都中了招，所以，变异饲剑术的威力算是方浪最强手段，但是，付出的代价也大。</p>

    尽管不如温庭的饲剑术，可是一旦施展，方浪短时间内会陷入虚弱中。</p>

    所以，轻易不能动用。</p>

    归元剑收至剑匣之内，方浪落地，紧随黄瑛之后。</p>

    黄瑛浑身白衫绽放点点殷红。</p>

    但是，她依旧握着剑，挡在方浪身前，披荆斩棘。</p>

    一剑劈出，狂猛的剑气撕裂开安梵砸下的术阵。</p>

    爆炸顿生，黄瑛拄着剑，口中喋血，但是，眸光精亮！</p>

    方浪则是站在黄瑛身后，朝着安梵砸出术法灵锥！</p>

    他有术杖帮助，施术手段极快，灵锥砸出，触不及防。</p>

    哪怕是安梵，都稍稍受到了影响，压下的五行术阵稍稍停滞，黄瑛一剑扫出，剑气荡开术阵，与方浪朝着安梵侵近两丈！</p>

    安梵回过神来，顿时骇然，抬手一压，似是挪移来一座大山，朝着黄瑛和方浪砸来。</p>

    黄瑛咬牙，再度挥剑开路！</p>

    轰！</p>

    强横的波动扩散，黄瑛浑身一震，虎口开裂，但是亦是劈开了身前压下的一座山！</p>

    方浪灵念再度一动，冰弓入手，弓拉满月。</p>

    霎时，方浪的眼神变了，他曾意志入铁律，感受铁律射箭。</p>

    因而心有所感，如今，他的箭亦是带有一丝铁律的威严！</p>

    安梵悬浮于术阵环绕之间，头皮发麻！</p>

    却见方浪遥遥一箭对准他，隐约间，仿佛有无上的威严，压迫着他。</p>

    咻！</p>

    方浪松指，顿时一箭裹挟着铁律的一缕威严，朝着安梵射来！</p>

    安梵心神颤抖，一咬牙让自己恢复清明，心头有几分骇然，但是他的面色不变，依旧带着几分冷漠。</p>

    这是两届状元之间的碰撞。</p>

    安梵眼中已经没有了为方浪开道的黄瑛，只剩下了方浪！</p>

    状元与状元的争锋！</p>

    他安梵……不会输！</p>

    更何况，他比方浪高了一个大境界，更不能输！</p>

    安梵双手叠印。</p>

    霎时，大袖飞扬，竟是有一枚符飘扬而起，化作了高大的力士，力士咆哮上前，抓向方浪射来的冰箭！</p>

    冰箭虽然威压极强，但是威力有限，尽管威压独特，但力士不知威压为何物，故而抗下了冰箭。</p>

    不过，方浪的目的，便是阻碍安梵施展术法！</p>

    方浪算是第一次感受到强大术修的可怕，难怪团体战中，要先斩术修！</p>

    一旦让术修施法成功，想要再改变局势，就难上加难！</p>

    黄瑛和方浪再度前侵两丈，在擂台上，与悬浮于空的安梵之间的距离拉近到只剩下三丈左右。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    擂台四周。</p>

    所有人的目光都落在了三人的战斗中。</p>

    安梵火力全开，宛若天神下凡，掌控五行术阵，全程都在碾压着黄瑛，哪怕方浪加入，实际上依旧是被碾压。</p>

    但是，却有不小的改变，因为方浪手段频出，带着黄瑛逼近了安梵！</p>

    温庭喝着温热的枸杞茶，眼眸中有些恍惚。</p>

    他曾让方浪不要再隐藏，却不曾想，这小子居然能做到如此，在这资源战的擂台上，亦如曾经科考夺魁那般，如星辉似的耀眼。</p>

    曾经伫立在夕阳下演武场，聆听他教导的稚嫩的方浪，只是个幼虎，而如今，已经这幼虎，已经成长为足以张开獠牙的猛虎。</p>

    周围安静了下来，都盯着擂台另一边的战斗，那些怒骂的赌徒们，亦是禀住呼吸，大气不敢出。</p>

    状元对状元，犹如王对王！</p>

    谁能胜？！</p>

    犹未知！</p>

    ……</p>

    ……</p>

    黄瑛再度劈开一个术阵，她拄着剑，气喘如龙，口鼻中滴着血。</p>

    她达到极限了。</p>

    无法再为方浪挡下安梵的术阵，为方浪开道！</p>

    而方浪拍了拍她的肩膀，一跃过她。</p>

    “接下来交给我们！”</p>

    方浪认真道。</p>

    黄瑛艰难仰起头，脸上挂着笑容。</p>

    安梵看到黄瑛抵达极限，嘴角不由一挑，缺少剑意境的黄瑛为方浪开道，方浪肯定挡不住他的五行术阵压迫的！</p>

    不过，很快，安梵面色微变。</p>

    擂台上，倪雯亦是凝聚术阵结束。</p>

    她体内血脉沸腾，眼眸中隐隐有淡金色的光辉涌动。</p>

    术阵于她的头顶成型，按照方浪的战术，朝着安梵笼罩而去！</p>

    霎时！</p>

    安梵周围，一株株藤蔓如蟒蛇般卷起，竟是化作了牢笼封锁了安梵的四周！</p>

    安梵蹙眉！</p>

    抬起手，无数的藤蔓被绞碎，但是，倪雯眼眸中淡金色光芒流转，藤蔓远远不断的滋生蔓延！</p>

    “血脉之力？”</p>

    安梵见多识广，神色微变。</p>

    蓦地，擂台另一端，解决了其余的大道宗弟子的姜灵珑和哥舒月华冲了过来。</p>

    两人俯冲至方浪身侧，代替黄瑛替方浪开道！</p>

    而方浪趁此机会，身形俯冲，逼近距离安梵一丈内！</p>

    抬起手，屈指一弹，弹指剑波？</p>

    不！</p>

    弹指间十几刹那，刹那间有百十生灭！</p>

    这是刹那剑莲！</p>

    一朵剑气莲花自方浪周身迸发开来。</p>

    刹那剑莲往前一推，顿时空气寸寸被碾爆，术符所化的防御力士，直接被剑莲所撕碎！</p>

    安梵色变，眼眸中亦是流露出疯狂之色。</p>

    他用五行术阵施展出攻伐！</p>

    刹那剑莲与五行术阵碰撞，两种攻伐碰撞之下，烟尘四起。</p>

    安梵气喘如龙。</p>

    结束了！</p>

    他挡住了！</p>

    安梵心有余悸，方浪的手段太多了，而且，方浪的队友们为他创造了绝佳的攻伐条件！</p>

    但是，现在……结束了！</p>

    安梵脸上浮现笑容，手中竟是出现了一柄剑，剑罡自窍**纵横而出！</p>

    他看向烟尘弥漫间的方浪，想不到吧？</p>

    他安梵不仅仅是个术修，更是个剑罡境的剑修！</p>

    然而，烟尘散去。</p>

    安梵对上了方浪的眼眸，却见，方浪看到他握剑，眼眸中古井无波，仿佛早有预料。</p>

    安梵浑身遍体生寒，仿佛在方浪那漆黑的眸子中感受到自己被方浪这后辈给全部看透似的！</p>

    心头蓦地泛起一抹惊悸！</p>

    却见方浪手持黑曜剑，身上的修为，竟是一品一品的跌落。</p>

    手中的黑曜剑缠绕着一缕又一缕的剑气，如凶蟒喷吐着信子。</p>

    这是什么样的一剑！</p>

    安梵眼眸一凝，遍体生寒！</p>

    他忽然间明白了！</p>

    黄瑛，姜灵珑和哥舒月华三人的开道，还有倪雯施展的术阵所形成的藤蔓封锁了他所有的退路！</p>

    都是为了给方浪创造这一剑的机会！</p>

    这是方浪的绝杀一剑！</p>

    这一剑，他安梵唯有硬挡！</p>

    可是，面的这一剑，安梵连举剑的勇气都没有！</p>

    李元真输的不冤，这一届的科考状元，真的很强！</p>

    很……怪物！</p>

    安梵毫不犹豫，召回了被剑莲撞击的布满裂纹的五行术阵，防御周身！</p>

    而下一刻，方浪手中的黑曜剑递出，剑尖漫入术阵。</p>

    破碎声连响！</p>

    一剑穿五阵！</p>

    自最后一术阵中刺出，洞穿安梵的身躯，交错纵横的剑气，肆虐于安梵身躯的肩头，腹部……</p>

    于其后炸开一团朦胧交织的血雾！</p>

    饲剑术，以浑身修为，换来绝杀一剑！</p>

    虽然不及温庭那一剑那么惊艳绝世。</p>

    但是，方浪这一剑，亦是足以在这一场状元对状元的战斗中，一剑定乾坤！</p>

    安梵的身躯横飞而出，不再浮空，茫然的砸落在地上。</p>

    他安梵……败了。</p>

    被方浪的战术克制的死死的。</p>

    不仅仅败给方浪，更败给了自己的一群猪队友。</p>

    若是李元真等人能多拦阻方浪等人一会儿，他都能解决黄瑛，帮助大道宗夺下这一场资源战决战的胜利。</p>

    可惜了……</p>

    安梵倒下。</p>

    大道宗……败了！</p>

    擂台四周，一片死寂，所有人尽皆瞠目结舌。</p>

    PS：先两更近万字，求下月票，求下推荐票，遇到了些烦心事，今天三更不了了，我整理下大纲，明天再三更。</p>

 第一百二十八章 ??心疼师尊

    雪，在安静的飘落。</p>

    朱雀门前，经历了短暂的安静之后，便是百姓和赌徒们的沸腾。</p>

    在这几日资源战的擂台赛中，表现无比优秀，碾压一切敌手的大道宗弟子们，在决战中，被剑蜀宗给碾压了！</p>

    当然说碾压有些过，毕竟安梵的强大，让方浪等人用尽了全来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一力，可是，因为李元真等新弟子的表现的确是被碾压，故而导致在百姓们眼中，大道宗的弟子们就是被剑蜀宗的弟子们所碾压。</p>

    朝廷的裁判入场，分别给大道宗的弟子们服用丹药，恢复伤势，并且宣布了最终的结局，宣告着这一场闹的沸沸扬扬的潜龙资源战的结束。</p>

    安梵面色有些苍白，大道宗的弟子们没有多说什么，这一战，他们败了，只能说丢尽了脸面。</p>

    特别是李元真，瞳孔涣散，心态都被打炸。</p>

    安梵这一次没有安慰李元真，因为他自己也需要安慰。</p>

    他一位四品九段的法域境，被方浪一个三品剑罡境给击败，这打击，可比李元真所受的打击大的多。</p>

    不过，安梵的心态倒是很不错，他深深的看了一眼擂台上那虚弱无比的方浪。</p>

    这一战，他铭记在心。</p>

    这一剑，迟早要还回来。</p>

    安梵带着李元真等人离开了朱雀门前的擂台，资源战结束，他们没能夺得第一，本身获得的资源还要分一半给剑蜀宗，又丢尽了脸面，可以说，这一次资源战，十大宗门之首的大道宗，吃了大亏！</p>

    但是，这个亏，只能闷声吃下去。</p>

    安梵作为天才，其实也很清楚，南业火能够得到大道宗的大还丹，并且在朝会的时候，对圣皇出手，这里面，绝对有让安梵不敢大肆去挖掘的猫腻。</p>

    故而，他不敢喊冤，或许……大道宗一点都不冤。</p>

    他只能用他的方式来朝剑蜀宗找回场子，可惜失败了。</p>

    所以，失败属于大道宗。</p>

    荣耀属于剑蜀宗。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    东鲁妖阙，东林山。</p>

    长安虽是大雪纷飞，但是远在东隅的东林山却是一片葱葱郁郁。</p>

    但是，尽管葱郁，可是，整座东林山却笼罩在一片死寂中。</p>

    东鲁剑宗就坐落在东林山上。</p>

    而长安传回的消息，亦是让整座东林山震动，让整个东鲁剑宗动荡不已。</p>

    东鲁剑宗的宗主南业火，在长安城中，朝圣皇出手，大逆不道，以下犯上，欲行弑皇之举，为天地所不容。</p>

    东鲁剑宗的长老们得知这个消息，瞬间震骇，无数弟子惶恐无比。</p>

    一道剑华横跨山河万里，自长安而至。</p>

    白发，白衣的朝小剑落在了东林山山脚下。</p>

    望着东鲁剑宗的山门，淡淡一笑。</p>

    当朝小剑出现的时候，东林山上，一位位东鲁剑宗的长老御剑而出，面色难看，可是却没有求饶，而是朝着朝小剑拔剑。</p>

    “朝小剑！我东鲁剑宗虽然犯了大罪，但那也是该朝廷的钦差来审判，而非你朝小剑来判！”</p>

    一位九品境剑修的长老厉喝出声。</p>

    朝小剑抱着青钢剑，依旧是一步一步，慢慢的踏行着东鲁剑宗那布满青苔的石阶。</p>

    他抬起头，扭头看向长安方向。</p>

    “剑蜀宗的小家伙们应该已经结束了吧？资源战第一到手，接下来三年剑蜀宗新弟子的资源管够了。”</p>

    “他们得了第一，那我便灭一宗，为一群小家伙们庆贺一番。”</p>

    朝小剑笑的灿烂。</p>

    他手一抖，一枚金色的令牌飙射而出，悬浮在苍穹之上。</p>

    那是圣皇之令。</p>

    见到这枚令牌的刹那，剑蜀宗的长老们皆是色变，面色难看，浑身僵直。</p>

    圣皇居然让朝小剑来审判东鲁剑宗？！</p>

    “不！这事情都是南业火所为，与我东鲁剑宗无关！我等坐镇东鲁妖阙，亦有功劳！”</p>

    一位位长老开口。</p>

    朝小剑撇嘴：“你们要怪，就去怪南业火吧，谁叫他惹我。”</p>

    “至于东鲁妖阙……一个小妖阙罢了，我朝小剑扛了。”</p>

    朝小剑淡淡道。</p>

    他一步一步登梯，整座东林山都在颤抖。</p>

    随后，朝小剑抬起手，猛地一握，东林山的上空，无数的云层汇聚，仿佛化作了一柄剑尖朝下的大剑！</p>

    朝小剑悍然一握，大剑斩下。</p>

    瞬间吞没整座东林山。</p>

    气浪呈涟漪状四散冲荡开来，朝小剑身躯一晃，淡笑声响彻天地，于天地间拉扯出无数的残影，冲入了东林山中。</p>

    这一日，东林山流血。</p>

    白发剑魔朝小剑，奉旨灭宗，东鲁剑宗的长老们等高品修士不愿坐以待毙，纷纷出手一战，最终的结果却是，鲜血顺着东林山的台阶流淌而下。</p>

    内宗覆灭，至于东鲁剑宗的外宗修行人，朝小剑没有杀，则是遣散了他们。</p>

    这一日，整个天下震动。</p>

    东鲁剑宗自此于大唐天下间除名。</p>

    白发剑魔朝小剑的凶名，再度响彻天下。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    血流淌了满地，浓郁的血腥扩散不开。</p>

    东林山巅，飞剑峰。</p>

    朝小剑坐在一块青石上，衣衫染了红，望着云海中升腾起的骄阳，白发于微风中徐徐飘荡。</p>

    在他的周围，东鲁剑宗的长老们的尸体横落满地。</p>

    站起身，伸了个懒腰，朝小剑御剑而起，朝着东鲁妖阙而去，冲入了妖阙之内，震慑妖魔天下的强者。</p>

    朝小剑奉旨灭宗，接手了东鲁剑宗这些年的资源，但是相应的，抵御东鲁妖阙的任务，也就落在了剑蜀宗的身上，落在了他朝小剑的身上。</p>

    尽管东鲁妖阙短时间内会成为一个薄弱点，但是有朝小剑坐镇，问题不大。</p>

    朝小剑取出了自己那柄布满裂痕的青钢剑，插在了东鲁妖阙之前，一剑拦妖阙。</p>

    东鲁妖阙之内，两座天下碰撞的力量在蔓延，有强大的气息弥漫，却是不敢有太多的异动，又逐渐的退了回去。</p>

    朝小剑嗤然一笑。</p>

    随后，离开了东鲁妖阙，一抹剑气从肺腑中喷薄而出，带着他遁入云海，化作流光，仿佛将山河万里一剑撕碎。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    朝小剑回到了长安城。</p>

    也收到了方浪等人赢下了资源战决战的消息，朝小剑自是畅快一笑。</p>

    而今日为圣皇寿辰庆典，尽管礼部尚书周一元身死，但是，高公公亲自接手周一元未完成的筹备工作，于皇宫中举办了一场夜宴。</p>

    这一场夜宴邀请了各大宗门的强者，殿内人头攒动，气氛热闹，大家觥筹交错之间，谈笑风生。</p>

    尽管这一次资源战发生了许许多多的事情，但是，在此次夜宴上，大家都不去谈及。</p>

    大道宗的弟子们，以及带队的强者提前离开了，未曾参加这次宴会。</p>

    方浪坐在桌案间，喝着酒，吃着菜，赏着歌舞表演，聆听着丝竹琴乐，倒是也别有几番风味。</p>

    不过，方浪相比于擂台上的狂猛嚣张，在宴席间就颇为低调。</p>

    方浪此时此刻，满脑子都是在想自己那便宜师尊所托付的事情。</p>

    去脉宗拔莲死剑，去观佛海拔莲轮剑，去大道宗拔莲回剑。</p>

    朝小剑不知道何时凑了过来，满身酒气，看上去宛若醉醺醺的，还拉着个哪怕在夜宴中也只是喝枸杞茶的温庭。</p>

    不过，方浪和温庭都清楚，以朝小剑的修为，凡间的酒，怕是都无法让他醉半分。</p>

    “浪子啊，你应该是在想拔剑的事情吧？你小子当初在剑蜀宗拔下莲生剑，我就知道事情有猫腻了，当初掌门师姐跟我说，拔这柄剑的会是温庭，我一直关注这家伙，结果，半路杀出个你。”</p>

    朝小剑放荡不羁，侧卧在案，饮一口酒，道。</p>

    “此番事了，也该启程前往拔三剑了，我总感觉长安城中的情况不对劲，有大风暴在酝酿着，掌门师姐得让她快点归来，唯有拔出剩余三把剑，生死轮回凑齐，引动掌门师姐所留的神念，方能牵引师姐回归。”</p>

    朝小剑砸吧着嘴道。</p>

    “明日，我便带你回洛江城，让你好好见一见你那父亲，毕竟，此次前往三宗，生死不可知，这天下，不想让掌门师姐回归的大有人在。”</p>

    “你小子若是怕了，就呆在洛江城中，若是不怕，便走上一遭，见识一下这天下十大宗门前三宗的风采。”</p>

    朝小剑拍着方浪的肩膀说道。</p>

    “小子，怕不怕？”</p>

    方浪闻言，不由一笑，怕自然是不怕。</p>

    若是轩辕太华回归大唐天下，那他方浪也算是有了抱大腿的人物，在整个大唐天下，也算是一等一的难惹的存在。</p>

    毕竟，作为太华剑仙唯一的弟子，谁敢轻易惹他。</p>

    那样，方浪就能够全心全意的投入修行，至于绑定天才，那也可以想绑谁就绑谁。</p>

    所以，拔三剑让轩辕太华回归，对于方浪而言，好处多多。</p>

    “叮！”</p>

    “目标任务触发。”</p>

    “修行路漫漫，岂能没有一座靠山？前往三宗拔三剑，每获得一柄剑，将获得【银色奖励蛋】，接引轩辕太华回归，将获得【金色奖励蛋】。”</p>

    系统提示弹出，于方浪的脑海中回响。</p>

    扫了一眼，方浪嘴角笑容愈发的灿烂。</p>

    毕竟，他本来就打算前往三宗，如今又多了这奖励，让方浪更加的有动力。</p>

    但是，方浪亦是明白，连系统任务都出来了，这说明这次的任务……绝对不轻松！</p>

    不过，面对朝小剑的询问。</p>

    方浪举起酒杯，一饮而尽：“怕？有何好怕？”</p>

    “师尊一人背井离乡，漂泊于妖魔天下，我身为师尊弟子，自当是要接引她回归。”</p>

    “这是我身为弟子，义不容辞的责任！”</p>

    方浪道。</p>

    他当然不是为了这什么罕见的金色奖励蛋奖励，单纯只是心疼咱那，人在异域漂泊已经十年的便宜师尊。</p>

    朝小剑闻言，眼眸中的醉意尽去，深深的看了方浪一眼，眼眸中有继续复杂之色涌动。</p>

    掌门师姐这弟子……没收错。</p>

    的确比温庭靠谱多了。</p>

    一切尽在不言中，朝小剑揽着方浪，硬是碰杯饮酒。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    皇宫之中，夜宴举办，热火朝天。</p>

    而相比于夜宴的火热，皇城冷宫之内，却是寂冷凄清。</p>

    隐约间，似乎还能听到皇城另一侧传来的丝竹之声，油灯昏暗，模糊难见人影。</p>

    三皇子李连城褪去了一身华服，穿着素衣，安静的跪坐在蒲团之上。</p>

    他平静的抬起头，一缕发丝自额前垂落，他看着那纷闹的皇宫另一端，似乎可以眺望到那些纸醉金迷。</p>

    他轻轻摩挲着手中的一把小匕首。</p>

    有轻微脚步声传来，一位低垂着脑袋，看不清面容的小太监迈着小碎步行走而来。</p>

    很快，来到了三皇子李连城所在的屋子前。</p>

    “殿下……都准备好了。”</p>

    小太监道。</p>

    李连城停止摩挲匕首，嘴角微微上挑，眼眸中带着几许疯狂。</p>

    他回想到那一直让他忌惮无比的大皇子李天麟的身死。</p>

    心头不由的笼罩阴霾和恐惧，他恍惚间，仿佛看到了大哥李天麟的尸体被铁律所笼罩，宛若榨汁般吞噬的画面……</p>

    浑身都止不住的颤抖。</p>

    他亦是看到方浪头顶铁律，一箭一箭射杀南业火的画面。</p>

    李连城心头悸动，闭上眼，许久，缓缓睁开，吐出一口浊气。</p>

    “方浪……”</p>

    念及这个名字，李连城的眼底闪烁过一抹复杂之色。</p>

    最后，尽数化作一抹杀意。</p>

    杀意收敛之后，李连城换上了太监的衣裳，这冷宫，他呆不下去。</p>

    “殿下，这是大道宗强者所提供的符力士，殿下以精血唤醒，能伪装殿下身份。”</p>

    “一次性空间术阵亦是准备好了，目标西域妖阙。”</p>

    “很好。”</p>

    李连城一席太监服装，走出了冷宫，回首看了一眼气氛热闹的皇城。</p>

    转身，拂袖离去。</p>

    而冷宫内。</p>

    三皇子李连城的身影，依旧安静的端坐在蒲团之上，淡淡的看着华灯初上，月华清冷。</p>

    

 第一百二十九章 ? 归家探亲

    翌日。</p>

    天晴，深冬的长安，难得不下大雪。</p>

    天下没有不散的筵席。</p>

    圣皇寿辰庆典终究还是落下了帷幕，资源战结束，汇聚到长安的各宗弟子们，都准备启程回归各宗门之中，继续修行。</p>来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这一次的资源战对于新弟子们而言，是一次巨大的冲击，许多心高气傲之辈，遭受到了现实的毒打，明白了资源的来之不易，会更加珍惜修行资源，努力修行。</p>

    长安城外。</p>

    起着风，吹的官道两旁的顽强枯草都摇曳不止，冷风习习，自袖兜间钻入，带来刺骨的寒意。</p>

    方浪，倪雯，柳不白三人都来自洛江城，故而，朝小剑让他们一同回洛江城，也当是久别了一个月后的探亲。</p>

    姜灵珑依旧留在武王府，哥舒月华则是提前回了剑蜀宗。</p>

    朝小剑御剑而起，裹挟着众人，化作流光，朝着洛江城飞速而去，长安城于脚下越来越小，最后化作一个小点，消弭不见。</p>

    洛江城。</p>

    不曾下雪，但却下着绵绵冬雨，犹如一幅水墨画。</p>

    剑光撕裂天幕，落在了洛江城前。</p>

    洛江城的城楼上，守城的将士心头惊骇，赶忙恭敬行礼，作为守城将士都是有眼力见的，朝小剑御剑而来，御的不是那种各大商行出产的飞剑，而是一柄实打实的铁剑。</p>

    那可是一种强绝的本事！</p>

    城门洞开，朝小剑洒然一笑，入城而去。</p>

    “你们各自归家，好好和家人聊聊聚聚，明日再启程。”</p>

    朝小剑说道。</p>

    方浪，倪雯，柳不白皆是躬身作揖，随后三人散去，行走在熟悉的洛江城的主街道上。</p>

    朝小剑负着手，一席白发飞扬，绵绵细雨洒下，在他周身尽皆扭曲。</p>

    “温庭，跟我去个地方。”</p>

    朝小剑喊住了打算去拜访崔院长的温庭。</p>

    温庭喝一口枸杞茶，微微一怔。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    “当当当！”</p>

    洛江城内的铁匠铺，铁锤敲打的声音，响彻不绝。</p>

    火炉开火，火星四溅，浓郁的铁水浇灌间，发出“嗤嗤”热气蒸腾之声。</p>

    老人穿着单薄的衣衫，握着铁锤，在不断的敲打，夹杂着几缕白色的发丝自额前垂落而下。</p>

    铁匠铺外，风雨凄厉，吹的铁匠铺的布牌在不断的猎猎作响，犹如云后时不时响彻的惊雷。</p>

    脚步声淌着水声，很快于屋外传来。</p>

    两道人影踏入了屋内，老人打铁的动作一顿，随后脸上的皱纹堆叠：“没什么好招呼你们的，自己找地方坐。”</p>

    “老夫这破烂铁匠铺，难得来如此多的熟客。”</p>

    朝小剑和温庭看着老人，笑着拱手：“黄老客气了。”</p>

    老人停下同坐，回身看向了温庭，看着温庭别在腰际的那柄细剑，曾入野兽般被关在剑鞘内的细剑，如今平和了许多，少了继续戾气。</p>

    老人扫了温庭一眼，发现温庭除了虚弱，倒是比起以往，精气神好了不少。</p>

    “不愧是轩辕太华……”</p>

    老人感慨道。</p>

    “居然能够化腐朽为神奇，让出剑必死的温庭，苟活性命，一切都在其算计和预料之中。”</p>

    “不愧是两百多年来，大唐第一剑仙。”</p>

    “你们两人此次来找老夫，所为何事？”</p>

    老人取了肮脏布巾，擦拭了手后，踉踉跄跄的走到了摇椅上，坐下，平静问道。</p>

    “温庭，你小子还欠老夫不少钱呢，不过方浪小友为你还了，就暂且翻过。”</p>

    温庭顿时尴尬一笑。</p>

    他让方浪持莲生剑过来一观，那不也是还债吗？</p>

    朝小剑寻了张椅子坐下，看向了老人，道：“幽州妖阙，掌门师姐出现了。”</p>

    “撕裂两座天下的壁垒现世，自妖魔天下一方，眺望大唐。”</p>

    “因为方浪那小子引动了师姐藏于莲生剑内的一抹灵念。”</p>

    朝小剑的话，让那慵懒的老人徐徐睁开了眼，眼眸有精芒闪烁：“老夫就说吧，太华剑仙怎么可能悄无声息的陨落？”</p>

    “此事，可喜可贺。”</p>

    “不过，这与你们来寻老夫，有何干系？”</p>

    老人声音沙哑，淡淡道。</p>

    温庭于一旁喝了口枸杞酒，他算是明白朝小剑的打算了。</p>

    不过，确实，这天下，没有比眼前这位老人更适合护送方浪上三宗拔剑了的。</p>

    只是温庭还挺诧异，朝小剑居然会把算盘打到徐老的身上。</p>

    不过，能说动吗？</p>

    温庭小口的嘬了口枸杞茶，笑了笑。</p>

    屋外风雨绵绵。</p>

    屋内，讨论声不休。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    方家坊市。</p>

    随着方浪成为状元之后，方家坊市的名声早就打开，如今这条坊市，热闹无比，人流涌动。</p>

    方家出了个状元郎，这件事早已经轰动了整个洛江城。</p>

    老方也一跃成为了洛江城的知名人士。</p>

    方家坊市的生意都为此涨了不少。</p>

    方浪一席白衣，背负着剑匣，漫步在熟悉的街道上，他没有去方家坊市，而是在洛江城的街道上行走，闲逛着。</p>

    时不时的买些小吃，亦是打量些小物件，自从来到这个世界，方浪浑身心都沉浸在了修行之中，倒是对于一些外物缺少了解。</p>

    走着走着，便还是来到了方家坊市，伙计们看到方浪，一些熟悉方浪的皆是一怔，随后不可置信的搓揉了下眼睛，嗷嚎一嗓子，道：“公子回来了！”</p>

    “状元郎回来了！”</p>

    一时间，坊市之内，瞬间犹如沸水般沸腾起来。</p>

    老方正在账房内算着帐，听得屋外的嗷嚎声，赶忙放下手中的笔，走出了账房。</p>

    便见到了被人围在正中央的方浪，一群伙计，一些百姓，还有一些熟悉的商客朋友围着方浪询问个不休。</p>

    方浪也没有摆什么架子，笑着回应着，聊着些趣事。</p>

    方浪似乎感应到了老方，抬起头看了过去，顿时一笑点了点头。</p>

    老方脸上笑容顿时在绽放，立刻叫来伙计，让伙计去方家酒楼准备包场，准备最上好的一桌酒菜！</p>

    儿子归家，老父心中欢喜！</p>

    老方挤入人群，把被人围堵在其中的方浪给接了出来。</p>

    “你小子，回到洛江城都不来封信提前说一说。”</p>

    老方笑骂道。</p>

    “资源战结束，突然有个回家探亲的机会，我也没有预料到。”</p>

    方浪不由道。</p>

    父子二人在坊市中行走闲谈，时不时的有商户询问老方，儿子回来了？</p>

    老方亦是笑着点头，回应他们。</p>

    两人走到了酒楼间，登上酒楼，已经有备好的酒菜。</p>

    老方让方浪坐下，这一桌子菜，老方没有邀请别人，亦是没有宴请宾客，就是父子二人一起吃。</p>

    享受难得的相聚。</p>

    都说修行无甲子，老方还以为方浪入了剑蜀宗修行，每个十年八年的难以归家呢。</p>

    “若是修行上遇到了什么困惑，亦或者瓶颈，不要着急，不要心烦，多回到家中来，爹陪你喝喝酒，没准就能有所悟呢？”</p>

    老方笑着说道，不住的给方浪夹菜。</p>

    老方亦是询问了一些方浪接下来的计划。</p>

    方浪倒是没有隐瞒，他将自己认了大唐第一女剑仙为师尊的事情告诉了老方。</p>

    老方只是听的啧啧称奇。</p>

    当然，老方更多的还是担心方浪入三宗的安危，让方浪小心。</p>

    “实在不行，若是真的太危险，就回洛江城吧，爹别的没有，但咱家如今的生意做大，你回来，继承那八条坊市，五座酒楼，以及万亩良田，衣食无忧绝对没问题！”</p>

    “咱方家，如今也称得上是洛江城的首富！”</p>

    老方笑着说道。</p>

    方浪听到这熟悉消磨斗志的话语，一时间不禁笑出声，果然，老方一如既往的是他修行路上最大的阻碍！</p>

    ……</p>

    ……</p>

    西域妖阙。</p>

    妖阙之前的传送阵平台之上，光芒流转，空间波动剧烈。</p>

    随后，一道穿着太监服的身影浮现而出。</p>

    妖阙之上，阿思荦山身披甲胄，看着那从传送台中走出的身影，徐徐吐出一口气。</p>

    “殿下。”</p>

    太监抬起头，豁然是通过大道宗力士符换了身份的三皇子李连城。</p>

    “荦山叔。”三皇子李连城看着阿思荦山，一颗提着心的终于落下。</p>

    三皇子的母妃虽不是异族，但是与阿思荦山的关系极好，这也是三皇子能够得到大多数异族支持的原因。</p>

    “长安中的事情，臣已经知道了。”</p>

    阿思荦山作揖道：“殿下本就是被坑害，陛下却依旧责罚殿下，实在让人不解，殿下不服也理所当然。”</p>

    “方浪此子，屡次伤及皇子，可是圣皇不仅未曾责罚，甚至还无视之，为什么？因为此子能够拔出莲生，意味着也有可能拔出莲死，莲轮，莲回三剑，接引妖魔天下的太华剑仙回归。”</p>

    “而太华剑仙回归，最大的受益者是谁，殿下可曾有想过？”</p>

    两人行走在妖阙之间，一问一答。</p>

    黄沙慢慢飞舞，西域妖阙的环境本就无比的恶劣。</p>

    阿思荦山身披甲胄，遥遥抬起手，遥指长安方向，道：“殿下可否还记得，长安那一场动乱，引起多大的喧嚣，可是，有一人却至始至终的未曾出现，我等以精血叩首朱雀门之时，此人嚣张而现，可为何南业火刺杀圣皇这等大事之下，此人不出现？！”</p>

    阿思荦山魁梧的身躯上，陡然迸发出了一股恐怖的气息。</p>

    三皇子李连城刚褪去了太监袍服，却是没有想到阿思荦山会与他商讨这般秘辛。</p>

    而细细回想，李连城的眼眸亦是紧缩。</p>

    阿思荦山看着三皇子，眸光深邃无比，说出的话，却是石破天惊，仿佛有惊雷自九天落下！</p>

    “圣皇……可能出事了。”</p>

    “殿下之所以觉得委屈，那是因为，圣皇……早已经不是圣皇！”</p>

    李连城闻言，浑身俱颤，只感觉一股寒气自脚底蔓延自浑身。</p>

    圣皇非圣皇……可能吗？！</p>

    阿思荦山眸光深邃无比：“节度使制度，本在十年前就是圣皇亲自答应下来，可如今，节度使制度作废，却只因为方浪这黄毛小儿一言，为什么？”</p>

    “还有曾经的储君之争，这是十年前圣皇便立下的，而大皇子与殿下争了十年，最终，大皇子惨死，而三皇子只是被冤枉，却依旧被打入了冷宫，储君之争沦为一个笑话……为什么？难道大唐不需要储君了吗？”</p>

    “因为……圣皇已经不是圣皇。”</p>

    阿思荦山的话，让三皇子李连城仿佛发现了大秘密一般，浑身都在颤抖：“荦山将军，那……那该如何是好？”</p>

    仔细想想种种，李连城的确觉得其中蹊跷无比，十年来，圣皇朦胧了面容，十年了，圣皇从未与他们这些皇子有过多的亲密接触……</p>

    所谓的储君之争，亦是沦为个笑话。</p>

    还有，方浪捅了他李连城三剑，可是圣皇责骂的居然是他！</p>

    一切的种种，如今在李连城的脑海中串联在了一起！</p>

    犹如惊雷闪过了黑夜！</p>

    阿思荦山深吸一口气，魁梧的身躯屹立在妖阙之巅，眸光中闪烁着独特的意味，一股强绝的灵念扩散而出，似是在李连城的识海中砸下掀起滔天巨浪的巨石。</p>

    他沉重道：“殿下遭遇的种种不公，也确实是如此。”</p>

    “我等不能让方浪此子拔出另外三柄剑。”</p>

    “而且，我等需要殿下……救圣皇！”</p>

    “还大唐一个真相，还殿下一个公道！”</p>

    请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：</p>

 第一百三十章 ? 此子不敢来拔剑

    夜深人静，下了一天的冬雨，终于停歇。</p>

    明月洒下皎洁月华。</p>

    投落在还沾染着雨水的黑瓦上。</p>

    因为倪雯在科考上的表现，如今，倪雯一家搬入了新的小院子内。</p>

    油灯闪烁不定，倪雯与阿娘坐在一起，阿娘今日特意杀了一只鸡，炖了鸡汤，为倪雯补一补身子。</p>

    阿娘则是询问倪雯，修行累不累。</p>

    倪雯低头喝着汤，这段时间在剑蜀宗中，她的性格改变了许多，开朗了许多，但是，回到阿娘面前，她依旧是那乖巧的小倪雯。</p>

    阿娘给倪雯夹了一只鸡腿，放入碗中，顺便为倪雯舀着鸡汤，一边舀汤，一边语气有些复杂的说道：“你爹来找过你了。”</p>

    话语落下。</p>

    倪雯低垂着的脑袋，猛地抬起。</p>

    ……</p>

    夜，渐深。</p>

    老方特意回府，亲自下厨，准备了一桌子菜。</p>

    朝小剑拜访完了铁匠铺的老人后，和温庭一同入了方府，赴了这趟晚宴。</p>

    宴会上，老方不住的向朝小剑敬酒，不断的托朝小剑和温庭照顾好方浪。</p>

    而老方的酒量如何能是朝小剑的对手，朝小剑有修为底子在，根本就是千杯不醉的主。</p>

    故而，老方很快就醉倒了。</p>

    方浪无奈摇头，搀扶着老方回了房间，安顿好。</p>

    月华清冷。</p>

    朝小剑背负着手，伫立在庭院中。</p>

    方浪走出，见到朝小剑，不由一愣，亦是猜到，朝小剑应该是有话要对他说。</p>

    “脉宗，观佛海和大道宗，这三宗皆插着掌门师姐的三把剑，你打算先去哪一个宗门？”</p>

    朝小剑看向方浪问道。</p>

    “大道宗很危险，南业火吞吃了大道宗的大还丹，行刺圣皇，这里面若是说没有大道宗的影子，我朝小剑一万个不信。”</p>

    方浪陷入了沉思，先去哪个呢？</p>

    许久，方浪抬起头，看着朝小剑，笑道：“那便……大道宗吧。”</p>

    朝小剑对于方浪的选择，亦是诧异万分，抬起头，就着皎洁月色，看着方浪：“很危险！”</p>

    “既然危险，那自然要先去，相比宗主应该会有所准备，否则，不会让我轻易前往三宗。”</p>

    “宗主又无法亲自与我同去，那显然宗主是准备了底牌，既然是底牌，那自然要用在最危险的一处，故而选择大道宗，趁着大道宗并不知道这底牌的时候，拔了剑就跑！”</p>

    方浪笑道。</p>

    朝小剑闻言，不由哭笑不得的摇头不已，你可真是个小机灵鬼。</p>

    “你小子……倒甚是有趣。”</p>

    “不过，第一站便去大道宗，倒是也有几分道理。”</p>

    朝小剑算是认可了方浪这个选择。</p>

    至于拔了剑就跑，就有些想太多了。</p>

    “不过你小子也无需这般担忧，大道宗毕竟是十大宗门之首，不至于这般不要脸皮的对你出手。”</p>

    “所以，你去拜访大道宗，大抵上应该还是安全的。”</p>

    “当然，以防万一我还是会请高手护佑你前行。”</p>

    朝小剑笑道。</p>

    “去吧，好好睡一觉，养精蓄锐，明日出发，希望能够顺利取回插在大道宗大道陵内的莲回剑。”</p>

    “当然，毕竟，借着这个借口入大道陵，你可以把这当做历练和一场难得的机缘。”</p>

    “大道陵，一般人可入不得。”</p>

    随后，两人各自回屋。</p>

    不过，方浪回到屋内，却没有睡觉。</p>

    而是取出了系统的修行资金，切换五羁绊状态开始修行，一夜无话。</p>

    翌日。</p>

    天明，阳光璀璨，冬日的阳光照在人身，暖洋洋。</p>

    老方宿醉，整个人显得有些不精神。</p>

    方府门前，朝小剑，温庭，方浪皆是聚于此，倪雯和柳不白也来了，柳不白精神抖擞，昨夜回家被父亲好一顿夸，自是满面红光，如今他柳不白亦算是柳家的骄傲。</p>

    倪雯也来了，只不过，倪雯低垂着头，咬着唇。</p>

    一阵马蹄声响彻而起，一辆华贵马车悠悠而至。</p>

    驾车的竟是一个熟人，赵无极。</p>

    宿醉的老方见到赵无极顿时精神一震。</p>

    对于方浪接下来的安全问题，不再有任何的担忧，赵无极的实力，老方还是很清楚的。</p>

    方浪见到赵无极却是眉毛一挑，他视线横移，落在马车中，马车中还有一道身影，随着风吹掀起帘幕，可以看到马车内有一位穿着素衫的老人。</p>

    “方浪，你此去，会去脉宗吗？”</p>

    就在方浪准备登马车的时候，倪雯开口问道。</p>

    周围人的目光不由的皆是望了过来，似乎没有想到，倪雯竟是会这般开口。</p>

    “脉宗……会去。”</p>

    方浪道。</p>

    脉宗上插着莲死剑，方浪肯定是要走一趟脉宗的。</p>

    “那我……能不能跟着一起去。”</p>

    倪雯咬着唇，道。</p>

    听到这个问题，朝小剑和温庭皆是一怔，不过，两人似是想到了倪雯身上的特殊，想到了倪雯身上的血脉之力，明白了些什么。</p>

    “黄老，可以么？”</p>

    朝小剑问道。</p>

    “无妨，多一个小丫头罢了，不碍事。”</p>

    马车内，传来淡淡的声音。</p>

    听得这熟悉的声音，方浪眼眸顿时亮了起来，拱手：“前辈是你啊！”</p>

    铁匠铺里那位前辈，魏胜的师尊。</p>

    没有想到，朝小剑居然是请动这位存在来护他们一路。</p>

    马车内，老人朝着方浪点了点头。</p>

    对于方浪这等实在人，老人很欣赏。</p>

    方浪和倪雯一起钻入了马车内，赵无极驱车，马车则是快速朝着城外行驶而去。</p>

    出了城，马车之下有术阵迸发，随后马车冲天而起，凌空飞渡。</p>

    朝小剑亦是裹挟起柳不白和温庭，朝着蜀山飞去。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    大唐正中，有一片辽阔无比的平原，平原之上有良田数千里，肥沃无比，养活了无数的百姓。</p>

    而平原的边际，却有一座高山，拔地而起，仿佛从平地中堆起，高耸入云霄。</p>

    山脚下的江湖客们抬起头，可以看到山岭之间，有白鹤一只只，展翅而飞，宛若仙境。</p>

    这座高耸入云的高山，便是大道宗的宗门所在地，通天山。</p>

    通天山之上，有道门横亘。</p>

    楼台庭阁，水榭雕栏，风景如画。</p>

    安梵等一行弟子，自资源战落败之后，便回归到了大道宗内。</p>

    李元真更是低垂着脑袋，心神不宁。</p>

    大道宗的掌教道首赵龙士入妖阙中斩杀妖魔强者去了。</p>

    故而，如今的大道宗掌事的乃是副掌教赵桢士，一位慈眉善目的老道人。</p>

    此时此刻，副掌教赵桢士召集了大道宗所有长老齐聚于山巅会话堂中，商讨着事情。</p>

    商讨的却不是资源战中诸多弟子战败之事。</p>

    赵桢士高坐首座，拂尘轻垂，淡淡道：“潜龙资源战，幽州妖阙中，太华剑仙踪迹现，更是言及其欲要回归，需凑齐生死轮回四剑。”</p>

    “当年太华剑仙入大道宗与掌教一战，击败了掌教，并将莲回剑插于大道陵中，说未来会有人登陵取剑，我等不得阻拦，若阻拦将灾祸临头……”</p>

    “如今，传言太华剑仙弟子，新科状元方浪即将登大道宗取剑，尔等……有何想法？”</p>

    话语落下。</p>

    大堂内端坐楠木椅子上的诸多神态各异的道人，皆是睁开眼，或是眉头微蹙，或是面容怒色，或是摇头叹息。</p>

    “轩辕太华将剑扎于大道陵，大道陵乃我大道宗圣地，遭此侮辱，本就难堪，此剑他想插就插，想拔就拔，我大道宗还有何威严？！如今，轩辕太华不在大唐天下，我等岂能受此侮辱！此剑不可让拔！”</p>

    “太华剑仙超脱人世间，修为强绝，深不可测，传闻拥有至圣骨天赋，可一朝超凡入圣，如今虽不在大唐天下，可既然当年话语留下，或许留有后手，若我等真不让其弟子拔剑，恐那莲回剑稍有异动，便会毁了大道陵，那得不偿失啊。”</p>

    道人们纷纷开口，各抒己见。</p>

    许多人悲叹，一介女剑仙，竟是压的他们这大唐天下第一宗门抬不起头。</p>

    “的确需要谨防莲回剑中动有手脚，传闻莲生剑中蕴含轩辕太华一缕神念，故引得此女破开两座天下的壁垒现世，如今着莲回剑中必然有诈！”</p>

    “其弟子要拔剑，怕是阻不得了。”</p>

    “不急，脉宗，观佛海亦是插有轩辕太华的剑，看看方浪此子会先选择哪一宗，看看二宗对方浪的态度再说。”</p>

    “况且，我大道宗作为十大宗门之首，哪里来的胆量敢第一个就来我大道宗拔剑。”</p>

    “他不敢的。”</p>

    诸多道人纷纷交流着。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    与此同时。</p>

    云海之上，一辆马车裹挟着恐怖的风雷之声而至，马蹄声炸裂于云端。</p>

    赵无极驾驭着马车，抵达了大道宗的山门上空！</p>

    方浪掀开马车帘布，自马车中踏出，伫立其上，负着手，白衣随之而动。</p>

    俯瞰底下十大宗门之首的大道宗！</p>

    PS：三更到，万字更新，求下月票，求下推荐票！</p>

  

 第一百三十一章 ? 一人斗半个大道宗

    大道宗，通天山之巅。</p>来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    大堂之内，诸多大道宗的长老在副掌教赵桢士的带领下，正在商讨着如何对待接下来，即将登临大道宗拔剑的方浪。</p>

    他们商谈的很激烈，虽然有不少人开口，觉得轩辕太华如今不在大唐天下，可以不让方浪来拔剑，但是，大多数大道宗的强者，还是担心轩辕太华有在那柄莲回剑中做手脚。</p>

    一旦他们不让太华剑仙的传人拔剑，可能会引起不必要的因果，导致插在大道陵内的莲回剑，摧毁一切。</p>

    大道陵对于大道宗而言，十分的重要，乃是大道宗的圣地，一旦被摧毁，对于大道宗而言，乃是十足的打击，故而，这些长老们不敢冒险。</p>

    他们等待看方浪登脉宗和观佛海后的情况，看看轩辕太华是否真的在剑中有做手脚。</p>

    毕竟，莲死剑插在脉宗的龙脉中，而莲轮剑插在观佛海的古佛秘境中，两宗大抵上应该不会轻易让方浪拔剑，故而，大道宗的强者们就可以看看情况再做打算。</p>

    蓦地。</p>

    大堂之内，骤然无声，陷入一片死寂。</p>

    赵桢士猛地抬起头，不少长老亦是微微色变。</p>

    一行人随后走出了大堂，望向了大道宗天穹之上的袅袅云层。</p>

    隐约间，他们感受到了一股气息。</p>

    一时间，赵桢士的面色变得万分难看：“方浪此子……居然第一个就选我大道宗？！”</p>

    “他不去观佛海，不去脉宗，居然第一站便欲来大道宗拔剑，我大道宗好歹为大唐天下十大宗门之首，在此子眼中，难道大道宗不如观佛海和脉宗？”</p>

    周围的大道宗的长老们亦是面色严肃而冷厉。</p>

    他们举头望天，可以看到天穹之上一架华贵车辇悬浮着。</p>

    而车辇上，有一席白衫，背负着剑匣的少年郎伫立。</p>

    方浪背负着手，俯瞰着大道宗，眸光之中，似乎有万千神采在变换着。</p>

    大唐天下宗门之首，天下第一宗门，大道宗。</p>

    曾经的天下第一是剑蜀宗，不过，自从太华剑仙消失之后，第一便易主了十年。</p>

    方浪伫立在云巅，云流翻滚之间，他俯瞰着大道宗。</p>

    不得不说，大道宗的确是美轮美奂，宛若仙境，不少楼台，不少阁楼都是宛若建立在云巅之中似的。</p>

    方浪扭头看向了马车内，马车内，倪雯和铁匠铺的老人安静的端坐着。</p>

    “前辈，真的要从这儿下去么？”</p>

    “我们是来拔剑的，不是来踢场子的吧？”</p>

    方浪道。</p>

    微风吹拂，吹的马车的垂帘在微微的荡漾着，马车内，老人轻轻一笑。</p>

    “你既是来拔剑，那便是踢场子，你还望他们好生招待你不成？”</p>

    “作为太华的弟子，你就该展现出你该有的气度和气场，可别丢了太华的人。”</p>

    “况且，这大道宗可不是什么好东西，该嚣张就嚣张，实在不行，老夫捞起你就跑。”</p>

    方浪闻言不由一笑。</p>

    马车边上，驱车的赵无极亦是大笑起来：“小浪，王爷让我给你带了句话，入了大道宗千万别怯场，大道宗的这群道士，就是欺软怕硬，你若是怯场了，他们可就会蹬鼻子上眼。”</p>

    姜武王的提醒么？</p>

    方浪闻言，眉毛不由一挑。</p>

    而底下。</p>

    通天山之巅的广场之上。</p>

    赵桢士道袍猎猎，仰头而望，开口厉喝，犹如舌绽惊雷。</p>

    “放肆！何人胆敢悬于我大道宗上空？！”</p>

    话语落下，赵桢士不待方浪开口，灵念一动，天地间的云气似乎都在这一刻被汇聚，整个大道宗之上，竟是化作了一个巨大的术阵，赵桢士立于术阵之内，煌煌若天神。</p>

    恐怖的威压自术阵之中蔓延而出。</p>

    方浪在这刹那间，仿佛感觉到了死亡的意味似的！</p>

    马车之中，帘布被云气变换的气流所掀起，老人的模样自其中，若隐若现。</p>

    “大道宗还是喜欢以势压人，他们早知道是你方浪来了，而你方浪不去观佛海，不去脉宗，居然第一个就来大道宗，这些道人怕是气坏了。”</p>

    老人淡笑。</p>

    “别怕，在莲回剑未曾拔出之前，这些道人……不敢伤你。”</p>

    老人话语落下。</p>

    方浪心神一定，背负着手一步踏出，肺腑之中，有剑气喷薄而起，布满裂纹的莲生剑骤然自剑匣中弹出，环绕在方浪的身侧。</p>

    “大唐天下科考新科状，剑蜀宗小师叔，轩辕太华亲传弟子方浪，特来拜会大道宗！”</p>

    “谨遵师尊之命，前来大道宗取回师尊所留之剑。”</p>

    方浪身躯高高下坠，莲生剑环绕于周身！</p>

    他的话语声，犹如鹰啼长空，长啸萦绕，响彻在大道宗的上空！</p>

    体内的剑罡毫无保留的释放，于此时此刻，宛若剑仙临尘！</p>

    面对赵桢士引动的大道宗的禁咒级别的术阵威压，方浪竟是怡然无惧，依旧御剑飞速下坠，下坠！</p>

    气流呼啸，与方浪周身的罡气摩擦碰撞，仿佛有火焰在燃烧似的，于空中拉扯出一道灼灼热流！</p>

    “放肆！”</p>

    赵桢士于袅袅云气中，蹙眉怒喝！</p>

    山巅广场之上，一位位林立的大道宗长老亦是发出了怒叱。</p>

    然而，方浪根本不管他们，身躯飞速下坠，随后砸落在广场之上，烟尘滚滚之间，方浪一席白衣，拄着布满裂纹的莲生剑，淡笑着出现。</p>

    如此嚣张而华丽的方式登临大道宗，亦是引起大道宗上下不少人的注意。</p>

    李元真，安梵等刚回归山门的弟子，皆是走出各自修行的屋子，不可置信的看着那从天而降的熟悉身影，整个大道宗似乎都是哗然而起。</p>

    太嚣张了！</p>

    方浪登临大道宗竟是如此嚣张。</p>

    赵桢士以及诸多大道宗的长老，终究还是不曾出手。</p>

    他们看着天穹之上的那辆停滞悬浮的华贵马车，神色间带着几许凝重之色。</p>

    马车之内，有一股强大的气息，朝小剑未曾前来，但是，似乎请了一位强者来庇护方浪。</p>

    “竖子无礼。”</p>

    赵桢士冷静下来，于袅袅云气间，高高在上，俯瞰方浪。</p>

    方浪拱了拱手：“前辈是？”</p>

    “在下大道宗副掌教，赵桢士。”</p>

    赵桢士道。</p>

    “掌教入妖阙杀妖魔大敌，如今的大道宗由老夫执掌。”</p>

    “阁下如此嚣张跋扈的登临我宗，未免有些过分了吧？”</p>

    方浪赶忙拱手：“师尊深陷妖魔天下，与妖魔厮杀，保大唐太平，生死不知，她让弟子赶紧取回莲死，莲轮，莲回三柄剑，弟子不敢怠慢，心中焦急，故而在下在结束了长安的资源战后，就匆忙的赶来，若有冒犯，请前辈海涵。”</p>

    拂袖一震，赵桢士冷着脸，立于术阵之中，冷漠的俯瞰着方浪，淡淡道：“莲回剑入石七分，于大道陵中，而大道陵乃我大道宗圣地，轻易不可入，哪怕是我大道宗的各峰弟子，欲要入大道陵，亦是要经过无数的考验。”</p>

    “你方浪想入大道陵，亦是要经历考验。”</p>

    方浪闻言，不由眯起眼。</p>

    果然，正如朝小剑所说，这大唐天下，有许多人都不愿太华剑仙回归，这大道宗可能便是其一。</p>

    不过，想来也是，太华剑仙一人压得大道宗，只要太华剑仙存在，大道宗便只能是大唐第二的宗门，故而，大道宗不愿太华回归，却也情有可原。</p>

    “自然是按规矩来。”</p>

    方浪笑道。</p>

    赵桢士眼眸抬起手，屈指一叩，霎时，似乎有一口古钟被其敲响。</p>

    钟声传荡通天山的每一个角落，随后，天地间有流云激荡，一位又一位大道宗的弟子，驾云而来。</p>

    大道宗不愧是大唐强大宗门，每一位弟子的气息都十分的强大，不说下四品的，上四品的弟子都有许多，不下数百。</p>

    在剑蜀宗，能够入上四品的弟子，唯有地极和天极剑阁中的弟子方可，而在数量上就少许多了。</p>

    赵桢士高高在上的看着方浪，拂尘一甩，道：“大道陵外，有云梯千阶，我大道宗下四品境的弟子欲要大道陵，唯有登云梯的前十名方可。”</p>

    “阁下既然打算要拔莲回剑，那便在千阶云梯中进入前十吧，若是入不得前十……那阁下，哪里来便回哪里去！”</p>

    赵桢士的话语一出，整个大道宗似乎都哗然和兴奋了起来。</p>

    刚刚落在广场之上的李元真和安梵等弟子，眼眸中皆是闪烁起了兴奋的光芒。</p>

    按照副掌教的话语，大道陵似乎要在今日因为方浪而提前开启了。</p>

    这意味着他们这些下四品的弟子，可以提前进入大道陵。</p>

    大道陵乃是大道宗的圣地，里面埋葬着大道宗许多强者所留存的传承以及术法碑文，拥有无上的机缘！</p>

    弟子们才不管方浪前来的目的是什么，哪怕方浪真的拔走了莲回剑也与他们无关。</p>

    因为，那层次太高了。</p>

    那是道首与太华剑仙之间的碰撞。</p>

    而他们在意的，便是能否让他们得利，大道陵的开启，便是他们得利。</p>

    故而，广场之上，喧哗无比，气氛热切万分。</p>

    赵桢士伫立术阵之中，平静的看着方浪，道：“阁下，敢否？”</p>

    用大道宗下四品境的弟子来压他么？</p>

    方浪如今的修为是三品境，最强的算是术修之道，因为铁律的缘故，达到了五段术导师。</p>

    但是，等会登云梯，方浪真正的竞争对手，应该都是如安梵这般四品境的弟子。</p>

    这等于是说，要逼方浪与大道宗诸多四品境的弟子，争一个前十的名额。</p>

    等于是方浪一人斗半个大道宗。</p>

    难度和压力都极大。</p>

    不过，方浪亦是明白，想要强闯拔剑肯定是不可能的。</p>

    既然如此，这个挑战，他唯有接下。</p>

    若是三品境，哪怕是三品九段，方浪都不怕，毕竟他术，剑，武三道同修，皆入三品。</p>

    但是，四品境给他的压力可绝对不小！</p>

    但是，方浪没有选择。</p>

    方浪白衣猎猎，脸上挂着和煦的笑容，望向了立于术阵中，仙风道骨的赵桢士，微微拱手。</p>

    “有何不敢？”</p>

    赵桢士轻捋胡须，徐徐摆手。</p>

    “请。”</p>

    广场之上，诸多大道宗的弟子，顿时如洪流，兴奋无比的朝着大道陵方向赶赴而去。</p>

    方浪亦是举步随着大道宗弟子的洪流前行。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    天穹之上，云流袅袅。</p>

    马车中，老人轻轻叹了一口气：“大道陵前，云梯千阶，登千阶者方可入陵。”</p>

    “这赵桢士倒是有魄力，居然选择提前开启大道陵，他知道阻止不了方浪拔剑，但是，拿出诸多大道宗的弟子来压方浪，倒是不失为一个好主意。”</p>

    “这算是公平竞争，若是方浪未曾挤入登梯者前十，那不给其入大道陵的资格，倒也正常。”</p>

    马车内，倪雯带着几分坚信的声音响起：“方浪一定能挤入前十的。”</p>

    “你这丫头，倒是对他很有信心。”老人笑了笑。</p>

    “好了，我等一直漂浮在天上，也不是个事，下去凑一凑这热闹吧。”</p>

    “大道陵前，云梯千阶，据传每一阶，藏有一阵，千阶千阵，对于术修而言，乃是绝佳的机缘，可惜你这丫头没机会去走一走啊。”</p>

    老人摇头。</p>

    “老赵，我们下去吧。”</p>

    驱车的赵无极顿时咧嘴一笑：“好嘞，前辈，倪姑娘，坐稳了。”</p>

    随后，赵无极缰绳抽打，马蹄声于天穹上响彻。</p>

    朝着通天山的广场俯冲而去。</p>

    “放肆！”</p>

    赵桢士猛地抬起头。</p>

    “欲要入宗，便从山门登山。”</p>

    “哪怕是王侯将相，入我大道宗，都得从山门走起，你们一个个的，当我大道宗是何地！”</p>

    “滚！”</p>

    在赵桢士话语落下的刹那。</p>

    大道宗中，有四位修为强大的长老道袍飞扬，周身闪烁着旋转盘旋的术阵，登天而起。</p>

    平掌横推，四个充满了毁灭气息的术阵，术阵中更是幻化出了奇特异状，有山岭高耸，巨龙盘踞，有瀚海浮沉，玄龟咆哮……</p>

    恐怖的气息弥漫，仿佛吓的那马车的骏马都颤抖和惊恐。</p>

    四个术阵倾轧和扭曲着空间，朝着赵无极驱使的降落而下的马车席卷而去！</p>

    底下。</p>

    顺着人流，朝着大道陵而去的方浪，面色凝重，赶忙抬起头。</p>

    PS：周一，求推荐票丫！</p>

 第一百三十二章 ? ?我方浪从来不是一个人在战斗

    绑定天才就变强书院学子有三千第一百三十二章我方浪从来不是一个人在战斗赵桢士伫立于云气四起的术阵之中，盯着那从天而降的马车。</p>

    他不捉拿方浪，那是因为方浪是太华剑仙的弟子，莲回剑还扎在大道陵内，方浪此次前来，是来拔剑的，他若是伤了方浪，恐会引起莲回剑的反应。</p>

    但是，除了方浪，其他人欲要如此嚣张入大道宗，那可就得付出个代价！</p>

    四位长老腾空而起，恐怖的气息，仿佛让整个山巅都悍然色变，云气翻涌，山河变色！</p>

    这是四位极其强大的修士。</p>
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    术修上四品境，五品人咒，六品地咒，七品天咒，八品禁咒……</p>

    这四位大道宗的长老，都是七品天咒境的存在，而且此刻施展的，亦是大道宗极其强大的五行术阵！</p>

    这五行术阵可不是安梵那种掌握了皮毛的术阵能比拟的。</p>

    术阵一出，有异象呈现，仿佛毁天灭地！</p>

    此时此刻，所有准备奔涌向大道陵方向的弟子们，纷纷止住了步伐，方浪亦是面色变化抬起头。</p>

    对于铁匠铺那位老前辈，方浪亦是不清楚对方的实力有多强。</p>

    但是，能够得到朝小剑的推崇，想来实力应该不弱。</p>

    马车落下，四位长老悬浮在马车的四周，四个术阵，仿佛封困东西南北四方，欲要将马车给倾轧爆碎。</p>

    而马车上，五品武夫境界的赵无极，浑身气血沸腾，只感觉一股巨大的压迫，让他几乎要喘不过气来似的！</p>

    赵桢士负着手，道袍纷飞，盯着虚空。</p>

    看着几乎要被碾碎的马车，却是听得一阵大笑。</p>

    “哈哈哈……”</p>

    “赵龙士不在大道宗，你赵桢士倒是霸气的很啊？”</p>

    “老夫打铁多年，不曾出过手，这天下，都忘了老夫的凶名了？”</p>

    “当年太华一人独压大道宗，那今日……我黄芝鹤亦来体味下那种风骚。”</p>

    话语落下。</p>

    却见马车的帘布掀开，露出了一张如黄连老根般布满褶皱的面孔，面孔淡笑，徐徐往前伸出手。</p>

    霎时！</p>

    那只手上，出现了一只铁锤！</p>

    布满斑驳剑痕的铁锤！</p>

    方浪仰头眺望，眼眸中精亮万分。</p>

    却见，一铁锤之上，竟是爆发出无边无尽的剑意！</p>

    老人端坐于马车中，一手抓铁锤，抡动而起，那铁锤竟是如剑芒般锋锐！</p>

    那幻化着巨龙盘踞山岳异象的术阵，瞬间遭一锤子砸中，无形的气浪成涟漪状四散开来，掀起狂风！</p>

    像是被一柄神锋自上而下贯穿似的！</p>

    那位大道宗的长老瞬间面色煞白，喷薄出一大口的鲜血，整个人如遭雷击，砸落回了广场之上，身下青砖呈绽放的花朵般破裂凹陷。</p>

    而老人屈指轻弹，那厚重的剑意，携起重锤再次砸出。</p>

    四个术阵，四锤砸爆！</p>

    四位大道宗的长老，纷纷砸落在广场之上。</p>

    赵无极身上的压力一松，驱使着马车，安静的落在了广场上。</p>

    铁锤消失，马车帘布垂下，一切都恢复到了原来平静的模样。</p>

    四周四位长老却是神色变化莫名，眼底深处有恐惧在流淌，在看到那布满斑驳剑痕的铁锤的时候，他们就清楚出手的是谁了。</p>

    赵桢士自云海术阵中盯着马车。</p>

    “一锤剑仙，黄芝鹤。”</p>

    “没有想到，朝小剑居然把你这老鬼给请出山了。”</p>

    “可你多年前不是被轩辕太华所败，你为何要帮轩辕太华？”</p>

    赵桢士道。</p>

    他知道，黄芝鹤留手了，否则四位七品天咒境的长老，怕是会被黄芝鹤一锤杀一个。</p>

    一锤剑仙的凶名，可不是浪得虚名。</p>

    此人原本用的是重剑，用剑如甩锤，一手锤剑，砸尽天下高手。</p>

    至今，这老东西都还在兵部的悬赏通缉榜上挂着呢。</p>

    不过，实际上，也只是个挂名罢了，此人毕竟不是什么作奸犯科之辈，但是，因为此人，与前朝余孽有关系，故而被通缉。</p>

    当然，朝廷也没有太当一回事，能不能抓到，都随缘。</p>

    一位九品高手，要抓他，所需要花费的人力物力，太大了，而且黄芝鹤一直都呈隐退状，所以，基本上都放任不管。</p>

    一只枯瘦的手从马车内探出，掀开了帘布。</p>

    倪雯搀扶着老人自马车中走下。</p>

    赵无极安静立于身侧。</p>

    老人黄芝鹤扫了立于云海术阵中的赵桢士一眼，道：“老年人的喜欢，你懂个屁。”</p>

    赵桢士：“……”</p>

    扫了一眼只是被破了阵法，心神重创的四位长老，赵桢士便明白，黄老鬼现在还不想撕破脸皮。</p>

    “赵桢士，老夫想看一看方小子和你们大道宗弟子登千阶云梯的比试，可否？”</p>

    “你别拒绝，老人家受不得刺激，一旦被拒绝了，老夫怕忍不住一锤子砸了你这山门！”</p>

    “赵龙士不在，你个小赵，可未必压的住老夫。”</p>

    老人在倪雯的搀扶下，以弱不禁风的模样，说着极度凶残的话。</p>

    赵桢士盯着黄老鬼，许久，拂袖冷哼：“爱看便看，不过，大道陵你不得入，否则……今日便留下你个老鬼又何妨！”</p>

    “你个小赵，相当嚣张，罢了，老夫只是个弱不禁风的老人，能有什么坏心思呢。”</p>

    “只是想看看戏罢了。”</p>

    “只是想看小方把太华的剑拔出来罢了。”</p>

    黄芝鹤笑着说道。</p>

    赵桢士捋着胡须：“那便等这小子在千阶云梯中压过我大道宗诸多弟子再说吧。”</p>

    “若是连入大道陵的资格都夺不得，那哪怕太华剑仙亲自，也说不得什么。”</p>

    远处。</p>

    方浪见到老人一锤镇压四位强大的大道宗长老，亦是松了一口气。</p>

    尽管方浪用扫描，知晓了这位前辈实力绝对不弱。</p>

    但是，毕竟对抗的是大唐第一宗，大道宗啊。</p>

    尽管有太华剑仙的威慑在前，可是，大道宗若是真的撕破脸一战，也是够呛。</p>

    既然倪雯和黄前辈无恙，方浪便跟随着大道宗的弟子洪流，朝着古色古香的石径前行。</p>

    安梵和李元真不由飘然出现在了方浪的身边。</p>

    “没有想到，这么快，你我便又再度见面了。”</p>

    安梵看着方浪，笑着说道。</p>

    在资源战上，方浪一系列的设计，硬是把他给捅伤，安梵也是不曾预料到。</p>

    李元真盯着方浪，神色莫名的复杂。</p>

    他被方浪给打出了心理阴影。</p>

    “不过，你的到来，让大道陵提前开启，我们倒是要感谢你，不过千阶云梯一争，你定然是没有希望的。”</p>

    安梵如沐春风的和方浪笑着聊天。</p>

    两人一边聊，一边来到了大道宗的圣地，大道陵脚下。</p>

    举目眺望，可以看到一座隐藏在云层之间的山峰，那山峰瑰丽无比，被无尽的霞光所笼罩，散发着独特的意蕴。</p>

    山脚之下，有一巨大的牌坊门户，牌坊之上，写着“大道陵”三字。</p>

    越过那牌坊门户，便可看到长达千米的青色石阶于袅袅云气中若隐若现，平铺直入那云层中的山峰。</p>

    密密麻麻的穿着湛蓝色道袍的大道宗弟子于牌坊前的空地汇聚，人头攒动，热火朝天。</p>

    对于大道宗的弟子而言，每一次的大道陵开启，都是一场盛会。</p>

    因为下四品境的大道宗弟子，唯有等待大道陵开启，哪怕是安梵这样半步入五品的天才，亦是如此。</p>

    赵桢士徒步而来。</p>

    远处，倪雯搀扶着黄芝鹤，亦是停驻在远处，安静眺望。</p>

    一位位大道宗的长老亦是出现，盯着隐藏在云雾下的阶梯，以及大道陵的山峰。</p>

    赵桢士抬起手招来了十几位弟子，安梵亦在其中。</p>

    这十几位弟子，都是大道宗四品九段法域境的弟子，修为都与安梵相同。</p>

    赵桢士眼眸深邃，带着几许期待：“你们应该清楚此次大道陵开启的缘由吧？”</p>

    “方浪此子不过三品，你们皆是在宗内修行多年，此次登梯，以最快的速度抢占前十名额。”</p>

    “与方浪比起来，你们应该是有优势的！”</p>

    “此次登陵，方浪一人敌半个大道宗，若是败了，便罢，若是他赢了，你们可就全都成了笑话！”</p>

    一位位大道宗的弟子皆是笑了起来。</p>

    他们都是四品境巅峰，如何会输给方浪？</p>

    “去吧！给我碾压了此子！”</p>

    赵桢士严肃道。</p>

    众弟子没有在嬉皮笑脸，皆是拱手作揖。</p>

    牌坊门户之下的空地，大道宗二品，三品，还有四品的弟子纷纷立足，皆是摩拳擦掌，等待攀登。</p>

    方浪一席白衣背负剑匣，在其中显得有几分夺目与另类。</p>

    安梵来到方浪身边，深深地看着方浪，他的脸上，没有了笑意。</p>

    “在资源战中，你依靠计谋赢了我，但是，此次登陵，我会让你明白我们之间的差距。”</p>

    “三品……终究只是三品。”</p>

    远处。</p>

    赵桢士手捏一枚符，猛地抛起，符炸裂，瞬间，袅袅云雾似是帘布般被掀开。</p>

    “开山，登陵！”</p>

    话语落下。</p>

    安梵收回了注视方浪的目光，蓝衣道袍飞扬，一步踏出，踏足在那长千米的青色石梯之上。</p>

    大道宗千名弟子，皆是同时迈步。</p>

    仿若水天相接的一线江潮，翻起的惊天巨浪！</p>

    而方浪则是在这一线蓝中的，一抹白。</p>

    李元真扭头，隔着数十位弟子的身位，盯着方浪。</p>

    一次次的失败，让他饱受打击，但是，这一次登云梯入陵，考验的乃是对术阵的理解，这是他李元真最为擅长的，他不会再败给方浪！</p>

    方浪只是个剑修，他懂个屁的术阵！</p>

    李元真中心中难得涌现出一抹与之一较高下的勇气，随后，迈步登梯。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    “系统，开启五羁绊状态！”</p>

    “叮，羁绊状态已切换成功，祝您修行愉快！”</p>

    方浪切换了羁绊状态，背负着手，白衣猎猎，踏足第一阶云梯，霎时，只感觉有术阵被触发。</p>

    青色石阶上布满了青苔，落尽了灰尘，若是仔细看，可以看到密厚的青苔下，那宛若缝隙般的线条，这些线条交织，形成了深奥的术阵。</p>

    眼前画面变换，一个复杂的术阵于他识海中交织成型，术阵的纹路复杂而多变，方浪需要找到术阵中的错漏，方可登梯。</p>

    方浪灵念扩散而出，笼罩住了术阵，他虽然对术阵了解不多，但是，方浪毕竟灵念不弱。</p>

    很快，他用灵念排查之下，找到了术阵中的漏洞。</p>

    抬起手，以灵念为笔，在术阵之上落下一笔。</p>

    轰！</p>

    术阵消弭，一缕微不可查的灵念卷入方浪的识海之内，让灵念更加的牢固。</p>

    登云梯本就一场机缘，有极大的好处。</p>

    方浪心头一喜，眼前第二块青色石梯浮现而出。</p>

    而方浪踏足第二梯，举目眺望，却是微微色变，却见第二梯上，已经密密麻麻的站着至少不下五百位弟子。</p>

    再往上，第三梯，乃至第四梯上，都已经有弟子安静的站立着。</p>

    方浪看到了安梵，却见安梵气定神闲，伫立在第四梯，在他身边还有几位大道宗四品境的弟子。</p>

    而安梵之下，第三梯上，李元真微微蹙眉，正在尝试破解术阵。</p>

    这还怎么玩？！</p>

    方浪虽然术修境界不弱，但是对于术阵的研究并不多。</p>

    哪怕开启了羁绊状态，解题速度比寻常弟子稍好，但是和真正的天才比起来，可就吃力太多了。</p>

    远处。</p>

    赵桢士捋须，周围几位大道宗的长老，看着才踏足第二梯的方浪，不由的露出了开怀的笑容。</p>

    方浪此子，嚣张过头了吧。</p>

    真以为千阶云梯那么好登？</p>

    也敢与大道宗专门研究术阵的天才弟子们争锋。</p>

    虽然方浪辅修术道，但是方浪真正主修的还是剑道，区区一介剑修，懂什么术阵！</p>

    就方浪这解术阵速度，还妄图登前十，简直是痴心妄想。</p>

    赵桢士吐出一口气，心中也是笑自己太重视了，居然还担心方浪能染指前十。</p>

    尽管方浪的速度比起寻常弟子稍快些，但按这速度下去，方浪能前百都是运气不错了。</p>

    而另一边。</p>

    看着方浪的速度，赵无极一巴掌糊脸上，仿佛不忍直视，看不下去。</p>

    倪雯抿着嘴，攥紧拳头。</p>

    黄老则是摇了摇头：“赵桢士可真是老狐狸，能兵不血刃的逼退方浪，不让他拔剑，倒是合了大道宗的心意。”</p>

    方浪毕竟是剑修，登千阶云梯，破解术阵，倒是为难他了。</p>

    时间一点一滴的流逝。</p>

    染着青苔的石径之上。</p>

    方浪驻足破解，他的周身仿佛有五道虚影浮现，找寻着术阵中的漏洞。</p>

    术阵破解，第八十二梯，一缕灵念再被他吸收，方浪感觉自己的灵念又增强了许多。</p>

    而方浪眺望，安梵已经登临一百五十梯，李元真也达到了一百梯……</p>

    差距越来越大了！</p>

    方浪也明白这样下去不行，他的破题速度还可以，但是和大道宗弟子相比，只算处于中上游。</p>

    前十肯定没戏！</p>

    “怎么办？！”</p>

    方浪蹙眉。</p>

    看来，得加倍努力了！</p>

    他一个人破阵实在是太慢，既然如此……</p>

    “系统，使用双修卡！”</p>

    “双修对象……倪雯！”</p>

    方浪道。</p>

    “叮，双修卡已使用。”</p>

    “祝您修行愉快！”</p>

    嗡嗡嗡……</p>

    随着双修卡的使用，方浪的身侧，隐隐约约间，似乎凝聚出了一道模糊的身影，那身影与倪雯类似。</p>

    当然，周围人都看不见，唯有方浪能看到。</p>

    方浪对于术阵研究不多，但是小雯子可不一样，在剑蜀宗中，为了研究术剑之道，可是研读了不少术阵，而且，倪雯还有血脉天赋灵瞳，破阵速度更快！</p>

    我方浪从来不是一个人在战斗！</p>

    冲刺吧，少女！</p>

    PS：周一，求新鲜出炉的推荐票哇！</p>

 第一百三十三章 ? 被打击哭的李元真

    长安。</p>

    武王府前，一辆豪华的马车停滞着，从府内走出两道曼妙的人影。</p>

    姜灵珑与王妃裴氏一同进入了华贵的马车，因为车夫赵无极被姜灵珑借给了方浪，故而，如今的马车车夫换了一位四品境界的武夫。</p>

    马车的车轱辘转动起来，碾着长安的青石街道，卷起飘落的枯叶，顺着朱雀门，往皇城之中而去。</p>

    入了皇城，下了华贵车辇，姜灵珑戴着面纱，搀扶着王妃裴氏，一同行走在僻静的深宫之中。</p>

    不一会儿，抵达一处宫阙，王妃裴氏拍了拍姜灵珑的手，笑着说道：“灵儿，你去吧，娘亲去找贵妃她们，你好好跟你姨学习剑法，四季剑法你还未掌握住精髓，小方如今越来越强了，你若是不加把劲，可要被甩下了呢。”</p>

    王妃裴氏一眼就看穿了姜灵珑的心思，这丫头今天跟她一起入宫，可不是跟她一样为了拜访那些深宫中的贵妃们，而是为了来学剑。</p>

    姜灵珑的四季剑法，并不是姜武王所授，而是来自宫中那位。</p>
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    姜灵珑如星辉般的眸子弯成了月牙，随后，告别了王妃裴氏，朝着皇宫的偏殿之中行走而去。</p>

    很快，在皇宫中见着了一处院落。</p>

    院落外，没有太监，亦没有任何的守卫，但是无形之中，却是有着一股可怕至极的气息在蔓延着。</p>

    姜灵珑在院落外，安静的站着。</p>

    “姨，灵儿求见。”姜灵珑轻声喊道。</p>

    随后，一股如清风拂面般的力量涌动，院落的门户自然的打开。</p>

    “进来吧。”</p>

    姜灵珑提步踏入了院子中。</p>

    院子内，别有洞天，竟是有一汪小湖，湖中水流碧绿，泛着微微波光，湖中一隅，点缀有荷花荷叶，有碧藕于其中若隐若现。</p>

    在湖的上空，有各种各样的异禽在展翅高飞着，哪怕是冬日里，亦是给人一种人间清暑地的感觉。</p>

    在湖畔有一竹屋，竹屋外，有两人对坐，身前有茶壶在烧着热水，悠悠茶香蔓延着。</p>

    其中一人，便是教导姜灵珑四季剑法的人，姜灵珑的亲姨，王妃裴氏的亲姐姐，裴贵妃，裴若男。</p>

    这女子亦是继承了裴家的容貌，姿色极美，身材丰腴，端坐在竹屋前，有种从画中走出的样子。</p>

    姜灵珑见着裴若男不由一愣，因为裴若男的对面坐着一道消瘦的身影。</p>

    轻轻的咳嗽声在响彻不绝，时不时用布巾掩嘴。</p>

    姜灵珑不由躬身：“灵珑见过五公主。”</p>

    五公主面色苍白，笑着虚抬：“灵儿不必多礼。”</p>

    裴若男则是看向了姜灵珑，笑道：“灵儿，你此行前来的目的，你娘已经提前跟我知会过了，剑蜀宗的确不错，不过，若是轩辕太华还在，或许还能教你些东西，如今就剩朝小剑那愣头青，他不懂你的剑。”</p>

    “方浪这位新科状元，姨也有所耳闻，天赋妖孽，短短时日，在修为上已经超越了你，你想不被拉开距离，那接下来可要努力了。”</p>

    “听闻方浪此子去往大道宗拔剑去了，若是此子真能拔出轩辕太华所留的几把剑，他的修为或许会不可思议的提升，你这丫头，得加倍努力了。”</p>

    “接下来的时日，你便都在我这竹林中修行吧，看看能否参悟出四季剑法的剑意。”</p>

    姜灵珑躬身作揖：“灵儿，多谢姨。”</p>

    ……</p>

    ……</p>

    大道宗。</p>

    大道陵外，千阶云梯。</p>

    方浪动用了双修卡，身旁凝聚出了倪雯的虚影，模样几乎是实质，而且拥有倪雯的对阵法的感悟，并且，此次破解术阵之后，对术阵的理解，亦是会反馈到他方浪的身上。</p>

    这就是双修卡的强大之处！</p>

    双人破阵，登梯速度倒是骤然加快了许多！</p>

    倪雯对于术阵的理解并不弱，而且是专业的术修，有其帮助，方浪底气也是足了许多。</p>

    果然，在千阶云梯之上，方浪的攀登速度加快。</p>

    渐渐的原本和他保持着同样破题速度的大道宗弟子，纷纷被他超越。</p>

    方浪正在拉近和李元真之间的距离！</p>

    石梯之上，李元真破解完一道术阵题，抹去额头上的汗水，扭头，便看到了追赶上来的方浪，顿时眼眸一缩，头皮发麻！</p>

    不可能，怎么会这么快？！</p>

    千阶云梯的攀登，越到后面应该是越慢才对，方浪怎么就追上来了！</p>

    李元真有股寒意自脚底下蔓延开来，方浪几乎成为笼罩在他心头上的阴影，在科考上他被华丽的击败，随后在资源战上，他打算一雪前耻，然而，依旧被瞬间击溃！</p>

    两次失败，就像是两记重锤，狠狠的砸在他的心口，砸的他郁血喷洒，难受的喘不过气来，他甚至开始怀疑自己的天赋。</p>

    而这一次，千阶云梯，大道陵开启。</p>

    李元真虽然觉得自己没有希望登临前十，入大道陵中参悟，但是，他觉得方浪应该也做不到才对。</p>

    毕竟，方浪并不是专业的术修职业修行人，他只不过涉及了术修职业，术修之道，他李元真才是专业的！</p>

    因而，李元真觉得他可以压制方浪，至少，不能输！</p>

    可是，感受着身后不断拉近距离，不断逼近的方浪，李元真那颗平静的心，开始不住的颤抖。</p>

    仿佛有一只猛虎从背后，一步一步的悄然接近你，会在靠近你的瞬间，张开血盆大口，一口吞没！</p>

    李元真额头上满是冷汗，他强迫自己冷静下来。</p>

    他继续在千阶云梯上破阵攀爬。</p>

    不过，因为心有些乱，所以，李元真的破阵速度慢了些许。</p>

    当李元真抵达一百八十梯的时候，方浪逼近一百二十梯。</p>

    当李元真抵达二百梯的时候，方浪逼近一百六十梯。</p>

    当李元真抵达二百一十梯的时候，方浪逼近一百九十梯。</p>

    仿佛跟鬼一样，无声的逼近！</p>

    李元真额头上的汗水越来越多，仿佛一大片阴影笼罩住他的心神，让他无尽的绝望，那股连续的失败，所埋藏在心底深处的恐惧，如此时此刻似毒蛇一般悄然钻出，朝着他发出嘶吼！</p>

    李元真大口大口的喘息，他强迫自己进入破阵状态。</p>

    当他再度破开一个术阵，踏足下一石梯的时候，一阵清风徐徐吹来，一席白衣不知道何时出现在他的身边。</p>

    李元真扭头，被突然出现的身影，给吓了一跳。</p>

    就像是梦魇中的恶鬼，一步一步从背后逼近你，在与其同行的刹那，露出狰狞獠牙！</p>

    李元真感觉自己的心中……似乎有什么碎了！</p>

    “你是魔鬼……你是魔鬼啊！”</p>

    李元真捂住脑袋，嚎啕大哭了起来，眼泪止不住的流。</p>

    打也打不过，团体战也赢不了，现在连最擅长的术阵，也被反超……</p>

    修什么行！</p>

    李元真哭了，跪在了云梯之间，嚎啕大哭，就像是小时候被抢走了糖果，被人揍的沾染了满身泥的孩童，哭的伤心，哭的悲戚。</p>

    方浪错愕的看着跪地嚎啕大哭的李元真。</p>

    他脸上和煦的笑容不由僵住。</p>

    干啥啊。</p>

    我不笑行了吧？</p>

    他这么有感染力的和煦笑容，你哭什么！</p>

    方浪揉了揉脸，环顾四周，面对诸多怪异的目光，尴尬的摊手。</p>

    随后，方浪继续迈步，破阵登梯，超越了李元真。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    山脚，牌坊门户前，清风徐徐，一片死寂。</p>

    所有人都呆呆的看着山道上蹲在地上哭泣的李元真，以及超越了李元真，挤入前五十的方浪，一时间，面色皆是变换莫名。</p>

    赵桢士黑着脸，大道宗的长老们更是神色凝重万分。</p>

    “李元真……李浦一右相之子，天赋妖孽，根骨绝佳，就是这心态……不太行，可惜了。”</p>

    赵桢士摇了摇头。</p>

    从李元真的样子可以看出，这位术道天才，怕是被方浪给打击的崩溃大哭。</p>

    这表现，实在是让人感到失望！</p>

    本来还指望李元真能够挤入前十，入大道陵走一走，没准能够获得不小的传承，结果……</p>

    一声声的叹息，自周围大道宗的长老们口中传出，显然李元真的表现，让他们很失望。</p>

    而另一边。</p>

    被倪雯搀扶着的老人黄芝鹤笑了起来，满脸皱纹都在堆叠。</p>

    “李浦一家的小子，怕是被打击坏了，真的是惨。”</p>

    “可是，修行之道便是如此，别以为修行是很风花雪月的事情，修行之道，从来都是踩踏着无尽天才的尸骨才能抵达山巅！”</p>

    “像当初，轩辕太华一人独行，风华绝代，多少那个时代的天才天骄被她打击到崩溃，可是，真正的天才，是拥有极强的韧性，哪怕败了，也不会放弃，会奋起追赶，哪怕只能隐隐捕捉到一丝背影，也不会放弃。”</p>

    “这才是天才。”</p>

    “若是遭受打击而崩溃，那不是天才，那是只不过是有点天赋的庸才。”</p>

    黄芝鹤说道。</p>

    “修行的世界，是属于天才的，庸才……走不远。”</p>

    黄芝鹤看向倪雯，深邃的眼眸中有几分感慨。</p>

    “丫头，你应该也感受到自己渐渐被方浪这小子给拉开了吧？不过，老夫欣赏你的一点是，你不曾放弃，哪怕被打击的再大，你依旧在默默追逐着。”</p>

    “像极了老夫当年。”</p>

    “丫头，你是不是在研究术剑之道？此道，老夫亦有研究，你接下来跟随老夫修行，老夫努力帮你追上方浪这小子。”</p>

    倪雯闻言，脸上不由浮现一抹不可置信的欣喜。</p>

    黄芝鹤捋了捋胡须，脸上如黄连老根般的皱纹一堆，笑道：“朝小剑就是个莽夫，他懂个屁的术剑之道。”</p>

    “多谢黄前辈。”倪雯赶忙躬身，谢道。</p>

    一旁的赵无极又忍不住用手捂脸，不住的咳嗽出声。</p>

    “咳咳……还喊前辈呢……咳咳……”</p>

    倪雯闻言，不由一怔，下一刻，对着黄芝鹤行大礼。</p>

    “倪雯，见过师尊。”</p>

    这姑娘灵光！</p>

    赵无极顿时笑开怀。</p>

    黄芝鹤亦是大笑出声。</p>

    远处，赵桢士冷着脸：“高兴什么，方浪此子如今不过刚刚挤入前五十罢了。”</p>

    “想要登大道陵拔莲回剑，就这种水准，可远远不够。”</p>

    “不入前十，他连拔剑的资格都没有。”</p>

    黄芝鹤扫了赵桢士一眼：“小赵啊，方浪小友是个实在人，你慢慢看着吧。”</p>

    “哼！云梯千阶，前五百阶考验破阵之法，后五百阶则是攻伐灵念的术阵考验，后五百阶更难，而且会逐渐拉开距离。”</p>

    一位大道宗的长老拂袖冷哼。</p>

    周围顿时沉默下去，默然无语，大家皆是仰头，盯着云梯千阶之上，不断攀登的诸多蓝衣，以及一抹白衣。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    五百阶，是一道坎。</p>

    前五百阶，考验破阵之道，后五百阶则完全不同。</p>

    方浪踏足五百阶，身侧双修卡所凝聚而出的倪雯身影，已然破碎消散。</p>

    随后，有磅礴的关于术阵之道的理念和知识涌入他的脑海之中，这就是双修之卡的强悍之处，这云梯千阶，倒是帮助方浪弥补了他在术阵之道上的不足之处。</p>

    当方浪踏足五百阶的时候，眼前的画面骤然一变。</p>

    刻在布满青苔的石梯之上的术阵刻纹，仿佛在这一刻复苏过来，形成了完整的术阵，一个灵念波动，仿佛使得周遭的环境，化作了千针万叶瀑布疯海！</p>

    方浪伫立石梯之上，起风了，白衣衣袂在风中凌乱飘荡。</p>

    这些被激活的术阵，散发着可怖的攻势，仿佛要对方浪的身体和精神造成可怕的摧残！</p>

    这便是后五百阶的难度，逐渐攀升的难度！</p>

    一个个术阵不再是让登梯人找寻错漏，而是激活化作灵念攻击，影响周遭的环境，影响自然，对登梯之人发动直逼灵魂的攻伐！</p>

    方浪止步，顿在了第五百梯。</p>

    在方浪的眼前，一把锋锐的灵念所形成的风刀，劈头砍来。</p>

    方浪头皮微微收紧，不过下一瞬，他的眼睛却是一亮。</p>

    打架么？！</p>

    前五百梯都是考验术阵之道的缺漏，方浪不擅长。</p>

    但是，后五百阶，居然是考验打架！</p>

    这方浪擅长啊！</p>

    方浪的灵念乃是击碎铁律血箭所吸收，蕴含了铁律的那股韧劲和攻伐威严！</p>

    反超，或许……就是从五百阶开始！</p>

    轰！</p>

    天地之间，一股飓风吹拂，化作一把刀自方浪头顶斩下。</p>

    方浪识海中那枚灵念所聚的神泪一颤，随后，方浪徐徐抬起手，手中宛若握着一把弓。</p>

    灵念所聚的弓！</p>

    屈指，拉弓！</p>

    灵念所化的箭矢飙射而出！</p>

    箭头高速旋转，仿佛一头咆哮的血色怒龙！</p>

    嘭！</p>

    风刀爆碎，方浪身前，代表了第五百梯的术阵浮现，“哐当”一声，像是镜子般被打碎，支离破碎！</p>

    方浪白衣猎猎，弯弓踏入下一阶。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    五百梯后，能够继续攀登的大道宗弟子变得零零散散，屈指可数。</p>

    安梵行走在第八百九十九梯，他背负着手，湛蓝色的道袍飞扬间，有几分潇洒。</p>

    尽管在团体战中败给了方浪，但是，对他的打击和影响依旧不大，毕竟，他像是个魔王，而方浪等剑蜀宗的弟子，不过是合伙打败魔王的勇士罢了。</p>

    他哪怕败，也是以高高在上的姿态而败！</p>

    术阵凝聚成型，眼前似乎有一股飓风席卷，安梵灵念涌动，顿时术阵成型，于他眼前化作了一堵墙，面对飓风的肆虐，墙壁破碎不堪，可是，安梵依旧是挡住了。</p>

    第九百梯！</p>

    安梵嘴角微微上挑。</p>

    那么……</p>

    方浪此刻到哪里了呢？</p>

    是否抵达五百阶了？</p>

    伫立在九百梯，宛若高处不胜寒的安梵扭头回首，俯瞰山下云间石梯。</p>

    他脸上带着笑容，看着伫立在五百梯，闭目的方浪。</p>

    “哦……到五百梯了，不愧是此届新科状元，哪怕在自己不擅长的领域，依旧能表现的十分过人。”</p>

    “不过……仅此而已。”</p>

    此时此刻，才到五百梯，想要追赶上前十，基本无望。</p>

    因为，后五百梯的破阵难度会直线上升，非常消耗灵念，实力不够，会被术阵碾压到崩溃的！</p>

    忽然。</p>

    安梵看到方浪动了。</p>

    随后，他脸上的笑容开始一点一点的消失。</p>

    因为，他看到方浪在云梯间屈指弯弓，几乎是一个呼吸，就破开了五百零二梯的术阵。</p>

    方浪的动作越来越快，从原本的徒步登梯，到后来，白衣猎猎，于云梯之间奔走！</p>

    一边奔走，一边射箭！</p>

    一箭碎一阵，一箭过一梯！</p>

    势如破竹，犹如一头扶摇直上的白蛟！</p>

 第一百三十四章 ? ?他不疼吗？【求月票】

    ，绑定天才就变强</p>

    湛蓝的天穹，白云悠悠。</p>

    云气如丝绦垂落，像是流水般轻抚着古老的布满青苔的石梯。</p>

    就像是一幅静默的水彩画，一位位大道宗穿着蓝袍的弟子，像是点缀在水彩画中的一抹抹华彩。</p>

    然而，此时此刻，天地都陷入了静谧之中。</p>

    山脚下，牌坊间。</p>
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    大道宗一些上四品境的弟子，以及一些大道宗的长老们，皆是望着那云梯间的身影，瞳孔开始紧缩！</p>

    五百梯后，登云梯的难度会直线飙升。</p>

    然而，谁都不曾想到，会出现这样震撼人心和冲击心神的一幕。</p>

    方浪能走到五百梯，本就已经挺超出大家的预料，然而，谁都不曾想，毕竟，方浪一个主修剑修职业的修行人，居然能够在术修之道上表现的如此优异。</p>

    能够在千阶云梯之上走到五百梯，哪怕放在大道宗的诸多弟子中都是顶尖天才的代名词。</p>

    谁知道，五百阶之后，才是方浪狰狞显露的开始。</p>

    此子就像是一只出潜渊的怒蛟，朝着大道宗的弟子们张开的獠牙！</p>

    山脚下，已经无人说话，哪怕是赵桢士亦是盯着。</p>

    就算是陪护方浪而来的黄芝鹤，亦是微微张大眼眸，显示了他内心的不平静。</p>

    “此子……另辟蹊径，以力破阵，暴力登山！”</p>

    “像是挥舞着屠刀，杀破这条山道，走出一条路。”</p>

    黄芝鹤深吸一口气，道。</p>

    一旁的赵无极，眉毛一挑：“这么简单的么？”</p>

    远处，赵桢士耳朵微动，听到此话，瞥了赵无极一眼，不由笑起：“简单？”</p>

    真是愚蠢的武夫！</p>

    “这种暴力破阵的方式，并不是不曾有过，每一次大道陵开启，都会有一些不自量力的小家伙，欲要以力破阵。”</p>

    “登梯如战场，灵念之间的战斗，最是凶险。”</p>

    “你挥刀，石梯上的术阵反馈的亦是更强的挥刀！”</p>

    “每一次都有不少弟子，灵念受创，修养了半年才好……五百云梯，五百术阵，乃是以五行术阵为原型所布置的阵法。”</p>

    “每一百梯以五行属性为阵，此子以力破阵，他哪里有那么多的灵念支撑他破阵？”</p>

    “他最多以力破阵走出个百来梯，最后的术阵灵念攻伐都需要识海硬抗，而他缺少灵念护佑识海，最终……只能落得一个灵念受创，乃至识海破碎的下场！”</p>

    赵桢士道。</p>

    “到时候这小子就会明白此举有多愚蠢了。”</p>

    黄芝鹤面皮一抖，不动声色。</p>

    一旁的倪雯则是有些担忧和紧张的仰望着云梯之间的一抹白衣。</p>

    赵桢士不再说话，只是他的眼眸，其实并没有那般平静。</p>

    的确，他说的没错，很多弟子尝试以力破阵，最终都是以灵念枯竭，承受不住反噬的力量而受创。</p>

    可是，那些弟子哪怕是破阵登梯，也没有方浪这么快啊。</p>

    这在山道上奔跑的一抹身影，简直……怪物！</p>

    “此子的灵念，破坏力竟如此之强！”</p>

    “灵念坚韧，所修的术修之法亦是不凡，至少地阶，还有灵念攻伐术法亦是不弱！”</p>

    “此子……在术修一道亦可以有大建树啊！”</p>

    赵桢士眸光中似乎看到了不同寻常。</p>

    难怪会被轩辕太华收为弟子，方浪身上的不同寻常或许才是重点，轩辕太华所收的弟子，绝对是顶级天才！</p>

    “以这种速度，此子必然会登临云梯前十，力压我半数大道宗的弟子，这成何体统，这会让我大道宗颜面扫地！”</p>

    赵桢士吐出一口气，心中忧虑，却是不知道该说些什么。</p>

    “不过，唯一的好消息便是，此子应该坚持不了太久，灵念如此肆无忌惮的释放，绝对会有干涸的时候，到时候，便会面临术阵的反扑。”</p>

    赵桢士轻捋胡须，眸光闪烁，只能寄希望于如此了。</p>

    否则，出动半个大道宗的弟子来压制方浪，结果却是被方浪给碾压，那实在是丢人。</p>

    ……</p>

    ……</p>

    安梵满脸惊骇的看着在山道上奔跑的方浪。</p>

    他浑身打了个激灵，内心深处不禁涌现出一抹骇然之色。</p>

    他隐约间，竟是感觉到了和李元真一模一样的感觉。</p>

    像是一尊猛虎悄无声息的从后背朝着他扑来，要将他噬咬的一干二净似的！</p>

    “方浪以灵念形成攻伐破阵，他坚持不了多久的，他的灵念必定会有耗尽的时候，耗尽灵念，他便只能以识海和精神硬抗！必定抗不了多久！”</p>

    安梵深吸一口气，随后转身，撩动衣摆，神色凝重开始登山。</p>

    他，求稳！</p>

    九百梯，还剩一百梯，如今，他处于第一位，登临大道陵是板上钉钉。</p>

    千阶云梯，云气如丝绦垂落，袅袅如仙境。</p>

    而急促的脚步声在云梯之间回荡。</p>

    五百梯后，不少大道宗的弟子皆是不可置信的回首，可以看到一位握着弓，在古老的布满青苔的云梯上，攀登如飞的白衣身影！</p>

    如今方浪之前，还有五十位大道宗弟子，他们都是四品境的天才，灵念强横，可是，也不敢像方浪这样造作！</p>

    第五十名的大道宗弟子，毛骨悚然，额头上冒汗，赶忙开始全神贯注的抵抗来自阶梯阵法的压力！</p>

    然而，当他抗住阵法的攻伐和压力之后，却见到方浪从他身边奔走而过，屈指，射箭，射出无形的灵念箭矢，将术阵如镜子般打破。</p>

    这位弟子呆呆的伫立在布满青苔的石阶之上，不由有些怀疑人生！</p>

    这是……三品？！</p>

    看着方浪不断奔走的身影，只感觉寒意自脚掌蔓延。</p>

    这家伙……灵念用不尽的吗？！</p>

    方浪开启了灵瞳，再切换了羁绊状态，火力全开的登梯。</p>

    当然，方浪也会感觉到疲惫，越是到后面，越疲惫，灵念带来的压力，以及身体上的疲惫。</p>

    可是，方浪肺腑中提着一股气，以这股气支持着他不断的攀登！</p>

    灵瞳持续时间有限，方浪必须快速登顶！</p>

    时间一点一滴的流逝。</p>

    所有人麻木的看着方浪在即将崩溃，却又未曾崩溃的临界点，超越一位又一位登山的大道宗弟子。</p>

    二十名，十九名，十八名……</p>

    方浪一点点的逼近前十！</p>

    而前十的大道宗弟子，也仿佛被点燃了尾巴毛的猫狗一般，炸毛起来。</p>

    一个个铆足了劲的登山！</p>

    像是有一只疯狗在他们的屁股后面追着咬一般！</p>

    “这是什么怪物！他怎么能这么快！”</p>

    “区区一个三品，还是个剑修，他的灵念……竟是如此坚韧！他绝对修行了术修功法，可能是地阶以上的术修功法！”</p>

    “不能输，我们承载了大道宗的荣耀，不能输给此人！”</p>

    弟子们疯狂。</p>

    然而，方浪更疯狂！</p>

    他追至了第十一名，在他头顶之上，还有十位大道宗的四品境弟子，感受着逼近的方浪，感受着逼近的威胁，一个个都是红了眼！</p>

    方浪气喘如龙，浑身汗如雨下，他也并没有想象中那么的轻松。</p>

    若非肉身拥有搬血境武夫的耐力，他可能早就扛不住，跌落山脚！</p>

    灵瞳效果消失！</p>

    方浪速度开始放缓，他开始消耗自己所储存的灵念，不过，直接使用了从老姜身上榨出来的仅剩的冥想卡！</p>

    一点点的反超了第十，第九，第八……</p>

    在一位位大道宗四品境弟子绝望的目光中，不断的超越他们！</p>

    安梵感受到了威胁，亦是听到了身后传来的不甘的怒吼声！</p>

    来了！</p>

    他来了！</p>

    安梵毛孔紧缩，汗毛倒竖，仿佛有梦魇在其身后追逐着他。</p>

    怪物，此子是怪物！</p>

    安梵稳住心态，看着近在咫尺的山顶，山顶之上，便是大道陵的入口。</p>

    他……得稳住！</p>

    气喘如龙的方浪赶赴而至，安梵额头上有细汗，发丝稍稍凌乱，可是他的模样比起方浪，依旧是潇洒许多。</p>

    但是，他不曾想，方浪居然能够以三品境的实力，追赶至此！</p>

    安梵回首看了一眼方浪，可以看到方浪眼眸中布满的血丝，那如雨下的汗水，还有那浑身每一个肌肉细胞都在颤栗的身躯。</p>

    “我不会输给你的！”</p>

    安梵咬着牙，他是四品法域境的术修，他的灵念比起方浪强大，这是他的优势！</p>

    两位科考状元之间的争锋，仿佛在这一刻重现。</p>

    尽管在这一刻，安梵的灵念也已经是强弩之末。</p>

    或许他还可以安安稳稳的抗住术阵攻伐，登临最后的山巅。</p>

    但是……</p>

    以那速度，方浪定然会追上他，乃至……超越他！</p>

    因而，安梵发狠，咬破了嘴唇，浓郁的血腥泛滥在他的唇间！</p>

    他……稳不下去了！</p>

    他不能输！</p>

    他一改灵念抱守识海抵抗术阵灵念攻击的攀登姿态，竟是也转而动用灵念，攻伐术阵，打破术阵来加快攀爬的速度！</p>

    尽管这样会加大灵念的消耗，不过安梵管不了了。</p>

    他在赌，赌方浪的灵念……也已经是强弩之末！</p>

    而追逐到其身后的方浪看着突然加快一大截速度的安梵，心头一愣！</p>

    亦是明白了安梵改变了攀登方式。</p>

    方浪也是泛起了狠意！</p>

    灵锥，加上感悟铁律所形成的灵念箭矢，方浪亦是加快了速度！</p>

    底下的大道宗弟子，看着于山顶之巅，绝尘竞争的方浪和安梵，一时间都是沉默了下来。</p>

    山脚下。</p>

    赵桢士摇了摇头，叹了口气。</p>

    诸多大道宗的长老亦是凝眸，甚至有几位长老痛心疾首。</p>

    “糊涂啊！”</p>

    “方浪此子的灵念有古怪，坚韧而持久，再加上所修行的术修功法定然不低于地阶，他的灵念恢复速度维持着一个平衡，这或许便是方浪能够杀破此道的主要缘由，安梵此举不够明智。”</p>

    “唉……”</p>

    ……</p>

    叹息之声于山脚下蔓延。</p>

    而山顶上的局势，果然亦是如底下长老们预言的那般。</p>

    安梵和方浪经历了最初的紧咬追逐，生死竞速之后，最后……安梵于最后十阶处僵住了。</p>

    他爬不动了，伫立在原地，他的灵念枯竭，必须停下恢复。</p>

    若是再继续强攻，没有灵念抵抗，术阵攻伐便会直击他的识海和灵魂，他扛不住的，他甚至会被打落山脚！</p>

    安梵虽然想和方浪争，但是并不想失去入大道宗的名额，他终究还是恐惧了……</p>

    他相信方浪也是强弩之末，应该也要停下休息。</p>

    然而……</p>

    脚步声响起。</p>

    安梵呆呆的看着方浪红着眼，浑身微微颤栗，面色煞白，身上无半点灵念波动的超越他。</p>

    他呆呆的看着，以一席白衣，一步步登顶的单薄背影。</p>

    少年每一步落下都留下一大团浸透石阶的汗渍。</p>

    这怎么可能！</p>

    要知道，方浪身上没有灵念波动，说明方浪此刻是以识海和灵魂在扛着术阵的攻伐！</p>

    他不疼吗？！</p>

    灵魂的疼，才是最痛的！</p>

    为了区区最后几阶，承受这样的疼痛，值得吗？</p>

    安梵闭上眼睛。</p>

    他脑海中浮现出方浪那股拼劲，那股不服输不妥协的劲，那种哪怕榨干最后一滴灵念都不妥协的狠劲！</p>

    此子……不仅是个天才，更是一个努力的天才！</p>

    安梵第一次体会到李元真的那种绝望和无助。</p>

    面对这样的对手，如何能超越的了？</p>

    方浪扛着术阵一波又一波的攻击，浑身每一个细胞都在颤栗，灵魂剧痛无比，但是，他不能松懈，他一旦放松，势必会被击溃，跌落山脚。</p>

    那样就失去了拔剑的资格。</p>

    而且，于这次修行争锋中，他失败了。</p>

    方浪体会过太多次失败的滋味，所以，他不想失败。</p>

    四周的环境都被术阵影响，化作了自然风暴，山崩，海啸，如千针扎来，扎的方浪灵魂和肉身都是千疮百孔！</p>

    不过，方浪脑海中响彻起一句诗词。</p>

    会当凌绝顶，一览众山小。</p>

    这一次，他不想败，所以任由遍体鳞伤。</p>

    他亦想去山顶……看看风光！</p>

    锵！</p>

    最后一步，抵达了千阶云梯之巅。</p>

    方浪抽出了匣中布满裂纹的莲生剑，拄在地上，稳住身躯不跌倒。</p>

    方浪伫立在大道陵的入口，隐约间，眸光仿佛穿越了时间和空间。</p>

    看到了那扎在大道陵深处，一块陵碑之上的一把洗尽铅尘的剑。</p>

    似乎感应到方浪的目光，剑在轻轻颤抖，发出清冽剑吟，自陵道之中传来。</p>

    这一刻，整个大道宗，都回荡着剑吟之声。</p>

    方浪闭上眼。</p>

    吐出一口浊气。</p>

    他没有继续看向大道陵深处。</p>

    而是拄着剑，转身，低头，俯瞰千阶云梯上，一位位点缀着的蓝袍大道宗弟子们。</p>

    像是一尊崛起于微末的王，俯瞰着王座下的尸骨累累。</p>

    这一刻。</p>

    山顶，山脚。</p>

    鸦雀无声。</p>

    PS：两更近万字，求月票，求推荐票哇！</p>

 第一百三十五章 陵碑之中剑气近

    举世皆寂。

    山脚之下，一双双眼眸如利刃般洞穿了袅袅云雾，望见了那伫立在千阶云梯之巅，拄着剑安静站立的白衣少年。

    少年大汗淋漓，可是拄着剑，俯瞰着山下，却仿佛是一尊巡视山河万里的王。

    此时此刻，所有人都僵住了身形。

    哪怕是距离千阶云梯之巅最近的安梵，亦是微微仰头，仰望着近在咫尺的少年，尽管少年的修为不如他，尽管少年的战力不如他。

    可是，此时此刻，这少年却耀眼的仿佛光芒万丈。

    半数大道宗的弟子，竟是被一个少年给压了下来！

    少年于此刻，宛若那最闪亮的一颗星！

    山脚下，赵桢士深吸一口气，面容之上，满是遗憾之色，最坏的结果，终究还是出现了。

    这个少年郎，竟然硬是压下了安梵等大道宗的诸多四品境来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一的天才们，最先抵达大道陵！

    赵桢士很失望，对大道宗的弟子们，怒其不争！

    可是，再怎么失望也没有用，方浪抵达大道陵，这种情况，他亦是有所预料，只不过，本来想要借助规则来刷掉方浪，却是不曾想，方浪竟是踩下了规则，硬是踩在了大道宗所有弟子的头顶之上。

    当然，赵桢士也从方浪身上看到了一股可怕的韧劲。

    这少年简直不像是个天才，因为很多天才，都不会有这样仿佛经历过千锤万凿的韧劲。

    底下。

    大道宗的不少长老脸色铁青，毕竟，他们麾下的弟子，亦是被方浪踩下，成了踏板。

    “此子……灵念为何源源不断，哪怕有地阶层次的术修功法，也不足以支撑此子这般挥霍！”

    “作弊了，此子作弊了！”

    “此子肯定是以我等不可知的方式作弊了！”

    ……

    有几位大道宗的长老不由的厉声道。

    然而，话语刚落。

    便是有嗤笑声响起，倪雯搀扶着的黄芝鹤，嗤笑之声，丝毫不加掩饰。

    “作弊？”

    “有本事，让你那些弟子也去作弊啊？”

    “再说了，作弊能登大道陵，那也是你们大道陵没管理好，你们大道宗难道是输不起？压过了你们弟子，就说是作弊？”

    “方浪还是轩辕太华的弟子呢，压下你们大道宗弟子很稀奇吗？轩辕太华一人压得你们整个大道宗噤若寒蝉，他的弟子，压制你们大道宗的弟子，不是很正常？”

    黄芝鹤苍老的声音中，发出了嗤笑。

    周围的大道宗长老们，顿时面色变成了猪肝色。

    赵桢士亦是冷着脸，不说话了，毕竟，黄芝鹤说的对，哪怕方浪真的作弊了，但是，作弊能登大道陵，那也是本事。

    赵桢士盯着云梯之巅，云气袅袅中的白衣少年郎。

    “想要拔剑，可没有那么容易！”

    “我大道宗的弟子也不是经不起失败之人，大道陵难得开启，尔等亦是入大道陵寻找属于你们的机缘。”

    “太华剑仙于我大道陵中留有一剑，那一剑，等待有缘人，尔等亦是去尝试拔剑，若是能拔得剑，轩辕太华剑仙哪怕亲自回归，怕也不好说什么。”

    赵桢士道。

    千阶云梯之上，听的赵桢士宛若暮鼓晨钟的话语，一位位蓝衣弟子抱拳应声。

    只不过，每一位弟子的眸光闪烁，却都是听懂了赵桢士话语中的别有深意。

    让他们去拔莲回剑，自然是不可能拔出来，那深层次的意思便是……

    要让他们阻挠方浪拔剑么？

    安梵眸光中光芒收敛，吐出一口气，他的灵念开始逐渐恢复，他继续攀登。

    云梯上，卡住动作的弟子们，亦皆是开始继续攀升。

    而山脚之下，一位位修为跨入了上四品境的大道宗弟子们，纷纷迈步登山，他们登山速度就极快了，不一会儿便抵达了云梯之巅，踏足入了大道陵内。

    正如副掌教赵桢士所说的，这些弟子入大道陵的目的，显然都是为了阻拦方浪拔剑。

    那把轩辕太华插在大道宗圣地大道陵中，让整个大道宗如鲠在喉的一把剑，如今，大道宗的弟子却是要去阻碍前来拔剑人，让他不得拔出这把剑。

    曾经的屈辱，如今却是需要动用巨大的人力去守护，守护一份屈辱，说来也是有些讽刺。

    山脚下。

    赵桢士没有动，诸多长老亦是没有动。

    而倪雯搀扶着的黄芝鹤亦是没有动。

    尽管黄芝鹤和赵桢士的灵念已然扩散而出，在空气中时不时的碰撞，散发着硝烟的气味。

    ……

    ……

    方浪在大道陵的入口处盘膝而坐。

    他没有急着登陵，而是取出了系统所提供的修行资金，他开始炼化灵晶，趁着灵念消耗巨大，这时候吸收灵晶，补充状态却是极好。

    时间一点一滴的流逝，云流在变换，云气喷涌间，时不时的带来些许的凉意。

    而方浪的周围，一位位身穿蓝袍的大道宗弟子纷纷伫立着，三两成对的远远眺望着他。

    安梵亦是登临入陵，神色复杂的看着方浪。

    他们没有去大道陵中观大道宗历代强者所留的陵碑，而是盯着方浪，盯着这位盖压了大道宗弟子们的道宗外人！

    他们要阻拦方浪拔剑。

    方浪起身，扫视了一眼四周，能入大道陵，最弱都是四品境，除了登云梯而入的前十以外，其他入陵的都是上四品境的大道宗弟子。

    故而，方浪三品境的修为，与这些弟子们格格不入。

    若是这群弟子群起而上，方浪怕是会被毫无还手之力的围殴致死。

    不过，方浪很淡定。

    他的眼中仿佛没有了这些大道宗的弟子们，他的眼中没有了蓝袍，他举目眺望，看向远处清幽的山林，有一条清幽的青石古道。

    和千阶云梯的千米阶梯不一样，这儿的古道布满了斑驳痕迹，未曾镌刻有术阵，布满了青苔，而且长亦不过两米有余，古道两侧，生长着一株又一株翠竹，竹叶弯腰下垂，于风吹拂间，发出沙沙轻响。

    在四周大道宗弟子的凝重注视下，方浪将莲生剑归鞘，一撩白衣衣摆，于青石梯道，踏阶而上。

    身后，O@哗啦声，数十位大道宗的弟子，亦是纷纷跟在方浪的身后。

    他们不曾去观碑，也不曾去探索，追求传承，反而都盯紧了方浪。

    古道通幽，方浪踏阶而上，却感觉自己独自前行。

    很快，方浪于石径侧畔，见得竹林，竹林中结有一座庐，那庐中，有一座陵碑。

    庐檐如枝蔓般四散，挡住了这座碑，纵使山间落雨，飘雪，亦是无法侵染这座陵碑分毫。

    山间下着细雨，绵绵如丝，落在方浪的肩头，浸染些许。

    让石径青石带上了些许的湿润，以及少许的滑润。

    入了这大道陵，方浪的心反而宁静了下来，他行至庐中碑前。

    这是大道陵的第一块碑，亦是大道宗开宗道首的陵碑，碑面光滑无比，不知道被多少人抚摸过，但是尽管如此，碑面上的刻痕，却依旧苍劲而有力。

    方浪伫立于碑前，四周一片静谧，林间细雨微落，吹拂着竹林如海浪翻腾，更有翠鸟轻鸣之声轻响。

    他视线落在碑上，陵碑之上没有缅怀的文字，以没有什么留下的诗词。

    只有杂乱无章的刻痕，那是陵碑主人所留给后人的馈赠之礼，看似杂乱无章的刻痕，实际上蕴含着碑主人对术道的理解。

    若是能够解开碑题，便能撕开朦雾，看到碑中所留的精华，甚至能得到呼应，捕获到陵碑中的传承，以及馈赠！

    方浪伸出手，按在了陵碑上。

    他的身后，一位位大道宗的弟子皆是好奇的探出脑袋。

    他们没有想到，方浪居然没有急着去拔剑，反而是开始在他们大道宗的圣地之中，开始尝试解碑题。

    “他能解开碑题吗？”

    “这是我大道宗开宗道首所留，蕴含无尽奇妙，这么多年来，能堪破碑题，获得馈赠的极为少数，整个大道宗，见不得几位。”

    “基本上能解碑者，未来之成就，都绝对不低于禁咒境的大术修！”

    方浪身后，蜂拥了一堆的大道宗弟子，原本他们是奉赵桢士的命令来阻碍方浪拔剑，但是方浪既然没有拔剑，那他们就好奇观一观方浪的解碑历程。

    方浪闭着眼。

    他感觉到陵碑中有一股吸力，一个玄奥无比的术阵阵图浮现在方浪的面前，这便是这块陵碑的题目，解碑的碑题。

    哪怕方浪登了千阶云梯的前五百梯，通过双修卡获得了不少的破解术阵的经验加持。

    但是看着这术阵阵图，方浪只感觉到头疼。

    这是人搞出来的题目，看都看不懂。

    不过，方浪没有松开手，因为，他感知到了一缕剑气，剑气蕴含着一抹剑意，这股剑意让他气旋丹田中的剑意种子在微微发出跳动。

    “剑气，剑意？”

    方浪一怔，心头不由涌现出一抹荒唐和诧异。

    这儿是大道陵，他观的是陵碑，是历代大道宗大术修沉眠之所，每一位都是术道大家，怎么可能会留有剑意？！

    方浪陷入了沉思中，四周的大道宗弟子亦是挑眉，看着方浪许久未曾有动作，都是流露出了嗤笑之色。

    “没有引动陵碑分毫的共鸣，此子对于术阵之道虽然有所研究，但是，想要破这种难题，怕是难如登天。”

    “他为何还在这儿浪费时间？不直接去拔剑？”

    “他是想趁我等放松警惕，然后偷偷拔剑吗？”

    一位位大道宗的蓝袍弟子们，背负着手，平静的看着方浪。

    而安梵则是蹙着眉，他觉得事情没有这么简单。

    时间一点一滴的流逝，庐的四周，有清风在徐徐吹拂不断。

    方浪就这么站立着，一站便是一日一夜，他仿佛与世隔绝一般，沉浸入了一片玄奇的世界中。

    周围的大道宗弟子等的烦闷，许多弟子跑去参悟陵碑去了。

    当然，安梵以及剩余的几位弟子依旧紧盯着方浪。

    不过，他们没有去打搅方浪解碑，这是身为大道宗弟子们对于解碑之人该有的尊重，亦是对陵碑之下埋葬的大道宗前辈们的尊重。

    细雨绵绵的飘洒着，犹如牛毛挥洒在天地间，不过却解碑庐顶所挡下。

    方浪手掌按在表面光滑碑面，他捕捉到了那一缕剑气，剑气有剑意，像是有灵，在那术阵之下潜藏着。

    而方浪具备着莫大的吸引力，吸引着那潜藏在术阵之后的剑气。

    “来，过来。”

    方浪仿佛逗弄小动物般在招手。

    剑气开始小心翼翼的动，开始缓缓靠近。

    蓦地！

    那抹剑气骤然加速，竟是在那术阵之上模拟着术阵的纹路飞速转动！

    完全描摹了一遍术阵之后，飞速窜出，宛若乳燕归巢一般朝着方浪飞扑而来！

    嗡……

    方浪触摸到了这缕剑气，瞬间，方浪眼眸中，那陵碑的碑题术阵，亦是在方浪的脑海中，呈现的清晰无比！

    轰！！！

    霎时。

    方浪感觉到陵碑开始颤动，随后，有一股强绝无比的精纯灵念力量自陵碑之中涌动喷薄而出！

    像是巨鲸喷水，骤然席卷吞没方浪！

    方浪恍惚间，似乎明白了什么……

    剑气近，此剑气与莲回剑绝对有关！

    方浪不由一愣，这些剑气，莫不是为拔剑人准备的吧，亦或者说，没有把这些剑气收回，哪怕是方浪也拔不了剑！

    ……

    ……

    大道陵中，安静莫名。

    观碑的观碑，盯方浪的盯着方浪。

    似是岁月静好，时光凝滞。

    一日一夜的时间，方浪仿佛化作雕塑，纹丝不动，早已经引起不少弟子的不耐烦。

    如今，只剩下安梵还在盯着方浪。

    可哪怕是安梵，此刻内心中也开始动摇了，难道方浪是在装蒜？

    揉了揉有些酸涩的眼睛，忽然，安梵动作僵住，他感受到一阵水汽，一阵清风。

    起风了。

    竹林间，竹叶被风吹动，蓦地发出了如海浪翻腾的声音！

    安梵猛地抬起头，盯着方浪。

    却见到方浪和他面前的大道陵第一块碑，竟是融为一体似的！

    安梵眼眸微微一缩。

    便看到那陵碑之上的纹路被如水银般的灵念给填满，随后一股磅礴而精纯的力量自碑中冲刷而出！

    “这……”

    “他……他解出来了？！”

    “不可能！”

    安梵震撼无比，可是眼前的画面，却又那般真实，因为陵碑之中灌注而出的，的确是前辈所留的精纯的灵念，给解出碑题之人的馈赠，为解碑人洗涤身上污垢的馈赠！

    不仅仅是安梵，周围正在尝试解碑的诸多大道宗弟子，亦是纷纷毛骨悚然，飞速赶赴而来！

    目瞪口呆的看着沐浴在灵念冲刷中的方浪。

    而方浪抓起灵晶，在灵念冲刷中开始一边吸收灵晶，一边修行！

    一股又一股剑气喷薄而出，方浪肉身被灵念冲刷，洗去了铅尘，身躯的三百六十颗窍穴散发光辉，剑气凝罡，藏入窍穴之内！

    方浪的修为竟是在这陵碑的馈赠之下，开始突破，剑道修为踏入了五段剑罡境！

    而这还只是剑道修为，方浪的灵念亦是在冲刷中不断的坚实，不断增强，原本攀登千阶云梯而亏空的灵念瞬间补满！

    六段术导师，七段术导师……

    术道修为，连升两段！

    方浪周身更是浮现出了一个个虚无的如星辰般的光点，每一颗光点中都蕴含着极为磅礴的灵念和法力！

    这是法域雏形！

    波动渐渐平缓，方浪睁开眼。

    陵碑的馈赠，对于方浪而言算是占了不错的好处，难怪朝小剑说让他来大道宗拔剑，可能是一场大机缘。

    方浪蹙着眉，可是他如今对于这些机缘不太在意，因为，他恍然间似乎发现了不得了的秘密。

    到底是只有这一块碑藏有剑气，亦或者是……这满道陵碑尽数藏有剑气？！

    他需要去探究这个秘密，或许与他拔剑有关。

    后撤一步，方浪轻抖衣袖，朝着陵碑作揖。

    随后，白衣飞扬，转身踏上青石阶梯，朝着于细雨绵绵和竹海悠悠声中，朝着其他石碑行走而去。

    方浪平静离去后。

    安梵眼眸中尽是不可置信，他踱步来到了陵碑之前。

    颤抖着伸出手。

    灵念涌出，霎时，眼前画面变化，那瑰丽无比，复杂到足以让人头疼的术阵浮现在他的眼前！

    安梵呆呆的看着术阵，那如梦似幻的术阵题目，像是一把刀，狠狠的破碎了安梵的自尊和骄傲。

    这种让人毛骨悚然的难题……那家伙，竟是能解出来了吗？！

    许久……

    安梵的灵念退出，整个人失魂落魄。

    他修术……修了个寂寞吗？
  来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
 第一百三十六章 三百六十碑养一剑【求月票！】

    微风徐徐吹着。

    大道陵内，却是一片愕然。

    能够入大道陵，都是大道宗这一代天才弟子，称得上是术修中精英的一批。

    可是，哪怕是他们这些弟子，都没有任何的勇气，敢说自己能够解开大道陵的初代道首所留的陵碑，那是大道宗的开创者，是留下了无上基业的先贤！

    千百年来，解开初代道宗陵碑的大道宗弟子，屈指可数。

    每一位都是赫赫有名。

    例如，此代道首赵龙士，大道宗三十岁之前的年轻一辈第一天骄徐清扬。

    当然，除此之外，还有一位特殊的人，便是十几年前，曾入大道宗一游，击败了当初风头正盛的道首赵龙士的绝世剑仙，轩辕太华。

    轩辕太华亦是唯一一位以剑修身份登陵，并且解开初代道首碑题的存在。

    然而，如今，又一位剑修登陵，解开了初代道首的碑题！

    弟子们的神色万般复杂，看着那于徐徐清风中，拾阶而上的少年郎，只感觉自己在看着这一代的传说！

    安梵看了一眼初代道首给出的碑题，那复杂程度，以他如今的学识和水准，根本没有希望解开，可是，方浪竟是花费了一天一夜的时间，就破解了这碑题！

    当年大道宗年轻一辈第一人，与温庭一届的科考状元徐清扬，亦是在初代道首的陵碑之前，盘坐了七天七夜，不眠不休，才是破解了碑题。

    难道方浪竟是比徐清扬师兄都要妖孽吗？

    大道宗的弟子们，皆是跟随着方浪而行，他们默不作声，只是安静的看着。

    他们不再嘲讽方浪的自不量力，因为方浪用实际行动给了他们一巴掌。

    竹林悠悠，细雨绵绵。

    远上寒山石径斜。

    方浪一席白衣，来至第二块藏于庐下的陵碑前，蹙着眉，思索着，方浪伸出手。

    方浪心中的那个猜测是否属实，这块陵碑便能给他答案。

    ……

    ……

    山脚牌坊门户前。

    大道宗的弟子们汇聚一堂，长老们，还有副掌教赵桢士亦是眺望着大道陵。

    大道陵拥有一股强绝的力量，隔绝了外人的灵念探测，所以，不管是赵桢士，亦或者是黄芝鹤，都无法感知到大道陵中到底发生了什么。

    只是，让赵桢士和长老们诧异的是，一日一夜的时间过去了，方浪居然还没有拔剑，哪怕他安排弟子们去阻拦和拖延拔剑的时间，如今应该也差不多该轮到方浪拔剑了。

    亦或者说……方浪拔不出莲回剑？

    毕竟，轩辕太华那一剑，插入大道陵碑中，一旦拔出，绝对会引起巨大的异变。

    赵桢士和黄芝鹤等强者，绝对会感应到才对。

    赵桢士轻捋胡须，眉眼微眯，纤细如剑尾：“应该可以猜测的到，方浪此子怕是尝试在大道陵中解碑。”

    “不过，以他在千阶云梯前五百阶的表现，想要解碑，基本上是痴人说梦。”

    “入大道陵只有七日时间，七日内，方浪若是未曾拔出剑，那可就休怪老夫逐客了。”

    赵桢士淡笑着说道。

    一旁，倪雯，黄芝鹤，赵无极三人盘坐在地上，倪雯更是取出食盒，从里面端出美味糕点，让黄芝鹤品尝着。

    黄芝鹤吃着一块糯米糕，听闻了赵桢士的话语，不由淡笑：“急什么。”

    “这距离七日还有六日呢。”

    一位大道宗长老则是捋须而笑：“六日时间，说长不长，说短不短，此子若是不自量力欲要解碑，沉浸在碑题中，六日时间，不过弹指。”

    黄芝鹤眉头微蹙，的确，这位长老的话还是有些道理的。

    倪雯和赵无极亦是不由的抬起头，看向了山顶，笼罩在云雾中的大道陵。

    忽然，山脚下的气氛一变，赵桢士抬起头，黄芝鹤亦是抬起头。

    却见，一席蓝袍的大道宗弟子，飘然自大道陵中走出，归至山脚。

    “怎么回事？”

    赵桢士问道。

    这位蓝袍弟子眼眸中犹自残余着震撼：“启禀掌教，方浪入大道陵，于道陵第一碑前驻足一日一夜……”

    “解碑成功，得初代道首馈赠！”

    蓝袍弟子的话，像是云后的一记响雷，炸在所有人的耳畔。

    让山脚下的气氛一瞬间变得万般的诡异。

    “不可能！”

    “他不过一介剑修，如何解的了初代道首所留的术阵难题！”

    长老们皆是发出了不可置信之声。

    一旁，黄芝鹤哈哈大笑声传来。

    “你们可别忘了，轩辕太华亦是剑修……她不也解了你们的碑题？”

    那能比？

    轩辕太华是方浪……能比？！

    赵桢士面色铁青，心头亦是震撼，但更多的还是难受。

    毕竟，大道宗先贤的馈赠，居然被方浪一个外人所得，而不是大道宗的弟子所得，简直……恶心的一批！

    “不可能啊……此子如何解的了初代道首所留的难题？”

    赵桢士喃喃着。

    毕竟，初代道首的碑题，连他都解碑失败！

    而以方浪在千阶云梯前五百梯中的表现，根本不可能解题成功才对！

    ……

    ……

    方浪自然顾不得山脚下的震撼。

    他的手触碰到了第二块陵碑，庐檐张扬向四面八方，挡下了天穹落下的细雨。

    仿佛手指碰触到如镜面般的水面，使得水面泛起了层层的涟漪。

    术阵难题再度浮现，不过，这块陵碑是大道宗某位八品禁咒境的大术修所留，他留下的碑题比起初代道首的碑题要简单不少。

    当然，对于方浪而言，一样是难的不得了，看一眼就头晕眼花的那种。

    就像是从世界级奥赛术题，换成了国家级的奥赛术题一样。

    对于学渣而言，没什么两样。

    但是，方浪的眼睛却是一亮，他同样感受到了一缕剑气，及一抹剑意。

    剑气近！

    霎时，剑气从陵碑的深处，逆流而至，一点一点的描摹出了解题过程。

    咻！

    剑气和剑意入体，碑题亦算是被解开！

    碑庐之外，一片哗然！

    看着倒灌而出的精纯灵念，看着方浪沐浴在灵念之中，拿出灵晶修行的方浪，修为缓缓提升。

    诸多大道宗的弟子，只感觉到一阵不可思议！

    主要是，比起第一块陵碑一日一夜的破题时间，这一次……方浪解碑更快！

    其中有一位大道宗的弟子刚尝试过这块陵碑的解碑，可是根本毫无头绪。

    此刻，见方浪轻松解碑，只感觉自己被彻底的碾压，心态有些崩溃！

    “这就是……天才吗？！”

    这位大道宗的弟子眼眸中满是震撼和不可思议，抱着脑袋，嘴唇嗫嚅而颤抖。

    与这样的天才同行于道陵古道，他们只感觉到了无与伦比的压力和压抑！

    安梵失魂落魄，不，不仅仅是安梵，大道宗的弟子们，皆是失魂落魄。

    碑陵上空雨纷纷。

    时间一点一滴的流逝。

    却见方浪拄着莲生剑，一路进发，踏阶而行。

    身后跟着一群失魂落魄的大道宗弟子。

    时间越久，他们就越发的茫然。

    因为，方浪一直在解碑，甚至解碑速度越来越快，除了解历代道首所留的陵碑题的时候，会花费漫长的时间，寻常的碑题，方浪解起来，都无比的轻松。

    这让每一位大道宗弟子恍然间，宛若见到了神！

    差距……太大了。

    大到一眼都看不到尽头！

    他们看到方浪每次从碑庐中走出，嘴角挂起的和煦笑容，都是恍惚不已。

    他一定很快乐吧。

    这就是学霸的快乐？

    果然，解碑的快乐，他们这些寻常人不懂！

    而事实上。

    方浪的确很快乐，那是一种发现了大秘密的快乐。

    他自然不会解碑，但是，他背后有人啊！

    这些剑气，毫无疑问是那便宜师尊所留，或许，师尊早就预料到他会来大道陵，所以留下了这些暗手，让对于解碑完全不懂的他，通过剑气从内部瓦解极难的碑题。

    这不是解碑，这是拿着标准答案照抄！

    这方浪岂能不会！

    当然，方浪更心惊的是，方浪发现了师尊轩辕太华可怕的魄力和计划！

    师尊轩辕太华在养剑！

    借大道陵历代先贤留给大道宗弟子们的馈赠和底蕴在养剑！

    以三百六十陵碑养一剑！

    养那把插入陵碑中的莲回剑！

    而方浪欲要拔剑，就得先解碑！

    收敛每一块陵碑中的剑气，那些剑气才是拔剑的根本！

    方浪发现这个秘密的时候，只感觉无比的霸气扑面而来，这师尊……可太凶猛了！

    但是，方浪无言的是，师尊你养剑是爽了。

    一旦暴露，他这个拔剑的……怕是腿都要被大道宗的强者给打断！

    方浪现在有点犹豫是否要拔剑。

    拔了剑……他还能走的了吗？

    风声，雨声，脚步声……

    竹叶摩挲如海浪声，响彻在大道陵中的每一个角落。

    道陵有碑三百六十一，其中一碑为残碑。

    轩辕太华那柄剑，则是插在了道陵的最深处，那座尚未打磨完毕的残碑上。

    六日时间，安梵等人安静的跟着，见着方浪不停的解碑，不停的流露喜悦的笑容。

    他们脸上愈发的麻木。

    人类的悲欢果然不共通。

    而方浪在解碑过程中，接受着一次又一次的馈赠，获得了极大的好处，方浪连修为都难以提升了。

    剑道修为达到了六段剑罡境，术道修为达到了八段术导师，法域甚至都在渐渐完善成型。

    方浪甚至连武夫修为都缓慢提升到了四段搬血境。

    随着行走，方浪身上的气息越来越强。

    可是，方浪亦是愈发的忧心忡忡。

    走出最后一座碑庐，雨势骤然凶猛了许多，拍打青石阶梯上，飞溅而起。

    天地间，一片朦胧如珠帘。

    方浪抬起头，已然可以看到那大道陵深处那断碑之上插着的莲回剑。

    犹如一朵傲莲在断崖上倔强的生长着似的。

    诸多麻木的大道宗弟子眼眸终于恢复了波动，盯着那柄莲生剑。

    一时间，他们都想起了赵桢士的嘱咐。

    他们要阻碍方浪拔剑！

    安梵眼眸波动，看向身边一位同门师兄，道：“如今是第六日，大道宗有规定，每人入大道陵只能呆七日，一旦七日时间到，必定会遭受到驱逐。”

    “方浪此子，六日解尽道陵碑，但是，留给他拔剑的时间却是不多！”

    “正好……我们每人轮流去尝试拔剑，甚至可以把他的拔剑时间都给挤掉，七日时间一到，他若是来不及拔出剑，那便怪不得我等大道宗！”

    ……

    ……

    山脚之下。

    赵桢士满头细密汗珠。

    六日解尽道陵碑……

    此子，又来玩心跳了！

    若不是此子开了挂，那便是此子乃无上的术修天才，甚至有资格触摸超脱出术修九品桎梏的绝世天才！

    “不过，此子花费了六日时间在解碑上，留给他拔剑的时间不多了，只要天色一暗，他若是再不曾拔出剑，老夫必定亲手驱逐他！”

    “这个怪物！”

    赵桢士感觉到了压力。

    他仿佛看到了另一个轩辕太华似的。

    远处。

    黄芝鹤亦是蹙着眉头，显然，他也察觉出了赵桢士的目的，满是沟壑的脸上，亦是浮现出一抹忧色。

    “方浪这小子……解碑解嗨了。”

    “可别忘了此次来大道宗的首要目的啊！”

    ……

    ……

    碑庐间清风再起，夜色下小雨倾斜。

    狭窄的青石阶梯上。

    方浪有些错愕的望着那排列着队伍，挤在了插着莲回剑的断碑碑庐前。

    方浪瞬间便明白了这些大道宗弟子们的目的！

    却见断碑之前，一位大道宗的弟子蓝袍飞扬，背负着手：“此碑乃是我大道宗当代掌教所立的陵碑，然而，碑未成，便被太华剑仙，一剑刺之。”

    “今日，我等便要尝试拔出此剑，还掌教的陵碑一片清明！”

    这位弟子说完。

    便在方浪蹙眉之间，转身朝着碑庐间走去。

    方浪负手，安静立于雨幕中。

    那位大道宗的弟子朝着断碑靠近，很快临近了断碑，伸出手欲要拔剑，只是，哪怕动用了吃奶的劲，剑于碑中依旧是纹丝不动！

    轰！

    一股凌厉的剑意迸发，这位弟子被弹飞。

    就在方浪准备迈步的时候，第二位弟子立刻踏入碑庐内准备拔剑，一番磨磨蹭蹭后，这位弟子亦是拔剑失败。

    第三位，第四位……

    每当方浪欲要迈步，大道宗的弟子便会踏入碑庐内拔剑。

    方浪看了一眼天色，明白了这些弟子们所想，这是打算挤掉他的拔剑时间，让他没有时间拔剑么？

    不过，每次拔剑失败，莲回剑都会迸发出剑意，将大道宗弟子击飞。

    大道宗的数十位弟子，浪费了不少时间。

    安梵是最后一位大道宗的弟子，他亦是入碑庐尝试拔剑，不过，只感觉莲回剑中仿佛藏着一个世界般，沉重无比，根本拔不动。

    这让安梵心头震撼无比。

    这样的剑，如何拔的出来。

    他不信方浪能不费吹飞之力就拔出来！

    安梵走出了碑庐，天色早已经浓稠如墨，他目光死死盯着方浪。

    而方浪走来，与其错身而过。

    细雨绵绵，距离第七日，只剩下不到一刻时间。

    想到那沉重如山的剑，一刻时间，足够方浪拔出来么？

    山脚之下。

    赵桢士周身已然有术阵在浮沉着。

    黄芝鹤握着锤子，眯着眼，他都打算压制住赵桢士，为方浪争取拔剑的时间。

    呼吸凝滞。

    所有人的耳畔仿佛都有个沙漏在轻轻的泄露着时间。

    大道陵内。

    清风徐来，吹动竹叶沙沙如瀚海起伏。

    留给方浪的时间不多了，方浪来到了碑庐之前。

    望着那柄古朴无奇的莲回剑。

    这剑……很烫手啊。

    方浪犹豫了一下，他在意的并不是拔剑的时间，而是要不要拔这柄剑。

    长叹一口气。

    方浪终究还是伸出手，握住了莲回剑的剑柄。

    丹田之内，回收自大道三百六十座陵碑中的剑气纷纷自丹田中爆发！

    霎时，整座大道陵中，风声，雨声，竹叶哗啦声……

    尽皆消失！

    仿佛陷入大恐怖要苏醒前的……

    死寂！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    PS：两更近万字更新，求月票，求推荐票哇！

  
 第一百三十七章 满陵皆是碑裂声

    世间有很多人都不愿意轩辕太华回归，特别是大道宗，因为轩辕太华一回归，便会动摇大道宗大唐第一宗门的地位。

    因而，就出现如今这尴尬的一幕。

    尽管大道宗人人都不愿太华剑仙回归，但是对于她插在大道陵碑上的一把剑，却是如鲠在喉，本来都想拔之而后快，结果，如今却是必须阻止方浪拔剑。

    这想来倒也是滑稽，让人忍不住发笑。

    时间一点一滴的流逝，不知不觉七日便过。

    山脚之下，赵桢士等人皆是仰头望着夜空，他们仿佛能够感受到时间的流逝，只要时间一到，赵桢士便会立刻阻止方浪，将方浪驱逐出大道陵，让他无法再拔剑。

    山脚之下，气氛严峻了起来。

    被倪雯所搀扶的黄芝鹤则是眯着眼，身上亦是有气息在缓缓的在流动着。

    他打算为方浪争取片刻的拔剑时间。

    夜幕漆黑，千阶云梯都隐匿在夜色之内，而山峰之上，仿佛有黑云裹至，遮蔽了所有人的视野。

    ……

    ……

    大道陵内，深处。

    断碑碑庐之前，一片死寂。

    狭窄的山道之上，一位位穿着蓝袍的大道宗弟子拥挤着，彼此之间眼眸都是带着几分不可思议和震撼之色，盯着那握住了莲回剑剑柄的少年。

    莲回剑拥有着莫测的威能，他们尝试去拔剑，可是，基本上没有任何人能够拔得出来，因为这把剑，实在沉重如天地，根本拔不动。

    所以，这些弟子们很好奇，方浪凭什么能拔的动？

    方浪身上到底有什么和他们不一样的？

    尽管方浪是剑修，但是大道宗弟子中，不少人都有辅修剑修，像是安梵就是一位三品境的剑修。

    然而，他们触摸剑柄，仿佛面对着一片浩瀚的天地。

    就像是他们面对初代到道首所留的陵碑一样，想要获得馈赠，就要解碑，解开碑中谜题方可。

    因而，他们相信，方浪哪怕能够拔剑，也无法在短时间内拔剑。

    但是，很快，他们发现自己错了。

    却见断碑之前。

    方浪握住莲回剑的剑柄，伴随着撕裂了整片道陵死寂的剑吟啸然，那把仿佛扎根在断碑中的莲回剑，一点一点的被拔出。

    时间仿佛在倒放的沙漏砂砾流淌间消失，而拔剑出碑，似是让这些消弭的砂砾，又一点一点的回归到沙漏之内。

    这一剑，似是搅动了时间。

    众人一阵恍惚，感觉方浪拔剑，似是经过了一刹那，又仿佛经历了漫长的岁月！

    而方浪拔剑的感受则是最为深刻。

    他体内收集来自三百六十块陵碑的剑气，在这一刻，犹如沉淀了百万年的古老火山，被激活的刹那，瞬间喷发。

    三百六十道剑气，自方浪丹田气旋之中喷薄而出，钻入了莲回剑之内，像是人失散的三魂六魄回归本体！

    轰隆隆！

    方浪只感觉地动山摇，只感觉天地间的一切都在变换。

    一股莫名的剑意，像是开天辟地一般于方浪的精神识海中展现出一副画面！

    ……

    方浪一点点的将莲回剑拔出了断碑。

    当莲回剑的剑尖拔出断碑的刹那。

    四周，有噼里啪啦，仿佛炒豆子般的破碎声，不住的响彻，大道陵中，每一块陵碑都在开裂，浮现一道裂纹。

    像是有一把剑，同时将三百六十块陵碑给破碎似的！

    ……

    幻像，这是莲回剑反馈给他的幻像！

    可方浪回想着无数陵碑布满裂纹的幻像画面，内心仿佛都要在哭泣。

    拔了剑，就会毁了陵。

    这样子下去，方浪感觉自己真的能走出这大道陵吗？

    轩辕太华以三百六十座大道陵的陵碑来蕴养着这一把莲回剑。

    这是在斩断大道宗的根。

    可如今，方浪已经算是箭在弦上，不得不发。

    这剑，不拔也得拔。

    锵！

    剑身自断碑之中拔出，像是一根在大地中扎满根的大树被活生生拔出！

    无数的根枝断裂！

    而那些根枝是连接着每一座大道陵陵碑！

    一声脆响，莲回剑被方浪双手拔出，那锋锐的剑尖，遥指苍穹。

    碑庐之外，一位位蓝袍的大道宗弟子震撼的看着轻松拔剑而出的方浪。

    他们看来沉重如蕴含一个世界的莲回剑，在方浪手中，就像是剑客轻易拔出扎在松软泥土中的一把剑似的。

    对比差距，十分巨大！

    蓦地，璀璨而夺目的光芒，在这一刻，自莲回剑的剑身之上迸发，像是一颗亮眼到极致的星辰，肆意张扬的将光辉普照着大地！

    整个大道陵之巅，皆是被这光所遮掩。

    山脚之下，亦是只能看到山顶之上，照亮了整个黑夜的光！

    碑庐之前的一位位大道宗的弟子，只感觉一股末日般的危机临近，仿佛整座大道陵都要崩毁似的。

    方浪额头上冷汗涔涔，却见莲回剑之中一股剑意席卷。

    像是一阵清风拂过山岗，拂过整座道陵。

    这是莲回剑中的剑意。

    方浪隐约间，仿佛看到自己身后出现了一道虚影，那是轩辕太华的虚影，屈指一弹，莲回剑轻颤。

    一股仿佛逆流了时间的剑意，自莲回剑中迸发。

    什么碑裂，什么坍塌，什么道陵的崩灭，都在这一刻，在时间倒流的剑意中，给压制了下去。

    宛若一剑，时光回溯。

    一切恢复原状，只有清风细雨洒落的声音，还有竹叶沙沙如海浪的轻响。

    莲回剑古朴无奇，收敛了一切的奇异，但是其内蕴含的可怕力量，却是让方浪心惊肉跳。

    冰冷的雨水拍打在方浪的肌肤上，让方浪打了个激灵，扫视一眼四周。

    一切完好，陵碑未曾因为他拔剑，而坍塌崩毁。

    原来，一切真的是幻像么？

    可是，方浪感觉……事情并不是如此！

    他看了一眼手中握着的莲回剑，莲回剑很寻常，和莲生剑不同的是，莲回剑之上布满了细小的缝隙，像是雕花一般。

    不过，如今这些缝隙中，自剑柄处开始，方浪可以看到一抹如水银般的能量缓缓填充着缝隙，要将整柄剑的缝隙所填满。

    像是沙漏中泄露的时间。

    仿佛在……倒计时！

    方浪眼眸一凝，头皮发麻，他得赶紧离开大道宗，只要他跑的快，毁陵的事，就不是他方浪所为。

    方浪将莲回剑收入剑匣中，保持着面色不变，保持着淡然如水，随后，迈步走出断碑碑庐。

    安梵和一群大道宗的弟子都有些恍惚，刚才他们仿佛面临着什么大恐怖，但是，瞬间，这些大恐怖便又消失不见。

    “剑拔也拔了，多有叨唠，在下也该离去了，前往下一站。”

    方浪面容上保持着淡定与从容，朝着大道宗的弟子们拱手。

    随后，大步迈出，急匆匆踏足石梯，飞速出陵。

    狭窄的山道之上，就着朦胧的夜色，只剩安梵等大道宗弟子面色复杂无比的看着那断碑。

    ……

    ……

    清风徐徐，竹叶如海翻涌的声音响彻不休。

    山脚之下。

    赵桢士蹙着眉头，仰头望去，他掐指一算，七日时间，已经到了。

    像是沙漏中最后一粒沙石流淌完毕。

    赵桢士眼眸一缩，道袍轻拂，随后，他的身形冲天而起，登临云梯，宛若绝顶的轻功施展，千阶云梯，三步间便迈尽！

    不过，就在他准备入大道陵中驱逐方浪的时候，却见方浪的身形走出了大道陵的入口。

    清风细雨微微扬洒。

    方浪穿着白衫，背负着剑匣，在黑夜中，无比的显眼。

    赵桢士显然没有料到，方浪竟然已经打算走出大道陵，他盯着方浪，视线转动，落在了方浪背负的剑匣之上。

    在剑匣中看到了那熟悉无比的莲回剑的剑柄！

    那把插在断碑之上十几年的莲回剑剑柄，赵桢士岂会认错！

    “你拔了剑？”

    赵桢士问道。

    不到一刻钟，便拔了大道宗如鲠在喉十几年的一把剑？

    所以，这便是轩辕太华的安排么？

    唯有有缘之人，才能拔的走剑？

    一切都在轩辕太华的算计中？

    赵桢士盯着方浪，心头莫名有一股无名之火涌起，堂堂大道宗，却是被轩辕太华耍的团团转。

    “拔了。”

    方浪道。

    赵桢士平视方浪，清风吹拂着二人的衣袂。

    那把插在大道宗十几年的剑，被眼前这个少年拔走，像是命中注定该由这位少年拔走。

    赵桢士盯着方浪，心头正在进行着天人交战。

    掌教赵龙士不在，他到底该不该让方浪带着这把莲回剑，离开大道宗？

    他此刻，距离方浪不过寸距，他若是出手，方浪一定无法逃脱，势必会被他所镇压，所擒拿！

    方浪看着赵桢士，保持着心脏跳动速度的平缓。

    两人对视，视线似是云后的两头龙，破开云雾，在彼此咆哮着。

    赵桢士率先挪开了视线，他看向了云雾缭绕的大道陵，似乎想要看出拔了剑后的大道陵有什么不妥之处。

    “轩辕太华将此剑插于我大道宗圣地大道陵中十数载，可是目的到底是为何，皆是探查不出来。”

    “你说，是为了什么？”

    赵桢士问道。

    方浪笑了笑：“师尊所为，身为弟子的我，岂能知晓？”

    “我只知道，师尊让我来拔剑，我便来拔。”

    赵桢士沉默了良久。

    微微侧身。

    而方浪作揖：“多谢前辈。”

    随后，大踏步走出了大道陵区域，自云梯，于山脚下诸多大道宗弟子的瞩目之中，飘然而下。

    赵桢士没有跟随方浪，而是看向了自大道陵中走出的诸多大道宗弟子。

    他看向了为首的安梵，问道：“道陵之内，可有何异状？”

    安梵作揖，摇头：“并无异状，一切完好，除了……剑被拔。”

    赵桢士一阵恍惚。

    难道，轩辕太华将剑插于大道陵中十数年，真的……什么都没做？

    不可能！

    赵桢士眉头微蹙。

    而方浪落在了山脚下，大道宗的弟子皆是复杂的看着方浪，看着这个盖压半数大道宗弟子，将整个大道宗搅的风云飘摇的少年郎。

    倪雯搀扶着黄芝鹤，看着从人群中走来的方浪。

    黄芝鹤脸上满是笑容。

    方浪来到他们的身边，脸上亦是挂上了一抹笑容。

    “快走。”

    方浪一边微笑，一边低声道。

    黄芝鹤一怔。

    犹如枯藤老树皮的面容顿时一抖，眼眸转向了赵无极。

    赵无极立刻懂了，召出了马车，倪雯搀扶着黄芝鹤入了马车，方浪亦是不紧不慢的钻入马车之内。

    “驾！”

    赵无极毫不犹豫，猛地一甩缰绳。

    马车没有直接腾空离去，而是车轱辘转动，于大道宗的青砖古道中缓缓前行。

    千阶云梯之巅。

    赵桢士背负着手，俯瞰着那辆马车徐徐行驶出大道宗的山门，哪怕是下阶梯，亦是如在平地上行驶一般。

    蓦地。

    赵桢士开口：“今日天色已晚，诸位不如留宿我大道宗，亦是让我大道宗尽一尽地主之谊。”

    马车中，黄芝鹤苍老的笑声顿时响彻而起。

    “不必了。”

    赵桢士眉头微蹙，他总觉得不安，不应该让方浪就这么轻轻松松的拔剑就走。

    而且，方浪等人这急匆匆的模样，似乎有问题。

    赵桢士第三次回首，看向了大道陵之内，他迈步入大道陵，随后，踏步于石阶，很快，便来到了第一座碑庐之前。

    看着初代道首所留的陵碑，赵桢士伸出手，轻抚其上。

    咔擦！

    而在赵桢士轻抚其上的刹那，那光滑无比的陵碑之内，仿佛有一双眼眸骤然睁开，一股剑意沛然被恐怖的实现所击散，赵桢士下意识的灵念一颤。

    随后，伴随着清风吹拂声，竹海翻腾声，碑庐内响起了什么碎裂的声音。

    却见那陵碑，裂开了。

    那裂纹自上而下，最终于赵桢士的掌心处停歇。

    赵桢士犹如触摸烫手山芋一般的缩回手。

    不是我干的！

    赵桢士眼眸中闪烁过不可置信。

    随后，他狂奔出了碑庐，举目眺望，眺望茫茫夜色中的大道陵。

    咔，咔，咔……

    视野所过。

    一块又一块笼罩在碑庐之内的陵碑，纷纷浮现裂纹。

    宛若，一眼碎尽满陵碑！

    赵桢士一阵茫然，是因为他轻抚了初代道首的陵碑的缘故？

    不！

    赵桢士浑身每一寸肌肤都在颤抖。

    他一步踏出，宛若缩地成寸，瞬间出了大道陵，他眼眸之中满是疯狂和赤红之色。

    他盯着山脚下，那辆慢慢悠悠，行驶到了大道宗山门处的马车。

    “请留步！”

    声音炸裂，回荡在通天山之间。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    而那辆原本慢慢悠悠的马车，在听的赵桢士的话语之后，瞬间，速度陡然飙升，朝着山门之外飞速驰骋而去。



 第一百三十八章 拔剑后的风波【求月票】

    看到马车飙射！

    赵桢士的眼眸一瞬间紧缩，浮现出惊天怒容！

    大道陵中所见的一幕幕皆是呈现在他的眼前，画面中，每一座碑庐之中的陵碑皆是浮现裂纹，从那碎裂的陵碑中，他感受到了其中消逝的灵念精华。

    可以说，原本留给大道宗弟子们的诸多资源，如今，怕是都被那柄剑所取走！

    赵桢士毛骨悚然，有一股寒意自脚掌之下蔓延开来，不断的弥漫浑身上下。

    赵桢士不傻，在陵碑破碎的刹那，他便明白绝对是方浪拔走的那柄莲回剑有问题。

    轩辕太华将剑插在大道陵内，果然是有目的！

    这把剑，吸收了大道宗这些年的积累，将历代先贤留给宗门后辈们的馈赠，尽数给吸收！

    吸走了大道宗千年的造化！

    赵桢士怒不可遏！

    “想走？留下！”

    “把剑留下！”

    赵桢士怒喝。

    莲回剑绝对不能让方浪带走。

    掌教赵龙士离开大道宗，如今的大道宗由他执掌，然而，谁能想到，居然会发生这样的事情。

    大道陵在他掌管期间，竟然发生了这般大的变故！

    这些罪责，都是要强加在他赵桢士身上啊！

    赵桢士甚至有些怀疑，掌教是否早就预料到如此，所以才借机离去，就是要让他来背这个黑锅！

    不过，这个锅，他赵桢士不背！

    赵桢士双臂转动，将宽大衣袖纷纷卷入手臂，猛地上提。

    强横的灵念自眉心泥丸宫中毫无保留的释放而出，犹如一股旋风，瞬间席卷整个大道宗！

    轰！

    自通天山的山脚处开始，一个个术阵被激活，术阵凝聚成磅礴的光幕，于黑夜中熠熠生辉，拔地而起！

    这是大道宗的护宗大阵！

    一个顶级的大阵，一个禁咒级别的防御术阵！

    千阶云梯之巅，赵桢士浑身道袍飞扬，眼眸如炬。

    “大道宗所有弟子何在？”

    “布阵！”

    赵桢士厉喝！

    话语声犹如惊雷，撕裂了黑夜，让每一位恍惚的大道宗弟子，皆是一个激灵。

    发生了什么？！

    副掌教这是恼羞成怒，要对方浪出手了？

    这是不满方浪拔走了莲回剑所以要出手留下方浪等人？

    不过，弟子们没有想太多，副掌教既然开口了，他们作为弟子，自然是要去施行。

    山脚之下，一位位蓝袍大道宗的弟子们，纷纷盘膝而坐，双手结印，眉心灵念涌动。

    无数的灵念犹如发射而出的礼花冲入云霄，炸开，交融，交织成了一张大网，与赵桢士掀起的光幕，覆盖在一起！

    整个通天山都被一个倒扣的碗状光罩给笼罩住！

    马车嘶鸣，速度飙升。

    车厢之内，端坐着的方浪等人，陡然感觉到推背感。

    黄芝鹤面色沉凝，看向方浪。

    “发生了什么？”

    黄芝鹤有些不解，方浪既然在规则之内拔了剑，那赵桢士哪怕恼羞成怒，也不该如此大动干戈才对。

    连禁咒级别的护山大阵都动用了。

    方浪却是抽出了莲回剑，可以看到莲回剑之上，那抹裂缝只被填充了一半。

    方浪蹙眉，不应该啊，赵桢士怎么就发现了大道陵中的异状。

    徐徐吐出一口气，方浪只好将莲回剑对大道陵所做的事情告知了黄芝鹤。

    黄芝鹤闻言，面皮子一阵抖动，骤然涌上了一抹潮红之色。

    许久，才是憋出一个字：“好！”

    “不愧是太华，果然有胆色！”

    黄芝鹤抬起手，手掌中，一把铁锤浮现而出，他的眼眸深邃无比，苍老的声音自马车中响彻而起。

    “大唐天下十大宗门，前五的宗门，没有任何一个是易与之辈，都是传承超过千年的强大宗门。”

    “在大唐之前，八朝乱世，那时候，每一个王朝的背后都站着一个宗门，那时候可没有什么科考，掌控天下话语权的也是宗门，那是祸乱天下的根源。”

    “你应该也知道，宗门是江湖，朝廷是庙堂……当江湖与庙堂混为一谈，那天下自然会混乱。”

    “后来，陛下崛起，平定了八朝乱世，统合了宗门。”

    “但是对于大道宗，脉宗，观佛海等底蕴深厚的宗门，唐皇依旧没有一个完全的针对之策，也不敢轻举妄动，因为这些宗门背后，可能都存在有超越了九品的超脱境界的存在！”

    “你知道轩辕太华为什么崛起吗？”

    “那是因为轩辕太华的背后有唐皇在支持，因而才能盖压各宗，带领剑蜀宗一跃成为大唐第一宗门。”

    黄芝鹤徐徐道。

    方浪闻言，眼眸微微一凝：“那与师尊将莲回剑插在大道宗有何关系？”

    黄芝鹤摇了摇头：“老夫知晓的不清楚。”

    “不过，想来……应该是为了试探看看大道宗内，是否真的有超脱九品的存在吧。”

    黄芝鹤摩挲着手中的铁锤。

    方浪则是若有所思，看着平铺在腿上的莲回剑。

    或许，莲回剑所吸收的三百六十碑中的能量来源，与大道宗那位超脱存在有关？

    而异状之所以会被提前发现，会不会便是大道陵中那位沉睡的存在……提前苏醒？给赵桢士以提示？

    轰！

    马车猛地一颤，顿时砸落在了山道之上。

    马车外，传来了赵无极的闷声。

    “路被封了，大道宗开启了护宗大阵，出不去了。”

    ……

    ……

    东林山，东鲁剑宗。

    朝小剑立于妖阙门户之前。

    他背负着手，白衫猎猎，他俯瞰着大道宗的方向，可以看到黑夜之中，大道宗的方向却是有璀璨的光芒闪烁而起，直冲黑夜云霄，撞碎雨幕云层。

    “大道宗的护山大阵……”

    “方浪那小子，看来是拔剑成功了，掌门师姐特意将莲回剑插在大道陵内的目的？”

    “今夜，或许便可知晓一二。”

    朝小剑徐徐吐出一口气。

    他抬起手，一声剑吟，插在东林山上的青钢剑便飞速爆掠而来，被他握在手中。

    一步踏出，剑气于他周身滋发。

    刹那间，呼啸而出，如白龙入云海。

    ……

    ……

    长安，夜色深沉。

    武王府内。

    孤僻的院落之内。

    王妃裴氏推开门户走了进来，臂腕间挎着一个紫檀食盒。

    星辉映照下，院落中，魁梧的身影，披头散发的端坐着。

    王妃裴氏款款走了过来。

    “夫君。”

    姜武王视线收回，看了一眼王妃裴氏，波动的眼眸，逐渐柔和。

    夫妻二人，默然无语。

    王妃裴氏从食盒中端出了一道又一道热气萦绕的饭菜，还有一壶酒。

    “灵儿去跟姐姐学剑去了，不参悟四季剑意，不归。”

    “裴寥如今在探查三皇子逃离冷宫之事，听说三皇子逃往了西域，与阿思荦山的大军汇合。”

    “天下风雨飘摇，阿思荦山的大军，来势汹汹。”

    王妃裴氏徐徐说道。

    “有夫君在，这些事，不用你管。”

    姜武王缓缓开口，声音中蕴含着威严。

    王妃裴氏抿嘴一笑，靠在姜武王的身边，抬起手欲要触摸，却又感觉武王距离她极远。

    “小方据说去了大道宗，去拔太华留下的剑，太华当年留下的剑，一留便是十数年，以太华的脾性，应该不会只是单纯的留个纪念吧？”

    王妃裴氏问道。

    姜武王喝了一口酒，并未回答。

    魁梧的身躯眺望着大道宗的方向，眸光愈发的深邃。

    ……

    ……

    马车安静的停在了青石板上。

    赵桢士于千阶云梯之上，俯瞰着。

    他抬起手，猛地一攥。

    马车下方，顿时无尽的云气滋生，仿佛化作了一尊仙人展开的手掌，托着马车而起。

    整个大道宗，似乎都被云气笼罩，化作了一尊缥缈的仙人俯瞰着马车。

    “方浪，你人可以走，但得留下莲回剑！”

    赵桢士说道，他的声音激荡回响着，冲击着心神。

    “莲回剑吸尽我大道宗道陵千年道蕴，便想这般一走了之，岂可？！”

    话语声落下。

    赵桢士翻手，原本上托的一掌，骤然压着马车，往下重重拍去！

    而马车之内，传来了一声嗤笑。

    随后，一抹冲天而起的剑光，竟是将那云气所笼罩的手掌给切为了两半！

    马车冲天而起，赵无极控制着马车，凌空悬浮。

    而马车中，黄芝鹤握着个铁锤伫立在马车的边缘处，呵呵一笑，随手抛出了手中的铁锤，刹那间，铁锤于空中炸开，像是炫目的礼花，而这绽放的礼花，竟是有无数裹挟着剑气的细小铁剑所组成！

    锤中藏万剑！

    “倪丫头，且看老夫这一剑，你能会得几分意。”

    马车上，黄芝鹤满脸老树皮般的面容上浮现笑容。

    随手一招，双掌犹如水缸之中抡动水流搅动旋涡般。

    铁锤中所藏的万千铁剑宛若术阵成型，于虚空中交织成了一个巨大的剑气锤！

    伫立在云巅中的赵桢士面容冷厉，身上的道袍猎猎，紧贴着他的身躯，他盯着夜空中的剑气锤，厉喝出声：“黄老鬼！你这是在找死！”

    “轩辕太华之剑，夺我大道宗千年造化！岂能让此子安然离去！”

    “你若拦我，便是与我大道宗为敌，定然要让你死无葬身之地！”

    “你与剑蜀非亲非故，何须为了一个方浪而送命！”

    赵桢士厉喝，身后，密密麻麻的蓝袍大道宗弟子纷纷喝出声，结印变换，使得赵桢士身上的气息越发的磅礴。

    黄芝鹤则是大笑起来。

    “你懂个屁！”

    “我砸！”

    随后，懒得费过多的口舌。

    五指成钩，虚空一抓，悍然如抡锤，朝着身后那遮蔽天地的光罩砸去！

    轰！

    锤剑仙，剑锤！

    无数铁剑所组成的剑锤宛若携有万钧之势，狠狠的砸在了光罩之上，那光罩起伏波动，支撑了数息时间，便是被恐怖的力量，给砸的爆碎！

    犹如巨石投入静湖之中，掀起的轩然大波！

    马车中。

    方浪将莲回剑平铺在腿上，他蹙着眉头，他没有去关注外面的战斗，因为他发现那平铺在他腿上的莲回剑，竟是于此刻，有微弱的心脏跳动声响起。

    方浪抬起头，望向那大道陵。

    莲回剑中的心脏跳动声，似是从大道陵中传导出来的。

    而恍惚间。

    方浪感觉那大道陵中，似乎有一双眼眸透过时间和空间，注视着他。

 第一百三十九章 莲回剑的剑意

    黑夜，整个大道宗的山林中竹海发出涛涛浪声。

    像是被狂风给吹拂的呼啸拂动。

    但是这个黑夜，并不黑暗，璀璨的光辉，在通天山的山巅之上绽放着，像是一轮烈日，将黑暗驱逐。

    剧烈的爆炸声响彻大道宗，大道宗诸多弟子一同催动的护山术阵，却是被一个大锤给瞬间砸破！

    爆炸之声，引起的剧烈震荡和喧嚣，响彻方圆数十里。

    以剑为锤，一锤砸破禁咒级别的护山大阵。

    尽管这护山大阵只是防御术阵，但是，能够称之为禁咒，说明这个术阵的防御力量绝对强悍到极致。

    虚空中。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    黄芝鹤伫立在马车之上，砸碎了护山大阵的无数小剑飙射而归，在他的头顶之上，化作了锤状剑阵。

    小剑数量密密麻麻，数以万计，像是数万只的蜜蜂汇聚于一堂似的。

    这便是锤剑仙的，剑锤！

    通天山之上，云气弥漫，伫立在术阵之中的赵桢士横眉冷对，衣袍纷飞。

    “好你一个黄老鬼，既然找死，那便留下吧！”

    赵桢士冷酷无比的说道。

    方浪拔走了莲回剑，莲回剑侵吞了大道宗留于大道陵内千年的造化，这若是让方浪就此逃脱，那大道宗的颜面，怕是要彻底扫地。

    最主要的是，赵桢士感受到了一股怒火，一股来自大道陵深处的怒火。

    这让赵桢士心头有些激动。

    他隐约间想起了他与掌教赵龙士曾经的对话。

    事实上，大皇子之所以在疯狂的试探唐皇，就是大道宗在背后怂恿的，大道宗作为盖压天下的宗门，传承了数千年的宗门，底蕴深厚，岂会甘心屈居于大唐之下？

    可是大唐天下妖孽辈出，先不说至高无上的圣皇。

    就单单是被圣皇推出来的，两百年前风华绝代的女剑仙轩辕太华，都足以压得天下宗门喘不过气来。

    大唐天下真正实现超脱的修行人有多少？

    摆在明面上的只有两人，一位是圣皇，一位是轩辕太华。

    而这两人，便足以压迫尽所有宗门。

    故而，剑蜀宗才能一跃成为大唐第一宗门。

    而那一夜，掌教赵龙士对赵桢士说过，大道宗，脉宗，观佛海，计缘观，仙武塔这五个大唐天下前五的传承超过千年的宗门，都有着隐藏的底牌，那便是拥有着超脱境界的老祖宗。

    不过，这些超脱境界的老祖们不敢轻易暴露，因为大唐天下有一位圣皇，还有一口铁律，这二者盖压着他们。

    这也是十大宗门终究落寞，要看大唐朝廷脸色的主要缘故！

    而就在刚刚，赵桢士在大道陵内感受到了一股古老的意念，仿佛一尊紧闭了数百年的眼眸于那一瞬，睁开。

    正是这股意念，方是让赵桢士发现了大道陵中的变故。

    赵桢士此刻意气风发，他感觉今夜绝对要有大变数，他要留下方浪，留下那柄莲回剑。

    先不说别的，莲回剑吞噬了大道宗千年的造化，这一口剑器，绝对不同寻常，称之为神兵都不为过。

    而他若是能掌控这把神兵，或许……亦是有机会触摸到超脱的门槛！

    故而，赵桢士眼红了！

    “黄芝鹤，你根本不知道方浪拔了这把剑，到底引起了什么！”

    赵桢士冲天而起，踏云而行，他的脚下，术阵不断的扩散，一圈一圈的不断的壮大。

    通天山的大坪广场之上，大道宗的数千名蓝袍弟子纷纷盘膝而坐，催动着术阵。

    马车中，黄芝鹤微微色变。

    而赵桢士双掌平平上抬，周身顿时有怒龙席卷。

    “我大道宗长老何在？”

    赵桢士高声道。

    随后，通天山之上，一股又一股强绝的气息迸发，一位又一位大道宗的长老衣袂猎猎，踏空而起。

    马车前，黄芝鹤的面色微微变化。

    这阵势，大道宗是彻底豁出去脸面不要了啊，不过说来也是，方浪拔走了莲回剑，抽走了大道陵千年道蕴，这换谁也得撕破脸面。

    “走！”

    黄芝鹤没有选择留下缠斗。

    一人斗一宗，轩辕太华能做到，他黄芝鹤却是做不到。

    黄芝鹤剑指轻叩，黑夜骤然光芒大放。

    剑锤所化的万千小剑，犹如龙卷，朝着赵桢士和大道宗的几位九品长老砸去。

    赵无极则是抽打着缰绳，催动着马车飞速朝着大道宗外奔逃而走。

    马匹嘶鸣着，马蹄下有术阵生起，践踏着虚空。

    赵桢士犹如仙人腾空起，五指遥遥对准马车：“在我大道宗面前，亦敢用术阵。”

    随后，赵桢士五指一攥。

    无形的灵念力量，如箭矢飙射而来，马蹄下的术阵瞬间爆碎！

    马车飞速下坠，赵无极一跃而出，狂猛的气血倒灌，竟是将这辆马车给拖住，平放在地。

    但是动作却也彻底的止住。

    大道宗的五位长老已然包围了过来。

    黄芝鹤伫立在马车上，神色严峻万分，赵桢士掌控着护山禁咒大阵，犹如手握神兵利器，论及实力，并不弱于他。

    “难了。”

    “朝小剑那家伙……怎么还不来？”

    黄芝鹤面皮子一抖。

    如今的情况，以他一人，可未必能扛的下来。

    如果要硬抗……得加钱！

    ……

    ……

    马车中，倪雯神色有几分严峻，她看向马车中的方浪，却见方浪此刻闭着眼，那柄刚从大道陵中拔出的剑，平铺在腿上，似是在沉思。

    外面情况无比的危急。

    而此时此刻，方浪却是根本听不得外面的一切，他如今的心神，似是被那一剑给吸入了剑中。

    剑中，宛若有一个朦胧的世界。

    一朵盛放的莲花之上，方浪看到了一道熟悉的曼妙身影，伫立其上，手捏剑诀，如菩萨拈花。

    莲花周围，都是滔滔的剑气海洋，时不时卷起的剑气巨浪，让人感觉自己的渺小。

    “师尊？”

    方浪开口问道。

    声音竟是在这片剑气海洋的上空不断的回荡着。

    “浪徒儿。”

    莲花上的那道曼妙人影开口，方浪顿时流露出惊喜之色。

    果然，莲回剑中亦是蕴含着轩辕太华的一缕意志，方浪就说，莲生剑中藏有轩辕太华的意志，莲回剑中怎么能没有。

    或许，那剩余的莲死，莲轮二剑中，也蕴含着轩辕太华的意志呢！

    黄芝鹤对方浪说过，这插在大道宗，观佛海和脉宗中的三把剑，很有可能是试探这三个宗门中是否有超脱境界的存在。

    让这些本隐藏在黑暗中的存在，暴露在外。

    但是，方浪却是觉得，当初莲生剑一剑斩铁律，这莲死，莲轮，莲回三剑更大的目的，或许是为了铁律做准备。

    至于，引出宗门中的超脱存在，可能只是顺便的。

    方浪踏足到了莲花之上，曼妙人影伸出一根白皙的手指点在了方浪的眉心。

    “浪徒儿，好好感悟莲回剑的剑意，唯有如此，你方能尝试引动这一柄剑。”

    “你若是能够感悟莲回剑中所蕴含的剑意，便能度过这一次的危机。”

    人影的话语，含着几分笑。

    方浪闻言却是无言，这便是师尊的授业方式么？

    总感觉很不靠谱。

    而与此同时。

    方浪亦是想起了一件事，那便是系统之前曾发布过任务，让他来拔剑，若是拔一剑成功，就能获得一个银色奖励蛋。

    若是成功拔出三把剑，接引轩辕太华回归，甚至能够获得金色奖励蛋！

    而如今，方浪明明已经拔出了莲回剑，可是银色奖励蛋却依旧不曾出现。

    这说明了什么？

    说明方浪并未完全拔出剑，所谓的拔剑，并不是单单指将剑从那断碑中拔出，而是要参悟出莲回剑中所蕴含的剑意，拥有掌控莲回剑的资格。

    一念及此，方浪还有什么好犹豫的。

    只能努力而认真的参悟这莲回剑的剑意了，这或许是唯一的生机。

    “系统，使用顿悟卡！”

    方浪凝重道。

    这是他道具栏中最后一张顿悟卡。

    为今之计，毫不犹豫的使用。

    他盘坐在莲花台中，随着轩辕太华的一点，方浪的意志顿时流转。

    ……

    待方浪睁开眼，眼前出现的是一处破旧的茅庐。

    方浪的腿上搭着一把剑，正是莲回剑。

    方浪环顾四周，这仿佛是与世隔绝的一方天地，在这儿，只有一座茅庐，四周竹林悠悠，有风吹拂剑，竹叶会如波浪般卷起声响。

    而茅屋前有一条小河，河水川流不息。

    天地一片寂静，安静无声。

    方浪拄着剑，默然不语，参悟莲回剑的剑意，但是，如何参悟？

    哪怕动用了系统所提供的顿悟卡，可是毫无头绪，连悟的方向都没有，谈何顿悟？

    盘坐在茅草屋，聆听着天地的声音，竹林喧嚣声，河水川流声，还有微风徐徐声，一切都是那么静谧，静谧到让方浪觉得时间在此刻静止该多好。

    结庐在人境，而无车马喧。

    而方浪却是凝眸，时间静止……

    他的脑海中浮现出了一个画面，那是他在大道陵中伸出手，握住莲回剑的时候，脑海中一闪而过的异状。

    那时候，他明明看到了无数的陵碑，会在他拔剑的刹那，尽皆开裂。

    可是，却是有一股强大的力量自那莲回剑中涌出，让那些裂缝，仿佛被一只无形的手抹去一般，裂缝逐渐愈合。

    “时间回溯……时间倒流……”

    这便是莲回剑的剑意么？

    时间……

    生死轮回，或许……各自拥有一种剑意？

    或许是因为顿悟卡的缘故，方浪陷入了沉思，但是他之前并未在莲生剑中体味到任何的剑意波动。

    莲回剑拥有的剑意，是时间剑意。

    可是，时间的剑意，该如何感悟？

    方浪站起身，他的手攥着莲回剑的剑柄，逐渐陷入了沉思当中，这一沉思，便是许久。

    清风吹拂着河水泛起了皱褶。

    随后，方浪睁眼，一股凌厉的剑势，自他体内迸发而出，插在泥土中的莲回剑被他悍然拔出！

    方浪蹙着眉头。

    想要感悟时间剑意，那得捕捉时间，可是时间该如何捕捉？

    方浪扫视四周，他尝试要走出这茅草屋，寻找更多的线索。

    可是，方浪发现周围依旧是茅草屋，他像是被囚禁在了这儿。

    他走不出去，走出茅草屋，踏足无尽的路途，最终还是会兜兜转转回到茅草屋前，就像是踏足了一场轮回。

    方浪端坐着，愁眉不展。

    久思无用后，方浪起身。

    他开始练剑，训练和回顾他所修行过的剑招。

    拔剑术，灵虚剑步，弹指剑波……

    这些曾经伴随着方浪从微末中崛起，在科考中大放异彩的剑招，如今皆是在方浪手中重新出现。

    随后，还有剑雷，剑莲。

    方浪于茅草屋前舞剑，练剑。

    有风，有雨，方浪一直都在练剑，日出而落，日落而息。

    方浪不断的舞剑，不断的练剑，渐渐的……

    方浪感受到了时间的味道。

    他开始变得衰老，皮肤布满了褶皱，失去了活力与生机。

    他用他的肉身来承载流逝的时间。

    他捕获了时间，不过，是用身体为容器。

    人身体的衰老，才是时间留存世间的最真实的体现。

    方浪越来越老了，但是他却发现自己的剑，似乎越来越有味道，他以肉身为容器，捕捉了时间。

    欲要将时间融入剑意中。

    他依旧在舞剑，练剑，拔剑术，灵虚剑步，弹指剑波……

    他的剑术越来越扎实，日复一日，年复一年。

    二十年，五十年，七十年，百年……

    终于有一日，方浪老到连剑都无法挥动。

    他承载了太多时间的力量。

    而方浪眼眸亦是笼罩上了浑浊，莲回剑重新插回了地上。

    方浪盘膝，垂首在莲回剑畔，风声，雨声，竹海波涛声，似乎都在渐渐的远处。

    方浪似乎要在时间中沉眠。

    而蓦地。

    在无限死寂中，方浪睁开了眼，他捕捉到了一缕光，他艰难的站起身，握住了莲回剑，他用尽浑身的力量，在与时间的拔河中，挥舞出了一剑。

    这一剑挥出，他脸上的皱纹开始消弭。

    似是时光回溯，力量回归肉身，方浪再度挥出一剑……

    一剑似是斩去了以肉身装下的时间。

    他不再老迈，被时间压弯的背脊开始挺直。

    再一剑。

    曾经的少年，于朝阳中舞剑，从不曾离去。

    ……

    “叮！恭喜宿主拔得莲回剑，获得银色奖励蛋，奖励已经发放至道具栏，请注意查收。”

    系统提示从方浪的脑海中响彻。

    而方浪盘膝而坐，却是根本没有去理会。

    他闭目，丹田气旋中，那剑意种子，竟是于此刻，开始悄然绽放，似是盛放出一朵花，那是剑意之花。

    剑气海洋中。

    一朵静谧的莲花之上，白色的曼妙人影，看不出面容，但却能察觉到一抹欣慰的笑。

    ……

    ……

    黄芝鹤衣袂飘扬，无数的小剑裹挟着他的身躯冲天而起，与掌控着护山禁咒大阵的赵桢士于云气翻涌之间激战。

    另一边，五位大道宗的长老，则是包围了砸在山脚石径上的马车。

    赵无极立足马车之上，神色严峻，五品武夫的气血火力全开，像是一团黑夜中燃烧的耀眼火圈。

    然而，宣泄开来的能量涟漪，冲击在五位长老的身上，却是犹如一阵清风。

    五位大道宗的长老，抬起手，手掌之间，皆是有圆形的术阵圆盘浮现，而术阵圆盘之中有能量光束喷薄而出，互相交织，五色的法力喷涌，催动术阵，形成了五面囚笼，将马车笼罩于其中。

    赵无极怒吼。

    武夫五品，炼气化神境界的他，隐约间，仿佛如一头猛虎怒啸。

    恐怖的声浪撞击在术阵所形成的囚笼之上，却是根本无法撼动术阵分毫！

    囚笼压缩越来越小，囚笼内的气氛亦是愈发的逼仄。

    仿佛要压爆马车，将马车中的方浪，倪雯，赵无极三人擒拿！

    就在所有人都以为马车中的三人在劫难逃的时候。

    仿佛有一阵清风吹拂而来，将马车的帘布给掀开，露出了里面安静端坐的方浪。

    却见，原本搭在方浪腿上的那一柄莲回剑。

    此时此刻，却是悬浮着。

    在方浪眼眸徐徐睁开间，莲回剑的剑尖调转，遥遥对准了马车之外，对准了囚笼！

    马车外。

    五位长老眉头一簇。

    却见方浪抬起手，一弹指。

    掸在了莲回剑上。

    霎时。

    莲回剑轻颤，这柄偷偷吸收了大道宗千年道蕴的剑，骤然飙射而出，恶狠狠的撞击在了五位大道宗长老布置的术阵囚牢上！

 第一百四十章 大道宗的超脱存在【求月票】

    莲回剑吸收了大道宗千年的道蕴。

    而大道陵中，三百六十座陵碑中所蕴含的灵念洗礼，足以令任何一柄平凡至极的剑，褪去凡意，成为一柄神兵利刃。

    事实上，方浪也很清楚这一点，莲回剑内所蕴含的能量，庞大到无比恐怖，只不过，方浪无法掌控。

    这莲回剑可以说是当今大唐天下最顶级的兵器。

    因而，方浪也清楚，破局唯一的可能性，便是他参悟出莲回剑中的剑意，让他能够掌控莲回剑。

    而方浪在顿悟卡的帮助下，一刹那宛若过了百年，终于是悟得了莲回剑中所蕴含的时间剑意。

    亦是让气旋丹田内的剑意种子，终于开花，于三品境参悟出剑意。

    天地间一阵寂静，随着音爆的炸开。

    莲回剑呼啸而出，犹如一头怒龙，自马车车厢内张来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一牙舞爪的咆哮呼啸而出。

    五位大道宗的长老，平推着术阵，见得这一状，面容顿时一愣！

    下一刻，五人的面容都变得极其难看！

    叮！

    莲回剑飙射而出，撞击在了术阵囚笼中的一面术阵之上。

    磅礴的剑意喷薄而出，一而再，再而三，像是一股又一股拍打而出的巨浪，不断的堆叠到一个点上。

    以点破面！

    莲回剑的剑尖漫入术阵囚笼中一寸。

    使得术阵囚笼的承载力量达到了极限。

    而马车中。

    那位白衣少年郎睁开了眼睛，白衣猎猎间，方浪自马车中飞速俯冲而出，犹如一道白色匹练！

    方浪浑身剑气喷薄，一拳砸在了那与五位大道宗长老对峙的莲回剑的剑柄之上！

    像是压死骆驼的最后一根稻草！

    随后，在五位大道宗长老不可置信的目光之中，他们所布置的五行术阵牢笼，竟是被这一剑给硬生生的刺破！

    能量爆裂的声音，骤然四散席卷。

    五位长老身躯轻飘飘的倒飞而出，眼眸中满是震骇之色。

    马车旁，赵无极浑身大汗，亦是不可思议的盯着从马车中走出的方浪。

    方浪白衣翩然，双手垂落，在他与肩高的位置，莲回剑安静悬浮着，朴实无华。

    方浪不过三品境，怎么能击溃五位大道宗长老所布置的术阵牢笼？

    能够成为大道宗的长老，实力最弱都有七品天咒境的实力。

    三品撕裂七品的术阵牢笼？

    这亦是未免有些太玄幻了吧！

    不过，赵无极亦是不傻，很快便反应过来，撕裂术阵的并不是方浪，而是那柄叫做莲回的剑！

    远处，如五朵漂浮的蒲公英般散开的长老们，亦是警惕无比的盯着莲回剑。

    方浪给不了他们威胁，真正威胁他们的是莲回剑。

    “宝剑虽有灵，但未免太过惊人。”

    “这都堪称是神兵了吧！只是个三品操控，竟是就能破我等布置的术阵！”

    “此剑于大道陵中留存了十年，吸收了不少道陵的神韵，此剑比之莲生剑更加恐怖！诸位小心些！”

    五位长老亦是不敢有任何的马虎。

    人的名，树的影。

    大道陵中的情况，他们亦是有所目睹，莲回剑这是吸尽了大道陵千年道蕴，这剑……都快成精了！

    黑夜上空，翻涌的云层中！

    赵桢士与黄芝鹤正在激战，这是两位顶级九品的战斗。

    仿佛翻天覆地一般。

    不过，赵桢士毕竟掌控着禁咒级别的护山大阵，基本上是压制着黄芝鹤在打。

    锤剑仙尽管霸道，但是黄芝鹤毕竟上了年龄。

    而云层中，赵桢士看到五位出手擒拿方浪的长老，竟是被莲回剑所逼退，亦是面色难看至极。

    云海中。

    黄芝鹤则是仰头大笑，无数的飞剑形成一柄大锤于他身后。

    见得方浪完好无损，竟是逼退五位大道宗的长老，亦是有几分意外之喜。

    黄芝鹤乃是铸剑大师，眼力何等的尖锐，一眼便看出了，方浪应该是感悟到了莲回剑中所蕴含的剑意，所以能够粗略的掌控莲回。

    这还是方浪掌控的剑意不够精深的缘故，但是没办法，毕竟方浪的修为太低。

    “不愧是轩辕太华，莲回剑的材质寻常，但是经过大道陵的千年蕴养，如今，称之大唐十大名剑之一绝不为过！乃真正的神兵！”

    黄芝鹤面容之上有喜色，亦是有几分崇敬之色。

    那是对轩辕太华的崇敬，他虽然是铸剑大师，但是拿一千年古宗的道蕴来蕴养一剑，哪怕是他，也没有这等魄力！

    当然，黄芝鹤眼眸深处，亦是有所忧色。

    他们如今要做的不是缠斗，而是赶快离去，可是，黄芝鹤想要单独离去很容易，但是带着方浪，倪雯和赵无极三人，就难上加难了。

    “幸好赵龙士不在，否则的话……基本上没有任何的希望。”

    “只能尽力而为了。”

    黄芝鹤叹了口气，须发飞扬，手掌抡动，如双手搅动天地大缸，下一刻，猛地一攥，无数的剑气，汇聚成锤，狠狠朝着赵桢士砸去。

    赵桢士面对黄芝鹤也不敢分神，这可是顶级九品，哪怕是与掌教赵龙士都能斗上一二的人物。

    他赵桢士论及实力还是差了些，不过是依靠着禁咒级别的术阵，才堪堪挡住对方！

    至于方浪那便，赵桢士只能寄希望于宗门内的长老们了。

    赵桢士还真不相信，方浪区区一个三品，凭借一柄剑，能够撕破整个大道宗强者所组建的封锁！

    莲回剑再强，那也不过是一柄剑罢了！

    ……

    ……

    方浪的周身悬浮着莲回剑。

    白衣在黑夜中亦是璀璨无比，五位大道宗的长老悬浮着，居高临下的俯瞰着方浪。

    方浪则是扭头看向了赵无极。

    “赵叔伯，你带倪雯先离开。”

    方浪道。

    赵无极面色微变，他想留下帮忙，可是，想了想，以他五品的实力，面对大道宗这庞然大物，实在是……不够用。

    而马车内，倪雯亦是无言。

    连赵无极都帮不上什么忙，她倪雯，区区一个二品，能有什么用？

    “我和黄老随后便赶上来。”

    方浪道。

    赵无极点头，猛地抽动缰绳，车轱辘转动，自通天山的石径之上，飞速驰骋而下。

    五位长老没有理会远去的马车。

    他们的目标是方浪，是方浪手中的莲回剑。

    “剑只是死物，擒拿住方浪，万事皆休！”

    一位长老厉喝。

    随后，五位长老各自拉开距离，想要从各个方向逼近方浪，对方浪进行攻伐。

    他们忌惮宛若诞生灵智的莲回剑，却是不忌惮方浪。

    毕竟，方浪的实力还不够看。

    五位长老拉扯开距离，又各自展开俯冲，他们的身前皆是有术阵在高速盘旋着。

    在夜空中拉扯出五道各色的匹练，拉扯出长长的气流划痕！

    方浪垂首而立，他从系统所提供的修行资金中取出了所有的灵晶，他的身躯在疯狂的吞噬着灵晶中所蕴含的灵气。

    他身上三百六十个窍穴，尽皆在发光！

    但是，此时此刻，方浪的身躯犹如化作无底洞一般，疯狂的吞噬着灵气。

    因为在大道陵中，方浪吸收了三百六十座陵碑中的剑气，这些剑气，纷纷替方浪开了窍穴。

    如今，方浪的修为在疯狂吸收灵气的过程中，不断的提升着。

    尽管，方浪也知道这些实力提升对于改变现状帮助不大，但是，能帮一点是一点，实力提升一些，就会让他更加有底气一些。

    方浪的剑道修为在此时此刻，飞速突破，达到了八段剑罡境。

    距离九段剑罡，也近在咫尺。

    而这个时候，五位长老亦是逼近，五个术阵被他们拍出，仿佛要倾轧一整片天地一般。

    安静悬浮在方浪身边的莲回剑骤然飙射而出。

    狠狠的抽在了一位长老的术阵之上，使得那术阵瞬间被抽的爆碎！

    然而，下一刻，画面模糊，宛若时光回溯。

    莲回剑回到了原地，朝着另一位长老砸去！

    五个术阵，尽皆被砸的爆碎，五位长老又再度被逼退，脸上皆是惊疑不定。

    这剑……有古怪！

    “涉及时间领域的剑意？！”

    一位长老显然看出了些猫腻，面皮子一阵波动，有几分骇然道。

    “太华剑仙最可怕的攻伐，便是刹那剑莲，弹指刹那，刹那有千百生灭，似乎便涉及时间层次的剑意。”

    “不曾想，这莲回剑中竟是也蕴含着这一等一的剑意！”

    几位长老顿时感觉到棘手。

    莲回剑护住方浪，他们根本攻不进去！

    那把剑，就像是一头可怕的妖魔兽，横亘在方浪的身前。

    云海之上。

    赵桢士冒头，扫了一眼被一把剑给逼退的五位长老，顿时发出了怒喝：“废物！”

    五位七品境，竟是拿一个三品境的修行人无可奈何。

    这传出去，怕是要被人笑掉大牙！

    方浪徐徐睁开眼，他的修为提升到了八段剑罡境后，系统所提供的灵晶全部消耗完毕，可惜，还是未能让方浪的修为达到九段剑罡，若是达到九段剑罡，方浪甚至可以尝试使用冲段卡，尝试冲击四品剑意境。

    若是达到四品剑意境，方浪施展半吊子的饲剑术，或许还有机会！

    如今，面对被莲回剑逼退的五位长老，方浪也是感觉到几分头疼。

    毕竟，这莲回剑不受他控制，因为他引动了其中的剑意，只是激发了莲回剑的自动护主。

    而且，方浪还猜测，若非因为这五位长老的修为太强，故而莲回剑自动护住，若是换了四品境，乃至五品境的大道宗弟子来围攻方浪，莲回剑可能都未必会出手。

    ……

    ……

    黑夜的云海在翻涌，但是仿佛有一线江潮在滚滚倾覆着。

    云海被一分为二，仿佛有一条白蟒在云海中蜿蜒。

    朝小剑周身萦绕着剑气，犹如绝世剑仙，俯冲前行。

    大道宗，通天山，很快就呈现在了他的眼前。

    而在朝小剑出现的刹那，正在借助着护山大阵，与黄芝鹤激战的赵桢士骇然色变。

    他仰头一望，便见得撕裂万里山河，御剑而来的朝小剑！

    白发剑魔朝小剑，刚刚灭了东鲁剑宗的狠人！

    哪怕是大道宗，亦是为之忌惮不已！

    一个朝小剑，一个黄芝鹤，两位剑修中的顶级强者。

    若是真的要带方浪走，少了赵龙士坐镇的大道宗还真未必能留的下！

    朝小剑一出现，悬浮于苍穹之上，他没有掺和黄芝鹤的战场。

    而是一步踏出，如流星飞坠。

    他的速度非常快，快到了极致。

    包围着方浪的五位大道宗的长老，只感觉到一阵令他们头皮发麻的危机感。

    下一瞬，朝小剑便脚尖点地，无声落下，一股气浪自他身躯传荡开来。

    “拔了剑，就不让走？”

    “你们大道宗就这德行？”

    “我说过，谁对方浪出手，我杀谁！”

    朝小剑冰冷道。

    一掌悍然拍在地上，霎时，大地中，有剑气喷薄而起，朝着五位大道宗的长老们撞去。

    噗嗤！

    五位长老仓皇的凝聚术阵，五个术阵堆叠合一，抵挡这一击。

    然而，一剑之下，术阵破碎，五位长老皆是咳血倒飞而出。

    朝小剑一剑击溃五位大道宗的长老，像是做了一件寻常事罢了，并不在意。

    他扫了一眼天穹之上和赵桢士对战的黄芝鹤一眼，判断一下黄芝鹤自己突围的可能性有多大。

    最后又看向被莲回剑护佑住的方浪。

    莲回剑安静悬浮，让朝小剑眼眸波动不已。

    这是掌门师姐的剑，在其中，朝小剑感受到了掌门师姐的气息。

    随后，朝小剑没有再犹豫，飘然而起，剑气匹练甩出，裹挟住方浪就欲要离开大道宗。

    五位受伤的大道宗长老，根本不敢出手阻拦。

    白发剑魔朝小剑，若是真的下狠手，杀他们不费太多的力气。

    因而，他们只能眼睁睁的看着朝小剑带着方浪，带着莲回剑离开。

    不过。

    朝小剑刚提起方浪。

    天地陡然变得一片静谧。

    只剩下一道悠然叹息，萦绕整座大道宗。

    随后一股浩大磅礴的气势，宛若远古时代苏醒的巨龙，带着无可匹敌的威压，自大道陵中迸发而出！

    朝小剑还有天穹之上的黄芝鹤皆是面色凝重而震撼。

    大道宗的那位超脱存在……果然尚在人世！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    PS：元宵节快乐，下午出门了一趟，赶回来更新慢了些，还是两更近万字，求月票，求推荐票~

    

 第一百四十一章 超脱，不过如此

    古老的叹息，仿佛跨越了千年的时间。

    划破了时间空间，骤然响彻在每个人的耳畔，让人有种梦幻迷蒙的感觉。

    朝小剑裹挟着方浪的身形，动作顿时凝滞，眼眸死死的盯着大道陵的方向，带着几分凝重以及严肃之色。

    有一股强大无比的灵念，不，应该称之为神念，自那大道陵中逸散而出，仿佛化作了一汪粘稠池水，凝滞着世人的身形。

    笼罩着大道宗的浓雾似乎都被驱散，黑夜之中，有轻微的脚步声自陵中响起。

    方浪在朝小剑出现的时候，本来都松了一口气，然而，还未等他完全放松，便又出现了这种变故。

    大道宗内，果然还隐藏着老家伙。

    之前黄芝鹤给方浪解释过，莲回剑插在大道宗的目的之一，似乎就是为了试探看看大道宗是否还有超脱的存在！

    而莲回剑吸收了大道宗千年道蕴，如今打算拍拍屁股走人，这位超脱存在，亦是坐不住了，终于是露出了庐山真面目。

    天穹之上，正在和黄芝鹤对战的赵桢士只感觉一股狂喜之意涌上心头。

    掌教赵龙士不在，他赵桢士要留下朝小剑和黄芝鹤这两位剑仙，可太难了。

    “恭迎老祖出世！”

    赵桢士开口喊道。

    此时此刻，不仅仅是赵桢士，整个大道宗所有弟子都陷入了茫然和错愕之中。

    他们感觉到了一股极致的威严，弥漫和笼罩在天地之间。

    老祖？

    大道宗的老祖？

    对于大道宗的弟子们而言，他们从未想到过，大道宗之中，竟然还隐藏着老祖级别的强者。

    单单这释放而出的灵念力量，似乎就比大道宗的掌教赵龙士都要来的强横！

    大道宗内居然还有这一等一的强者！

    犹如远古巨龙苏醒般的磅礴气势，席卷过整个天地，自大道陵深处扫荡而出，弥漫整座通天山，弥漫大道宗的每一个角落，让每一位弟子都心生敬畏。

    而所有人盯着云气滋生的大道陵深处。

    可以看到一道消瘦的人影，不知道何时伫立在了千阶云梯的顶端，像是神明一般，俯瞰着人间万物。

    唉。

    又是一声饱含岁月沧桑的悠然叹息，在所有人的心头炸裂响起。

    “人可以走，但是剑，得留下。”

    “当年那女娃子留的一剑，欲要抽走大道宗千年道蕴，不许，也不可。”

    “从今以后，此剑属于大道宗。”

    苍老的声音，自大道陵之上传出。

    朝小剑眉头一簇，鬓角垂落的两缕发丝在微微漂浮着。

    他身前，悬停着青钢剑，面色严肃无比，眼底深处更满是忌惮之色。

    大道宗的老祖，超脱境界的存在！

    这些古老宗派中，是否真的有超脱境界的存在，一开始朝小剑和轩辕太华等人也都只是有所猜测罢了。

    毕竟，超脱，实在是太难了。

    哪怕是朝小剑，拥有星辉品质的根骨，苦修六十余载，但是，亦是无法寻得丝毫通往超脱的路径！

    修行分九品，十品为超脱。

    可是，整个大唐天下，真正实现超脱的，又有多少？

    唯有当初横空出世的大唐圣皇，还有掌门师姐轩辕太华，这二位超脱强者，方能盖压天下两百余载。

    可是，圣皇和轩辕太华都曾猜测过，大道宗，计缘观，观佛海，脉宗等古老宗门内，或许也隐藏着超脱境界的老古董！

    而如今，这个猜测……成真了！

    朝小剑眉头蹙成了川字，这个猜测成真了，可是，对于如今的大唐天下而言，却并不是个好消息！

    或者可以说，这些老古董之所以敢出现，便是因为如今这大唐天下的局势！

    “剑乃我掌门师姐的剑，何时成你大道宗的了？”

    “掌门师姐的弟子前来取剑，自然地将剑带走。”

    “你们大道宗之前哭着喊着求我剑蜀宗，派人来把这莲回剑给拔了，如今人来拔剑了，可是你大道宗又不让拔了，要点脸吧。”

    朝小剑淡淡道。

    这话一出，让天地都是陷入安静中。

    白发剑魔朝小剑，一如既往的嚣张。

    莲回剑既然被拔出，那朝小剑自然不会再让莲回剑回到大道宗内。

    云海之中，借助护山禁咒大阵与黄芝鹤对战的赵桢士顿时怒不可遏：“请老祖出手！”

    不过，赵桢士刚喊完，黄芝鹤衣袍猎猎，满脸皱纹堆叠间，握住无数的飞剑，化作的巨锤，朝着那赵桢士便是砸来。

    “与老夫战斗，还敢分心？”

    “砸你！”

    赵桢士心头一颤，赶忙调动大阵，层层堆叠的云气护罩，犹如巨石投湖，炸起惊天波涛！

    赵桢士于云海中倒飞而出，拉扯出狭长无比的痕迹。

    黄芝鹤握住铁锤，伫立云海，盯着那大道陵中走出来的老人。

    “黄芝鹤？”

    山顶之上，老人道袍飞扬，平静的看着黄芝鹤。

    “当年见你，还不过是大魏王朝中的一个小娃子，转眼，大魏覆灭……而你，已经苍老至此。”

    “不超脱，世人如刍狗。”

    老人感慨一叹。

    黄芝鹤则是眯起眼，眼底闪过一抹凝重之色：“是你，大道宗初代道首……赵太丰！”

    恍然间，黄芝鹤回想起当年还小的时候，他于八朝之一的大魏王朝皇宫中，所见到的高人赵太丰。

    据传这是一位神仙一般的人物，以另类的手段长生，转世重生，活了一世又一世，长达数千年。

    初代道首，那是自大道宗创立以来，就一直存活至今的存在！

    而据传这位于两百年前，大唐统一了八朝之乱时，便彻底陨落，羽化于世间，却不曾想，这位竟然还活着！

    黄芝鹤深吸一口气，面对这位传说中的人物，也是感觉到巨大的压力。

    超脱境界的存在，想想就让人手抖！

    手中的铁锤再度抛起，于空中炸开，化作了无数的剑阵。

    黄芝鹤高声道：“朝小剑，带方浪离开，老夫替你们拖住片刻。”

    这是唯一的办法了。

    超脱境界的强者，到底有多强？

    从圣皇盖压天下，一统八朝就可以看出。

    从太华剑仙，以女子之躯，一人镇压所有大唐宗门就可以看出。

    黄芝鹤只能留下断后，甚至，他都没有把握能够离开。

    山顶之上，山风吹拂。

    老人目光平静的注视和望着：“如今的天下，还是大唐的天下，唐皇至高，掌控着铁律，乃天下之主，老夫不愿出手，甘愿继续沉睡，你们交出剑，老夫让尔等安然离去。”

    初代道首赵太丰的确很忌惮那位唐皇，以及那位留下莲回剑的女剑仙。

    他不愿撕破脸，但是，莲回剑绝对不能被拿走。

    黄芝鹤却是大笑起来！

    双掌猛地下压，背后无数的飞剑撕裂了云气，宛若无尽的流火，自天穹之上飞速宣泄，宛若流星雨划破黑夜！

    “拦住他。”

    山顶之上的老人淡淡开口。

    只是瞥了一眼，面对黄芝鹤所斩下的无数流星飞剑，像是在经历一场微不足道的春雨沐浴似的。

    他对赵桢士说道，随后抬起手，弹指。

    似乎有一股灵念，形成风暴席卷入赵桢士的身躯，随后，赵桢士的灵念骤然沸腾。

    赵桢士感受着身上爆炸的气息，眼中浮现出狂热之色。

    他衣袍飞扬，卷起护山术阵，化作遮天屏障，拦截在黄芝鹤砸下的无数飞剑中。

    轰轰轰！

    屏障的表面，不断的爆炸，能量涟漪不断席卷，但却是被赵桢士给挡住了。

    黄芝鹤色变，他隐约间竟是感受到超脱境界的可怕和伟岸！

    而另一边。

    朝小剑听到了黄芝鹤的话语，见到黄芝鹤出手的刹那。

    白衣飞扬，脚尖点在地面，瞬间，一道裂痕自大地中蔓延开来，顺着大道宗的山道一路往上！

    而朝小剑气机裹挟着方浪，飞速后撤，像是化作一道白线，在黑夜中拉扯出痕迹。

    方浪抓住莲回剑的剑柄，感觉呼吸都凝滞住似的。

    超脱境界的存在！

    那是跟师尊轩辕太华一个境界的存在！

    “走！”

    朝小剑面色冷肃，提起方浪，便欲要飙射而走。

    “本座说了，留下剑，既然执迷不悟，那便人与剑，都留下。”

    山巅之上。

    初代道首赵太丰淡淡道。

    随后，徐徐抬起手掌，遥遥对准了，飙射而出的朝小剑和方浪。

    五指，微微勾起。

    霎时！

    裹挟起方浪，飞速逃窜的朝小剑，便感觉到了地动山摇。

    身下的地面开始破碎，山路坍塌，无数的泥泞犹如地龙般卷动横亘，像是古老树木的枝干在抽打着！

    最后，地面之中，竟是生出了一只恐怖而巨大的泥色手掌！

    朝小剑持住青钢剑，拉扯着方浪飙射上天，在无尽的烟尘中，拉扯出一道白线。

    可是，大地开裂所化的巨大手掌，竟是朝着朝小剑和方浪抓来！

    一掌之内，天地反覆！

    仿佛引动了整个天地的力量。

    这便是超脱境界的强者！

    大道宗之上，所有弟子皆是色变，震撼无比，震撼之中更是涌动出一抹敬畏。

    这样的力量，简直是高高在上的神明！

    十年前，一人挑翻整座大道宗的太华剑仙，怕是也不过如此吧！

    恐怖的气浪滚滚，大地裂开，泥土烟尘如地龙卷入云霄！

    朝小剑拉扯着方浪在不断的躲避着那用无数泥土汇聚的手掌！

    那手掌的五根手指，仿佛五座插入云霄的山峰！

    每一根手指之上，都镌刻着术阵，术阵蔓延开奇异的波动，让朝小剑忌惮无比。

    方浪被朝小剑拉扯着，他紧紧的握着莲回剑，呼啸的风，不断的吹刮着他的脸颊。

    此刻的情况万分危急。

    方浪不曾想，有朝小剑前来接应，竟然还会陷入这样的危机中！

    不过，在方浪紧紧攥着剑的时候，方浪只感觉眼前一阵恍惚，随后，他的心神便被莲回剑的拉扯力量所吸引走。

    他又漂浮到了那剑气世界中，看到了那朵绽放的莲花，以及莲花之上的曼妙人影。

    方浪盘膝而坐，气旋丹田之中，一朵花盛放而出，那是剑意之花，正是感悟了莲回剑的剑意，所汇聚的剑意力量。

    方浪此刻很清楚他所面对的危机。

    “无妨，盘坐，感悟剑意。”

    “遇到事不要慌，有师尊在。”

    剑气世界中的曼妙人影，开口。

    她的声音很平静，仿佛那位大道宗的老祖的出现，早就在她的预料之中似的。

    方浪一怔，原本紧张的心神顿时被抚平，他安静了下来，心湖微微泛起涟漪。

    随后，他所参悟的剑意力量，纷纷自方浪的身躯中宣泄而出，被那曼妙人影倩影着，于其手中汇聚着，渐渐的，化作了一朵绽放的剑意莲花。

    “好好感受时间剑意的伟岸。”

    “时间……是这世间最可怕的力量。”

    曼妙人影喃喃着开口。

    ……

    ……

    正拉扯着方浪飞速逃窜的朝小剑，忽然止住了动作。

    朝小剑一眼就看出了方浪此刻的状态变化。

    似乎有一股独特的意蕴，从方浪的身上蔓延开来，像是……当初的掌门师姐。

    朝小剑的眼眸顿时亮了起来。

    掌门师姐……

    朝小剑嘴角上挑，扫了一眼，那自大地飞升而起，犹如五座浮空挪移的山峰，朝着他和方浪抓来的手掌。

    他不逃了！

    “超脱之境……今日，我朝小剑便战一战！”

    朝小剑屈指一弹，有一柄小剑呼啸而出，环绕在方浪的身边，护住方浪的身形。

    而朝小剑握住青钢剑，飞速下坠。

    一剑前递。

    朝小剑落在了那巨大的手掌面前，递出一剑，青钢剑瞬间整个剑身都漫入了手掌中。

    下一刻，朝小剑身上，澎湃的剑意不断迸发，剑柄一震，那股震动蔓延自整个泥土手掌！

    撕拉一声！

    朝小剑拔剑而起，抡动画弧。

    倒悬而起的青钢剑之上，竟是有无数的剑影绽放！

    剑气自手掌中迸发，蔓延数十丈，将那巨大的手掌，一分为二！

    大道陵前，那沉眠两百载，重见天日的老道人，眸光古井无波。

    仿佛对于朝小剑一剑切开手掌，没有太多的意外。

    老人一手负于身后，一手徐徐抬起，屈指轻叩。

    随后，那被朝小剑一剑切为两半的泥土手掌，崩散开来，无尽烟尘之中，化作了两条咆哮着苍穹的恐怖土龙，土龙之上的每一片鳞甲都变的无比的清晰和明显！

    两条土龙咆哮着，朝着朝小剑撕咬而去。

    空间似乎都被他们的身形拉扯出无形的裂缝似的。

    朝小剑一剑荡起，手中的青钢剑一颤，瞬间分化二剑，双手呈剑指，猛地往两侧一甩！

    两道剑光飞速飙射垂落，犹如飞流直下的瀑布。

    随着两道撕裂黑暗的剑光飙射而出。

    伫立山巅的老道人老式的道袍飞扬，五指一动，牵引着土龙便欲要躲开剑光。

    然而……

    土龙刚动！

    那两道飞泄的剑光，竟是一颤之间，似是闪现了一段距离，闪烁之后，直接出现在两头土龙的脑袋前，漫入其中！

    自龙头，斩至龙尾！

    使得两头土龙，分崩离析！

    朝小剑悬浮空中，白衣飘扬，两柄剑嗡吟闪烁，回归到朝小剑身侧，在朝小剑周身，闪烁跳跃，似是于空间中穿梭如游鱼！

    疑似……空间剑意！

    山巅之上，老道人眼眸微微波动，第一次浮现出了惊诧之色。

    朝小剑敞胸露肚，负着手，携二剑，悬浮于空。

    在黑夜中，似是光芒万丈！

    朝小剑带着几许桀骜和霸道的声音，响彻着。

    “超脱……”

    “不过如此。”

  
 第一百四十二章 瞳生一株莲【求月票】

    夜空，黑云层层堆叠，带来让人喘不过气的压迫，像是摧城般的黑云，盖压着整座人间天下。

    朝小剑周身悬停着二剑，背负着手，白衣飞扬，放荡不羁。

    一招撕裂了大道宗那位超脱强者的手段，却是让整个天下都为之寂静似的。

    通天山，大坪之上，大道宗的每一位弟子都是陷入了震撼和不可思议中。

    朝小剑一剑斩碎两土龙。

    竟是撕裂了超脱境界的老祖的攻伐！

    这二人的交锋，简直犹如神仙打架！

    山巅之上，老人却是淡淡一笑，不惊不急。

    “以九品战超脱，好一个狂妄的后生，好胆。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    朝小剑他并不认得，两百年时光，亦是称的上沧海桑田。

    应该是两百年里崛起的后生。

    不过，对于老人而言，不是大唐那位圣皇，亦或者当年那位女剑仙亲至，问题都不大。

    能够威胁超脱强者的，唯有超脱。

    想要杀死超脱强者的，亦是唯有超脱！

    唯有超脱强者，才能真正看到这个世界的真实，看到天地的伟岸，探寻天地的真理！

    老人平静的看着朝小剑。

    他的神念如流水般流淌而出，使得身躯周围的空间开始如涟漪泛起褶皱般波动着。

    老人抬起手，一个术阵瞬间成型。

    猛地一握。

    黑夜上空，似乎有一道雷龙，于浓厚黑云中若隐若现。

    老人手掌上提，身上的气势陡然攀升，像是沸腾的开水，一抹天公怒吼的雷弧自天穹砸落而下，在大道宗之巅，炸开绚烂的白光。

    当雷光尽散，老人的手中便出现了一柄雷弧长矛，滋滋的雷光在跳动不断。

    老人眸光平静的看着那悬浮于黑夜中的放浪不羁的朝小剑。

    拧动老迈的腰肢，将那柄雷弧长矛，抛射而出。

    ……

    ……

    帝京，长安。

    一场冬日里的大雨，来的突然，噼里啪啦的雨水，拍打在长安街巷的每一个角落。

    让长安城外的护城河，沸腾起来，一个个涟漪互相碰撞，有水珠似是滚沸的跳动。

    长安城内。

    马车的车轱辘在不断的转动，碾碎满地的雨水，在街巷上，拉扯出涟漪划痕。

    一辆又一辆搭载着朝中大臣的马车，像是百舸争流，朝着皇城中汇聚而去。

    砸朱雀门前，马车纷纷停下，帘布掀开。

    穿着整齐官袍的大臣们接过了车夫递来的油纸伞，撑开伞，油亮的伞面承载着天地呼啸而下的雨珠的拍打。

    他们提着衣袍，匆匆踏足御道，朝着太极宫行走而去。

    一个又一个油纸伞，在御道上，像是一朵朵绽放的雨中寒梅。

    而太极殿前的长廊。

    老宦官高公公伫立在门前，朱红色的雕花木门被封闭的死死。

    高公公看着眼前逐渐汇聚而来的诸多官员，面容上没有任何的变化。

    “高公公，我等欲要求见陛下！”

    “三皇子违背圣意，私离冷宫，汇入西域阿思荦山大军之中，如今，阿思荦山的大军，离开了西域妖阙，正朝着大唐内陆进军，此乃谋逆之状！”

    “阿思荦山大军来势汹汹，势如破竹，更有三皇子坐镇，势如破竹，连破数城，朝着长安大军压来！”

    “阿思荦山发檄文，说要还大唐一片清明，说圣皇出了变故，惹得人心惶惶。”

    “吾等恳请陛下现身与世人一个说法，安抚世人之心。”

    ……

    大臣们你一言，我一语。

    使得太极宫前，叽叽喳喳嘈杂不休，声音甚至盖过了外面的暴雨轰鸣之声！

    而高公公却是默然不语，只是臂弯中垂落着拂尘，举目眺望盯着皇城上空，盯着暴雨交织出珠帘的上空。

    蓦地，高公公的眼眸一缩。

    便见得夜空中的雨幕似乎被一股恐怖的力量给撕烂。

    每一颗雨珠都在爆碎，炸成朦胧的水雾。

    随后，一股恢弘的古老钟声至皇城深处响彻，长安城外，一座座古刹都传出钟响。

    那些叽叽喳喳的大臣们，蓦地不言语。

    一个个像是被掐住了脖子似的，瞪大了眼，一点一点的转动脖子，看向了皇城上空。

    “――”

    似乎有古老的钟声敲响，声音持续了许久，持续了八九个呼吸，才是渐渐逸散于天地之间！

    随后，那自资源战之后，便沉寂了多日的铁律，竟然自皇城深处升空而起。

    许多大臣身躯不由微微颤抖起来。

    “铁律被引动，世间有人触犯了铁律？何人？”

    有大臣开口问道。

    “铁律声响八九呼吸，这不是皇族血脉受创，而是……有未曾获得铁律准许的超脱力量现世！”

    一时间，一个个大臣皆是毛骨悚然，寒意遍体。

    阿思荦山起兵，大军压境。

    如今，又有铁律动荡，有超脱境界强者出世！

    这一切种种，像是乱世来临之象，太平了两百多年的大唐，似乎要有大乱迹象！

    高公公眸光深邃，长叹一口气。

    果然，太极宫前。

    有一位御史跪伏在地，磕头叩首。

    “铁律当空，已经两百年不曾有超脱力量现世，请圣皇陛下携铁律征伐，镇压这位违背铁律的罪人！”

    一位位御史叩首，一位位官员高呼。

    阿思荦山的散播的谣言，传遍了天下，当谣言传的越来越广，便亦是足以引起天下的震动。

    哪怕是百官，心也开始动摇。

    他们需要圣皇做出一些举措来安抚他们的心。

    不过。

    就在他们纷纷跪伏于地的时候，有太监的声音高声传来。

    “裴娘娘，到！”

    “五公主，到！”

    声音尖锐，但却是盖压过雨声与诸大臣的高呼声。

    大臣们跪伏于地的动作，顿时一僵。

    扭头看去，便看到一位身着华贵袍服，头戴凤冠的女子雍容华贵的行走而来。

    她的身边，跟着一脸病态，时不时咳嗽一声的五公主，以及憨笑痴傻的二皇子。

    女子华贵而冷漠，伫立着，注视着那悬浮着的铁律。

    许久。

    女子才是淡淡开口：“让圣皇携铁律镇压……他也配。”

    大臣们鸦雀无声，四周只剩下了风声，雨声。

    ……

    ……

    黑云骤然压下，哪怕是黑夜也无法撕裂这股沉闷。

    黑云带来的压迫，无比的可怖，让人完全无法喘过气来。

    朝小剑悬浮于空中，歪了歪脑袋，扫了一眼远处握着莲回剑，悬浮在空中的方浪。

    方浪身上的气息越来越强大了，像是一头沉睡的可怕雄狮，在缓缓的睁开眼眸。

    天穹之上，云海翻涌。

    赵桢士得到了初代道首的神念支持，实力变得愈发的强大和可怖，一些曾经无法参悟透的对护山术阵的掌控难点，在这一刻，皆是融会贯通。

    本来还能压制着赵桢士打的黄芝鹤，此刻竟是只能与这赵桢士不相上下的对抗！

    朝小剑收回目光，眉头依旧紧皱。

    通天山之巅的老人腰肢一扭，随后，猛地甩出了那柄汇聚天地雷霆的雷矛，雷矛震颤空间，撕裂黑夜！

    犹如一道撕裂天地的流星，以极快的速度朝着朝小剑飙射而来。

    朝小剑悬浮于空，徐徐抬起手，缓缓叩下。

    随后，两柄剑交叠在了一起，最后被朝小剑攥在了手中，面对飙射而来的雷矛，缓缓往前递出。

    剑与矛碰撞！

    随后炸开的可怕能量在四处宣泄着。

    朝小剑的身躯在空中倒飞拉扯出了一条白浪，横亘数十丈远！

    “后生，对力量，要心存敬畏。”

    山巅之上，老道人徐徐道。

    随后，老人的五指攥拢，那逸散开来的雷霆能量，犹如万箭齐发一般，飞速朝着朝小剑洞穿而来，要洞穿朝小剑身躯的每一个角落。

    朝小剑肺腑中喷薄出一股剑气，手指弯曲轻叩，那柄布满裂痕的青钢剑微微一颤。

    随后，呼啸在他的身躯周围，速度快到了极致，每一次闪烁，便可抵挡下一缕雷霆。

    朝小剑握住剑，虚空中只剩下一抹衣袂飘扬的衣角。

    而朝小剑的身躯却已然消失。

    他握着剑，在虚空中狂奔，在奔走！

    剑平平抬起，遥指那山巅的老人！

    “老道，我有一剑，可敢接否？”

    朝小剑在奔跑的过程中，亦是发出了高声。

    老道一手负于身后，淡淡一笑：“若非铁律的力量压制，否则，超脱的力量真正展现，你这后生……怕是早已死去。”

    朝小剑闻言，眸光没有任何的变化。

    他递出一剑，身形随着剑一同闪烁，连续闪烁！

    几个闪烁之后，便出现在了老道人的面前。

    而另一边，正在和黄芝鹤激战的赵桢士，于云海之中显现出身形，见着不自量力杀向老祖赵太丰的朝小剑，流露出一抹嗤笑。

    随后，他看向了底下五位呆呆关注着战斗的大道宗长老，眼眸一凝，高声喝道：“还愣着干什么！”

    “擒拿方浪，拿下莲回剑！”

    随着赵桢士的话语响彻。

    天穹的死寂瞬间被打破！

    黄芝鹤的身形显现，怒骂出声：“不要脸的玩意！”

    而闪烁到赵太丰身侧十丈范围内的朝小剑亦是面色微微一变。

    正欲转身离去，支援方浪，可是那老道却是笑了。

    一步踏出，第一次飘然出了大道陵。

    大道陵内，有如星辉一般的灵念席卷而出，犹如瀚海，犹如飞泄直下的瀑布！

    轰！

    老人衣袍飞扬，双臂扬起，无数的灵念力量宣泄，似是凝滞了时间空间！

    朝小剑只感觉身躯似是陷入了泥沼中，根本动弹不得，空间剑意亦是被压制住。

    仿佛大道山之巅，有一尊庞大无比的道人法相，由灵念凝聚而成，道人法相双掌拍下，将朝小剑覆盖在其中。

    朝小剑想要回援方浪，根本没有机会！

    ……

    ……

    咻咻咻！

    五位大道宗的长老瞬间反应了过来。

    他们周身术阵浮现，飙射而起，朝着那悬浮在空中，不知道在做什么的方浪，驰骋而去。

    五位长老，一人掌控一行术阵，五行术阵化作了五行牢笼，朝着方浪盖压而来！

    封锁了方浪的每一个角落。

    通天山上的大坪广场。

    安梵，李元真等大道宗的弟子神色复杂无比。

    看着被五位长老包围的方浪，他们明白，结束了，方浪这一次绝对是在劫难逃。

    方浪的实力毕竟还是太弱了，只是三品剑罡境，想要对抗五位七品天咒境的长老，根本不可能！

    天才的确能够越境而战，但是，三品战七品，已经不是越境了。

    哪怕是轩辕太华当年，也不可能做到三品战七品！

    五位长老重整旗鼓所凝聚而成的术阵，朝着方浪封困而来。

    他们脸上流露出冷笑。

    先前若非有朝小剑插手，他们已经彻底封印了方浪，将此子擒拿。

    此时此刻，朝小剑被老祖所封困，这方浪，最终的结果，还是难逃封印！

    “认命吧，小家伙。”

    一位长老冰冷的开口。

    大道宗超脱境界的老祖出现，这意味着，大道宗即将迎来巨大的变革。

    或许将重新回归八朝乱世时候的荣光，能摆脱朝廷的桎梏，甚至，能够反过来压制朝廷！

    他们知道方浪的身份。

    轩辕太华的弟子，剑蜀宗的小师叔，大唐天下科考状元！

    若是没有老祖这个底气在，他们或许还会稍稍客气些。

    但是，有老祖在，方浪的这些身份在他们眼中，都是浮云！

    超脱境界的强者坐镇大道宗，大道宗的崛起，势不可挡！

    金木水火土，五座术阵盘旋着，其上的阵纹玄奇而深奥。

    从各个方向，封锁了方浪任何逃脱的可能！

    轰！

    五位长老手掌平推，五个术阵飘荡而出，天地间的能量都被抽离，被不断压缩，牢笼在缩小，仿佛要将方浪囚禁在方寸之内！

    不过，一阵清风徐徐吹拂而来。

    被封禁在术阵之内的方浪却是缓缓的睁开了眼眸。

    那眼眸深处，瞳孔之中，有一朵莲花在悄然盛放。

    瞳生一株莲！

    随后，有剑气绽放。

    那柄在方浪手中颤抖不已的莲回剑，陡然安静了下来。

    在方浪睁开眼的刹那。

    老神在在的压制着朝小剑的赵太丰，蓦地神色一变。

    而发丝飞扬的方浪，弯曲手指，于悬停的莲回剑上轻轻一叩，莲回剑吸收了大道宗千年的道蕴，于此刻迸发而出，如银河飞泄。

    五位大道宗的长老瞳孔一缩。

    低头一看，便发现他们的脚下有剑气一点一点的滋生，滋生的剑气盘旋间，化作了一朵剑气莲花！

    五朵剑气莲花，悬浮五位大道宗的长老脚下。

    随后，瞳生一株莲的方浪，扬起修长的五指，五指微微攥拢。

    五位长老惨嚎声响彻天地，被从脚底下蔓延的剑气所搅动，吞噬。

    陨落，瞬杀！

    天地变得死寂。

    夜，倏地无声。

    只剩下五朵血色的剑气莲花如礼花般于黑暗夜空中绽放。

    方浪握住莲回剑，望向了那伫立山巅的老道赵太丰，微微一笑。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “老家伙，超脱打九品，打的爽了吧？”

    PS：两更到，近万字更新，求月票！求推荐票！

 第一百四十三章 超脱，谁还不是呢

    萦绕天地间的声音很平静，平静中带着几许慵懒和自信。

    那是发自内心深处的自信，一种身为顶级强者所拥有的绝对自信。

    方浪本身也有这样的自信，但是并不是如何强烈，因为方浪还没有真正成长为足以傲视一方的强者。

    故而，此时此刻，发声的或许并不是方浪！

    随着方浪的话语声响彻，随着五位大道宗的长老在剑气莲花之中，被绞杀成碎末，沦为一团血雾，整个天地似乎都陷入了死一般的安静之中。

    浓郁的血腥味似乎随着夜风的吹拂，而将这些气味都给传荡了过来。

    通天山之巅，大道陵之前的那位老道人，眼眸不由微微一凝。

    五位七品境的长老，毫无还手之力的抹杀，轻松的就像是抹杀五只蚂蚁，这种震撼和冲击，对于大道宗的所有弟子而言，都是强烈的刺激。

    不过，对于踏足超脱领域的老道人而言，这却并不算什么，真正让老道人赵太丰在意的，却是方浪此时此刻的气质的变化。

    那股气质，让赵太丰想到了曾经的那个女娃子。

    一剑在手，仿佛足以俯瞰整座天下的女子。

    伫立在山巅的老道，衣袂飘飘，强悍的灵念如粘稠的池水，控制住了朝小剑，让朝小剑无法驰援，但是，现在没有必要了。

    老道人盯着白衣翩然，握着莲回剑，瞳孔之中映照出一朵莲花的方浪。

    隐约间，仿佛可以看到仿佛可以看到方浪身后有一道仗剑的曼妙身影，孤傲冷漠的注视着他。

    “轩辕太华。”

    老道人呢喃。

    尽管他沉眠了数百载，但是，当年轩辕太华杀上大道宗，一剑败赵龙士，将莲回剑插在大道陵中的时候，他的神念隐隐起过涟漪。

    被人一剑扎在宗门圣地，这本就是一种耻辱，那一次，他险些就要出世了，但是，身为超脱强者所带来的危机意识，让他最终还是压制了那股冲动，选择继续沉眠。

    因为他知道，那一次他若是出世，或许会陨落。

    会有陨落的危机。

    不是轩辕太华带给他的，而是大唐帝京中……那张悬浮在所有人头顶的铁律！

    老道人眸光闪烁不定，这一次……又是轩辕太华联合那位大唐皇帝对他的算计么？

    超脱境界的强者，对于一个王朝而言，的确是不确定的因素，因为，当初的八朝之乱，便是因为超脱强者的缘故。

    大唐皇帝一统天下，自然是要平定八朝之乱，据说那位大唐皇帝手持铁律，诛杀过几位超脱强者！

    他赵太丰都选择退避了，更是以假死之态，沉眠数百年，结果，那位唐皇依旧盯着他们。

    老道人衣袂飘飘，脸上的神情愈发的冷酷。

    而少年持剑踏空而行，犹如绝世仙人一般的缥缈出尘。

    另一边，老道人没有再利用神念来压制朝小剑，故而朝小剑挣脱开了束缚，眼眸中带着几分狂热的盯着方浪。

    “这是……隔空借助了掌门师姐的力量？”

    “掌门师姐果然在莲回剑中，留下了不可磨灭的精神印记！”

    朝小剑脸上满是兴奋之色。

    还有那句话，以超脱欺负九品，这像极了掌门师姐为他找场子的感觉！

    那股熟悉的味，回来了！

    看来方浪说的没错，或许凑齐莲死，莲轮，莲回三把剑，真的能够把掌门师姐从妖魔天下给召唤而归！

    “大道宗！”

    朝小剑握着青钢剑，眼眸中似乎有一团火在燃烧。

    超脱境界的强者的确是强，初步参悟出空间剑意的朝小剑，不是老道人赵太丰的对手。

    这位赵太丰，能够借助转世重生的手段，走出另类的长生道，的确是超凡脱俗。

    远处，云海翻涌。

    赵桢士和黄芝鹤的交锋，亦是不再继续。

    黄芝鹤于云海中御剑悬空，老迈的脸上，亦是浮现出激动之色，他盯着方浪的身影，满是复杂神情。

    他的脑海中，浮现出了当年那位白衣胜雪，风华绝代的身影。

    一抹上了心头的叹息，徐徐从口中吐出。

    赵桢士却是毛骨悚然，五位大道宗的长老奉他的命令前去擒拿方浪，本以为没有了黄芝鹤，没有了朝小剑护佑的方浪，必定会被他们手到擒来的擒拿。

    结果，居然出现了这等变故，五位七品天咒境的长老啊，就这么没了！

    赵桢士心头余悸不断，若是刚才去抓方浪的是他赵桢士，他的下场……是不是也会如五位长老一样，人间蒸发？！

    这等手段，绝对不是方浪所能拥有。

    方浪区区一个三品境的少年郎，不可能有这样的杀伐力量。

    显然，出手抹杀五位长老的，应该是轩辕太华！

    就是那位击败了大道宗道首赵龙士的那位女剑仙！

    不过，此时此刻的赵桢士在恐惧之后，很快便回过神来，眼眸中闪烁过精芒。

    当年女剑仙轩辕太华亲至，击败了赵龙士，在大道宗的圣地之中留下一剑，给大道宗留下了十几年都无法洗刷的耻辱。

    如今，轩辕太华并未亲至，难道还要给大道宗留下耻辱吗？

    如今的大道宗可并不是毫无反抗之力，因为，大道宗的初代道首老祖宗出世了，这位超脱境界的顶级强者出现！

    这便是大道宗的底气，便是他赵桢士的底气！

    赵桢士还就不信了，轩辕太华真身都未曾前来，难不成整个大道宗还会被打脸？！

    “老祖！”

    赵桢士悬浮在禁咒级别的护山术阵之中，张嘴便是发出了一声凄厉的呼喊。

    “他杀了宗门五位长老，千万不能让他离开，轩辕太华十几年前给大道宗留下的耻辱，今日难道还要再现？”

    “请老祖出手，留下他！”

    赵桢士的凄厉吼声，撕裂了黑夜的寂静。

    犹如一阵风暴，席卷整座通天山。

    黄芝鹤和朝小剑的脸色顿时变得愈发的难看，这赵桢士居然还不肯罢休！

    “就你话多！”

    朝小剑一声冷笑，周身的青钢剑瞬间轻颤，下一刻，仿佛化作了一道极致的黑线，瞬间于空中横跨数百米，逼近了赵桢士！

    赵桢士只感觉到头皮发麻，见到朝小剑对他出手的刹那，亦是感觉到了死亡的危机！

    这朝小剑可是敢对超脱强者挥剑的狠人啊！

    实力极其强大，而且杀人不眨眼，屠了一整座东鲁剑宗，白发剑魔之名，还是颇为有威慑力！

    赵桢士凄厉厉喝，卷动起术阵，黑夜中狂风呼啸，无数的白雾席卷而来，于赵桢士的周身，似是化作了一面巨大的云气湖泊似的！

    朝小剑面容冷肃，白发飞扬。

    “老子搞不过那超脱境界的老家伙，还搞不了你赵桢士？”

    朝小剑简直一挑，霎时，青钢剑发出剧烈的颤抖，无数的剑气自青钢剑中喷发而出，随后绞缠出一道巨大的剑影。

    那巨剑横亘夜空，仿佛可以撕裂整片天穹似的！

    悍然一剑劈下。

    那遮蔽在赵桢士身前的云气大湖被一剑斩为了两半！

    恐怖的风暴席卷，像是排开的可怖气流，朝着两侧轰鸣宣泄而出！

    朝小剑奈何不了超脱境界的老道赵太丰，但是打一个借助禁咒术阵才堪堪与顶尖九品对战的赵桢士，还是没有任何的问题！

    噗嗤！

    那一剑，仿佛如骄阳似火，释放的极致的璀璨，如流星划破漆黑的夜空，在斩开护山大阵的刹那，亦是将赵桢士的灵念都给斩了些许，使得赵桢士灵念受创，面色煞白，咳出了鲜血！

    朝小剑握剑于空中，徐徐吐出一口浊气，空间剑意的掌握，让朝小剑的修为，再度攀升了许多。

    哪怕是远处的黄芝鹤，亦是眼眸紧缩，不由赞叹。

    不愧是在轩辕太华离开后，一人撑起一整个剑蜀宗的朝小剑。

    而另一边，另一处战场。

    老道赵太丰伫立在山巅，背负着手，面容严肃到极致。

    赵桢士说要打，但是赵太丰心头却是在犹豫，修行到超脱不容易，转世重生，活出千年岁月，更不容易。

    活的越长，就越惜命。

    老道人的衣袂飞扬，没有理会赵桢士的呼喊，而是扭头，眸光深邃，他身后的天穹，似乎都有一对眼眸徐徐睁开。

    通天眼！

    这是一种神通手段，乃是超脱境界的强者才能掌握的手段！

    这一眼之下，仿佛望穿千万里之遥。

    老道看到了长安城上空悬浮起的铁律，那张金灿的铁律，仿佛包裹在金色血液中的铁律。

    隐约间，老道仿佛在铁律中看到了一双对视的眼眸！

    心头一颤，老道赵太丰身后的通天眼瞬间炸裂消弭。

    而瞳生一株莲的“方浪”手持莲回剑，亦是止住了步伐。

    道人赵太丰忽然于山巅之上大笑了起来。

    笑的上气不接下气。

    “老夫看到了！”

    “难怪老夫隐约展现出了超脱力量，可是那张盖压大唐万里山河的铁律竟是不曾杀来，老夫心头也未曾感受到无边的危机！”

    赵太丰轻笑着。

    “老夫可还记得，两百多年前，唐皇手持铁律，横亘苍穹，刹那划破天地，高居王座，俯瞰超脱，超脱若反抗，铁律镇压之。”

    “哪怕是超脱强者，都会被那铁律镇压的血肉崩溃，神念消弭。”

    “可如今，好像有什么不太一样了。”

    赵太丰眼眸逐渐深邃。

    盯着方浪，缓缓开口道：“亦或者，唐皇以为，依靠你这女娃子一缕寄存于剑中的神念，借助莲回剑吸收的大道宗的千年道蕴，就可镇压老夫？”

    老道的声音不大，但是到最后，却仿佛雷公于天穹之上怒吼一般，炸裂在天地间的每一个角落。

    随后，他那之前压制朝小剑的神念，顿时汹涌澎湃的扩散开来。

    驻足于山巅之上的老道，身上的气息开始变得厚重，犹如一片堆叠天地的黑云，不断地笼罩而来！

    老道身上的气息平稳而祥和，浩瀚而广博，犹如灿烂烈日，悬于天穹。

    隐约间，似是于光暗交错间，引起天象变化！

    老道如登天梯，拾阶而上。

    天地间，有风起，风呼啸狂猛，飞沙走石，犹如暗器般横飞不断，但是却又无比的平静，让老道的衣衫发丝都不曾飞扬。

    虚空中，一剑斩的赵桢士吐血的朝小剑色变。

    手握万千铁剑汇聚的铁锤的黄芝鹤亦是色变。

    那是一股让他们心悸，让他们压抑到难以喘息的气机。

    像是一个人，就能释放出改变天象的可怖气场！

    朝小剑更是死死盯着，此时此刻的赵太丰，与之前面对他的气机，完全不同，像是彻底解开了束缚，无拘无束，超脱世间！

    这便是……超脱！

    超脱天下，一举一动，都能引得天地为之色变！

    方浪瞳孔生一株莲，静默站立着，和老道那拔地而起，如卷动天地大势的气息完全不同。

    此时此刻的方浪，平凡的就像是面对掀起涛涛巨浪的一叶浮萍！

    识海之内。

    方浪盘膝而坐，他扬着头，可以清晰的看到外面的战斗。

    莲回剑吸收大道陵千年道蕴的力量，于此时此刻，疯狂的涌入方浪的体内，像是化作了一片星辉般的浓雾，让方浪的实力得到了一瞬间的飙升。

    此时此刻，不是方浪在掌控剑，而是这柄莲回剑在掌控着方浪。

    但是，方浪依旧能够感受到那股力量的强大，那是欲与天公试比高的豪气万丈！

    这也就是方浪，若是换了寻常人，突然感受到这样强大的力量，怕是早就会被冲击的心神凌乱。

    但是方浪不一样，方浪经常使用借力卡，对于暴涨的力量，非常的适应。

    不过，那从大道陵之巅踏空而起，拾阶登天的老道人亦是强大无比。

    “浪徒儿，好好看，好好学。”

    “什么叫做时间剑意。”

    方浪的脑海中，有恬淡的声音响彻。

    随后，夜空中，被老道赵太丰超脱气息压制的仿佛动弹不得的方浪，动了。

    他举起了手中的剑，莲回剑中的强大底蕴如流水般疯狂宣泄而出。

    却见方浪对着悬浮于空中的，引动天象变化的老道，遥遥抛出了一剑。

    莲回剑飙射而出，方浪抬起手，如捏莲花印，于剑柄之上轻叩！

    随后，莲回剑便骤然飙射而出！

    赵太丰悬浮于空中，脸上浮现出凝重之色。

    “你这女娃子，一如既往的猖狂，若是你真身亲至，老夫还忌惮一二，不过一缕藏于剑中的神念，也敢如此放肆！”

    “轻视超脱，是要付出代价！”

    赵太丰的神念席卷，随后，于虚空中握住一拳。

    背后，骤然升腾起数百个浮沉的术阵，术阵中涌动出的力量，汇聚于一拳中。

    像是无数火箭喷涌，在推进着这一拳。

    迸发出足以击碎天穹的力量。

    嗡……

    所有人只感觉眼前光芒炽烈，数百个浮沉的术阵，组成的巨人，犹如天神伫立。

    一拳砸出，似是卷起山崩地裂的声势！

    而夜空中。

    方浪轻叩而出的莲回剑，以不算很快的速度飞驰而出，和那巨大术阵所组成的天神一拳，遥遥相对。

    两道惊世攻伐在不断的靠近，靠近……

    蓦地。

    一剑与那拳头碰撞。

    一股宛若满溢而出的剑意，自莲回剑中喷涌而出，席卷苍穹。

    随后，赵太丰的一拳，便以时光倒流般缩回，缩回……

    身后的数百个术阵亦是在一剑斩落间，回溯到了原本刚刚凝聚，蓄势待发的程度。

    时光回溯到了赵太丰出拳前的那一刻。

    而莲回剑，却是速度暴涨。

    霎时于黑夜中拉扯出一道白光！

    于老道赵太丰瞳孔紧缩之间，拳头尚未挥出之际，飙射而至，朝着其心口而去，欲要贯穿心头，透体而出。

    赵太丰化拳为掌，那挥出的一拳，骤然化作一掌抓住那莲回剑的锋锐剑身。

    锋锐的剑气，割裂赵太丰的手掌，鲜血顺着剑身流淌而下。

    而虚空中。

    瞳生一株莲的方浪，白衣猎猎，悬浮于空，淡淡开口。

    “超脱，谁还不是呢？”

    随后，修长的五指，骤然攥拢。

    赵太丰攥着的莲回剑骤然高速转动，剐的赵太丰的攥剑手掌瞬间炸开，血肉飞溅，飚甩出的鲜血，似是一朵于夜空中绽放的血色莲花。

 第一百四十四章 脾气不太好的轩辕太华【求月票】

    于黑夜夜空中绽放的一朵血色莲花，是那般的炫目，那般的美艳，像是长安圣皇寿辰庆典之夜升空炸开的礼花。

    天地一刹那间变得死寂。

    这是一场超脱境界强者的角逐，一场试探性的交锋。

    而最终的结果，谁都不曾想到，居然会是以这样的摧枯拉朽，落下帷幕。

    老道人赵太丰的实力何等可怖，单单是威势，便足以引得天地色变。

    这位活了千年的老人，是真正屹立在这两座天下巅峰的至强者，俯瞰人间的一切。

    然而，就是这样的一位存在，却是被一剑绞爆了一整只手臂。

    血色莲花于空中绽放。

    赵太丰发丝飞扬，眼眸紧缩，道袍之上更是染了鲜血。

    从爆炸的手臂碎肉之中，莲回剑轻颤，发出了清冽剑吟，竟是不再旋转，一股剑意释放，竟是回溯到了之前飙射的前一秒的极速时刻，朝着赵太丰的心来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一口凿去！

    赵太丰感到了一股寒意！

    这剑意……和朝小剑半吊子的空间剑意可完全不同，这是真正的超脱境界强者的时间剑意，能够影响时空的一剑！

    欲要将其钉死在虚空中。

    “好一个狠辣的丫头！”

    赵太丰面容无比的严肃，但是被绞爆一臂，却是丝毫不慌乱。

    面对强大无比的时间剑意，赵太丰另一臂于身前一推。

    展现了超脱强者的本领，瞬发术阵。

    身后本欲要推出一拳的数百术阵，刹那间于身前堆叠。

    一剑斩在其上，堆叠的数百术阵纷纷被钉穿，射爆！

    老道赵太丰的身躯于虚空中倒飞而出，原本拾阶如登天而上的老道人，竟是被一剑给重新的盖压回了山巅之上。

    大道陵之巅，狂风如排开的巨浪，在席卷不止。

    剑光划破虚空，莲回剑悬浮在了方浪的周身。

    而天地之间，一片死寂。

    如此快速的一场交锋，气场强大，引动天象变化的赵太丰竟是被一剑压制！

    所有人都惊呆了，只能怔怔的注视着苍穹和山巅之上的两道身影。

    朝小剑面容之上，满是激动和崇敬之色。

    又一次见到了掌门师姐那盖绝天下的剑术了，大唐第一剑仙之名，可绝非浪得虚名。

    哪怕你是超脱强者又如何？

    照样斩之！

    哪怕真身未至又如何？

    依旧一剑镇压！

    黄芝鹤亦是赞叹无比，感慨万千，这样的女人，真的是让人为之倾倒，这样的女人，谁能不爱慕。

    莲回剑不染丝毫鲜血，无声无息的飞驰回归到了方浪的身边，于其周身环绕。

    方浪瞳生一株莲，背后的曼妙虚影，似乎愈发的高大和神异。

    大道宗内，一片死寂。

    那被朝小剑一剑斩的咳血的赵桢士，亦是流露出万千震撼之色。

    这怎么可能？！

    自家老祖怎么可能这么废？！

    老祖真的是超脱境界的强者吗？！

    赵桢士甚至在此时此刻，有些怀疑和动摇。

    不过，赵桢士很快便打消了这怀疑和动摇，因为回归到山巅之上的老道人赵太丰，那断裂的一臂，竟是开始不断有血肉凝聚而来，最终，化作了完好的一臂。

    断臂重生！

    这等奇异手段，已经超出了凡人的范畴。

    赵桢士心头亦是一颤，涌现出一抹敬畏，不能说自家老祖弱，只能说是那轩辕太华……实在是太强了！

    “好一个女娃子，不过修行两百载，居然能达到这般程度。”

    “你这时间剑意的掌握程度，甚至都不弱于妖魔天下，那位掌控时间力量的魔族神王了！”

    赵太丰深吸一口气。

    他心头有些忌惮。

    他亦是知道轩辕太华被封困在妖魔天下无法回归，要拔出剩余的三柄剑才能回归。

    现在，赵太丰心头涌现出一股强烈的冲动，他今日一定要将莲回剑留下，让轩辕太华无法回归大唐天下！

    赵太丰扭头看向长安方向，那张铁律蠢蠢欲动，可是并未给他可怕的危机感。

    赵太丰并不傻，隐约间似乎明白了些什么。

    轩辕太华如此强势的出手，或许是要隐瞒什么事！

    “你这女娃子虽然天资妖孽，但是毕竟非真身在此，想要镇压老夫，怕是没有任何的可能！”

    “老夫答应你，留下剑，这个少年郎可以离去。”

    “我大道宗绝对不会阻拦。”

    赵太丰仰头，满头苍发于风中飞扬不断，盯着悬浮于空中的方浪说道。

    当然，他对话的是方浪背后的轩辕太华。

    “你杀不得老夫，但是老夫承认你的强大……留下剑吧，这是老夫最后的让步。”

    这话一出。

    朝小剑，黄芝鹤两人亦是面色微变。

    因为这赵太丰感受过轩辕太华一剑的强大，却依旧这般开口，这说明赵太丰或许的确有所把握。

    而且，两人也是隐隐清楚，这儿毕竟是大道宗的主场，或许藏有不为人知的底蕴。

    虚空中。

    方浪背后的曼妙人影，高高在上，俯瞰着通天山。

    淡淡的声音继续萦绕：“留下剑？”

    “你这老家伙……试试。”

    轩辕太华的声音，清丽的萦绕在夜空之中，让原本稍稍有些缓和的气氛，一下子再度变得剑拔弩张。

    莲回剑悬浮于空，绽放着无止境的光辉，犹如烈阳悬空，夺目而耀眼！

    这样一柄在大道陵中蒙尘十余载的剑，似乎于今日要大放光彩似的。

    “你这丫头，何必呢？”

    “你这剑吸收了大道陵中千年道蕴，但是，你亦是不敢于今日全部消耗掉吧？你截取我宗道蕴，绝对是有目的，不可能为了与老道拼命，而耗尽一切。”

    “所以，此剑留在我大道宗，待你回归，再来大道宗取剑，介时，老道将双手奉上，绝不阻拦。”

    “若是不答应，执意要以超脱杀超脱，你若是真想诛杀老道，怕是得真身走一遭。”

    老道赵太丰淡淡道。

    他深邃的眼眸，似乎看透了一切，许久，他缓缓起身。

    远处喋血的赵桢士只感觉身躯一震。

    随后，便感觉身体一阵空虚，护山禁咒大阵的接管权，被赵太丰所持有。

    整个大道宗，盘坐在大坪广场上的所有弟子，皆是心神一颤，随后，可以感觉到脑海中浮现出了一尊伟岸到极致的身影，像是高坐九天的神灵。

    ……

    ……

    识海之内。

    方浪亦是凝重无比的看向与他对坐的曼妙身影。

    “师尊，这老道跟茅坑中的石头，又臭又硬，不好对付啊。”

    方浪道。

    “你这比喻，很贴切，这些老家伙就是如此。”轩辕太华一笑。

    让剑留存在大道宗，她真身回归来取。

    明明知道要凑齐三剑，她方能回归，却依旧这般开口，赵太丰摆明了是不想交出莲回剑，不愿让她回归。

    “不过，无妨，这老道不敢全力爆发超脱修为，铁律当空，他还是要忌惮几分的。”

    “若是他真的全力施为，他会担心圣皇持铁律来镇杀他。”

    “那咱们跟他拼了？”

    方浪咬牙。

    轩辕太华的虚影摇了摇头：“拼什么拼？莲回剑所截取的道蕴，的确不能于这一战中全部消耗，故而，走自然是要走，不过，这老道如此嚣张，为师看不过……”

    “要走，也得刺他一剑。”

    方浪闻言，不由咋舌不已。

    这师尊……好像脾气不太好的样子。

    不过，这不太好的脾气，倒是让高高在上宛若仙人的轩辕太华多了几分人间烟火味，让方浪心头的敬畏少了些许。

    “浪徒儿，时间剑意可看懂了？”

    轩辕太华问道。

    方浪摸了摸脑袋：“不懂。”

    轩辕太华一些笑：“不懂就对了。”

    “不过记下这一剑，慢慢体悟，这样会增强你对时间剑意的参悟。”

    方浪若有所思的点了点头。

    ……

    ……

    整个通天山周围数十里范围，皆是被浓雾所笼罩。

    而老道赵太丰伫立在山巅，他接手了赵桢士的术阵掌控权，使得这护山大阵，愈发的神异。

    他盯着悬浮在空中的方浪，面容中带着冷漠。

    朝小剑和黄芝鹤飞驰到了方浪的身侧，护山大阵冲天而起的浓雾，又化作了更加厚重的云气护墙，将三人被包拢在了里面。

    “掌门师姐，怎么办？”

    朝小剑面色凝重，道。

    黄芝鹤亦是看向了方浪，道：“要不，咱们退吧？”

    而方浪握住了莲回剑，一股神念波动，传音给了朝小剑和黄芝鹤，二人的眼眸开始逐渐的亮了起来！

    朝小剑大笑起来：“不愧是掌门师姐，果然有内味了。”

    朝小剑觉得自己白发剑魔的称号虽然是杀出来的，但是，却都是掌门师姐教的好。

    轰！

    大笑声落下。

    朝小剑轻叩青钢剑，肺腑中蕴含一缕剑气，喷薄而出，随后朝着身后的大阵撕裂而去。

    黄芝鹤则是厉喝，无数飞剑化作一柄大锤，亦是朝着身后的大阵砸去。

    山巅之上，老道赵太丰瞬间清楚了轩辕太华的决定，轻叹了一口气。

    “看来，这剑，这人，都不能放！”

    下一瞬。

    赵太丰抬起手，强横的神念似是水纹波动一般扩散开来，朝着四周弥散。

    随后……

    云海翻涌，一根又一根倒冲而起的云柱交织汇聚，最后，化作了一只遮蔽天地的云雾手掌。

    手掌十分的巨大，乃是整个大道宗护山大阵所化，看上去虽然缥缈，但是却坚实比拟的上山岳，威能极其可怖！

    黑夜似乎都难以遮蔽这白色云气的光辉，在这一刻，黑暗尽皆褪去，昼夜降临似的！

    在赵太丰手中，这个禁咒级别的护山大阵，真正爆发出了恐怖的力量。

    这可完全不是赵桢士操控的护山大阵所能比拟的！

    而就在这个时候。

    朝小剑原本轰砸向山门的一剑，却是骤然一颤。

    犹如空间跳跃一般，跳跃了巨大的距离，调转了方向，裹挟着可怖的攻势，像是一道笔直的白线，斩向了山巅的诸多大道宗的弟子！

    欲要以此来斩破大阵！

    出手的老道赵太丰一怔，赵桢士和诸多大道宗的长老亦是怔住！

    不逃？

    居然反攻？！

    不过，赵太丰面色冷若冰霜。

    “挡住他。”

    这护山大阵乃是由诸多弟子的力量所转化，一旦弟子们遭受攻伐，状态被破，那便等于护山大阵被破。

    想要留下方浪和莲回剑基本上就没可能了。

    “一起出手！”

    赵桢士却是心中胆寒，厉喝出声。

    他一个人不敢出手，朝小剑的剑，他挡不住的！

    而大道山之巅，一股又一股气机升腾而起，却见一位位大道宗的长老们联袂出手，联手赵桢士，抵挡朝小剑的一剑！

    然而，朝小剑的一剑，却是闪烁跳跃。

    自他们眼前凭空消失，像是钻入了空间之内，越过了他们，落在了山巅广场之上。

    一剑朝着盘膝而坐的诸多弟子扫去。

    “废物！”

    赵太丰见状，面色顿时一变，这么多人拦不住一个朝小剑！

    不过，空间剑意的诡异和强大，的确挺难办的。

    这些弟子乃是大道宗的根本，赵太丰可不愿这些弟子受创，不仅仅是因为这些弟子受创，护山大阵会被破。

    “老祖，无需理会朝小剑，此人我来挡之。”

    淡淡的声音，自山巅响起。

    赵太丰原本打算出手拦阻的动作很快止住，嘴角噙起一抹笑。

    他转身，操控着那巨大的云气手掌，依旧朝着方浪拍去。

    而朝小剑的剑，蓦地一颤，却见身前术阵波动，随后，一个空间术阵凭空浮现，从中探出一只手，那手推出，犹如叠起一座气墙！

    朝小剑的剑斩在其上，使得气墙千疮百孔，无数气流排空四散，可是却无法打搅大道宗的弟子们布阵。

    术阵中，一位骑鹤的老人飘然而出。

    脸上挂着淡笑，看着朝小剑，而那老人骑着的鹤上，悬挂着三颗鲜血淋漓的妖魔天下的强者头颅。

    “赵龙士！”

    朝小剑深吸一口气，眼眸凝重了几分。

    赵龙士的出现，让大道宗全员都是精神一振。

    另一边，黄芝鹤也是御剑飞坠，朝着山巅砸落而去，双手虚握，无数的铁剑于他的头顶之上汇聚，随后，化作了一柄巨大的剑锤，朝着大道宗山巅广场砸去。

    赵桢士以及诸多大道宗长老则是布阵打出，漫天术阵光芒笼罩住广场，硬抗这一锤！

    恐怖的气浪宣泄开来，如大浪涛涛滚滚四散。

    而赵太丰掌控着云气一掌，朝着方浪拍去。

    不过，刚刚拍下，方浪身边的莲回剑便是一颤，剑意喷薄，时间回溯。

    随后，那拍下的巨掌，便再度恢复到一秒前的状态。

    而方浪握着剑，于虚空中迈步，步步生莲！

    速度越来越快，因为莲回剑中，那磅礴的道蕴，不断挥洒而出，提供着强大的能量！

    赵太丰蓦地色变！

    他没有料到，轩辕太华居然真的宣泄出莲回剑截取的大道宗的千年道蕴力量，来斩出这一剑！

    却见方浪身后的曼妙身影，双掌堆叠，扭转之间，莲回剑飙射而出。

    似乎化作了掌间的一道线。

    割裂空间！

    瞬间出现在赵太丰的面前！

    赵太丰须发皆张，强烈的威胁，让他不再压制修为，身上的超脱境界的气息，毫无保留的释放。

    然而。

    就在他释放出这股超脱境界气息的时候。

    长安城。

    太极宫上空。

    蓦地，浮现出一道伟岸的身影，面容模糊不清，但那恐怖的宛若贯通天地的气机，引得天地色变。

    铁律轻颤，其上缓缓的凝聚出一根血色箭矢，瞄准着赵太丰。

    通天山之巅。

    赵太丰欲要爆发的超脱修为，被这一箭瞄准，他不由想起了两百多年前，铁律镇压之下，血肉崩溃的超脱强者。

    一时间，一股恐惧在赵太丰心头蔓延！

    长安城怎么还有超脱境界的存在？！

    难道……唐皇并未出事？！

    而被长安城中铁律所震慑，赵太丰的动作一滞。

    一股剑气拂面，时间剑意如流水，让赵太丰的意识还停留在前一刻。

    对莲回剑的阻挡，出现了片刻的时间落差。

    随后，莲回剑犹如一根笔直的线迸射而来，瞬间贯穿了赵太丰的腹部，强悍的力量，带动起赵太丰的身躯，将这位超脱强者，茫然的钉在了地上。

    方浪横眉冷对，双掌合十，再度交错一拧。

    撕拉！

    莲回剑自转而起，将赵太丰的腹部，绞出一个大洞！

    整个大道宗都陷入了呆滞。

    哪怕是赵龙士和赵桢士亦是呆滞的看来。

    咻！

    将赵太丰扎出个洞的莲回剑，没有继续扎，扎了一下就飙射而归。

    “痛快了。”

    “撤！”

    清冷的声音响彻。

    随后，握着莲回剑的方浪，失去了力量加持，一头朝着地上栽去。

    朝小剑和黄芝鹤面皮子抖动，趁着大道宗其他强者陷入震撼和呆滞之时。

    毫不犹豫，冲天而起，顺路提起能量消弭倒栽而下的方浪，一边吞咽口水，一边朝着大道宗之外飞速飙射而去！

    装了逼就跑，真刺激！

    PS：两章近万字更新，求月票，求新鲜出炉的推荐票啊！

    。

 第一百四十五章 方浪的剑，杀人的剑

    长安，雨夜。

    暴雨如柱。

    但是，长安城的上空却是压抑如悬浮着一汪随时会轰然宣泄砸落的海洋。

    铁律在散发着光辉，隐约间有人抬头起，可以看到那铁律背后悬浮着的人影，人影魁梧，伟岸，仿佛俯瞰整座天下般的至高无上。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    铁律之上浮现而出的血色箭矢，所积蓄的能量强悍到可怖无比，箭头所指，空间都欲要破裂开来似的。

    犹如天公发怒，云后藏着的两记雷都被牵引出现，让世间的黑暗被撕裂。

    太极宫前，跪伏着的百官们，收回了目光，心头笼罩的压抑越发浓郁了几分，视线隐约瞥向太极宫内，也愈发显得敬畏。

    风雨吹拂，水汽萦绕在太极宫前的长廊，拂起了伫立长廊中的裴娘娘的华贵衣裙。

    五公主捂着口鼻，纱裙亦是被吹的乱飞。

    高公公面色冷肃，拂尘悬于臂弯，看向这些御史朝臣的目光，冷漠了许多。

    宫前，一片沉默。

    许久。

    雍容华贵，有着无上气质和强者气息的裴娘娘流露出了一丝嗤笑。

    眸光似是看透了无尽的雨幕，看向了大道宗的山巅，看到了那被一剑钉在了山顶之上，被绞出一个大洞的大道宗老祖赵太丰。

    嗤笑之声，依旧萦绕。

    “本宫说过，有人会制裁他的，这等苟且之辈……”

    “不过如此。”

    “至于那背叛的李连城，有人会对付他的，陛下有更重要的事情要做。”

    裴妃的话语落下，并未理会群臣的态度，尽管她知道这些话不该由她来说，但是，今日她还是站出来了，压下群臣中一些心中有小心思之辈。

    裴妃随后便转身，五公主和二皇子跟在身后，在太监们低头带路下，一路消失在了宫阙之间。

    而长安城上空的铁律很快开始渐渐的散去了威能，唐皇的虚影，亦是消弭。

    但是，留在所有人心头之上的那股可怖的力量，依旧让每个人都颤颤兢兢，惶恐不已。

    大雨依旧下个不停，哗啦的冲洗着天地间的污秽。

    朝臣和御史们站立起身，裴妃的话语，依旧在他们的心头荡漾，彼此互相对视，最后，目光都是汇聚到了太极宫。

    深邃的宫殿之内，仿佛有一双高高在上的眼眸，在注视着他们。

    仿佛天下间的一切事，都尽在其掌握之中似的。

    群臣躬身作揖，纷纷告退。

    朱雀门前，被暴雨冲刷了许久的马车车轱辘再度转动了起来，碾碎了青石板上的积水，各自驶离了皇城。

    ……

    ……

    大道陵之前。

    一片死寂。

    刚出世的超脱境界的老祖赵太丰，竟是被人一剑钉在了山巅，更是绞碎了血肉。

    这对于他们而言，是何等震撼的画面。

    整个大道宗似乎都蒙上了一层落寞的气氛。

    黎明的天空，泛起了鱼肚白，点点星辉在消失，蓄势待发的晨曦，似是要从地平线的尽头一跃而起，照耀整个世间。

    “追。”

    掌教赵龙士倒是很淡然，只是眉头微蹙，看着提起方浪，破空逃离的朝小剑和黄芝鹤，道。

    而山巅之上。

    被一剑钉在地上的赵太丰亦是猛地气息复苏，无数的血肉飞速汇聚，破碎的胸膛之上，血肉蠕动之间，竟是尽数填满。

    引得无数大道宗的弟子哗然不已。

    这种血肉重生的手段，简直如神仙手段般令人震撼。

    赵太丰眼眸冷厉无比，但是冷厉之中，又带着几许震撼和惊惧。

    轩辕太华的果断，的确超出他的预料，明明用莲回剑截取了大道宗的千年道蕴，可是，竟是为了扎他一剑，不惜蒸发五成左右的道蕴能量。

    而再加上长安城中那位手持铁律的震慑，赵太丰便只能活生生的吃下这一剑。

    轰！

    赵太丰双手卷动道袍长袖，负于身后。

    他一步便欲踏出，但是，脑海中再度浮现出了那张铁律，以及那尊伟岸无比的身影。

    欲要飙射出大道宗的身形，硬生生的止住。

    “若是追出去，会有性命之忧。”

    这是超脱境界的神念，给他的提示。

    赵太丰很相信这个提示，当年就是因为这个提示，他自封沉眠两百载，躲过了大唐圣皇手持铁律镇杀诸多超脱强者的灾厄。

    所以，他不打算追出去。

    他的目光一转，落在了赵龙士和赵桢士等大道宗的强者身上。

    “你们去追，修为高于四品，都不要对方浪出手，方浪持有莲回剑，莲回剑中蕴含有大道陵的千年道蕴，这些道蕴能量足以给轩辕太华这女娃子提供足够的出剑能量！”

    “但是，轩辕太华的神念需要方浪遇到不可抗力强者威胁的时候才会触发。”

    “你们去阻拦朝小剑和黄芝鹤，至于方浪……让下四品境的弟子们去追杀，下四品境的弟子追杀，不会激发莲回剑中的轩辕太华的神念。”

    赵太丰道袍飞扬，盯着劈开了护山大阵，飞驰远去的方浪三人，道。

    “老道有预感，大唐天下的变局……要开始了。”

    赵太丰的话，让大道宗的强者们微微一愣。

    赵龙士倒是若有所思，随后乘鹤而出。

    赵桢士，以及诸多大道宗的长老亦是脚下生术阵图。

    赵太丰盯着远去的朝小剑等人，抬起手，瞬结术阵，骤然拍出，术阵中蕴含着神念，神念轮转，霎时，巨大的术阵包裹住大道宗上的所有修士。

    宛若移形换影，大道宗的强者，竟是集体出现在了百里之外。

    大道宗山巅，一下子空荡了许多。

    赵太丰面色微微煞白，施展这禁咒级别的挪移术，对他的消耗极大。

    但是，他不在乎，若是能留下莲回剑，一切都值得。

    他扭头看向长安方向，眼底深邃不已。

    活的越久，越是惜命，尽管赵太丰隐约间感觉长安的那位似乎出了古怪，但是，他不敢赌。

    “若是真的出了古怪，隐藏不了太久，终究会有暴露的一日。”

    赵太丰背负着手，身上残破道袍，在猎猎作响。

    整个大道陵内，陡然生起浓雾，有星星点点的灵念力量，如江潮般涌动而出，涌入赵太丰的身躯之内，恢复着他的气息。

    ……

    ……

    赵龙士骑乘于鹤背之上，瞳孔微微一缩，这便是超脱境界强者的手段么？

    瞬息挪移百里地。

    果然神乎其技！

    超脱……便可大逍遥于世间，真是一个让人羡慕的境界。

    “追！”

    没有让其他人太过震撼，赵龙士一声轻喝，使得所有人从震撼中回过神来。

    黎明的晨曦照耀而来。

    破开了黑夜。

    挂在鹤背上的三个妖魔强者脑袋，摇晃碰撞，似是发出铜铃般的闷响，赵龙士抬起头，看到了那自远处飞驰而来的朝小剑，黄芝鹤还有被提着的方浪。

    赵龙士作为大道宗的当代掌教，年轻时亦是绝世天才，虽然被轩辕太华所击败，但是，不可否认，他的实力非常强大！

    赵龙士双掌叠合，强大的灵念扩散开来，顿时如涟漪般宣泄。

    大地之上，一根根树木拔地而起，化作弩箭一般，激射向空中的朝小剑和黄芝鹤三人。

    方浪此刻已经掌控了自己的身躯，被朝小剑提着，急速飞驰着。

    见得陡然出现在他们面前拦阻的大道宗强者，面色不由一变。

    朝小剑亦是眼眸一凝，他们破开护山大阵，飞驰离开，结果，赵龙士等人居然提前在他们的面前。

    “大道宗初代道首赵太丰，擅长一手‘挪移术’，那是顶级禁咒级别的术阵，唯有超脱级别的术修方可掌握。”

    黄芝鹤倒是知道一些赵太丰的底细，赶忙道出。

    朝小剑一剑荡出，浩浩荡荡的剑气如大河宣泄，将冲天而起的弩箭般的树木给斩的爆碎，木屑纷飞。

    一边黄芝鹤亦是无数铁剑化大锤，悍然抡动而下。

    赵桢士和多位大道宗的老牌长老出手，阻拦黄芝鹤。

    黎明的晨曦光辉，都被几位顶级修行人交手的光辉所压制的黯淡无光！

    方浪于风波中面色胀的通红！

    恐怖的风波，仿佛要将他给撕裂一般。

    莲回剑被他藏入剑鞘中，师尊轩辕太华在扎了赵太丰一剑之后，便沉寂了下去。

    此时此刻的方浪，没有了轩辕太华的保护，掺和在九品级别强者的交锋中，就犹如一叶扁舟，随时要被大海的风暴所撕碎。

    赵龙士可并不弱，哪怕是朝小剑亦是没有能胜之的把握。

    所以，朝小剑对上赵龙士，亦是要打起十二分精神。

    黄芝鹤就更不用说了，被赵桢士带着一群长老围殴，想要脱身，亦是极难！

    “朝小剑，让方浪留下莲回剑，另外让方浪在我大道宗忏悔十年，此事便作罢。”

    赵龙士风轻云淡，骑乘仙鹤，飘飘如仙，开口道。

    “你们大道宗在想屁吃！”

    朝小剑骂了一句。

    “方浪乃当今科考状元，大道宗如此行径，这是要与朝廷对着干？”

    “如今这事，与朝廷无关，不涉及庙堂，乃大道宗与剑蜀宗二宗之间的矛盾，乃单纯的江湖仇杀……圣皇陛下若是有异议，老道愿亲自负荆请罪，但是，方浪此子，依旧要在大道宗内忏悔，此乃太丰祖师之言。”

    赵龙士淡淡道，屈指一弹，弹指间，便有术阵横亘天地，如大网朝着朝小剑网来。

    朝小剑眉头紧蹙。

    他弹指掠出一抹剑气，剑气环绕裹挟着方浪，带着方浪朝着远处飙射而去。

    方浪背负着掌门师姐的莲回剑，必要时候，掌门师姐的神念再度出现，必然可以保护方浪逃出生天，所以朝小剑倒是不太担心方浪的安危。

    送走了方浪，朝小剑集中精神，缠绕身躯的青钢剑伴随着轻吟剑啸，飙射向赵龙士。

    赵龙士却是不硬碰硬，躲避开一剑后，眸光深邃。

    他斜坐于仙鹤背上，深深的看着朝小剑，高声道：“大道宗弟子听令！”

    “方浪持有莲回剑，修为高于四品境的弟子不可出手，以免激发剑中所蕴含的太华剑仙的神念，下四品境的弟子前往追杀，势必擒拿方浪！”

    赵龙士话语落下。

    底下密林中，诸多身穿蓝袍的大道宗弟子纷纷抱拳应和。

    “喏！”

    安梵，李元真等弟子眸光复杂，但是赵龙士的命令在前，他们没有任何的犹豫，身躯一晃，化作蓝色的线条，笔直的冲入了密林中，追逐方浪而去。

    虚空中，朝小剑和黄芝鹤听闻赵龙士的话语，不由色变，他们倒是没有想到这一茬。

    若是方浪被围殴，或许真的会被留下。

    故而，二人的攻势愈发的剧烈，但是，赵龙士，赵桢士等人却是不硬战，只是单纯的以强者数量上的优势拦阻朝小剑和黄芝鹤。

    ……

    ……

    剑气终究有散去的时候。

    方浪如流星飞坠入密林之中，身形落在原地，稳稳驻足。

    但是，他刚落地，周围竹海便传来一阵翻涌之声。

    随后，方浪看向四周，竹林之中，密林内，一位位身穿蓝袍的大道宗弟子踩着落叶，轻飘飘而至，呈合围之势，将方浪给彻底的包围了起来。

    方浪扫了一眼，面色一凝。

    为首的是一位四品境的大道宗弟子，而周围更是七八位三品境的大道宗弟子。

    这显然是一支大道宗的弟子队伍。

    方浪的心微微一沉，赵龙士的高声话语，方浪亦是听到，明白了大道宗的打算。

    欲要以低修为的弟子，来围捕他方浪。

    在无法激活莲回剑中轩辕太华那抹神念的情况剑，方浪独自一人面对近千位大道宗的弟子，的确是很难逃离。

    尽管都是下四品境的弟子，但是他方浪若是陷入纠缠，一定会被更多赶赴而来的弟子所围困。

    他方浪终究只是一人，最终的结果只会是被捉拿！

    “奉掌教之命，死活勿论！只要能夺莲回剑！”

    那位伫立在密林中的四品法域境的弟子道，随后，取出一枚符，捏爆之后，有信号升空，周围的大道宗弟子见到符信号，纷纷赶赴过来。

    这位四品境弟子盯着方浪，带着几分狞笑。

    “你方浪的确天赋妖孽，在千阶云梯上能压制我等诸多大道宗弟子登顶第一，但是，你毕竟只是三品境，实力差距在这儿摆着！”

    “乖乖束手就擒！”

    然而，这位法域境的弟子刚说完，面色骤然一变。

    因为，被包围的方浪竟是直接朝着他所在方向身形奔赴而来，竟是选他为突破口！

    方浪于奔跑之中，拔出剑匣中的剑。

    一抹惊雷轰然炸响。

    归元剑化作剑雷一剑，如雷龙砸向周围的三品境弟子，瞬间将那些结阵的弟子的动作给打断！

    而方浪俯冲向那位狞笑的四品境弟子。

    一步重重跺下，气浪涟漪四散开来，让落叶不断激荡向四周。

    黑曜剑于晨曦的光辉中闪耀一番后！

    方浪身上的气势竟是开始匀速下跌！

    最后归于平凡的一剑，朴实无华，徐徐递出。

    变异的饲剑术！

    以方浪如今九段剑罡境的修为施展出来，寻常四品境，根本无法阻拦分毫！

    这位四品法域境弟子面容上的狞笑尚未散去，便发现身前的灵气墙瞬间被一剑给斩爆！

    方浪落下，面无表情的侵近此人身侧，黑曜剑破开对方的护体术阵，抵在其脖颈之上。

    这位弟子张嘴欲要说些什么。

    而远处。

    安梵蓝袍飞扬，于跃出地平线的晨曦之中，踏着竹海而来。

    见得方浪的动作，不由色变，赶忙开口。

    “住手！”

    方浪白衣飞扬，看向了踏着竹海而来的安梵，以及一位位在登千阶云梯时候曾见到过的大道宗的四品境的天才弟子，面色没有太多的变化。

    方浪抓着黑曜剑，蓦地用力，剑罡喷薄，灌入这位大道宗弟子的脖颈。

    血柱冲天起。

    点点血珠洒在方浪的白衣上，平添了几许肃杀。

    方浪的剑，乃杀人的剑。

    一颗大好的头颅，盘旋着飞起，带着尚未褪却的狞笑残留，最后重重砸在了地上。

    转载请注明出处：

 第一百四十六章 方公子给的实在太多了【求月票】

    竹海之间，一片死寂。

    碧绿的翠竹，在清晨的微风吹拂中，荡漾着如清泉泛涟漪般的声浪。

    吹拂起刺鼻的血腥，却是打破了清晨的宁静，毁了清晨竹林间空气的清新。

    一颗大好的头颅砸在了地上，发出了闷声。

    沾染了枯叶，这位大道宗的四品境弟子，虽然不算是顶级天才，但在未来亦是有机会进入上四品，成为大道宗的中坚力量。

    然而这样一位弟子，却是被方浪直接了当的抹杀当场！

    竹海之上，安梵以及一些大道宗的天才四品境弟子，皆是面色难看至极。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    在轩辕太华的神念爆发的时候，大道宗的弟子不曾伤亡，然而……却是在追捕方浪的过程中，去是出现了四品境弟子的陨落！

    “方浪！”

    安梵眼眸之中爆发出了怒意。

    屡屡在方浪面前吃瘪，这让他心头有无名怒火滚滚。

    方浪拄着黑曜剑，扫了一眼追逐而来的安梵和大道宗弟子，不由的撇嘴，住手？

    他岂能住手？

    大道宗给这些弟子下达的命令是什么？

    死活勿论，一定要将他方浪手中的莲回剑给取回。

    他方浪若是心软，手下留情，那谁给他留情？

    他安梵会留情吗？

    方浪从当初面对林云的时候开始，就明白了修行之道的危险和狠辣。

    他不会心慈手软，也没有资格心慈手软。

    特别是在如今这个被大道宗追杀的时候！

    摘下这位死去的四品境弟子手指中套着的空间戒指，方浪一个灵锥砸出，直接砸破了空间戒指的封锁，从中取出了一块灵晶。

    方浪左手中套着的红色空间戒指波动，随后，火红色的流火顿时浮现而出。

    如今的方浪，灵晶已经彻底耗尽，哪怕是老方给他提供的灵晶也都在之前突破的过程中消耗完了。

    所以，如今的方浪，只能通过夺掠对方空间戒指内的灵晶。

    而这位四品境的弟子，却并不算富裕，戒指内只有十八枚下品灵晶。

    毕竟只是寻常弟子，不是像安梵这等大道宗的天才弟子，家底不够殷实。

    不过，问题不大，这些灵晶，足够支持方浪驭剑离去。

    “给我留下！”

    安梵以及踏着竹海不断靠近的一位位蓝袍的大道宗弟子，目眦欲裂。

    只能眼睁睁的看着方浪，启动飞剑，术阵交织之间，化作一道火红色的光芒冲入云霄，拉扯开距离，朝着远处爆掠而去。

    方浪盘坐在千翡阁的流火飞剑之上，俯瞰着竹海之上的一位位大道宗弟子，俯瞰着安梵等人。

    面容平静，杀死一位四品境的弟子，方浪如今内心不起丝毫波澜。

    毕竟，杀人，他已经不是第一次了。

    大道宗没有派遣高品修行人来追捕他，是因为忌惮方浪剑匣中的莲回剑，以及莲回剑中所藏着的那一抹师尊的神念，但是，方浪却是也乐得如此。

    毕竟，一旦触发那神念，可是连赵太丰这样的超脱境强者都要被洞穿！

    如今莲回剑还有大半的大道陵中截取的道蕴能量，也就是说，还能爆发出扎穿超脱强者一剑的力量。

    所以，谁敢惹？！

    方浪比起其他修行人，唯一不同的便是手段众多，故而，尽管被近千大道宗弟子追杀，但方浪却有种海阔凭鱼跃的轻松感。

    流火飞剑扶摇之上，拉扯出火红色的剑芒，瞬间掠向远处。

    一位位大道宗的弟子落地。

    死一般的寂静，安梵看着身首分离的死去的弟子，不由攥起了拳头。

    周围三品境的弟子们皆是沉默，眼底甚至浮现出一抹恐惧，方浪……太狠了！

    连四品境的弟子都是说杀就杀，他们三品境的弟子若是继续追，或许也会死。

    “追！继续追！”

    “不要一个个上，遇见，直接群殴合围！”

    “他逃不了多远的！江湖事，用江湖的手段来解决！”

    “另外，对就近城池发布悬赏令，悬赏江湖客们来追杀方浪！”

    “他应该没有灵晶储备了，否则他不会选择掠夺灵晶来启动飞剑……”

    安梵冷着脸。

    他亦是甩出了豪华飞剑，驾驭飞剑冲天而起，顿时无数的豪华飞剑冲入云霄，成群结队，追逐方浪而去。

    ……

    ……

    方浪盘坐在飞剑之上，飞剑上在静音术阵的笼罩下，显得非常的安静。

    将从那位死去的大道宗弟子空间戒指中掠夺而来的灵晶平铺在身前，数量不多，也就勉强维持飞剑的驰骋。

    方浪蹙起眉头，他能感受到身后一位位追逐而来的大道宗弟子，为首的安梵，那柄豪华飞剑飞驰的速度比流火更快！

    正在逐渐拉近与他之间的距离，这样下去，不是办法。

    盘坐飞剑，开启五羁绊状态，五道虚影浮现在他的身侧，方浪尝试在飞剑之上，突破入四品剑意境。

    因为方浪提前参悟了时间剑意，突破入剑意只是一个积累问题，并且，方浪还拥有一张冲段卡，短时间内破境，并不是没有希望！

    可惜，方浪很快睁开了眼，眉头紧皱，一个问题差点被他忽视。

    哪怕有冲段卡辅助，想要突破到四品剑意境，依旧是需要灵气的，而没有灵晶辅助，灵气不足，很容易导致突破失败。

    如今的情况很危急，一旦突破失败，一旦遭遇合围之势，那对方浪而言，绝对不是什么好消息！

    方浪心神一动，眼前系统面板弹出。

    ……

    宿主：方浪

    修为：九段剑罡（职业三品）

    等级：LV7

    经验：400000/500000

    根骨：36（白）

    修改根骨：66（紫）

    修行资金：100000金币（仅限用于修行项目）

    道具：冲段卡×1，冲段卡碎片×3，银色奖励蛋×1

    装备：瞬发术杖

    羁绊对象：

    术：倪雯（70%）

    剑：姜灵珑（70%）、柳不白（70%）、温庭（70%）

    武：魏胜（70%）

    空缺（70%）

    ……

    方浪扫了一眼系统面板，眉头微蹙，修行资金中的灵晶在之前于大道陵中全部耗尽。

    但是，还有金币没有消费掉，若是消费了这些金币，便能实现系统升级，重新获得新的灵晶！

    而有了系统提供的新的灵晶，方浪突破入四品剑意境的希望就大大增强了！

    当然，之前拔剑所获得的奖励蛋，亦是吸引了方浪。

    “系统，砸蛋！”

    方浪毫不犹豫，道。

    以方浪精通级别的驾驭飞剑技巧，尽管在飞剑品质上存在差别，但是，安梵等大道宗弟子依旧别想那么快追上他。

    所以，如今在飞剑上，暂时算是安全的。

    银色奖励蛋浮现而出，随着方浪一锤子砸下。

    顿时光芒四溢，五光十色。

    随后，系统提示弹出。

    “叮！恭喜宿主获得【五倍增幅卡×2】、【顿悟卡×2】、【附魔卡×2】、【虚弱卡×2】。”

    又砸了一个银色奖励蛋，这是方浪迄今为止砸的第三个奖励蛋。

    方浪其实也发现了其中的规律，每一次砸蛋，都会出一张新卡。

    而这一次，毫无例外，又出了一张新卡，【虚弱卡】。

    当然，方浪还是感觉到有些可惜，没有出【借力卡】，若是有【借力卡】，借力温庭，破局或许会变得更轻松。

    毕竟，温教习可是十年饲一剑，一剑穿九品的狠人啊！

    方浪虽然会变异饲剑术，但是借力温庭施展出来的饲剑术，才是最为正宗和地道。

    “【虚弱卡】，可以对指定目标使用，使用后，目标的战斗反应，整体修为，移动速度，灵气调动等方面，将获得50%的削弱。”

    方浪盯着这张卡的介绍，虽然没有【借力卡】，那么强大，但是主要是够恶心啊。

    方浪若是用的好，或许会有奇效。

    “不过，为今之计，若是能让系统升级……那是最好了。”

    方浪陷入了沉思之中。

    身后，安梵以及几位大道宗的弟子已然驾驭着飞剑追逐而来。

    方浪收回心神，瞥了一眼后，抬起手取出了一枚符。

    正是之前使用过的“涡轮交逆式飞剑增压”术法符。

    轰！

    瞬间抽干数枚下品灵晶内的灵气，流火顿时激射而出，化作一道火红色的光线，撕裂天穹。

    在安梵等人震骇的目光中，拉扯开了距离。

    而天穹之上，方浪看到了底下一座城池呈现。

    方浪没有再继续逃，而是直接操控着飞剑朝着这座城池落去。

    他想到了让系统升级的办法。

    ……

    ……

    临江城，一座历史悠久的城池，不过此城距离大道宗已有八百里之距，大道宗的影响力虽强，却无法影响至此。

    方浪落在城前，收了流火飞剑后，径直朝着城池行走而去。

    守城的士兵见到白衣染血的方浪，顿时警惕了起来。

    “在下方浪，此届科考新科状元。”

    方浪拔出了归元剑，递给了守城的主将。

    这位主将乃是一位四品境武夫，眼力非凡，一眼就看出归元剑乃圣皇御赐之剑，这足以表明方浪的身份。

    “状元郎，请。”

    守城主将还了方浪归元剑后，侧身恭敬道。

    方浪作揖，随后大踏步入了其中。

    而在方浪入城后不久，临江城前，又是一道又一道的流光飞速坠下。

    安梵等大道宗的天才弟子们，追逐而至。

    “方浪居然选择进城，看来他的灵晶果然不够用了！他应该是想要入城购买灵晶。”

    “但是，入了城，岂不是入瓮之中。”

    有天才弟子冷笑起来。

    安梵亦是眸光闪烁，方浪若是继续驭剑飞驰，他们的确很难追上，但是，方浪选择入城，那确实有几分自投罗网的感觉。

    守城的主将见得大道宗的弟子，面色倒是没有太多的变化。

    但是联想到白衣染血，行色匆匆的方浪，眼底中的神采顿时精彩了不少。

    不过，身为朝廷官员，对于大道宗的弟子也没有过多的敬畏，按例排查之后，便让他们入了城。

    只不过，这位主将看着气势汹汹入城的安梵等人，明白临江这座小城，今日或许要不太平了。

    方浪自然知道安梵等人入了城。

    也清楚入城对于他而言，并不是一个好的决定，很容易被包围，最后瓮中捉鳖。

    但是，方浪来城中，目的很简单。

    花钱。

    在临江城的主街道上快速前行，方浪很快就找到了千翡阁在临江城的分店。

    见到分店的时候，方浪不由吐出一口浊气，若是临江城没有千翡阁的分店，那才是真的坑。

    幸而，千翡阁这个以商业起家的宗门，分店无数。

    方浪没有任何的犹豫，直接踏入了千翡阁那铺着精致地毯的店门之内。

    临江城的千翡阁管事，是一位中年男子，见到白衣染血的方浪，眼眸中浮现出一抹异色。

    方浪没有多说，扬了扬手中的红色空间戒指，召出了流火飞剑。

    这位管事一眼便认出了这是千翡阁的飞剑，脸上的笑容顿时热切了许多。

    甚至亲自去请了分阁阁主。

    “方状元！”

    “没有想到竟是您莅临小店！”

    千翡阁的分阁阁主是一位女子，长的不算美艳，但是却与洛江城的余管事那般别有几番成熟女子该有的风味。

    这位分阁阁主姓吴，吴阁主见到方浪，眼眸之中顿时闪烁着异色。

    千翡阁的消息并不闭塞，对于大道宗所发生的一切，这位吴阁主亦是有所耳闻，方浪入了大道宗，拔走了太华剑仙所留的莲回剑的事情，亦早就传开了。

    吴阁主不曾想，被大道宗追杀的方浪，居然跑来了临江城的千翡阁小店。

    “吴阁主，有一单大生意……做不做？”

    方浪倒是很淡定，尽管白衣上染着刺鼻的血腥，可是却依旧不紧不慢的与吴阁主对话。

    吴阁主闻言，眯起了眼：“方状元请说，咱们苏宗主说了，凡是方状元的生意，一律打八折！”

    “打折？”

    “本公子不需要打折！”

    方浪闻言，面皮子一抽。

    打折，你全家才要打折！

    吴阁主亦是一滞，第一次遇到有优惠居然不要的主，这不按套路出牌。

    “不知道方状元要做什么生意？”

    方浪眯起眼，扫了一眼千翡阁外响彻起的脚步声。

    “流火飞剑五千金币一柄是吧，给我准备二十柄。”

    方浪道。

    清晰的话语，响彻在贵宾室内。

    顿时使得整个千翡阁陷入一片寂静中，二十柄流火飞剑，那便是……十万金币的大生意！

    当然，对于千翡阁而言，十万金币并不算多，但是……要二十柄流火是什么鬼？

    你一人买那么多飞剑做什么？

    还不如直接购买一柄价值十万金币的飞剑呢。

    不过，吴阁主却是不在意这些，眼眸精亮，这的确称得上是一单大生意。

    “方状元，临江城分阁暂时没有这么多流火飞剑，不知您是否能等候一会儿？”

    吴阁主面露难色，道。

    “需要等多久？”

    “半日便可。”

    “好，不过，得先交易，得先让我付钱。”

    “啊？”

    吴阁主感觉方浪好像和别的客官不太一样。

    “那吴阁主给我准备一间雅间，不被打扰的那种……另外，有些臭鱼烂虾可能会来烦我，希望吴阁主……能给我准备一个清净的环境。”

    “唔，我这儿还有一种飞剑增压术阵可以进行交易，看看吴阁主的诚意了。”

    方浪掸了掸染血的白衣，道。

    吴阁主眼眸闪烁，听得外面响彻起的嘈杂之声，顿时明白了方浪的意思。

    本来她不该牵扯这档子事，但是想到苏宗主的嘱托，亦是明白方浪口中的那增压术阵意味着什么。

    吴阁主毫不犹豫，选择答应下来。

    方浪很快便与吴阁主进行了交易，十万金币直接转入吴阁主的空间戒指内。

    吴阁主则是命中年管事带方浪入雅间。

    另一边。

    吴阁主款款起身，行至了门前。

    千翡阁外。

    安梵以及一位位大道宗的天才弟子赶赴而至。

    安梵迈步，看着吴阁主，脸上挂起了儒雅随和的微笑。

    然而，吴阁主只是淡淡的看着安梵等人，抬起手，往前虚推。

    安梵脸上的笑容顿时僵住。

    “千翡阁……亦是要插手我大道宗之事吗？”

    安梵眉头蹙起，语气渐冷。

    “没办法，方公子给的实在太多了……”

    吴阁主叹了口气。

    随后，猛地关闭了门户。

    一声“嘭”的巨响。

    只留下门外的脸色难看的安梵以及一众大道宗的天才弟子。

    PS：两更近万字更新到，新的一月，求月票，求新鲜出炉的推荐票哇！

 第一百四十七章 诞生双剑意！突破入四品！

    他竟是吃了闭门羹？

    安梵脸色铁青，看着紧闭起来的千翡阁的门户，莫名有一股无名怒火于他的心头涌动起来。

    他的周围，一位位大道宗的四品境的天才弟子亦是脸色难看。

    “只不过是一千翡阁的分阁罢了……”

    有弟子气不过，低声道。

    安梵没有失去理智的强闯分阁。

    就算只是分阁，但是能够被千翡阁安排成为分阁阁主，单单论及修为，就是上四品境，若是强闯，他们未必能够讨得什么好。

    “方浪出的多……那我们就出的更多！”

    安梵彬彬有礼的再度敲响了门户，开口道。

    然而，阁楼内却是传来了吴阁主淡淡的回应声音：“你给不起更多。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    方浪所掌握的那飞剑术阵，不是安梵能给的出来的。

    这句直接无比，如此扎心的话，让安梵气的差点控制不住自己的涵养！

    猛地拂袖，安梵眼眸中有怒火焚烧：“封锁千翡阁的每一个角落，盯紧方浪，我就不信了，方浪能一辈子都躲在千翡阁内！”

    “千翡阁能一辈子都不做生意！”

    安梵说完，拂袖转身离去。

    封锁千翡阁，这的确是个好办法，尽管他们很想快速擒拿方浪，但是，方浪躲在千翡阁内，千翡阁的每一个分阁可是布置着强大的防御术阵，他们一旦强攻，引起的后果，难以承担。

    还不如封锁千翡阁，等方浪出阁的时候，群起而攻之。

    反正方浪人在千翡阁是确定的事情，方浪逃不掉的！

    一时间，小小的临江城风起云涌。

    一位又一位赶赴而来的大道宗弟子，涌入了临江城内，近千为大道宗的弟子，下四品的弟子，蜂拥而至，使得小城风雨飘摇。

    临江城的官府势单力薄，面对这样的情况，也管不了，只能将消息传回长安。

    ……

    ……

    方浪被堵在临江城千翡阁中的消息，一瞬间传开了。

    迅速朝着四面八方传开。

    如今，新科状元方浪，剑蜀宗的小师叔亲自前往大道宗取莲回剑的消息，早就引起了不少势力的瞩目。

    而大道宗上所爆发的战斗，亦是引起了许多人的关注。

    许多强者虽未亲至，可是都远远的利用各种手段盯着大道宗，因而，在大道宗的初代道首赵太丰出世的时候，引起了整个天下的哗然。

    那可是一位超脱境界的强者，屹立在整个大唐天下巅峰的存在，而这样一位存在，却是未能留下方浪，因为方浪所拔的莲回剑中，蕴含着轩辕太华的一缕神念，硬是让方浪逃走了。

    如今大道宗出动下四品的弟子追杀方浪，早已经引起轩然大波，各大宗门都在关注着。

    故而，方浪被围堵在临江城的消息，第一时间传来。

    一些二流，三流宗门的弟子则是怀揣着看好戏的心情赶赴，一些江湖客亦是前来凑热闹。

    ……

    与此同时。

    蜀山，剑蜀宗。

    有飞剑撕裂云穹，传入剑蜀宗内。

    剑蜀宗古老的钟声再度响彻而起，诸多剑阁中的弟子，毫不犹豫纷纷御剑而出，在剑蜀宗的大坪之上汇聚。

    温庭捧着保温杯，腰间挂着细剑，脸上有刀疤的季长老面色阴沉杀气滚滚。

    方浪入大道宗拔剑，拔出剑却是遭到了大道宗弟子的追杀，这个消息，传回剑蜀宗内，引起了轩然大波。

    剑蜀宗的底蕴却是不如大道宗，但是曾经也是天下第一宗门，如今方浪遭受到这样的欺负，他们岂能忍的下这一口气。

    “大道宗欺人太甚，欺我剑蜀宗弟子！”

    “方浪入大道宗拔剑，拔的还是掌门之剑，大道宗竟是要留下莲回剑，并且让方浪于大道宗中跪伏忏悔！”

    “可恶至极！我辈剑修，岂能忍这般侮辱！大道宗欺人太甚！”

    “既然大道宗称此次事件为江湖恩怨，那便以江湖恩怨的方式来解决！”

    一位位剑阁中的弟子皆是冷着脸。

    剑蜀宗虽然如今在大唐天下的宗门中排名第十，但是，整个宗门却颇为团结，遭遇这等子事，他们亦是心中不平。

    方浪入过剑蜀宗，也曾于蜀山大坪之上舞过剑，乃是剑蜀宗的弟子，故而，得知方浪被围堵在临江城的消息，大家皆是义愤填膺。

    剑蜀宗的剑阁弟子们在诸多长老的带领下，纷纷御剑而出，朝着临江城所在位置赶赴而去。

    有剑光撕破云霄，犹如剑气江河，席卷过云霄！

    群剑出蜀山，引得剑蜀宗周围城池强者的惊叹不已。

    不少消息灵便的强者，也是清楚这些剑蜀宗的弟子这是打算去做什么。

    大道宗宣城是江湖仇杀，那剑蜀宗便打算以江湖仇杀的方式来解决。

    ……

    ……

    临江城。

    千翡阁内。

    吴阁主伫立在院子中，她眉头微蹙，已经将消息传递了出去，方浪需要二十柄流火飞剑，虽然吴阁主不知道方浪想要做什么。

    但是，既然方浪出了钱，那她便得想办法给方浪凑足这些货。

    她向周围的城池的千翡阁调货，很快便调来了所需要的货物，二十柄流火飞剑，并不难凑齐。

    中年男人管事安静的站在旁边，恭敬的对吴阁主躬身：“阁主，我们真的要为方浪而得罪大道宗么？”

    “大道宗下四品境的弟子，如今皆是聚集在临江城中，将我们的店铺给围堵的水泄不通，给我们的压力非常大。”

    吴阁主瞥了中年管事一眼，摇了摇头：“怕什么？”

    “千翡阁的宗旨一直都是客官至上，更何况是方浪这样的大客户，方浪在千翡阁内，我们便保他，他若是出了千翡阁，我们自然就不会插手。”

    “不过，如今这消息传的沸沸扬扬，你以为剑蜀宗也是好欺负的？”

    “我猜剑蜀宗的强者已经在赶来的路上，大道宗和剑蜀宗的摩擦，怕是要在临江城外爆发。”

    吴阁主道。

    “但是，这些都与我们无关，只要方浪还在我千翡阁的店铺之内，我们便得保他周全。”

    中年管事闻言，不由作揖：“喏。”

    吴阁主眸光熠熠，目光看向了那紧闭的房间门户。

    她很期待方浪的破局方式会是什么。

    如今这局势，方浪很难走出临江城，因为在整体实力上，剑蜀宗的确比起大道宗要弱。

    哪怕剑蜀宗强者来援，但是大道宗亦是存在有强者，他们会在城外拦阻剑蜀宗的强者，不让剑蜀宗的强者入城接应方浪。

    所以，方浪躲在千翡阁内，终究是解决不了问题的。

    而且，躲在千翡阁内，躲的了一时，躲不了一世。

    方浪又不是千翡阁的弟子，千翡阁不可能拼尽一切去保方浪，故而，方浪最终还是要面对临江城中那些大道宗的下四品的天才弟子们。

    ……

    ……

    千翡阁为方浪准备的安静屋内。

    这儿很安谧，而且，静音术阵开启，基本上是与世隔绝。

    在方浪与吴阁主完成交易之后。

    方浪的脑海中也不出所料的响彻起了系统提示音。

    “叮！经验值已满，系统升级。”

    “恭喜宿主完成一次与修行有关的消费，获得奖励【青色奖励蛋】。”

    方浪眼眸微微波动，嘴角不由噙起一抹笑意。

    “叮！友情提示，即将进行系统不停用优化，优化期间不影响系统功能运用。”

    又一条系统提示弹出，却是让方浪微微一怔。

    眼眸一凝，方浪欲要调动出系统面板，不过却无法调动而出。

    方浪心神一动，启动五羁绊状态，幸而，五道虚影浮现而出，让方浪感觉自己的修行速度又急速提升！

    系统的修行资金也不影响使用。

    系统升级后，修行资金也再度刷新，而且刷新的幅度有些大。

    拥有二十万大唐金币，而上品灵晶有一颗，中品灵晶五十颗，下品灵晶一千颗，总价值是一百万金币。

    这可以说是巨大的财富，方浪出生至今都未曾见过这么多的财富。

    或许方家的资产全部变卖都没有这么多。

    “系统，砸蛋。”

    因为进行了修行有关的消费，获得了一颗奖励蛋，方浪如今正是需要的时候，自然是选择砸蛋。

    青色奖励蛋，所带来的惊喜并没有银色奖励蛋那么多，奖励的数量也极少。

    不过，对于如今的方浪而言，聊胜于无。

    光芒璀璨之间，系统提示弹出。

    “叮！恭喜宿主获得【三倍移速卡】。”

    眉毛微微一挑，对于这新获得的道具卡，方浪没有太多的惊喜。

    收纳入道具栏中后，方浪便取出灵晶，沉下心，开始准备接下来的重头戏，亦是他破局的关键，突破四品。

    在大道陵内，方浪在轩辕太华所留的一缕神念的帮助下，参悟出了时间剑意，有了突破的基础，故而，方浪对于突破其实很有信心。

    别人或许对于突破充满忌惮，但是方浪不一样。

    哪怕他如今突破速度非常快，但是，方浪亦是不担心自己会出现什么突破失败的情况！

    心神一动，一枚上品灵晶出现在方浪的手掌中。

    上品灵晶的品质极佳，价格非常昂贵，出产率极低，都是被朝廷所掌控，唯有各大宗门才能拥有这样的资源。

    但是，方浪在系统的帮助下，却是轻松获得了一枚上品灵晶。

    手握这枚上品灵晶，随着五羁绊状态的开启，灵晶中的灵气像是找到了宣泄口一般，疯狂的朝着方浪的身躯涌动而来，不断涌入他的体内，在方浪的四肢百骸中流传。

    方浪没有立刻选择用冲段卡来冲击突破，毕竟，如今的环境还算安稳，在千翡阁安排的静室内，大道宗的弟子正常是不会强闯。

    方浪都能猜到安梵等人的举措，他们应该是打算在千翡阁的店铺外，守株待兔，等他方浪出分分阁的时候，一举对他发动进攻。

    甚至，方浪都能猜测的到，千翡阁每一个出口前怕是都布满了一个又一个术阵，甚至藏有不少的术阵符。

    只要方浪一踏出千翡阁，便会遭受到各种各样的术阵的狂轰乱炸！

    不过，方浪不急，因为急也没用。

    他现在当务之急便是突破，以三品境逆伐四品，虽然方浪借助变异的饲剑术亦是能够做到，但是，很吃力，对上安梵这等四品九段法域境的天才，基本上就没有什么可能能够击杀对方。

    所以，三品的实力在方浪看来，不够。

    他需要四品的实力，四品实力，配合上时间剑意，变异饲剑术，以及万剑诀，方浪绝对拥有击杀四品巅峰的实力。

    毕竟，温庭凭借饲剑术，都能以四品捅穿九品。

    变异饲剑术削弱了副作用，但是威力亦是削弱，可是，杀四品九段应该还是没有问题的。

    嗡……

    方浪运转万剑诀，气旋丹田之中，顿时宛若饕餮一般，像是化作黑洞，不断吸收着上品灵晶中的灵气。

    但是，上品灵晶的品质极佳，一枚上品灵晶相当于十枚中品灵晶，而在灵气的纯度上，已经辅助修行的功效上，都远远碾压十枚中品灵晶。

    随着丹田中灵气的充盈，方浪逐渐将自身的状态堆叠到了巅峰。

    蓦地，屋内，方浪睁开了眼。

    “系统，使用冲段卡！”

    “叮！冲段卡已使用。”

    “祝您冲段愉快！”

    随着冲段卡的使用，方浪原本卡在四品九段剑罡境的修为瓶颈，于此时此刻松动了起来。

    方浪的身躯骤然大亮，浑身三百六十个窍穴之中，皆是有剑罡潜藏，每一缕剑罡皆是于此刻纠缠而出。

    方浪的背后，一朵花的虚影开始浮现，无数的剑罡从窍穴中喷涌而出，堆叠入花中，填充着，让这朵花开始逐渐的真实。

    花的虚影，其实便是方浪剑意种子开花后的时间剑意，而剑罡堆叠成花，便会被时间剑意所晕染，尽管方浪的时间剑意并不强，距离真正的让时间回溯，都还远的很。

    可是，方浪如今的时间剑意，亦是有一种特效，那便是让对手的速度陷入迟缓。

    随着冲段卡打破了方浪的桎梏，方浪筋脉之中，磅礴吸力爆发，一颗上品灵晶，相当于十颗中品灵晶的灵气，竟是于此刻蜂拥入方浪的体内。

    气旋丹田中，那朵剑意之花，愈发的灿烂。

    而那朵剑意之花的侧旁，渐渐的……有一抹虚幻的剑在凝聚。

    这便是四品剑意境的标志，丹田虚剑。

    剑意境的实力的标准划分便是按照御剑的数量来算，而这御剑，算的便是虚剑，亦是剑意所化的剑。

    御一虚剑，为初入剑意境，随后，一段巅峰，为御十虚剑，九段剑意，可御百虚剑！

    这便是剑意境的实力划分，尽管虚剑没有杀伤力，但是因为蕴含剑意，附着在剑器之上，能大大增加杀伐力量！

    方浪盘坐着，他手掌中的那枚上品灵晶开始逐渐的黯淡，其中的灵气竟是快被吸干。

    丹田气旋中，那多时间剑意之花旁的虚剑剑影越来越多，最终，达到了九柄虚剑，这足以说明时间剑意的品质有多高！

    而在方浪以为这一切都结束的时候，方浪愕然发现，他的丹田之中，随着万剑诀的运转，竟是又有一朵剑意之花开始悄然盛放！

    万剑诀的万剑剑意！

    剑意之花再盛放！

    哪怕是方浪自己都不曾预料到，他居然又参悟出了一种剑意！

    。

 第一百四十八章 ? ?爆炸的艺术，杀戮之始【求月票】

    静室之内，安静的针落可闻。

    但是，方浪的心情却不像是周围环境那般静谧。

    众所周知，一位剑修，只能参悟一种剑意，像方浪这种，丹田中开二花，生二意的剑修，非常少见。

    方浪也没有遇到过这样的情况，在书院修行过程中，教习们的教导，也不曾提及这些。

    因为很少有人丹田之中会藏有两种不同的剑意。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    方浪的这种情况，可以说是一种特例！

    此时此刻，方浪的灵念沉入丹田气旋之内，不断的捋顺这两股剑意，若是不捋顺这些剑意，最终引爆冲突，方浪可能会丹田爆裂而亡！

    而若是换了别人，或许可能真的控制不了两种剑意，但是方浪不一样，方浪毕竟是绑定了五个羁绊状态的存在，习惯了一心多用，在他小心翼翼的安抚之下，万剑剑意之花于丹田气旋内摇曳。

    方浪起伏波动的气机才是缓缓的稳定了下来。

    方浪灵念内视，可以看到两朵剑意之花安静的悬浮着。

    不过，时间剑意的剑意之花显然强大一些，不过万剑剑意亦是不弱。

    安静的针落可闻的静室之内。

    方浪睁开了眼，霎时，方浪身上的白色衣袍无风自动，左右眼的深处各自有一朵剑意之花的虚影在绽放。

    四品剑意境，有惊无险。

    终成！

    ……

    ……

    一日时间，转瞬便过。

    而整个临江城的气氛，却是越来越凝重，像是粘稠的沼泽一般，让人一旦踏入其中，有种喘不过气来的感觉。

    不管是城内，城外皆是如此。

    临江城内，正对着千翡阁的酒楼，被大道宗的弟子给彻底的包场。

    靠窗位置的桌席位置上，安梵以及几位大道宗的四品境天才弟子们正在喝着酒，吃着菜。

    他们的眼眸死死的盯着紧闭着门户的千翡阁。

    “一天时间了，方浪那家伙躲在千翡阁内已经一天了，他不会真的打算一辈子都躲在千翡阁内不出来吧？”

    有弟子猛地饮尽杯中酒，神（）色凝重万分，道。

    安梵摇了摇头，亦是摇晃着杯中酒，淡淡道：“千翡阁是以商业起家的宗门，可不是什么救济所，况且，方浪也不可能一辈子都躲在其中。”

    “他还需要前往观佛海和脉宗去拔另外两把剑，所以，他一定会出千翡阁的。”

    “不过，我想不到方浪会有什么底牌来打破我们的封锁。”

    “在我看来，躲入千翡阁并不是一个好的决定，难道他想要在千翡阁内突破入四品剑意境？先不说，他突破入三品才多久，就算他真的能突破入四品，区区一段剑意境，也不可能撕破我们的封锁。”

    安梵的分析并不是没有道理。

    面对大道宗下四品弟子们布下的天罗地网。

    就算是安梵自忱自己来破局，也唯有一个被围殴致死的下场。

    方浪躲在千翡阁中一日时间，安梵等大道宗弟子在千翡阁外布下的术阵就越多。

    安梵没有再多说什么。

    眸光盯着千翡阁的店铺，对于方浪，他不敢有任何的小觑，这个少年郎，自科考开始，展现了太多的奇（）迹。

    在资源战中，安梵更是败给了方浪。

    所以，相比于其他人，安梵更懂得方浪的恐怖，所以不会有任何的放松。

    在所有人都以为方浪插翅难逃的时候，安梵却觉得，方浪或许会有什么令人意想不到的办法！

    ……

    ……

    城外。

    气氛更加的剑拔弩张。

    临江城守城的主将，将城池封城，一位位士卒伫立在城楼上，面色皆是无比的难看和严峻。

    而城外，一股股强横的气息冲霄，似是要激荡冲散云霄之上的云彩。

    大道宗的强者纷纷赶赴而至，他们得知方浪被封困在临江城的千翡阁内的时候，自然是赶来，因为他们本就是在追捕方浪，所以占据了有利地形。

    大道宗那些高品长老，也得知了剑蜀宗天地玄黄四阁弟子同时出动的消息，到时候，或许会在临江城外碰面，迸发一场大战。

    到时候，若是浑水摸鱼，甚至有可能被剑蜀宗的人把方浪给救走。

    故而，大道宗的长老们，便直接在临江城外布置了繁琐的封禁术阵，将临江城给彻底的封锁，哪怕剑蜀宗的强者赶赴来，方浪也无法轻易从临江城内走出，被剑蜀宗的强者带走。

    城外，剑蜀宗的弟子面色阴沉无比，冷厉的可怕。

    温庭亦是来了，他的手已经搭在了腰间的细剑之上，看着被封锁的城池，没有半分言语，直接出手，一剑便朝着大道宗的强者砸去。

    城外，战斗瞬间爆发，剑蜀宗弟子和大道宗的弟子爆发了摩擦！

    距离临江城不远的天穹之上，恐怖的战斗波动还在席卷不断，震荡着云彩，翻云覆雨。

    那是朝小剑和赵龙士等人正在激战。

    显然，他们也知道了方浪被封困在临江城中的情况，故而将战场朝着临江城方向牵引而来。

    然而，此时此刻，没有人关注这些顶级强者的大战。

    因为朝小剑和赵龙士等人的战斗已经逐渐趋于白热化，谁也奈何不了谁。

    大家更好奇（）的还是被封困在临江城内的方浪该如何破局。

    ……

    ……

    千翡阁内。

    一直静静守候在静室门前的中年管事眼眸忽然微微波动，随后，便看到紧闭了一日的静室的门终于打开了。

    换了一席干净白衣的方浪，徐徐从密室内走出。

    身上的气息浮沉，有锋锐的剑意自方浪的身上喷涌而出，空气似是都在扭曲，仿佛一轮大日，映照着光辉。

    这位中年管事心头大惊，感觉方浪似乎发生了巨大的变化。

    “方公子……您……突破了？”

    中年管事深吸一口气，没有想到方浪居然真的在静室之内完成了突破，踏足四品剑意境！

    方浪眸光看来，那眼眸深处的两朵剑意之花，让这位修为不过三品境的管事，感觉到莫大的压力和恐惧。

    中年管事可是很清楚，方浪一个月前才刚刚参加天下科考，那时候，方浪不过二品境。

    而这才过去多久，方浪就踏足四品境！

    短短一个月啊！

    这就科考状元么？这就是大唐天下顶级的妖孽么？！

    方浪微微颔首，笑着问道：“外面的局势如何？”

    中年管事恭敬低头，作揖道：“以安梵为首的大道宗下四品弟子，在店铺周围的各个出口都埋下了术阵，公子若是出门，便会遭受术阵围攻。”

    “另外，临江城外，公子宗门的强者亦是来援，如今与大道宗的强者交锋，大道宗的强者为了防止公子逃脱，特意在临江城外布置了封禁大阵，所以，剑蜀宗的强者暂时无法打破封锁，入城救公子。”

    中年管事的描述，让方浪微微挑眉，这样一来，他不就是插翅难逃了？

    不过，剑蜀宗强者们的来援，倒是让方浪心中一暖。

    而远处，有脚步声响彻而起，吴阁主听闻方浪出关的消息，赶忙出现。

    “方公子，你可终于出关了。”

    吴阁主脸上带着几许笑意，道。

    她递来一个空间戒指，说道：“公子要的二十柄流火飞剑，尽在其中。”

    “不知道公子要这么多流火飞剑……有何打算？”

    吴阁主有几分好奇（），问道。

    方浪接过了戒指，只是脸上带着笑意，并未说出缘由。

    不过，方浪取出一柄流火飞剑，当着吴阁主和中年管事的面，灵念喷涌而出，涌入了飞剑的术阵图内，在吴阁主和中年管事逐渐惊诧错愕的目光中，利用涡轮交逆式飞剑增压的术阵反向刻录进入飞剑的术阵图内，将飞剑的术阵图给更改！

    吴阁主和中年管事有些看不懂方浪的目的是什么。

    但是，吴阁主的修为强大，隐约间感受到方浪更改过的飞剑术阵，似乎变得极其不稳定。

    “吴阁主，我这儿还有一笔大生意要与你谈谈，不知道吴阁主可否有兴趣？”

    方浪一边修改飞剑术阵，一边对吴阁主说道。

    吴阁主面色怪异，仿佛猜得到方浪接下来想要做什么。

    果不其然，方浪直接甩出了二十万金币，哗啦的金币堆叠一堆，刺眼夺目。

    “没有流火飞剑了不要紧，与流火飞剑一样价格的飞剑，再来四十柄。”

    方浪道。

    吴阁主还好。

    中年管事却彻底哑然，这就是财大气粗么？

    但是，有生意来，吴阁主岂会不做，二十万金币的大生意啊！

    吴阁主直接应了下来，随后转身去了库房，将飞剑储备全部给搬了出来。

    “叮！恭喜宿主完成一次与修行有关的消费，获得随机奖励【双倍持久卡】。”

    “持久卡，使用后宿主的韧性，耐性，体力，灵念的消耗都将减缓两倍消耗！修行更持久！”

    完成交易，系统提示再度弹出。

    出了一张颇为古怪的道具卡，方浪倒是没有研究太久，直接收入道具栏。

    系统每一级只有一次机会产生与修行有关消费的奖励。

    这张道具卡，对于方浪而言，倒是颇为有用。

    日照当空。

    方浪灵念不断的席卷，花费了半日时间，将吴阁主搬来的飞剑的术阵纷纷篡改。

    哪怕是掌握有灵瞳技术的方浪，亦是感觉到一阵灵念的疲惫，额头上泌出汗珠。

    吴阁主和中年管事不知道方浪想要做什么，只能默默看着。

    做完一切后，方浪将这些飞剑纷纷收入了空间戒指之内。

    站起身，背负着剑匣，掸了掸白衣，朝着吴阁主拱手作揖。

    “多谢吴阁主这两日的招待，后会有期。”

    方浪笑着说道。

    吴阁主一愣。

    “方公子这是打算离开？”

    “如今临江城内，皆是大道宗的弟子……公子这走出去，怕是会很危险。”

    方浪取出了一柄流火飞剑，又取出了一颗灵晶，扭头看向了千翡阁的大门，嘴角微微上挑。

    “总是要面对的，而且……有些恩怨，也该清算一番了。”

    话语落下。

    方浪转身便朝着门户走去。

    吴阁主张了张嘴，不知道该说些什么，她身边的中年管事亦是一脸懵逼，他还以为方浪会一直选择躲着呢，结果……刚突破就打算解决恩怨。

    外面可是有近千名大道宗的弟子啊，其中四品境的弟子都有近百位。

    其中更是有安梵这样的四品法域境巅峰的天才……

    方浪不应该一直躲着，等待剑蜀宗的强者杀入城内么？

    吴阁主和中年管事跟在方浪的身后。

    却见方浪行至门户之前，闭上了眼，随后，竟真的毫不犹豫的打开了千翡阁紧闭了两日的正门门户。

    久违的阳光至门户外倾泻而下，将那道白袍身影给照耀的，仿佛散发着金光。

    ……

    ……

    方浪闭上眼，脑海中浮现过了许多画面。

    他会想到了曾经在洛江城中被他所杀的林云，还有在幽州妖阙中被他所杀的林幕遮等等……

    他并不是第一次杀人。

    但是，他并不恐惧杀人，踏上修行路，总是会身不由己，杀戮，无法避免。

    既然如此……

    方浪缓缓睁眼，眼眸中情绪逐渐褪去，变得冷漠淡薄。

    那便杀。

    ……

    千翡阁正对面的酒楼之上。

    在千翡阁紧闭的门户打开的刹那，整栋酒楼瞬间安静了下来。

    长街之上，隐匿在街巷间盯着千翡阁的诸多大道宗弟子亦是警惕了起来，眼眸中迸发出了璀璨精芒！

    靠窗的位置，安梵心神（）震动，猛地拍下酒杯，酒水飞溅。

    “门……开了！”

    一位位四品境的蓝袍弟子，纷纷挤到了窗户前，眼眸之中闪烁熠熠光辉，盯着千翡阁打开的门户，阳光照耀之下，一席白衣的身影自门户内行走而出。

    “是方浪！”

    “他居然真的敢只身而出？！”

    “他怎么敢啊？！被封堵的他，难不成想突围？”

    一位位大道宗弟子不禁有些哗然。

    安梵盯着白衣胜雪的方浪，感受着方浪身上那与众不同的气机，那隐隐撕裂开气流，交织着一股锋锐的气机！

    “他入四品了！他突破四品剑意境了！”

    安梵倒吸一口气！

    快！

    太快了！

    这才多久，方浪居然就突破入了四品剑意境！

    可怕！

    安梵心底不禁涌现出浓浓的忌惮！

    阳光下，方浪抬起头，自然也是看到了酒楼窗前的安梵。

    方浪脸上流露出标准的和煦微笑。

    随后，一步踏出。

    “催动术阵！”

    酒楼之上，安梵立刻喊道。

    一位位大道宗的术修弟子们，纷纷结印，术阵波动剧烈。

    方浪一脚踏下，便看到了地面之上，卷动起的各种各样的术阵光辉！

    恐怖的波动弥漫在大街小巷的每一个角落，让人心悸！

    方浪笑了起来。

    他抓着流火飞剑，将灵晶塞入其中，随后启动，流火飞剑之上术阵光芒炽烈，在方浪的控制下，朝着酒楼飞速窜出！

    酒楼中，安梵面色不由一变。

    双掌结印，灵气墙于身前浮现，然而，流火飞剑撞击其上，骤然发生了恐怖的爆炸！

    轰！！！

    交逆式涡轮增压的顺向催动，能增快速度，逆向催动却是引得术阵崩溃，发生爆炸！

    炸裂的能量波动席卷，安梵身前的灵气墙直接被撕裂开来。

    这……什么啊？！

    以飞剑引爆？！

    而方浪一步一步从千翡阁中走出，从空间戒指中不断的取出安装好了灵念和更改了术阵图的飞剑，纷纷引动，像是一个个发射的炮弹一般，朝着四面八方呼啸而去，朝着大道宗的弟子们不断的砸去！

    在大道宗弟子尚未将布置好的术阵引动，对方浪发动狂轰乱炸之前，方浪率先开始狂轰乱炸。

    而千翡阁内，吴阁主和中年管事看呆了，倒吸冷气。

    将飞剑引爆来对付敌人！

    这每一秒都是在烧钱啊！

    咻咻咻！

    二十柄躁动不安的飞剑，纷纷撞击向了酒楼，还有四面八方的大道弟子，不断的爆炸发生！

    爆炸所产生的火焰、尘埃、碎屑，冲入云霄。

    烟尘滚滚，尘埃漫天！

    十万金币，于刹那间燃烧！

    爆炸……是艺术！

    大道宗的弟子们皆是陷入了一片震骇之中。

    而烟尘滚滚间。

    一道白衣身影，出现在了酒楼之前。

    黑曜剑拔出，负责拦阻在酒楼前的四品法域境的大道宗弟子，眼眸一缩，方浪一剑斩下，斩飞了其头颅。

    术修被剑修近身，结果不言而喻。

    高高飞起，打了个转的头颅砸落在地，发出闷响。

    鲜血喷洒在了酒楼的门上，墙上，似绽放的血腥玫瑰。

    方浪斜握着黑曜剑，剑尖滴血，一步一步踏入了酒楼。

    PS：两更近万字，求月票，求新鲜出炉的推荐票！

 第一百四十九章 ? 别跑，继续来追我啊

    轰轰轰！

    爆炸的声音，瞬间打破了白日的安宁，让临江城这座城池的安静被撕破！

    长街之上，烟尘滚滚，尘埃漫天，像是沙场上卷起的黄沙，有硝烟的气息在弥漫，更是平添了几分肃杀。

    千翡阁中。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    吴阁主和她身边的中年管事脸上，皆是布满了不可置信和震撼之色。

    震撼之中，还有几分哭笑不得和滑稽。

    因为，方浪的行为，实在是太冲击他们的心神（），他们怎么都不曾想到，方浪居然能够把飞剑玩成这个样子！

    居然拿飞剑来当武器！

    篡改了飞剑之中的术阵，使得两种不同的术阵在飞剑飞驰的过程中引爆，进而产生可怕的破坏力，而方浪正是用这种爆炸破坏力来破局！

    这完全超出了吴阁主的想象的范围，她之前以为方浪买这么多的飞剑，是为了进行倒卖，亦或者送人，却不曾想，方浪……竟是拿来这样造作！

    原来，他们一点都不懂飞剑！

    流火飞剑，一柄五千金币，也就是说，每一次爆炸，烧掉的便是五千金币！

    尽管，在他们看来五千金币不多，但是……五千金币瞬间融化，对他们而来震撼感还是颇为强烈。

    这燃烧的，这爆炸的……可都是金钱！

    败家啊！

    全天下，有谁会比方浪更败家？！

    按照大唐天下的货币体系，五千金币，对于穷苦之家而言，可能一辈子都赚取不到！

    故而，千翡阁中，包括吴阁主在内，尽皆无言。

    因为，飞剑爆炸，让方浪打开了局面，这是谁都不曾预料到的，谁能想到，居然能够用飞剑爆炸来打破僵局？

    千翡阁外的长街地面，大道宗的弟子刻画和准备了那么多的术阵，都在这个时候沦为了摆设。

    被方浪二十柄飞剑狂轰乱炸之下，直接连术阵都来不及引动，便让方浪杀了出来，直接杀到了酒楼之前！

    众人已经看到方浪一剑削飞一位大道宗四品法域境弟子的头颅的画面了。

    那凶残劲，让千翡阁的众人尽皆沉默。

    ……

    ……

    “系统……使用三倍移速卡。”

    “使用双倍持久卡。”

    “切换五羁绊状态！”

    方浪握着剑，剑尖斜指在地，不断的滴淌着鲜血，而方浪心头默念，开启了各种增幅。

    “叮！切换完毕，祝您修行愉快。”

    系统提示弹出，随后沉寂了下去。

    而方浪自然也是清晰的感受到了身上的变化。

    周围似乎都变得安静了下来，只剩下他一呼一吸的声响。

    三倍移速卡和双倍持久卡，这两张刚刚开出的道具卡，并不算是此时最好的道具卡，此时最好的道具卡应该是借力卡，一张借力卡，一切问题都能解决。

    但是，作为辅助卡，勉强也能用。

    酒楼一层，亦是有不少大道宗四品境的弟子端坐着，他们错愕的看着踏入酒楼的方浪。

    看着方浪手中黑曜剑中滴淌的鲜血，一位位弟子的面色尽皆变得万般的难看。

    “拦住他！”

    大道宗的弟子大多数都是术修。

    而术修最怕的便是被近身，一旦被近身，术修脆弱的肉身，以及不够完善的战斗技巧，足以让他们死的飞快！

    故而，在方浪踏足餐馆之中的刹那，一位位大道宗的弟子骇然色变。

    不过，这些弟子中亦是有一些辅修了剑术的弟子，他们只能硬着头皮出来阻拦方浪，为身后的弟子们创造凝聚术阵的时机。

    方浪眼眸逐渐冷漠，杀人，他并不是第一次，他并非不敢杀人。

    只不过，这一次实在是被逼的迫不得已了，大道宗下的命令是夺方浪手中的莲回剑，至于方浪这个人，死活勿论。

    战斗都是需要成本的，杀人也是需要成本的。

    可这一次大道宗的弟子们铁了心要杀他，方浪自然……也得杀回去，杀的他们胆寒！

    咻咻咻！

    酒楼第一层，聚集了不少人，有大道宗的天才弟子，亦是有不少被他们雇佣来的江湖客。

    毕竟，大道宗的弟子，大多数都是术修，他们或许也有兼修一些剑术和武技，但是，他们本职毕竟是术修，术修肉身都是脆弱的，故而需要雇佣江湖客来保护他们。

    而当方浪杀死了守在酒楼外的大道宗弟子，踏足其中的时候，那些弟子们各自雇佣的江湖客，便纷纷抽出了刀剑，这些江湖客身后的大道宗弟子则是开始布阵！

    面对这些术阵，方浪从空间戒指中取出了飞剑，塞入灵晶启动，灵晶飙射而出，飙射向了远处布阵的一群弟子。

    轰！

    爆炸顿生，飞剑炸开的能量宣泄不断，激荡在酒楼的每一个角落！

    那些结阵的术修身前凝聚的灵气墙顿时被轰炸到，震颤不已，使得他们的结阵节奏被打乱，甚至被爆炸的冲击波冲击的有些晕眩。

    而方浪迈出一步，灵虚剑步！

    刹那间，方浪的身影在原地拉扯出道道残影，方浪感觉自己身轻如燕，周围的景色瞬间变化之间，方浪便贴近了一位持剑杀来的江湖客。

    万剑剑意迸发，这位拥有二品剑师层次剑术修为的江湖客，只感觉眼前一晃，随后无数的剑影让他眼花缭乱，随后，他便发现自己的头颅冲飞而起，脸上还带着茫然。

    方浪冲入了人群中，一席白衣冲入一席蓝袍之中，身形犹如一颗炮弹，在三倍移速卡增幅下，方浪的速度太快了！

    前来阻拦的江湖客们，倒是也经验老道，可是，踏入四品境，更是拥有双剑意的方浪，战斗力强悍的可怕！

    黑曜剑劈下，气流都直接被劈开，方浪白衣的衣袂飞扬而起，黑曜剑如龙绞出，钉入一位江湖客的胸膛，撕拉一声，将此人的身躯斩为两半！

    鲜血飙射而出，飞溅在身后不少弟子的脸上，让这些弟子的面色骤然苍白！

    太快了！

    方浪的动作，快到他们根本跟不上！

    “术阵还没好吗？！”

    “用术法轰炸他啊！”

    “我们不是他的对手！撤！撤开！”

    ……

    酒楼之内，本来负责阻拦方浪的江湖客们，亡魂皆冒！

    而江湖客们身后的大道宗弟子亦是浮现出惊恐之色。

    没有人不怕死，更逞论他们这些大道宗的弟子，他们的未来不可限量，可不愿死在方浪手中。

    然而，方浪不会仁慈，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    方浪从杀林云，杀林幕遮的时候开始，对敌人就从来没有仁慈。

    哪怕是三皇子，哪怕是大皇子，方浪都敢挥剑。

    更别说这些大道宗弟子了。

    方浪三道同修，剑修，术修，武夫三道，都有所建树。

    如今杀意席卷，火力全开之下，各项技巧皆是被他展现的淋漓尽致。

    方浪冲入江湖客之中，因为上四品的强者都忌惮方浪手中的莲回剑，害怕激活莲回剑中的轩辕太华的神（）念，故而派遣来杀方浪的都是下四品的强者。

    之前方浪只是三品，若是陷入包围圈，怕是必死无疑。

    可是，如今的方浪，踏足四品，一切都发生了翻天覆地的变化！

    方浪扭头躲过一把挥来的大砍刀，手中的黑曜剑侧撩，漆黑的剑身带起一蓬鲜血，一颗头颅飞起，干脆利落。

    方浪万剑剑意动荡，随后，抬起手轻叩，正是学习自那便宜师尊的剑技，刹那剑莲！

    无数的剑气释放开来！

    一朵剑气莲花在一层中迸发绽放，方浪附近的十几位江湖客，顿时被撕裂身躯，血肉飞散！

    江湖客都是刀尖上舔血之辈，然而，此刻也是杀红了眼！

    嗡嗡嗡……

    远处，大道宗弟子们亦是凝聚术阵结束！

    随后，各种各样的术阵朝着方浪便是砸来，方浪身形拉扯出残影，躲开术阵的轰击。

    而周围江湖客，红着眼，蜂拥而上，酒楼一层瞬间陷入乱战。

    方浪一步踢出，剑步剑气砸凹一位江湖客的胸口，在酒菜翻涌纷飞之间，方浪身躯一侧，五指攥出，扣住一位江湖客的脖颈，猛地一扭，一声脆响，脊椎爆碎！

    方浪冷酷的甩出这位江湖客的尸体，砸翻几人。

    酒楼地面蠕动起来，有树枝藤蔓如蛇般朝着方浪纠缠而来，方浪扫了一眼，从空间戒指中召出飞剑，再度激活，朝着那些大道宗弟子砸去。

    嘭！

    爆炸宣泄在酒楼中。

    术阵的控制瞬间崩溃，而方浪趁着这个功夫继续杀敌。

    方浪抬脚在遍布尸体的地面上一勾，一把长刀飞起，方浪身躯一转，如陀螺旋转，手中的黑曜剑斩碎几位江湖客，而他的一脚亦是蹬在了飞起的长刀上，重重踏在长刀末端！

    长刀如怒龙咆哮，呼啸而出，刺破空气，割裂气流！

    一位刚刚从飞剑爆炸中回过神（）来的大道宗弟子，面容微变，身前那被飞剑炸的破破烂烂的灵气墙，顿时被撕裂贯穿，随后那柄方浪蹬来的长刀，贯穿了心口，刀上所附着的巨力，带着他后飞而起，导致透体而出的长刀贯穿了身后一位正在结印的四品术修的喉咙！

    只是顷刻之间，方浪周围，便已经躺了满地的尸体！

    那些被雇佣而来，保护大道宗弟子的江湖客，竟是躺了满地，浓郁的血腥充斥在酒楼的每一个角落。

    酒楼的老板和伙计，恐惧万分的躲在角落，蹲在柜台之后，瑟瑟发抖。

    “杀！拦住他！”

    “等术阵成型，他必死！”

    “他只是一个人！”

    江湖客们嚎啕起来，他们有的气血迸发，有的剑气喷薄，有的怒吼连连！

    不过，方浪冷酷无比，身形拉扯出残影，手中的黑曜剑不断挥舞，归元剑更是出鞘，化作一道雷蛇，每一次交织，都会带起一蓬猩红的血！

    诸多江湖客组成的防线，很快便被方浪凿穿出一道血路！

    血路之上，尸体横陈！

    大多数江湖客都是三品，二品的修为，如何阻拦的了方浪！

    归元剑所化的剑雷被方浪握在手中，方浪双剑入手，挥动起来，更是如身前绽放出暴雨梨花似的！

    剑挥动之间，必定带起一颗头颅！

    脚尖点地，酒楼的地面顿时炸开，方浪俯冲而出，归元剑抛出，剑雷如怒龙，狠狠凿穿一位蓝袍的大道宗弟子，将其钉在了墙壁上。

    数位大道宗弟子联合布置的杀伐术阵成型！

    有火焰喷薄而出，一头栩栩如生的火龙从术阵中钻出，咆哮着冲向方浪！

    所过之处，一片焦黑！

    甚至连一些江湖客都遭到无妄之灾，被焚烧的皮肉黑糊。

    而方浪手持双剑奔走之间，拉扯出的残影太快了，三倍移速卡加上灵虚剑步，让方浪动作快的，寻常术阵根本难以捕捉！

    那些大道宗弟子花重金雇佣的江湖客们怂了，怕了……许多江湖客直接转身就逃。

    况且，他们也拦阻不了方浪！

    方浪杀入了大道宗弟子区域，对于以术修擅长的大道宗弟子而言，就是一场噩梦！

    若是寻常的剑修那大道宗弟子还无惧，可是，方浪并不是寻常术修！

    而是掌握着灵锥这等奇（）特术法的剑修！

    飞剑爆炸与灵锥术法有异曲同工之妙，都会引起术修陷入短暂眩晕。

    而这短暂眩晕，对于肉身脆弱的术修而言，是致命的，趁着他们尚未回过神（）来，黑曜剑便已经抹过其脖子，带起一颗头颅！

    这是方浪的飞剑作战计划！

    如今看来，可以说是大获成功！

    方浪双剑挥舞，灵锥和飞剑不断的砸出，引爆。

    大道宗弟子们所布置的江湖客防线被轻易凿穿。

    那他们一群术修，自然就会沦为了一群待宰的羔羊，护体术阵在方浪顶级剑意附加的剑气之下，犹如纸糊，轻易被撕碎。

    ……

    酒楼之上。

    人人色变！

    方浪杀来了！

    出乎意料的直接杀出了千翡阁的店铺，他没有选择突围，亦是没有选择继续逃跑。

    而是直接杀向了酒楼！

    主要是那会自主爆炸的飞剑，所引发的爆破，让不少大道宗的天才弟子，都失了分寸！

    他们何时见到过这样的手段！

    而且这飞剑爆炸的威力，都比拟的上顶级三品术修释放的杀伐术阵了！

    气浪卷动开来。

    安梵面色难看至极，酒楼二层一片狼藉，酒菜翻倒了满地，桌子破碎，更是被炸的破败不堪！

    而最主要的是，空气中弥漫而来的血腥的味道！

    酒楼一层更是传来了止不住的惨叫声和爆炸声！

    每一声惨叫声的背后，都意味着一位大道宗弟子的惨死！

    “该死！”

    “这个方浪……他疯了！”

    “他是突破入四品，不是突破入五品，他何来的勇气？！”

    安梵咬着牙，方浪的举措，让他心头震骇的同时，亦是震怒不已！

    “走！擒拿方浪去！”

    “既然方浪自己出来送死，那我等……就如了他的愿，送他去死！”

    一位位大道宗的天才四品境的弟子皆是冷着脸，眼眸中有杀机滚滚！

    伴随着纷乱的脚步声。

    安梵等人走下了酒楼二层，在楼梯上，看到了酒楼一层的情况。

    然而，伫立在狭窄的楼梯上。

    安梵等大道宗的天才弟子们，眼眸紧缩，只剩下了无尽的不可置信！

    因为，他们看到方浪攥着一位弟子的脖颈，黑曜剑缓缓从其心口中抽出的画面。

    此时此刻。

    哪怕是安梵，亦是感觉自己的心脏被一只大手给攥紧。

    他想起了当初在幽州妖阙中，方浪行走间，洒下漫漫妖魔兽心脏雨的画面。

    不少大道宗弟子眼眸中流露出几许惶恐之色，脚步甚至不经意的朝着二楼退却而去。

    方浪没有借助轩辕太华的神（）念，竟然能做到如此？！

    刺鼻的血腥，满地的尸体，让大道宗的弟子们眼前的画面，尽皆化作了血色！

    一切如噩梦梦魇！

    又如一记重锤，狠狠敲砸着每个人的心口！

    而尸山血海中。

    方浪听到了二楼的动静，看向了楼梯口。

    看着安梵等熟悉的大道宗弟子们，看着他们退却的步伐。

    方浪甩去了黑曜剑上的血水，拄着剑，歪着头，和煦一笑。

    “别跑，继续追我啊。”

 第一百五十章 一个不留【求月票】

    死寂！

    血腥的味道，无比的刺鼻，弥漫在从二楼踏足而下的每一位大道宗天才弟子的口鼻之间，让他们忍不住欲要作呕。

    看着曾经的同门，身首分离，或是心脏被洞穿，惨死当场。

    安梵眼眸通红，有怒，有悲。

    他没有想到，情况居然会变成这样，方浪明明是被他们围堵在了千翡阁中，可是，方浪在破关的第一时间，没有选择逃跑，居然反杀入了酒楼，将布置在酒楼一层中的大道宗弟子全部都给杀的干干净净！

    “初入四品剑意境，为何能有这般战力？”

    “好狠！此子好狠啊！”

    “方浪！你该死！大道宗不会饶了你的！”

    ……来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    楼梯口，大道宗的弟子们皆是呆若木鸡。

    这样的结果，他们根本预料不到！

    而方浪的凶残，亦是大大超出他们的预期！

    本是被瓮中捉鳖的鳖，结果竟是一头张着獠牙的狰狞凶鳄！

    摧枯拉朽般的击杀了诸多大道宗的弟子。

    安梵心头俱震，更多的是不可置信，可再怎么不可置信，眼前的画面皆是让他明白，不能退了！

    必须拿下方浪！

    安梵看向了身边的一位抱着铁剑，戴着斗笠的江湖客。

    这是他花重金招募来的江湖客，一位四品境的剑客。

    此时此刻，周围抱着铁剑的江湖客，倒是没有太大的情绪波动，虽然一层之中，尸山血海，死了不少江湖客，和大道宗的弟子。

    可是，对常年混迹江湖的这位剑客而言，这就是正常的江湖仇杀。

    一些涉及灭满门的江湖仇杀，比这画面更具冲击力。

    “替我拦住方浪。”

    安梵看向这位剑客，郑重无比道。

    这位江湖中顶级的江湖客，安梵还是比较相信的。

    而此人，默不作声，身躯瞬间如弹簧般的弹出，手中的铁剑骤然出鞘。

    在此人出手的瞬间，安梵以及他周身的一位位大道宗弟子纷纷开始结阵。

    安梵的结阵速度极快，瞬间，周身五个术阵成型，每一个术阵中都蕴含着极其可怖的杀伐威能！

    方浪和煦的笑容逐渐收敛，眸光看着安梵。

    安梵的实力很强，是大道宗下四品诸多弟子中，最强的一位。

    方浪不敢大意。

    至于那位戴着斗笠，被安梵花费重金雇佣的江湖客越过楼道，抽出铁剑冲杀向方浪的时候，方浪眼眸才是微微转移，落在了这位江湖客的身上。

    剑修，这位江湖客也是剑修。

    不过，无门无派，属于浪迹江湖的剑修。

    对于方浪这种出自名门正派的正统剑修，这位浪迹江湖的剑客，眼眸中闪过一抹不服。

    随后，铁剑出鞘，交融了剑意的剑气，吞吐数尺！

    剑出如风雪！

    这便是这位剑客的剑意！

    凄厉的剑吟响彻，无数的剑光，刹那间宣泄而出，密布四周，仿佛要将方浪周身的空气都给斩尽似的！

    而方浪扫了这位四品剑意境的剑客一眼，面色古井无波。

    一步踏出，身形顿时拉扯出道道残影，尽管战斗了这么久，但是方浪并没有感觉到太大的疲惫，这就是双倍持久卡所带来的效果了。

    方浪看到了这位剑客眼中的愤世嫉俗，两人身形贴近，方浪扫出黑曜剑，剑与剑碰撞，脆响之声激荡在酒楼的每一个角落。

    方浪灵虚剑步爆发，瞬间拉扯道道虚影，加速爆发的力量，使得方浪挥出的一剑，势大力沉，再加上时间剑意自丹田之中迸发，蕴含于黑曜剑内，这位剑客只感觉他的剑，似是陷入了泥沼中似的，动作慢缓了许多。

    可方浪的动作却是丝毫不受阻，而且速度愈发的加快！

    一剑递出，一朵剑气莲花瞬间绽放，这位江湖客便亲眼见到自己握剑的一臂被剑气给绞碎！

    连同那把陪伴他成长的铁剑一起被绞成粉碎，无影无踪！

    剑莲之中，有锵锵剑吟之声响彻不绝。

    酒楼之间，骤然有剑气席卷形成的风浪吹拂，这位剑客一阵茫然。

    他竟是……连一招都接不下吗？！

    这便是剑蜀宗的剑修，与他的差距么？！

    这位剑客的斗笠瞬间炸开，露出的面容之上，眼眸一突。

    随后，胸前便被剑气莲花给绞的血肉模糊，身形倒飞而出，浑身的经脉破碎，浑身毛孔中喷洒出无数的鲜血，形成了浓厚的血雾！

    一剑而已！

    同样是四品境的江湖剑客，便落败了！

    安梵花费重金雇佣的江湖客，就败了，而败的代价，是死亡。

    安梵看着倒在他身下的剑客尸体，心头惊骇，可是面容上却是没有太大的变化，因为……他术阵凝聚完成了！

    “风雷杀阵！”

    安梵的身躯漂浮而起，脚下生起一个术阵，这术阵之中，无数的雷弧在窜动着！

    屈指一弹，一道雷弧顿时炸裂而出，似是云后打出的一记惊雷，蕴含着磅礴的法力，朝着方浪砸来！

    方浪眼眸一凝，安梵的实力，让他颇为忌惮。

    他没有硬拼，在三倍移速卡的增幅下，拉扯出残影，躲开了这一击。

    雷光爆闪！

    地面瞬间炸开巨大的坑洞，雷弧在其中跳动不断。

    安梵凝聚出他最为擅长的风雷杀阵，这当初他在资源战的擂台上不曾凝聚而出的术阵，于今日成功凝聚成功。

    “当初在资源战上，你不曾感受到的恐惧……今日让你好好感受一下！”

    “大道宗死去的弟子性命，要你……血债血偿！”

    安梵悬浮在风雷杀阵中，宛若化作了一尊雷神似的。

    他猛地抬起手，四品九段法域境的灵念宣泄而出，影响着周围数丈范围的区域。

    方浪握着黑曜剑，徐徐吐出一口气。

    “杀人者……”

    淡淡的话语声轻响。

    随后，方浪的身形俯冲而出。

    不过，方浪的目标并不是安梵。

    取出了空间戒指中的飞剑，这些飞剑都早已经塞好了灵晶，激活飞剑之后，飞剑顿时飙射而出，躁动不安的朝着一位大道宗的弟子飞驰而去。

    雷弧在方浪身后追着攻击，可是在三倍移速下，方浪的速度太快了！

    在酒楼建筑的掩护之下，方浪一阵躲避，纷纷躲开了攻击。

    安梵如雷神般掌控着术法攻伐不断的砸落，却是被方浪飞速躲开，攻击再强大，打不到方浪也是白瞎！

    蓦地！

    安梵微微色变，看向凑在楼梯口的大道宗的弟子们。

    却见，方浪又再度甩出一柄又一柄激活的飞剑。

    十几柄激活的飞剑，术阵被篡改之后，这些飞剑暴躁不安，同时撞击在了楼梯口，那些正在凝聚强大杀伐术阵的弟子们，只感觉一阵天旋地转，头晕目眩。

    楼梯口瞬间炸开，四分五裂，火光冲霄。

    而方浪趁此机会，逼近了爆炸的区域，安梵欲要砸落下雷霆，可是动作一滞，若是砸下雷霆，怕是会连同门一起包含其中。

    被爆炸所笼罩的大道宗的四品天才弟子们，他们的实力其实并不弱，可是被方浪十七柄飞剑给轰炸，一时间有些脑袋晕眩，甚至来不及布阵。

    术修的肉身是脆弱的，被方浪近身后，足以可以预见他们的下场！

    方浪没有丝毫的留手，一个安梵凝聚完成可怕杀阵，所带来的恐怖威胁就如此强大，若是这些大道宗的天才术修们，皆是完成术阵凝聚，对这着方浪狂轰乱炸，方浪也会受不了。

    虽然说，风雷杀阵并不是每一位弟子都能掌握的。

    但是，方浪不在乎。

    他就是要杀怕这些大道宗的弟子！

    噗嗤！

    一位位尚且处于晕眩中的大道宗弟子，只感觉一阵寒意遍布身体。

    方浪冲入了人群中，手握双剑，身形灵活无比，每一次挥剑，都会带起一颗头颅。

    楼梯口前汇聚的一群大道宗弟子，在晕眩状态下，完全如待宰的羔羊！

    尽管其中不少天才弟子在修为上，比起方浪高很多！

    但是，术修的弊端在这一刻，显露无疑！

    缺少贴身保护的术修，遇到同阶的术修，那就唯有被屠杀的份！

    哪怕是安梵也清楚，若是他身处其中被方浪轰炸陷入晕眩，下场怕是也好不到哪里去！

    安梵目眦欲裂，亲眼见得方浪双剑舞动之间，夺走一位位大道宗弟子的性命！

    这些……可都是四品境的天才弟子啊！

    可是，此时此刻，却是被方浪无情收割着！

    “你这个妖魔！”

    安梵咆哮着，嘴唇都在颤抖。

    此时此刻的方浪，在他眼中，真的犹如一个冷血无情的妖魔！

    而当一剑削飞一位与安梵交好的大道宗的天才女术修的头颅的时候，方浪低沉的声音才是缓慢的响彻而起。

    “人恒杀之。”

    正是接着之前未曾说完的那句话。

    杀人者，人恒杀之。

    一个不留。

    方浪喘着粗气，哪怕有双倍持久卡加持，方浪亦是感觉到体力和力量的飞速的流逝。

    他的白衣染成了血衣，双剑斜握，剑尖淌血。

    酒楼中，一片死寂。

    哀嚎声没有了，只剩下了遍地尸体，一些江湖客早已经逃窜出了酒楼。

    酒楼之内空荡荡，还站着的就剩下方浪和安梵。

    安梵悬浮在空中，发丝倒灌，红了眼，眼眸中宛若要流淌出血泪一般。

    他怒吼着。

    毫无顾忌的砸下风雷术阵中的雷霆！

    同伴都死了，他还顾忌个屁！

    毁灭吧！

    无数的雷霆砸下，九段四品术修的怒火，瞬间宣泄而下，酒楼的一层，一瞬间化作了雷电的海洋，无数的尸体被炸飞。

    而方浪也是于雷海中不断的穿行着，不过，面对安梵这种地毯式的清扫，方浪只能朝着酒楼之外逃窜而去。

    不过，刚逃出酒楼，浑身染血的方浪将剩余的飞剑全部取出，激活之后，一剑一剑，不断的朝着安梵飙射撞击而去！

    犹如飙射而出的一颗颗导弹似的！

    飞剑炸开！

    方浪轰炸着酒楼中的安梵！

    安梵悬浮在风雷术阵中，亦是被炸的有些晕眩！

    而方浪用尽浑身的力气，砸出灵锥，随后，身形拉扯出不断消弭的残影。

    变异饲剑术！

    方浪身上的气机在不断的跌落，最后，跌至几乎消弭！

    一跃而起，一剑递出。

    刚刚从眩晕状态回过神来的安梵，毛骨悚然，汗毛炸裂！

    风雷杀阵，雷主杀，风主防御！

    他调动了狂风，形成强大的风墙挡在身前！

    然而，风墙依旧是被撕裂开来。

    方浪踏足四品剑意境，再度施展出来的饲剑术，虽然比不得温庭十年饲一剑。

    但是，威力亦是强大的可怕！

    故而，变异饲剑术所裹挟的力量，毫无悬念的凿穿了风墙，漫入了安梵的身体中！

    巨大的力量的，带动着安梵的身躯，横飞而出，撞碎了酒楼的墙壁，冲入了临江城的长街。

    在长街之上，所有大道宗弟子震骇和不可置信的目光中。

    将安梵钉在长街地面！

    整个临江城都陷入了死寂中，千翡阁中的吴阁主和中年管事亦是震骇的说不出话来。

    城外，拦阻着剑蜀宗强者，不让他们入城的大道宗强者，灵念亦是扫荡而至，见着这个画面，震骇万分，想要杀入城内救下安梵，可是……临江城被他们所布置的术阵给罩住了，进不去。

    顿时只能对着城内发出震怒之声。

    “住手！”

    而倒在地上的安梵，亦是满脸的茫然。

    变异饲剑术的力量，疯狂的破坏着他的经脉，让他连法力都无法凝聚，他的生机似乎不断的被方浪的剑所吞噬似的。

    他茫然的看着方浪。

    而方浪只是摇摇晃晃的爬起来。

    听着城外的吼声，就着安梵茫然的眼神。

    抽出了扎在安梵体内的黑曜剑，抵在了安梵的脖颈处。

    噗！

    灿烂的阳光照耀下。

    安梵只觉得阳光有些刺眼。

    他闭上眼。

    却再也没有机会睁开。

    PS：二更，近万字更新，求月票，求推荐票。

   m

 第一百五十一章 ? 杀一为罪，屠万为雄

    阳光灿烂，铺洒照耀整个天地，仿佛让整座天下都披盖着一层黄金色的轻纱。

    临江城。

    一片死寂，硝烟弥漫，烟尘滚滚。

    而长街之上，两侧行人汇聚，人头攒动，所有人都是瞪着眼，在金色阳光的照耀下，犹如一尊又一尊金光灿灿的雕像。

    有江湖客，有蓝袍的大道宗四品之下的弟子，还有临江城中的守城士卒等等……

    天地一片静默。

    只剩下粗重的呼吸声在每个人的耳畔不断的响彻着。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    血，满地都是血，从那破败的酒楼中，一点点的流淌而出。

    千翡阁的店铺中，吴阁主和诸多管事和伙计，眼眸紧缩，簇拥在门口，望着与千翡阁相隔一条街道的酒楼中，尸体横陈，摇晃倒塌，最后扬起千层尘埃。

    吴阁主眸光闪烁，中年管事们则是心头俱颤，有几分心悸，有几分后怕。

    大街之上，伫立包围酒楼的一位位大道宗的弟子，心头满是阴霾和惊恐。

    他们盯着长街之上，那被方浪一头砍去头颅的安梵，就像是有无边的恐惧淹没他们的胸口似的。

    哪怕是人群中的，与方浪同届的天才李元真，此时此刻，眼眸中仅有的也只是惊恐。

    方浪……大开杀戒了！

    大道宗的弟子，于此时此刻，死伤无数！

    甚至连下四品弟子中，最优秀的安梵，都难逃一死。

    被方浪无情的砍去了头颅！

    李元真还记得安梵经常对他说，对方浪不要心存恐惧，因为他是大道宗的弟子，未来不可限量，迟早有一日会掌握禁咒级别的术法，超越方浪，成为同届中俯瞰一切的天才。

    李元真曾经也相信了，而如今，对他说这话的安梵，却是被方浪给砍去了所有的脑袋。

    一切的安慰话语都成为了可笑的过往云烟！

    方浪……初入四品剑意境，竟是斩杀了四品巅峰的安梵！

    这才是真正的妖孽啊！

    超越？

    超越个屁！

    李元真本就崩溃的心态，于此时此刻，彻底的炸裂。

    他跌坐在了地上，眼眸中满是绝望。

    这样的妖孽，如何去追赶？

    和这样的妖孽生在同一个时代，同一届，是一种悲哀！

    方浪白衣染红了鲜血，不是他的血，而是大道宗弟子们的血。

    在方浪决定大开杀戒的时候开始，方浪就知道自己或许会化身为修罗，周围一双双惊惧，惊恐的眼眸，让方浪的内心没有丝毫的波动。

    安梵的头颅之上亦是带着惊恐。

    这样的表情，很少在他的脸上呈现，因为安梵是一个在意面子的人，而可笑的是，如今安梵死了，最为在意面子的他，却是将这样耻辱的表情永久的停留在了脸上。

    一阵微风吹拂而来，方浪拄着黑曜剑，漆黑如墨的剑身，甚至不反射阳光，不断的有殷红的血，从其上流淌而下。

    方浪身上的杀意越来越强，他冷酷的就像是一头从荒漠中走出的狼，撕裂眼前威胁他的一切。

    归元剑回归，窜入剑匣中。

    方浪一手拄着黑曜剑，一手提着安梵的头颅，轻轻抛起。

    头颅划过弧度，砸在地上，发出了闷声。

    风吹起他染血的衣摆，竟是有种别样的诗情画意。

    城外，早已经陷入了一片不可置信之中。

    安梵死了，大道宗入临江城追杀方浪的四品境的大道宗弟子，亦是死伤无数，连天才安梵，都威能幸免于难。

    这份残忍的现实，冲击着城外大道宗每一位强者的心神（）！

    ……

    ……

    临江城外，陷入了短暂的安静中。

    气氛凝滞，沉重的像是深陷泥潭之中，连动弹都变得万般的困难似的！

    “他……他怎么敢的啊？”

    一位大道宗的长老瞪着眼，须发都在颤抖，悬浮于空中，伸出一根手指，颤颤兢兢的指着城中的方浪，心头宛若泥石流崩塌般的动荡不休！

    大道宗这些阻拦剑蜀宗的强者，此刻都没有再继续交手，他们像是化作了雕塑似的，一切都仿佛与他们预料的大相径庭！

    “此子……该死！”

    一位长老脸上满是悲怆之色，发出了低吼。

    他明明已经喊出住手了，可是方浪依旧是残忍的下手，斩杀了安梵！

    远处。

    温庭手持细剑，发出了淡淡的笑声。

    “该死？”

    “可笑至极。”

    “就许你们杀我剑蜀宗弟子，不许我剑蜀宗的弟子还手？”

    “你们杀方浪就有理，方浪杀安梵就是罪过？”

    “大道宗高高在上习惯了是吗？别忘了，曾经我剑蜀宗，才是大唐第一宗门！”

    “我剑蜀宗弟子，杀你大道宗弟子……又如何？！”

    温庭衣袍飞扬，他的修为之前一剑杀大皇子李天麟的时候跌入谷底，如今虽然在剑蜀宗的帮助下，开始飞速的恢复，但是尚未完全恢复过来。

    不过，因为七品境的底子尚且在，这一场战斗，暂时亦是能插手。

    剑蜀宗的季长老脸上的刀疤微微抖动，握着剑，冰冷道：“杀的好！”

    “本就是江湖仇杀，既然是江湖仇杀，那就是生死自负。”

    “一群人追杀，追入城中堵门，结果被杀了一通，你们还有脸说话？”

    “你们这群老家伙，实在是可笑至极。”

    一番言语上的针锋相对，让大道宗的强者们，面色愈发的难看。

    而剑蜀宗的强者们，其实面色亦是有些变化。

    主要还是方浪在临江城内大开杀戒，把他们给震撼到了，被那么多大道宗的弟子所包围，简直是犹如身处绝境之中，然而，这样的情况下，方浪依旧是硬生生的杀出了一条血路。

    他没有选择逃跑，没有选择躲藏，而是直接出手，杀了个天地反覆！

    许多剑蜀宗强者在心头震撼的同时，亦是感觉身体之内仿佛有一团火在燃烧！

    尽管如今的剑蜀宗已经跌落到十大宗门末位。

    但，我剑蜀宗弟子……不可欺！

    从方浪的身上，他们隐隐约约看到了当年那位一剑临尘，风华绝代，盖压整个大唐天下宗门的女剑仙，轩辕太华的影子！

    同样的霸道，同样的一人扫六合！

    温庭说完，扭头看向城中，神（）色无比的复杂，许久，叹息了一声。

    当年那个洛江书院演武场中，稚嫩的挥舞着铁剑的少年郎，如今……终究还是走上了一条艰难的血路。

    温庭不禁有些怀疑，是不是他引错了路子。

    这对这个少年而言，到底是好是坏。

    可惜，世上的一切，终究是没有回头路的，温庭改变不了已经过去的事情，他能做的……就唯有为少年扫清一些障碍。

    屈指一弹手中的细剑，细剑嗡吟，温庭不温不火的气息开始逐渐的沉湎下去。

    远处，一位大道宗的强者神（）色变化间，想要开启封禁了城池的封印，然而，刚刚动，温庭便是甩出一道剑光，剑光自天而降，逼退了这位大道宗的强者。

    “别急着开，继续封着啊。”

    温庭淡淡道。

    开什么封印？

    不是喜欢封印么？

    不是要瓮中捉鳖么？

    倒是继续啊！

    而温庭的动作，让剑蜀宗的强者亦是反应过来，一时间，一道道剑气横空。

    城外，角色互换，原本打算要打开城池封禁的剑蜀宗强者，竟是成了阻拦大道宗开启封禁阵法的对象。

    这种变化也是让人忍俊不禁，感到有些滑稽。

    而在剑蜀宗强者的阻拦下，大道宗的强者们还真的是无法开启阵法，因为剑蜀宗强者的攻势一下子增强了许多！

    ……

    ……

    虚空中。

    可怕的碰撞对轰，云层像是巨石投落的湖泊，泛起了可怕涟漪，朝着四面八方席卷开来！

    天地都仿佛在这一刻被砸出一个巨大的空洞似的！

    虚空中。

    朝小剑白衣飘雪，手中的青钢剑碎为万千剑片，像是化作了万千飞剑，席卷苍穹之上，犹如江河游鱼，密密麻麻，席卷长空。

    他的远处，大道宗的掌教赵龙士周身阵图悬浮，道袍飞扬，骑乘仙鹤，仙风道骨。

    此时此刻，两人停止了对战，赵龙士眉头微蹙，扭头一望，似是看到了临江城中鲜血浮沉的画面似的。

    “此子……过分了。”

    赵龙士蹙眉。

    如此多的大道宗弟子身死，对整个大道宗而言，影响十分巨大，甚至会影响到大道宗未来的气运，毕竟，年轻的弟子，才是大道宗的立宗之本，未来承接大道宗的支柱。

    可是，包括安梵在内的四品境的天才被方浪给屠了个遍，这是要让大道宗断代啊！

    “轩辕太华都没有这么狠啊！”

    赵龙士面色严峻。

    随后拂尘一甩，便不打算和朝小剑继续斗下去。

    他要去临江城中看一看情况。

    然而，朝小剑却是不让了，尽管方浪的杀戮有些出乎他的意料，但是，朝小剑却是觉得爽快到极致。

    艹！不愧是他朝小剑的掌门师姐看中的人！

    这暴脾气，实在是太符合他朝小剑的心了！

    “赵龙士，年轻人有年轻人的交锋，你个糟老头子掺和什么？”

    朝小剑剑指一扫，顿时无数的飞剑犹如化作宣泄九天的银河，轰然砸落！

    赵龙士却是不理会，术阵推出，仿佛有山岳横移，缠住朝小剑的剑河，一边战，一边朝着临江城的方向飞去。

    朝小剑也是无法，他在硬实力上和赵龙士还是存在着差距的，不过，朝小剑心头也是发狠。

    若是真的逼急了他，休怪他朝小剑拼命。

    连方浪那小家伙都敢如此拼命，他朝小剑可不能丢了人，他当年也是靠拼命越阶杀敌而杀出的白发剑魔之名！

    ……

    ……

    大道宗，通天山之上。

    不断从大道陵中吸收着灵念力量，填补着消耗的赵太丰眉头紧皱。

    他的眼眸仿佛跨越了时空，看到了临江城中的画面，方浪的狠辣以及手段，倒是有些出乎他的意料之外。

    而越是如此，赵太丰就越觉得不能放过方浪，此子若是成长起来，势必会成为第二位轩辕太华。

    或许对于大唐天下而言是好事，但是对他大道宗而言，并不是好事！

    忽然，赵太丰眼眸波动，他扭头看向了虚空，眼眸不由一凝，却见虚空微微波动，一股恐怖的气息席卷而来，有人于云层中隐隐而现，铁甲铮铮，恐怖的气血，反复烈火焚烧着万里山河似的。

    “是你……”

    赵太丰盯着从云后出现的甲胄魁梧男子，眉头微蹙。

    “赵祖师，合作一番如何？”

    魁梧的男子淡淡道。

    ……

    ……

    临江城。

    城外数百里的山路中，一位披着袈裟的老和尚，拄着权杖，身边跟着个萝卜头小和尚，款款而行，山路在他的脚下，宛若履带般不断的飞逝。

    老和尚的脸上满是皱纹，身上的袈裟和僧袍在飞扬着。

    “师父，咱们离开山门这是要去哪里？”

    “马上又是我们观佛海的弟子与灵山妖阙中那些妖族和魔族天才们交锋的日子，师父您不主导这一战，反而离开山门做什么？”

    小和尚仰着头，脸上有几分焦急之色。

    老和尚扭头看了小和尚一眼，满脸慈祥之色：“我们观佛海所镇守的灵山妖阙和其他势力镇守的妖阙不一样，在我们佛门讲究慈悲为怀，不行杀戮之举，故而十位九品进入妖魔天下，身化佛塔，驱逐了妖阙中的妖魔兽，撑开一片佛域，保得一方太平。”

    “不过，妖魔天下一方，妖族和魔族的强者亦是出现了十尊，化身妖魔塔，与我佛门高手对峙，进行着竞争之举，亦算是一种两座天下之间的交流举措。”

    “与其商定，每十年会进行一次年轻一辈天才之间的交锋。”

    “若是胜之，妖魔塔便退一座，若是败之，我佛门佛塔退避一座。”

    老和尚的话，让小和尚脸上浮现出满满的凝重之色。

    “对啊师父，马上就要开始今年的佛塔争锋了，您老既然知道，咱们还跑来此地作甚？”

    小和尚焦急道。

    老和尚轻笑，抬起头，竖掌于身前，徐徐吐出一口气。

    “转眼一百八十九年过去了，今年是最后一个十年……前十八次交锋中胜负各半，如今佛塔剩一，妖魔塔亦是剩一。”

    “这最后一战，很重要。”

    “若是胜了，灵山妖阙维持了近两百年的安定将持续，若是败了，妖魔天下定然会将被佛塔驱逐走的妖魔兽重新驱赶会妖阙之内，甚至观佛海将不再太平。”

    “并且，有很重要的原因，这最后一座佛塔，不能退。”

    “而你觉得我观佛海年轻一辈，能稳稳胜下这最后一战吗？”

    老和尚的眸光有些深邃。

    小和尚顿时不乐意了：“师父，你看不起我？”

    老和尚嘴角一抽，抬起手在小和尚的脑袋上一叩：“今年妖族和魔族准备十足，你那些在妖魔天下中苦行的师兄门传回消息说，今年妖族会出动妖族圣女和魔族魔子……”

    老和尚面容逐渐严肃起来：“观佛海中，你那些进入妖魔天下苦行的师兄们传回的消息中有说明，妖族圣女和魔族魔子的天赋，乃当世最为可怕，根骨更是骇人，按照大唐天下的根骨划分，甚至疑似接近典籍中传说的至圣骨！”

    “你觉得你上你行吗？”

    老和尚看向小和尚，问道。

    小和尚微微张嘴，不住的摇头。

    至圣骨？

    世间真的有至圣骨吗？！

    “那师父此去临江城，是打算将那唯一的外援名额交给大道宗的安梵？那安梵的实力据说挺不错的，可他是至圣骨吗？”

    小和尚眉毛倒竖，不服输的问道。

    老和尚脸上的皱纹堆叠，抬起头看向了临江城的方向，深邃的笑了笑，竖掌轻声道：“我们去找的不是安梵。”

    “我们找的是今年的新科状元方浪。”

    “方浪是什么根骨，老衲不知，但……他是太华剑仙的弟子啊。”

    “这就足够了。”

    一旁的小和尚一怔，不是找安梵？竟是去找太华剑仙的弟子方浪？

    小和尚想到那柄插在观佛海佛塔中的一柄剑，不禁沉默了下来。

    若是轩辕太华的弟子，或许……可以和妖族圣女与魔族魔子争锋吧？

    不过，小和尚心底还是有些不服气。

    毕竟，轩辕太华是轩辕太华，她的弟子……则是弟子。

    轩辕太华的弟子，就一定能和轩辕太华相提并论吗？！

    ……

    ……

    临江城。

    城外再度厮杀交战在了一起，不过双方的身份对调，原本打算开启城门的剑蜀宗强者，选择拦阻大道宗的强者。

    一时间双方打出了真火，剑光术阵交织不休，将城外的道路给轰的坑洼不平！

    动荡传入城内，引起临江城百姓们的一阵恐慌！

    而城内，却更是让人感觉到恐慌！

    方浪一步一步朝着临江城外走去，而大道宗的四品弟子死光了，剩余的三品境的弟子们汇聚在一起，与方浪对峙着，于长街之上不断的朝着城门的方向后撤着。

    从高空往下望，仿佛方浪一人逼退大道宗数百位三品境的弟子。

    周围，江湖客们早已经胆颤心惊，尽管大道宗的弟子开价丰厚，可是，想到酒楼中死去的一群江湖客，剩余的人，只剩下了恐惧。

    方浪眼眸没有太剧烈的波动。

    他徒步而行，染血的衣袂飞扬，独自一人，竟是逼得数百位大道宗的弟子，不敢有任何的异动。

    不敢结印，不敢高声喧哗，只能不住的后退，后退……

    退到城门口后，便是退无可退。

    主要是方浪杀了那么多大道宗的四品境弟子，身上无形就凝聚了一股势，那是一股让人心惊胆寒的势。

    杀一为罪，屠万是为雄！

    方浪虽然未曾屠万，但是身上亦是有一股让人敬畏的气势。

    被逼的退至城门前的大道宗弟子皆是面色难看，人群中，有大道宗弟子，声厉内茬的开口：“方浪！临江城已经被我大道宗的强者所封锁，你杀不出去的！”

    “难不成你还真打算杀光我们吗？”

    “那你之行径与妖魔有何异？”

    人群中，李元真却是面色苍白，不知道该说些什么，他死死盯着方浪，却见得方浪听闻这般话语，步伐止住，嘴角不自禁的挂起了一抹和煦的微笑。

    这微笑，让李元真浑身汗毛倒竖，毛孔紧缩。

    “他真的会杀！他真的会杀的！”

    李元真转身便朝着城门跑去，用力的拍打着城门。

    而面对着一群大道宗三品弟子的方浪，脸上和煦的微笑尚未散去。

    身形一晃，便骤然俯冲而出，趁着双倍持久卡的效果尚未消失，冲入了人群中！

    黑曜剑挥出，双股剑意喷薄而出。

    剑雷席卷雷霆，犹如一条湛蓝色的雷龙，于三品弟子中激荡着，带起一蓬又一蓬的鲜血！

    只要敢出手的大道宗三品境弟子，方浪没有任何的客气，手起剑落。

    阳光下，鲜血如花在不断的绽放，方浪行一步，杀一人，十步杀十人。

    身上的白袍，早已经被染成了血色。

    白衣化血衣，但是面容却没有太多的变化。

    李元真呆呆的跪坐在地上，他浑身都在不住的颤抖，甚至连结阵都忘了。

    踩着鲜血的脚步声传来。

    方浪斜握黑曜剑，走至李元真的身侧，扭头看了他一眼。

    李元真眼眸无神（），麻木的抬起头与方浪对视。

    方浪安静的看着。

    许久，脸上绽放和煦的笑容，这个笑容深深的印刻在李元真的心头深处，像是一头从尸山血海中走出的恶魔！

    随后，方浪斜握黑曜剑，越过了李元真，并没有杀他。

    四周，一位位跌坐在地上的大道宗弟子身心都在颤抖。

    方浪没有屠尽，但是，这些弟子已经彻底丧失了战意，只剩下了方浪留给他们的无尽的阴影！

    方浪双手满是鲜血，黑曜剑归鞘。

    伫立在城楼之下，举目看向了城楼之上的临江城守城将士。

    “开个门，麻烦了。”

    方浪和煦一笑，朝着那位守城将士，微微作揖。

    城楼上，一群穿着甲胄的将士吞咽口水，不敢忤逆，赶忙将临江城的城门打开。

    嘎吱嘎吱……

    城门缓缓打开，阳光斜照着方浪那浑身染血是身影。

    他的脚下，他的身后，是一条尸横遍野的血路。

    城外。

    止戈。

    术阵浮沉，封锁着城池。

    但是打开的城门，亦是让城内的风光，于城外交锋的诸多强者眼眸中一览无遗。

    所有人都呆呆的看着，微张着嘴。

    远处山林。

    一老一小两位和尚，仿佛缩地成寸而至。

    看着那城门中衣角都在滴着血的方浪，小和尚不由自主的摸了摸自己的光头，嘴唇嗫嚅一阵。

    “师……师父……我服了。”

    “师父，咱们……真要请他吗？”

    老和尚眸光深邃，瞳孔深处，映照出了临江城内，宛若修罗地狱般的惨烈景象，叹了一口气，双掌合十。

    “阿弥陀佛。”

    “就他了。”

    PS：心脏有异响，不能久坐，要多休息，只要坐太久，胸口就会刺痛，唉，有点茫然，写书这么多年，第一次出现这样的情况，最近更新可能会不太稳定，抱歉。

 第一百五十二章 ?轩辕太华的魅力

    城内城外，一片死寂。

    谁都不曾想，最终居然会变成这样。

    一场血腥的杀戮，会在这座古老的城池中呈现。

    大道宗如此大张旗鼓的想要抓捕方浪，想要取回方浪手中的莲回剑，他们知道若是实力达到上四品境的强者出手，会刺激莲回剑中的那缕轩辕太华的意志，故而导致轩辕太华的神（）念爆发出可怕的力量。

    这点在大道宗的宗门之上就得见一二，轩辕太华的强势，以及这位两百年最来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一为绝代的剑仙的恐怖，大道宗上下，都知晓的清楚。

    所以，大道宗派遣出了下四品境的所有弟子去追捕方浪，然而……

    没了。

    全都没了。

    四品境的死光了，被方浪一人屠尽！

    连下四品中最强的安梵，都被方浪给一剑斩首，惨死于长街。

    鲜血流淌了满城，让临江这座古城，弥漫着让人心惊胆颤的杀机，仿佛成为了一处埋葬世人的坟墓一般。

    临江城内，死寂无比，流血的青石砖上，一位位弟子呆呆的枯坐着，他们怎么都不曾预料到，最终的结果会变成这样。

    方浪一人，屠杀了大道宗的弟子们！

    李元真等三品境的弟子，呆坐着，眼眸中满是无尽的惊恐和绝望。

    方浪没有理会他们，伫立在城门之前。

    他浑身白衣化作了血衣，甚至连衣袂都在滴淌着鲜血。

    杀人非他意，是这些人非要找死。

    方浪淡淡一笑，眼眸抬起，望向了远处，看到了城外的一道道人影。

    拄着黑曜剑，剑尖抵在了地上。

    平静的看着城外有意思的风光。

    城外。

    是大道宗跟随而来的上四品境的强者。

    有大道宗的长老，执事等等。

    原本，他们在和剑蜀宗的强者对峙，不让剑蜀宗的强者入城，可是，谁能想到，方浪竟是将城内的大道宗弟子给屠杀了个精光！

    这就是……怪物吗？！

    一股寒气从每一位大道宗的强者的脚底板中蔓延而起。

    温庭，季长老等强者皆是笑了起来，他们和方浪对视，悬着的一颗心也逐渐放了下来。

    不少剑蜀宗的强者，剑阁弟子等，皆是眼眸中流露着异色。

    对于这位新入宗的剑蜀宗小师叔，他们不曾想居然会是以这样的方式和他们见面。

    初入四品，屠了大道宗下四品境的弟子数百位……

    这是个狠人啊！

    “放肆！！！”

    一声怒吼自大道宗的强者口中传出。

    低沉的犹如兽吼，他们的身心皆是在颤抖，这些弟子中，不少还是他们血亲。

    然而，皆是被方浪屠了个干干净净！

    疯子！

    方浪就是个疯子，这样的疯子不趁着他弱小的时候摁死他，一旦等方浪成长起来，那绝对是大道宗的噩梦！

    更何况，大道宗和剑蜀宗本就是敌对的关系，双方的关系怕是很难和好，故而，必须要将危险扼杀在萌芽之中。

    虚空中，数道身影破空而至，面色难看至极。

    那是和黄芝鹤对峙的赵桢士以及大道宗的长老们。

    他们都是属于大道宗的顶级战力，黄芝鹤虽然强大，但是依旧是被压制了下来。

    “杀我大道宗如此多的弟子，这是断我大道宗一代传承！”

    “你必须血债血偿！”

    赵桢士眼眸阴沉如水。

    大道宗这一次算是彻底的丢尽了脸面。

    他就该一开始就不顾脸面，不让方浪去拔莲回剑，正是因为如此，才导致了如今大道宗脸面尽失，弟子死伤惨重！

    朝小剑和赵龙士在云海中激战，战的难舍难分。

    整体实力上，缺少了轩辕太华的剑蜀宗还是不及大道宗的。

    不过，赵桢士也忌惮方浪手中的莲回剑，一旦再如之前那般，刺激莲回剑中的轩辕太华的意志复苏，那就真的难办了。

    “施展封印术阵，休要让此子走出临江城！”

    “等候老祖发落！”

    赵桢士与诸多长老跟黄芝鹤对峙着，但是想要轻易的击溃黄芝鹤，却根本做不到。

    临江城外，大道宗的强者们面色皆是微微一变，随后纷纷按照赵桢士的吩咐，不再和剑蜀宗的强者们纠缠，也不再打算开启临江城的门户，而是纷纷结阵，将一个个术阵推出，打向临江城。

    临江城瞬间仿佛被五彩光辉所笼罩。

    一道道光幕垂落，像是墙壁般，横堵在了临江城前。

    温庭，季长老等剑蜀宗的强者面色微变，纷纷斩出剑芒，但是，这儿毕竟距离大道宗比较近，大道宗的强者数量也会多上一些，诸多大道宗的强者出手拦阻，使得他们的剑芒被泯灭。

    临江城终究还是被封锁。

    刚走到城门口的方浪，亦是感觉到了这股封禁的力量，眼眸逐渐冰冷。

    他抬起手，归元剑悬浮着。

    “封禁？”

    “城内还有不少你们剑蜀宗的弟子，难道你们打算封禁一辈子？”

    “若不开城门……我便屠尽城中所有大道宗弟子。”

    方浪冰冷道。

    李元真等人，方浪没有下杀手，目的便是为了现在当做威胁大道宗的筹码。

    屈指一弹。

    剑雷轰然落下，一位跌坐在地上的大道宗三品境弟子，直接被方浪一剑斩杀。

    血腥弥漫。

    然而，城外的大道宗强者，却是无动于衷，他们依旧没有选择解开术阵。

    城内，李元真等人眼眸微微涣散，心中竟是涌现出无尽的绝望和悲怆。

    他们……被放弃了。

    他们就这样成为了宗门的弃子。

    任由方浪斩杀他们。

    方浪眉头紧皱，大道宗……还真的是够无情的。

    这么多弟子，说放弃就放弃，只为了换取一个封禁他方浪的机会。

    天下第一宗门，可笑。

    不过，这大道宗的无情，倒是也让方浪头疼接下来该如何破局。

    大道陵中那位大道宗的超脱存在赵太丰，才是真正让方浪忌惮的，毕竟，超脱境界的存在……太高深莫测。

    而就在方浪思考着如何破局的时候。

    远处山林间，竟是有佛声悠扬响彻，似乎有古钟敲打，有祥光万丈！

    剑蜀宗和大道宗的强者皆是一怔，扭头看向远处那从官道之上行走而来的，一老一小两和尚。

    老和尚慈眉善目，小和尚有几分倨傲。

    他们皆是穿着僧袍，行走的步履不急不缓，可是脚下的大地却是在二人脚下飞速如履带般转动。

    哪怕是伫立在城门口的方浪，也不禁一怔。

    “是观佛海的强者！”

    “没有想到啊，连观佛海的强者都来了！”

    “不愧是大道宗，果然面子够大，观佛海的强者一同出手，这方浪怕是真的插翅难逃了。”

    ……

    临江城周围，一位位暗中窥探的江湖客们，纷纷砸吧着嘴。

    这前来的两位和尚，一看就是观佛海的修士。

    观佛海，那是天下排名第三的宗门，实力仅次于脉宗，传承更是久远无比。

    温庭等剑蜀宗的强者见到两位和尚，脸色不由变化。

    相反的是，大道宗的强者脸上则是流露出几许喜色。

    老和尚将小和尚安置在了远处，而他则是双掌合十，徒步而来。

    老和尚眼眸远眺，与方浪对视，眼眸中噙着笑意，带着几许和善，微微颔首。

    这姿态让方浪微微一怔。

    显然，对方并不是不怀好意之辈。

    而大道宗的强者，见状神（）色则是有了微妙的变化。

    观佛海的强者前来，难道不是来相助他们大道宗，反而是帮助方浪？

    要知道，大道宗今日的下场，很有可能也是观佛海他日的下场啊，方浪登大道陵，拔走了莲回剑，搅的整个大道宗乌烟瘴气，那方浪入观佛海，也有可能拔走插在观佛海秘境中的莲轮剑，惹得观佛海亦是乌烟瘴气！

    所以，诸众不太懂为什么观佛海的强者会相助方浪。

    “阿弥陀佛。”

    观佛海的老和尚继续行走，很快便来到了临江城之前，双掌合十，轻轻诵念。

    可怕的气血力量爆发之间，竟是压制的在场的强者们，连还手都有些做不到。

    这是一位不弱于朝小剑这等存在的高手！

    观佛海的底蕴比之大道宗丝毫不弱，若非观佛海不争不抢，否则这天下第一宗门，所属为谁，犹未可知。

    眼前这位老和尚，不是观佛海的方丈，也不是他所认知中的佛门强者。

    从未见过，可是那气机却是强大的可怕，深不可测。

    大道宗的强者纷纷色变。

    因为老和尚没有理会他们，继续徒步而行，很快，便来到了城池之前。

    那封禁阵法在老和尚的面前，就犹如一面流水，流转之间，老和尚的身形便融入了其中。

    城外，人人色变。

    不知道这老和尚前来的目的到底是什么。

    而老和尚，却是不管顾外人的目光，双掌合十，一步一步，踏入了城内，来到了方浪的身前。

    方浪握着莲回剑，心神（）警惕起来。

    “阿弥陀佛，方施主，初次见面，贫僧来自观佛海，欲邀请方施主前往观佛海一趟，相助我观佛海完成佛塔之争。”

    老和尚笑着说道。

    但是，他的声音却是被封禁在方圆一丈之内，使得外人根本听不得他的谈话。

    方浪愣住，他回首看了一眼城中。

    又看了一眼老和尚。

    “佛塔之争是为何？”

    方浪询问。

    老和尚笑了笑，也不着急，徐徐道出，将之前与小和尚说过的，与妖族和魔族所相约而定的，佛塔之争给描述了出来。

    “所以，前辈是来邀请晚辈做观佛海的外援？与妖族和魔族的天才们争锋的外援？”

    方浪眯起眼。

    “参加佛塔之争的必须是下四品境的存在，若是晚辈所料不差，前辈应该是来邀请大道宗的安梵的吧？”

    老和尚面色没有太大的波动，只是笑了笑：“安梵已经死了，你虽然只是初入四品，但是却能杀顶级四品，况且……你是轩辕太华的弟子，这便足够了。”

    “轩辕太华留了一柄莲轮剑于佛海之内，留待有缘人拔之。”

    “方施主不是正好要去拔剑？若是助观佛海完成了佛塔之争，无论胜负，这剑，都任由公子去拔。”

    老和尚平静道。

    “况且，如今方施主被围困于此，不正好需要一个脱身的借口？”

    “老衲倒是可以做主，带方施主离开这临江城。”

    “大道宗有赵太丰，轩辕太华未曾回归，方施主以及剑蜀宗，可远远不是对手。”

    方浪闻言，眼眸不由一亮。

    老和尚的允诺，还是很有吸引力的。

    而且，老和尚说的也没错，赵太丰所带来的威胁，很强大，一位超脱境界的强者，谁敢小觑。

    方浪将莲回剑收纳归鞘，双掌合十，微微作揖。

    “若是前辈带晚辈离开，那岂不是得罪了大道宗，大道宗赵太丰乃超脱境界的强者，对观佛海而言，为了个佛塔之争，而得罪一位超脱强者，得不偿失吧？”

    方浪道。

    老和尚闻言，不由开怀大笑起来。

    “数千年的传承，我观佛海的底蕴，比之大道宗丝毫不差。”

    “超脱境界的强者，可非只大道宗才有。”

    老和尚说完，摇了摇头：“况且，佛塔之争对于我观佛海而言，意义重大……”

    “区区一赵太丰又算的了什么。”

    老和尚的话，倒是让方浪心头对观佛海有了些许感官上的判断。

    观佛海，好像与大道宗不太一样。

    对他这轩辕太华的弟子，似乎也没有像大道宗那般深刻的敌意。

    方浪有些好奇（）观佛海和轩辕太华的关系。

    故而，方浪直接询问而出。

    老和尚对于方浪的问题，并没有躲避，都是选择回答，既然寻求方浪的帮助，那老和尚就不会隐瞒什么。

    因为，唯有相互信任，方浪才会在佛塔之争中，用尽全力。

    “当年太华剑仙入观佛海，与外人相传的杀上小无量山不同，那年观佛海与太华剑仙只是问道论佛，并未有太多剑拔弩张。”

    “太华剑仙的确风华绝代，对于修炼之道，感悟极深，甚至有不少修炼想法，流传于观佛海之上，影响着观佛海的年轻弟子们，那一次之后，太华剑仙留下了莲轮剑，静候有缘人，观佛海不曾拒之，一直保留此剑至今。”

    “可惜，太华剑仙入了妖魔天下不知所踪，若是可以，贫僧还想与太华剑仙再好好论道。”

    老和尚眼眸中带着几许的向往与回味，满是遗憾的说道。

    方浪见老和尚那模样，像极了打铁的老黄，嘴角不由一抽，他那便宜师尊轩辕太华的魅力太强了吧？

    老少通吃也就算了。

    连出家人都不放过？

    不过，方浪心头的戒备倒是也放松了些许，看来是友非敌，当然，方浪也不能确定真假。

    但如今他手握莲回剑，若是真的遭遇到了危机，莲回剑中那便宜师尊的神（）念便会迸发。

    况且，按照老和尚所说，佛塔之争还需要他，故而，方浪觉得自己的安危，暂时无恙。

    而且，这观佛海，方浪迟早要去，如今拔了大道宗的莲回剑，这观佛海中的莲轮剑，也要去拔，既然如此，此去观佛海，百利而无一害。

    所以，方浪胆气也足了些。

    与其留在临江城被封禁，倒还不如去一趟观佛海。

    一念及此。

    方浪掸了掸身上的血衣，笑着朝老和尚拱手作揖：“既然如此，那晚辈愿为这佛塔之争，出一份力。”

    老和尚闻言，顿时大笑起来，亦是朝着方浪合十双掌作揖。

    “既然如此，贫僧就先谢过方施主。”

    随后。

    老和尚转身，僧衣如白色莲花的花瓣般飞扬，不然尘埃。

    老和尚一步踏下，身上气血翻滚，犹如热浪冲霄，阵法直接被冲破，蒸发消弭！

    那恐怖的威势，犹如一尊罗汉出行！

    方浪深吸一口气，抬起脚，跟在了老僧的身后。

    大道宗强者布下的封禁阵法，被老和尚的气息所撕碎。

    方浪跟在其后，竟是畅通无阻！

    PS：吃了药，调养了些日子，刺痛减少许多了，接下来会慢慢恢复更新

 第一百五十三章 ? 围城之礼，方浪铭记

    大道宗通天山。

    大道陵。

    一席旌甲的大汉腾空离去，像是裹挟着千军万马的气势，卷动起的腾云，都是一片血色。

    而大道陵之上的古老石阶，老道人安静的伫立着，身上的那古老而破败的道袍随风而飘荡。

    赵太丰的眼眸闪烁不定，旌甲大汉与他的谈话，让他陷入了沉思之中。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    此时此刻，整个大道陵中的情况都在变换，有丝丝缕缕的能量在涌动着，随着涌动，犹如丝绦一般，漫入赵太丰的身躯之内，让赵太丰的精气神（）开始不断的恢复，整座通天山的云雾都为之而涌动。

    不过，这气机恢复到一个节点，就自然而然的卡住，不再冲击。

    之前那悬浮在长安城上空的铁律，所带给他的压力依旧存在。

    他不敢赌，或者说，他不敢拿这难得存活下来的性命去赌。

    不过，这位旌甲大将的出现，倒是让赵太丰动了心思，他可以确定的是，铁律肯定是出了问题，但是，他无法确定这个问题到底大不大，他也不敢确定，他若是当了这出头鸟，会不会成为被立威的对象。

    所以，他不敢出手，但是旌甲大汉的出现，给了他一个冲动和机会。

    “轩辕太华……”

    “大唐……”

    眸光闪烁着，赵太丰屹立山峰，风吹拂着道袍，勾勒着他的身形。

    蓦地，赵太丰的眸子变得无比的深邃，一眼望去，仿佛望穿了无尽的虚空一般，他的眼神（）看穿了层层的迷雾，看向了数百里外的临江城。

    嗯？

    让赵太丰眼眸微微一缩的便是，临江城中，尸横遍野，血流成河。

    大道宗的弟子，死伤无数。

    尽管赵太丰和这些大道宗的弟子，关系不算深，但是，毕竟是大道宗的弟子，这些死去的弟子，等于是方浪狠狠抽在大道宗的脸上的巴掌。

    “此子……留不得。”

    赵太丰眼眸中回想去方浪那犀利的眼眸，哪怕面对他这超脱境界的强者都丝毫无畏惧的态度。

    莫名有一股来自未来的威胁感，自心头油然而生。

    “观佛海的僧人……”

    赵太丰眯起眼，下一刻，抬起手猛地一抽，腰肢一弯，身上的道袍陡然绷紧，像是拧紧的一股绳，骤然放松，赫然有破空声炸响。

    随后，大道陵内，有一块无字碑，轰鸣破开气浪，宛若裹挟着排山倒海之势，朝着临江城轰然砸去！

    ……

    ……

    临江城。

    城外的战斗，早已经停歇。

    所有人的眸光都被城内的光景所吸引，特别是大道宗的强者，一个个神（）情紧绷，手中时刻结着术阵。

    反观剑蜀宗的强者则是轻松了许多，人人脸上都挂着松了一口气的笑容。

    因为观佛海的出现，就像是一记沉重的筹码，压的天平倒向另一方，那位老僧，轻松自如的破开了数位大道宗的七品，八品境的大术修所凝聚的术阵。

    这份本事，就足以说明这位老僧实力的强大。

    此时此刻，封锁包裹临江城的术阵被撕扯开，那恐怖的气血，自临江城中汹涌而出，足以说明这位老僧在武夫一道上的可怖。

    观佛海的僧人，不仅仅是擅长灵念一道的术修，更是气血无双的武修，佛门武僧之名，在整个大唐都是赫赫有名。

    所有人的眸光都聚焦在了临江城的城门前。

    老僧双掌合十，身上的气血翻涌，仿佛让一方天地都为之色变。

    而一席血衣的方浪，则是安静的跟在了老僧的身后。

    一步一步走出了临江城。

    城内尸横遍野，李元真等被击溃了信心的大道宗弟子，瘫坐在地上，呆呆的看着走出了城池的方浪。

    大道宗近千弟子围杀一个方浪，最终，竟是落得了这么一个可笑至极的下场！

    方浪很平静的跟在老僧的身后。

    老僧的实力很强，这点，方浪从那弥漫的气血中就可以感受的出来！

    老僧邀请他参加观佛海的，佛塔之争。

    方浪正好借此参加的机会，脱身这临江城。

    否则，让方浪想办法脱身，的确有点难办，剑蜀宗虽然强，可是在轩辕太华未曾回归之前，高端战力上，只有一个朝小剑，未必扛得住拥有赵太丰坐镇的大道宗。

    因而，参加佛塔之争，是个不错的脱身机会。

    天地间的光芒一瞬间黯淡，老僧身上的气息也归于平静。

    天地一片死寂，所有人都盯着走出了城池的方浪和老僧。

    大道宗的强者脸色无比的难看。

    “大师此举……是何意？”

    远处虚空。

    赵桢士挡住黄芝鹤的攻伐，厉声问道。

    老僧笑着双掌合十：“贫僧只是要带方施主离开罢了。”

    “方施主与我观佛海有约，我观佛海有求与方施主，在此之前，方施主的安危，我观佛海保了。”

    老僧淡淡道。

    他的声音不大，但是却带着几分毋庸置疑。

    “你观佛海难道忘记了轩辕太华带给你们的侮辱了吗？”

    赵桢士脸色万分难看。

    方浪本已经是瓮中之鳖，不曾想，居然半路杀出来个观佛海。

    “阿弥陀佛……”

    “太华剑仙只是侮辱大道宗罢了，我观佛海与太华剑仙，无冤无仇……甚至，很有缘。”

    老僧道。

    身后，方浪翻了个白眼，大师……你要有定力啊。

    方浪算是真正的体会到了那个便宜师尊的魅力了。

    赵桢士脸上神（）色无比的尴尬和难看。

    老僧的话，伤害不高，但是侮辱性极强。

    什么叫做侮辱的只有大道宗……你观佛海上插着的那柄剑，难道是插了个寂寞吗？

    老僧只是笑着摇了摇头：“轩辕太华以修行二百年的妖孽之姿踏足超脱领域，她留下的剑，乃是何等宝物，其上所蕴含的剑意，乃是无上的瑰宝，是一个势力传承的根本。”

    “若是门下弟子能够从剑中参悟几许超脱真意，那是极大的机缘和好处。”

    “所以说，这是太华施主留下的馈赠，岂是侮辱？”

    “佛说，尔等心胸当开阔些。”

    老僧继续道。

    方浪愣了愣，佛还说过这样的话。

    赵桢士面色铁青，却是不想再跟这老僧耍嘴皮子，论嘴皮子，他的确是不过这些观佛海天天论佛的僧人。

    “反正今日定要留下方浪！”

    “此子杀我大道宗数百弟子，屠我大道宗一代传承！这是无法释怀的恩怨！”

    “出手！留下他！”

    赵桢士厉喝！

    话语刚落，城门之前的大道宗强者们齐喝出声。

    蓦地。

    天穹之际，有恐怖的震动响彻，有一口石碑，破空而至。

    像是在大海中滑行的一艘快艇，卷起喷薄的水浪！

    气浪被排空，犹如一座横空而至的大山压迫而来的声势一般可怖至极！

    人人色变。

    虚空中，正在和大道宗掌教赵龙士交锋的朝小剑周身悬浮无尽的剑芒，眉头微蹙，以他的修为境界自然感受的到，这是赵太丰出手了。

    与黄芝鹤交锋的赵桢士更是流露欣喜之色。

    城池之前，剑蜀宗的强者，面色凝重万分。

    温庭手持细剑，感受那股石碑中所蕴含的可怕的窒息般的压迫。

    面容之上浮现忧色。

    石碑横空而来，朝着方浪压制而来，像是一座大山，要将方浪镇压于其下。

    方浪背后剑匣中，莲回剑似乎感受到了刺激，在微微颤抖着。

    不过，石碑之上的能量猛地变换，骤然化作了一个术阵，术阵遮天蔽日，似是要封禁天地。

    大道宗最擅长的五行术阵，有无穷变换，此刻以土行为主，自然而然的形成一个山岳连绵的世界，禁咒级别的术阵，欲要封困方浪！

    因为老道与方浪站的很近，故而也被这股术阵所笼罩。

    老僧身披袈裟，双掌合十，面色平和，古井无波。

    一声佛号诵念。

    霎时，老僧攥起拳头，对着砸下的石碑猛地轰出一拳！

    一拳砸出，身上的每一个细胞都在颤动，有气血喷薄，金色的光泽冲入云霄，于其背后，化作了一尊千手罗汉！

    仿佛罗汉一拳，砸向山岳连绵的世界一般！

    这是大唐天下顶级战力的碰撞！

    此时此刻，人人色变。

    哪怕是方浪，都是惊讶了一番，这位老和尚的实力，强大的可怕啊！

    远处，被老僧抛下的小和尚则是激动的满脸通红，在欢呼雀跃的挥舞着拳头！

    一拳与石碑撞击，气血与神（）念的碰撞交织！

    赵太丰这位超脱境界强者的力量，竟是被老僧的气血消磨，最后，老僧腿脚微曲，于原地画了个圈，将石碑托着，砸落在地。

    大地猛地一震，犹如地动山摇，四米多高的石碑砸落于地，像是扎入地中一般。

    “阿弥陀佛，太丰施主，得饶人处且饶人。”

    老僧双掌合十，道。

    身上的气血平息，像是枯木一般，毫不起眼。

    可就是这样毫不起眼的老僧，却是挡下了超脱境界的一击。

    数百里外。

    通天山，大道陵。

    赵太丰背负着手，眸光深邃。

    他的视线跨越了数百里，看到了这位老僧，这位不是超脱境界，却是硬生生抗下他一击的老僧。

    观佛海，不愧是底蕴不输大道宗的势力。

    这老僧距离超脱只差一线，或者说随时可跨越超脱屏障。

    赵太丰没有再继续出手，有这老僧维护着方浪，若是招惹出观佛海中的超脱存在，那对于大道宗而言，可不是什么好事情。

    联想到那位铁甲大汉所计划的事情。

    赵太丰最终还是选择了不再动手。

    “方浪……”

    “杀我如此多的大道宗弟子，今日的报应，终究要还的。”

    赵太丰嘴唇嗫嚅。

    声音却如洪钟，跨越了数百里地，于临江城的上空激荡着。

    在赵太丰眼中，方浪此子弱小可怜，区区四品，哪怕手段众多，也不入他眼。

    至于方浪的天赋，虽然不错，但是等他成为超脱，这天下……可能早已经大变了。

    方浪没有时间成为超脱强者的。

    而不入超脱，在赵太丰眼中，皆不堪一击。

    方浪浑身血衣飘荡，流露出淡淡的嗤笑。

    “今日的围城之礼，我方浪……铭记。”

    “他日定当加倍奉还。”

    方浪掸了掸身上的血衣，认真道。

    正如赵太丰所说，今日的逼迫，终究要还的！

    老僧如枯槁老木，伸出手，按在了方浪的肩膀。

    “方施主，事不宜迟，我等该上路了。”

    老僧道。

    话语落下，诸多大道宗的强者还欲要阻拦。

    但是，老僧带着方浪，竟是化作了一头咆哮的金色巨龙，气血翻涌间，犹如凶蟒过山林！

    狂风乱石卷动不休，激起碎石千层！

    诸多大道宗的强者，哪里敢拦阻，纷纷收回了手段，心头骇然。

    这老僧……到底是何等存在？

    实力之强，怕是当世九品顶尖，距离超脱只差一线。

    无人敢拦阻，无人能拦阻！

    虚空中。

    和黄芝鹤对战的赵桢士，极度不甘！

    这一次的事情皆是他主导的，可如今死了那么多的弟子，连四品境最为优秀的弟子，安梵都身陨。

    结果，方浪居然完好无损的脱身！

    “不可让此子如此离开，祖师请出手啊！”

    赵桢士不甘。

    他呼喊着赵太丰出手，可是，赵太丰似乎心有顾忌，并不曾理会。

    老僧像是化作了一头真龙，席卷过临江城外的官道，卷起了那欢呼雀跃的小和尚，随后消失在了地平线的尽头。

    无数的剑光垂落，朝小剑白发飞扬，背负着手，脚尖似是点着一片叶。

    赵龙士于云层中，不再于朝小剑激战，只是长叹一口气。

    祖师赵太丰虽然为超脱，但是……魄力不足，活的越久，越怕死。

    方浪此子今日放走，绝对会成为大道宗的大患。

    黄芝鹤气喘如龙，背后无数铁剑化作了一柄剑锤，却是流露出了大笑。

    今日之举，实在是畅快至极！

    哪怕是黄芝鹤都不曾想，这一战，居然会是以这样的方式落下帷幕。

    观佛海的强者，居然会来救方浪。

    黄芝鹤一联想，观佛海上插着一柄轩辕太华留下的莲轮剑，想来应该是轩辕太华留下的后手！

    “不愧是轩辕太华！”

    黄芝鹤感慨万千，眼眸中的神（）色愈发的欣赏和痴狂。

    而城池之前，剑蜀宗的强者们也是松了一口气。

    温庭，季长老等皆是望着消失在旷野的方浪，轻轻吐气。

    随后，剑蜀宗的弟子不再恋战，纷纷褪去。

    这一战，本以为会两宗厮杀，会死许多弟子，结果却是以这样的方式落幕，对于剑蜀宗而言，倒也算是好消息。

    当然，大道宗却是愤怒不已。

    此战之后，大道宗的四品境被杀的断代，足以称的上是元气大伤！

    临江城中。

    人人眺望，百姓们噤若寒蝉，他们都会记得那在长街上十步杀一人，白衣变血衣的少年郎。

    而千翡阁中的吴阁主等人，则是望着破局离去的少年郎，怔怔出神（）。

    吴阁主甚至心中有些庆幸，庆幸她们不曾得罪这位少年郎。

    少年郎徒步出千翡阁，豪掷万金，炸毁酒楼，杀的血流成河的画面，在他们心头，宛若绝响。

    ……

    ……

    一只又一只的信鸽、飞鸢从临江城中飞驰而出，朝着大唐天下四面八方飞驰而去。

    消息如大江起潮，潮水滚滚涌动，涌向四面八方。

    长安，笼罩在飞雪之内。

    皇城落雪，琉璃金瓦，被盖了一层厚厚的白雪。

    深宫有庭院，四季常青，碧波荡漾。

    飞鸢展翅，落入院内，一位身手灵活的婢女取下了飞鸢脚上绑着的信袋，从中取出了信件。

    庭院楼阁中，有人影于垂帘中绰绰。

    裴贵妃眉眼如画，看完了信件中的消息，不由惊诧。

    安静坐在旁边的姜灵珑听了婢女的汇报，不由吐出一口气。

    “这小子……还真是出人意料，居然从大道宗的围剿中突围成功了。”

    “本宫都打算让裴寥去援救他。”

    裴贵妃喝了一口热茶，笑道，她的一颦一笑都蕴含着极致的魅惑似的。

    一旁的五公主亦是轻笑：“的确是个出人意料的小家伙。”

    姜灵珑心头的大石头落地，心境不禁放松了许多。

    裴贵妃瞥了她一眼，笑道：“这下子可以安心的去领悟剑意了吧？”

    “心无杂念，才能更好的参悟出剑意……灵儿，方浪那小家伙可是已经踏入了四品剑意境了，你若是再不加把劲，怕是要被彻底的甩在身后了。”

    姜灵珑闻言顿时起身，亦是有些紧张和紧迫：“灵儿知晓了。”

    “灵儿已经把握了四季剑意的精髓，这一两日内必定参悟成功。”

    “姨，那方浪入了观佛海，不会有危险吧？听闻太华宗主曾一剑败尽佛海诸佛，观佛海会对方浪不利么？”

    姜灵珑将心头的担忧询问。

    裴贵妃尚未回答，五公主倒是笑道：“灵儿妹妹放心吧，若是所料不差，观佛海的慈月大师亲自出手带方浪入观佛海，应该是为了即将开始的‘佛塔之争’，方浪是以外援之名，参与佛塔之争。”

    “佛塔之争？”姜灵珑隐约间似乎有听说过，但并不是很了解。

    “佛塔之争是观佛海与妖魔天下妖族魔族定下的规矩，由四品境一下的后辈们交锋，按照胜负来定佛塔的搬迁。”

    “此争，关乎观佛海万里区域的太平……的确很重要。”

    “方浪杀了安梵，那这个外援名额自然就落在了方浪的身上。”

    五公主知晓的秘辛并不少。

    “与妖魔天下的天才们争锋，其实也是个不错的历练机会，寻常人根本难得这个机会。”

    “特别是此届的佛塔之争，关乎甚大，传闻妖族圣女，魔族魔子都会出战，观佛海对于此届的佛塔之争，本就希望渺茫，哪怕引进方浪这个外援，也只是迫不得已。”

    “妖族圣女，魔族魔子可都是拥有着比拟至圣骨级别的根骨天赋，比之年轻时候的轩辕太华都要妖孽，方浪若是与他们对战，亦是胜算渺茫。”

    “至于安危，那倒是无需担忧，观佛海中亦是有超脱境界的顶级强者坐镇，哪怕佛塔之争败了，也能全身而退。”

    五公主的话，让姜灵珑若有所思的点了点头，心头却是感觉压力更大了。

    毕竟，方浪若是经历佛塔之争，实力怕是又会有不弱的增长，那样她可能真的要被彻底的被方浪甩下。

    不知不觉，方浪与她竟是拉开了差距。

    姜灵珑匆匆起身，告辞之后便继续埋头苦修。

    裴贵妃和五公主面对面相望，不由相视一笑。

 第一百五十四章 妖族圣女，魔族魔子

    方浪被老和尚提着，只感觉周围的画面在飞速的流逝，犹如风驰电掣。

    四周似是有无数的光影在飞速的飙逝。

    这移动速度，前所未有的恐怖，甚至比起朝小剑的御剑飞行都要来的更加的快速。

    方浪这才是明白，眼前这位老和尚的实力，比之朝小剑怕是都要强上不少。

    毕竟，这位老和尚，先前可是以一己之力，挡下了赵太丰所施展出来的远距离杀伐！

    不是超脱，却能硬抗超脱，应该是属于九品之中的至强者。

    对于这样的强者，方浪的心头，还是存在着些许的敬畏的。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    老和尚的速度并未放慢，这种带着人，依旧能够维持缩地成寸等神通手段的强者，实在是让人捉摸不透。

    周围的风在呼啸，犹如钢刀般呼啸的风声中，方浪逐渐沉静下来。

    对于老和尚是否会对他不利，方浪倒是不太担忧，先不说他背负着莲回和莲生二把剑，轩辕太华的意志藏于其中，老和尚一旦对他不利，势必会引起反应。

    就单单老和尚所说的佛塔之争，在佛塔之争未曾结束前，他方浪都应该是安全的。

    方浪眸光半数开合之间，心头转念想了许多。

    而老和尚提着方浪和小和尚，不曾停歇下脚步，犹如一头金龙横亘在山河大地之上，速度快到让人心生敬畏。

    ……

    ……

    观佛海。

    大唐排名第三的宗门！

    亦是十大宗门中少有的佛门正宗，传播佛法，修体魄，横练，大多数高僧皆是修术道与武道。

    这是一个传承数千年的宗门，论及底蕴，丝毫不弱于大道宗，甚至在过往的岁月里，在排名上，还超越过大道宗。

    这座天下的朝廷都更迭了许多次，但是，观佛海依旧是观佛海，岿然不动如山，不曾有太多的改变。

    观佛海不与世争，故而朝廷更迭，也只是顺从与朝廷的安排，不会有太多的反抗与挣扎，故而能长存于世。

    观佛海，坐落于南海。

    瀚海起波涛之间，有岛屿于烟雾缭绕间浮现，岛屿之上，有一间间的寺庙呈现。

    宛若仙神之境，此等奇景，令人赞叹。

    观佛海，之所以得海之名，便是因为坐落于瀚海南海之间。

    一阵清风起波澜。

    老僧提着方浪和小和尚，径直从内陆中冲出，随后，抵达南海边际，冲入瀚海之中。

    巨浪涛涛间，老僧气血翻涌，横渡大海。

    方浪和小和尚安静的跟在其后，被其气息所带动，亦是踏浪而行。

    很快，三人便抵达了观佛海区域。

    方浪扫视四周，于海岛之间眺望，每一座岛屿之上皆是有古刹。

    终于，方浪在一座岛屿上，看到了一座巍峨的山峰，这座山峰便是观佛海主峰，小无量山，山峰之上几经开凿，似是凿出了一尊顶天盘坐的大佛雕像。

    这手笔，这底蕴，都是时间的积淀和沉淀。

    老僧带着方浪和小和尚来到了大佛脚下的岛屿。

    登临岛屿，方浪已经看到了一位位身披僧袍的武僧林立，这便是观佛海的僧人。

    这些武僧中，有下四品境，亦是有上四品境。

    磅礴的气血交织成片，似是让海天一色的天空都染上了点点血色。

    人群中，一位披着紫金袈裟的慈眉善目的老僧，微笑着伫立着，身上的气血收敛，像是与天地融为一体似的。

    “方丈师兄，人已经请来了。”

    带方浪登临观佛海的老僧双掌合十，诵念佛号后，轻声道。

    披着紫金袈裟的老和尚笑着颔首：“慈月师弟，辛苦了。”

    “此子是太华剑仙的弟子，方浪，于临江城中，以一己之力，斩杀了大道宗的下四品境第一人安梵，故而师弟便带他回来参加佛塔之争。”

    带方浪归来的老僧慈月，说道。

    观佛海的方丈却只是微笑着点头，似是一点都不意外。

    方丈看向了方浪，微微颔首：“方施主，此次佛塔之争，便拜托了。”

    方浪亦是双掌合十，回了一礼。

    “在下自当竭尽全力。”

    周围的武僧们皆是好奇的看着方浪，随后，慈月大师和方丈让小和尚带着方浪熟悉一下观佛海，让方浪入厢房之中休息。

    方浪从大道宗杀出，又入临江城中闭关突破杀敌。

    也的确是挺久不曾休息了，如今正好休息一番。

    小和尚带着方浪在山门间行走。

    佛门之内，一切都显得无比的静谧。

    “佛塔之争……是我们观佛海最为重要的事情，能够兵不血刃的保一方太平，一直都是我们观佛海的宗旨。”

    小和尚带着方浪，一边走一边说道。

    他介绍着岛屿上的一些景致，一边诉说着佛塔之争。

    方浪亦是有些好奇，不由问道：“佛塔之争……怎么个争法？”

    小和尚笑起来肉嘟嘟，眼睛都被脸上的肉给夹成了一条缝隙，他说道：“佛塔之争间的战斗有三战。”

    “让观佛海年轻一辈的三位天才，与妖族魔族的三位天才争锋，妖族两位，魔族一位。”

    “胜了才能保留下佛塔，才能保一方太平。”

    “一旦佛塔之争败了，妖魔天下便会不再按照诺言，必定会举兵进攻。”

    “观佛海的实力并不弱，可是一旦交锋，妖阙中的力量渗透，定然会影响观佛海周围万里范围的百姓……”

    小和尚说道。

    故而，小和尚非常严肃和认真的看向方浪，请求方浪在佛塔之争中一定要用尽全力而战。

    方浪笑了笑，倒是把话说的太满。

    小和尚把方浪带到了厢房。

    告别之后，小和尚便匆匆离去，而方浪便在厢房中住下，盘膝而坐，进入修行状态。

    开启羁绊状态，方浪周围一道又一道虚影浮现，系统还在升级中，但是对于部分功能，并不影响使用。

    在羁绊状态下，方浪的修行速度增快了许多。

    对于佛塔之争，方浪也是认真起来，按照与慈月老僧的约定，要完成佛塔之争，观佛海才会给他拔剑的机会。

    所以，若是佛塔之争胜了还好，若是败了，方浪也没脸面去拔啊。

    故而，这次佛塔之争，方浪选择全力以赴。

    他如今的修为，初入四品境，属于万剑诀的万剑剑意，以及来自便宜师尊所传的时间剑意，都是顶级剑意，让方浪的实力加成提升了许多。

    哪怕只是初入四品，但是真战斗起来，并不会弱于一些五六段的四品剑意境。

    再加上方浪的一些道具卡的加成。

    方浪对于这佛塔之争，还是颇为有自信的。

    盘膝而坐，方浪取出了灵晶，灵晶堆叠在周围，其中的灵气被他不断的吸收，灵晶化作残骸，散落了满地。

    一连五日，方浪都在观佛海中闭关。

    他的修为很快从一段剑意境，踏入了二段剑意境。

    系统所提供的修行资金亦是消耗了许多。

    本来，方浪是想要绑定一下法觉小和尚的，毕竟法觉小和尚能够代表观佛海参加佛塔之争，天赋其实并不弱。

    可惜，系统尚且在更新中，无法绑定新的天才对象。

    ……

    ……

    天色大亮，太阳从海平面一跃而起，光华破开了万千云层，扬洒在了海岛之上。

    方浪睁开眼，浑身骨骼发出噼里啪啦的声音。

    他的灵念强横，波动之间，似是有微风卷动。

    如今的方浪，四品剑修，三品九段的术修，武夫修为亦是不弱。

    方浪起身，于院落之间活动，浑身气血逸散，练习着剑招。

    法觉小和尚给方浪带来几个馒头，敲开了方浪院落的门户。

    “方施主，佛塔之争就在今日，咱们一定不能输！”

    法觉小和尚很有干劲，攥着拳头，眸光熠熠。

    方浪穿着白袍，背负剑匣，紧了紧腰带，摩挲了一下戴在手中的空间戒指，淡淡一笑：“一定不会输。”

    观佛海很清净，在观佛海的这几日，方浪难得的体会到了安定是什么。

    在临江城中的杀戮，像是一团血雾笼罩住他的心神，但是在观佛海中的这几日沉淀，让方浪心中的杀戮和愤怒情绪，洗刷褪去了不少。

    一口浊气吐出，方浪一边啃着法觉小和尚带来的馒头，一边走出了呆了五日，洗尽心头铅尘的小院。

    很快，来到了观佛海的演武场。

    演武场上，带方浪前来观佛海的慈月大师安静站立着，慈眉善目，身上披洒着阳光。

    “方施主，这几日休息可好？”

    慈月大师看着方浪，笑着问道。

    方浪作揖颔首：“观佛海不愧是底蕴深厚的千年古刹，在这儿三日，在下心头的躁动平息，感觉心平气和，身心皆有洗涤，心如明镜台。”

    慈月大师脸上的笑容越发的浓郁。

    方浪这小家伙比起太华剑仙，说起话可好听太多了。

    不过，慈月大师很快正色：“接下来的佛塔之争，可就要拜托方施主了。”

    方浪在演武场上等了一会儿，另一位武僧终于前来。

    这武僧身躯高大，浑身肌肉密布，气息强大，同样是四品境，给人的压迫感极强。

    这位武僧叫做法河，与法觉是一辈的弟子。

    不过，发觉不仅仅修武，更兼修灵念，而这位法河就是单纯的观佛海武僧，专修气血和力量。

    慈月大师带着方浪三人，离开了演武场，朝着山腹之中行走而去。

    这是一座花费了漫长岁月开凿的山腹，其中有不少佛窟景象，雕刻出的佛像神态各异，栩栩如生，竟是给人几分高深莫测的感觉。

    而和其他悬浮于天穹的妖阙不一样。

    观佛海的妖阙，竟是在小无量山之巅，在大佛的心头位置。

    这观佛海竟是将妖阙位置，布置在观佛海的中心位置，一旦妖阙失控，最先遭受到攻击的便是观佛海啊。

    或许这便是佛门所说的，我不入地狱谁入地狱。

    顺着古老的石阶不断的往上，慈月大师带着方浪，法觉和法河三人抵达了妖阙入口。

    妖阙入口，武僧林立，更是有一位位老迈无比，但是气息却强大至极的僧人坐镇着，有这些老僧坐镇，使得从妖阙中传来的天下力量压迫都削弱了许多。

    慈月大师朝着盘坐的老僧们鞠躬作揖，随后，一位位武僧得到了命令，纷纷探出手掌，拍在了门户之上，将妖阙紧闭的门户缓缓的打开。

    “方施主，请。”

    慈月大师笑道。

    方浪与法觉和法河二人没有过多的犹豫，踏入了其中。

    妖阙之内，便是妖阙的空间，慈月大师却是并未止步，而是带着方浪，继续朝着妖阙深处行去。

    天地间有裂缝横亘，两座天下的碰撞力量在不断冲击着，扭曲着。

    方浪眸光一凝，这是打算前往妖魔天下的节奏？

    一旦入了妖魔天下，那危险就真的不好控制了。

    一股强大的压力陡然砸落，那是来自两座天下的压迫力量，这股压迫力量对于三品境的修士而言，都十分压抑。

    但是，方浪如今的修为达到了四品，这压力虽然有，但是影响并不大。

    方浪心头微微有些激动，毕竟，这是他此生第一次踏足妖魔天下，踏足另一个天下。

    轰！

    慈月大师释放着强横至极的气血力量，裹挟着方浪三人，进入了裂缝之后的世界，进入了另一座天下。

    ……

    ……

    妖魔天下。

    月亮是血色的。

    像是两个平行的时空于某个时空交接碰触。

    从空间裂缝中飞驰而出。

    方浪眸光立刻开始打量四周，周围是一片瀚海，瀚海泛着涟漪，起着波涛，微风在不断吹拂着，带着几许腥咸的味道。

    海与大唐天下的海没有什么差别，唯一的差别，或许便是天上的月，是血红色，带着几分诡异。

    慈月大师带着方浪，法觉，法河三人落下，落在了一座岛屿之上。

    这座漂浮的岛屿上，有一尊金色的佛塔高高伫立，伫立的佛塔，金光万丈，似是照耀出千百丈的光芒，撕扯开了血色的月光和瀚海上漂浮起的迷雾。

    “这便是观佛海在妖魔天下留下的最后一具佛塔。”

    慈月大师眸光深邃，带着几分复杂的神色。

    “这一次的佛塔之争若是失败，这座佛塔崩碎，那妖魔天下的强者就可以不顾一切，攻入观佛海后的世界，给方圆万里范围内的百姓带来危机。”

    慈月大师叹了口气。

    岛屿之上。

    武僧们林立，皆是四品境，及其以上修为的强者。

    气血连绵在一起，神色肃然无比。

    而方浪举目眺望，可以看到远处，有一头巨大无比的海兽驰骋而来，掀起的巨浪，高达数百米！

    那是一头巨大的宛若巨龟一般的妖魔兽，恐怖的妖魔气弥漫着，似是要掀起风暴！

    “妖族魔族的强者来了。”

    慈月大师凝重道。

    方浪亦是凝眸，可以看到那仿佛驮着一座山峰的妖魔兽背上，伫立着一位位强者。

    “妖族，魔族……是妖魔天下的两大种族，他们掌控着妖魔天下的话语权，至高无上。”

    慈月大师说道。

    “所幸的是，妖族和魔族还算讲理，他们没有什么尔虞我诈，大唐天下与妖魔天下的对立，也完全是因为两座天下的敌对因素。”

    “真正有危害的，其实是两座天下壁垒，妖阙中所存在的一些意识混乱，暴虐无比的妖魔兽。”

    慈月大师为方浪介绍了不少。

    方浪若有所思。

    随着说话的间隙，那驼山般的妖魔兽背上的强者，亦是纷纷漂浮落下。

    在那妖魔兽的背上，有一座漆黑色的高塔。

    那正是与佛塔对峙的妖魔塔。

    妖魔塔剩余一座，佛塔亦是剩余一座。

    “慈月老秃驴，你我争锋了数百年，今日……便做一个了解吧。”

    “我妖魔天下最讲规矩，按照规矩来，若是你们败了，佛塔自毁，我等自会攻入观佛海……”

    “若是我等败了，将再也不会从观佛海区域杀入大唐天下。”

    一位老人伫立在巨兽背上，笑着说道。

    声音高亢，响彻天地，甚至压的海浪，都不起波澜。

    慈月大师双掌合十，亦是笑着回应了声。

    “哈哈哈！那今年你们输定了！”

    “我妖族圣女亲自参战，你们必败无疑！”

    “还有魔族魔子，愿意助战妖族，你们这群秃驴，等着受死吧！”

    巨兽背上的老人兴奋大笑。

    慈月竟是也不恼怒，脸上挂着微笑：“阿弥陀佛，好巧……今年贫僧亦是邀请了太华剑仙的亲传弟子助战。”

    慈月的话语刚落。

    老人脸上的笑容顿时僵住。

    妖魔天下一方强者的气氛都为之一滞。

    啥玩意？！

    太华剑仙的亲传弟子！

    这是什么妖魔鬼怪！

    这位老人想到轩辕太华的恐怖，脸上的N瑟之色，顿时消失无踪，取而代之的是无与伦比的凝重。

    观佛海果然是认真了，居然连轩辕太华的弟子都给请来？

    不过，老人眸光扫了一眼，一眼便看到了两位和尚旁边的方浪。

    因为，方浪不是和尚，故而在一群和尚中比较显眼。

    这一看，老人不由一怔。

    随后，老人发出了大笑之声：“初入四品？”

    “初入四品，就算是轩辕太华的弟子又如何？”

    “能改变的了什么？”

    而老人身侧，一位戴着面纱，耳朵尖锐的女子娉婷而立，湛蓝色的眼珠子，从那巨兽背上，俯瞰而下，听到轩辕太华弟子的时候，眼眸中更是带着几许战意和好奇。

    这位是妖族圣女。

    另一边，一位身穿黑色旌甲，身材修长，发丝飞扬的男子亦是眺望而至。

    这位是魔族魔子。

    两人注视着方浪。

    而方浪……亦是心有所感，眺望以回应。

    三人的眸光在虚空中对视碰撞。

    蓦地，在三人视线碰撞的刹那。

    方浪心头忽然传来了系统的提示声音。

    “叮，系统更新完成。”

    
 第一百五十五章 底牌自然是最后才出场

    方浪听着脑海中传来的系统提示声，整个人微微愣住了。

    这久违的提示音，让方浪不禁大喜。

    系统优化提升了好久，如今终于完成！

    在即将面对妖魔天下顶级妖孽的时候，系统功能的彻底恢复，对方浪而言，是个好消息。

    之前系统功能虽然不限制使用，但是，在优化期间，无法绑定新的羁绊对象。

    而如今恢复，那便可以绑定新的羁绊对象。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    毕竟，此时此刻，方浪面对的是妖族圣女和魔族魔子，这意味着什么？

    这意味着两尊顶级天才妖孽就这么不设防的出现在他的面前。

    若是能够绑定这二者，对方浪而言，乃是巨大的收获。

    故而，方浪欣喜。

    当然，方浪也好奇这一次的系统升级到底升级了些什么。

    心神一动，久违的系统面板弹出。

    ……

    ……

    宿主：方浪

    修为：二段剑意（职业四品）

    等级：lv8

    经验：0/1000000

    根骨：36（白）

    修改根骨：66（紫）

    修行资金：100上品灵晶（仅限用于修行项目）

    道具：冲段卡碎片×3，五倍增幅卡×2，顿悟卡×2，附魔卡×2

    装备：瞬发术杖

    羁绊对象：倪雯、姜灵珑、柳不白、温庭、魏胜……

    唯一主动：可共享羁绊对象（80%）的修为，天赋等，实力可叠加。

    唯一被动：与羁绊对象产生修行相关事宜，可获得额外奖励

    【更新说明】：本次更新，激活唯一主动能力。

    ……

    ……

    方浪眼眸一凝，在系统面板上不断的扫视。

    系统面板和之前，其实并没有太多的变化，唯一的变化，就是新增了一条主动能力。

    可是这能力实在是……太令人震撼了。

    至少，对于方浪而言，这个主动能力的更新，超出他的预估和想象。

    可共享羁绊对象的修为，天赋等等……

    甚至，还可以叠加。

    尽管方浪之前绑定的倪雯等人，修为都不算太强，但是，以方浪如今的层次，若是绑定的天才修为叠加起来，那爆发的实力和战斗力，绝对不容小觑。

    不管怎么说，这次系统更新，绝对能让方浪的实力拥有一个质的飞跃！

    方浪本来还想研究一下系统，但是很快，他收回了心神，眼帘微抬，看向远处。

    眼帘于远处的两道人影的眸光碰触，像是有无形的硝烟在弥漫着。

    妖族圣女，和魔族魔子……这两人的名号，方浪在接受慈月大师邀请的时候，就听过了。

    慈月大师无比的忌惮，更是言及大唐天下年轻一辈中，无人会是这二者的对手，哪怕是方浪，甚至慈月大师都并未抱有太大的希望。

    在慈月大师看来，方浪的天赋和实力都不错，可惜，修为太弱了些，初入四品，尽管能够越阶而战，但是对上本就拥有宛若至圣骨天赋的妖族圣女和魔族魔子，没任何的优势。

    气氛有些浓烈。

    本来妖魔天下一方的强者，邀请了妖族圣女和魔族魔子助阵，以为此次的佛塔之争，可以说是手到擒来，但是，在慈月大师道出他们邀请了轩辕太华的弟子助阵的时候，情况就有些变化了。

    轩辕太华，这是一个单单只是提及其名字，就足以掀起风云变动的女人。

    她的天赋，两百年来为最，短短两百载，便登临超脱之境，更是只身一人杀入妖魔天下，与妖帝、魔帝厮杀！

    故而，轩辕太华的弟子之名，亦是足以引起妖魔天下强者的重视。

    瀚海破开波涛。

    巨大的龟型妖魔兽游荡而来，掀起的巨浪，宛若天幕般遮蔽一切。

    妖魔天下的强者，于瀚海之上林立。

    一座妖魔气弥漫的妖魔塔伫立在龟型巨兽背部。

    对方于瀚海中悬浮不定，不再前行，与观佛海的佛塔，仿佛约定俗成般的相隔一段距离，不曾碰触。

    一身黑色甲胄的魔子英俊的脸上，带着几分好奇，注视着方浪。

    身穿长裙，戴着面纱，两耳尖尖的妖族圣女亦是盯着方浪。

    两人的眸子颜色与人族差异极大，三方注视，眸光如烟火迸发。

    一股莫名的压力，让方浪心头压抑无比。

    那是一种隔着遥远虚空，就能够感受到的压抑，那是来自天才与天才之间的彼此感应。

    “妖族圣女，魔族魔子……”

    方浪口中呢喃。

    浑身的细胞仿佛都在微微的颤动着，那是激动，那是兴奋。

    在方浪的身边，法觉和法河两位小和尚，面容无比的严肃，严肃中甚至有凝重之色，他们双掌合十，浑身的气血，已经有些控制不住在流转！

    那是感应到压力后的控制不住的情绪外露。

    方浪挪开了视线，微微偏过脑袋，凑近了慈月大师的身边，深吸一口气，问道：“慈月大师，在下有一个小小的问题。”

    慈月大师双掌合十，收回与妖魔天下强者对视的眸光。

    慈眉善目，微微一笑，道：“方施主，请说，贫僧若知，必定告知。”

    方浪顿时咧嘴一笑：“也不是什么大问题，我刚跟妖族圣女还有那魔族魔子对上了眼，感觉……十分的对眼，相见恨晚呐，故而，有一个冒昧的问题。”

    “施主请说。”

    慈月大师有几分疑惑，道。

    十分对眼，相见恨晚？

    方施主解压的方式，可真的是有意思。

    方浪倒是没有在意慈月大师的眼神，而是好奇问道：“这位妖族圣女，姓甚名啥？”

    嗯？

    慈月大师一愣，就这？

    方浪的问题，竟是要询问妖族圣女的名字。

    这又是什么特殊的癖好？

    妖族圣女……那是另一个天下的异族啊。

    你们注定不会有好结果的。

    慈月大师嘴唇嗫嚅了一阵，欲言又止，不过，双掌合十，还是思索一阵，道：“妖族圣女，乃是来自妖魔天下的妖族大帝白帝血脉，姓白。”

    “至于名字，似乎唤曰，翎。”

    慈月大师说道。

    妖族圣女之名，若是问大唐天下的人或许大多数人都不知道，但是，观佛海与妖魔天下激战了这么多岁月，佛塔之争更是与妖魔天下的天骄有关，故而对于妖魔天下的天才之名，都是会去特殊关注。

    因而，慈月大师方是能道出妖族圣女的名字。

    “白翎？”

    方浪呢喃，这便是妖族圣女的名字么？

    方浪眼眸微微波动，这个名字，他先记住了。

    随后，脸上挂起浓郁的笑容，继续问道：“那魔族魔子又姓甚名啥？”

    慈月大师光头澄亮，微微歪了下脑袋。

    你小子想干啥？！

    问妖族圣女的名字也就罢了，怎么连魔族魔子都不放过了？

    对于魔族魔子，同性相斥，慈月大师觉得，方浪直接打就行了，打赢了就皆大欢喜，打不赢知道名字也没用。

    不过，慈月大师对上方浪那满是渴望的眼神，还是徐徐吐出一口气，道：“魔族魔子来自妖魔天下，魔帝血脉的大族，姓蚩。”

    “单名一个云字。”

    慈月大师道。

    “蚩云？”

    方浪闻言，心头不禁大喜。

    妖族圣女和魔族魔子的名字都知道了，这新鲜的韭菜终于可以生根发芽了！

    “多谢大师解惑。”

    方浪双手抱拳，随后便不再理会来自妖族圣女和魔族魔子的眼神，整个人垂手立于慈月大师身侧，仿佛逐渐变成透明人。

    另一边。

    慈月大师没有再与方浪叨唠，一步踏出，袈裟飞扬，浑身上下，迸发出璀璨的金光，澎湃的气血，犹如一头凶兽一般，咆哮着无垠瀚海。

    虽然慈月大师身躯佝偻，身材渺小，但是在那犹如山岳般庞大的巨大龟兽面前，却是压的那龟兽，匍匐瑟瑟，恐惧之意弥漫不休。

    而妖魔天下的强者，亦是悬浮出一位气息强大之辈，妖魔气弥漫，漆黑光华，遮蔽天地，竟是盖压着慈月大师的气血。

    二者于瀚海上空争锋，气势翻滚，不相上下。

    他们在商谈着接下来佛塔之争的细节。

    方浪身边，法觉和法河两位小和尚攥着拳头，有几分激动，有些紧张。

    毕竟，佛塔之争，等于是将观佛海的未来，交托于他们，若是他们胜了，妖魔天下的强者便会自动退兵，观佛海能保得太平。

    可若是他们败了，佛塔消弭，少了佛塔的阻拦，妖魔天下的强者势必会对观佛海发动进攻，将引得观佛海，以及观佛海周围区域的百姓生灵涂炭。

    故而，他们很紧张，很激动。

    毕竟，他们承受了他们这个年纪所不该承受的压力与责任。

    他们视线横移，落在了方浪的身上，反观方浪，此刻却是眼帘微垂，像是陷入了莫名的沉思中似的。

    法觉小和尚本想和方浪说说话，转移下压力。

    但是，看到方浪这个模样，又不好意思开口，只好扭头和师兄法河唠叨去了。

    此时此刻的方浪则是沉下心。

    “系统，绑定羁绊对象……白翎。”

    方浪心中沉声开口。

    “叮！检测绑定羁绊对象白翎修为四品九段，绑定预计用时，一日一夜。”

    方浪闻言，不由一怔。

    心头微微一动，四品九段修为么？

    如今的方浪乃是四品二段剑意境，再加上武道，术修的修为，亦是能拉近不少的绑定时间，实际上，只要不是跨段位绑定，绑定所花费的时间都不会太长。

    “继续绑定。”

    方浪道。

    “叮！绑定进行中……”

    方浪并没有急着使用冲段卡，来匀掉这一日一夜的绑定时间。

    而是心神一动，盯着魔族魔子。

    “系统，绑定羁绊对象……蚩云。”

    方浪继续说道。

    “叮！检测绑定羁绊对象蚩云修为四品九段，绑定预计用时，一日一夜。”

    果然，这位魔族魔子的修为亦是四品九段。

    因为妖魔天下的修行体系可能有些不同，未必是术修，剑修之类的，故而，系统之上，只是用四品来概括。

    “叮！绑定进行中……”

    系统提示，对妖族圣女和魔族魔族都进行绑定。

    若是不花费冲段卡碎片来匀掉绑定时间，都需要一日一夜后，才能完成绑定。

    如今，方浪的道具栏中，使用掉之前的冲段卡，还剩下三张冲段卡碎片，倒是足够匀掉绑定的时间。

    而正在方浪准备着绑定妖族圣女和魔族魔子的时候。

    另一边，慈月大师和妖魔天下强者的对峙亦是落下了帷幕。

    佛塔之争的规矩，与往年无异。

    依旧是选择随意选代表出战，只看佛塔之争最后还站着的天才隶属于哪方，来决定胜负。

    简而言之，若是观佛海一方，派遣出的天才，能够一串三，连胜三场，站到最后，就代表观佛海获胜，反之亦然。

    慈月大师回归，眸光之间凝重万分。

    他看了一眼眼帘微垂的方浪，眸光一转，落在了法河的身上。

    “法河，第一战，你上。”

    “记住，全力以赴。”

    慈月大师不曾说太多，一切尽在不言中，这一战，对观佛海而言，无比的重要，每一战的胜负都至关重要。

    身材魁梧的法河双掌并拢，微微躬身，神色严峻。

    “弟子定然全力以赴。”

    法河本就是一丝不苟之人，此刻愈发的认真，浑身的气血调动，像是让空气都发出爆裂声响般。

    话语落下，法河浑身一震，一步踏出，冲入瀚海，踏浪而行。

    巨浪高涨，如凶兽咆哮。

    没有擂台，瀚海便是擂台，海面便是战场。

    天穹陡然变得黑压压，压抑而沉闷，犹如山雨欲来般的沉重。

    法河落在了海面，海面波涛起伏，水浪涛涛，可是他立于海面，却是丝毫没有沉入海中的迹象。

    另一边，妖魔天下一方，派遣出的是……妖族圣女！

    不是除妖族圣女和魔族魔子之外的另一外妖族天才。

    而是一开始就派遣出了妖族圣女，丝毫没有遮掩底牌的意思！

    “妖魔天下，妖族白帝一脉，白翎。”

    妖族圣女戴着面纱，肌肤白皙显得有几分妖异，青丝飞扬，湛蓝色的眸子间，有姿傲之色迸发。

    “观佛海，法河。”

    法河和尚的话语很少，话语落下，双掌猛地合十拍一。

    妖族圣女白翎面纱下的眸光熠熠，随后，身上的气机迸发，发丝倒灌冲天。

    却见妖族圣女提起手，盈盈一握的拳头，竟是有恐怖气血轰鸣翻卷，背后隐隐有一头展翅的巨鸟虚影呈现！

    妖族圣女白翎一出手，便没有任何的留手。

    佛塔之争，关乎甚大，白翎也不会有任何的放水！

    而法河和尚，却是双掌合十，面容严肃至极，在海面上踏行，每一步踏下，大海波涛便是一震，随之，便是海水被压制的沉默。

    无数的气血冲起，竟是不掀动海水分毫。

    法河和尚周身，金光浓郁的散不开，渐渐的卷动其气血，有佛光迸发。

    只是四品境的法河和尚，竟是迸发出观佛海的佛门佛光。

    犹如一尊气血罗汉，徒步而行，犹如大日金阳，璀璨夺目！

    “阿弥陀佛，请指教！”

    法河和尚眸光灿灿。

    双掌合十间，背后仿佛有一尊抱着金钟的大佛盘踞于瀚海。

    海水都被晕染成金黄，无尽的佛光普照天下。

    法河于海面徒步而行，一步一步，犹如巨钟挪移。

    “大佛金钟！”

    妖族圣女白翎背后的巨鸟展翅，长裙和面纱飞扬而起，尖尖的耳朵微动，眼眸中闪烁凝重之意。

    能够被观佛海派遣来参加佛塔之争，代表了这法河在年轻一辈中，绝对是妖孽级别。

    故而，妖族圣女白翎亦是没有任何的轻敌。

    她抬起手，妖族擅长的是体魄，肉身无双。

    但是，随着她握手，竟是有一根白羽横空，化作了一道白色羽剑。

    那是一般神异至极的宝剑，有无尽的剑光交织纵横，开海破空！

    法河大师徒步而行，朝着妖族圣女白翎走去。

    白翎湛蓝眸光一凝，斩出一剑。

    一剑似是斩开瀚海之上的无尽气流，犹如巨锤砸出。

    一剑斩在那法河的大佛之上，霎时犹如巨鸟撞佛！

    ！

    一声巨响，犹如观佛海中的那口千年古钟被砸响！

    厚重的钟声，悠扬的传向四面八方，炸的海浪掀起恐怖波涛。

    法河和尚的身形一滞，口鼻溢出点点鲜血，但是他依旧双掌合十，眸光坚毅，继续迈步。

    随之迈步，身上的精气神，竟是如山洪卷势，叠浪重重！

    “阿弥陀佛，女施主，再来。”

    法河身躯愈发的魁梧，周身的佛光愈发的浓郁！

    妖族圣女白翎，秀发，长裙皆在飞扬，手中握剑，看着继续前行的法河，再度卷起剑势，斩出剑芒。

    一剑，两剑，三剑……

    妖族圣女不再留手，全力施为，连斩十三剑！

    似千百雷霆齐齐炸开！

    转瞬而已，法河只是前踏出三步，浑身满是鲜血，身化血人，背后的那尊大佛虚影，便已经遍布裂痕！

    “好，好，好……”

    “同阶之中，能硬扛我十三剑者，为数不多。”

    妖族圣女白翎不禁夸了三声好。

    观佛海一方。

    紧闭着眼眸的方浪，徐徐睁开眼，盯着海上的战斗。

    法觉和尚早已经攥紧拳头，眼眸通红。

    慈月大师则是长叹一口气：“妖族圣女，不愧是拥有比拟至圣根骨的妖孽……”

    而瀚海之上。

    浑身染血的法河和尚，徒步行至妖族圣女白翎身前，一声怒喝。

    怀抱金钟，轰然砸出。

    天地似乎都在妖族圣女此刻眼眸中黯然失色。

    这是法河和尚连续横跨瀚海，连扛十三剑，所急需的悍然一击。

    汇聚了全部的气血，精神，灵念的佛抱金钟！

    妖族圣女扬起一剑，白皙的皮肤瞬间染上一抹红晕，随后，她的背后，白色巨鸟，如大鹏展翅，骤然横击！

    一声巨响，如海面起惊雷！

    涟漪扩散荡漾不断。

    妖族圣女的身形被砸的横飞而出，于海面拉扯出沟壑数百丈，遮掩面容的面纱也被这一砸给砸的四分五裂，露出了那张魅惑天下的妖异容颜。

    而法河和尚则是浑身淌血，精气神消耗干净，气喘如龙，仰面倒在海面上，随波起伏。

    “不错。”

    妖族圣女握着白色长剑，红唇轻启，赞了一句。

    观佛海的武僧的确强悍，特别是法河这种，悍不畏死，几乎等同于献祭自身力量，就为了重创她一击。

    慈月大师飘然入海。

    捞起了浑身染血的法河和尚。

    “师尊，我输了。”

    法河和尚，面如土色。

    “阿弥陀佛，你尽力了。”

    慈月大师倒是没有怪罪什么，脸上挂着慈祥的笑容。

    同阶之中，拥有几近至圣骨天赋的妖族圣女，几乎落于不败之地，如今大唐天下的年轻一辈中，怕是无人能敌。

    或许，只有两百年前，同阶的轩辕太华或许方能与之一战吧。

    慈月大师叹了口气。

    扭头看向了法觉和尚，海面上，妖族圣女持剑而立，她先胜一场，这场佛塔之争，压力便来到了观佛海一方。

    不过，就在慈月大师准备让法觉和尚出战的时候。

    化身为小透明的方浪，竟是伸了个懒腰，打了个哈欠，白衣飘荡，脸上挂着笑容。

    “慈月大师，法觉可是咱们的底牌，底牌自然是最后才出场的……”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “第二战，我来吧。”

    

 第一百五十六章 一场诡异的战斗

    法河和尚战败，佛塔之争的第一场，观佛海输了。

    但是，这并不意味着观佛海一方就真的就彻底的失败，只是在局势上，落入颓势罢了。

    翻盘的机会，还是有的。

    妖族圣女白翎，在实力上，的确强大，妖孽的天赋，加上强大的实力，早就了几乎是不可战胜的身姿。

    法河和尚并不弱，四品九段的武夫修为，气血冲天，在方浪看来，哪怕是安梵对上法河，怕是都只剩下被痛揍的可能性。

    而法河和尚依旧是输了。

    显然还是妖族圣女白翎在实力上更胜一筹，那一柄白色妖剑，风姿卓越，在慈月大师看来，或许唯有年轻时候的轩辕太华才能与之一战。

    法觉和尚在法河落败的时候，就依旧做好了出战的准备。

    不过，方浪那轻飘飘的话语声，却是打断了慈月大师和法觉的决断。

    法觉有些错愕的看着方浪。

    听得方浪说他是这场佛塔之争的底牌，法觉和尚神色间的错愕难以掩饰。

    他……怎么就成底牌了？

    德高望重的慈月大师神色间有几许沉重，法河的落败，为本次佛塔之争开了一个并不算多好的头。

    对于观佛海一方而言，随着法河的落败，已经彻底被逼上绝路了。

    不过，方浪亲自申请出战，还是让慈月大师有一会儿的错愕。

    毕竟，方浪的修为，并不算太强。

    尽管，慈月大师承认方浪的天赋很妖孽。

    但是，在绝对修为上，方浪的确是比起妖族圣女白翎弱太多了。

    所以，对于方浪说要亲自出战，让法觉作为底牌的话语，慈月大师在思索一阵后，并没有拒绝。

    反观是法觉和尚倒是神色间有些局促。

    “我怎么就成为底牌了？”

    “我不行的啊，方浪施主，先让我上吧，你才是我们观佛海的希望。”

    法觉和尚可是见识过方浪在临江城内，一人屠杀大道宗的弟子的画面，那一战，给他的冲击极大，若是换了他，他都未必有把握能够实现屠杀。

    方浪笑了笑，他看向了法觉小和尚，神色间带着满满的信任：“我相信你，你真的是这次佛塔之争的底牌。”

    “我需要你给我兜底！”

    方浪道。

    面对方浪的坚定话语，法觉和尚莫名感觉到了身上有股沉重的压力和责任。

    方浪一笑。

    白衣翩然间，一步踏出，肺腑蕴含一缕剑气，霎时御剑而出，冲入了瀚海波涛之内。

    波涛被斩开，方浪落在海面上，徒步而行。

    方浪既然选择上场，自然是有原因的。

    在他翩然入场之时，脑海中顿时响彻起系统的提示音。

    “恭喜宿主，绑定羁绊对象白翎成功。”

    “恭喜宿主，绑定羁绊对象蚩云成功。”

    两声提示同时弹起。

    方浪眼眸深处，隐隐有流光闪烁，连续成功绑定两位天骄，这对于方浪而言，是个好消息。

    至少，对于方浪而言，方浪能够在这妖族圣女和魔族魔子身上，挖到不少的好东西。

    毕竟，虽然系统优化之后，多了个主动能力，但是，原本的系统被动，依旧存在。

    只要与羁绊对象产生与修行有关的事宜，都能够获得奖励。

    海面波涛起伏。

    妖族圣女白翎，与法河和尚一战，气息也是稍稍有起伏变化，毕竟，法河和尚并不是弱者，白翎斜握着一柄剑，姣好的眼眸间，有神色流转不休。

    她盯着方浪。

    她听说过慈月大师对方浪的介绍，方浪的修为，她并不在意，初入四品境的修为，在她眼中，不值得一提。

    但是，真正让白翎在意的，还是方浪的身份，轩辕太华的亲传弟子。

    这个身份，并不比她妖族圣女的身份来的弱多少。

    不过，看到方浪出战，妖族圣女白翎依旧是微微错愕。

    她还以为方浪会作为底牌呢，结果……第二个就出战了。

    白翎的眸光横移，落在了双掌合十，伫立于慈月大师身边的法觉和尚的身边。

    难不成这法觉和尚，比之这轩辕太华的弟子更优秀？

    白翎收回了目光，心头凝重许多，佛塔之争的重要程度，白翎亦是很清楚，否则妖族里，也不会特意派遣她来参加这次的佛塔之争。

    她不会有任何的松懈，她会全力以赴。

    看着踏着海浪而来的方浪，白翎徐徐吐出一口浊气，手中的白色之剑，徐徐扬起。

    方浪脸上挂着温和的笑容，他一直都是挂着这般笑容，温文儒雅。

    哪怕此战对于佛塔之争万般重要。

    而对面的白翎则是有些恍惚，恍然间，她感觉方浪与她似乎不是敌手，反而是一种多年未见的好友似的。

    他们的这一次的战斗，似乎也不是单纯的战斗，更应该称之为一种修行交流？

    这种莫名其妙的该死的感觉是怎么回事？

    白翎将这种古怪的情绪甩开，扬起手中的剑，精致的面庞微微扬起。

    “妖魔天下，白翎。”

    白翎隔着遥远的海面，对方浪道。

    方浪白衣如雪，笑靥如花，缓缓从背部剑匣中抽出黑曜剑。

    剑尖斜指，一如白翎的动作，笑道：“大唐天下，方浪。”

    “请指教。”

    话语落下，白翎便一阵恍惚，随后，她的动了，没有丝毫的留手。

    她瞬间拉近身形，于瀚海之上踏步驰行，踩起不断冲霄的水浪。

    妖族，肉身极强，她在肉身上绝对有优势，而方浪作为轩辕太华的弟子，擅长的无疑是剑。

    白翎也擅长剑术，但是，在剑术上，未必能比的上方浪。

    故而选择肉身方面压倒方浪！

    方浪握着黑曜剑，亦是缓缓抡起，似是在天地之间，划起了大圈。

    霎时，方浪眸光深邃，古井无波。

    “系统，共享修为。”

    话语落下。

    方浪原本不过初入四品的气息，开始不断的攀升。

    这是系统优化后的主动能力，可以共享羁绊对象的（80%）修为，天赋等等！

    实力还可以叠加！

    一出手，方浪也不曾有任何的留手！

    战斗，其实也是一种修行交流，而且是一种深度的修行交流！

    “来！”

    方浪厉喝。

    身上的修为开始叠加。

    姜灵珑，柳不白，倪雯，魏胜，温庭……白翎，蚩云！

    一位位羁绊对象的修为开始不断的叠加！

    让方浪身上的气息飞速攀升，隐隐约约之间，背后仿佛有一道又一道的虚影呈现而出！

    黑曜剑一挥剑，顿时有剑气如游蛇，自海平面下方迸发而起，似是白蛟咆哮，冲入云端，腾挪之间，冲向妖族圣女白翎！

    方浪的剑，果然强大！

    妖族圣女白翎在这一瞬间，就不敢有任何的掉以轻心！

    强！

    很强！

    甚至，不弱于她！

    白翎面色微变，忌惮不已。

    手中的白羽之剑不再隐藏，她的动作蕴含无尽的美感，她海而行，如履平地。

    一剑递出，撕裂空气风浪，声音似龙吟，剑吟如虎啸！

    海平面上，肆虐翻滚的气流，尽数被切割开！

    剑光潋滟，蕴含着极致的锋芒，一瞬而已，便已经在海平面上拉扯出了狭长无比，犹如白蛇般的剑痕，久而不散，如亘古长存！

    有剑意自这一剑之上迸发，剑光背后，仿佛有一头大鹏鸟展翅而飞，宛若欲要扶摇之上一般！

    瞬间，白翎便已经贴近方浪的身躯。

    挥拳，递剑！

    两招而已，却招招皆是杀招！

    方浪哪怕有共享的修为力量，亦是感觉到头皮发麻，浑身毛孔似乎都被剑气给刺激的紧缩。

    而巨龟之上。

    魔族魔子背负着手，乌黑发丝飞扬，眼眸中满是赞叹。

    “不愧是白翎，妖族数百年一出的妖孽！”

    “拳法与剑法，皆是达到了四品境的极致！妖族天下，天骄之中，能与其交锋者，不过寥寥。”

    魔子的赞叹，让妖族的那位强者，不由大笑。

    妖族圣女亲自出手，这一次佛塔之争，必定手到擒来。

    轩辕太华的弟子又如何？

    这位妖族强者，心头有傲气滋生！

    反观观佛海一方，慈月大师双掌合十，却是神色忧虑。

    与法河一战，这妖族圣女，不仅没有势气跌落，反而气势节节攀升，愈发的强盛！

    方浪能赢吗？

    唉……

    慈月大师只能发出一声叹息。

    而场中的压力，却是只有妖族圣女白翎最为清楚。

    她虽然气势节节攀升，可是，方浪给她的压力，却是愈发的可怕，甚至，她隐隐约约间，感觉到方浪似乎把她的一切手段招式给看穿了！

    两者于瀚海之上交锋。

    方浪亦是不躲不避，叠加了诸多羁绊对象的修为后，方浪论及战力，甚至都一跃踏入了五品境。

    而妖族圣女白翎的修为，方浪亦是有所叠加，再动用顿悟卡，附魔卡等等……

    对于妖族圣女白翎的战斗手段，方浪都心中门清。

    拳掌碰撞，犹如金石所铸的手掌，互相碰撞间，竟是有金铁交戈之声。

    剑与剑碰撞，剑法卷动，剑光如龙，两人于瀚海之上交锋。

    越是战斗，妖族圣女白翎就越是感觉到心头的怪异。

    她像是在和一个镜像中的自己战斗一般，每一招每一式都有怪异的熟悉感。

    这修为……有点古怪！

    不是初入四品吗？

    为何方浪给她的感觉，比起一些五品修士都要强大。

    而周围，看着方浪和妖族圣女白翎激战，两人交战不断，却是旗鼓相当，竟是惹得人人面面相觑。

    慈月大师眼眸中迸发出了惊喜的光芒。

    魔族魔子则是诧异万分。

    方浪此时此刻，踏浪而行，无比享受这一战。

    在顿悟卡之下，与妖族圣女交战，正是远远不断的熟悉着妖族圣女的手段和战斗技巧的过程。

    系统新优化的主动能力的确有些可怕。

    叠加羁绊对象的实力为己用，一个两个的或许可以不以为意，但是，当他方浪绑定的羁绊对象，数量多不可数，那可就非常的可怕了！

    就像如今，妖族圣女，魔族魔子的修为叠加，再加上温庭的修为，这三者都是旗鼓相当的妖孽，修为叠加之下，战其中之一，方浪都感觉轻轻松松！

    轰！

    无数的剑光交织，白羽剑横飞而出。

    妖族圣女白翎面色无比的难看，她的身躯横飞而出，在海面上不断的踏步后撤，眉宇蹙起，神色间满是忌惮。

    她感觉方浪深不可测的就像是个无底洞，她的一切手段都被看的透彻。

    根本无从下手，无法找到突破口。

    这怎么赢？

    妖族圣女白翎陷入沉思，她要找到一个能够赢下方浪的办法。

    而方浪与妖族圣女白翎一番翻云覆雨的战斗后，脸上依旧挂着温文儒雅的笑容。

    眼眸深处，甚至有几分期待。

    “叮！”

    “恭喜宿主与羁绊对象白翎，激战于佛塔之争，进行与修行有关的深度交流，获得奖励【破境卡】”

    嗯？

    道具卡！

    听这道具卡的名字，似乎和冲段卡有点像。

    不过，方浪扫视了破境卡的介绍后，便是明白，差别还是有的。

    而且，差别巨大，破境卡可以说是冲段卡的高配版，毕竟，冲段卡是用来辅助冲段使用。

    而破境卡，则是百分百能够帮助提升一个小段位。

    方浪洒然一笑，毫不犹豫，使用了破境卡。

    破境卡使用后，方浪便感觉浑身上下有一股热流涌动，热流涌动之间，他原本四品二段的修为，毫无副作用的跨入了四品三段！

    这种水到渠成的修为突破，让方浪莫名有种毛孔舒张的感觉。

    “哈哈哈！好一个妖族圣女，不愧是被称之为最接近至圣根骨天赋的妖孽，这一战，痛快！”

    方浪大笑。

    远处，面色难看的妖族圣女白翎面色亦是缓和了些。

    “你亦是不错，不愧是曾一剑镇压九尊妖王的轩辕太华的弟子，再来！”

    妖族圣女开口。

    随后，拔剑继续冲天而起，剑光如龙，搅动瀚海起波涛。

    而方浪眼眸闪烁：“来的好！”

    方浪叠加着修为，叠加修为消耗的是灵念，是精神。

    不过，此时此刻，方浪不叠加修为还真未必会是这妖族圣女的对手，当然，方浪的目的，可不仅仅只是这些。

    方浪黑曜剑递出，一边战，一边开口：“白姑娘，你我也是不打不相识，在下在剑道之上，有一困惑，希望白姑娘能指点一二！”

    方浪开口，一边迎战妖族圣女白翎的剑术，一边甚至询问出自己的困惑。

    妖族圣女白翎有点懵，握着剑，出招也不是，不出招也不是。

    这在打架呢，在佛塔之争呢，能不能严肃点？

    不过，妖族圣女对上方浪那真挚的目光，又不太好意思不回应。

    所以想了想，就方浪提出的问题，做出了回答。

    而妖族圣女白翎则觉得自己有多点亏，你问了我问题，我也要问一个回来。

    故而亦是问出了自己剑术上的疑难点，欲要让方浪回答。

    方浪顿时大喜，这大姑娘够耿直。

    这般交流之下，方浪又榨出了两张破境卡。

    直接使用后，方浪的修为堆到了四品五段！

    观佛海的强者和妖族的强者，看着二人的战斗，都是有些无言。

    这战斗呢……怎么就成了一场修炼交流了？

    而且看这架势，你们二人还越聊越上头了。

    瀚海之上的交锋，也很快进入到了尾声。

    妖族圣女白翎似乎也觉得自己这般姿态，有些不太好，故而，面对方浪的问题，抿着嘴不再回答，她专注于交战！

    而方浪则是叹了口气，眼见无法榨出奖励了，也就不再浪费体力和精力恋战。

    “饲剑术！”

    方浪眼眸之间，神色骤然变化，叠加了温庭修为后，直接爆发出饲剑术！

    隐隐约约有，温庭那十年饲一剑的风采！

    妖族圣女白翎只感觉一股死亡的意念濒临！

    海面似乎都被一剑给切开。

    妖族圣女白翎，握着白羽剑，失魂落魄的横飞出百丈。

    最后，垂落剑尖，眼眸间难掩失落。

    她败了。

    而在妖族圣女白翎诡异落败的刹那。

    巨龟背部的妖族强者神色严峻。

    魔族魔子眸光带着几分凝重，死死的盯着那谈笑风生间，便将白翎击败的方浪。

    此子……有点诡异！

    恰逢此时，方浪拄着剑，亦是扭头看向他。

    两者的目光于海平面之上碰撞。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    方浪则是笑的灿烂。

    不知道魔族魔子……能不能更耐榨点。

    

 第一百五十七章 绝对不能和他交流！

    蜀山，剑蜀宗。

    朝小剑伫立在山巅，敞露胸膛的衣襟在风中不断的飞扬。

    腰间挎着一把布满裂纹的剑，眺望着远处，眉宇间，带着几许凝重之色。

    他一边酌酒，一边眺望虚空，似是要望穿时空的距离，望穿世界的壁垒。

    “佛塔之争，是观佛海与妖魔天下的一场争锋……”

    “不知道，如今的结果如何了。”

    “方浪那小子掺和进去，不知道能否改变此次结局。”

    朝小剑叹了口气。

    方浪被慈月大师接往观佛海，参加佛塔之争，这事情他自然也是知晓。

    但是，佛塔之争，朝小剑作为剑蜀宗如今的掌事人，怎么可能会不知晓？

    他也很清楚，佛塔之争的难度。

    毕竟，这些岁月以来，观佛海就佛塔之争而言，经常邀请一些有天赋的天骄参与，为佛塔之争争一场胜负。

    “可惜了，方浪那小子的修为不过刚入四品境……在佛塔之争中，所能起到的效果，应该不大。”

    “可没办法，此届上四品以下的天才妖孽中，就那安梵还勉强能够凑个数，可是这安梵正好在临江城内，被放了给宰了。”

    朝小剑喝了一口酒，不由一笑。

    他在笑方浪那臭脾气，和掌门师姐一样。

    “罢了，佛塔之争的胜负如何，也懒得去理会，如今，大道宗的赵太丰苏醒出世，西塞的阿思荦山聚集了三皇子李连城，发动了兵变……大唐，不太平了。”

    朝小剑眸光深邃无比。

    事实上，以朝小剑的嗅觉，也是察觉到了朝廷的一些古怪。

    而且，他能感受到这份古怪，似乎与自己那失踪的掌门师姐有莫大的关系。

    或许，从方浪那小子拔出了莲回剑的时候开始，这场席卷整个大唐的旋涡，便已经开始缓缓的转动起来。

    大皇子，三皇子的反复试探。

    席卷长安的一次又一次的风波，都在变相的说明了长安皇城深处，或许发生了什么不为人知的变化。

    朝小剑饮尽被中酒，手指抵在剑把手上，轻轻点了点，目观云海翻涌，收敛了思绪。

    接下来的日子，他哪里都不会去。

    只会呆在剑蜀宗。

    风波席卷，轩辕太华身为剑蜀宗的宗主。

    那这次风波之下，剑蜀宗定然无法置身事外。

    ……

    ……

    西塞。

    阿思荦山目视那庞大无比的妖阙门户，面无表情。

    他的发丝在纷飞，魁梧的身躯之上，强横的气血在不断的激荡着。

    许久，他走入了妖阙之内。

    同日。

    阿思荦山走出了妖阙，他亲自横渡虚空，前往一处又一处，驻扎的异族将领统帅的军营。

    与西塞相隔万里的军营。

    魁梧的气息于云海之上浮现，强横的气血，犹如流火遮天蔽日。

    军营中，大军哗然。

    宋仙芝一席银甲白披风，行走而出，仰头而望。

    他俊逸的脸上，满是深邃的眸光。

    “阿思荦山……这一天终于还是来了吗？”

    宋仙芝叹了一口气。

    “可是，我与你不同……”

    宋仙芝一步腾空而起，白披风如白玫瑰般于空中绽放。

    云海之上，宋仙芝与阿思荦山相对而立，一人魁梧如山，一人儒雅俊逸。

    两人的对话，外人听不得。

    但是军营中的武将们纷纷仰头观望，心头似是压着沉重山岳一般。

    许久，云层炸裂，恐怖的气血汇聚出魔神般的虚影。

    却见阿思荦山怒目圆瞪。

    “你拒绝我？！”

    “你我联手之下，这山河万里，皆在你我掌间！”

    阿思荦山沉声道。

    底下，人人噤言。

    宋仙芝依然叹气，然而，终究是话不投机半句多。

    阿思荦山转身离去，化作流火，撕裂天穹。

    这一日，阿思荦山以大修为，连续横渡虚空，转圜于各地军营，勾连诸多异族将领。

    阿思荦山、宋仙芝、哥舒太行这是大唐天下三尊如阵鼎一般的三尊异族大将。

    在所有人都以为这三头猛虎会联手伐唐的时候。

    出人意料，宋仙芝和哥舒太行这二人，竟皆不曾答应阿思荦山的兵变之举。

    但尽管如此。

    阿思荦山师出有名，拥护着三皇子，一路征伐，已是搅起了大唐天下，狼烟四起。

    而且，阿思荦山的大军中，更是有诸多来自各大宗门的强者汇聚其中，犹如百江汇入海，这支伐唐大军的规模，越滚越大！

    ……

    ……

    当然，这一切，正处于佛塔之争关键时刻的方浪一无所知。

    哪怕知道了，也不会太在意。

    毕竟，方浪并不觉得，以他一己之力，能改变这一场伐唐兵变。

    瀚海之上。

    一片死寂。

    只剩下波浪起伏，海浪拍打的声音，谁都不曾想到，妖族圣女白翎，天赋妖孽，传闻拥有接近至圣骨天赋的白翎，竟是会在方浪手中落败！

    观佛海和妖魔强者一方，皆是猜测不到。

    妖魔天下一方沉默不语，面色沉凝，妖族圣女白翎可是他们的杀手锏，本着是横扫观佛海年轻一脉的想法。

    结果，第二场就被人给扫下了！

    妖族圣女白翎归来，低垂着头，精致的脸上带着几许不好意思。

    毕竟，这一场佛塔之争，关乎甚大，可是她还是败了。

    但是，虽然败了，可是妖族圣女白翎，心头却是没有太多的愤懑和失望，甚至有些小满足。

    与方浪一战，她竟然感觉到别样的满足。

    像是酒逢知己一般，那一战酣畅淋漓，至少，她战出了自己的风采，展现了自己的所学。

    虽然是败，但也是堂堂正正的败。

    甚至，她还在和方浪的交流中，增长了不少的见识和知识。

    好满足。

    白翎精致的脸上挂着淡淡的笑容。

    “下一场……我上。”

    魔族魔子蚩云，道。

    他扫了白翎一眼，开口道：“白翎，战斗要有必胜的信念，你与方浪此子一战，却是相谈甚欢，更是变成了探讨修行理论，被其削弱了战意，方会落败。”

    “若是我，绝对不会犯这个错误。”

    魔子蚩云说完，眼眸骤然变得锋锐，随后，眸光便远眺，落在了那伫立在起伏海面的方浪的身上。

    能胜妖族圣女白翎，说明此子的实力的确是不容小觑。

    但是，这正好激起了蚩云心头的一股胜负心。

    恰好，蚩云也感觉，自己心头有一股想要与方浪交锋一二，对决高下的欲望。

    这股欲望来的莫名其妙，要与方浪对上了，蚩云心头难得的竟是有几分兴奋，这在之前是从未出现过的。

    同辈之中，哪怕是与白翎交手，蚩云都不会有这样的激动情绪。

    此子……有点古怪！

    妖魔天下的强者，看了魔子蚩云一眼，倒是都没有说什么。

    “既然魔子殿下要出手，那自然是再好不过，殿下出手，必定能胜！”

    “圣女殿下应该是与观佛海那位佛门弟子激战太久，消耗巨大，才给了此子可乘之机。”

    妖族的强者开口道。

    魔族魔子的出手，亦算是给他们吃下一刻定心丸。

    妖族圣女白翎闻言，不由翻了个白眼，但是却也没有解释什么。

    与法河一战，实际上，白翎并没有消耗多少，她败给方浪，败的心服口服。

    当然，妖族圣女白翎也很好奇，蚩云能否赢得了方浪。

    故而，她饶有兴致的观望着，走出了巨龟背部，踏入瀚海中的魔子蚩云。

    另一边。

    观佛海一方，则是陷入了一派欢腾之间。

    赢了！

    方浪居然真的赢了妖族圣女！

    哪怕是慈月大师都觉得古怪莫名，毕竟，在慈月看来，方浪在实力上，和妖族圣女还存在着差距。

    但是，方浪用一场酣畅淋漓的胜利，扭转了乾坤！

    慈月大师很清楚，方浪所说的，法觉是底牌什么的，那都是屁话。

    方浪若是败了，那这一场佛塔之争，就真的没有任何的希望了。

    可是，方浪竟然赢下了妖族圣女。

    慈月大师脸上浮现出了满意的笑容，观佛海……还没有败！

    方浪，还能战！

    一边的法觉和尚，却是面色变的无比的凝重。

    他摩拳擦掌，时不时的深呼吸，深吐气。

    “压力好大！”

    “方施主先赢下一场，接下来要迎战的是魔族魔子，魔族魔子可是不弱于妖族圣女的存在，哪怕是胜，也必然是惨胜，但更大概率是败。”

    “不过，方施主哪怕是败，也会尽全力的消耗魔族魔子，给我创造赢下魔族魔子的机会！”

    “真的压力好大！方施主说的没错，我果然是底牌！最后出场的底牌，就是要承受别人所难以承受的压力！”

    法觉和尚一通分析，越是分析，他就感觉自己肩膀上的责任越发的沉重。

    一旁的慈月大师，听着法觉的嘀咕，不由扭头看了他一眼。

    法觉和尚对上慈月大师的面容，仿佛看到了慈月大师眼眸中深深的期待和期许。

    “师父，我会努力的！”

    慈月大师温和一笑：“你开心就好。”

    随后，慈月大师的眸光转向了瀚海之中。

    那儿，水浪席卷，风波将起。

    ……

    方浪伫立在海面，一席白衣，背负剑匣，匣中藏剑，潇洒如一派剑仙。

    魔子蚩云，踏浪而来，身上的黑甲，撞碎掀起的海风。

    瀚海之上，仿佛开辟出了一条坚固的道路，直通魔子蚩云的脚下，仿佛有黑色的妖魔气在激荡，像是一头黑色的猛虎，于瀚海之上，咆哮的海天。

    方浪握住了匣中黑曜剑的剑柄，缓缓抽出，清冽的剑吟声，似是割裂耳膜一般。

    方浪心头微微震动，亦是凝重了几分。

    魔族魔子蚩云，主修肉身，肉身无敌，气血无双，甚至比起妖族圣女白翎要更加的难缠。

    因为，魔子蚩云的战力或许会更加的可怖些。

    时间仿佛都凝固，巨浪都不再翻滚。

    魔子蚩云，行走至方浪的面前，正对着方浪，抬起手，抱拳。

    “魔族蚩云，请指教。”

    还挺有礼貌，倒是没有太多的盛气凌人。

    方浪亦是抱拳：“观佛海，方浪。”

    如今方浪代表观佛海参加这一场佛塔之争，自然也是报观佛海之名。

    “能胜白翎，你的确有几分诡异，甚至，你的精气神还有修为都在战斗中不断的攀升，的确……有些可怕，的确有妖孽之姿。”

    “这一战，我会全力以赴。”

    魔子蚩云，道。

    “我也会全力以赴。”

    方浪握住黑曜剑，手捏剑指，虚空一抹。

    起手为剑雷！

    归元剑一声呼啸，从剑匣中冲出，呼啸剑，撞入云层中，无数的雷蛇吞吐，缠绕于剑上，像是一头于寰宇之外，盯着敌手的毒蛇，在吐着信子！

    以方浪如今的精神灵念，所施展的剑雷，可不容小觑，同阶之中，任何小觑之人，都会遭受到雷霆灭杀！

    会为此付出代价！

    蚩云眼眸一凝，背后无数的红光大盛，气血翻滚，身躯竟是开始膨胀，变得巨大无比。

    他握住拳头，像是一头血虎一般凶戾！

    方浪握住黑曜剑，眸光熠熠，带着几分期待和兴奋。

    随后，动用了系统的主动能力，羁绊对象叠加！

    身上的气息节节攀升。

    虽然消耗灵念，但是方浪催动倪雯的血脉天赋，很快就让灵念恢复过来。

    这一次，他以魔子的羁绊为主。

    身上的气血，亦是开始不断的变强，变得恐怖！

    海面在不安的躁动。

    “战！”

    魔子蚩云眉头一簇，英伟无比的身躯，顿时化作一道血芒。

    宛若一头猛虎在海面上狂奔！

    轰！

    大风压抑，一瞬间，魔子蚩云便出现在了方浪的面前，扬起拳头轰然砸下！

    咚的一声巨响！

    方浪竟是将剑收回了匣中，双臂交叠成十字，硬抗这一拳！

    一瞬间，方浪脚下的海面，直接炸的凹陷下去，仿佛一个倒扣的碗！

    方浪身上的白袍，瞬间被魔子身上爆发的万千罡风给撕裂，露出了壮硕的肉身，于海面上横飞开来。

    拉扯出一道翻滚的笔直白浪！

    久久难消！

    方浪稳住身形，面容之上，无喜无悲，双手握拳，横推而出。

    “再战！”

    随后，一步踏下，身上的气血接连高涨！

    魔子蚩云歪了下脑袋，一瞬间有些恍惚，他仿佛在方浪身上，看到了自己的影子！

    不过，他很快甩动脑袋，将这种感觉甩开！

    战斗，就要有必胜的信念，此子不如他！

    而且，方浪之前赢下白翎，就是在战斗中，不住的谈论与交流。

    这削弱了白翎的胜负意念，故而导致白翎失败。

    他蚩云，绝对不会和方浪在战斗过程中，谈论和交流什么武学的！

    绝对不会！

    魔子蚩云一步蹬下，长啸开口，妖魔气，血气，翻滚成血虎，与瀚海之上飞扑而出。

    方浪不躲不避，他眼眸闪烁，他的武夫修为，如今只是三品，但是，叠加了蚩云的实力后，此刻，却是能够在战斗中，感悟一些武夫的战斗技巧等等。

    咚！

    两人不躲不避，拳拳相撞！

    竟是旗鼓相当，不相上下！

    两人在瀚海中，展开了激烈的交战，尽管彼此承受了大部分交锋的碰撞力量，但是扩散开来的余波与天穹上压抑肆虐的雷霆，撕裂重重云流，于海面上炸开。

    仿佛一场龙虎汇聚，雷龙与血虎，尽显神异！

    这一战，很是激烈，很是炫目！

    观佛海一方，法河和法觉和尚看的眸光熠熠，心潮澎湃。

    特别是法河和尚，观佛海武僧，炼的就是体魄，修的便是气血，却不曾想，方浪在气血一道上，竟然也有此建树。

    此子……简直是怪物！

    而另一边，妖魔天下的强者神色各异，妖族圣女白翎，更是看的惊喜连连！

    这一战，观的她心潮澎湃！

    一个时辰！

    两个时辰！

    烈日褪去，明月初升！

    两人依旧在交锋，依旧在碰撞，激烈，炫目！

    轰！

    两人对轰了不知道多少拳。

    魔族魔子蚩云身体外覆盖的甲胄，都开始布满了裂纹。

    而方浪身上的气息却是越来越强，眸光如炬，如火，如初升的烈阳！

    两人分别落下，海水被拉扯出白浪如龙。

    方浪伫立着，微微喘息，胸膛距离欺负，脸上挂着和煦笑容，大汗淋漓，道：“不愧是魔族魔子，体魄无双，各种气血战法，真的是直击我心灵！”

    “不过，在下在气血之道上，有些许困惑，不知道……蚩云兄可否指点一二？！”

    方浪笑着开口。

    话语一出。

    蚩云眉头一簇。

    远处，白翎嘴角一扬，来了！

    又来了！

    这熟悉的感觉，在战斗中交流！

    蚩云眼眸一凝，没有回应方浪，而是攥起拳头，瞬间气血化作猛虎，再度飞扑而出！

    战斗中，要有必胜的信念，不要被方浪的武学交流问题所影响！

    此子，在影响他的战斗信念，想要磨灭他的斗志！

    不要着了道！

    嘭！

    方浪无奈，再度与魔族魔子蚩云战在一起，风雷翻滚，瀚海浮沉！

    不过，方浪一咬牙。

    “系统，使用附魔卡！”

    “附魔对象，蚩云！”

    附魔卡一用。

    方浪的背后，仿佛浮现出了一道虚影，与方浪同步出手。

    正在与方浪交锋的魔子蚩云，眼眸不由一缩！

    因为，他发现这虚影，竟是与他有七八分相像！

    还有，蚩云在与方浪交锋的过程中，竟是发现了自己的一些武学！

    血虎怒啸功！

    魔神拳！

    魔主裂天拳！

    大魔天击！

    甚至……他的魔族拳法神意！

    这很多，都是他蚩云苦修多年，才参悟和领悟的战法和神意！

    “不可能！”

    魔族蚩云面皮子剧变，方浪不过区区人族，怎么可能会懂的他的拳意！

    甚至，蚩云心头陡然涌起一阵心思，若是能够和方浪好好交流，或许他的拳意，能够更上一层楼！

    “不！千万别着了他的套路，他想要磨灭我的斗志！”

    “别跟他交流！一切都是假的！”

    “他只是个人族，他懂个屁的魔族拳意！”

    魔族魔子蚩云咬着牙，不断警示着自己！

    然而，方浪却是挂着和煦的笑，交锋之间，不断开口询问。

    仿佛在搔首弄姿，仿佛在招手呼喊，来啊来啊……

    终于。

    魔族魔子还是忍不住心头的好奇，一拳对抗完毕，两人于海面上倒滑出百丈，遥遥相对。

    方浪神色如常，再度道出自己关于魔神拳的疑惑，这个疑惑正好戳中了蚩云的心头。

    “放屁！魔神拳的理解才不是你这般！”

    蚩云道。

    方浪眼眸一亮，笑道：“哦，那蚩云兄有何高见？”

    魔族魔子蚩云，握住拳头，缓缓开口，将自己对于魔神拳的理解道出，方浪也是适时开口，掺杂上自己对于这拳法的理解，两人交谈越来越嗨，最后，再度战在一起，以拳法发泄自己的理解，以拳法交流！

    一边战，还一边高谈阔论的交流着彼此的理念！

    远处，妖族圣女白翎见状，精致的脸上，不由浮现一抹嫌弃。

    而此时此刻，魔子蚩云之前的坚持，早已经被抛到了九霄云后。

    此刻的蚩云只感觉。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    与方浪战斗，与方浪交流，还开心，好嗨！

    竟是……莫名的……怪舒服的！

    隐隐有种……惺惺相惜之感！

    
 第一百五十八章 我这底牌，已经蓄势待发！

    惺惺相惜？

    没错，就是这种感觉！

    魔族魔子心头那怪异的感觉，就是这种酒逢知己的感受。

    他懂我。

    这是魔族魔子与方浪战斗和交流完毕，心头所产生的情绪。

    而战斗间的火气，却是开始逐渐的消弭，就如之前方浪和妖族圣女白翎那一战一般，两人之间的交手，更多的还是验证自己彼此交流中所感悟的理论。

    海水在翻腾，云流在下压。

    翻云覆雨之间，有轰鸣爆炸之声响彻不绝。

    两人的修为都不弱，方浪得所有羁绊对象的加持之后，战斗力飙升到一个非常可怖的程度，与魔子一战，不相上下。

    “叮！恭喜宿主与羁绊对象蚩云，激战于佛塔之争，进行与修行有关的深度交流，获得【破境卡】。”

    嗯？

    听到系统提示的声音。

    方浪不由一愣，没有想到与魔子的交流，榨出的竟然也是破境卡。

    这倒是让他有几分错愕。

    想来其中应该有什么缘由，不过，这还是他第一次在两个人身上获得同样的奖励。

    不过，这奖励倒也不是不好。

    对于如今的方浪而言，这奖励的效果实际上，挺好。

    毕竟，如今的方浪最弱的便是修为，若是在修为上能够得到提升，那在接下来的纷争中，便有了足够的自保之力。

    方浪也猜得到，接下来，大唐天下怕是要陷入一场大乱。

    这点，从大道宗的那位老祖宗，超凡修士赵太丰出世就可见一般。

    赵太丰与轩辕太华关系不好，似乎又察觉到了铁律的古怪，一旦出手，便是天下大乱。

    而他方浪作为得罪赵太丰的小人物，未来在纷乱中，必然难以独善其身。

    故而，实力的增强对他而言，称得上是好事。

    将这些想法皆是压下，方浪发丝飞扬，白衣如雪，在瀚海中，如仙神浮沉，不断的与魔族魔子蚩云交锋！

    两人的交锋都是在拳法拳意上，在拳法上，方浪并不擅长，若非绑定了魔子蚩云为羁绊对象，方浪想要在拳法上与蚩云争锋，简直是山海般的差距。

    而如今，在使用附魔卡的效果逐渐消散的情况下，方浪已经无法再继续与魔子蚩云在拳意上交锋了。

    方浪也不打算继续如此。

    他抽搐了黑曜剑，单手执剑，神色认真，眺望着与他一般，同样伫立瀚海波涛间，神色兴奋的魔子蚩云，笑道：“蚩云兄拳道无双，接下来，便请蚩云兄领教一下在下的剑意吧。”

    “大道同途，剑与拳，实际上也有相同之处，请。”

    魔子蚩云伫立瀚海，抬手做出“请”的姿势。

    方浪一笑，斜指一点，剑雷便至云海之上，呼啸而下，仿佛化作一头湛蓝色的雷龙，撕裂云流，排空气浪，咆哮着扑向了魔子蚩云。

    蚩云利啸，发丝倒飞，一拳平推而出，仿佛山河倒转。

    拳意汇聚，隐约间，犹如一头黑虎长啸，朝着剑雷长啸。

    瀚海之上，有龙虎相争，二人的交锋，逐渐白热化，逐渐焦灼，海水时不时的炸开，被剑意给拉扯出纵横交错的沟壑。

    时不时有游鱼被炸出，被切割的鲜血淋漓。

    魔子蚩云大笑着，眼眸中精芒四溢，有一种满足，有一种忘返……

    他的天赋超绝，被魔族魔帝收为关门弟子，同辈之中，少有能与他一战者，除了妖族圣女白翎。

    可白翎是圣女，蚩云很少能够与圣女酣畅淋漓的一战，每一次战斗都无法痛快。

    而这一次，他终于感受到了战斗的痛快！

    他爽到飞起！

    而方浪也是爽到飞起。

    这蚩云，比起妖族圣女白翎……更耐榨！

    方浪的脑海中系统提示“叮叮叮”响彻不休，一次又一次的榨出了破境卡！

    让方浪几乎要笑开花。

    而事实上，方浪自身也感觉到非常的酣畅淋漓，非常的舒爽！

    他出道至今，大大小小的战斗经历的不少，但是，真正舒爽的战斗，或许唯有这一场与魔子蚩云的交锋！

    所以，方浪也在这一战中，不断的释放自身所学，以及羁绊对象的修为，熟练的感受着叠加的力量所带来的变化！

    因而，在战斗中，方浪的战斗手法，战斗技巧是稳固提升的。

    这一点，蚩云感受的最明显，蚩云能明显的感受到方浪的进步！

    方浪手握黑曜剑，黑发黑眸犹如黑色电光！

    剑意在不断的激荡！

    时间剑意，万剑剑意！

    方浪乃是双剑意四品境，可以说非常罕见。

    毕竟，任何一位剑修，在四品剑意境，能参悟的只有一道剑意。

    像方浪这种参悟出双剑意的，极其少见。

    时间剑意是轩辕太华所教导，把莲回剑的时候，所参悟。

    而万剑剑意，则是系统奖励的《万剑经》中所参悟出的剑意！

    威力皆是不俗！

    轰！

    方浪身躯于海面上微微悬浮而起，脚掌不再贴于海面，双脚浮空。

    白衣，黑发皆是在飞扬。

    抬手间，海水震动，震颤出一粒粒水珠，水珠冲起，爆发出音啸，撕裂空气！

    使得空气都在震颤！

    每一滴水珠，被无形的力量给拉扯的狭长，化作了细长的水剑！

    这画面，极度炫目。

    仿佛有成千上万的剑，像是倒流的瀑布，倒挂在方浪的身后。

    魔子蚩云感觉到了压力，他身上的黑色甲胄光芒大盛，蚩云浑身气血流转，魔气涛涛之间，他握紧拳头，背后的一尊魔影浮现，横推拳法，像是于星海中打拳，直面方浪这倒灌的瀚海万剑！

    方浪强大的灵念释放，融入每一道剑气中。

    随后，万剑如剑雷，每一道水流剑，都化作一道剑雷似的。

    刹那间，万千雷霆朝着魔子蚩云，当头砸下！

    噼里啪啦，伴随着可怕的爆炸！

    整个海面于刹那间，炸的支离破碎。

    魔子蚩云被笼罩其中，亦是发出怒啸，气血滚滚，拳头横推，砸向万千剑雨！

    方浪的两股剑意，给了魔子蚩云极大的压力，但是蚩云却是兴奋到身上的每一个细胞都在颤抖！

    爽！

    这样的战斗才爽！

    他心头对方浪，愈发的惺惺相惜！

    世间能有这样的对手，不寂寞！

    瀚海两侧。

    巨龟背上，圣女白翎眼眸微微一缩，深吸一口气。

    她的视线如电，贯穿了重重剑雨，看着方浪，神色有几分复杂。

    没有想到，方浪之前与她一战，似是没有用尽全力，这一招之下……哪怕是她，怕是也无法全身而退。

    “这是最后的一搏了！”

    “胜负的悬念，终究还是要揭晓。”

    妖族的强者凝重的开口道。

    方浪的妖孽程度超出他的想象，这位轩辕太华的弟子，这位被观佛海请来支援的外援，妖孽的可怕！

    要知道，妖族和魔族的年轻一辈中，出了圣女白翎和魔子蚩云，两者的天赋，可是得到了妖族妖帝和魔族魔帝的认可！

    换到人族的话来说，那便是这二者是人族的至圣骨！

    有这样两尊妖孽参加观佛海的此次佛塔之争，本该是十拿九稳的获得胜利才对！

    然而……

    出了一个方浪。

    轩辕太华的弟子。

    竟是硬生生击败了圣女白翎，与魔族魔子蚩云激战的不相上下……

    “妖孽啊。”

    “师徒二人……皆是妖孽！”

    妖族这位强者，百感交集，不由的发出这般感慨！

    观佛海一方！

    法觉和伤势恢复的法河和尚早已经禀住呼吸，死死的盯着瀚海中的交锋！

    那炫目的交锋，看的他们目眩神迷。

    这是四品的战斗吗？

    这等声势，五品的战斗……亦不外乎如此吧！

    “要出结果了，胜负如何，将见分晓。”

    慈月大师双掌合十，平静道。

    但是，话语虽然平静，可他的内心实际上并不平静。

    山重水复疑无路，柳暗花明又一村，说的便是慈月大师此刻的心情。

    心情很复杂。

    方浪的表现，超出他的预料。

    本来，慈月大师邀请方浪来参加这次佛塔之争，只是凑数罢了，毕竟，原本慈月大师邀请安梵，也是为了凑数。

    可是一个凑数的，硬生生打出了风采。

    打败了妖族圣女，甚至有可能击败魔族魔子，完成史无前例的的一串二。

    不管是妖族圣女，亦或者是魔族魔子，可都不是好对付之辈，能够被称之为至圣骨天赋。

    足以说明他们有多妖孽。

    年轻一辈中，能与他们争锋的，真的不多。

    可是，方浪却是做到了常人所不能做到的事情！

    天地，仿佛都在这一刻变得无比的安静，所有人都盯着瀚海中的战斗。

    无数的剑雨萧萧而下，天地都变得黑暗，像是狂风骤雨，一通宣泄！

    海面上，腾腾蒸汽升腾而起，那是魔子蚩云滚沸气血运转之间，将海水给蒸腾的画面。

    像是喷薄的火山!

    而此时此刻，魔族魔子蚩云第一次感受到了压力！

    面对万千剑雨，他自是一拳砸出。

    仿佛有魔帝虚影自其身后浮现，一拳之下，整片海域似乎都微微凹陷下去。

    无数的剑雨凝滞，仿佛要被这一拳给打穿一般！

    像是一拳撑起一片落下的雨幕。

    不过，就在魔子的一拳即将与最先下落的剑雨碰撞的刹那。

    那剑雨似是一阵扭曲。

    竟是陡然加速了许多，瞬间下压，瞬间覆盖倾覆了魔子！

    魔子蚩云的眼眸陡然一缩！

    “时间剑意！”

    “这是太华剑仙的时间剑意！”

    魔子蚩云顿时汗毛倒竖，头皮发麻。

    在这一瞬，他感觉到了危机！

    生死危机！

    轰！

    万众瞩目之下。

    魔子蚩云，瞬间被无数的剑雨给覆盖，给笼罩。

    海水刹那间犹如豆腐块般，不断被切割，交织纵横，宛若一面棋盘！

    浓雾滚滚，犹如海啸在咆哮。

    所有人都怔怔的盯着。

    慈月大师双掌合十，诵念一声。

    妖族强者则是长叹一口气。

    出结果了。

    水雾弥漫间，一道人影逐渐浮现。

    魔子蚩云，完好无损！

    但是……他的气机，却是打破了四品的桎梏，踏入了五品！

    “我输了。”

    魔子蚩云伫立在海面，有几分怔然，黑发在水雾间飘扬，长叹一口气，道。

    在方浪的双剑意威胁下，魔子蚩云最终还是选择突破入五品来抵挡这一剑。

    固然是挡下这一剑，但是最终的结果……还是意味着……

    他，败了。

    观佛海一方！

    欢呼声瞬间炸开，从法觉和尚的口中传出。

    赢了！

    方浪居然真的创造了奇迹，连续赢下两场！逆转了局势！

    慈月大师笑的灿烂，轻捋胡须。

    法河和尚一丝不苟的脸上，也是浮现出了一丝笑意。

    法觉眼眸精亮，摩拳擦掌。

    方浪连胜两场，这已经做的足够好了。

    接下来的最后一场，就该他这观佛海的底牌登场了！

    方浪说的没错，底牌就该最后一个出场！

    不过，法觉和尚忽然一愣，他看向瀚海中的方浪。

    魔子转身离去，可是方浪却依旧伫立着，并未有退场的情况出现。

    法觉心头一颤。

    难道……方浪打算一串三？！

    等等！

    说好的他这个底牌，最后出场的呢？！

    而法觉身边，法河和尚则是深吸一口气，观望着瀚海中气喘吁吁的身影，肃然起敬。

    “不愧是方公子，法觉，方公子这是打算用尽最后一丝力量，帮你消磨妖魔天下一方，最后出场者的力量，确保这一次的佛塔之争能万无一失！”

    法河和尚的话语，让法觉眸光不由一凝。

    原来如此！

    一时间，法觉感觉到鼻头有些发酸！

    方公子，你做的已经足够好了。

    我不会让你失望的！

    我这底牌，已经蓄势待发！

    待我这底牌出场，必定以雷霆之势……赢下最后一战！

    鼎定乾坤！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

  
