玄幻：开局抽到了盘古
作者: 淡漠如风

第一章 穿越
　　睁开眼睛，阳光透过缝隙照射在叶辰的脸上。庞杂的消息一股脑地涌入了他的识海之中。令叶辰头昏眼花，脑袋剧烈地疼痛起来。
　　“穿越了？”
　　叶辰有一些发懵，还有几分不敢接受这个事实。
　　叶辰他不是一个喜爱收藏各种文物之人，那一天看上了一块古老的玉片，只是一个玉片划破了他的手，而后掉在了地面之上，他便陷入到了昏迷之中。
　　再次苏醒过来的时候，已经来到了这个以武为尊的世界。
　　没错，叶辰穿越到了玄幻世界。
　　同时他这一具身体，上一任主人同样已叫叶辰，乃是一名身世不明，只有一块身玉牌的乞丐。
　　“疼。”
　　叶辰突然倒吸了一口冷气，目光放在了自己的身上发现了，整个身上已经是遍体鳞伤，还有两道致命伤势，周围更是一片无人的森林，人烟稀少，就算叶辰真的死在了这里也不会有人知道，只会成为野兽的食物。
　　“嗡嗡......”
　　叶辰查看伤势之时，一股记忆浮现在他的脑中。
　　原来叶辰三天之前拼死救下了赵家唯一的大小姐，赵亚雪的性命。
　　赵亚雪得知救下她的人居然是一名人人嫌弃的乞丐，生怕她被叶辰救下的消息传出去，竟是派人杀人灭口，只是为了那可笑的面子而已。
　　“兄台你死了，不要怪我们，我们都是替大小姐办事而已。”
　　杀死叶辰的人，不知道因为何种缘由，可能觉得叶辰不可能活过来，临死之前告诉了他，要他性命之人。
　　“好狠的女人，竟是为了面子害人性命。”
　　叶辰看着这些记忆，脸色难看无比，拳头紧握了起来，可是最终还是松开了，嘴角挂着一抹苦笑。
　　想要 踏入武道需要的可是天赋，若没有天赋一辈子都别想成为人人敬仰的武者。
　　而叶辰的天赋只是凡级下等，除非遇见无上机缘，否则一辈子都不可能踏上武道。
　　“轰隆隆....”
　　“轰隆隆....”
　　就在叶辰一脸颓废，不甘心的时候，突然天空闪现无数道惊雷，叶辰直接是抱着脑袋昏迷了过去。
　　“这是什么地方？”
　　叶辰进入到了一片混沌的空间，那里没有任何的东西，没有任何的色彩，只有一片混沌。
　　“你来了？”
　　就在叶辰陷入恐慌的时候，对于陌生环境的恐慌，突然这一片天地出现了色彩。
　　而后叶辰的眼前，出现了足足八尊石像，八尊石像高达万丈，每一座石像都散发出滔天威势，仅仅只是一丝威压，叶辰都觉得能够毁灭整个大周王朝。
　　“好强”
　　叶辰咽了咽口心中想道。
　　目光看向了八尊石像。
　　第一尊石像，手持巨斧，开天辟地。
　　第二尊石像，左丹右阵，控御天下。
　　第三尊石像，右手持火，焚烧天地。
　　第四尊石像，手持古剑，威慑苍穹。
　　第五尊石像，大道缠绕，身法自然。
　　第六尊石像，掌握真龙，万法归宗。
　　第七座石像，手补苍天，仙气缥缈。
　　第八尊石像，天地崩塌，万道臣服。
　　叶辰目光从八尊石像仔细看了一遍，虽看不清楚具体模样，却是能够感受得到他们的意境，以及各自的姿态。
　　“这是？”
　　就在叶辰感受完毕的时候，整个混沌的空间震动了起来，然后一枚玉片才叶辰的身体里面飞了出来，朝着第一尊石像赶了过来。
　　“哐当”
　　玉片与第一尊石像在叶辰瞪大眼睛的目光之下竟是融合到了一起，那一尊石像已是动荡了起来，然后一道古老穿越万古的声音传出。
　　“你来了，吾乃是太古八大祖神之一，盘古，接下来一段时间，由我指导你修行。”
　　第一尊石像消失，出现在眼前的是一位身高十尺，长相魁梧，虎背熊腰，面容普通的中年男子，一双如太阳般明亮的目光注视着他。
　　“太古八大祖神之一？”
　　“难道其他人是另外七大祖神，黄帝，火神，天帝，三清道人，伏羲，女娲与叶皇？”
　　“他们都是我的护法了？”
　　虽然叶辰并不是武者，甚至无法逐渐，可是对于太古八大祖神，却是早有耳闻，想到了这里叶辰呼吸变得急促了起来，体内的鲜血都是在此刻彻底的沸腾。

第二章 太古真龙诀
　　“还真是直接进入到了云端，竟然拥有了如此强援。”
　　叶辰渐渐的平缓了内心，脸上勾勒出了一抹兴奋的笑容，期待的无上机缘，真的出现了。
　　“你现在太弱了，待我将你天赋提升起来，否则你无法承受后面的东西。”
　　盘古大神打断了叶辰的想法说道。
　　“好。”
　　听见了盘古大神的话，叶辰回了神点了点头。
　　“去。”
　　只见盘古大神对着虚空轻轻一挥，无尽的混沌之力涌入到了叶辰的身体里面，在他的身体里面游走了一番，体内的杂志竟是全部被逼了出来，一股污秽的味道，令人刺鼻。
　　之后，叶辰感觉神清气爽，体内的经脉竟是扩散了数倍，身体之中蕴含了更多的力量，最重要的还是叶辰隐隐觉得体内的血脉竟是有几分沸腾，有一种狂暴的感觉，只是这种感觉一闪而过。
　　“好臭。”
　　感受着身体非常的粘稠，闻着身上的味道，叶辰皱起了眉头。
　　“经过混沌之力的改造，如今你的天赋已经是达到了王级上等，足够你前期的修行了。”
　　“这么快？”
　　听见了盘古大神的话，叶辰诧异的说道。
　　叶辰从记忆里面得知在这个以武道为尊的世界上，修行者想要变得强大，无外乎两种。
　　轮回重生和天赋。
　　轮回重生则是前世是一位真正的大能者，转世重生而来，等到他们记忆彻底的苏醒过来就会爆发出惊天动地的力量。
　　天赋更加能够理解，每个人从出生开始都拥有着不同的天赋，有的人出生之后天赋极强，能够迅速的聚气，成为一方强者；而有的人，天赋极弱，一辈子都不能够踏入到修炼一途。
　　因此一些强者将天赋划分了不同的等级。
　　凡级，灵级，王级，皇级，帝级，圣级，神级，至尊级。
　　而在天赋之上又划分出了不同的境界。
　　后天，先天，练气境，玄灵境，化灵境，阴元境，阳元境，灵丹境，生死境，辟海境，神魂境，至尊境，祖境，帝皇境。
　　“现在放开你的心神，我的时间并不多。”
　　盘古大神继续对着叶辰说道。
　　“好的。”
　　叶辰已是感受到了毛孔扩大，经脉变宽，甚至连灵气的感应度都是变强了许多，最主要的是盘古大神不会欺骗他。
　　“一起吧。”
　　看着叶辰彻底的放松了下来，盘古大神对着另外七座雕像说道。
　　“嗡嗡嗡！”
　　似乎在回应盘古大神，所有石像都是震动了起来，而后绽放出无尽神光。
　　神光直接将整个空间都是照的明亮了几分，而后八大神王同时给叶辰传送了一道讯息。
　　“啊...”
　　这般迅速太过于庞大，即使叶辰体质得到了增长，可是依然难以忍受那种蚂蚁蚀骨之疼，若不是盘古大神提前改变了体质，此刻叶辰很有可能会直接被撑爆而亡。
　　一股心悸的感觉浮现在叶辰的心头之上，看着穿梭而来的讯息，叶辰却是笑了起来。
　　那是一部功法叫做“太古真龙诀”
　　根据八大神王的描述，此功法拥有夺天地造化只力，可是太古第一神诀。
　　“武学暂时不传授给你了，因为你此刻太弱了，完全发挥不出武学的威力。”
　　半个时辰之后，叶辰彻底的接受了识海里面的讯息，盘古大神开口道。
　　“你要记住，你背后站着我们八人。”
　　“你可是我们唯一的希望，你倒下了我们都没有希望了。”
　　“修炼一途本就是逆天而行。”
　　“若你没有逆天之心；没有登高望顶的野心；你永远走不到高处。”
　　“太古真龙诀如今已经在你的手中了，你回去吧。”
　　盘古大神最后一个字落下，衣袍轻轻一挥，顿时间风起云涌，叶辰消失了，再次出现，已经回到了现实世界。
　　叶辰苏醒过来的时候，察觉到天地之间的不断汇聚在他的身边，直接引动太古真龙诀。
　　很快周围的灵气被吸入到了身体里面，一个周天，两个周天，足足八十一个周天，叶辰受到的伤势全部恢复，更是顺利的踏入到了先天境界。
　　感受到体内的灵气，叶辰直接是激动的痛哭了起来。
　　多久了，他终于感受到了力量，他终于是踏上了武道这一条道路。
　　赵亚雪你给我等着，只要是我的敌人，敢阻拦我报仇之人，我都会一一让你们后悔来到这个世上。

第三章 聚气境
　　感觉到身体里面涌动的力量，叶辰脸上出现了满足的神色。
　　没有多想，叶辰寻找到了一处隐蔽之所，发愤图强，待到凝聚出气海才打算离开这里，那样才有勉强保命的资格。
　　无论复仇还是寻找父母都需要实力，这一切都促使叶辰不得不抓紧每一段时间，不能浪费。
　　日复一日，乐天没日没休的修行，只希望争取早日踏入到聚气境。
　　三天的时光一晃而过，叶辰真切的感受到了，太古真龙诀的强大。
　　这部功法不仅仅可以练气还能够练体，他曾经看过一些书籍，一部功法只能够单独的练气或者练体，如此功法，称之为神诀完全不为过。
　　怀着越发振奋的心情和激昂的情绪，叶辰疯狂的修行着。
　　饿了随便打一些野兽，渴了喝一些山间水，乐得清闲，无人打扰他的修行。
　　不知不觉，乐天足足在这一片森林里面待了足足半个月的时间。
　　半个月无论是肉体力量还是体内的灵气都已经达到了饱和的状态。
　　“可以踏入到聚气境了。”
　　叶辰心中隐隐之间有些兴奋的情绪扩散开来，只要体内凝聚出了气海，他便真正的踏入到了武道，成为一名真正的武者。
　　“呼！”
　　吐出了一口雾气，叶辰平复了激动的情绪，稳定了心神。
　　“吸收。”
　　一瞬间叶辰催动了太古真龙诀，顷刻之间，天地之间的灵气，迅速的汇聚在乐天的周身，一头不过数丈大小的真龙虚影出现在叶辰的头顶上空，吸收着天地灵气，而后将最纯粹的灵气注入到叶辰的体内。
　　“轰隆隆！”
　　叶辰的身体如同无底洞，贪婪的吸收着真龙传入而来的灵气，而后在身体里面不断地凝聚而成气海。
　　气海成型才算彻底的踏入到聚气境。
　　“可以了。”
　　看着体内成型的气海，叶辰低吼了一声，而后迅速的稳固了起来。
　　气海刚成型若没有稳固成功，很有可能一切努力都会功亏一篑，到了这一步叶辰自然不可能让气海破碎。
　　“成了。”
　　看着气海彻底的凝固了下来，叶辰松下了一口气，然后轻松的笑了起来。
　　“接下来就需要扩充气海了。”
　　“气海越大，实力越强。”
　　“给我吸收。”
　　叶辰兴奋一叫，而后头顶上空的真龙没有任何保留的疯狂吸收。
　　叶辰的气海不断的变大，竟是没有丝毫停止的迹象。
　　“这是？”
　　叶辰看着自己的气海完全不敢相信。
　　普通人突破，气海也就常人指甲盖般大小。纵使天赋达到王级的奇才，气海中所能凝聚的灵气也不会超过鸽卵的尺寸。而自己的气海中，却俨然是一面湖泊。
　　湖面金光泛泛，却无波澜浮动。水下黑不见底，深不可测。
　　“终于结束了。”
　　叶辰睁开了双眼，眼中有着激动的光芒，但很快平复了激荡的内心，深吸了一口气遥望着不远处的碧云城轻声的说道。
　　“赵家以及赵亚雪你们都已经准备好了吗？”

第四章 被人发现
　　叶辰回到了碧云城，并没有引起多少人的注意，毕竟他只是碧云城一个可有可无的人，那怕真的死去了，都没有会为他留下一滴眼泪。
　　“终于回来了。”
　　叶辰回到了自己居住的破房里面，里面非常的简陋，除了一张破烂不堪的木床，和一张发霉的木桌没有任何东西，只是看起来比较干净而已，杂乱无章。
　　叶辰简单的整理了一番，而后外面传出了一道道嘈杂之声，令的叶辰眉头皱了起来，走了出去。
　　“大人，求求你们放过我吧，我以后不敢再偷你们的东西了。”
　　叶辰走了出来立刻便是听见了一道熟悉的声音，而后看见了一位贼眉鼠眼的少年正跪在地上祈求一群穿着黑色练功服的人能够放过他。
　　那少年不是别人正是二狗子，碧云城一位惯性偷子，只是并没有得罪什么大人物，而且对方为人圆润，乃是一位碧云城公子哥的狗腿子，导致许多人敢怒而不敢言，只是这一次好像踢到了铁板。
　　“哼，以前你没有招惹到哥几个，哥几个已不想找你的麻烦，如今你居然将手伸到了我们身上，而且被我们当场抓获，还想逃，今日我便让你去外面见阎王。”
　　一道冰凉十足的声音传入每个人耳中。
　　周围的人看见了这一幕更是不断地后退，完全不敢多说什么，生怕引火上身，毕竟他们都只是最底层的贫民，面对这一群高高在上的武者，自然感觉低别人一头，如何敢开口帮二狗子求饶。
　　“是他们！”
　　叶辰听见了这一道声音感觉有几分熟悉，然后走的更近了一些，发现了这群人竟是当初杀了他的人，眼中迸射出一抹杀意，一闪而过。
　　虽然杀意，仅仅只是一会儿，可是终究被人捕捉到了。
　　“嗯。”
　　五人里面领头的中年男子顿时间皱上了眉头，目光看向了叶辰所在的方向。
　　“是他。”
　　当他看见叶辰那清秀的脸庞之时，一种诧异不敢相信的情绪充斥在他的眼中。
　　“老大，你怎么.....”
　　其他人看见了这一幕，疑惑的看了过来，顿时间看清楚了是叶辰，如同大白天见鬼的神色。
　　“他怎么活过来了，他不是死了吗？难道成为厉鬼找我们复仇？”
　　前面厉声呵斥二狗子的青年脸上布满了冷汗，惊恐的说道。
　　二狗子注意到了这一幕，看见了这群人看向叶辰目光有一丝不寻常，看见了活命的机会。
　　“大人，就是他。”
　　“就是他让我偷你们东西的。”
　　二狗子大声的叫喊道。
　　叶辰听见了这一句明白这一刻彻底的暴露了，对方发现了自己，目光冰冷的看了一眼二狗子，让他如同坠入到了冰窖，一阵冰凉，可是他咬了咬牙，竟是挡住了那强大的心理压迫，让叶辰有几分诧异。
　　“滚。”
　　中年男子赵武冰冷的对着二狗子呵斥道，而后驱散了周围的人群将叶辰尽数的包围了下来。
　　“你到底是如何活下来的，我们可是亲眼看见你死在我们面前的。”
　　赵武乃是三大家族，赵家一位旁系弟子，虽然不受重视，可是依然有着赵家的庇护，知道的东西，可不是他手下那般肤浅，他相信世上没有鬼怪，也相信死人不可能复活。
　　当然这同样只能够说明，赵武的疏漏寡闻。

第五章 复仇第一步
　　“呵呵。”
　　面对赵武的质问，叶辰却是冰冷一笑，眼中的杀意没有丝毫的保留了出来。
　　“我既然能够杀你一次就能够杀你第二次，说出你如何活下来的。”
　　看着叶辰冰冷的神色，赵武竟是从对方感受到了一丝丝威胁，脸色峥嵘了下来。
　　“走。”
　　叶辰对于赵武的话不屑回答，找到了一个缺口，而后快速的逃离了此地。
　　叶辰自然明白，对方身死的话自然会被他背后的人知道，只是时间问题而已，但是能够拖延一点时间，是一点。
　　“给我追。”
　　赵武看着叶辰逃跑，眼中的寒意更加的浓郁了下来，若不是想要知道叶辰是如何活下来的，他早已经出手再次斩杀了叶辰。
　　“不跑了？”
　　追了叶辰一路，看着叶辰来到了一处偏僻之地，正合赵武的胃口，冰冷一笑。
　　“该你们后悔了。”
　　叶辰嘴角浮现一抹残忍的笑容，面对赵武五人竟是率先发起了进攻，淡淡的灵气缠绕在他的双掌与脚底之下，一时间叶辰的速度如风，眨眼睛抵达了他们的面前，迅速出手。
　　五人没有反正过来，两人倒飞了出去，气息彻底的消失。
　　“你竟然突然到了聚气境。”
　　赵武看着叶辰的灵气竟是能够外放，眼中浮现出了浓郁的震惊之色，还有些无法掩饰的贪婪。
　　他可是清楚，叶辰是真的被他杀死了，两处致命伤势都是他留下的，而如今，叶辰没死，反而好好的活在这里，甚至修为达到了聚气境，若是没有天大的机缘，赵武完全不相信。
　　“杀了他。”
　　赵武一声令下，带领着另外两人杀向了叶辰，可是那两人实力终究太弱，只是先天境界。
　　相对于普通人已经足够强大了，可是叶辰已经踏入到了聚气境，相对于如今的他却是微不足道，瞬间秒杀，五人只留下了赵武一人。
　　“看来我小觑了你。”
　　赵武脸色难看了下来，他的修为乃是聚气境二重，虽然也能够轻松的秒杀他的四名同伴，可是不会如同叶辰这般脸不红气不喘的模样。
　　“废话真多。”
　　听见赵武的话，叶辰却是冷意一笑，眼中的杀意没有丝毫保留，叶辰自然清楚，身上的致命伤势，都是眼前的赵武留下来的，导致前世叶辰的死亡。
　　“死。”
　　叶辰此刻将实力催动到了极点，行如风，速度快到留下了一片残影，出现在赵武的面前，一拳轰出，封锁了对方所有的退路。
　　“啪。”
　　一声清脆的响声从对方的身体里面爆炸开来，赵武只感觉到了，一种无法抗衡的力量击中在他的手臂之上，顿时间手臂断裂，凄惨的叫声从对方的喉咙里面传出。
　　“死。”
　　听见这烦人的声音，叶辰眉头立刻皱了下来，而后抓住对方另外一只手臂，将赵武整个身体都是掀飞了起来，失去了重心。
　　叶辰一拳击中了对方的身体要害之处，一口鲜血从赵武喉咙里面吐了出来。
　　眼中布满了恐惧，后悔以及不甘心的神色，最终重重的闭上了眼睛，彻底的失去了所有生机。
　　“这只是开始。”
　　叶辰带走了五人的钱财处理了他们的尸体，离开了这里。
　　只是他并没有发现，有一个人目睹了这里的一切。
　　“三日之后碧云宫招收新生？”
　　叶辰没有回到贫民窟，而是进入到了主城里面，得到了这个消息，心中忍不住心动了起来。
　　碧云学宫是整个碧云城，唯一公平的地方，地位之高，三大家族都是不能喝媲美。
　　又因为碧云学宫只培养天骄，不参与势力争斗，又成为了无数人向往的圣地。
　　“看来可以过去参加考核，若是进入到了碧云学宫，赵家人已会有所忌惮吧。”
　　叶辰如此想到，打定了注意，三日之后参加碧云学宫考核。
　　而叶辰斩杀赵武的消息也是传入到了赵亚雪和在他身旁刚订婚半个月的未婚夫耳中。

第六章 一品武学，八荒掌
　　叶辰看了一间房间，拿出了自己的战利品。
　　突然在一堆金币之前，竟是看见了一本古籍。
　　叶辰斩杀了赵武等人，也没有注意观察，如今才发现有怎么一个东西。
　　“一品武学，八荒拳。”
　　叶辰看着古籍上面写着的东西，立刻是明白了下来。
　　武学，能够将武者实力提升到最大化的出招方法。
　　武学分为：一品到九品，上面更有着灵级武学，皇级武学，以及圣级武学和神级武学。
　　而如今叶辰正缺少武学，没有想到对方不仅仅送了他钱财还送了一本不错的武学。
　　一品武学，对于如今修为的刘轩宇来说，已经足够了。
　　“先修炼看看，必须找一个安静的环境。”
　　叶辰看着手中的武学笑了笑，而后直接是离开了房间，朝着城外的森林赶了过去。
　　修行武学动静可是很大，自然需要一个绝对安静，不会被人打扰的地方，所以叶辰果断的离开了酒楼，走到了城外。
　　就在叶辰离开没有多久的时候，一群黑衣人却是出现在了叶辰的房间里面。
　　“人不在了？”
　　看着房间里面没有发现叶辰任何的踪迹，显然叶辰已经离开了，黑衣人皱起了眉头。
　　“回去复命。”
　　最终领头的黑衣人沉吟了一番而后命令道。
　　“唰唰....”
　　这群黑衣人来也快去也快，显然是一群训练有素的杀手，而且实力都是不弱。
　　“人跑了？看来那个小子的嗅觉不错，暂时先放过他吧，待到他再次出现的时候，直接杀了。”
　　黑衣人来到了一位少年的面前，告诉了叶辰不在的消息，只听见少年毫无任何情感的说道。
　　“诺！”
　　黑衣人恭敬的回应，而后迅速的消失的无影无踪，融入到了黑暗里面。
　　而此刻叶辰自然不可能知晓这一切，因为需要修行武学，而躲过了一场劫难。
　　此刻的叶辰回到了修行的森林里面，拿出了手中的一品武学，八荒掌。
　　按照上面的修炼路线，开始修行了起来。
　　一拳接着一拳的打出，叶辰很快便是找到了八荒拳的发力顺序，摸索到了八荒拳的边缘。
　　“不错的武学。”
　　叶辰不停的出拳，感觉着实力正在不断的攀升，脸上浮现了一抹笑容。
　　他能够感受觉得，这个武学的强大，若是赵武刚出手便是施展了这等武学，叶辰很有可能会死在对方的手中。
　　想到这里，叶辰心中忍不住一番庆幸。
　　幸好他率先出手斩杀了赵武，不然他很有可能刚重生来到这个世界，便再次死去了。
　　一夜过去，叶辰直接修行了一整夜，完全没有睡眠，反而愈发的兴奋。
　　“如今就算遇见聚气境三段的强者，都能够一战了吧。”
　　叶辰施展出武学，感受消耗的灵气太快了，可是实力却是呈现直线增长。
　　凭借他体内的灵气，足以让叶辰施展三次这种武学，体内的灵气便会彻底的透支，可是叶辰已经非常的满足了。
　　“啪。”
　　一拳击打在一颗大树之上，顿时间大树中心爆炸，而后大树崩塌。
　　叶辰兴奋的点了点头，经过一夜终于掌握了这个武学。
　　“小子，你使用武学，完全就是玷污武学。”
　　“连这个武学的皮毛都是没有使用出来。”
　　就在叶辰沾沾自喜的时候，突然一道严肃的声音传入到了叶辰的耳中，而后一道虚影出现在了叶辰的面前。
　　“盘古大神。”
　　看着眼前的身影，叶辰已经见过一次，正是八大祖神之一，盘古大神！

第七章 暗劲
　　“你是不是觉得，已经彻底的掌控了这个武学？”
　　盘古大神看着叶辰严肃的说道。
　　听见盘古大神的话，叶辰没有回话，脸上的喜悦却是遮掩不住，盘古大神已经知道了结果。
　　“哎，连武学的真谛都是无法发现，不知道选择你是对还是错。”
　　盘古大神叹息了一口气摇了摇头，颇有一番失望。
　　“看好了，我只给你施展一遍。”
　　盘古大神终究不喜欢多说任何的废话，而是用行动证明了一切。
　　只见盘古大神同样施展出了八荒拳。
　　“啪啪啪....”
　　盘古大神施展出来的时候，叶辰却是听见了足足九道同样的声音，而后一拳击中了最近的一颗大树。
　　“这是武学？”
　　只见盘古大神一拳击中在大树之上的时候，整颗大树竟是完好无损，叶辰忍不住撇了撇嘴。
　　这一拳根本只是普通人的力道吧，叶辰心中竟是开始鄙视了盘古大神。
　　“你拍一下那一颗大树。”
　　盘古大神自然看见了叶辰的撇嘴和猜出了对方心中的想法，而后对着叶辰说道。
　　“噢。”
　　叶辰点了点头走到了那一颗大树的前面轻轻一拍。
　　“爆！”
　　只见整个大树竟是直接爆炸了开来，化为了漫天的粉末，而且粉末的大小全部都是一模一样，这般力道，这般控制力度的能力，让人咂舌。
　　“怎么强。”
　　看见这一幕，叶辰直接是看得目瞪口呆了起来。
　　“每个武学，都有武学真谛，需要你自己去发觉。”
　　“若是你找到了武学真谛，那这个武学在你手中就会发挥出超乎寻常的力量，而没有找到，只能够成为最普通的武学。”
　　“而你所获得的这个二品武学，便是有着另外一种发力技巧。”
　　“那种技巧叫做暗劲，只要你将暗劲施展了出来，完全能够媲美二品武学。”
　　盘古大神对着叶辰严肃的说道。
　　“还请大神指教。”
　　叶辰可是一个虚心的人，看向盘古大神恭敬的说道。
　　“态度还不错，我在给你施展一遍，至于能否掌握暗劲的使用方法终究需要依靠你自己去参悟。”
　　盘古大神点了点头。
　　“八荒拳。”
　　然后看见了盘古大神再次施展了一次八荒拳，击中了一颗大树，那颗大树同样是整体爆炸成为了一片粉末，飘散在天地之间。
　　叶辰这一次仔仔细细的观看了盘古大神的发力，而后沉寂了下来，没有说话。
　　过去了半个时辰之后，叶辰深吸了一口气，没有丝毫的骄傲，有的只有谦虚学习的态度。
　　“来。”
　　叶辰开始练习八荒拳，一次，两次，三次。
　　可是每一次叶辰都是没有施展出暗劲，而盘古大神确实也没有再次施展过一次，甚至都没有给叶辰指导，而是在一边平静的看着这一切。
　　叶辰为了能够将暗劲施展出来。
　　一次接着一次的使用八荒拳，体内的灵气消耗无比之后，施展太古真龙诀吸收。
　　反反复复十次，花费了足足一天的时间，临近夜色降临之时。
　　“啪啪啪！”
　　叶辰竟是将暗劲施展了出来，虽然只是三响，可是一个巨大的进步。
　　“勉强还不错，你还有一天多的时间，争取将暗劲彻底的掌控。”
　　盘古大神点了点头，而后回到了叶辰的身体里面，不在多说什么。
　　至于盘古大神心中的想法，叶辰却是不知道。
　　此刻的叶辰已经入魔，对于暗劲的使用方法，不断的磨练，就算盘古大神消失了都是不清楚。

第八章 磨刀石出现
　　对于暗劲的方法，叶辰已经入迷了下来。
　　完全不休息的修炼，准备用最快的速度达到盘古大神的地步。
　　又是一夜的时间过去，这一次叶辰竟是能够连续打出六道暗劲，武学的开发再进一步。
　　“小子，有人过来了。”
　　叶辰修行的时候，突然盘古大神的声音提醒了叶辰。
　　“有人？”
　　听见了盘古大神的话，叶辰回了神，而后看向了周围发现到了确实有气息朝着他这里靠近。
　　这些人的气息都不弱，全部都是踏入到了聚气境界。
　　“真是火大，为了一个废材，竟然让我们来到了这种地方找人。”
　　“不要抱怨了，还不是怪我们的实力最弱。”
　　这是一个三人小组，其中一位穿着一身白衣的男子撇了撇嘴，另外一位穿着蓝衣的男子却是苦涩的笑着说道，唯有那黑衣男子最为稳重，没有说话而是仔细的观察着周围。
　　“林野你不用如此仔细吧，我们不过是出来做做样子而已。”
　　白衣男子和蓝衣男子，看着黑衣男子如此认真打趣的笑着说道。
　　“周永铿，杨玄你们过来看一下这里，这里应该有人来过，刚走不远。”
　　林野听见了两人的话却是不以为然，而后真的发现了叶辰修行的地方，而后大声的提醒道。
　　“真的有人来过。”
　　“难道那个废材真的在这一片森林里面？”
　　周永铿与杨玄走了过来，看着断裂的树木以及地上的粉末，立刻是皱起了眉头，而后脸上浮现了一抹惊喜的笑容。
　　这一次，为了斩杀叶辰这个小子。
　　赵家小姐颁布了一个天大的好处，那就是只要将叶辰斩杀了，将他的尸体带回去，每个人都能够得到一部二品武学。
　　二品武学的吸引人，三人可是无法拒绝。
　　那可是他们一直期待得到的东西，只是他们在赵家的身份地位，而且实力不强，没有做出多大的贡献完全不可能得到二品武学。
　　“我们分开走，一定要将那个小子找出来。”
　　“他可是我们获得二品武学的希望。”
　　周永铿一脸兴奋的对着两名同伴说道。
　　“好。”
　　听见了周永铿的话，两人均是点了点头。
　　他们相信叶辰的实力并不强，之所以能够杀死赵武绝对是用了何种手段，否则凭借赵武聚气境二段的实力手上又有着强大的武学，如何会败给叶辰。
　　可是他们并不清楚，赵武在叶辰的手中，完全是武学都没有施展出来，都被对方彻底的杀死了。
　　“散。”
　　一瞬间三人全部都是分开了行动，在这一片不大的森林里面寻找着叶辰的踪迹。
　　“刚好差磨刀石，没有想到正好送了过来。”
　　躲在暗中的叶辰自然是听见了三人的谈话，嘴角勾勒出一抹冰冷的笑容。
　　既然对方三人想要杀了他前去换取二品武学的奖励，叶辰自然不会有任何的手下留情，将三人全部杀死，而后将他们身上的东西全部拿走。
　　“你在找我吗？”
　　周永铿正在盲目寻找叶辰的时候，突然一道清冷的声音传入到了他的耳中。
　　听见这一句话，周永铿的头皮都是发麻了起来，冒出一阵冷汗。
　　对方竟是在他的身边，周永铿完全没有发现到，岂不是说对方的实力强过他。

第九章 武学之威
　　“你是什么人？”
　　周永铿转过身，看着一脸清秀，年龄不大，少年模样的叶辰冰冷的呵斥道。
　　声音很大，希望能够将另外两名同伴全部吸引过来，一起对方眼前的叶辰。
　　“什么人？”
　　“你们过来杀我，想要换取武学，竟然问我什么人？”
　　叶辰听见了周永铿的话忍不住冰冷的笑了起来。
　　“你是叶辰？”
　　“你怎么可能拥有如此实力？根据情报上面说，你半个月前还是一个无法修行的废材，半个月的时间，你不可能踏入到聚气境。”
　　周永铿听见了对方居然是叶辰，叶辰真的在这一片森林里面，一时间周永铿如临大敌。
　　情报完全错误了。
　　叶辰能够如此悄无声息的出现在他的身后，那便证明对方的实力不弱于他，甚至比他更强，怎么可能是一个无法修行的废材。
　　“你的废话太多了。”
　　听见周永铿的话，叶辰却是冰冷的笑了起来。
　　“给我死！”
　　不给周永铿任何反应的机会，叶辰直接是将速度提升到了最快，十米的距离眨眼间的功夫抵达了周永铿的面前。
　　周永铿看着叶辰的速度都是忍不住一愣，而后还没有反应过来，叶辰直接是一拳击中了他的心脏要害，一拳毙命。
　　周永铿都来不及发出提醒或者哀嚎重重的倒在了地上，失去了生机。
　　“走。”
　　杀死了周永铿叶辰取走了他身上的所有东西而后离开了这里。
　　“死了？”
　　等到林野和杨玄赶到这里的时候，只是发现了周永铿的尸体，没有任何其他人。
　　”难道这一片森林里面除了那个废材以外还有其他人？“
　　看着周永铿的伤势，直接是一拳毙命，两人都是一脸疑惑了起来。
　　他们得到的情报，自然也是叶辰只是一个无法修行的废材，自然没有联想到叶辰如今的修为不弱于他们，甚至掌控了能够媲美二品武学的八荒拳，比他们更强。
　　”这个森林没有其他人，只有我们。“
　　就在两人疑问的时候，突然叶辰的声音再次传了出来，而后出现在了两人的身后。
　　”你是谁？“
　　听见了身后有人说话，两人都是惊吓了一番，而后目光警惕的看着叶辰冰冷的询问道，一阵胆寒。
　　”你们能不能不要询问这种很傻的话！“
　　”你们都过来找我，准备杀我了，竟然还问我是谁！“
　　叶辰听见两人居然说出了周永铿同样的话，摇了摇头道。
　　”你是叶辰？是你杀死了周永铿。“
　　两人反应也是足够迅速，而后惊声的尖叫了起来。
　　”恭喜你们答对了，可是没有任何的奖励，反而你们两人都要死在这里。“
　　叶辰听见了林野和杨玄的话冷笑了一声。
　　”死！“
　　一瞬间叶辰杀向了距离更近的杨玄，不给他任何反应的机会，一击毙命，而后转过头杀向了同样是聚气境一段的林野。
　　”碎石掌。“
　　面对叶辰的杀过来，林野身上的灵气涌动了起来，一掌拍出，足以开山裂石，释放出不弱的气息，对着叶辰怒杀了过来。
　　”八荒拳。“
　　”啪啪啪...“
　　叶辰看见了这一掌却是冰冷一笑，同样施展了武学。
　　这一次九道暗劲同时爆发，全部轰击在了林野的武学之上。
　　”噗嗤！“
　　林野直接是被一拳击飞了出去，一口鲜血从喉咙里面吐了出来，脸色惨白到了极致，奄奄一息的躺在地面之上。
　　”你怎么可能拥有如此实力。“
　　林野感受着生命的流逝，眼中浮现了浓浓的恐惧之色，惊恐的怒吼道。
　　”呵呵。“
　　叶辰听见了林野的话，没有必要回应，一拳解决掉了对方的性命。
　　”走！“
　　带走了三人的收藏，处理好了尸体，叶辰快速的离开了这一片森林。
　　如今这里已经被人发现，已经不是一个好地方了，必须寻找另外一个隐蔽的地方，用来修行。
　　而从这群人的交谈和寻找他的踪迹来看，叶辰也是猜测到了那一位恶毒的女子已经知晓他没有死去了，所以派出人准备再次杀他一次。
　　想到这里，叶辰心中对于赵亚雪的杀意更加的浓郁了下来。
　　只是压制了心中的怒火并没有打算此刻与对方拼命，如今他们两人之间的差距太大，若是无脑的冲去复仇，只能够被人斩杀。
　　他需要足够的时间，待到实力成长到足够地步。
　　谁敢阻止他复仇，他便灭了谁！

第十章 三日之后
　　林野三人终究只是默默无闻，既然被叶辰杀死，消息都没有一时间传到他们主子的耳中，只当他们在偷懒修行而已。
　　这给了叶辰更多的时间修炼。
　　还有一天的时间，叶辰就需要前去参加避运宫的考核。
　　通过这两天的修炼和练习武学，叶辰终究有所悟。
　　夜色降临，第一缕星光倾洒而下之时，天地之间的灵气迅速的汇聚在叶辰头顶的真龙口中。
　　而后真龙将最精纯的灵气注入到叶辰的身体里面，提升他的实力。
　　“叮！”
　　修行并没有持续多久，一声清脆的响声在这一片寂静的森林里面响起。
　　叶辰的气息正在节节攀升，顺利的踏入到了聚气境二段境界。
　　“突破了。”
　　睁开了双眸，一抹喜悦之色出现在叶辰的脸庞之上。
　　如此修行速度，他以往从没有渴望过，可是如今却是出现在了他的身体之上。
　　“明日便是三日之后，碧云宫正式招收弟子。这一次加入到碧云宫势在必得。”
　　叶辰紧握着拳头坚定的说道。
　　只有他加入到了碧云宫，赵家在会有所忌惮，赵亚雪的未婚夫才不敢如此明目张胆的追杀他。
　　碧云宫终究是一位中立势力，不参与任何势力争斗，名声向来很好，同样很少有势力愿意得罪碧云宫。
　　毕竟从碧云宫走出来在大周王朝担任将军大臣的人物并不在少数。
　　“走。”
　　趁着夜色，叶辰再次回到了城中。
　　白天人多眼杂，叶辰很有可能会被轻易发现，引来杀身之祸，而在天黑进入到碧云城，而后打扮一番，应该能够让许多人并不认识他。
　　叶辰以往并没有多少的名气，认识他的人更少，那怕他明目张胆的进入到碧云城，能够认识他的人也只是渺渺数人而已。
　　为了以防万一，叶辰自然需要做最坏的打算。
　　回到了城中，叶辰随便的找了一处距离碧云宫较近的地方休息了起来。
　　翌日，第一缕阳光照射在叶辰的脸庞之上，叶辰已经结束了修行。
　　“终于到了。”
　　期待的笑容出现在叶辰的脸庞之上。
　　今日碧云宫热闹非凡，碧云宫的名气可是远近闻名，不仅仅有碧云城之人参加考核，甚至大周王朝另外十八座城市，包括皇都弟子都是有人前来参加考核。
　　这一日，碧云宫山门之下，人来人往，成群结队在这里等待碧云宫正式弟子前来宣布考核。
　　同时人群里面也是混进了一群杀意盎然的杀手，这群人自然是赵亚雪和他那一位未婚夫给叶辰所准备的。
　　“发现了吗？”
　　“没有，是不是那个小子察觉到了风声，而后离开了这里。”
　　“有这个可能性。”
　　人群里面的杀手彼此交谈着，并没有发现在人群最后方的叶辰，而后匆匆离开。
　　“来了。”
　　嘈杂的人群看见碧云宫之上有人走了起来，哗然之声顿时间消失的无影无踪。
　　抵达这里之人，乃是一位穿着黑色长袍，面貌普通的中年男子，他身后跟随着十名穿着一身白袍，英姿飒爽，气度非凡的青年男女。
　　这群人，正是碧云宫长老以及宫中正式弟子。
　　“拜见长老。”
　　看着中年男子，前来参加考核之人，无不是微微躬身行礼叫喊道！

第十一章 三个条件
　　“起吧。”
　　碧云宫黑袍长老古河点了点头，强大的灵气拖起了所有人的身体。
　　“好强。”
　　这一手操控能力，让得无数前来参加考核的少年天骄咂舌，叶辰也是其中一员。
　　“各位既然参加我碧云宫的考核，想必所有人都是清楚，我碧云宫最注重考核的公平性，所以想要进入到我们碧云宫那就需要拿出你们自己的真凭实力。”
　　古河扫视着在场每一个人考核之人。
　　被他扫到的人无不是感受到了一道如渊的压迫之力，唯独落在叶辰身上的时候，却是发现了对方竟是与他对视，丝毫不受到影响。
　　“有意思。”
　　古河深深的看了一眼带着面具露出一双眼睛的叶辰笑了一声。
　　“我碧云宫的考核内容，许多人应该都是非常的清楚。如今我给大家再说一遍，没有达到要求的人自行离开，否则自求耻辱，反而得不偿失。”
　　“天赋没有达到灵级中等以上可以离开了；修为没有踏入到聚气境；年龄超过了十八岁可以离开了。”
　　古河率先说出了三点。
　　仅仅只是三点不知道要淘汰许多存着侥幸心理的人。
　　毕竟能够达到这三点，那可算是大周王朝的不错的天骄，就算加入到其他更强的势力都是有希望的。
　　“哎，看来真的没有希望了。”
　　“我今年刚好十九岁，碧云宫对于我来说终究只是无缘，只能够加入到一方大家族里面成为一位护卫了。”
　　山下上千人足足过半的人数，竟是叹息了一口气，而后颓废的离开了这里。
　　这群人，大都数满足了两个条件，否则也不会抱着侥幸心态来参加考核。
　　因为碧云宫招收弟子的条件都是公开的，所有人都是明白，但是终究有人抱着侥幸心态而已。
　　古河以及他身后的正式弟子看见离开了一半之数，却是无动于衷，明显对于这一幕已经非常的习惯了。
　　“留在这里的人，看来都是非常的自信，能够达到三个条件。可是为了宗门，所有人终究还需要测试一番。”
　　古河点了点头说道。
　　“所有人都有序的排好队伍，而后陆陆续续的前去测试石探测。”
　　“你们放心所有的测试都会给你们保密，不会有人泄露出你们的修为和天赋。”
　　古河继续开口说道。
　　“走。”
　　听见了古河的话，所有参加考核的弟子，全部都是竟然有序的走到了十名正式弟子的面前。
　　十名正式弟子手中都是捧着一个用黑布笼罩的圆球，圆球释放出来的光芒，只有他们能够看见。
　　叶辰也是跟随着队伍走到了一名正式弟子面前。
　　留下来的人，三个条件确实都已经达到了，无论是天赋，修行或者年龄，中途终究没有一个人被淘汰。
　　而轮到了最后一名叶辰的时候。
　　叶辰的灵气注入到测试石里面，那手握测试石的正式感受到了测试石的震动，而后震惊的看了一眼测试石的结果，快速的走到了古河长老的身边轻声的说了一句。
　　“恭喜你们，都拥有了参加我们碧云宫的考核。”
　　“这一次碧云宫同样只招收一百名正式学员，希望你们能够发挥出全力。”
　　古河再次看了一眼叶辰，而后带领着所有人登上了碧云宫阶梯，朝着碧云宫赶了上去。

第十二章 考核
　　碧云宫位于山巅之上，成排的建筑，林立而建。
　　每一座建筑都是有着古朴而磅礴的气息扩散开来，这些建筑都是有着不同的历史。
　　所有参加考核之人，都是被带到了碧云宫一号比武场。
　　“这一次的考核非常的简单，你们总共会分为五祖，前十的人进入到我们碧云宫。”
　　“而后失败过一次的人，又进行一次大乱斗，留在台上的五十人，进入到碧云宫。”
　　古河宣布了这一次的考核内容。
　　“竟然变了考核内容？”
　　“以往被淘汰的人会直接离开，没有想到这一次居然用这种规则了。”
　　听见了古河长老的话，许多对于自己实力并不自信的人，竟是看见了加入到碧云宫的希望，激动了起来。
　　“看来必须第一轮进入到前五十。”
　　而一些对自己实力有绝对自信的人同样是充满了着急感。
　　“有意思。”
　　叶辰听见古河长老的话笑了起来，没有想到碧云宫竟是实施如此的考核内容。
　　一般来说，任何势力只要被淘汰的人，都是无望加入到其势力，没有想到碧云宫却是另外一种方式。
　　看着碧云宫是打算用这种方法留下一些原本没有发挥出实力，却有足够天赋或者实力的天骄子弟。
　　“接下来，你们各自前去五名正式弟子那里抽取各自的号码。”
　　“第一场考核会即刻进行。”
　　古河长老对于在场的嘈杂之声并没有丝毫的理会，叶辰确实是猜测到了碧云宫的想法。
　　以往碧云宫实施的方法与其他势力一模一样，却是遗漏了许多真正有天赋和实力的弟子，从这一次开始，碧云宫准备打算改变一番考核内容。
　　留下真正有天赋实力并且不骄不躁能够成为强者的弟子。
　　叶辰随意的选择了一条队伍，选择了五号比武台。
　　每一个正式弟子排队的考核弟子都足足一百人，总共五百人，第一轮决胜出五十人还会留下四百五十人争夺另外的五十个名额。
　　所有人都是井然有序，无论身份高低，无一人敢在碧云宫撒野。
　　那些骄奢跋扈的公子哥全部都是收敛了身上的骄狂之气，他们都不是真正的傻子，清楚在什么地方能够装，在什么地方不能够装。
　　碧云宫就是不能够装的一处地方。
　　排队抽签的速度很快，叶辰再次排到最后一位，这一次却是抽到了第一个号码。
　　“一号。”
　　叶辰看着手中的顺序忍不住苦涩的笑了起来。
　　他本以为最后一位能够抽取到中等的数字，而后观看一番其他人的战斗，看看别人的实力，没有想到他却是第一个出战。
　　“所有人手中应该都已经有了号码。”
　　“接下来，比斗正式开始。”
　　“抽取到一号和一百号的人走上各自的比武台，进行第一场比斗。”
　　五名正式弟子大声的宣布道，开始充当这一次比斗的裁判。
　　“上场了。”
　　听见了正式弟子的声音，叶辰朝着五号比武台走了上去。
　　而带着面具看不清面目的叶辰，无疑于成为了整个比武场里面最独特的一个存在。
　　只因为叶辰是唯一一位带着面具，不肯也真面目出现的人！

第十三章 轻松获胜
　　“这人是不是长得很丑啊？否则如何不敢以真面目示人。”
　　“也许是对方的特殊癖好呢？”
　　看着叶辰的装扮，在场全部都是少年郎，心中都是对未知的事物充满了幻想，彼此之间交谈了起来。
　　古河长老听见了周围讨论之声，并没有阻止下来，同样是有几分好奇的看着叶辰摘掉面具之后的模样。
　　毕竟对于未知的东西，所有人都会好奇以及期待，那怕再强大的也不列外。
　　叶辰登上了比武台，他的对手已是踏了上来。
　　只见叶辰的对手，是一位长相腼腆，在如此多人目光之下还会脸红的少年郎。
　　“在下叶辰，请赐教。”
　　“在下周不凡，请赐教。”
　　叶辰与周不凡微微躬身行礼轻声的说道。
　　“砰。”
　　这一句话落下，战斗正式开始。
　　看似腼腆的周不凡率先出手，脚蹬地面，音爆声响起，周不凡如同大雁展翅高飞，迅速的抵达了叶辰的身前。
　　左手掌右手拳，带着不弱的灵气波动对着叶辰怒轰了过来。
　　“啪啪...”
　　面对周不凡的进攻，叶辰却是轻松一笑，一步踏出，不弱于对方的声势爆发开来，双拳震爆了空气对着周不凡打了过去。
　　拳掌相碰，惊起一阵涟漪，周围的空气都是在炸响开来。
　　“踏踏....”
　　蛮横的力道直接是冲入到两人的身体之中，一瞬间两道身影同时朝着身后退了回去。
　　周不凡退出了五步，叶辰退出了三步。
　　这一次简单的试探，周不凡明显落入了下风，叶辰却是占据了微弱的上风。
　　“好强的力量。”
　　周不凡甩了甩有几分发麻的手臂，看向叶辰的目光多了几分凝重的味道。
　　“看来只能够速战速决了，使用武学。”
　　周不凡心中如此想道。
　　“兄台你可要注意了，接下来我不会手下留情。”
　　周不凡深吸了一口气，气海之中的灵气迅速的被催动了起来，运转在双拳之上。
　　“虎炮拳。”
　　低沉的声音传开，双拳有着虎啸之声，震爆了前方的空气，如同猛虎出笼一样，对着叶辰狠狠的攻杀了过去。
　　“二品武学。”
　　观战的考核弟子看见周不凡的武学，无不是倒吸了一口冷气。
　　聚气境一段境界，拥有二品武学对方的身份必定不会低。
　　“轰隆隆。”
　　面对周不凡如此一拳，如同猛虎镇压，叶辰的脸上看不出任何的恐惧或者胆怯，调动体内的气海力量。
　　“八荒拳！”
　　“啪啪啪.....”
　　一股不弱于周不凡的气息波动陡然之间从叶辰的身体之上扩散开来，音爆之声不断的出现在天地之间。
　　叶辰疾如猎豹，狂如蛟龙的拳头重重的与周不凡碰撞到了一起。
　　“噗嗤！”
　　双拳相撞，周不凡体内的气血一阵翻滚，身体踉踉跄跄的不断朝着身后后退，直至退到了比武台边缘，一口鲜血吐了出来，脸色惨白了下来，目光诧异不敢相信的盯着叶辰。
　　“我败了。”
　　即使周不凡不甘心，可是他明白此刻已经输了。
　　他能够感受得到叶辰那一拳并没有全力爆发，否则此刻的他很有可能已经死了。
　　确实已是如此，叶辰只是动用了七道暗劲，并没有使用出九道暗劲。
　　轻松获胜，叶辰晋级进入到了下一场争斗里面。
　　同时带着面具的叶辰已成为了第五个小组第一个被人重视的考核弟子。

第十四章 练体同源
　　五号比武台率先结束了战斗，进行了下一场比赛。
　　“接下来二号和九十九号上台。”
　　名为周洋的正式弟子裁判宣布了叶辰的获胜立刻进行了第二场比赛。
　　周洋的话落下，二号选手，是一位身材魁梧，体型高大，模样有几分粗狂的少年，他手握着一柄重大上百斤的大刀，刀身完全是普通人的一半。
　　“太夸张了吧！”
　　“看上去都有数百斤，难道不会影响到他的速度？”
　　看着二号选手手持如此夸张的巨刀，许多人都是忍不住惊叹说道。
　　而九十九号对手却是身材削弱，弱不禁风的样子，单薄的身影与二号对手形成了鲜明的对比。
　　“九十九号对手可能挡不住二号选手的一招吧？！”
　　看着这身材完全不成正比的两人有人猜测道，顿时间许多人都是有几分期待这两人的战斗。
　　比武台上面两人互相打量着对方。
　　“严格。”
　　身材削弱的九十九号选手拱手说道。
　　“同源。”
　　二号看着不足他身体一半宽的九十九号选手点了点头。
　　“比武开始。”
　　看着两人致敬之后，周洋宣布了比赛。
　　“踏。”
　　随着周洋一声令下，严格就速度提升到了最快，瞬间与同源拉开了不选的距离。
　　严格站在台上可是能够清晰的感受到那种雄浑的力量从同源体内扩散出来，若是被对方击中，还真的挡不住对方一击毕竟他擅长的可是速度。
　　“懂得避其锋芒。”
　　古河长老看着这一幕点了点头，少年人都喜欢冲动，引人瞩目，若是严格直接发起了进攻，势必会引得许多人瞩目，可是那个时候严格势必也会非常的危险。
　　同源看见这一幕却是不为所动，依然站在原地一动不动，当然若是目光毒辣之人，却能够看见同源周身出现了淡淡的灵气，右手握住大刀的力度，同样加深了许多。
　　两人都是彼此的看着对方，寻找破绽并没有莽撞的出手。
　　“踏。”
　　同源眉头皱了一下，一步踏了出去，准备朝着严格出手。
　　严格等待的就是这个机会，只要对方出手，他就能够找到破绽一击致胜。
　　“破石掌。”
　　严格眼睛一亮，速度提升到了极点，以一种刁钻的身法，闪电般的冲向了同源，右掌之下灵光闪烁，已经是对着同源的胸膛落了下去。
　　“太快了，看来胜负已定。”
　　看着严格的速度，所有人脸色都是凝重了下来，看着即将击中同源的严格轻叹道。
　　“啪。”
　　就在所有人期待的目光之下，严格做到了一品武学击中了同源的身体。
　　同源脸上也是一喜，只是同源的脸上挂上了更多的笑容。
　　“给我破。”
　　严格接触到同源的那一刻，同源身上绽放出璀璨的光芒，尽数的将严格的力道全部挡了下来，刀风吹过严格的脸庞，而后看见了那硕大的大刀劈砍了下来。
　　“我认输。”
　　看着这如此之近的一刀，死亡的阴影笼罩在严格的心头之上，冷汗不停的滴落，听见了严格恐惧的声音。
　　“唰。”
　　严格的话留下，同源的大刀距离他不过一尺的距离，他第一次感觉到死亡距离他如此之近。
　　“刚才发生了什么？”
　　“为什么他被武学击中竟然一点事情都没有？”
　　观战的人群都是皱起了眉头疑惑出声。
　　“练体功法！”
　　场中，只有少数几人清楚那电光火石之间发生了什么，叶辰就是其中一人。
　　同源之所以没有受伤或者退后，正是利用肉体将所有力道分散在身体的每一个部位，如此同源承受的力道并不强，能够强行抗住，最后一击取胜。
　　“厉害。”
　　叶辰忍不住赞叹了一声，这需要非常的精准和仔细，毕竟对方的力量没有传递到身体其他地方，同源很有可能落败。
　　如此手段叶辰如此都比不过。
　　“比赛结束，同源获胜。”
　　周洋诧异的看了一眼同源，宣布了比赛结果。

第十五章 前十争夺
　　陆陆续续有人参加比斗，其他比武台已是进行的很快。
　　有人欢喜，有人忧愁。
　　获胜的人自然高兴无比，而落败的人却是失魂落魄患得患失。
　　经过足足一天的时间，终于五个比武台留下来的人只有最后的二十人。
　　翌日，便是前十争夺，率先能够获得碧云宫正式弟子名额之人。
　　“走吧。”
　　看着陆陆续续有人离开，叶辰已是离开了这里，前去了给他们准备好的房间里面修行。
　　第二日，叶辰结束了修行，随着大部队赶到了比武场之上。
　　“今日，将决胜出五十人，获胜的五十人将正式成为我们碧云宫弟子。”
　　古河低沉的说道。
　　“希望各位今日能够战出自己的风采，拿出最真实的实力。”
　　这一句话只是为了给在场紧张的参赛选手鼓励打气，说完了这一句话古河就坐在了一边的高台之上。
　　“一号对战十五号。”
　　陆陆续续五个比武台全部都是开始了比赛，五号比武台裁判周洋叫喊道。
　　“唰。”
　　听见了这一句话叶辰率先登上了比武台，等待自己的对手。
　　十五号对手，是一位身穿白袍，背着一把漆黑古剑，面貌消瘦，目光冰冷的少年。
　　对于眼前这一名叫做剑无尘的少年，叶辰对他的影响还是很深。
　　剑无尘的实力非常的强大，每一次与对方交战，只会出一招。
　　那一招看似普通，却是给人一种剑气如雨，剑芒如晨，生不出任何放抗之力，而后落败。
　　“叶辰。”
　　“剑无尘。”
　　两人目光看着对方，都是看出了一抹凝重，而后说道。
　　“比斗开始。”
　　周洋大声的宣布说道。
　　周洋的话落下，两人竟是同时发起了进攻，速度完全不分上下。
　　叶辰和剑无尘都是清楚，先出手占据上风，获胜的几率反而会更大。
　　“破破破....”
　　剑无尘古剑出手，漫天的剑光如同倾洒而出的天雨，柔情绵绵的对着叶辰落下。
　　“铛铛铛....”
　　面对如此剑气，叶辰直接是选择了用肉体硬憾，灵气缠绕在全身上下，整个身体都是醉有力的武器。
　　拳影出，空气爆炸。
　　拳剑狠狠的在空中碰撞到了一起，一时间竟是战斗得不分上下。
　　“给我破！”
　　低沉的吼声突然之间从叶辰的喉咙里面吐出，暗劲出，直接是将剑无尘的剑光尽数的碾压。
　　“啪啪啪。”
　　“八荒拳。”
　　将剑无尘击退了出去，叶辰并不打算趁机留下，立刻乘胜追击，灵气出现在双拳之上。
　　“破！”
　　九道暗劲同时响起，前方的空气都是被碾压炸裂，恐怖的气息从叶辰的身体之中扩散开来，这一刻叶辰强悍到了极点。
　　“剑若星辰。”
　　剑无尘看着叶辰杀过来的身影，脸色剧变。
　　剑气迅速的扩散了开来，剑光顷刻之间扑面而来，如同星辰一样照亮了整个比武台，而后与叶辰在空中碰撞到了一起。
　　拳剑相撞，整个比武台都是在剧烈的晃动，随时都可能崩塌。
　　恐怖的气息波动不断的扩散在天地之间，看得下方观战的人员，目瞪口呆。
　　如此实力，，这两人真的只是刚踏入到聚气境？
　　“变态。”
　　有人低声的说出了这一句话，布满了骇然的神色，而后充满了期待的目光看向了比武台之上。
　　不知道，如此激烈的碰撞最终谁能够获胜。
　　夺得优先成为碧云宫正式弟子的资格。

第十六章 艰难获胜
　　“战战战！”
　　“灭灭灭！”
　　低沉的声音不断从叶辰和剑无尘喉咙里面吐出来，两人的气息都是在不断地攀升，恐怖到了极点。
　　两人交手之处的灵气波动已是狂暴到了极致，随时都可能爆发会毁灭般的波动。
　　说时迟那时快，两人的武学同时炸裂了开来，两道身影同时朝着身后不停地后退，连续退出十多步，翻滚的气血无法压制，只感觉喉咙一甜，一口鲜血吐了出来。
　　“好强。”
　　抹掉了嘴角的血迹，压制了气血，两人彼此相望，脸色凝重了下来。
　　“再来。”
　　剑无尘恢复了过来，聚气境二段的修为彻底的释放，漫天的剑光如同要将叶辰淹没，不给叶辰丝毫反应的机会。
　　“拼灵气吗？”
　　“你不行！”
　　叶辰看穿了剑无尘的意图，同境界之内，叶辰体内所拥有的灵气必定超越任何人。
　　“破。”
　　双拳在叶辰手中狂暴的飞舞而出，漫天的拳影顷刻之间与那杀来的剑光怒轰到了一起。
　　“嘭嘭嘭。”
　　随着两人疯狂的对战，周围的空气都在尽数的爆炸，脚下的比武台都是崩塌，无法承受如此狂暴的波动。
　　“咕噜咕噜。”
　　“这两人绝对不是刚踏入到聚气境，否则怎么可能爆发出如此恐怖的波动。”
　　随着两人全力出手，不依不饶的态度，激怒了彼此。
　　如今战斗已经是进入到了火热化的地步，想要战斗结束，只有一个可能，其中一人落败或者认输。
　　两人都是骄傲之人，自然不会轻易放弃，那怕只有一丝希望都会全力以赴。
　　“居然有了怒火。”
　　古河长老自然能够感受得到从两人身体里面攀升起来的杀意，忍不住笑了起来，而后对周洋传音，随时阻止。
　　叶辰和剑无尘可是所有人里面天赋最强大的二人，自然不可以出现任何损失。
　　“剑若星辰。”
　　剑无尘疯狂的爆发，可是都被叶辰尽数的抵挡了下来，随着气海之内的灵气越来越少，他的脸色也是惨白了下来，一瞬间剑无尘眼中剑光绽放，如若星辰的光辉突然在天地之间升起而后徐徐落下。
　　“看来这个小子急了，准备最后的爆发了。”
　　古河长老看着剑无尘全力的爆发，又将目光看向了脸色不知道好了多少倍的叶辰身上，忍不住摇了摇头。
　　“给我灭。”
　　低沉的声音缓缓的扩散，那明亮的星光尽数的将叶辰笼罩了下来，而后将他的身体吞没。
　　“胜负一刻了。”
　　看见这一幕所有人都是将嗓子提到了心口，无不是紧张的注视着被淹没的叶辰，不知道他的情况如何了。
　　“八荒拳。”
　　就在所有人以为对方会落败的时候，突然星光里面爆发出恐怖的波动，摧枯拉朽般的撕毁了星光，而后狂暴的拳劲对着剑无尘杀了过去。
　　剑无尘脸色苍白到了极点，身体踉跄的后退，目光之中充斥着恐惧的味道，静等着叶辰致命一击落下。
　　“别急。”
　　周洋准备出手阻止的时候，古河长老的声音传入到了耳中。
　　众人看见了拳劲距离剑无尘三尺距离之时停止了下来，只是轻笑的说了一句。
　　“你败了。”
　　“好小子竟然真的能够在如此关键时刻收回力量还不会受到反噬。”
　　古河长老猜测到了，可是亲眼看见了才是真正的震撼，对于叶辰越发的满意。
　　无论是天赋和这一次考核的表现，叶辰应该能够进入碧云宫那个地方了。

第17章 大混战
　　“叶辰获胜，恭喜你成为我们碧云宫弟子。”
　　周洋宣布了叶辰获胜，而后友好的笑了一声。
　　“谢谢。”
　　叶辰只是简单回应了一声，看了一眼有几分失魂落魄如同受到了巨大打击的剑无尘，走到了观众席。
　　接下来的战斗非常的激烈，有人表现的很好，其中一场战斗不弱于叶辰和剑无尘两人。
　　经过了一段时间，剑无尘也是回了神，看向叶辰的目光多了几分浓郁的战意。
　　“今日五十名正式弟子已经决定，失败的人不要灰心，明天还是有希望。”
　　半天之后五十名正式弟子全部决定了下来，每个人都是每个小队表现的很好弟子，只有少数几人逆袭成功了而已。
　　“等到明日考核全部结束，到时候会带领你们一起参加入宫仪式。”
　　古河长老笑着说道，而后不着痕迹的看了一眼叶辰，剑无尘和另外两位表现的最好的人。
　　“是，长老。”
　　所有人回应了一声。
　　有人欢喜，有人紧张。
　　欢喜自然是因为加入到了碧云宫，紧张当然是担心明日大混战表现得不好，不能喝加入到碧云宫。
　　翌日，叶辰多休息了一段时间才赶去比武场，毕竟今日他不需要参加比赛，只是来观战而已。
　　叶辰抵达的时候，大混战已经是拉开了序幕。
　　大混战非常的残酷，甚至可以说是非常的不公平，那些表现突出，实力强劲的人，无不是受到了针对，导致他们处境非常的困难。
　　剑无尘同样是被许多人针对，可是他的实力非常强大，气海之中灵气同样很多，一时间这些普通修行者，完全奈何不了他，只能够转头对付别人。
　　同样表现很好的，自然是那一位同样受到了古河关注的铁砂。
　　铁砂的皮肤乃是古铜色，光头，精壮的身躯，刚硬的脸庞，少年的脸上增添了几分成熟感。
　　铁砂擅长使用一双铁掌，铁掌能够轻易震碎虚空，而且铁砂修行的也是练体功法，力道强大无匹，虽然体内灵气不足剑无尘，可是凭借一双铁掌，战得别人心惊胆战。
　　因为铁砂与叶辰包括剑无尘都是不同，铁砂下手可是没轻没重，而且心狠手辣，只要被他打中的少年，无不是躺在地上哀嚎着，痛苦不堪，受到了重创。
　　铁砂也是凭借这般狠劲，导致无人敢招惹他，顺利成为了前五十人之一。
　　到了后面越来越多的人被人淘汰，同时越来越激烈，许多人都是开始彻底的爆发，为了抢夺留下来并不多的名额。
　　“拼了。”
　　最后的抢夺时间，许多人鼻青脸肿，血肉模糊，样子非常的渗人，恐怖，却无一人嘲讽他们，反而看向了他们的目光充满了敬佩。
　　因为这些人凭借狠劲和破釜沉舟得决心，完成了不可能完成的事情，战胜了不可能战胜的对手。
　　他们用行动向所有人证明，只要不放弃，那触手不可及的东西，很有可能握在手中。
　　“恭喜你们成为碧云宫的弟子，碧云宫有你们的加入势必会更上一层楼。”
　　古河长大也是受到了触动，率先鼓掌，送给这些不断坚持，相信自己能够成功的少年郎。
　　只要这种品质保持下去，古河相信，这些人的成就必定不会太低。
　　“安排他们修行，等到明日在进行入宫仪式。”
　　古河吩咐了这些正式弟子一句，然后单独找了叶辰，剑无尘他们表现很好的弟子。

第十八章 暗宫
　　古河长老将叶辰，剑无尘，铁砂以及郭先天全部都是叫到了一起。
　　郭先天此人总是身穿一身金色衣袍，高贵而优雅的气质，代表他的身份不俗，俊郎的脸庞之上，带着拒人千里之外的寒意还有一种高高在上的态度。
　　“古河长老，找我们所为何事？”
　　看着古河长老急迫的将四人聚集到了一起，四人彼此点了点头，对于另外三人都是有几分印象。
　　“接下来我要和你们说的事情，需要你们必须保密！”
　　看着眼前四名天骄，古河深吸了一口气郑重的说道。
　　看着古河作为一名碧云宫长大竟是用如此凝重态度与他们说这一句话，叶辰四人明白此事事关重大。
　　“好。”
　　四人都是点了点头脸色认真了下来。
　　“你们想必都清楚，我们碧云宫分为外宫和内宫，外宫只是普通弟子，而内宫却是真正有天赋实力的弟子。
　　外宫弟子想要获得资源必须自己争取，而内宫弟子却是每个月都能够得到固定的资源，甚至完成任务能够得到更加丰富的资源提升实力。”
　　说到这里古河沉默了一番，看了一眼四人继续开口道。
　　“可是近些年内宫弟子的表现不为人意，导致碧云宫地位有所下降，影响力更是不足以往，而为了让碧云宫恢复到往日辉煌，甚至更上一层楼，碧云宫设立了暗宫。”
　　古河长老说到这里，心情有些澎湃了起来，如同看见了碧云宫得崛起，成为大周第一势力。
　　“暗宫弟子可以得到整个碧云宫得全力支持，无论修行资源，武学功法，神兵利器都会优先考虑你们，如今暗宫还差四人，我看你们不错，刚好大全举荐你们进入到暗宫。”
　　古河笑了笑终于说出了目的。
　　“长大，天底下没有白吃的午餐，碧云宫想要我们做什么？”
　　四人都是沉默了下来，叶辰开口对着古河长老说道。
　　如今叶辰差的刚好是时间和一方势力的庇护，若是真成为了暗宫弟子，他自然会完全许多，首先暗宫不会限制他一些东西。
　　“第一，若是你们强大了起来必须成为碧云宫客卿，若碧云宫有难必须尽全力帮助；第二，待到你们成为一方王侯，必须答应碧云宫三件事情，当然你们放心，不会违背伦理道德，让你们难做之事。”
　　古河笑着说道。
　　看着古河认真的神情，四人再次沉默了下来，直到数分钟之后，叶辰四人全部答应了下来。
　　“既然你们答应进入到暗宫，必须完成暗宫颁布下来的任务，你们四人任务各不相同，不能喝依靠强者帮忙，若是被发现，驱逐碧云宫，并会抹除你今日的记忆。”
　　古河郑重的说道。
　　暗宫到时候会成为碧云宫一支隐蔽的力量，保密性自然做做到最佳地步。
　　很快古河将四人各自的任务交给了对方。
　　叶辰打开看了一方，发现他有三个任务。
　　第一个任务:一年之内突然到聚气境七段。
　　第二个任务:猎杀清风狼王，并且取得它的内丹。
　　第三个任务:猎杀A级通缉犯屠夫。
　　三个任务必须在一年之内完成，超过时间从此不能踏入暗宫。
　　看着三个任务，一个比一个困难叶辰却是笑了起来，这也许对于其他人非常困难，可是对于叶辰来说却能够完成。
　　翌日，叶辰四人悄无声息的离开了碧云宫。
　　四人只获得了碧云宫得一块身份令牌，以及碧云宫赐予的两部武学。
　　一部一品武学，一部二品武学。

第十九章 天从森林
　　离开了碧云宫，走出了碧云城，叶辰将这一次的目标率先定在了天从深林。
　　大周王朝拥有三大绝地，天从深林，死亡沙漠以及皇宫。
　　死亡沙漠神秘莫测，进去过的人重来都是有去无回，皇宫则是君王所住之地，常人更是无法进入。
　　唯有天从森林却是最多人前去的地方，同时也是三大绝地相对来说最完全，最容易一夜暴富的地方。
　　因为天从深林乃是大周王朝最大的妖兽深林，里面妖兽无数，同样已是天材地宝最丰富之地。
　　无论是炼丹的药材或者炼器的材料天从深林都是能够轻松的获得。
　　同样天从深林非常的危险，里面有许多强大的妖兽，当然最危险的却是人类冒险队。
　　这些人都是刀口上舔生活的人，为了宝物大打出手，兄弟反目成仇，埋伏抢夺，杀人越货的事情数不胜数。
　　所以天从森林已可以说是，三大绝地最危险的地方也不为过。
　　天从森林距离碧云城极远，一个在大周王朝最东方，一个在大周王朝最西方。
　　若是徒步赶去的话，凭借叶辰如此修为，差不多要花费三个月的时间，直接用掉了四分之一的时间，这样自然得不偿失。
　　叶辰思考了一番，最终还是选择了用抢夺而来的钱财买了一匹追风马。
　　追风马可是千里良驹，可日行千里，乃是赶路的最佳选择。
　　又花费了一些钱财购买了一份从碧云城赶去天从森林的地图。
　　若是路都不知道，又有何用？
　　“驾！”
　　骑着追风马，叶辰思绪万千。
　　他没有想到有一天，真的可以跨马浪迹天涯。
　　追风马留下一片灰尘，身后的碧云城逐渐减小，越来越远，叶辰朝着天从森林赶了过去。
　　三日之后，一位风度翩翩，穿着普通，气质非凡，手中拿着一壶老酒，腰间配着一把长剑的少年纵马而行。
　　此人不是别人正是离开了碧云城三天的叶辰，之所以如此打扮，完全是为了满足叶辰从小的一个幻想而已。
　　“终于看见了一旬小镇。”
　　看着眼前不远处，浮现了一座小镇，叶辰终于是激动了起来。
　　吃了两日的干粮终于是能够改一改口味了。
　　“驾！”
　　一声长啸，叶辰加快了速度朝着小镇赶了过去。
　　一人一马进入到小镇里面，叶辰皱起了眉头，虽然说小镇并不大，同样没有碧云城的繁华，可是依然有着许多商铺。
　　可是这些商铺全部都是关上了房门，街道之上更是没有任何一个人影走动，看起来非常的诡异，竟是有一种莫名恐惧的感觉。
　　“这里发生了什么事情？”
　　叶辰骑着马眉头皱了起来，一脸疑惑的看着这一切。
　　叶辰终究不是悲观主义者，没有多想，只要没有麻烦找上门，叶辰不会多管闲事。
　　在整个小镇足足找了一圈，叶辰终于是在小镇边缘找到了一家开门的客栈。
　　“大人，我求求你了，我们只是小本经营，你该抢的都已经抢了留我一条性命吧。”
　　叶辰刚进入到客栈，突然一道身影出现在叶辰面前，跪倒在地，悲怯的说道。
　　“老板，我将你杀了他，你免去我的酒钱如何？”
　　突然整个客栈里面，那唯一坐在里面喝酒的少年醉醺醺的开口。
　　这一句话说完，叶辰与对方的目光在空中碰撞到了一起。

第二十章 龙傲天
　　“客官，你别说话了，你的酒钱我免了，你还是快点逃命吧。”
　　客栈老板被醉酒少年的一句话吓了一跳，而后轻声的对着他说道。
　　“我这人不喜欢欠人人情，而且此刻我已经不想逃跑了。”
　　醉酒少年憋出了体内的酒精，尤其是说到“逃跑”二字的时候眼中通红无比，竟隐隐之间有着煞气涌动，冰冷的说道。
　　“我这一生最反感，欺软怕硬，为非作歹的人，今日斩杀你的人叫做龙傲天，来世你可以找我报仇。”
　　龙傲天那清秀的脸庞之上带着几分稚嫩，眼中迸射出浓郁的杀意，看着叶辰冰冷的说道。
　　“死！”
　　最后一个字落下，龙傲天快速的抽出了身边刀鞘里面的长刀。
　　刀长三尺五寸，刀身呈现碧蓝色，流光溢彩，灵气逼人，一股锋利寒芒的的气息扩散在天地之间。
　　刀出，寒光现，眨眼睛抵达叶辰身前，给人一种皮肤生疼的难受之感。
　　“聚气境四段！”
　　感受着龙傲天的气息，叶辰顷刻之间知晓了对方的修为，抽出腰间长剑，迎面而上，对着龙傲天对杀而去。
　　“哐当。”
　　刀剑相撞，寒芒扩散，刀光与剑芒，不断的在空中交织在一起，疯狂碰撞，而后一声清响扩散，叶辰手中的长剑，顿然之间断裂成为两截。
　　“哗啦。！”
　　剑断，刀光从从叶辰身边划过，惊起一阵涟漪，从耳边吹过，吓得叶辰一身冷汗。
　　“他娘的，我居然被骗了。”
　　叶辰看着手中断剑怒骂了起来。
　　他离开碧云城一天之后，抵达过一座小镇，被人忽悠买了一把灵剑，刺剑可吹毛求疵，同样可以削铁如泥。
　　“一群坑货。”
　　叶辰怒骂道，丢下了手中的长剑，运转太古真龙诀，对着再次杀过来的龙傲天怒杀了过去。
　　“嘭嘭嘭。”
　　刀光拳影，在半空之上对轰到一起，声若惊雷一样传来，火花四溅，让龙傲天都是皱起了眉头。
　　“练体功法。”
　　“八荒拳。”
　　叶辰已是被龙傲天接二连三的进攻，激怒了下来，气海之内的灵气快速的运转起来，而后注入到双拳之上。
　　“啪啪啪....”
　　七道暗劲响起，拳若惊鸿，狂暴的力道重重的击中在龙傲天的灵刀之上。
　　“踏踏踏。”
　　凶猛的力量直接是将龙傲天击的后退了回去，脸色难看了下来。
　　“聚气三段何时如此之强了，他修行的可是练体功法，灵气浓度竟然是不弱于自己。”
　　龙傲天的脸色阴沉不定，看向叶辰的目光多了几分郑重的味道。
　　“你很强，我小觑了你，可是你终究要倒在这里。”
　　龙傲天体内的气息不断攀升，不断地变强，将周围的空气都是碾压的有几分爆炸。
　　“他们来了，他们来了。”
　　就在龙傲天想要动手的时候，突然一道恐惧的声音传入到每个人的耳中。
　　“你不是马贼？”
　　听见这熟悉的声音，龙傲天眉头皱了起来，看向叶辰质问道。
　　“你觉得我像吗？”
　　听见了龙傲天的话，叶辰有几分哭笑不得，看来是误会一场。
　　叶辰同样清楚，这些偏远小镇马贼泛滥，杀不尽除不完。
　　龙傲天也只是想帮助这里的人斩杀马贼，叶辰心中的怒火也是消散而去。

第二十一章 马贼
　　叶辰和龙傲天同时收手，而后心有灵犀的走了出去。
　　但见那天边乌云滚滚，黄沙漫天，马蹄之声一阵接着一阵不断地朝着这一座小镇。
　　数十道身影，煞气腾腾，胯下战马尖锐长叫，刀光剑影，肃杀的气息笼罩在整个小镇之上，让人心惊胆战，静等末日的到来。
　　“死了。”
　　客栈老板已是踉踉跄跄的走了出来，看清楚了到来马贼，脸色惨白了下来，面如死灰，颓废的倒在地上，说不出的凄凉和落魄。
　　“踏踏踏。”
　　到来的马贼骑马而来，目光率先看向了叶辰和龙傲天，最终将目光停留在他们身后的客栈老板身上。
　　“王老头，我让你给你女儿准备的嫁妆，你可准备好了？”
　　马贼统领冻枭眼睛微微眯着，一股渗人的气息从他的全身上下扩散开来，吓得王老头直打哆嗦，一句话都不敢说。
　　“他女儿是我恩人，现在立刻滚。”
　　龙傲天看着冻枭，看着那狰狞脸庞之上，有着一道深不可测的伤疤，彻底将对方毁容，直视对方渗人的目光，随意的说道。
　　“小子，敢和我如此说话，真当自己活的足够久了不成？”
　　冻枭的目光更加的阴森了起来，转过头看向了龙傲天，嗜血冰冷的说道。
　　“废话真多！”
　　龙傲天却是冷意一笑，手中绽放出璀璨的刀光，如同星辰大海，顷刻之间，淹没了所有人的眼睛，而后一刀斩落而下。
　　“星刀璀璨。”
　　“啊啊......”
　　凄惨的叫声从马贼人群里面传了出来，而后人影一道接着一道的陨落。
　　“噗嗤。”
　　只是一刀，冻枭从马背之上摔下，一条手臂彻底斩断，身后的马贼更是七零八落，死伤数十人。
　　“你到底是什么人？我何时招惹你了！”
　　这一刻冻枭真的恐惧了，谁能够想到龙傲天拥有如此实力，若是再来那一刀，在场所有人必死无疑。
　　冻枭身后的属下此刻已是有了退缩之意，毕竟留得青山在不怕没柴烧。
　　“我说了，他女儿是我的救命恩人，你若真心喜欢别人用正规手段，我会祝福他，当然你若用强制手段，我只能够请你们下地狱。”
　　龙傲天使用那一刀，脸上多了几分惨白之色，目光森冷的盯着对方说道。
　　“我来吧。”
　　看见龙傲天打算继续出手，叶辰阻止了他。
　　他清楚，龙傲天刚才使用的武学乃是三品武学为了彻底的震慑住对方，让他们失去反抗之心，这样战斗起来会更加的轻松。
　　“好。”
　　龙傲天看着叶辰那明亮的目光，只觉得心中信任对方，点了点头。
　　“死。”
　　叶辰的速度比龙傲天更快了几分，脚下音爆声不断响起，双拳之上，灵气沸腾，拳劲逼人，直接是杀向了活下来的马贼。
　　看着叶辰动静比龙傲天更加狂暴，这群马贼反抗之心彻底的消灭了，落荒而逃。
　　可是叶辰怎么可能让他们逃掉，脚下生风，拳影如雷，用极致的速度和力量，将已经受伤的马贼全部斩杀。
　　“你们闯大祸了。”
　　“他叫冻枭，他的哥哥叫做冻千，那可是我们方圆百里之内最大的三大马贼团之一，你们不仅仅害死了自己，还害死了我们整个小镇的人。”
　　看着冻枭尸体倒在自己身前，王老头失魂落魄的说出了这一句话。
　　“你放心，我们已经做的事情，我们已经承担，不会让整个小镇有任何危险”
　　叶辰与龙傲天对视了一眼，心有灵犀的笑了起来，骑马快速的离开了这里，帮助小镇解决所有后顾之忧。
　　“他走了，若是你不尽早做出决定，你们从此以后是两个世界的人。”
　　客栈楼上，一名少女和一位黑袍人看着两人的离开，听见了黑袍人说道。
　　“我跟你离开，我想要和他并肩作战，我要能够帮助他。”
　　少女坚定的说出了这一句话。
　　“一定可以的，你去和亲人告别，我们就离开这里吧，毕竟你耽搁了太多的时间。”
　　黑袍人笑了起来，非常的高兴。

第二十二章 大风马贼团
　　“这一次非常的危险，你还是离开吧。”
　　我欠下一个人的人情，自然要护她安全。”
　　叶辰与龙傲天骑马而行，两人虽然只是第一次见面，并且还战上了一场，可是却有一种惺惺相惜的感觉。
　　“我这一次出来历练，多经历一些战斗也好。”
　　叶辰听见了龙傲天的话，轻笑了一声说道。
　　“这一次，我们倘若能够全身而退，我与你结拜成为兄弟。”
　　龙傲天听见了叶辰的话，看着叶辰那真挚的目光，忍不住大笑了起来。
　　他多久没有如此淋漓尽致的开心过了。
　　叶辰笑了笑点了点头。
　　龙傲天在这里待了一段时间，自然清楚冻千名号。
　　冻千统领三大马贼团之一大风马贼团，此人心狠手辣，所过之处，尸横遍野。
　　而且据说此人性好特别，尤其喜爱娇嫩的男子。
　　大风马贼团占领了一座山头，名为天砀山。
　　天砀山易守难攻，虽然明白大风马贼团的根据地，可是大周王朝派遣了数次军队前来围剿，最终都是无功而返。
　　“到了。”
　　半天之后，叶辰与龙傲天抵达了天砀山。
　　天砀山，四面环山，高挺耸立，只有一条道路，能够通往山间，大风马贼团的根据地。
　　而且天砀山周围，三步一哨，十步一岗，想要不被发现进入到天砀山，乃是非常困难的事情。
　　“兄弟，想清楚了吗？”
　　“此刻还可以后悔，若是进入到了里面反悔就不可能了。”
　　龙傲天看着叶辰郑重的询问道。
　　他在小镇待了三个月的时间，自从了解到了大风马贼团便亲自来这里探查了足足两个月。
　　终究皇天不负有心人，龙傲天找到了一条通往大风马贼团的捷径。
　　那里非常的隐蔽，而且大风马贼团没有人知晓那个地方。
　　龙傲天此刻便是打算从哪里进入，悄无声息的斩杀冻千，取敌将首级，解决掉大风马贼团的危机，造福这一方区域的平民。
　　“走吧。”
　　叶辰笑了笑耸了耸肩无所谓的说道。
　　如今既然已经来到了这里，叶辰断然不可能放弃，造福一方，叶辰也曾经幻想过。
　　“好。”
　　“我三天之前找到了一处隐蔽的地方，能够直接进入到大风马贼团根据地，到时候你只需要在外面帮我照应一下，我会进入到里面斩杀冻千和一众高层，当然若是遇见了危险，你可以自行离开，不用在乎我的生死。”
　　龙傲天对着叶辰说道。
　　“好。”
　　听见了龙傲天的话，叶辰自然没有矫情。
　　他还有许多事情没有做，自然不可能死在这里，就算最困难，最艰险他都要拼劲全力活下去。
　　“走吧。”
　　龙傲天带领着叶辰进入到了天砀山。
　　天砀山里面森林茂密，周围草木众多，而且地形基本上一模一样，若不是经常到来之人，很有可能会迷路在里面。
　　“那里。”
　　龙傲天花费两个月的时间摸清楚了地形，带领着叶辰快速的朝着那一处隐蔽之地赶了过去。
　　“有人。”
　　就在叶辰二人赶到这里的时候，突然看见了数道身影，竟是率先抵达了这里。
　　来不及停下隐蔽，叶辰和龙傲天的身影出现在了这群人的面前，一时间两方人马就这样毫无征兆的遇见了。

第二十三章 英姿飒爽天青烟
　　“你们是何人？”
　　如今两方人马陡然相遇。
　　两方人马的脸色同时难看了下来，冰冷的呵斥道。
　　龙傲天再次取出了自己的灵刀随时准备出手斩杀眼前这一群人，防止这里的消息传出去被大风马贼团发现。
　　而对面的那一群人同样是有着这个想法。
　　“龙兄先不要动手。”
　　“住手。”
　　剑拔弩张的气氛越来越明显，突然两道声音在这里响了起来。
　　听见了这两道身影，所有人都是看向了这两人。
　　叶辰与那说话之人已是互相直视着。
　　对方说话之人，身材瘦弱，皮肤洁白，完美的容颜如同女子一样，身穿一身白袍，腰间佩戴一柄长剑，英姿飒爽的模样，完全是一位翩翩公子。
　　而反观叶辰，穿着普通，相貌俊朗，皮肤呈现健康的古铜色，明亮的目光如同星辰，能够洞穿世界万物。
　　“在下天青烟不知道二位赶到这里所谓何事？”
　　那翩翩公子天青烟抱拳对着叶辰沉吟说道，若是两人给不出她一个满意的答复，她不介意动手。
　　“我叫叶辰，他是我兄弟龙傲天，我们来到这里就是为了进入到大风马贼团，斩杀里面的高层，让周围一带成为一片净土。”
　　看着天青烟那狭长的睫毛，大而明亮的目光，叶辰竟是坦白的说出了这一次的目的。
　　“叶兄。”
　　龙傲天看见叶辰说出了这一次的目的，脸色陡然一变，手中紧握的灵刀，再次握紧了几分。
　　若是对方乃是大风马贼团的人，难免不会一场激烈的大战，而想要进入到大风马贼团更是天方夜谭。
　　龙傲天虽然有几分责怪叶辰的味道，可是终究没有说出来。
　　“我们如何相信你们？倘若你们是大风马贼图的人呢？”
　　听见了叶辰的话，对方明显不相信，冷笑道。
　　“哼，这群人就是大风马贼团的狗腿子，待我杀了他们，否则我们这里的消息会被传出去，到时候我们会陷入到必死局面。”
　　龙傲天听见这一句话，脸上的寒意浓郁到了极点，刚准备出手。
　　“这是我的身份令牌。”
　　叶辰拉住了龙傲天，而后取出了能够证明他身份的碧云宫弟子令牌。
　　“住手。”
　　天青烟已是冰冷的呵斥道，他前面的人全部都是不甘心的停止了下来。
　　“你是碧云宫弟子？”
　　天青烟看着手中的令牌对着叶辰询问道。
　　“没错。”
　　叶辰点了点头说道。
　　“既然你们已是前来剿灭大风马贼团，那不如我们一起合作。”
　　天青烟点了点头将令牌还给了叶辰，而后瞪了一眼准备开口说话的自己人，对着叶辰和龙傲天说道。
　　“好。”
　　龙傲天刚准备拒绝，叶辰却是答应了下来。
　　“龙兄，能否相信我一次，我能够确信他们不会害我们，他们的目的与我们相同。”
　　叶辰答应了天青烟，将龙傲天拉到了一边郑重的说道。
　　“好。”
　　看着叶辰如此认真的神色，龙傲天最终没有继续多说什么答应了下来。
　　“合作愉快。”
　　叶辰与天青烟握手笑着说道。
　　叶辰天青烟手掌的时候，叶辰只感觉一阵柔软的感觉，感觉这手掌不是男子应该有的，而是女子独有的，不由得深深看了一眼天青烟。
　　被叶辰如此注视，天青烟脸庞也是浮现了一抹红润之色。
　　“走吧。”
　　天青烟率先打破了沉寂而尴尬的气氛，进入到了龙傲天发现的密道。
　　看来这群人已是准备了多久，知道这个地方，龙傲天不由得相信了一番，这一群人同样是前来剿灭大风马贼团的人马。

第二十四章 被发现
　　“烟姐，你真的相信他们吗？”
　　天青烟带着三人，两男一女，两位男子穿着都比较华贵，而且气息不弱明显身份不简单，那女子相貌娇美，气质不俗，同样也不会是简单的身份。
　　“我相信我的直觉。”
　　天青烟听见了同伴的话，冰冷的说道，而后闭口不谈。
　　吃了一个闭门羹，终究三人不敢继续多说什么，只是保持着几分警惕的态度看着叶辰和龙傲天。
　　两人若是有异动，他们势必会率先解决掉二人。
　　这一条通道漆黑而悠长，寂静无声，给人一种心悸的感觉，六人快速的朝着通道之外赶了过去。
　　半个时辰之后，通道之外，一缕光芒倾洒而下。
　　出现在众人眼前的却是成片的建筑物，周围人流量并不多，显然这里真的通往大风马贼团。
　　“按照计划行事。”
　　进入到了大风马贼团，天青烟对着自己的同伴吩咐道。
　　“你们跟随着我们，不要乱走。”
　　天青烟这一刻改变了风格，雷厉风行的模样，令人不得不服从。
　　“走。”
　　话落，天青烟带领着所有人迅速的离开了这里。
　　对于整个大风马贼团都是非常的熟悉，轻巧熟练，如同是其中的一员。
　　看见天青烟对于大风马贼团的地形如此熟悉，龙傲天皱起了眉头，同样是警惕了下来。
　　如今已经是深入到了龙潭虎穴，若是被人发现，势必会被围剿死在这里。
　　“嗡嗡嗡.....”
　　就在所有人深入的时候，突然整个大风马贼团响起了一阵阵嗡鸣之声。
　　“糟糕了，我们被发现了。”
　　天青烟脸色难看到了极点，不清楚那一个环节错了问题。
　　“是不是你们？”
　　龙傲天与对方三人异口同声的冰冷喝道。
　　如今被人发现，必定会陷入到九死一生的地步，想要全身而退完全是不可能的事情。
　　“给我闭嘴。”
　　不是他们同样不是我们，应该是什么地方出了差错导致被人发现了，我们六人一直在一起，想要将消息传递出去完全不可能。”
　　天青烟还能够保持平静，说出了自己的分析。
　　听见了天青烟的话，叶辰松下了一口气。
　　如今他们可谓是危机重重，若是此刻还爆发内乱的话，一个人都别想离开这里。
　　“柳慎你立刻想办法打开山门。”
　　“南宫雪，天山韩你们两人立刻去准备东西，你们两人随我一起抵挡到来的马贼。”
　　天青烟立刻安排道。
　　之所以安排三位同伴前去，当然是对叶辰和龙傲天有了几分怀疑，此刻他只能够相信自己的同伴。
　　“是。”
　　听见了天青烟的话，她的三名同伴恭敬的点了点头，迅速的离开了此地。
　　“走。”
　　天青烟带领着叶辰和龙傲天迅速的离开了这里，准备将所有人的注意力吸引过来，给三名同伴有足够的时间去完成他们自己的事情。
　　“我们在这里。”
　　叶辰，天青烟，龙傲天三人出现在了马贼的面前，大声的叫喊道，立刻是将马贼的注意力全部吸引到了他们三人身上。
　　“杀了他们。”
　　看见叶辰三人，天风马贼团所有人沸腾了起来，刀光剑影般的寒芒，立刻对着三人倾洒而下。
　　“走。”
　　一声令下，三人迅速的离开并没有反击，而是打算拖延时间。
　　既然天青烟有了安排，那便证明她有后手，此刻危机四伏，叶辰和龙傲天已只能够将希望放在她的身上。

第二十五章 叛徒南宫雪
　　“尽量拖延时间，不要与他们正面交战。”
　　“等到我们的人全部抵达了这里，到时候我们就能够活着离开这里了。”
　　天青烟对着叶辰和龙傲天说道。
　　“嗯。”
　　两人只是点了点头，跟随着天青烟不断的逃跑在天风马贼团的每一个角落，远离三人的目的地。
　　“啊。”
　　就在天青烟三人拖延的时候，南宫雪与天山韩走在一起，突然南宫雪暴怒而出，细剑直接是穿过了天山韩的心脏，一剑毙命。
　　“为什么！”
　　天山韩如何能够想到南宫雪会杀了他，眼中充斥着愤怒和疑惑，嘴中不停的吐着鲜血，不甘心的呵斥道。
　　“为什么？今日我要让天青烟死在这里。”
　　“有天青烟的地方何时有人看见过我，我样貌不比她弱，天赋同样不弱于她，我不甘心只做绿草。”
　　南宫雪听见了天山韩阴冷的笑了起来，眼中怨毒无比。
　　“死吧。”
　　回答了天山韩，南宫雪一剑要了对方的性命。
　　“清理干净，有人准备前去打开山门，你们给我全力死守山门，否则山下的大军会立刻冲上来。”
　　南宫雪杀死了天山韩，恢复到了那弱不禁风，楚楚可怜的模样。
　　这般演技，完全能够当上影后的存在了。
　　“是。”
　　听见了南宫雪的话，一众马贼恭敬的回应道，处理了天山韩的尸体，亲自朝着叶辰他们三人逃跑的地方赶了过去。
　　.........
　　另外一边，叶辰，天青烟以及龙傲天三人此刻已经是被大风马贼团的人团团包围了起来，无处可逃。
　　“给我杀了他们。”
　　大风马贼团统领冻千是一位中年男子，眼中有着浓郁煞气，魁梧的身躯，雄浑的气息不断的肆虐在天地之间，目光扫视着三人，最终将目光停留在了天青烟的身上，冰冷的呵斥道。
　　“是，老大。”
　　听见了冻千的话，一众马贼残忍一笑。
　　“杀。”
　　一瞬间，大战一触即发，马贼完全不要命的冲向了三人，没有丝毫的手下留情。
　　“动手。”
　　如今到了如此地步，三人不得不出手，叶辰低吼道。
　　“滚！”
　　叶辰直接是冲入到了人群里面，聚气境三段的修为彻底的释放，身体的每一个部分都成为了锋利的武器。
　　手，脚，膝盖，手肘都能够轻易的杀死这群亡命之徒。
　　天青烟，一身寒冰之力施展开来，直接是将杀向她的马贼冻成冰雕，而后一脚踢碎，彻底斩杀。
　　龙傲天，手中的灵刀，绽放出璀璨的星光，狂暴的怒杀而下，不给对方丝毫反抗的机会。
　　一时间，三人竟是挡住了天风马贼团数百人的进攻。
　　“冻老大，若是你们天风马贼团只有这种实力，我身后的人可会失望，说不定以后不会提供给你们任何帮助。”
　　就在三人浴血奋战的时候，突然一道冰冷的声音出现在这一片天地之间，所有人的目光都是看了过去。
　　“叛徒居然是你。”
　　龙傲天愤怒的怒吼道，看着南宫雪的到来。
　　而叶辰却是一脸沉默，只是眼中的杀意浓郁到了极点，他最反感这种人。
　　反观天青烟却是非常的平静，如同知晓这一切一样，一脸平淡的看着南宫雪，不悲不伤，如同看待一个陌生人。
　　“我最反感的就是你这种眼神。”
　　本以为你一直待在皇城，我没有办法杀死你。”
　　可是你非要来到这里剿灭马贼，得罪了一些人的利益，所以你只能够去死了，等到你死了之后，我会受到万人瞩目，到时候成为整个皇都，成为整个大周王朝最耀眼的女人，任何人都是没有办法继续阻止我前进的道路了。”
　　南宫雪说到后面越来越疯狂，如同失去了理性。
　　看向天青烟的模样充满了怨毒，嫉妒，杀意无数复杂的情绪。

第二十六章 叛徒的理由
　　冻千听见南宫雪的话虽然愤怒却是没有多说什么，反而是退到了她的身后，如同仆人遇见主子，自动让出位置。
　　“为什么？”
　　天青烟脸上看不出任何悲喜哀乐，目光平静的看着对方。
　　“为什么，哈哈哈！”
　　南宫雪听见了对方的话，忍不住仰天大笑了起来，说不出的癫狂。
　　“我同样是大周王朝，三大美女之一，为什么所有人的目光只是放在你的身上，哟不甘心成长你的绿草。”
　　“我天赋同样是皇级下等，为什么，无论是导师还是院长，所有事情，都处处为你着想，我反而需要自己去争取。”
　　“我南宫家族同样是皇都三大家族，论天赋我不弱于你，论长相我自认比你更强，从此以后只要你死了，我便是那唯一的一朵鲜花。”
　　南宫雪说出了背叛的理由，说出了这些年充当绿叶的不甘心，她想沐浴在阳光之下，感受着无数人的瞩目，仅此而已。
　　这一句话说完，叶辰三人全部都是沉默了下来。
　　“可是这也不能成为你背叛的理由。”
　　叶辰沉重的大声说道。
　　“你是什么人，你有什么资格对我说出这一句话。”
　　听见了叶辰的话，突然南宫雪歇斯底里的大叫了起来，眼中寒意增加，杀意浓郁到了极致。
　　面对南宫雪的目光叶辰却是直视着她，没有丝毫的退缩或者畏惧。
　　“你若是不想要当绿草，不是为了杀死别人取而代之，而是应该提升自己，让自己万丈光芒，那怕别人在优秀，那怕别人背景在强，容貌在美颜，也只能够在的光辉之下生活，别人永远都只能够记得你。”
　　叶辰直视对方，说出了自己的观点。
　　“嗯？”
　　听见了叶辰的话，南宫雪沉默了下来，反而是天青烟和龙傲天用不一样的目光看着她。
　　“你骗我。”
　　“若没有强大的背景如何能够变得强大，若没有完美的容颜别人如何会追随于我，你休想蛊惑我，让我放你们离开。
　　为了今日我已经准备了太久的时间，谁敢阻拦我，我便杀了谁。”
　　南宫雪目光充满了怨恨，心中杀意浓郁到了极致，完全不为所动。
　　叶辰听见了南宫雪的话，摇了摇头，不在多说什么，唯有一战。
　　“杀了他们，你们一直想要的东西，我可以给你们一半。”
　　南宫雪对着冻千冰冷的呵斥道。
　　“好，我相信你。”
　　冻千听见了南宫雪的话，深深的看了一眼对方冷笑了起来，他喜欢有野心的人，他同样喜欢这种性格已经扭曲的人。
　　“杀了他们一个不留。”
　　冻千一声令下，马贼直接对着叶辰三人，一拥而上，这一次不死不休，除非天人降临，否则三人没有丝毫活下去的机会。
　　“杀。”
　　叶辰看着杀来的马贼，一双铁拳，杀入敌军之中。
　　龙傲天全力爆发，灵刀绽放耀眼星光，刀芒将冲击而来的马贼尽数斩杀。
　　一身冰冷寒冰之意，爆发天地之间，温度迅速下降，天青烟同样彻底爆发，聚气境六段的修为展现的淋漓尽致，这些普通马贼，无法阻拦她前进的步伐。
　　“你居然突破到了聚气境六段。”
　　看着天青烟展现出来的修为，南宫雪不甘心的尖叫，她每日每夜的修行，此刻也不过聚气境四段，两人天赋差距已经非常的明显了。
　　“该我出手了。”
　　冻千贪婪一笑，看向天青烟的目光充满了掠夺性，让天青烟非常不爽，两人瞬间碰撞到了一起，大招一触即发。

第二十七章 清幽军团
　　激烈的战斗蔓延，不断的蔓延在整个马贼团里面，不知道从何处，走出了一支全是女子的军团，这些女子实力非常强劲，最低的一人都是踏入到了聚气境一段，与这群只有人多的杂牌马贼形成了鲜明的对比。
　　不过五百名女子却是杀得马贼团节节败退，不断落入下风。
　　“发生了什么事情？”
　　冻千带领的马贼精锐自然是发现了异常，冻千的目光看向了不远处同样爆发了战斗，而且自己的手下不断被斩杀，令他眉头皱了起来。
　　只是一个短暂的空挡，冻千瞬间落入了下风，而后被天青烟一掌击退了出去，一口鲜血从喉咙里面吐了出来，脸色苍白了几分。
　　“老大，那些人好像是......”
　　一位马贼小头领看清楚，那是一支女人部队，其中领头的人还有几分熟悉，诧异的说道。
　　“我知道，没有想到，我居然会有一天被人摆了一道。”
　　冻千抹掉了嘴角的血迹，脸色难看到了极点，再次看向天青烟的目光，没有了丝毫的欲望，有的只是无尽寒意。
　　冻千可是清楚若是命都没有了，在动心的东西，都没有丝毫的用处。
　　“那是？”
　　南宫雪看着一支全部都是女子的军队杀了过来寒气十足，而且那些女子大都数年龄都不过十六岁左右，正值最美的时光，可是她们身上散发出来的戾气却是让人后颈发凉。
　　“清幽团在此谁敢放肆！”
　　冰冷的声音从浴血而来的五百名女子喉咙里面传了出来，如同惊雷一般撕裂了惨烈的战场。
　　所有人目光都是忍不住看了过去，停止了交手，目光好奇的看向了这一支女子军团。
　　“居然是真的。”
　　南宫雪看着这一支不弱于任何男子的军团深吸了一口气，眼中浮现了浓浓的骇然之色，不敢相信的尖叫了起来。
　　她听闻过，皇都有一支神秘女子军团，战斗力强大，不弱于禁卫军，没有刚想到今日居然在这里出现了。
　　“清幽团拜见主人。”
　　赶到这里的五百女子，看向天青烟的目光充满了敬畏和感激。
　　“她怎么可能是这一支军团的统领。”
　　看着清幽团跪拜的方向，南宫雪张大了嘴巴。嫉妒愤怒，不甘心的神色迅速的爬满了他的脸庞。
　　“一个不留。”
　　天青烟脸色平静，目光冰冷的扫视了一圈，没有丝毫情感的说出了这一句话。
　　“杀。”
　　统一的喊杀之声回荡在天地之间。
　　有了清幽团的加入，三人的压力减弱了太多，奋起爆发，一时间冻千他们不停后后退。
　　若是如此下去，马贼团被覆灭只是时间的问题而已。
　　南宫雪如何能够想到，占据绝对上风的他们却是立刻被逆袭，死亡的阴影开始笼罩她。
　　“这是你们逼我的。”
　　南宫雪目光怨毒无比，看向了天青烟，甚至加上了叶辰和龙傲天。
　　若不是这两人，南宫雪早已经死在了她的计划之中。
　　可是南宫雪如何知道，其实这一切同样是在天青烟的计划里面。
　　让清幽团提前被抓来这里做准备，让其他两名同伴离开给南宫雪创造机会，一切的一切。
　　天青烟早已经看穿了一切，不过是顺着对方安排的路走下去而已，顺势而为。

第二十八章 恐怖的少女
　　一切的一切全部按照天青烟的安排走了下去，虽然有了叶辰和龙傲天两个变数，幸好两人完美配合，达到了天衣无缝的地步。
　　“呜呜呜..”
　　南宫雪等人之所以面对如此绝境，依然还能够有恃无恐，自然有着底牌，取出了一个号角吹了起来，响亮的声音直接从天砀山传入到山外，一支准备多时的军队里面。
　　“所有人听我号令，朝着天砀山前进。”
　　领头将领大声的吩咐道。
　　“冲冲冲。”
　　号角之声响声不久，一枚信号弹飞到空中爆炸开来，而后一头猛虎图案出现在天空之上。
　　“猛虎军。”
　　看见那图案，南宫雪以及冻千眼中都是浮现了一抹发自内心的恐惧，惊叫了起来。
　　“你这一次居然安排来了猛虎军。？”
　　南宫雪不敢相信的大声说道。
　　猛虎军可是大周三大军队之一，天青烟如何能够调动，那可是大周王朝的根本。
　　“你败了，败得一败涂地。”
　　“我已经给过你机会了，可是你不珍惜。”
　　天青烟没有义务解释，看向南宫雪的目光冰冷十足，如同行走的冰窖。
　　听见天青烟的话，看着对方，叶辰都是感觉一阵胆寒，竟然还有如此恐怖的女子，如此手段令人咂舌。
　　南宫雪的人还没有赶到天砀山直接被一群铁甲荡平，而后一群铁甲直接是浩浩荡荡的杀了上来。
　　三大马贼团终究不算什么，在大周王朝彻底下定决心之下，没有丝毫反抗之力。
　　所有人溃不成军，被镇压，被斩杀。
　　“抱歉，我利用了你们。”
　　看着马贼团彻底覆灭，天青烟看向了叶辰个龙傲天歉意的说道。
　　“没事。”
　　看着天青烟的目光，叶辰和龙傲天只感觉头皮发麻摆了摆手说道。
　　“既然这里的事情解决了，我们先离开这里了，不打扰你们。”
　　叶辰歉意一笑带着龙傲天快速的离开了这个是非之地，没有丝毫的停留。
　　“唰唰。”
　　两人的速度快到了极点，丝毫不打算与这种恐怖的少女继续待在一起。
　　“嗯？”
　　看着两人得离开天青烟没有多说什么，而是看向了地上的一块令牌。
　　那一块令牌非常普通，天青烟捡了起来，一股清香的味道传入道他的鼻子里面，上面写着，一个大大的“辰”字。
　　“难道是他的？”
　　看着这一块令牌，天青烟的目光有几分复杂了起来，而后轻声的说道。
　　“你们处理好这里的事情，我有一些事情需要处理。”
　　天青烟对着保护她的认分度了一声，握着令牌快速的朝着叶辰和龙傲天所在得方向追赶了过去。
　　“叶兄，我说过能够安然离开，我们久结拜成为兄弟，你实力更强，你自然是大哥。”
　　“你若是不嫌弃我身份普通，我以后就是你的小弟，生死相随，不离不弃。”
　　龙傲天对着叶辰郑重的说道。
　　“我身份更加的普通，怎么可能会嫌弃你，既然你如此说了，从今以后，不离不弃，做一辈子的兄弟。”
　　叶辰认真的点了点头，而后笑了起来说道。
　　“接下来一路上，不介意多增加一人吧？”
　　两人刚结拜成为兄弟，听见了一道熟悉的声音，看了过去，顿时间头皮发麻，一时间楞在原地，竟是不知道多说什么。
　　因为到来之人不是别人，正是天青烟。

第二十九章 结伴而行
　　老看着男子打扮，拥有大周王朝第一美人之称的天青烟，叶辰和龙傲天竟是不敢拒绝。
　　毕竟对方的步步为营，杀伐果断，心机手段无不是震撼到了两人，两人都是第一次见到如此强势女子。
　　“那个我们两个大男人...而且准备前去天从森林历练，那里太危险了，还是算了吧。”
　　叶辰对着天青烟说道，直视她的目光，没有任何的躲闪。
　　“不愧是老大，牛逼。”
　　龙傲天看着叶辰竟是敢与如此女子对视感道。
　　“正好我打算前去天从深林猎杀一些妖兽，我们可以结伴而行。”
　　天青烟却是无所谓的说道，那般模样已经打定了跟着他们。
　　“哎。”
　　叶辰叹了一口气终究没有多说什么，最终同意了下来。
　　一路上叶辰和龙傲天完全是痛苦并快乐着，痛苦的是天青烟这一位女子锋芒太盛了，不好相处，快乐的却是天青烟确实养眼，越看越美。
　　天青烟视乎对于叶辰非常的感兴趣，询问了叶辰许多东西，包括家世，却都是被叶辰敷衍了过去，天青烟没有得到满意的答复。
　　三人结伴而行，相处的还是不错。
　　三人都是以叶辰为首，虽然不知道天青烟为什么会听叶辰的，而叶辰是龙傲天老大，他当然会听叶辰的命令。
　　一周以后，龙傲天似乎明白了为什么，天青烟也许看上了叶辰的天赋和实力。
　　龙傲天可是清楚，叶辰突破到聚气境三段境界，不过十天的时间，如今十天过去了叶辰竟是踏入到了聚气境四段与他同境界了。
　　龙傲天清楚叶辰的刻苦，每日每夜的修行，可是终究无法掩饰他的天赋。
　　又是半个多月过去了，叶辰竟然是再次突然了，踏入到了聚气境五段。
　　这一次天青烟都是被震撼到了，一个月提升两个境界，这完全不敢相信，尤其是第一个境界。
　　因为第一个境界可是打基础，天赋还不能够彻底的表现出来，第一个境界之后，天赋强大之人会行去流水一样的快速突破，踏入到更高的境界，让人望尘默哀。
　　“老大你是不是吃了灵丹妙药，否则我怎么感觉你修行和突破，怎么感觉普通喝水一样轻松呢？”
　　龙傲天看着叶辰询问道。
　　“没有，只是有巨大的压力推动而已。？”
　　叶辰笑了笑并没有说出自己的秘密，毕竟这些东西太恐怖了，就算真正的强者都会眼馋。
　　“我们来切磋一番。”
　　突然之后，叶辰对着天青烟笑着说道。
　　天青烟同意了下来，同样想清楚如今踏入到了聚气境五段，叶辰的实力达到了何种地步，毕竟叶辰只是聚气境四段的时候已经不弱于他了。
　　“踏踏踏。”
　　两人交手没有丝毫试探，直接全力出手。
　　这一次碰撞，天青烟落入了下风，嘴角还有一些血迹，看起来增添了几分凄惨的美丽。
　　“你动用了几成实力。”
　　天青烟对着叶辰郑重的说道。
　　“差不多五成吧。”
　　叶辰思考了一番，最终还是说了出来。
　　这一句话说完，两人同时倒吸了小一口气，目光惊骇的看着叶辰，不敢相信。

第三十章 天从镇
　　“变态。”
　　龙傲天和天青烟同时说出了这一句话。
　　这两人可都是自以为天赋和实力在年少一辈子里面，其他人无法匹敌。
　　可是如今遇见了叶辰之后，让他们明白了什么叫做天外有天，人外有人。
　　“呵呵。”
　　叶辰笑了笑并没有多说什么，其实他只是用了三层力道而已，只是担心两人受到打击，并没有立刻说出来。
　　怎么长一段时间，三人已是逐渐的熟悉了起来。
　　而且叶辰不知道为什么，总是感觉得到天青烟看向他的目光带着几分情愫，龙傲天自然也是看出了这一幕，只是并没有点破而已，而叶辰又是持着随缘的态度。
　　“老大，这样下去的话，差不多还有一天的时间便能够抵达天从森林了。”
　　叶辰又熟悉了一番刚突破之后的力量和体内雄浑的灵气，继续赶路。
　　数日之后，龙傲天笑着说道。
　　“嗯，今日抓紧时间，尽快的赶到天从镇。”
　　叶辰点了点头说道。
　　“好。”
　　听见了叶辰的话，天青烟和龙傲天点了点头，两人均是这个想法。
　　赶了如今之久的一段路，两人都想要好好的休息一番。
　　临近夜色的时候，终于一座灯火通明，人声鼎沸，规模颇大的城镇出现在了三人的眼前。
　　“那里便是天从镇了吗？距离天从森林最近的城镇。”
　　看着印入到眼瞳里面的小镇，叶辰深吸了一口气，脸上挂满了一抹笑容。
　　“走吧。”
　　笑了笑，三人迅速的朝着天从镇赶了过去。
　　天从镇热闹非凡，人来人往，人流量完全不弱于中等城市，而且走在街道之上的，大都数都是冒险队的队员，这群人无不是刀口上舔日子的人，身上散发出浓郁的血腥之味。
　　“今日好好的休息一天，明日我们在进入到天从森林里面。”
　　天青烟看向叶辰，征询道。
　　“好。”
　　看见了天青烟的话，叶辰没有丝毫的反驳，毕竟进入到天从森林里面还需要准备一些东西，他们此刻已需要尽快准备完毕。
　　“看见那个小妞了吗？”
　　叶辰三人到来天从镇，自然是吸引了一些人的目光，其中一位贼眉鼠眼，属于一方冒险队的队员指向了天青烟的背影咽了咽口书说道。
　　“他不是男的吗？”
　　他的同伴有几分木头，疑惑的询问说道。
　　“你是不是傻？女扮男装都是不清楚吗？这种女子一般都是绝色美人儿，为了不引起注意而已。”
　　“到时候我们将他绑过来，我先尝试一番，你再来如何？”
　　贼眉鼠眼的青年笑眯眯的说道，天青烟的身影在他的眼前挥之不去。
　　“好。”
　　那木头般的少年已是点了点头，显然已是经常与自己这一位同伴做这些事情。
　　“先跟踪他们，而后打听到他们的具体位置。”
　　贼眉鼠眼的青年笑了起来与同伴快速的跟上了叶辰他们，准备寻找机会下手。
　　“有人跟踪我们！”
　　叶辰三人走在前面，龙傲天和天青烟都是皱起了眉头说道。
　　这两人毕竟经常行走于江湖之间，而叶辰却是一个小白，对于这一切终究还是不熟悉。
　　“先解决掉老鼠吧。”
　　叶辰听见了有人跟随，眼中寒芒闪过，而后冰冷的笑着说道。
　　这种人既然跟随他们，必定有所图谋，对于这种人，叶辰可是宁可错杀不可放过。
　　“好。”
　　叶辰三人速度陡然之间提升了几分，朝着一处偏僻的角落赶了过去。
　　“跟上去。”
　　看着叶辰他们朝着一个死胡同赶去，跟随的两位青年忍不住一喜，完全被色心蒙蔽了双眼，忽略了这是一场陷阱。

第三十一章 绝色少女
　　“停下来了。”
　　尾随叶辰三人的两名青年，看见叶辰他们走进了死胡同而后停止了下来，终于是发现了不对。
　　可是两人想到这里可是天从镇，乃是他们的地盘，胆子不由得大了起来。
　　“傲天，将路口堵住，不要让他们逃跑了。”
　　叶辰目光看向了跟随他们一同进入到死胡同的两名青年，对着龙傲天吩咐道。
　　“好的，老大。”
　　龙傲天冷意一笑，速度提升到了极致，那两名青年只感觉一阵清风从耳边吹过，龙傲天已经是堵住了离开的路口。
　　“好强。”
　　感受着龙傲天的速度，两人终于是明白了这一次踢到了铁板，如今实力想要杀他们完全不费吹灰之力，带他们来到这里，不过只是为了不影响别人注意而已。
　　“三位，我们只是来过而已，如此针芒相对不好吧？”
　　贼眉鼠眼的青年看向叶辰凝重的说出了这一句话。
　　“对于敌人我一般不会手下留情。”
　　听见了对方的话，叶辰却是冰冷一笑。
　　既然敢尾随他们，而且还没有一点儿技术含量，叶辰不屑的撇了撇嘴。
　　“我们可是天火冒险团的人，你们杀了我们，可是会彻底的得罪天火冒险团，你们可想清楚了。”
　　看着叶辰眼中的杀意，两人都是忍不住脖子一凉，感受到了致命的威胁笼罩在他们心头之上，而后说出了这一句话。
　　“天火冒险队？抱歉，我并没有听说过！”
　　听见了对方的话，叶辰却是冰冷一笑。
　　他说的确实乃是实话，叶辰可是一直待在碧云城，对于外面的消息全部都是观看一些书籍，而天火冒险队只是在天从镇有几分名气而已，自然叶辰没有在书上看过。
　　“你居然不知道天火冒险队！”
　　看着叶辰那没有丝毫虚假的表情，两名青年震惊了下来。
　　“我自己动手。”
　　天青烟看向了两位青年，而后对着叶辰说道。
　　“好。”
　　叶辰点了点头。
　　“唰。”
　　天青烟并没有立刻着急动手，将三千青丝披散了起来，灵动的眼睛，小嘴，高鼻梁，加上那完美的五官，天青烟如同一位上帝雕刻出来的完美艺术品，此女只应天上有。
　　虽然穿着一身男装，可是依然掩饰不住，天青烟那清纯动人，拒人千里之外的气质，这般女子势必会受到无数人的追求。
　　看见如此的天青烟，叶辰的眼中都是闪现了一抹惊艳之色，目光直直的看着她，竟是挪不开双眼。
　　龙傲天和两位青年同样如此。
　　“想打我的注意，你们终究不入流。”
　　天青烟冰冷的声音落下，寒风而过，两名青年只感觉身体一阵冰冷，而后被天青烟一阵击中。
　　“噗嗤！”
　　全力一击，两名不过聚气境三段的青年，如同断线的风筝，一口鲜血从喉咙里面吐了出来，寒冰之力迅速的遍及他们全身上下，很快将二人冻成了两座冰雕。
　　“啪啪。”
　　一脚踢过，两座冰雕轰然倒立，打天青烟注意的两位青年，彻底死去。
　　“咕噜咕噜！”
　　看着如此强悍的天青烟，叶辰和龙傲天立刻是收回了目光，眼睛看向了其他地方，生怕得罪与她，而后受到同等的待遇，冻成冰雕而后被斩杀。
　　即使天青烟第一次展现出了女子绝色的一幕，他们可是不敢有丝毫的非分之想。
　　除非他们真的想要死在对方的手中。

第三十二章 麻烦上门
　　“老大，少爷不见了。”
　　斩杀了两名尾随的青年，叶辰他们迅速的离开了这里，而另外一边却是发生了一些动静。
　　“去了什么地方？都找了吗？”
　　一位身材魁梧，声音粗狂的男子声音传了出来。
　　“找了，可是没有想到，根据镇上的人提供的消息，少爷和蚊子打算动用老规矩跟随了三人，随后三人完好无损，少爷和蚊子却是消失了。”
　　“根据我们的判断，少爷很有可能遇害了。”
　　此人心惊胆颤的说完了这些话。
　　“遇害了？”
　　“在天从镇谁敢杀我帕森的儿子，谁敢得罪我们天火冒险团，立刻给我去插，无论任何人我都要他给我儿子陪葬。”
　　帕森直接是一巴掌拍碎了桌椅，高大的身体站立了起来，而后大声的呵斥道。
　　“是，老大。”
　　这一幕吓得此人魂飞魄散，迅速的离开了此地而后安排了下去。
　　很快得到了准确的消息，并且知晓了叶辰他们的落脚之地。
　　“很好，竟敢敢得罪我天火冒险团，敢杀我的儿子，我倒要看看你有多少颗头足够我砍。”
　　帕森得到了准确的结果，眼中怒火攀升。
　　虽然他儿子有几分木楞，可是天赋还是不错，而且非常的孝顺，更重要的还是那可是他唯一的儿子，此仇不报，誓不为人。
　　“集合所有人，跟我过去。”
　　帕森冰冷的吩咐道。
　　今日无论对方拥有何种身份，那三人他都要给自己的儿子陪葬。
　　“是，老大。”
　　帕森一声令下，所有天火冒险团的人全部行动了起来，他们都是清楚少爷被人斩杀了，每个人都是怒火中烧。
　　天火冒险团，虽说没有其他冒险团强大，强者同样不多。
　　可是整个冒险团非常团结，有仇必报的性格，令得天火冒险团名声大作，许多人都是不愿意招惹他们。
　　“什么人居然得罪了他们？”
　　“看来有人要遭殃了，天火冒险团全部出动，甚至连团长帕森都是出现了，看来是大事。”
　　帕森名气在天从镇名声不错，练气境九段，为人心狠手辣，为达目的誓不罢休的性格，让很多人都非常的忌惮。
　　天火冒险团直接是赶到了一家客栈。
　　“帕森团长，什么风把您给吹来了。”
　　客栈老板可是八面临风之人，自然清楚帕森的大名，脸色冷汗都是不停的留下，不得不硬着头皮出来迎接，笑着说道。
　　“滚蛋。”
　　“立刻将刚进入到你们客栈的三人交出来，否则今日我灭了你们整个客栈。”
　　帕森此刻怒气十足，对于客栈老板的示好，完全不在乎，一巴掌拍了过去，打的对方鼻青脸肿呵斥道。
　　“我马上去办，我马上去办。”
　　听见这一句话，客栈老板吓得脸色瞬间惨白了下来。
　　他没有想到今日接待的三名少年，竟是得罪了天火冒险团，这不是存心想要害死他吗？
　　“外面有动静！”
　　房间里面的叶辰三人自然已是听见了下方的吵闹之声，眉头皱了起来。
　　”天火冒险团！“
　　三人走出了房间，天青烟和龙傲天脸色都是忍不住一变，一眼认出了身材魁梧的帕森。
　　”帕森团长就是他们三人，这些事情与我无关啊。“
　　客栈老板，看见了叶辰三人走了出来，立刻指向了他们，对着帕森低头求饶道。
　　”将他们的头颅斩下来。“
　　帕森目光看向了二楼之上的叶辰杀人，吩咐身后的队员说道。
　　”是，老大。“
　　听见了帕森的话，冒险团的上百人全部冲向了二楼准备斩杀叶辰三人。

第三十三章 冲突，殿后
　　“你们先走，我来拦下他们。”
　　面对整个天火冒险团，龙傲天与天青烟都是不敢说正面对抗。
　　天火冒险团的强悍，他们二人可是清楚，就算杀死了天火冒险团的人都不后悔，只是没有想到对方会如此大的反应。
　　“他们实力很强，还是我们三人并肩作战吧。”
　　天青烟和龙傲天听见了叶辰的话楞了一下，而后说道。
　　“既然你们清除他们的实力很强，那就不要废话，到时候我们在天从森林里面集合，只有这样我们三人才能够顺利的离开这里。”
　　叶辰笑了笑说道。
　　“好。”
　　听见叶辰的话，龙傲天与天青烟都不是矫情的人。
　　他们清楚叶辰的实力深不可测，留在这里真的会拖累对方，如今离开才是最好的选择。
　　“滚！”
　　龙傲天与天青烟击退了杀来的对手，二话不说直接跳窗而逃，显然是打算离开这里了。
　　“给我追。”
　　帕森看见了这一幕脸色难看到了极点，竟然有人在他的眼皮底下逃走，这完全是在打脸。
　　“各位还是留下吧。”
　　看着准备追出去的人马，叶辰却是冰冷一笑，身影陡然一晃，来到了他们的面前。
　　一人如同千军万马将整个天火冒险团的所有人都是阻拦了下来。
　　“杀。”
　　面对一脸笑容的叶辰，在帕森的注目之下，所有人低吼了一声，对着叶辰发起了进攻。
　　“滚！”
　　面对这群普通冒险团的队员，叶辰完全就是手到擒来，一双铁拳，不断的将天火冒险团的人击退。
　　“嘭嘭嘭....”
　　叶辰如同一座无法攀越的高山，矗立在那里，为天青烟与龙傲天提供了足够多逃跑的时间。
　　拳影滚滚，拳劲七进七出，杀得对方人马倾翻。
　　“退。”
　　看着浴血而出的叶辰，所有人都是忍不住一阵头皮发麻，惊恐的目光看着他们，而后不停的后退。
　　“给我停下。”
　　帕森看着自己居然在后退，不敢发起进攻。
　　他承认眼前这一位不过聚气境四段的小子，实力非常强劲，不弱于聚气境七段高手，可是这不是不战而退的理由。
　　“滚开。”
　　帕森看见自己的一句话终究无法驱散他们心中的恐惧，怒吼道。
　　如今他只能够亲自出手，将这群家伙被打消的自信再次找回来，否则整个天火冒险团真的会毁灭在此。
　　“给我死！”
　　帕森的实力强悍无比，恐怖的灵气，如同汪泉，涓涓长流。
　　可怕的拳风震碎了周围的空气，拳影滚滚而来，对着叶辰所在的方向怒杀了下去，没有丝毫的手下留情。
　　“寸拳。”
　　叶辰看着帕森这一拳，强大的劲风从他的身上吹过，感觉到了恐怖的力道。
　　深吸了一口气，直接是使用了碧云宫的一品武学，一拳对着帕森怒杀而去。
　　“嘭！”
　　双拳在空中碰撞到了一起。
　　叶辰瞬间落败并没有出现在众人的面前，两人之间的实力差距很大，可是叶辰凭借武学竟是挡住了帕森的全力一击。
　　“怎么可能？”
　　看见这一幕，天火冒险团所有人都是瞪大了眼睛，张大了嘴巴，不敢相信的看着这一切。
　　这足以颠覆他们心中坚定的许多东西。
　　聚气境四段强者竟然挡住了聚气境九段高手的全力一击，那怕使用武学都是不可能发生的吧？
　　可是眼前的一幕却是真实的出现了。

第三十四章 不可战胜的战斗
　　“有诡异。”
　　帕森心中同样是非常的震撼叶辰能够挡住他的全力一拳，可是很快帕森却是发现了，叶辰的拳劲里面竟是有几分暗劲，正是那一股暗劲让他分散了一部分力量，导致他的实力减弱了几分。
　　“速战速决。”
　　帕森心中出现了这个想法，看向叶辰的目光眼中的寒意浓郁到了极致。
　　“火灵刀，看来帕森团长真的动怒了。”
　　看着帕森取出了一柄火红色的大刀，大刀之上流光涌动，红色的刀身，如同火焰在燃烧一样。
　　这把武器正是帕森所拥有的下品灵器火灵刀。
　　灵器，能够提升使用者的实力，同时能够加持使用者武学的威力。
　　拥有灵器的人，只要修为相同，天赋不同，都有很大的修为战胜对方，这便是灵器的强大之处。
　　灵器又分为：下品灵器，中品灵器，上品灵器和极品灵器四个等级。
　　在大周王朝，能够拥有一柄下品灵器，不仅仅是实力的象征，同样还是地位的象征。
　　“灵器吗？”
　　看着帕森手中的火灵刀，叶辰的脸色也是难看到了极点。
　　“哗啦！”
　　不给叶辰丝毫反应的机会，一阵火红色的刀芒，直接是冲天而起，而后对着叶辰所在的方向劈砍了下去。
　　火光四溅，刀劲逼人，封锁了叶辰所有的退路。
　　“玛德。”
　　叶辰看着这一幕，帕森完全是将他逼死的地步。
　　想要逃跑已经是没有任何的希望了，如今唯一可能的只能够全力出手。
　　“八荒拳。”
　　深吸了一口气，叶辰双拳同时轰出，九道暗劲同时响起。
　　“啪啪啪...”
　　双拳击中刀芒之上，一声清脆的响声，陡然之间刀芒顷刻之间炸裂开来，化为漫天的光点，飘散在天地之间，如同烟花绽放一样。
　　“挡下了？”
　　看着叶辰竟是挡住了这一刀，帕森以及其他人都是震撼了下来，不敢相信。
　　“那种武学不知道你还能够使用几次。”
　　帕森却是冰冷一笑，眼中浮现了一抹残酷的笑容。
　　他们两人之间的境界可是天差地别，为了保险起见，帕森准备用最保守的打法，直接耗死叶辰。
　　同样这种做法已会让对方不断陷入到死亡的阴影之下，可是非常的残酷。
　　“再来。”
　　帕森没有丝毫的手下留情，一刀接着一刀的斩落，杀得叶辰节节败退。
　　只见叶辰体内的灵气不停的流逝，那般速度几乎是快到了极点，只使用了两次八荒拳，此刻气海之内的灵气已经只剩下一半了。
　　那怕叶辰的气海很大，可是灵气浓度却是差了，而二品武学太消耗灵气，导致叶辰此刻的进退两难。
　　“小子，你这样下去是不可能战胜对方的，很有可能会死在这里！”
　　此刻的叶辰已经是面对了绝路，退无可退，甚至很有可能会被对方杀死于此。
　　“盘古大神？”
　　听见了这一道声音，而后看见了盘古大神出现在了他的面前。
　　而其他人却是无法看见盘古大神就在叶辰的面前，都是在不停的叫嚣着，要将叶辰彻底的杀死。

第三十五章 四两拨千斤
　　“我知道，可是我没有办法。
　　若我不全力抵抗的话，我很有可能会死在这里。“
　　听见了盘古大神的话，看着盘古大神的身影，叶辰苦涩的笑了起来。
　　”一个不入流的废材，值得你如此重视！“
　　盘古大神听见了叶辰的话，目光看向了叶辰的对手，眼中只有无尽的不屑。
　　帕森的实力对于盘古大神来说，吹一口气都能够灭掉十万八千个，可是叶辰终究太弱了，无法做到。
　　”你终究是我们找到的人。
　　我一直没有交给你过任何东西，今日便交给你一种技巧吧。”
　　盘古大神看着叶辰说道。
　　“只是交给了你这个东西，我会有很长一段时间不会出现，哪怕你遇见生死危机，下一次出现的时候，我的时间会更短。”
　　盘古大神继续开口说道。
　　“放开心神吧。”
　　不给叶辰反对的机会，盘古大神直接是开始了行动。
　　“噢。”
　　看着盘古大神还是如此雷厉风行，叶辰楞了一下回了神点了点头。
　　“战斗技巧，不同于任何武学，功法，这是无数经验累积起来的战斗方法，是无上的宝物。”
　　“四两拨千斤，就是其中一种战斗技巧，这种方法同样叫做借力打力，战斗对方弱点，利用对方的弱势来破解自己的弱势。”
　　盘古大神将这种战斗技巧毫无保留的交给了叶辰。
　　“这种方法，只能够运用于低级修行者战斗之间，而是踏入到了一定境界却不能够使用。
　　因为随着境界的提升，实力完全是呈现碾压性的，想要依靠这种方法获得胜利，除非天时地利人和，全部到齐否则必死无疑。”
　　盘古大神毫不掩饰的冰冷说道。
　　“唰。”
　　盘古大神传送到了叶辰这些东西，转瞬之间消失的无影无踪。
　　“好技巧。”
　　看着识海里面的战斗技巧，叶辰忍不住大笑了起来。
　　“给我开。”
　　再次面对帕森的全力进攻，叶辰直接是抓住了对方的弱点，利用帕森的短板，竟是用最弱的力量尽数的挡住了帕森的进攻。
　　帕森杀向叶辰的时候，手臂会微微弯曲几分，弯曲的手臂正是他的弱点，叶辰利用身法躲避，而后用最快速的速度，一招击中了那手臂弱点，轻松的破解了对方的招数。
　　“怎么可能？”
　　看着叶辰不过只是一闭眼一眨眼之间的功夫，实力竟是提升了如此之多，帕森彻底的震惊了下来。
　　“给我死。”
　　帕森不甘心的说道。
　　可是面对帕森的全力进攻，得到了盘古大神亲自传授的技巧，叶辰完全游刃有余，轻松躲避。
　　“那个小子的实力怎么突然变得如此强大。”
　　“老大完全压制不住对方了，每一次进攻都能够被他轻松的躲避过去。”
　　其他人看见了这一幕，同样是震撼了下来，惊讶的张大了嘴巴。
　　“八荒拳。”
　　叶辰冷笑一声，全力爆发，九道暗劲同时打出。
　　这一次出手可是直接攻向帕森的要害与短板，逼迫帕森不得不全力出手抵抗。
　　“疾风步。”
　　看见对方中招，叶辰冷笑了起来，施展了一品武学身若疾风迅速的离开了这里，绕开了其他人朝着天从森林赶了过去。
　　“给我追。”
　　帕森看着叶辰居然逃跑了，脸色如同猪肝色，对着所有人大声的怒吼道。
　　“是，团长。”
　　听见帕森如此怒火的呵斥，所有人都是吓得一阵哆嗦，迅速的追向了叶辰，必须要对方斩杀，否则他们势必会承受帕森狂暴的怒火！

第三十六章 历练
　　“给我站住。”
　　“小子别跑了，你跑不掉的，天从森林可是我们的地盘。”
　　叶辰身后，天火冒险团的人完全不肯放弃追逐叶辰，冰冷的呵斥道。
　　“傻子，才等你们啊。”
　　叶辰撇了撇嘴，速度再次提升了起来，远远的甩开了身后的天火冒险团，对着天从森林迅速的赶了进去。
　　“老大，你终于来了。”
　　十数分钟之后叶辰终于出现在了天从森林，而在天从森林边缘，忐忑不安的两人看见了叶辰的身影，露出了笑容。
　　“快走。”
　　叶辰笑了一番对着两人说道。
　　天青烟和龙傲天离开明白了过来，很快叶辰的时候出现了一群天火冒险团的人，足足数十人。
　　三人迅速的进入到了天从森林。
　　天从森林里面地形复杂，森林茂密，人影穿梭之间，很难被发现，除非是经验老道，感应敏感之人，否则想要在这片森林里面，想要找到一个人那简直是天方夜谭。
　　“怎么办？”
　　看着叶辰三人深入到了天从森林，天火冒险团的人无不是皱起了眉头，脸色难看无比，已经想到了帕森的怒火。
　　“还能够怎么办，给我追啊。”
　　有人怒斥道。
　　团长此刻的怒火可不是他们能够承受的，想要安然无恙的渡过去那只能够进入到里面，找出三人并且抓住三人回去。
　　“哎。”
　　所有人叹息了一口气，对于叶辰三人的恨意浓郁到了极致，快速的进入到了天从森林里面。
　　此刻叶辰三人在天从森林里面，不断的穿梭着，一会儿走左边，一会儿走右边，全部都是龙傲天在带路。
　　龙傲天对于这里面放佛非常的熟悉一样，如同以前经常来到这里。
　　“你对于这里这般熟悉？”
　　叶辰看着龙傲天诧异的说道。
　　“呵呵，我以前来这里修行过一段时间，只是那一段时间过得有几分悲惨而已。”
　　龙傲天一笑而过，并没有说出当初的事情。
　　龙傲天不说，叶辰和天青烟自然不会多问，每个人都是有着自己的秘密。
　　“老大，我只要一处历练的好地方，那里经常有妖兽出没，只是比较危险而已，因为出没的妖兽，有强有弱。
　　强大的踏入到了聚气境九段，弱的不过聚气境一段，而且还有可能出现妖兽群，我们要不要过去？”
　　龙傲天看着叶辰和天青烟询问道。
　　“你说的可是妖兽湾？”
　　天青烟听见了龙傲天的话，诧异的说道。
　　天青烟听说过那个地方，只是很少有人能够找到哪里，妖兽湾可是绝佳的历练之地，尤其是低境界的修行者。
　　“嗯，那里非常的隐蔽，知道的人并不多。”
　　龙傲天笑着点了点头。
　　“那好，我们就去你说的那个地方吧。”
　　听见了龙傲天的话，看着天青烟有几分诧异的神色，叶辰点了点头说道。
　　连天青烟都是不知道的地方，想必知道妖兽湾的人，少之又少，更好适合他们如今阶段的历练。
　　待到他们修为足够之时，在回来解决掉天火冒险团的麻烦。
　　“走。”
　　三人朝着妖兽湾迅速的赶了过去。

第三十七章 进入妖兽湾的方法
　　妖兽湾：历练的绝佳之地，此地每日都会涌入成千上万头妖兽，妖兽的数量多得数不胜数。
　　同时妖兽湾同样是天从森林，内围与外围的分界线。
　　内围存在的妖兽无不是踏入到了聚气境以上的妖兽，而外围妖兽大都数只是聚气境，只有少数几头迷路的强大妖兽会出现在外围。
　　“这里就是妖兽湾？”
　　龙傲天带领着三人来到了一座悬崖峭壁。
　　抬头一眼望去，下方尽是深不见底的深渊，白雾笼罩，看不清楚下方的模样，同时从下方传出一股瘆人的煞气以及狂暴的阴风，让人不敢轻易靠近。
　　“这里就是妖兽湾？”
　　看着龙傲天带领着两人来到了这个地方，叶辰和天青烟均是皱起了眉头，疑惑的说道。
　　“说对了一半。”
　　龙傲天笑了笑说道。
　　“你不要告诉我，妖兽湾在这下面！”
　　听见了龙傲天的话，叶辰和天青烟都是一惊，而后想到了什么，指了指那万丈深渊说道。
　　“嗯，妖兽湾就在那里。”
　　龙傲天郑重的点了点头，没有丝毫诓骗的味道。
　　看着对方如此认真的神色，叶辰和天青烟脸色已是变得凝重了下来。
　　若是妖兽湾真的在万丈深渊之下，那能够找到的人真的不多，就算找到了，敢一跃跳下万丈深渊的人更是少之又少。
　　“你确定吗？这可是容不得半点玩笑！”
　　叶辰深吸了一口气，再次对着龙傲天确定说道。
　　“老大，你若是不相信我，我先跳下去。
　　只是下去的时候，会受到一股神秘力量的影响，你们千万要保持本心，不能够受到影响，否则很有可能会陷入到万劫不复的地步。”
　　龙傲天笑了笑，郑重的说道。
　　“走。”
　　提醒了叶辰他们一番，龙傲天不再多说废话，直接用行动表明了态度，一跃而下。
　　只见龙傲天竟是直接对着那万丈深渊跳了下去。
　　“唰。”
　　只是一个呼吸之间龙傲天的身影已经被浓雾淹没，看不清楚具体的模样。
　　“怎么办？”
　　天青烟看着叶辰，准备让他拿定注意。
　　“跳吧。”
　　叶辰心中还是相信龙傲天，他相信对方不会那生命来看玩笑。
　　“走。”
　　话落，叶辰和天青烟都是一跃而下，做出了这辈子最疯狂的事情，跳入到了万丈深渊。
　　两人跳下之时，竟是感受到了一种神秘的力量钻入到了他们的识海里面，竟然是在影响着他们。
　　那种力量非常的真实，可是他们又感觉得到非常的虚幻。
　　那种神秘的力量竟然是在指导着如同通往死亡，如何迎接死亡的到来。
　　叶辰和天青烟可是得到了龙傲天的提醒，坚守本心，不被这股神秘力量影响，甚至受到影响的时候，咬破舌尖让自己清醒过来。
　　两人只感觉到，身体正在不断的下降，身体里面又和那种神秘力量不断的抗争。
　　这简直就是痛苦不堪，身外疲倦。
　　“嘭！”
　　终于两人的身影如同陨石一样坠落，身体接触到了里面，可是两人没有受到任何的伤害。
　　神秘的力量将两人彻底的保护了下来。
　　若是叶辰和天青烟没有抗衡住神秘力量的洗礼，此刻的两人必定会成为一堆骨头，摔的粉碎。
　　“老大，你们没事吧？”
　　就在叶辰和天青烟坠落下来的时候，一道声音传入到了两人砸出来的深坑里面。

第三十八章 妖兽湾
　　“到了？”
　　听见了那熟悉的声音，在那砸出来的深坑里面，叶辰和天青烟都是昏昏沉沉的睁开了双眼。
　　看见周围一片漆黑的环境，只有头顶上空有着微弱的光芒照射下来，两人奋力一跃直接是跳出了深坑。
　　“这里便是妖兽湾？”
　　两人走出了深坑，目光扫视着周围的环境，颇有一番震撼的说道。
　　妖兽湾是一座巨大的峡谷，中间有一条天然的峡谷通道，两边都是直入云霄的大山包围了下来，想要进入到峡谷里面，唯有中间唯一的道路。
　　而峡谷周围两边，却是连绵不断的森林。
　　在那些森林之中有着一些平滑的石块，石块之上矗立着大大小小的营帐，显然这些人也是进入到妖兽湾的人。
　　“嗯，这里很少有人来，而且周围的营帐只要无人我们都可以居住。”
　　“在这里，只要我们不轻易招惹对方，对方已不会与我们结仇，毕竟都是为了历练，而这里妖兽又众多，很多时候还需要共同抵抗那连绵不断的妖兽以及突然冒出来的强大妖兽。”
　　龙傲天对着两人简单的介绍了一番这里的情况。
　　“嗯。”
　　叶辰点了点头，目光看向了峡谷那唯一通道之上，有着上百人正在与一群成千上万的妖兽战斗。
　　妖兽不断的被杀死，而人类同样已是倒在妖兽的铁蹄之下，非常的残酷。
　　想要在妖兽湾活下去，想要在如此众多妖兽的进攻之下活着，唯有不断的提升修为，强大自己。
　　“先找一处无人的营帐！”
　　叶辰对着两人吩咐道，随后找到了一处荒废了许久，有了灰尘的营帐，这里刚好可以居住三人，而且位置相当不错，能够看见峡谷里面的所有情况。
　　简单的打扫了一番，做了一个有人的标记，三人体内的热血便是燃烧了起来。
　　“冲。”
　　三人直接是进入到了峡谷与妖兽厮杀到了一起。
　　痛快的厮杀，淋漓的战斗，无不是在燃烧着自己的热血。
　　三人相互依靠，共同冲击，彼此之间的默契不断地成长了起来。
　　不知不觉，三人来到了妖兽湾已经过去了半个月的时间。
　　这半个月的时间，三人经历了无数次生死，有好几次都是叶辰用不要命的精神将二人拉了回来。
　　让得两人对于叶辰除了敬畏之外，还多了一些感激。
　　同时天青烟看着叶辰的目光，那只是隐藏在心底的情愫，却是爆发了出来，毫不掩饰。
　　只是叶辰一直都是在避忌天青烟火热的目光。
　　他如此非常的危险，自然不愿意天青烟跟随他一起陷入到危险的地步，即使天青烟的身份地位在大周王朝不弱。
　　“叮。”
　　一夜浴血厮杀之后，叶辰终于是成功的跨入到了聚气境六段境界。
　　半个月的时间，连续突破两个境界，这般天赋就算是天青烟都是没有做到，她已只是跨入到了一个境界，龙傲天已是顺利的踏入到了聚气境五段境界。
　　“老大，恭喜你突破。”
　　看着叶辰的突破，龙傲天笑了起来说道。
　　天青烟虽然没有说话，只是那冷意的脸庞之上有着几分笑容看着她。
　　她的笑容如今只为叶辰绽放而开，虽没有说话，却是更加有意义的礼物。

第三十九章 清风狼群
　　“老大，我发现了清风狼群的踪迹。”
　　又是过去了三天的时间，龙傲天一脸兴奋的对着叶辰说道。
　　叶辰将想要进入到暗宫的三个任务都已经说给了两人，两人自然清楚。
　　“在什么地方？”
　　听见了龙傲天的话，叶辰都是忍不住激动了起来。
　　暗宫三个任务之二，就是斩杀清风狼王，取得他的内丹。
　　如今遇见了清风狼群，里面势必有一头狼王，叶辰如何不兴奋，终于要完成一个任务了。
　　“跟我来。”
　　龙傲天笑了笑在前面带路，赶到了峡谷边缘的地带。
　　清风狼群并不算强大，就算是其中的狼王已不过只是聚气境八段境界，至于那些普通的清风狼除了速度极快，大都数只有聚气境二段到聚气境五段之间。
　　“真的是！”
　　叶辰看向了那不远处的狼群，深吸了一口气说道。
　　清风狼非常的好辨认，他们的肤色全部都是青蓝色，眸子也是呈现青蓝色，身躯比一般的野兽大一些，四肢更加的有力，甚至有着微风不断的吹过。
　　叶辰最终将目光停留在了那最后方的一头清风狼身上。
　　那一头清风狼足足比普通的清风狼大了足足一倍，四肢更加的有力，毛发更加的茂密，一双青蓝色的目光给人一种凶狠的感觉，尤其是它的脸庞之上有着一道深不可测的伤痕，更是增添了几分凶狠的气息，让人心生畏惧。
　　“狼王。”
　　叶辰深吸了一口气，看向那一头狼王充满了浓郁的战意和杀意。
　　叶辰心情激荡了起来，为了寻找清风狼王，他怎么一段时间，可是一直在留意它们，今日终于出现了。
　　狼王已是感受到了叶辰散发出来的敌意和杀意，目光陡然一转，立刻是看向了叶辰所在的方向。
　　那一双幽冷的眸子停留在叶辰的身上，看着叶辰单薄的身子，眼中竟是出现了一抹人类一样的不屑神色。
　　”吼！“
　　虽然狼王不屑于眼前的三名人类，可是面对这些人类，狼王自然不肯放过，一声怒吼。
　　那些早已经警惕，准备进攻的清风狼群，立刻是站直了身躯，一双双幽冷的眸子看向了叶辰所在的方向，一声咆哮响彻在天地之间。
　　”踏踏踏....“
　　上百头清风狼，一瞬间开始暴动，疯狂的对着叶辰三人碾压了过来。
　　清风狼身上，散发出一种疾风波动，让清风狼的速度迅速无比，完全不弱于人类聚气境六段的修行者。
　　”帮我牵扯住他们，狼王交给我自己。“
　　叶辰对着龙傲天和天青烟说道。
　　”好。“
　　听见了叶辰的话，他们清楚叶辰想要亲手完成属于自己的任务，都是没有拒绝。
　　两人如同千军万马，没有丝毫的退缩或者恐惧，直接是杀向了清风狼群，至于叶辰则是凭借疾风步，幻化而成一道残影，抵达了狼王的身前。
　　狼王看着眼前的人类，竟是敢出现在他的身前，过来挑衅它。
　　类人化的出现了一抹讥讽的笑容，而后微微地抬起了前爪，快速轻柔的一掌挥下。
　　”啪。“
　　空气立刻之间爆炸了开来，恐怖的力道从那一爪里面扩散而出，对着叶辰的胸膛怒杀了下去。
　　这一爪，若是击中了叶辰，那怕叶辰的身躯再强，都会留下致命的伤势。

第四十章 战狼王
　　面对狼王如此凌厉的一爪，叶辰却是避其锋芒，并没有选择硬抗。
　　虽然叶辰如此的肉体力量同样不弱，可是面对能够媲美下品灵器的利爪，叶辰还是不打算尝试一下，谁的身体更强。
　　“哗啦！”
　　叶辰轻松的躲避了狼王的致命一击，利爪在叶辰身后留下了一道数米长的深痕。
　　深痕里面还渗透出一种恐怖的力道，那种力道让人畏惧。
　　狼王已是没有想到叶辰竟然能够躲避过去，类人的眸子闪现一抹疑惑，随即愤怒了起来。
　　“唰唰唰....”
　　狼王直接是如同人类一样站立而起，双爪疯狂的挥舞而出。
　　双爪之间带动着凌厉的寒芒，寒芒从叶辰的身边吹过，令他的皮肤都是有几分生疼，如同刀剑切割一样。
　　“不愧是狼王。”
　　感受着这一幕叶辰却是笑了笑，看向狼王的目光充满了浓郁的战意。
　　如今狼王已经是彻底的封锁了叶辰的所有退路，完全是不打算叶辰再次躲避，而是准备让他全面进攻。
　　竟然如此，叶辰只能够满足这一位有几分灵智的狼王。
　　“喝！”
　　一双铁拳被叶辰挥舞了起来，漫天的拳影顷刻之间在天地之间扩散开来。
　　恐怖的力量游走在叶辰的身体每一个部位，由拳头里面迸射而出，强大的劲力直接是将周围的空间都是碾压爆炸。
　　“砰砰砰....”
　　顷刻之间，狼王的巨爪与那叶辰不成正比的拳头凶悍的在空中碰撞到了一起。
　　拳劲肆虐，爪风沸腾。
　　一人一狼竟是疯狂的对轰着，凭借着强大的灵气与强悍的肉体力量。
　　短时间之内，叶辰竟是没有丝毫的落入下风，要知道对方可是妖兽，妖兽的肉体可是比人类强悍了不知道多少。
　　“寸拳。”
　　叶辰看着狼王竟然是有几分恼凶成怒，急躁了起来，嘴角却是冰冷一笑。
　　恐怖的灵气从气海里面运转开来，游走在奇经八脉，而后从双拳之中发出，暗劲的力道击中在狼王的里爪之上。
　　“啪啪啪...”
　　一股强劲无法阻碍的力量疯狂的冲击在狼王的身体之上。
　　“哐当！”
　　即使是拥有强大肉体的狼王，面对如此力道都是无法全力抗衡，硕大的身体不停的后退，而后重重的摔倒在了地面之上。
　　“吼！”
　　寸拳直接是穿透了狼王那茂密的毛发，令得狼王受到了不轻的内伤，嘴角都是残留着一抹鲜血，惊恐的怒叫了起来。
　　狼王何时受到过如此侮辱，眼前这一名弱不禁风，他完全没有看上眼的小子，竟是拥有如此实力，令得狼王又惊又怒。
　　“轰隆隆！”
　　狼王不能够说话，却是一步踏出，用行动证明了一切。
　　一瞬间天地之间的灵气，都是有了几分沸腾，而后看见了狼王身上散发出一波波动人的灵气波动，迅速的凝聚在狼王锋利的利爪之上。
　　从那利爪之上的动静来看，那竟然有着武学的迹象。
　　“这一头妖兽居然会使用武学？”
　　看见这一幕，叶辰却是彻底的震惊了下来，一时间竟是不知道说什么。
　　聚气境的妖兽，只是最弱小的存在，他们没有强大的血脉，头脑更是简单。
　　可是叶辰遇见这一头如同变异的一样，灵智不弱，甚至还能够施展武学，叶辰对于眼前这一头狼王都是有了几分好奇。

第四十一章 上古噬月狼
　　随着狼王的灵气波动越来越足，它周身的力量已是在此刻沸腾了起来。
　　那狂暴的力量，疯狂的挤压天地之间的灵气，周围的空气都是在不停的爆炸。
　　这般动静，自然是引起了不远处天青烟和龙傲天的注意。
　　“嗯？”
　　天青烟看见这一幕，却是疑惑了起来，眼中有着几分痛苦的神色，尤其是看向狼王的时候，不知道为什么竟然从它的身上感受到了熟悉的气息。
　　一些短暂的记忆竟然出现在了天青烟的识海里面，似真似幻。
　　“吼！”
　　狼王一声怒吼，双爪如同锋利的神兵利器，撕碎了空气对着叶辰怒杀了下来。
　　那利爪散发出来的气息波动，就算是千年陨铁都能够被轻易斩碎，恐怖的力道回荡在天地之间。
　　叶辰面对这一爪，脸色也是凝重了下来，而后深吸了一口气。
　　“来吧。”
　　面对狼王的全力进攻，叶辰体内的灵气已是在此刻彻底的沸腾。
　　随着叶辰体内的灵气不断的涌动，整个天地之间的灵气也是在这一刻肆虐了开来，疯狂的缠绕在叶辰的身体周身。
　　“轰隆隆！”
　　一波波霸道的灵气气浪，将叶辰的身躯变得高大了起来。
　　恐怖的力道疯狂的从叶辰的双拳之上扩散开来，那般气息已经是强悍到了极点。
　　“寸拳。”
　　“八荒拳。”
　　叶辰左右成拳，灵气不断的挤压在双拳之上。
　　“哒哒哒....”
　　那充斥在双拳之中的暗劲，不断地挤压天地灵气，发出嘎吱的声音。
　　“破！”
　　低沉的嘶吼道，叶辰脚踏疾风步，使用了战技四两拨千斤。
　　利用最快的速度寻找狼王的破绽，同时躲避狼王最凶狠的进攻。
　　“嘭！”
　　狼王身上的毛发太浓郁了，而唯一能够让对方受重创的地方，只有两道利爪，叶辰咬了咬牙选择了与对方硬钢。
　　利爪与双拳碰撞到了一起。
　　一时间，劲风席卷在一人一狼的周身，恐怖的波动不断的冲刷开来，周围的空气不停的爆炸，树木成片的倒下。
　　“咚咚咚.....”
　　一人一狼此刻的气息可怕到了极点，凶狠的气息不断冲刷在天地之间，竟是完全不打算停手。
　　“老大与那狼王僵持住了。”
　　龙傲天与天青烟的目光注视到了这一边，看见了那诡异的一幕。
　　天青烟听见了龙傲天的话却是没有反应，不知道在想些什么，目光直直的盯着狼王的身上。
　　“老大，你可要僵持住吧。”
　　龙傲天此刻明白，如今一人一狼只能够比拼灵气，灵气强者获得最终的胜利。
　　“小狼。”
　　突然一道冰冷十足，如天山之上冰流的声音传出。
　　听见这一道声音，狼王幽冷的目光多了几分动容的变化，看向了天青烟。
　　四眼相对，一种莫名的情愫出现在一人一狼的眼中，狼王已是变得激动了起来，而后走了神。
　　“啪。”
　　抓住了空挡，叶辰直接是一拳将狼王击飞了出去。
　　“噗嗤！”
　　飞出了十数米远的狼王直接是一口鲜血吐了出来，体内的气息虚弱到了极点，不甘心的看了一眼叶辰，而后又充满了遗憾的看了一眼天青烟，闭上了双眼。
　　“不要。”
　　天青烟看着叶辰走到了狼王的身边，准备要将狼王杀死，突然天青烟的声音传了出来。
　　准备动手的叶辰立刻停止了下来，疑惑的看着对方。
　　“居然是上古噬月狼。”
　　同时一道声音已是从叶辰的身体里面传了出来，看向那一头狼王的时候惊诧不已。

第四十二章 小狼
　　“唰。”
　　听见了盘古大神与天青烟的话，叶辰突然收回了力道停止了下来。
　　“盘古大神你知道它？”
　　叶辰没有看见盘古出现而是精神力接触那身体里面的残片询问。
　　“嗯，这个种族非常的强大，若是能够为你所用，以后必然是你一个巨大的助力。”
　　盘古大神只是点了点头，说完了这一句话再次消失的无影无踪，无论叶辰如何找他，都没有回过一句话。
　　“呵呵。”
　　看见如此任性的盘古大神叶辰已是无可奈何，只能够苦涩一笑。
　　“你是小狼？”
　　天青烟看着奄奄一息的噬月狼，那尘封已久的记忆终于是与如今的记忆重合到了一起。
　　虽然那一段记忆极少，可全部都是她与噬月狼之间有关的东西。
　　在那记忆里面，天青烟只是一个小女孩而噬月狼同样只是一头小狼，两人相依为伴，共同修行，不断成长变得强大。
　　只是后面的事情非常的模糊，天青烟无论如何回忆都是想不起来。
　　只是她清楚眼前的噬月狼就是她的亲人和天家一样的亲人。
　　“吼吼！”
　　噬月狼听见了天青烟的话尘封的记忆已是苏醒了过来，只是噬月狼全部都记得，激动的尖叫了起来。
　　只是如此噬月狼不能够开口说话，自然不能够表达出来想要说的东西。
　　“可以放了它吗？它是我的朋友！”
　　天青烟看着噬月狼凄惨的模样于心不忍，看向了叶辰询问道。
　　“好。”
　　听见了天青烟的话，叶辰二话不说答应了下来。
　　盘古大神可是提醒过他，噬月狼可以帮助他，虽然如今并不是为他所用，可是跟随天青烟已是非常不错的选择。
　　“多谢。”
　　天青烟听见了叶辰的话立刻是激动了起来感谢道。
　　“我们之间不用说这些，你先让这些清风狼全部散去了吧。”
　　叶辰摇了摇头说道，他有自己的考虑而已。
　　“好。”
　　天青烟点了点头，而后让小狼将清风狼驱散了开来，同时天青烟取出了一枚丹药竟然给小狼服用了下来。
　　这若是被一些人看见了一定会大骂对方浪费宝物。
　　妖兽的恢复能力可是极强，这般伤势看似严重却是并不能够彻底的致命，最多恢复半个月的时间就能够彻底的恢复。
　　“老大放过了狼王那你的任务？”
　　龙傲天看见这一幕走到了叶辰的身边轻声的询问说道。
　　“没事以后自然会遇见清风狼王的，而且时间并不着急。”
　　叶辰摆了摆手笑了笑无所谓的说道。
　　“嗯。”
　　看见叶辰如此说，龙傲天自然不会继续多说什么了。
　　这里的事情解决之后，小狼直接是跟随着叶辰他们一起离开，留下了一群凄惨哀嚎，舍得不小狼离开的狼群。
　　不知道最后小狼说了什么，这群狼群全部是进入到了那一座巨大的峡谷里面。
　　“以后你便继续跟着我把。”
　　回到了营帐里面，天青烟对着小狼笑了一声说道。
　　“吼！”
　　小狼听见了天青烟的话兴奋的回应了一声，还不忘挑衅的看了一眼叶辰。
　　这一眼让叶辰哭笑不得，没有想到这头畜生的灵智怎么高，完全就像成精的老怪物！

第四十三章 大军出现
　　三人一兽生活到了一起。
　　其他时间都是叶辰他们三人在一起修行和历练，至于小狼总是喜欢神秘消失而后回来。
　　一周之后，叶辰顺利的踏入到了聚气境七段境界，顺利的完成了暗宫第一个任务。
　　而在同一天，小狼居然会回到了他们的身边，而后嘴中有一颗鹅卵石大小的东西。
　　“狼王内丹？”
　　看着这一颗东西叶辰不敢相信的说了出来。
　　他们这一段时间一直都是在寻找清风狼群，可是清风狼群却是如同消失了一样，一直都没有出现过。
　　“多谢了。”
　　叶辰看着这一头灵智极高的狼王笑了笑说道。
　　谁知道小狼完全不领情不屑的扭过头，这一段时间相处下来，小狼与天青烟甚至龙傲天都是打成了一片。
　　完全不知道为什么，小狼这个家伙完全看不惯叶辰。
　　尤其是天青烟每一次看向叶辰眼中有着毫不掩饰的情愫之时，小狼更是如同吃醋了一样和叶辰战斗到了一起。
　　那怕每一次小狼都会落败，它都要给叶辰留下一些伤势，用来发泄心中的怒火。
　　“轰隆隆！”
　　叶辰准备好好教训一番小狼的时候，突然整个地面都是震动了起来。
　　“发生了什么？”
　　这一幕自然是吸引了三人一狼的注意，目光全部都是看向了中间的那一道峡谷。
　　只见峡谷最外面竟是出现了许多人类的身影，这些人类的身影越来越多，尤其是那些跟随着身后的中年男子或者老人，实力更是突破到了聚气境之上。
　　“发生了什么事情？”
　　看着如此之多的势力，基本上囊括了整个大周王朝所有势力和家族，三人都是皱起了眉头。
　　“吼！”
　　小狼却是愤怒的嘶鸣了一声，幸好被龙傲天及时压制了下来。
　　小狼的实力虽然不错，可是面对如此人类大军，对他们挑衅简直是找死。
　　“大小姐？”
　　小狼的嘶鸣自然是引起了所有人的注意，那些人类的目光全部看向了叶辰他们所在的地方。
　　其中领头的家族势力发现了天青烟，立刻是激动的叫了起来。
　　“我们过去吧。”
　　天青烟自然已是发现了天家的人，带领着叶辰他们走了过去。
　　来了妖兽湾这么长一段时间，他们可是清楚峡谷的危险，那里可是妖兽通往内围的地方，若不是有大事发生，完全不可能出现如此之多的人硬闯峡谷。
　　“大小姐。”
　　“青烟姐。”
　　天青烟赶到了天家的队伍，立刻听见了那领头的魁梧中年男子和天家的后辈恭敬的叫喊道。
　　“齐叔发生了什么事情？竟是引得怎么多人马和势力来到了天从森林？”
　　天青烟看着那中年男子询问道。
　　“大小姐，这一个月的时间你不在家，发生了一件震动王朝的大事。
　　三天之前有一位强者从内围走了出来，据说在里面发生了一座人类遗迹，只是那一座遗迹有着境界限制。
　　境界不能够超过聚气境，不知道为什么这个消息传遍了整个大周王朝，导致成为了这样。”
　　齐叔对着天青烟解释道。
　　“继续前进吧，毕竟我们这里人很多，可不能够因为你们天家家事停留。”
　　另外几大势力看了一眼齐叔和天青烟冷意的说道。
　　如今他们彼此之间可是竞争者，态度自然不可能好到那里去。
　　“大小姐，我们一起进去吧，这个是家主吩咐的事情，若是遇见了你必须带你前去那一座遗迹，据说那一座遗迹可是一位强大的强者留下来的。”
　　齐叔对着天青烟说道。
　　天青烟没有立刻回应而是看向了叶辰和龙傲天。
　　龙傲天脸色非常的平静，遗迹对于他没有多大的吸引力。
　　反而是叶辰却是兴奋了起来，他可是清楚遗迹里面有许多宝物，甚至有可能获得强大的传承，他自然想要进去看看。
　　天青烟看着叶辰神色对着齐叔点了点头，一同进入到了那一座通往内围的峡谷！

第四十四章 妖潮
　　随着大军进入到峡谷，从外围跨入到了内围，如此之多的人数，恐怖的气息顿时间吸引了内围妖兽的注意。
　　茂密林立之间，有着兽吼之声不断回荡在天地之间，同时整个地面都是在剧烈的抖动不停，山林之间，一阵阵飓风突然响声。
　　“有东西靠近。”
　　感受着这一切异动，所有人皱起了眉头，严阵以待，目光凝重的看向了森林里面。
　　“吼！”
　　一声声恐怖的声音如同惊雷一般在天地之间炸裂开来，刹那间一头头庞然大物，带着浓郁的血腥之气，直接是对着在场所有人发起了猛烈的进攻。
　　“敌袭，迎战！”
　　有强者立刻反正就过来大声的低吼。
　　说时快，做时慢。
　　许多人都是没有反应过来，一道道人影被妖兽抛飞空中，然后重重的摔在地上，气息消失，无数的妖兽铁蹄又横扫而过，人类在地面之上，发出哀嚎之声死去。
　　凄惨的画面，如同修罗战场。
　　“杀。”
　　经过了一场疯狂的屠杀，活下来的人类只有在强者的保护之下，能够勉强挡住这无穷无尽的妖潮。
　　妖潮少说都有上百万之数，虽然这群妖兽只是聚气境，可是挡不住它们的数量太多了。
　　“怎么办？这样下去我们不可能离开。”
　　叶辰双拳击飞了数头妖兽，而后看见了这些妖兽完全杀不完，眉头皱了起来。
　　“各位坚持住，我们大周王朝的强者已经和天从森林里面的兽王在交涉了，只要成功了，我们所有人都会脱离危险，就算失败了，那些强者也会带我们离开。”
　　齐叔大声的叫喊道。
　　他明白此刻得情况，必须要给人希望。
　　“杀杀杀！”
　　齐叔这一句话起到了很大的作用，所有人都是兴奋一叫，确实看见了活下去的希望，虽然不知道真假，心里终究有盼头。
　　“哎。”
　　听见齐叔的话，看着齐叔那凝重的神色，叶辰却是无声的叹息了一口气，他清楚了一些东西。
　　“我们三个人互相依靠，小狼先离开这里，它是妖兽别人不会伤害它。”
　　叶辰对着天青烟和龙傲天吩咐道。
　　“好。”
　　叶辰可是中心人物，一句话三人默契的配合到了一起，小狼自然也是听懂了叶辰的话，它的灵智极高，对着冲过来的妖兽一声低吼。
　　那天生所拥有的等级压制，令的一众妖兽恐惧的看了一眼小狼，而后让开了一条道路，小狼大摇大摆的离开了此地。
　　“嗯？”
　　看着天青烟的宠物竟是如此离开，所有人都是忍不住一怔，目光有几分怪异的看着天青烟和小狼。
　　小狼只是清风狼哪怕是一头狼王已不能够逼退其他妖兽吧，毕竟在场的妖兽等级可全部都是超过了小狼。
　　“吼吼。”
　　小狼离开了这里看向了那数头超过了聚气境的妖兽威胁了一番，抬着高傲的头颅离开了这里。
　　“呜呜呜。”
　　那些踏入到了玄灵境的妖兽竟是低下了头颅敬畏的回应了一声。
　　另外一边，叶辰三人的默契配合受到了大都数妖兽的针对，一时间三人的压力变得极大，受到了不轻的伤势。
　　当然每一次叶辰都是为天青烟挡了下来，导致她没有受到任何的伤害。
　　天青烟看着叶辰为她受伤，那漆黑色的三千青丝竟是有碧蓝色浮现，深邃的黑色瞳孔同样化为了碧蓝色，一股冰冷到极致寒意缓缓的从她的身体之中扩散开来。
　　“啷当。”
　　天青烟大声变化的时候，叶辰突然被击飞，天青烟快速的接住了叶辰的身体，那属于叶辰的身份令牌从她的身体里面掉落了下来。
　　“呜呜呜。”
　　身份令牌掉落，只见里面散发出了一股恐怖的气息，仅仅只是针对妖兽而已，顿时间所有妖兽恐惧的叫了起来，而后一瞬间迅速的离开了此地。
　　“他也在吗？!”
　　这里散发的气息就算是最深处的兽王都是感受到了，如同看穿了一切，目光落在了叶辰的身上一样。
　　“仅此一次，遗迹结束之后我要你们人类一个人，他不会受到任何伤害，这是我的条件。”
　　“成交。”
　　虽然人类强者不清楚为什么强硬的兽王会改变注意，此刻立刻兴奋的答应了下来。
　　这一次的任务成功了，数名王朝的强者迅速的离开了此地。
　　“传令下去，任何妖兽不能够伤害那个人和他的朋友。”
　　兽王将命令传了出去，而后闭上了双眼，陷入到了回忆之中。
　　回忆里面有一位青年带领着他，走遍世界每一个角落。

第四十五章 天平湖
　　“妖兽退了？”
　　“怎么回事？”
　　“难道王朝的强者交涉成功了。”
　　看着退散的妖兽所有人都是兴奋的叫了起来。
　　“走了吗？”
　　天青烟看着离开的妖兽，身上冰冷的气息消失的无影无踪，甚至眼瞳和头发都是恢复到了原来的模样，如同什么都没有发生。
　　“老大，你没事吧？”
　　看着叶辰胸膛那差点洞穿他的伤势担忧的说道。
　　“咳咳咳。”
　　叶辰刚准备说话，血水直接从喉咙里面吐了出来，最终还是艰难的说了出来。
　　“我没事。”
　　这一句话落下，叶辰直接是陷入到了昏迷，失血过多。
　　“叶辰。”
　　天青烟看着这一幕悲伤的尖叫了一声，一滴泪水从她的眼角掉落而下。
　　幸好龙傲天的提醒给叶辰服下了丹药带着他到了一处偏僻的地方疗伤，临走之前还不忘询问目的地以及带走叶辰的身份令牌。
　　妖潮之后，天空下起了大雨，将整个森林里面的血腥之味全部一扫而空，空气恢复到了最开始的状态。
　　叶辰足足昏迷了一天，一天以后苏醒了过来，变得活蹦乱跳，完全没有受到任何伤势一样，而且体内的气息反而增强了，身上的伤口已是消失的无影无踪。
　　“老大，你没事了？”
　　看着叶辰这个模样，天青烟和龙傲天都是彻底的震惊了下来。
　　“我没事，我很好啊。”
　　叶辰活动了一番筋骨笑了笑说道。
　　“没事就好。”
　　看见叶辰这个模样，两人同时松下了一口气，开怀一笑。
　　“走吧，所有人应该已经赶到了，我们现在赶过去。
　　这个是你的身份令牌，你自己拿好。”
　　天青烟说道，而后将叶辰的身份令牌还给了叶辰。
　　三人朝着遗迹所在的地方赶了过去，如今活下来的大军虽然不足一半，可同样拥有着数千人抵达了这里。
　　遗迹所在地，有一座巨大的湖泊，湖泊足足有百丈大小，周围森林林立，时不时有着妖兽前来喝水，终究没有发生任何矛盾。
　　“遗迹就在这下面吗？”
　　所有人都是知晓了，遗迹就在湖泊最下方，下方有一座古城，那一座古城就是所有人的目的地。
　　“这里真的能够下去？”
　　看着深不见底，有着幽寒之气不断冒出来的湖泊，许多人都是忍不住打了一个冷颤，有了退缩之意。
　　如此寒气逼人，就算踏入到了聚气境九段境界都不一定能够全力抵抗吧。
　　“就是这里吗？”
　　就在所有人都是在犹豫是否深入到湖泊里面的时候，叶辰他们三人终于是抵达了天平湖。
　　“没错了，所有人都到这里。”
　　天青烟点了点头，而后三人走到了天家所在的位置，同样是知道了遗迹所在之地。
　　“在这下面吗？”
　　叶辰得到了这个消息眉头皱了起来。
　　他们抵达妖兽湾需要从万丈悬崖跳下，如今为了进入到遗迹里面，居然要深入到寒泉里面，还真是一波三折。
　　“走吧。”
　　咬了咬牙，叶辰对着天青烟和龙傲天说道。
　　“嗯。”
　　两人同时对着叶辰点了点头，而后在无数道目光注视之下，三人一跃而下直接跳入到了深湖里面。
　　“咚。”
　　一瞬间三人消失在寒湖之中消失的无影无踪。
　　“我们已走。”
　　其他人看见了这一幕咬了咬牙同样跳了下去。
　　“咚咚咚。”
　　水花四溅，一道道身影消失在寒湖之中。

第四十六章 湖底遗迹
　　进入到谷底，一股冰冷刺骨的寒意顿时间席卷在全身上下。
　　“好冷。”
　　这是给叶辰他们最直接的感官。
　　那怕用灵气在周身形成了一道屏障，那寒气依然能够穿透，游走在身体的每一寸。
　　“这里都如此寒冷了，如何走得到下面。”
　　叶辰能够感受得到，他们此刻只是在湖底中心位置，想要继续深入下去，整个人都可能会冻成冰雕。
　　看着湖底一片漆黑没有任何的光芒，寒气不断的冒上来，胆小的人必定不敢继续深入。
　　叶辰目光看向了龙傲天与天青烟，却是发现了一个奇怪的现象。
　　龙傲天的状态与叶辰一般无二，身体都是在轻微的颤抖着，而天青烟却是如鱼得水，回到了家里一样。
　　这里的寒气居然对她没有丝毫的影响，叶辰反而感受到了这些寒气反而在提升天青烟的资质和实力。
　　“怎么夸张？”
　　叶辰忍不住咽了咽口水。
　　谁能够想到引得无数人头疼的寒气却是天青烟的大补之物，还真不是常人能够想象得到的。
　　“走。”
　　咬了咬牙看了看湖底叶辰用眼神与天青烟和龙傲天交流着。
　　看着深不见底，漆黑无比，如同深渊的湖底龙傲天打了一个冷颤，心中有了几分退缩之意，可是看见了叶辰和天青烟都是朝着下方赶了下去，咬破了舌尖，驱散了心中的恐惧，一涌而下。
　　“唰唰....”
　　朝着湖底不断的深入，三人感受到的压力越来越大。
　　水中的气压很重，放佛随时都可能将叶辰和龙傲天的身体压碎一样，天青烟却是好了太多，只是弯眉轻轻一皱，同样美艳动人。
　　“我先下去看看，然后给你们发信号。”
　　天青烟已是没有想到湖底竟是如此之深，他们已经下降了足足数十丈，感受到的寒意与压力越来越浓郁，还没有见底看见湖中遗迹。
　　“好。”
　　叶辰用眼神与天青烟交流着，水中毕竟不能够交谈。
　　“唰。”
　　天青烟运转自己的功法对着湖底冲入了下去。
　　时间一分一秒的过去，过的很慢，如同过去了一个世纪一样，终于湖中一点亮光浮现。
　　“有。”
　　叶辰和龙傲天忍不住一喜，同时激动了起来。
　　而在湖中央没有下来的人群同样是看见了一点亮光，无不是激动了起来，看见了希望。
　　“冲。”
　　叶辰和龙傲天抵抗着水流的压力和湖中的寒气，疯狂的朝着下方不断的前进。
　　“破破！”
　　两人的身体都是有着淡淡的血迹，同时僵硬了几分。
　　“青烟。”
　　“大嫂。”
　　继续深入了十丈距离，叶辰和龙傲天已是借助那淡淡的微光看清楚了一座遗迹的轮廓，而天青烟所在的位置却是在一座陆地之上，没有任何的水迹，如同将那一片陆地与湖水隔断了开来。
　　“不要说话。”
　　听见了叶辰他们的话，天青烟压低了声音回应道。
　　“你们看。”
　　叶辰和龙傲天迅速的赶到了天青烟的身边，朝着天青烟所指的方向看了过去，顿时间咽了咽口水，脸上浮现了浓浓的惊恐与骇然之色。

第四十七章 守护兽灯笼蟒
　　叶辰他们看过去的时候，刚好看见了一头庞然大物。
　　那一头庞然大物蜷缩着身子都足足有数丈大小，头顶上方有着一个巨大的灯笼，将周围的环境照得明亮了几分。
　　“找到了。”
　　“我们终于来到了这里。”
　　突然一道道人影来到了他们三人的面前，并没有看见那头庞然大物，兴奋一叫。
　　“唰。”
　　一瞬间叶辰三人的脸色苍白到了极点。
　　目光深深的看着那一头庞然大物，竟是看见了那庞然大物睁开了森冷的双眸，幽冷的目光深深的盯着在场的所有人，周围的空气都是在急速的下方。
　　“咕噜咕噜！”
　　到来的少年少女都是感受到了一种死亡的阴影笼罩在他们的心头之上，目光看了过去，一时间吓得脸色发白，不停地沿着口水。
　　“这是....”
　　看着这一头庞然大物缓缓的张开了身体，那足足十丈大小的身躯，如同一座小山恐怖的压迫之力压在每个人的心头之上。
　　“啊啊....我要离开这里。”
　　终于有人承受不住这般恐怖的压迫，惊恐的尖叫了起来，而后迅速的朝着湖中冲了过去。
　　“咻！”
　　可是这一头庞然大物的速度更快，如同一道闪电穿梭其间，一口直接是将说话的少年吞了下来，残忍到了极致。
　　“逃。”
　　看见庞然大物居然要吞人类，整个陆地之上的所有人都是躁动了起来，迅速的逃命。
　　“趁乱逃到里面。”
　　看着所有人都是朝着湖中离开，叶辰咬了咬牙对着天青烟和龙傲天说道。
　　他们来到这里可是经历了如此多的痛苦，让他这般狼狈离开，叶辰如何能够甘心。
　　“走。”
　　一声令下，叶辰三人速度快到了极点，朝着那庞然大物所拦击的道路里面赶了进去。
　　一时间，整个陆地之上充满了肃杀的气氛，无数人被那庞然大物一口吞下。
　　“石门？！”
　　很快叶辰他们抵达了这一座遗迹的入口却是发现了整个石门紧闭，完全没有办法进入到其中，一时间脸色难看到了极点。
　　明明发现了宝藏却是无法开启，任谁都是无法接受这一幕。
　　“那边有字。”
　　天青烟对着叶辰他们提醒道，而后指向了石门之上一处地方。
　　“吾名上玄，坐化于此。”
　　“吾之东西全部留给后辈有缘人，而想要进入到吾之洞府必须用守护兽灯笼蟒的鲜血打开石门。”
　　叶辰看见了上面的内容脸色难看到了极点。
　　“难道这一座洞府的主人想要我们全部死在这里？”
　　“聚气境如何抗衡玄灵境的存在！”
　　叶辰怒斥了起来。
　　“老大，我们如今怎么办？”
　　龙傲天脸色已是难看了下来，天青烟虽没有说话只是眼中的寒意更甚了几分而已。
　　“如今我们没有了任何的退路，只能够前行。”
　　“聚集所有人的力量一起抗衡这一头灯笼蟒，用它的鲜血打开洞府的大门。”
　　叶辰咬了咬牙冰冷的说道。
　　洞府主人一定是想到了这一幕，否则如何会留下这些提醒。
　　“想要进入到遗迹，所有人此刻必须团结一起，一起斩杀灯笼蟒。
　　否则我们所有人都会死在这里。“
　　叶辰对着四处逃亡，丧失了坑横能力的所有人大声的叫喊道。
　　希望这一刻都能够精诚合作，一起对抗这一头守护兽！

第四十八章 齐斩灯笼蟒
　　叶辰看着依然到处乱跑，丝毫不打算共同抵抗灯笼蟒的众人，脸色难看到了极点。
　　“老大怎么办？”
　　龙傲天和天青烟的脸色也不好，看向了叶辰询问说道。
　　“看来只能够依靠我们自己了，先将对方拖住，希望这群家伙能够反应过来，否则依靠我们三人完全没有办法战胜它。”
　　叶辰看了一眼毫无战意的所有人又将目光看向了不远处的灯笼蟒郑重的说道。
　　“只能够如此了。”
　　听见了叶辰的想法，天青烟两人心中都是忍不住一突，这个想法太大胆了。
　　“给我滚过来。”
　　叶辰看向了灯笼蟒，咬了咬牙眼神变得凝重了下来，直接是对着灯笼蟒一拳打了过去。
　　“嘭。”
　　叶辰这一拳可是结结实实的打在了对方的身体之上，全力一击，那怕对方十丈大小的身躯都是被击退了数米之远。
　　那灯笼蟒黑色的鳞甲之上都是有着一道拳印在上面，散发出霸道的气劲波动。
　　“嗷。”
　　叶辰这一拳可是伤到了灯笼蟒，顿时间灯笼蟒痛苦的尖叫了起来，一双冰冷的目光落在了叶辰身上，浓郁的杀意扩散开来，让周围的温度下降了十几度，所有人都是忍不住打了一个冷颤。
　　“活下来了。”
　　一些从灯笼蟒手中逃脱的人松下了一口气，心有恐惧的说道。
　　“我要离开这里。”
　　更有甚者逃脱了魔爪，想到的不是为了报仇，而是远离这个是非之地。
　　“你们给我回来。”
　　看见这一幕天青烟冰冷的说道，陆地之上，不过只是数分钟的时间，居然逃跑的足足数百人走了一半。
　　“这群废材，下次若是遇见了你们，一定将你们统统斩了。”
　　龙傲天更是愤怒不已的大声呵斥道。
　　“先帮忙。”
　　天青烟只是冰冷的扫视了一眼逃跑的人，如同将他们深深的记在了心里面，突然听见了一声爆炸，叶辰被击飞了出去，一口鲜血吐出，天青烟一阵担心的说道。
　　“杀。”
　　天青烟和龙傲天同时加入到了战斗里面，叶辰的压力瞬间减少了许多。
　　叶辰三人实力虽然已经在聚气境里面算作强者了，可是面对玄灵境的灯笼蟒，三人实力终究不入眼，节节败退，面临生死危机。
　　“青烟姐，我们来帮忙了。”
　　“兄弟们，我们的命都是捡回来的，而且想要进入到遗迹里面必须杀死这一头畜生拼了。”
　　看见叶辰三人凄惨的模样，终于有人奋起反抗大声的说道。
　　“杀。”
　　三人的模样虽然凄惨，可是灯笼蟒同样受到了不轻的伤势，众人都是看见了战胜的希望。
　　“终于醒悟了吗！”
　　看见这一幕叶辰松下了这一口气，他完全就是在赌，赌赢了，能够进入到遗迹里面赌输了这一条命彻底的没有了。
　　“杀杀杀。”
　　灯笼蟒确实很强，也许它能够抵挡十人，百人，可是数百人甚至千人，灯笼蟒终究无法挡下来。
　　“嗷。”
　　半个时辰之后，在所有人共同努力之下，付出了无数性命的情况之下，灯笼蟒终于油尽灯枯，彻底的挡在了地上，鲜血不断地流入到石门里面，而后在无数道激动的目光之下。
　　“哐当。”
　　那紧闭的石门终于是缓缓的开启，一股尘封已久，古朴而大气的气息缓缓的散发了出来，游走在每个人的身上，而后消失的无影无踪。
　　“打开了。”
　　血肉模糊的叶辰嘶哑的说出了这一句话，心中激荡不已，并没有立刻冲入到里面，而是坐下准备恢复伤势和灵气，待到最佳状态在选择进入。
　　而一些着急的人却是拖着伤痕累累的身体，一拥而入，完全忽略了里面是否存在更大的危险。

第四十九章 内斗爆发
　　半天的时间一晃而过。
　　大部分人都是进入到了遗迹里面，只有少数人却留在外面恢复并没有踏入到里面。
　　”走吧。“
　　叶辰恢复过来的时候，天青烟和龙傲天已是逐渐的苏醒了过来，笑了笑朝着遗迹里面走了进去。
　　跨入到了石门，淡淡的微光照亮了整个遗迹。
　　这些柔和的微光全部都是由夜明珠照亮起来的，不伤眼甚至还给人一种庄重的感觉。
　　”那是？“
　　深入到遗迹里面并没有多久，遗迹分为了八条道路。
　　而在每一条道路口都有着数名尸体横七竖八的随意躺在那里，气息全无。
　　”发生了什么事情？“
　　看着这些尸体所有人都是皱起了眉头。
　　”看来事情已经发生了。“
　　等到仔细观察这群人的伤势，所有人都是明白争斗已经开始了。
　　”散。“
　　跟随在叶辰他们身后进入的人，彼此之间并不熟悉立刻是拉开了距离。
　　在一起斩杀灯笼蟒的时候，大家可以是并肩作战的好友，可是如今牵扯到了自身利益，那怕最亲近的人都很有可能背叛，这群人就是榜样。
　　”我们走这边。“
　　”我们进入到这一条。“
　　很快所有人都是分散了开来，各自选择了一条通道，彼此警惕的看着对方，生怕有人会突然出手。
　　”走吧。“
　　看见这一幕，叶辰终究不会继续多说什么。
　　这本是人之常情他不能够改变什么，只能够按照本心走下去而已。
　　”嗯。“
　　天青烟和龙傲天对于这一切早已经熟悉了下来，更是没有丝毫的变化，跟随在叶辰他们身后的人，只有皇都天家之人。
　　进入到通道之后，叶辰他们却是发现整个通道里面的宝物全部被一扫而空。
　　这自然是正常的情况，宝物自然应该握在自己的手中，不应该给后来者留下丝毫的东西。
　　”走吧。“
　　没有在通道里面过多的停留，叶辰吩咐道。
　　”唰唰。“
　　听见叶辰的话，所有人都是迅速的通过通道，没有丝毫的停留。
　　”杀杀杀.....“
　　通过通道之后，出现在叶辰他们眼前的却是一座巨大的石室。
　　石室的大门已经被人打开，还能够从里面听出无数道喊杀之声，刀剑碰撞之声。
　　”走。“
　　没有停留踏入到了石室里面，顿时间一股丹香之味立刻是涌入到了叶辰他们的鼻息里面。
　　”这些都是丹药？“
　　闻到这一股香气，叶辰他们的脸上都是忍不住一喜，看向了里面随意摆放的瓶子，所有人争夺的东西激动了起来。
　　”动手。“
　　叶辰可不是优柔寡断之人，既然彼此之间的内斗已经爆发。
　　他自然不会有任何的手下留情，一声令下所有人都是冲了出去，开始抢夺这一座丹室里面的丹药。
　　毕竟无宝之物，有能力者取之。
　　想要获得宝物，必须有强劲的实力才能够得到。
　　”滚！“
　　叶辰直接是杀了过去，硬生生的击退了两方人马，虎口夺食将他们抢夺的丹药直接是拿了过来。
　　”你找死。“
　　看着突如其来的变故，两方人马看向叶辰的目光，杀意浓郁到了极致。
　　”杀。“
　　叶辰却是冰冷一笑，瞬间与对方碰撞到了一起。

第五十章 丹药争夺
　　“嘭嘭嘭。”
　　叶辰的实力强悍无比，虽说只是踏入到了聚气境七段境界，可是他有自信，聚气境之内必无对手。
　　自信取决于他修行的功法以及他体内的气海。
　　“滚！”
　　低沉的声音如同惊雷声在丹药室里面炸开，叶辰的对手全部都是被叶辰那狂暴的实力逼退了出去。
　　脸色潮红，随后一口鲜血从喉咙里面吐了出来，脸色骇然的盯着叶辰，充满了不可思议的情绪。
　　“你不过聚气境七段境界，怎么可能如此强大。”
　　这两方人马的最强者可都是踏入到了聚气境九段，却不是叶辰一招之敌如何让人不震惊。
　　“滚或者死！”
　　面对自己的敌人，叶辰可是没有丝毫的好脸色。冰冷的声音如同九幽的泉水，冰凉彻骨，让人头皮发麻。
　　“今日耻辱，我记下了。”
　　两方人马虽然非常的不甘心，可是叶辰一个人的实力都足以碾压他们，终究无可奈何，丢了面子留下一句狠话，带着自己人迅速的赶去了其他地方。
　　“哼。”
　　面对对方的威胁，叶辰并没有放在心中。
　　同辈之间，叶辰有足够的信心不弱于任何人。
　　“这是我的，给我滚开。”
　　叶辰的霸道逐渐的释放了出来，一拳直接是逼退了敢与他争夺的人，而后强势抢夺对方想要得到的丹药。
　　看着这一幕，许多人却是敢怒而不敢言。
　　叶辰可并不是一位没有背景的人，要知道皇都三大家族之首，天家第一天骄天青烟对于叶辰都是马首是瞻，叶辰的身份就需要有几分考量了。
　　而且跟随叶辰另外一位，擅长用刀，刀法变化莫测，刀光如星辰变化，给人一种高高在上的感觉，同样不简单。
　　如此阵容，许多人都只是为了面子留下一句狠话，不敢与叶辰他们生死相搏。
　　“那个丹药，我看上了。”
　　突然一道冰冷的声音在整个丹药室里面传开。
　　所有人的目光全部看了过去，竟是发现了这一次叶辰却是在挑衅同样乃是三大家族之一南宫家族的人。
　　此人穿着一身黑色长袍，面相俊郎，身材削弱，一双阴冷的双眼让人头皮发麻。
　　他的身份可是与南宫雪不能够想比，此人的身份可是南宫家族里面，真正的第二人，南宫云山，地位在南宫家族里面仅次于他的大哥和家主，因为他的天赋可是达到了皇级中等。
　　“他居然敢挑衅南宫云山？”
　　“南宫云山没有找他麻烦完全是看不上对方，如今对方主动挑衅看来这个小子要遭殃了。”
　　怎么短的时间，叶辰可是得罪了太多人，许多人都是希望，南宫云山能够好好教训叶辰一顿，最好能够杀死对方，他们已能够出一口恶气。
　　只是没有想到，他们没有付出行动，叶辰却是主动得罪了对方。
　　本来叶辰并不打算得罪此人，毕竟他招惹的事情已经足够多了，麻烦缠身。
　　只是叶辰看见南宫云山看向天青烟的目光充满了情绪，甚至还不断得罪天青烟，天青烟却在不断忍让，不知道为什么，叶辰胸口有一团怒火在燃烧。
　　“你想死吗？”
　　南宫云山阴翳的目光停留在叶辰的身上，缓缓的开口，一时间整个丹药室的气氛紧张了下来，剑拔弩张，无关人员更是迅速的与这两方人马拉开了距离。生怕会受到波及一样。

第五十一章 南宫云山
　　“他是我的朋友。”
　　气氛已经紧张到了极点，剑拔弩张的气息，让所有人都是感觉到风雨欲来的感觉，突然之间天青烟一句话打破了宁静的气氛。
　　南宫云山听见了天青烟的话，深深的看见她一眼，随后看向叶辰的目光眼中寒意更甚。
　　天青烟在他的眼中可是天上仙女，只可远观不可亵渎，而仙女竟然有了男性朋友，南宫云山心中充满了浓浓的嫉妒和杀意。
　　在南宫云山心中，她的女神任何人都是配不上他。
　　“青烟姐。”
　　看见南宫云山的脸色都是变化了，天家族人对着天青烟喊了一声，眼中有着凝重之意。
　　在天家族人眼中，叶辰只不过是一位微不足道，想要借助天青烟名声往上爬的人，这种人他们打心底看不上。
　　如今叶辰得罪南宫云山。他们看向叶辰的目光更是厌恶无比。那怕叶辰的实力在聚气境里面很强。
　　可是聚气境在整个大周王朝终究只是微不足道而已。
　　“你想要与我为敌吗？”
　　天瓶座并没有在乎天家族人的面子，之所以忍让南宫云山，只是忌惮他背后的大哥，南宫家族，整个大周王朝第一天才，青年一辈第一人的南宫霸天而已。
　　“你只会躲在女人的身后吗？废材！”
　　听见天青烟居然如此为叶辰出头，南宫云山的脸色越发难看，眼中的寒意更深了几分。
　　天家人看向叶辰的目光同样是怨毒无比。
　　南宫云山对于天青烟的心意整个皇都所有人都是清楚，天家族人自然也是可得看见天青烟与南宫云山有着秦晋之好。
　　到时候两大家族亲上加亲，整个皇都谁还敢得罪天家与南宫家族，这完全是强强联盟。
　　只是天家家主，如今天家最强者，天幕城却是迟迟不肯同意这个事情，还宣布了天青烟有了娃娃亲。
　　只是十六年过去了，天青烟娃娃亲的对象重来没有出现过，自然被许多人忽视了。
　　“青烟你退后吧。”
　　叶辰听见了南宫云山的话，看着南宫云山望向天青烟眼中还不掩饰的爱意，不知道为何，叶辰心中的怒火不断攀升。
　　“你叫什么？”
　　南宫云山听见了叶辰对天青烟的称呼，眼中妒火中烧，恨不得抽叶辰筋和他的血。
　　整个皇都，包括天家族人，除了天青烟她最亲近的人，谁如此叫过她，而且天青烟还不恼怒，明显是认可了叶辰如此叫喊她。
　　“小子老子老大如何称呼我大嫂是他自己的事情，以后不要让小爷看见你对我大嫂摆出那种猪哥样，小心老子劈了你。”
　　龙傲天直接开始煽风点火，冰冷的呵斥道。
　　“大嫂？”
　　“今日我要让你们两不识好歹，欺骗天大小姐的废材全部杀了，还给天大小姐的名誉。”
　　南宫云山彻底的动怒了低沉的怒吼道。
　　听见南宫云山的话，所有人都是觉得叶辰欺骗了天青烟，否则天青烟如何不反驳呢，一定被对方抓住了什么把柄。
　　“你们给我死。”
　　南宫云山取出了自己的灵剑。
　　剑如辰，气如雨，漫天的剑光对着叶辰和龙傲天淹没了下去。
　　而在南宫云山出招的一刹那，叶辰将天青烟推到了安全地带，面对南宫云山的杀招，正面抗衡。

第五十二章 强大的叶辰
　　“哐当当。”
　　随着剑光的淹没，突然之间在叶辰与龙傲天的周身出现了一片片星光，星光灿烂，刀光逼人。疯狂的与南宫云山对轰到了一起。
　　只见笼罩在叶辰与龙傲天周身的剑芒，如同清风一般消散，不复存在。
　　“就这点实力，来丢人现眼吗？”
　　龙傲天嗤笑了一声，只见他手持的星辰刀，寒气逼人，不可阻拦。
　　“唰！”
　　听见了龙傲天的话，叶辰的脸色立刻变化了下来，难看无比，对方不过只是聚气境六段，竟是挡住了他的全力进攻。
　　这让一直骄傲，不可一世的南宫云山如何接受这个事实。
　　“这人是谁，刀法好强，不弱于南宫云山的剑法！”
　　“此人好像是叶辰的小弟，没有想到聚气境六段竟是拥有不弱于南宫云山的实力。”
　　其他人都是诧异的开口。
　　“小天，你退下吧，此人我自己解决。”
　　叶辰对着龙傲天笑了笑，看向了南宫云山的目光，寒意十足。
　　“好。”
　　龙傲天听见叶辰要亲自动手兴奋一笑。
　　“手下留情。”
　　天青烟如何看见叶辰打算亲自出手，忍不住苦笑了起来说道。
　　“天大小姐，你放心吧，他既然是你的朋友我自然会留他一条性命。”
　　南宫云山听见了这一句话，忍不住一喜没有想到天青烟居然主动与他说话。
　　听见南宫云山的话，龙傲天和天青烟的脸色忍不住黑了下来，叶辰却是点了点头。
　　“你准备好了吗？”
　　叶辰看向南宫云山平淡的开口道。
　　听见叶辰的话，南宫云山眉头一挑，不明所以。
　　“放心吧，我不会斩了你。”
　　南宫云山冰冷一笑，虽然不会杀了你，却是可以废了你。
　　听见南宫云山的话，叶辰已是不打算与对方废话。
　　“咻。”
　　叶辰脚踏地面，音爆之声响起。
　　而后看见了叶辰如同疾风，来无影去无踪。
　　“好快的速度！”
　　“完全看不清楚他的身影，好强。”
　　看着叶辰全力施展自己的速度，引起了一阵阵哗然之声，谁能够想到叶辰竟是如此强大？
　　“给我死。”
　　南宫云山已是被叶辰的速度惊骇到了，准备出剑对敌可是叶辰如何会给他这个机会。
　　“啪。”
　　叶辰直接一掌将南宫云山的灵剑放回了剑鞘里面。
　　“滚。”
　　身影陡然之间变化，叶辰手掌之上凝聚而出淡淡灵光，紧握拳头瞬间爆发。
　　“踏踏踏。”
　　南宫云山的反正速度很快，做出了防御姿态。可是面对叶辰的全力一击，依然退出了十几步，脸色惨白到了极点，身体踉跄。
　　这个时候南宫云山却是明白了，天青烟那一句话根本不是对他说的，而是对眼前这一位，他看不上只有聚气境七段的叶辰说的。
　　虽然叶辰只是聚气境七段，可是实力已经远远超过了聚气境九段，足以碾压他。
　　“寸拳。”
　　看着南宫云山阴沉的神色，叶辰终究打算给他一个教训，一品武学施展开来？
　　“啪啪啪。”
　　空气炸裂，狂暴的力道封锁了南宫云山的后路，一拳击中了对方。
　　只见南宫云山如同断线的风筝倒飞了出去。
　　这一刻，叶辰如同暴君俯视着对方，这一刻叶辰的霸气彻底展现。
　　所有人都是震惊在叶辰的实力之力，鸦雀无声。
　　唯有南宫云山在那里不甘心的嘶吼着，发誓今日耻辱，他日必定百倍奉还。

第五十三章 南宫云山之死
　　“当着我的面说出威胁我的话，不怕我宰了你？”
　　叶辰听见南宫云山威胁的话冷笑说道。
　　“唰。”
　　听见叶辰的话，看着叶辰那毫无情感的眼神，不知道为何南宫云山察觉到了发自内心的恐惧。
　　“你不敢杀我，我可是南宫家族二公子，你杀了我不仅仅要承受我大哥的怒火，还要承受我们整个南宫家族的怒火。”
　　南宫云山勉强镇定了下来，不愿意低头的大声呵斥道。
　　“傻逼！”
　　听见了南宫云山的话，龙傲天却是看白痴的看了一眼南宫云山，而后吐出了这两个字。
　　龙傲天的声音不小，自然是传入到了南宫云山的耳中。
　　“你。”
　　南宫云山转过头看向了龙傲天愤怒不已，刚准备开口说话，却是感受到了一股致命的的威胁笼罩在了他的心头之上。
　　“你不敢杀我。”
　　南宫云山目光一转，发现了叶辰的目光之中的杀意浓郁到了极致，忍不住大声的呵斥道，准备用声音压制心中的恐惧。
　　天青烟看见了这一幕却是不在开口。
　　她清楚叶辰是何种性格，叶辰喜欢将威胁扼杀于摇篮之中，杀伐果断，不在乎任何人。
　　“我不仅仅要杀你，若是你的族人还敢继续招惹我，我灭你整个家族。”
　　叶辰冷意一笑，如同恶魔的笑容。
　　这一刻南宫云山真的害怕了，却是开不了口，叶辰取过了龙傲天的星辰刀在无数道震惊，恐惧的目光之下，竟是一刀斩下了叶辰的头颅。
　　“你闯大祸了，以后离我们远点，我们可不会因为你得罪整个南宫家族。”
　　天家的人反应了过来，冰冷的对着叶辰呵斥道。
　　“老大，生死相随。”
　　听见了天家族人的话，龙傲天只是冰冷的撇了他们一眼，接过了叶辰还回来的星辰刀，郑重的说道。
　　“生死相随，不离不弃。”
　　天青烟同样是走到了叶辰的身边，握住了叶辰的右手，情意十足的说道。
　　“唰。”
　　听见这一句话，看着两人紧握的双手。
　　这一刻所有人都是清楚了叶辰和天青烟之间的关系，怪不得叶辰会斩杀南宫云山。
　　南宫云山前面可是一直找死的得罪天青烟。
　　“青烟姐，你知道在干什么吗？他可是得罪了南宫家族，斩杀了南宫云山。”
　　“青烟姐马上与他撇清关系，否则我们会联名上报将你逐出天家。”
　　天家族人看见了这一幕脸色巨变，冰冷的说道。
　　“闭嘴。”
　　听见这些天家族人针对天青烟，叶辰心中的怒火再次燃烧了起来，冰冷的呵斥道。
　　看着叶辰那森冷的目光，杀意不断的涌现出来，天家族人脸色变化，不敢继续多说什么。
　　他们可是想到了南宫云山的死，不敢彻底的得罪死这位疯子，否则将他们杀死了可是得不偿失。
　　“走。”
　　观战的人看见了这一幕，大声的说道，想要立刻离开此地。
　　“其他人可以离开，南宫家族的人全部留在这里。”
　　叶辰冷笑道。
　　一瞬间叶辰和龙傲天同时出手，将南宫家族所有人彻底斩杀。
　　看着这一幕，所有人都是清楚，叶辰从今日开始名气自然会传开，同时叶辰也同样会受到南宫家族的追杀。
　　人多口杂叶辰杀死南宫云山的消息自然会被传出去，除非杀死在场所有人。
　　“快走。”
　　害怕叶辰杀人灭口，许多人逃一般的离开了这里，深入到了遗迹里面。
　　天家族人因为与叶辰交谈不拢，彻底分道扬镳。

第五十四章 三件灵器
　　“走吧。”
　　看着所有人逃一般的离开，叶辰摇了摇头，继续深入道。
　　“叶辰，如今你杀死了南宫云山得罪了整个南宫家族，以后你怎么办？”
　　天青烟看着叶辰脸色不好的询问道。
　　“走一步看一步。”
　　叶辰却是无所谓的笑了笑。
　　如今他在大周王朝得罪的人不是没有，债不压多。
　　“老大，我知道离开这里的想法，混不下去了，我们就离开这里，等到实力足够了杀回来就是了。”
　　龙傲天也是对着叶辰说道。
　　“好。”
　　叶辰听见了龙傲天的话，笑了一声回应道。
　　“走吧。”
　　叶辰知道两人的关心，自然没有多说什么，他同样没有多想，山到前方必有路。
　　随着三人的继续深入，很快来到了一座巨大的大殿里面。
　　大殿看起来非常的空旷，只有三个圆柱。
　　圆柱之上有着三把悬浮在半空之上的灵器，这些灵器散发出来的波动全部不弱，都是达到了下品灵器的范畴。
　　“刀，斧，内甲？”
　　叶辰看向了空中，能够隐隐的看见三件灵器的雏形。
　　而如今三件灵器的下方都是有人不断地争夺着，想要将灵器占为己有。
　　“那个内甲属于女性内甲，抢过来给你吧。”
　　看着那小巧，散发出柔和光芒的内甲，叶辰对着天青烟说道。
　　天青烟没有说话，显然是默认了下来。
　　天青烟的防御确实不强，毕竟她没有修行练体功法，如今正好缺少一件防御性的内甲，自然不会拒绝。
　　“小子，将那柄斧头抢过来，我交给你的东西需要用到它。”
　　突然盘古大神的声音传入到了叶辰的耳中。
　　叶辰听见了盘古大神的话，看向那斧头的时候目光同样火热了起来，既然盘古大神开口了，那灵器斧头，他势在必得。
　　“小天，内甲你去抢。我去抢一柄斧头，他很适合我。”
　　叶辰对着龙傲天吩咐道。
　　“好的，老大。”
　　听见了叶辰的话，龙傲天点了点头。手持星辰刀，无所畏惧的冲了过来，谁敢阻拦他都是他的敌人。
　　“滚。”
　　叶辰更加霸道无比，蛮横的冲入到了里面，一拳直接是击飞了数名敢抢夺斧头灵器的敌人。
　　“叶辰。”
　　看见到来之人，许多人脸色都是变化了下来。
　　叶辰斩杀南宫云山的消息已经传了出来，所有人都是觉得此人就是一个不折不扣的疯子，若是能够不得罪，自然不愿意得罪他。
　　“我退出。”
　　一些人看见叶辰对于斧头势在必得，心中虽然不甘心可是不愿意与叶辰死磕到底，选择离开退缩。
　　“寸拳。”
　　“八荒拳。”
　　叶辰一双铁拳，直接是轰翻了敢挡在他前面的所有人。
　　“好强的实力。”
　　看着叶辰如此霸道而强大的实力，许多人都是忍不住咽了咽口水，相信了叶辰能够杀死南宫云山。
　　因为他们看见了一位聚气境九段的少年天骄直接是被叶辰一巴掌抽飞，反抗能力都是没有。
　　“起来。”
　　叶辰撇了撇嘴，直接是取出了斧头。
　　手握斧头的时候，一股强烈的排斥力量不断想要挣脱叶辰的手中。
　　“哼，给我镇。”
　　叶辰却是冰冷的呵斥道。
　　恐怖的力量注入到了斧头里面，而后一滴鲜血彻底的炼化斧头。
　　从这一刻开始，灵器斧头彻底属于叶辰。
　　“天阳斧，下品灵器。”
　　叶辰炼化斧头的时候，一股讯息传入到了叶辰的识海里面。

第五十五章 软金甲
　　“滚。”
　　叶辰抢夺了斧头灵器，看见龙傲天居然被人围攻，冰冷的低吼道。
　　斧头斩了下去，直接是将数人击飞了出去。
　　在场数百人，足足有一半的人选择了抢夺防御灵器，因为练体功法，很难入门，许多人的肉身都不强，而唯一能够提升防御的自然就是防御灵器和防御武学。
　　“叶辰。”
　　看着叶辰抢夺了斧头灵器立刻过来抢夺防御灵器，许多人都是忍不住愤怒的怒吼道。
　　“你如今已经得到了一柄灵器，又准备抢夺防御灵器，难道你要和我们所有人作对不成？”
　　看着叶辰加入到了战圈，许多人不甘心了起来。
　　“能者多得，有本事你们自己过来抢，没本事就给老子闭嘴。”
　　面对别人的怒吼，叶辰却是冰冷一笑。
　　对于这一件防御灵器他更加势在必得，这可是他准备送给天青烟的第一件礼物。
　　“杀了他。”
　　许多人只是忌惮叶辰而已，如今为了抢夺防御灵器不介意与叶辰对手，彻底的得罪。
　　“杀。”
　　面对数十人杀了过来，叶辰手持天阳斧无所畏惧的迎了上去，斧头劈下，掀起来的灵气光束，直接是吓得对手脸色惨白。
　　“咕噜咕噜。”
　　“这真的只是第一次使用斧头。”
　　冲向叶辰的人，足足有一半被一斧头击飞了出去，许多人忍不住咽了咽口水，不敢相信的说道。
　　“兄弟们拼了。”
　　叶辰如此强大的实力，有人自然选择了后退，不敢正面对抗，而有人同样被激起了战意，想要与他一争高低。
　　“铛铛铛。”
　　战圈里面，叶辰独自一人迎战十多名踏入到聚气境八段以上的天骄，斧法终究非常的生疏，渐渐的落入了下风。
　　“哐当。”
　　叶辰一个不慎被人击退了回去，嘴角残留着一抹鲜血，甚至连手中的斧头都是被击掉了下来。
　　“叶辰，你的灵器都没有了，我们现在给你一个机会，立刻滚蛋，否则我们不会手下留情了。”
　　看着叶辰手中的灵器掉落，所有人都是兴奋一笑，而后冰冷的呵斥道。
　　“滚？难道你们忘记了我最擅长什么？”
　　听见了对方的话，叶辰却是冰冷一笑。
　　如今手中已经没有了数百斤的压力，叶辰感觉一阵轻松，速度不由得变快了下来，眨眼睛消失不见，而后抵达了一位敌人面前。
　　“我擅长近身战。”
　　叶辰到了他的身前，对方都没有反正过来，而后看见了叶辰击飞了对方冷笑道。
　　“该你们了。”
　　这一刻所有人都是想到了什么脸色难看到了极点。
　　叶辰使用斧头反而实力不足，毕竟斧法太过于生疏了，而没有了斧头才是真正的全力。
　　“杀。”
　　叶辰留下一片残影，全力爆发，体内的气海都是沸腾。如同取之不尽用之不竭一般，压制得对手节节败退，苦不堪言。
　　“他气海之内到底有多少灵气。”
　　看着叶辰实力没有减弱，灵气没有衰竭的迹象，所有人都是震惊了下来，大骂叶辰是一个变态。
　　“滚。”
　　叶辰双拳击飞了所有强者，而后在无数道恐惧，不甘心的目光之下朝着那灵器护甲赶了过去，没有任何人敢阻拦。
　　只能够看着叶辰将灵气护甲取走，亲自交给了天青烟。
　　“软金甲。”
　　看着天青烟炼化了护甲，一股消息传入到了她的识海里面。

第五十六章 全民公敌
　　“又被他抢了。”
　　许多人咬牙切齿的说道。
　　看向叶辰的目光恨不得吃他血肉，抽他筋脉。
　　“若是任由他如此下去，我们很有可能连汤都喝不了。”
　　在场的强者彼此交谈了起来。
　　叶辰的强大如今在整个遗迹里面无人能够压制，更是没有任何人能够抗衡他，想要让他安静下来，只能够所有人团结一致，一起抗衡他。
　　“合作。”
　　所有人都是明白这个道理，虽然心中很不情愿，但是如今只有这个方法了。
　　“共同进退。”
　　这一刻所有人坚定了下来，想要获得最大的利益，必须压制叶辰。
　　“叶辰将你得到的灵器全部给我交出来。”
　　低沉的声音在整个大殿里面传开。
　　一瞬间大殿的人数分为了两方，一方足足数百人，另外一方只有叶辰，天青烟以及龙傲天三人。
　　天家族人恨不得叶辰死在这里，否则南宫家族将怒火烧到他们的头上，他们不愿意看见。
　　“嗯。”
　　看见只是过去了一段时间，他居然成为了全民公敌，叶辰忍不住楞了一下，随后冰冷一笑。
　　他的道路只有不断强者，没有任何的退缩。能够让他停止下来的，只有战死在前进的道路之上。
　　“你们打算与我彻底为敌？”
　　叶辰看着数百人，直面对视，没有任何的退缩，甚至没有任何的惧怕，心中的战意反而越发浓郁了起来。
　　龙傲天体内的战意已是在节节攀升，同样没有丝毫的恐惧。
　　天青烟的脸色却是彻底的冰冷了下来。
　　听见叶辰的话，没有人开口，如此态度已经非常的明显了。
　　“既然如此，灵剑交出来吧。”
　　叶辰冰冷一笑，嘴角掀起一抹残酷的笑容，身影陡然一动，眨眼睛冲向了抢夺了最后一柄灵剑的少年。
　　那快若闪电般的动作，击退，抢夺行去流水一样，迅速之间完成，不给对手任何反正得机会。
　　“我的灵剑。”
　　被叶辰击退的少年，脸色难看到了极点。
　　叶辰如何出手抢夺的，他都不清楚，看着叶辰手中的灵剑，他脸色冰冷到了极点。
　　“想要和我作对，你们做好了死的准备没有？”
　　那冰冷的目光扫视在场所有人，不带任何情感，一阵冷风吹过，令的他们的身体都是打了一个寒颤，眼中有了几分退缩和恐惧之色。
　　“怕什么，我们怎么多人，难道还灭不了他们三人吗？”
　　看着自己这一方的人马失去了战斗的想法，有人开口愤怒呵斥道。
　　“废话真多，你可以死了。”
　　听见这一道声音，叶辰脸色更加难看，天青烟已是充满杀意的看着那人。
　　因为那人可不是其他人，而是天家族人。
　　“灭。”
　　叶辰迅速之间冲出，无人能够阻拦，如同杀入到万军之中从容不迫，直取对手性命，何人能够挡下。
　　“死。”
　　一掌拍下，那天家族人瞳孔不断放大，而后在后悔，恐惧，不甘心的情绪之下，逐渐的倒在了地面之上，气息逐渐的消失。
　　“你们一起上。”
　　站在人群之中，叶辰将霸道诠释到了极点。
　　一人如同千军万马，数百人他何惧！

第五十七章 横扫
　　“士可杀不可辱，动手。”
　　听见叶辰如此嚣张跋扈的声音，终于有人出手了，而领头人正是天家族人。
　　“战！”
　　叶辰没有说出一句话，只是看了一眼天青烟，一抹自信的笑容让天青烟充满了信任。
　　“哗啦。”
　　叶辰右手持斧，对着人群杀了下去。
　　他前方的道路本就充满了生死危机，今日这点危险却什么都不算。
　　“铛铛铛。”
　　叶辰这一斧看起来平淡无奇，却是给人一种惊人气质，势不可挡。
　　“杀。”
　　叶辰手持斧头，左手持拳，七进七出，无所畏惧。
　　“他是怪物。”
　　叶辰强大的实力彻底的震撼了所有人，一斧头劈下掀翻十数人，一拳打出立刻有人吐血倒地，实力强劲到了极点。
　　场中仅仅只是叶辰一个人，却是生生的压制住了在场所有人，无人敢再次发起进攻，看向叶辰的目光充满了深深的恐惧。
　　“这才是老大的实力吗？”
　　看着叶辰一个人独战数百人，没有丝毫落入下风，反正占据了绝对的上风，忍不住感叹道。
　　“还来吗？”
　　看着倒在地上不断哀嚎，或者已经失去了性命的人。叶辰冰冷的目光看着他们，低沉的喝道。
　　听见叶辰的声音，所有人都是觉得头皮发麻，尤其是那几位组织共同抗衡叶辰的发起人，脸色更是难看到了极点。
　　谁能够晓得，叶辰竟是拥有如此实力。
　　“你杀了我的兄弟，今日我一定要给他报仇。”
　　“从今日开始我与你不死不休。”
　　叶辰很强，强大到他们无法反抗的地步，可是看着自己的亲人，兄弟，爱人倒在自己的眼前，一部分有血性的人，终究不愿意低头。
　　“杀。”
　　看着血肉模糊，煞气盎然如同魔神降临的叶辰，有人发起了生命中最后的进攻。
　　“希望来生，我们不会是仇人。”
　　面对这一群人，叶辰拿出了全部的实力。
　　拳脚扫动，手中天阳斧绽放出璀璨的光辉，对着杀来的敌人，杀了出去。
　　可怕的劲风在这一片大殿里面席卷开来，风起云涌，寒风瑟瑟，所有人都是能够感觉得到那狂暴的劲力，给人一种无法抗衡的感觉。
　　“杀杀杀。”
　　风暴之中，刀光剑影，拳脚弥漫，一时间混乱到了极点。
　　叶辰将体内气海里面的灵气都是催动到了极点，可怕的攻势一波接着一波的施展开来。
　　“小子，表现的不错，放开心神。”
　　叶辰全力厮杀的时候，听见了盘古大神的夸奖，立刻放开了心神，一股巨大的讯息传入到了它的识海里面。
　　“开天三斧！”
　　那是一部武学，正是盘古大神成名的绝学，只是经过了盘古大神的改造，威势弱了数万倍，可是面对眼前的敌人，完全足够了。
　　“来。”
　　叶辰低吼了一声，体内全部的灵气全部汇聚在右手之上，而后汇聚在天阳斧里面。
　　“轰隆隆。”
　　天地之间的灵气顷刻之间沸腾了起来，恐怖的灵气波动席卷在天地之间。
　　天阳斧之上，灵气不断地涌现开来，一股可怕的波动在天地之间诞生开来。
　　感受着如此波动，观战的人群无不是感觉到头皮发麻，一种死亡的威胁笼罩在每个人的心头之上，那种无法抗衡的感觉越来越浓郁。
　　“开山斧。”
　　斧头劈下，一道寒芒从天而起，如同遮掩了天地，对着人群落了下去。
　　“不。”
　　面对这一击，杀向叶辰的话，只感觉能够说出这一句话什么都不能够做，只能够静等死亡的到来。
　　“哗啦。”
　　斧光落下，所有人全部倒在血泊之中，大殿之上同样是留下了一道足足数丈大小的痕迹。
　　从那痕迹里面还散发出渗人的光辉，让退缩的人不断地咽着口水。
　　看向叶辰那踉跄还有几分惨白的脸色，所有人都是将叶辰的恐惧深入到了骨髓里面。
　　“老大居然掌握着此等武学，若是早点施展出来，何人敢放肆。这群人白死了。”
　　龙傲天眼中同样是异彩连连的说出了这一句话，心中的震撼只有他自己清楚。
　　天青烟虽然没有开口，可是那震惊的眼神同样久久不能平静，她这一次仿佛有认识了全新的叶辰。
　　叶辰如同是为了打破常规而出现的一样，强大的实力，强大的武学，这一刻叶辰不在普通。
　　聚气境之内，何人是他的对手。

第五十八章 传承之地
　　“咕噜咕噜！”
　　看着叶辰如此一斧，所有人均是咽了咽口水，汗流浃背。
　　“还来吗？”
　　面对众人恐惧的目光叶辰却是冰冷的一一扫过，低沉的声音传入到每个人的耳中。
　　“唰。”
　　这一句话落下，每个人脸色都是骤变，还不掩饰心中的恐惧。
　　“走吧。”
　　看着这个态度，叶辰心中已经了然。
　　此刻的他已不过是外强中干而已，想要将所有人全部留下，完全是不可能的事情。
　　“嗯。”
　　天青烟与龙傲天已是看出了叶辰的气息有几分虚浮点了点头，快速的跟上叶辰，防止有人突然出手。
　　“好可怕的实力。”
　　“玄灵境之下，还有何人是他的对手。”
　　看着叶辰的离开，众人均是松下了一口气感叹道。
　　“待我恢复一番。”
　　走出了人群的视线之中，一口鲜血从叶辰的喉咙里面吐了出来，脸色陡然之间面无血色。
　　“嗯，我们给你护法。”
　　看着叶辰这个模样，两人已经是猜测到了。
　　叶辰盘膝而坐，运转太古真龙诀服下了得到的疗伤丹药，迅速的恢复着体内的伤势。
　　有着太古真龙诀的辅助，丹药的力量扩散的很快。
　　不过一个时辰的时间，叶辰体内的内伤和外伤都已经恢复的七七八八，空旷的气海同样是被填满了许多。
　　“呼。”
　　一口浊气吐了出来，叶辰缓缓的睁开了双眼，眼中有着明亮的光辉如同照亮四方的曜日一样。
　　“你醒了。”
　　看着叶辰睁开了双眼，感受到叶辰的气息确实是稳定了下来，天青烟忍不住一喜道。
　　“走吧。”
　　叶辰点了点头，如今遗迹应该还剩下最后的传承之地。
　　虽然叶辰并不在乎传承，可是前去看看已是好的，说不定能够遇见自己有缘的宝物。
　　“嗯。”
　　天青烟二人点了点头，跟随着叶辰的身后大步的朝着传承之地迅速的赶了过去。
　　如今整个传承之地所有人都是抵达了这里。
　　可是这些人竟是无一人敢去动你们的传承以及摆放的宝物，全部都是在静静的等待着一人的到来。
　　那人没有开口，他们若是破坏了这一切，说不定会引来杀身之祸，得不偿失。
　　“都过去了一个时辰了，叶辰可能已经是受到了重创，应该不可能来到这里了，我们动手。”
　　看着眼前触手可得的传承，武学以及各种宝物，有人心中的欲望终于战胜了恐惧而后开口说道。
　　“没错，我还不相信了他能够一个人抗衡我们这么多人的存在。”
　　很快有着数人同样开口说道。
　　“你们先动手，我们给你们望风。”
　　听见这群人的话，顿时间有人讥讽的笑了起来，不屑一顾。
　　当初叶辰大杀四方，横扫一切的时候，如何不敢说出这一句话，如今叶辰不在却是扬武耀威了起来，想要他们当炮灰这怎么可能。
　　“你.......”
　　听见这一句话，欲望派立刻是不爽了起来，直指对方准备大声呵斥。
　　“哟，这里这般热闹！难道是在等我们不成？”
　　欲望派的话还没有落下，突然一道嘲讽不屑的声音缓缓的传入到每个人的耳中。
　　而在传递之地外面，有着三道身影渐渐的走了进来。

第五十九章 第二枚残片
　　“叶辰。”
　　听见这一道声音，所有人的目光全部是看了过去。刚好看见了叶辰三人大摇大摆的走了进来，人群立刻让开了一条道路，生怕得罪这个恶魔。
　　“你们想要传承，想要武学，想要宝物直接动手呗。”
　　龙傲天看着那群欲望派的人冰冷的笑着说道。
　　对于他们所说的话，三人可是听得一清二楚，叶辰和天青烟却是并不在意，而龙傲天却是打算嘲讽他们一番。
　　“呃。”
　　看着龙傲天如此明显的嘲讽，欲望派的人却是敢怒而不敢言，恨不得撕烂龙傲天的嘴。可是看着叶辰那淡漠的目光却是退缩了。
　　“你们自己动手吧，所有传承和宝物有能力者得到，不要在乎我们。”
　　叶辰发现所有人目光都是看着他，如同在询问他的意思一样，叶辰却是无所谓的一笑。
　　虽然叶辰如此说，可是终究无人打算争夺。
　　叶辰的凶狠和强大可是深入他们的骨髓，那种发自内心的恐惧，只希望叶辰能够给他们留下一口汤仅此而已。
　　“呵呵。”
　　叶辰无奈的摇了摇头，说出了真话竟是无人相信。
　　“选吧，选好了我们就离开。”
　　叶辰对着天青烟和龙傲天说道。
　　“好的，老大。”
　　听见了叶辰的话，龙傲天撇了撇嘴看着传承之地的宝物传承，目光毒辣的扫视着。
　　龙傲天将大都数好得宝物带走了一半，看得所有人一阵心疼，恨不得立刻出手抢夺过来，可是他们真的不敢。
　　“那是？”
　　叶辰看着龙傲天已经带走了如此之多的东西，自然并不打算带走其他东西，而是将目光停留在了一面墙壁之上。
　　只见那漆黑色的墙壁之上，散发出绿色的光芒，那种光芒很浅很淡，若是不仔细观看的话，必然发现不了。
　　“残片！”
　　叶辰只是觉得这个光辉有几分熟悉快步的走了过去，发现了墙壁之上竟是有一片残缺的玉片。
　　那玉片有着古朴的气息，散发出柔和的光辉。
　　“不知道是不是真的？”
　　叶辰压抑了内心的激动，脸色平静了下来。
　　他可是清楚，想要得到第二位祖神辅助，需要找到第二枚残片。
　　“小天好没有？”
　　叶辰对着不远处的龙傲天和天青烟大声的叫喊道。
　　他完全没有想到得到第二枚玉片会如此轻松，本以为会经历一番龙争虎斗，九死一生才可能得到。
　　谁能够想到，残片竟是被如此不被重视，随意的摆放在墙壁之上。
　　幸好叶辰仔细观察，觉得有什么东西吸引它，否则此刻他已很有可能会遗漏第二枚残片。
　　“老大好了。”
　　龙傲天听见叶辰如此急迫离开的声音忍不住一愣，而后对着龙傲天说道。
　　“我们走。”
　　叶辰点了点头带领着二人迅速的离开了这里。
　　如今他已经得到了第二枚残片，什么传承，武学或者宝物对于叶辰来说都不重要了。
　　现在最重要的就是开启第二枚玉片。
　　看着叶辰脸上的喜悦，两人均是摸不着头脑，可终究没有过多的询问什么。
　　每个人都有属于自己的秘密。
　　叶辰不愿意说，他们自然不愿意多问。
　　三人离开了遗迹进入到了湖泊里面，直接是朝着湖泊之上游了上来。

第六十章 兽王到来
　　叶辰三人离开的速度很快。
　　进入到了遗迹里面虽然没有增强境界，可是实力却变强了许多。
　　“咻咻咻....”
　　三人的速度如同飞鱼在水中迅速的朝着湖泊上面游去。
　　那最开始让他们头疼的压迫之力与寒冰之力，这一次全部都是消失的无影无踪。
　　叶辰猜测到应该是他们进入的时候斩杀了灯笼蟒，所以这一切才会没有。
　　“有人要出来了。”
　　湖泊周围有着各自家族或者势力的强者正在此地驻扎着，突然看见了湖中居然有着动静，顿时间激动了起来。
　　“砰砰砰....”
　　不过数分钟，三道人影从湖泊里面冲天而起。
　　“这是？”
　　三人的身影立刻是印入到了所有人的眼中，看着三人的模样除了天青烟之外，叶辰和龙傲天他们完全不知道。
　　“大小姐。”
　　齐叔看见了天青烟，立刻来到了叶辰他们三人的身前，将三人保护了起来防止这群人突然出手。
　　“大小姐，你们到达发生了什么事情？你们怎么出来了？其他人呢？”
　　齐叔将叶辰他们保护到了天家所在的区域询问说道。
　　叶辰已是发现了所有人的目光全部都是落在了他们的身上，竖直了耳朵准备打听一些消息。
　　“嗯。”
　　叶辰对天青烟隐晦的点了点头，若是不说出来他们想要离开这里，基本上不可能。
　　“齐叔，我们在里面遇见了一头玄灵境的妖兽，死伤了许多。进入到了遗迹里面，彼此之间争斗同样死伤许多人，而如今所有人都已经是抵达了传承之地，正在彼此抢夺，我们就率先走了出来。”
　　天青烟笑了笑说道。
　　她的声音不小，自然是落入到了每个人的耳中。
　　“走出来？我看是怕了我们的门人逃出来的吧！”
　　“说的如此冠名堂皇，争不过我们的族人，不会太丢脸的。”
　　听见了天青烟的话，所有人都是讥讽一笑。
　　可是他们又如何清楚，传承只是三人看不上而已，而在传承之地的宝物，全部都是叶辰他们不要剩下的而已。
　　若是知道了这一切，这群人必定会气的吐血。
　　“吼！”
　　这群人的声音还没有落入，突然一道狂暴的声音却是盖过了所有人的声音，随后一头遮天蔽日的庞然大物突然出现在了这里。
　　“这是？”
　　“兽王，天晴泰坦！”
　　看着眼前这足足十数丈高大，散发出狂暴气息，一双硕大的目光扫视着在场所有人，让所有人都是觉得死亡即将到来的感觉。
　　“唰。”
　　兽王天晴泰坦的目光一个一个的扫视着，最终停留在叶辰的身上，速度快到了极点，一巴掌直接是抓住了叶辰，任由对方如何放抗，都是无法逃脱他的掌心之中。
　　抓住叶辰之后，天晴泰坦二话不说立刻离开了这里。
　　“叶辰。”
　　“老大。”
　　看着天晴泰坦的离开，天青烟和龙傲天反应了过来，立刻尖叫了起来。
　　“大小姐，那可是兽王，你们不要去。”
　　“你们的同伴被它带走了，只可能是十死无生。”
　　齐叔已是没有想到，天晴泰坦来到这里，居然只是为了带走一位少年，而后离开。看见天青烟他们准备冲出去送死，叶辰拉开了二人，而后将他们直接打晕了过去，否则两人做傻事！

第六十一章 玄阳白晴虎
　　叶辰被天晴泰坦抓走，只感觉一阵腾云驾雾，一阵恶心身后的一片都是消失的无影无踪。
　　“咚咚....”
　　数个呼吸之间，天晴泰坦的速度缓慢了几分，而后落在了地面之上，强制的停止了下来。
　　“这是？”
　　叶辰在天晴泰坦的手中，看见来到了一片更大的湖泊面前，顿时间傻眼了。
　　这里有着一处涓涓不断的瀑布，湖泊周围有着清香的花朵，湖泊两边不断有着妖兽喝水，其乐融融的模样，如同人间天堂。
　　“嗯嗯。”
　　天晴泰坦将叶辰轻轻的放了下来，生怕会捏死在它眼中如同蚂蚁大小的叶辰，而后指了指花丛里面。
　　“让我进去？”
　　叶辰看见天晴泰坦居然放了他，忍不住诧异了起来。
　　“嗯嗯。”
　　天晴泰坦点了点头回应着叶辰，只是它的身体太大了，引得整个地面都是震动了一番。
　　“是福不是祸，是祸躲不过。”
　　看着天晴泰坦，叶辰吐出了一口气，硬着脖子朝着花丛里面走了出来。
　　繁花长得非常的茂盛，百花齐放，芬香不断。
　　叶辰走了一段距离却是终究没有发现任何生物的迹象。
　　“这边。”
　　就在叶辰以后天晴泰坦在玩他的时候，突然一道雄浑的声音传入到了叶辰耳中。
　　“有人？”
　　听见了这一道声音叶辰立刻激动了起来，朝着声源之处迅速的赶了过去。
　　“唰。”
　　叶辰赶到之时，并没有发现任何人类的迹象，反而是看见了一头不过丈许大小的白虎趴在那里。
　　那一头白虎，体积并不大，纯白色的毛发配上纯白色的瞳孔，看起来颇有一番诡异。
　　如同眼前的这一头白虎生病了一样，全身上下，所有地方都是纯白色的一片。
　　“玄阳白晴虎。”
　　“没有想到这个种族居然还没有被灭族。”
　　叶辰身体里面的盘古大神突然之间颇有一番诧异的开口。
　　还是和以往一样，说出了这一句话就再次安静了下来，完全不找叶辰。
　　“将你腰间的令牌给我看看。”
　　玄阳白晴虎突然如同人类一样开口说话。
　　“唰。”
　　听见对方的话，叶辰的脸色瞬间惨白了下来，他完全没有想到妖兽能够开口。
　　他虽然来到了玄幻世界，知道这里的妖兽只是比他前世生活的野兽大一些而已，能够修行而已，可是暂时还不能够接受对方能够说话。
　　“有什么大惊小怪的。”
　　“飞天走地，腾云驾雾都能够接受，妖兽能够说话又什么奇怪。”
　　玄阳白晴虎看着叶辰这个模样，并没有丝毫的奇怪，反而是笑着说道。
　　“哦哦...”
　　听见玄阳白晴虎的话，叶辰麻木的点了点头，将腰间的令牌交给了对方，不敢反抗。
　　因为叶辰从这一头玄阳白晴虎之上，感受到了比那一头足足十数丈大小的天晴泰坦还恐怖的气息。
　　那种气息只要散发出一丝，都能够轻易的杀死如此的叶辰。
　　“真的是他的。”
　　玄阳白晴虎看着叶辰拿过来的令牌，白色的瞳孔里面有着激动的情绪，如同人类一样激动的整个身体都是在颤抖。
　　“这个东西你是从什么地方得到的？”
　　玄阳白晴虎对着叶辰郑重的说道，一双白瞳深深的盯着叶辰，完全让他说不出任何的假话。
　　“从小佩戴。”
　　看着玄阳白晴虎的目光，叶辰只感觉全身都要碎裂了一样，难受无比，最终艰难的说出了这一句话。
　　“不要放抗。”
　　玄阳白晴虎非常满意这个答应，而后瞳孔一闪，一种心悸的光辉笼罩在叶辰的身体之上。
　　叶辰之感觉他被眼前的玄阳白晴虎看穿了一样，鲜血都是在体内沸腾了起来与对手手中的令牌产生了共鸣。
　　“嗡嗡嗡....”
　　鲜血和令牌不断的响动，而后一声轻响，叶辰直接是昏迷了过去。
　　“小明，带他下去，随时注意他的所有去向。”
　　玄阳白晴虎如同人类一样笑了起来，低声的吩咐道。
　　很快天晴泰坦出现，而后带着叶辰离开了这里，赶去了一处温泉之地，将叶辰轻轻的放入到了里面。

第六十二章 天山灵泉
　　翌日，叶辰苏醒过来的时候，发现竟是在一座温泉里面。
　　温泉里面不断有着气泡冒出来，而且整个温泉里面的灵气非常的浓郁，不断的冲入到叶辰的身体里面，洗刷他体内的杂志以及提升他的修为。
　　“这是？”
　　睁开了双眼的叶辰，看着如此神奇的温泉，顿时间震惊的说不出话来。
　　“开。”
　　没有多想，如此好的一个机会，叶辰自然要抓住机会疯狂的提升修为。
　　“轰隆隆！”
　　太古真龙诀施展出来，一头真龙盘旋在叶辰的头顶上空，疯狂的吸收着温泉里面的灵气而后注入到叶辰的身体里面。
　　若是真龙吸收天地之间的灵气还需要净化一番，可是如此吸收温泉的灵气却是直接返还给叶辰的身体里面。
　　那便是证明，温泉之中的灵气没有丝毫的杂志，非常的纯粹。
　　“好快。”
　　感受着体内的灵气不断的攀升，叶辰忍不住一喜。
　　他如此已经是卡在了聚气境七段一段时间了，若是能够在这一座温泉里面泡上三天的时间，叶辰有自信踏入到聚气境八段境界。
　　“不管其他的了，先提升突破。”
　　叶辰摇了摇头，而后深吸了一口气说道。
　　“给我冲。”
　　时间一天一天的过去，叶辰疯狂的吸收着温泉里面的灵气。
　　只见温泉之中的灵气没有丝毫的减弱，反而越来越浓郁了起来，这让叶辰非常的震惊。
　　“叮！”
　　三日的时光一晃而过，叶辰终于是顺利的跨入到了聚气境八段境界。
　　“突破了。”
　　就在叶辰突破的时候，突然一道雄浑的声音传入到了叶辰的耳中。
　　“是你。”
　　叶辰睁开双眼，看着玄阳白晴虎出现在自己的眼前震惊的说道。
　　“当然是我了，你能够来到这一座天山灵泉，还是我让你带你过来的。”
　　玄阳白晴虎看着叶辰震撼的神色笑了笑说道。
　　“说吧，你想要我做什么，我可是知道无功不受禄。”
　　“而且我可是清楚我们人类与你们妖兽之间的仇恨可是极大，你断然不可能这般帮助我。”
　　听见玄阳白晴虎的话，看着如此相似于人类的妖兽，叶辰只觉得头皮一阵发麻。
　　“你需要给我办一件事情。”
　　“这个事情我随时都会找你，这个玉石你随时带着。”
　　玄阳白晴虎对着叶辰吩咐道。
　　听见了对方的话，叶辰深深的看了它一样，怎么好说话？
　　“好。”
　　此刻叶辰并没有想这么多，只是想要尽快的离开这个龙潭虎穴。
　　“既然你已经突破了就赶紧离开这里吧，待到我需要你完成的交代的事情的时候，我自然会传讯给你！”
　　玄阳白晴虎吩咐了这一件事情之后，竟直接是让叶辰离开这里。
　　“你真的让我走？”
　　听见了玄阳白晴虎的话，叶辰是彻底的震惊了下来，不敢相信的询问说道。
　　“你若是愿意留在这里，你也可以不走。”
　　玄阳白晴如同人类一样笑了起来，只是颇有一番诡异而已。
　　“再见。”
　　听见这一句话，叶辰自然是二话不说的离开了这里，同时将玉石收在了身上。
　　此刻玉石可是不能够丢下，若是激怒了这一头玄阳白晴虎，叶辰很有可能会死在这里，他可不会做如此愚蠢的事情。
　　叶辰一路上速度极快，完全没有遇见任何一头妖兽。
　　放佛这些妖兽全部消失了一样，叶辰非常轻松的离开了内围，抵达了天从森林的外围。
　　“怎么轻松？”
　　叶辰来到了外围，还是不敢相信，就这样大摇大摆，不费吹风之力的走了出来。
　　“哎，先别管这些了，看看能否开启第二枚残玉。”
　　想不通，叶辰终究不在多想，取出了残玉，利用了身体里面的残玉唤醒了很少出现的盘古大神。

第六十三章 丹阵双修，祖神黄帝
　　“看来你的运气不错。”
　　盘古大神出现在了叶辰的面前，看着叶辰手中的残玉说道。
　　“你先找一个隐蔽之地，然后用鲜血与残玉取得联系。”
　　盘古大神自然明白此次叶辰叫他出来所为何事，于是对着他吩咐道。
　　“好的。”
　　听见了盘古大神的话，叶辰点了点头，迅速的找了一处隐蔽之地。
　　“滴。”
　　咬破了手指直接是对着残玉融合了下去。
　　“嗡嗡嗡....”
　　鲜血沾在残玉之上，顿时间残玉不断的作响了起来，而后咻的一声进入到了叶辰的身体里面与另外一枚残玉迅速的融合到了一起。
　　“哗啦！”
　　叶辰只感觉眼前一黑，而后出现在了一片混度的世界。
　　这个世界叶辰曾经来过这里，正是八大祖神雕像所在的地方。
　　再次来到这里，叶辰竟是生出了一种熟悉的感觉。
　　看着八大主神雕像，如今盘古大神的雕像已经不见了，剩下另外七座大神。
　　“轰隆隆！”
　　突然叶辰身体里面的残玉突然之间出现在了这一片混度空间，直接是对着第二座雕像迅速的赶了过去。
　　叶辰的目光落在了，第二座雕像哪一位左丹右阵，控御天下的雕像之上，心情忍不住激动了起来。
　　经历过一次这种场景，虽然叶辰已经是轻巧熟练了，可是依然压制不住内心的激荡。
　　“你来了，吾乃是太古八大祖神之一，黄帝。接下来的一段时间，我会指导你炼制丹药，布置阵法。”
　　第二尊石像消失，出现在叶辰面前的却是一位身高九尺，长相俊朗，身材中等，穿着一身金色长袍的中年男子，中年男子面貌温和，给人一种沐浴春风的感觉。
　　“祖神黄帝。”
　　听见了对方的话，叶辰激动的尖叫了起来。
　　八大祖神之中，黄帝并不擅长战斗，反而擅长炼制丹药，布置阵法。
　　根据古籍记载，黄帝可是丹药师老祖，同时已是炼丹师里面第一人，从古至今无人可以超越，因为黄帝是唯一一位炼制出神丹的人。
　　同时黄帝更是神级阵法师，整个天地之间，同样没有任何人可以超越。
　　据说，当今存在于天地之间的古老种族，无上势力全部都是用黄帝留下来的阵法图布置出来的。
　　那些阵法拥有毁天灭地之能，神挡杀神，佛挡杀佛。
　　“你的灵魂力量不错，可是想要踏入到我的高度，甚至远远超越我，还是需要刻苦修行。”
　　“这是我给你的见面礼，这部功法乃是专门修行灵魂强弱的太古功法，你好好修行。”
　　黄帝大神看着叶辰，明亮的目光看穿了对方，而后说出了这一句话。
　　只见黄帝轻轻一点，叶辰的识海里面多出了一部修行灵魂力量的功法“太古炼魂诀。”
　　“这些都是一些简单的丹方和阵法图。”
　　“你自己想办法获得这些材料，而后成功的炼制出了这些丹药，布置出了阵法，我会出来教给你另外的东西。”
　　黄帝大神留下了这一句话，给了叶辰需要使用的东西，潇洒的消失了。
　　叶辰同样已是回归了原本的世界。
　　“这是大神还真是一个比一个有个性。”
　　叶辰看着识海里面多出来的东西，苦涩一笑摇了摇头。
　　心中却是无比的兴奋，拥有了这些东西，叶辰更加有把握将那些仇人全部斩杀。
　　无论是那个方面，叶辰都要碾压对手！

第六十四章 回到天从镇
　　得到了黄帝的传承，叶辰睁开了双眼，深吸了一口气。
　　“这些材料看来需要回到城镇里面，否则很难得到啊！”
　　叶辰看着丹方里面的材料以及阵法所需要的天玄笔，都是需要回到城镇才拥有的。
　　不在多想，叶辰朝着天从镇所在的方向赶了回去。
　　而且叶辰已经计划好了顺便打听一番，天青烟他们如今在什么地方。
　　他消失了一段时间，想必天青烟和龙傲天他们担心不已。
　　天从森林外围距离天从镇并不远，只是叶辰所在的地方，距离比较远而已。
　　花费了两天的时间，中途遇见了一些妖兽以及准备下黑手的冒险队，全部都是被叶辰轻松的解决掉，收益颇丰。
　　“终于走了出来。”
　　夜色已经是笼罩了一些，叶辰终于是走出了天从森林，看见了天从镇之中的万火通明，脸上浮现了笑容。
　　“走。”
　　没有多想进入到了天从森林快要一个月的时间了，叶辰收获很大。
　　不仅仅完成了前面两个任务，实力更是得到了很大的提升，聚气境无敌说的就是他。
　　“听说了吗？天火冒险团得罪了一个大人物直接被团灭了？”
　　“怎么没有听说呢？据说那个大人物还是一个非常漂亮的美人儿。”
　　叶辰回到了天从镇便是听见了街道之上，人来人往的人群都是在讨论着天火冒险团被覆灭的消息。
　　“你们说的可是帕森团长的冒险团？”
　　叶辰快速的走了过去，对着两位正在讨论的人询问道。
　　“整个天从镇除了帕森团长带领的冒险团，谁敢叫天火冒险团，只是他们的运气不好得罪了大人物，全团数百人，全部死于非命。”
　　讨论的人看着叶辰并不认识，只是这个消息整个天从镇都知晓了，自然已没有藏着。
　　“看来是青烟他们做的啊。”
　　叶辰得到了这个消息笑了笑，他还准备这一次回来解决掉天火冒险团的麻烦，没有想到天青烟他们已经解决掉了。
　　“你可知道他们去了什么地方？”
　　叶辰继续对着这群人询问说道。
　　“我凭什么高手你？”
　　听见叶辰继续询问打乱两人的交谈，顿时间两人的脸色都是有了几分不悦的神色。
　　“说。”
　　听见这一句话，叶辰的脸色瞬间冰冷了下来，森冷的杀意锁定住了两人，那可怕的气息压制的他们出气都是困难了几分。
　　“据说那群人来自于皇都，他们全部回皇都去了。”
　　看着如此年轻的叶辰竟是有如此实力，交谈的两人立刻头皮发麻，冷汗不停的从额头之上滴落下来，而后恭敬的说道。
　　“滚！”
　　叶辰冰冷的说出了这一个字，敬酒不吃吃罚酒的家伙。
　　“等到我将碧云城的事情全部解决完毕之后，我就去皇都找你们。”
　　叶辰并不打算如今赶去皇都，而是准备将碧云城赵家和赵亚雪的问题彻底的解决之后，在赶去皇都与两人汇合。
　　另外一边，天青烟和龙傲天他们已经是抵达了皇都。
　　龙傲天已是加入到了皇都第一学院，天辰学院里面成为了一名新生。
　　得知天青烟他们无事，叶辰不在多想，准备将身上的东西贩卖之后购买一些炼制丹药的药材和天玄笔布置阵法。

第六十五章 第一次炼丹
　　叶辰找到了天从镇最大的物品交易所，将手中的材料和不需要的东西全部都是变卖了。
　　“客官，因为你出售的价格过高，所以我们交易所送给您一分乾坤袋。”
　　叶辰将变卖的东西有一半购买了药材，交给叶辰的小二直接是给了他一个初级乾坤袋。
　　乾坤袋分为，初级，中级，上级三个等级，初级只有十个平方，中级拥有五十个平方，上级拥有一百个平方。
　　“多谢。”
　　叶辰虽然没有使用过乾坤袋，可是却明白使用乾坤袋的方法。
　　他曾经非常羡慕别人拥有乾坤袋，如今自己拥有了一个，而且还是送给自己的，叶辰自然心中高兴不已。
　　“多谢。”
　　看着乾坤袋里面的药材一个不少和小型丹炉。
　　万事俱备只欠东风，黄帝大神沉睡之前，可是告诉过叶辰，想要成为强大的炼丹师，必须千锤百炼。
　　“就这一家了。”
　　叶辰随意的找了一个客栈，直接是关门房门，可以炼制丹药。
　　黄帝大神交给叶辰丹方和阵图的时候，同时将自己的炼丹心得全部都是交给了叶辰。
　　“一品丹药，回灵丹。”
　　“服下一颗回灵丹能够恢复百分之十的灵气。”
　　“需要的材料有，回灵草，八爪熏，千金木.......”
　　叶辰在所有丹方里面找了一个一品丹方，准备第一次炼制丹药，不能够好高骛远。
　　“会灵草一株，八爪熏十克......”
　　打定了注意叶辰开始炼制了起来，按照黄帝大神给出的比列一点一点的加入到炼丹炉里面。
　　“吱吱....”
　　药材可以根据黄帝大神的比列来，可是控制火候只能够依靠叶辰自己了。
　　而炼丹最重要的就是掌控火候，唯有火候达到了才能够将药材里面的杂志全部清除，同样才能够彻底的成丹。
　　看着炼丹炉里面，不断的灼烧爆炸。
　　那些灵药全部都是化成了药液，叶辰忍不住笑了起来，心中忍不住一阵激荡。
　　“炼丹已不是很困难。”
　　叶辰刚骄傲了一把，突然炼丹炉传出一声巨响，火候太大，所有药液全部毁掉，叶辰哭笑不得。
　　“必须要仔细，认真。”
　　没有丝毫的气妥，叶辰开始了第二次炼制丹药。
　　材料一点一点的放入到炼丹炉里面，不断的操控着体内的灵气，将火候掌控到最佳的状态。
　　“大火，中火，小火，微火.....”
　　火候的变化很大，虽然黄帝大神有提及到什么时候火候变化，可是那个尺度想要掌控却是非常的困难。
　　“砰砰砰....”
　　一阵阵炸炉之声，半天的时间，叶辰足足是炸炉了十数次，没有一次炼制成功。
　　“难道我没有成为炼丹师的潜质？”
　　叶辰此刻不由得苦涩的笑了起来，不由此想道。
　　若是有人知道了，叶辰只是第一次接触炼丹，已经能够达到这一步了，已经是非常的不易了。
　　毕竟叶辰好几次都是差点将丹药炼制成功，只是因为叶辰最终火候太大或者火候太小，导致失败了而已。
　　“玛德，我不相信了不能够炼制成功了。”
　　叶辰忍不住低骂了一句，眼神再次认真了下来，所有的负面情绪消失的无影无踪。

第六十六章 丹成
　　炼丹讲究的是持之以恒，哪怕天赋再高，第一次炼丹的时候，遇见了困难就退缩永远都不会成功。
　　“火候，火候，火候。”
　　重要的事情要默念三遍。
　　黄帝大神的炼丹方法，叶辰其他手法都是已经掌握了，毕竟描述的非常的详细。火候必须要自己掌控。
　　“再来一次。”
　　叶辰看见又一次炸炉，这一次已经是几十次了。可是他没有丝毫的退缩或者气妥。
　　依然坚持不懈的炼制丹药。
　　那怕炼丹没有天赋，叶辰已相信，只要自己坚持最终都会成功的。
　　“会灵草一株，八爪熏十克......”
　　“大火焚烧，练成药液，排除杂质。”
　　叶辰看着丹炉里面的药材，心中轻声的念叨道。
　　“药液成。”
　　半个时辰过去了，叶辰看着丹炉里面的药材已经彻底的成为了液体，体内的灵气转化成为火焰变小了几分。
　　“吱吱....”
　　只见叶辰操控着火候，不断的控制着药液凝聚成为固体。
　　一分一秒，时间逐渐的流逝。
　　这一刻时间过得非常的漫长，叶辰非常的专注，一丝不苟。
　　他前世本就喜欢古董，而玩古董就需要异于常人的眼神和专注力，因为看错了就可能会买到假的东西。
　　“嗡嗡嗡....”
　　丹炉里面不断的响了起来，叶辰能够感受得到里面的药液已经逐渐成为了固体。
　　一股药香之味再次传入到整个房间里面。
　　那纯香的味道，让人回味无穷，陷入其中之后无法自拔。
　　“呼。”
　　看着丹炉里面的丹药愈发的圆润，丹香之味愈发的浓郁，叶辰的心情突然之间激荡了起来。
　　他清楚，丹药快要成功了。
　　愈是到了这个时候，愈要时刻的关心丹炉里面的情况。
　　“砰砰砰....”
　　就在叶辰没有感觉到那里出现差错的时候，突然整个丹炉都是在疯狂的抖动了起来。
　　“又要炸炉了？”
　　叶辰眉头一皱，完全不知道哪里出现了差错。
　　他可是清楚的明白，最重要的火候以及炼丹手法，丹药顺序全部都是没错，怎么又要炸炉了？
　　看着丹炉里面愈发的响动，叶辰的脸色难看无比。
　　“给我聚。”
　　叶辰咬了咬牙，这一次无论如何都不让丹炉爆炸，此刻他用全力的灵气护住了丹药，准备完全承受丹炉的爆炸之力。
　　“嗡嗡嗡....”
　　面对丹炉不断的响动，叶辰神色愈发的凝重了下来。
　　“爆。”
　　就在丹药成型的那一刻，整个丹炉再次爆炸了开来。
　　“噗嗤！”
　　叶辰这一次直接是一口鲜血从喉咙里面吐了出来，承受了莫大的压迫之力。
　　因为他用灵气要爆炸的力度全部承受了下来，自己承受了全部的伤害，那种伤害让叶辰都是无法全部抵抗下来。
　　“给我凝聚！”
　　一声低沉的声音从叶辰的喉咙里面吐了出来，只见那灵气包裹之中的丹药迅速的幻化了一颗颗圆润的丹药。
　　“成了。”
　　“五颗回灵丹。”
　　叶辰看着灵气之中的丹药，圆润饱满，浓郁的药香之味不断的散发出来，叶辰忍不住心中一喜激动了起来。
　　取出了丹药，看着眼前的回灵丹，叶辰立刻装入到了玉瓶之中，眼中竟是有几分发红。
　　足足坚持了一天一夜，他终于是成功的炼制出了丹药，非常的不容易。
　　若是被其他人知晓了，叶辰只是花费了一天的时间，从一个炼丹小白炼制出了丹药，一定会吐血。
　　这种天赋让人望尘默哀。

第六十七章 丹纹
　　“到达那里出现了错误呢？”
　　叶辰炼制丹药受到了不轻的伤势，等到他恢复了过来的时候，眉头忍不住一皱。
　　“这是？”
　　叶辰取出了回灵丹，准备从丹药上面寻找问题。而后发现了丹药之上居然有着三道纹路。
　　“难道丹药是残次品。”
　　看着丹药之上的纹路，叶辰的脸色难看到了极点。
　　他为了炼制出成品的丹药，吃了这么多苦头，却是得到了残次品，心中难免有几分接受不了。
　　“小子，还不错。第一次炼丹居然有了丹纹。”
　　就在叶辰失望的时候，突然黄帝大神走了出来，一脸笑容的说道。
　　“黄帝大神。”
　　看着出现在眼前的这一次不是盘古大神而是黄帝大神，叶辰并没有多想，毕竟盘古大神可不会炼制丹药。
　　“不要失望了，我其实在你的炼丹方法里面做了一个小手段，只要你不找出那个小手段就不会成功炼制丹药。
　　只是没有想到，你居然敢用灵气护住灵丹，承受爆炸的威力，看来我还是小觑了你。”
　　黄帝看着叶辰的沮丧的神色笑了笑说道。
　　“而且你炼制出来的回灵丹效果更好，你应该高兴才对。”
　　“效果更好？”
　　听见了黄帝大神的话，叶辰眉头一皱完全不明所以。
　　“丹药成型，一般分为两种。
　　第一种乃是普通的丹药，效果自然是最差的。而后便是拥有丹纹的丹药，丹纹的数量越多，效果愈好
　　那怕最低级的一品丹药，拥有足够多的丹纹，都能够称之为神丹。
　　神丹并不是称呼那种极品丹药，而是称呼别人无法炼制出来的丹药。”
　　黄帝大神对着叶辰解释道。
　　听见了黄帝大神的话，叶辰看着自己炼制出来拥有丹纹的灵丹，一时间激动了起来。
　　他本以为这个丹药只是残次品，没有想到居然拥有跨入到神丹的潜质。
　　“你刚好灵气有亏，可以自己试试，拥有丹纹的回灵丹，是不是效果更好。”
　　黄帝大神看着叶辰的神色而后笑着说道。
　　“好的。”
　　叶辰兴奋的点了点头，直接一口服下了回灵丹。
　　服下之后，丹药之中立刻涌入了雄浑的灵气回荡在叶辰的身体里面。
　　很快叶辰便是发现了，丹药里面的灵气浓度确实比普通的回灵丹强大了差不多半成。
　　看来黄帝大神真的没有骗他。
　　“你超额完成了我交代你的任务，表现的非常不错。”
　　整个大周王朝都很难找到天玄笔，作为第一次真正的见面礼和奖励，这个天玄笔就给你吧
　　以后能够走到多远，走到哪一步，终究需要看你自己，毕竟我只是你的引路人而已。”
　　黄帝大神温和的笑了一声，再次传入了一股讯息进入到了叶辰的识海里面，同时轻轻一点，一支看似普通的黑色毛笔出现在了叶辰的前面。
　　“这一支天玄笔的具体介绍我已经传到了你的识海里面
　　希望你不要让它黯然失色，即使不能够发扬光大。”
　　黄帝大神看着这一支天玄笔有几分怀恋，有几分惆怅，最终无声的叹息了一口气，而后消失不见。
　　“黄帝大神，你放心吧，我一定会努力的。”
　　看着消失的黄帝大神，叶辰紧握着天玄笔，心中豪情万丈的说道。

第六十八章 离开
　　叶辰翻看了黄帝大神给他的天玄笔叫做：天元。
　　至于是什么等级，叶辰却是不清楚，黄帝大神都没有介绍，只是介绍了天元的用途而已。
　　“看来需要离开这里了。”
　　叶辰看着手中的天元，滴血认主。
　　一滴鲜血注入到天元里面，顿时间叶辰感受到了与对方取得了联系，体内的灵气疯狂的注入到其中，结束之后叶辰气海之内的灵气都是减少了一半，他的脸色都是有几分惨白。
　　“这”。
　　叶辰还是第一次经历这种情况，吸收了气海一半的灵气，可是相当于聚气境九段全部灵器。
　　他已经猜测到了天元的强大，没有想到如此强大，心中忍不住一喜，更加想要试一试天元的强大了。
　　“走。”
　　离开了天从镇，叶辰并没有着急完成最后一个任务，而是打算先将阵法练习成功。
　　找到了一处无人的偏僻森林，叶辰找了一个一品阵图，直接是使用天元勾勒了起来。
　　阵法需要用天玄笔注入灵气勾勒，用天地为画板，将所有的线条连接成功就能够彻底的布置出阵法。
　　阵法需要花费许多时间，所以想要布置阵法需要提前布置出来。
　　一天，两天，三天，叶辰都是在刻苦的布置阵法。
　　布置阵法的动静可是比炼丹更加的大，需要将周围的灵气都是控制起来，这样导致叶辰布置阵法的时候被人注意到了。
　　“走了。”
　　看着周围的一边狼藉，叶辰笑了笑，待到有人赶到的时候，一脸欣喜的离开了此地。
　　待到其他人赶到这里的时候，此地已经是一片狼藉，叶辰早已经消失的无影无踪。
　　叶辰抵达了最近的一座城市。
　　大周王朝，有一处专门贩卖情报的势力，只要拥有足够让他们满意的价格，那怕皇室里面的情报都能够拥有。
　　“客官，不知道你需要什么情报？”
　　叶辰进入到了天辰楼，立刻有一位面容姣好的少女走了过来恭敬的询问道。
　　“我要打听A级通缉犯屠夫。”
　　叶辰说明了来到这里的目的。
　　“屠夫？”
　　听见了叶辰的话，看着叶辰那不强的气息，少女却是皱起了眉头。
　　“嗯。”
　　叶辰点了点头道。
　　“屠夫，三日之前出现在烟雨之地，江城。”
　　“如今屠夫已经是突破到了聚气境九段，并且有十多名势力弟子此刻应该已经赶到了江城，准备屠杀屠夫。”
　　少女看着叶辰拿出了足够的钱财，直接是将知道的情报全部告诉了叶辰。
　　“可知具体地方？”
　　叶辰看着少女询问说道。
　　“这里。”
　　少女看着叶辰再次拿出了一份钱财，而后交给了叶辰一张纸条说道。
　　“客官，突然已经突破到了聚气境九段，如今除了聚气境里面那几位，无人是他的对手，希望你要量力而行。”
　　看着叶辰的离开，少女还是对着叶辰提醒了一句。
　　叶辰笑了笑没有多说什么，迅速的朝着江城，那一座盛产美人儿的烟雨之地赶了过去，希望能够比其他人更快的斩杀屠夫！

第六十九章 逍遥楼
　　叶辰抵达江城的时候花费了一周的时间。
　　此刻江城迎来了一年一度的花魁节，此刻江城人声鼎沸，热闹非凡，人来人往的人群络绎不绝。
　　江城盛产美人儿，同样有着许多美人儿互相竞争，自然而然的有了花魁节。
　　“逍遥楼！”
　　叶辰看着少女给出的纸条，打听了一番便是清楚了逍遥楼所在何处。
　　逍遥楼乃是整个江城最大的妓院，里面美女众多。
　　逍遥楼有一句话：本是逍遥人，进入楼中更逍遥。
　　“小爷你来了。”
　　叶辰来到了逍遥楼，迎客的女子看见了叶辰那俊秀的脸蛋，顿时间热情似火，恨不得立刻吃下了如此年轻的少年郎。
　　“给我安排一个包厢。”
　　叶辰丢出了钱财对着迎接而来的女子吩咐道。
　　“好的贵宾。”
　　看见叶辰出手如此大笔，自然将叶辰当成了公子哥。
　　叶辰得到的情报，屠夫就在逍遥楼里面，而且屠夫此人手臂之上还有着一个恶鬼的纹身，应该很好辨认。
　　进入到了包厢，叶辰才清楚逍遥楼的火爆情报。
　　来到江城的男子，十之八九都会来到逍遥楼，逍遥一番，想要在如此人群里面找到屠夫，这基本上是不可能的事情。
　　“玛德，你瞎了不成？”
　　突然楼下响起了一阵吵闹之声，叶辰已是被吸引了过去。
　　目光刚好看见了一位公子哥，一巴掌拍在了一位龟公的脸庞之上，留下了深深的痕迹。
　　“公子，对不起，对不起，我不是故意的。”
　　龟公立刻是恭敬的道歉，生怕得罪眼前这一位穿着华丽的公子哥。
　　“哼，对不起有用的话，我们还习武做什么。”
　　“给我狠狠的打。”
　　这一位公子哥看起来脾气非常的火爆，别人已经认错了，完全不肯放过对方。
　　“砰砰砰....”
　　公子哥身后的护卫得到了主子的命令，直接是开始动手，完全不在乎周围客人的反应。
　　只见那一位龟公不断的被数人捶打，龟公只能够抱头尽量的将身体蜷缩起来，不受到致命的伤势。
　　“有意思。”
　　看见这一幕，叶辰一眼便是看出来了这一位龟公必然是一名修行者，否则如何会知晓身体的要害之处在何处。
　　“咦？”
　　很快龟公的衣袍都是被撕碎了，叶辰清楚的看见了这一名龟公的手臂之上竟是有着一个恶鬼纹身。
　　“屠夫？”
　　叶辰的眼睛一亮，不由得笑了起来。
　　没有想到找到屠夫竟然是完全不费任何的功夫，叶辰都是不由得感叹自己的运气了。
　　“张公子，不要打了，再打就出人命了。”
　　“他已不是故意的，今日你在我们逍遥楼里面任何的开销都免费，而且我让牡丹姑娘陪你喝酒如何？”
　　老鸨进入到了人群里面，对着那张公子恭敬的说道。
　　躺在地上的屠夫听见了“牡丹”姑娘两个字的时候，看向张公子的目光迸射出了一道嗜血的杀意，一闪而过。
　　“滚蛋吧。”
　　张公子听见了老鸨的话笑了起来，对着屠夫冰冷的说道。
　　“走吧。”
　　张公子放过了屠夫，直接是对着老鸨吩咐道，而后让老鸨带路，朝着花魁牡丹的房间赶了过去，引得一众男同胞羡慕不已，却是敢怒不敢言。
　　毕竟张公子在江城的地位可是很高，父亲乃是江城城主！

第七十章 屠夫
　　叶辰并没有在意张公子，而是将目光全部放在了屠夫的身上。
　　看着屠夫立刻，叶辰立刻是追了上去，不仅仅叶辰一个人行动，其他势力弟子已是行动了起来。
　　屠夫离开了逍遥楼，穿过了繁华的街道，而后来到了一处偏僻的小巷里面。
　　这里没有任何的人烟，非常适合杀人。
　　“出来吧。”
　　屠夫突然之间停止了下来，脸上的谄媚消失的无影无踪，有的仅仅只是无尽的冰冷寒意。
　　“被发现了？”
　　听见了屠夫的话，叶辰都是忍不住一惊。
　　他可是自认追踪的手法不弱，应该不会被对方发现的。
　　“屠夫，我们可是找了你足足半个月的时间，你终于还是暴露了。”
　　听见了屠夫的话，暗中的人群知道此刻已经暴露了，继续躲下去已经没有了任何的用处。
　　屠夫来到这里，自然是他们乐意看见的一幕。
　　“唰唰....”
　　一瞬间暗中走出了七八道身影。
　　这些人年龄都不大，最大的一名不过十八岁出头，大都数都是少年，可是他们的气息都是不弱，都是踏入到了聚气境七段，最强的那一名更是踏入到了聚气境八段。
　　“火刀门，巴谷宗.....”
　　屠夫看着这八名来自于不同势力的弟子，直接是一口气说出了他们宗门的名字。
　　“看来你这个人还不算疏漏寡闻。”
　　听见屠夫能够说出他们宗门的名字，八人冷笑说道。
　　“哼，八名废材势力竟然敢来找我的麻烦，今日我让你们有来无回。”
　　屠夫却是不屑的冰冷一笑，而后对着这群人大声的呵斥道。
　　“杀。”
　　面对屠夫八人自然不可能有丝毫的手下留情，立刻是全力出手与屠夫疯狂的碰撞到了一起。
　　屠夫擅长使用一柄杀猪刀，刀法非常的犀利，而且屠夫确实已经是踏入到了举起境九段，面对八人的同时进攻，屠夫一时间已是找不到丝毫的机会，只能够被动的挨打。
　　“铛铛铛....”
　　刀光剑影，屠夫彻底的被压制，落入了下风。
　　“屠夫只有这个实力吗？买的假情报？”
　　叶辰得到的情报可是说屠夫很强，只有王朝那几名最强大的聚气境天骄才能够杀死他，其他人那怕人数多一些都是伤不到屠夫分毫。
　　“滚！”
　　屠夫已是明白，此刻的他不得不全力出手，否则他很有可能会彻底的死在这里。
　　只见屠夫全力爆发，一时间刀光覆盖了天地之间，刀芒闪烁，八人只感觉到一阵寒意，全身冰凉。
　　“月光刀。”
　　“哗啦！”
　　这一刀太快了，快到了没有几人能够反应过来，杀猪刀落下。
　　“噗嗤！”
　　立刻之间，竟是足足有着一半的人吐血身亡。
　　“怎么强？”
　　看着屠夫的突然爆发，活下来的四人脸色难看到了极点，此刻已经没有了继续战斗下去的欲望，而是打算彻底的逃离这里。
　　“全部留下来吧。”
　　屠夫怎么可能给他们这个希望，又是一刀斩下，剩下的四人全部倒在了血泊之中。
　　屠夫大口大口的喘着粗气，看着死去的八人，脸色冷漠到了极点，没有丝毫的变动。
　　“现在该你出来了吧。”
　　屠夫的声音再次传出，只是这一次多出了几分凝重与郑重！

第七十一章 战屠夫
　　听见了屠夫的话，叶辰清楚他同样是暴露了。
　　虽然叶辰并不知道屠夫是如何发现他的，但是对方必定有着过人之处。
　　“唰。”
　　叶辰从黑暗里面走了出来，平静的看着屠夫。
　　看似平淡的目光，屠夫却是感受到了莫大的压迫之力，那种威胁足以致命。
　　“你又来自何方势力？”
　　屠夫看着叶辰凝重的询问道。
　　“碧云宫。”
　　叶辰看着屠夫并不担心对方会从他的手中逃脱笑了笑说道。
　　“碧云宫？！”
　　听见了叶辰来自于碧云宫，屠夫眉头皱的更深了几分。
　　碧云宫近几年虽然没落了下来，可是它曾经非常的辉煌，碧云宫的弟子可不是他前面斩杀的八人能够媲美的。
　　“我给你一个机会，你自裁吧。”
　　叶辰看着屠夫已经有了逃跑的心理笑着说道。
　　“杀。”
　　屠夫听见了叶辰的话感觉受到了莫大的耻辱，他视这群家族势力弟子为狗，能够轻易斩杀，如今如何受得了如此猖狂的话。
　　“寸拳。”
　　面对屠夫的进攻，叶辰却是冰冷一笑，打算速战速决。
　　解决掉屠夫之后回到碧云宫开始他的修行，他可并不打算在这里浪费太多的时间。
　　“啪。”
　　叶辰一拳打出，屠夫的进攻立刻是被强行中断了下来，面对叶辰如此凌厉一击，屠夫不得不全力防御。
　　“踏踏踏....”
　　叶辰这一拳太强了，屠夫连续退出了十几步才勉强挡住了下来，手臂都是有几分发麻。
　　“好强。”
　　屠夫看着叶辰眼中的凝重之色愈发的浓郁。
　　“唰。”
　　叶辰看着屠夫停止了进攻，冰冷一笑，脚踏疾风步，如同一缕清风身化残影，飘渺般的消失无影无踪，再次出现的已经是抵达了屠夫的面前。
　　“咚咚咚....”
　　一瞬间屠夫落入了下风，只能够被动挨打，完全没有任何反抗的能力。
　　“月光刀。”
　　屠夫看见叶辰如此强势，冰冷的低吼道，再次动用了二品武学。
　　刀芒一闪而过，刀光瞬间抵达了叶辰的身前，不给叶辰丝毫反应的机会。
　　“八荒拳。”
　　面对屠夫的全力一击，叶辰脸上冰冷的笑容愈发的浓郁了下来，一拳轰出。
　　“啪。”
　　“噗嗤！”
　　屠夫的武学在叶辰的眼中不过一次，两人的武学接触的一瞬间，屠夫瞬间倒飞而出，一口鲜血从喉咙里面吐了出来，脸上惨白到了极点，奄奄一息的躺在地面之上。
　　“你的实力不错，只是太过于冒进了。”
　　“你的打法看似非常的强悍，却是没有给任何的后路，我比你强，所以你败了。”
　　叶辰看着屠夫还是忍不住夸赞了一番。
　　屠夫的实力确实足够强大，聚气境里面想要战胜他的人少之又少。
　　“我认栽了，你动手吧。”
　　听见叶辰的话，屠夫只感觉对方乃是嘲讽，凄惨一笑。
　　胜者为王，败者被杀，他自然明白这个道理，自从被他通缉了之后，他已经预料到了这一条的到来。
　　“求求你不要杀她。”
　　就在叶辰即将动手取走屠夫性命之时，突然一道声音，一位哭的梨花带雨的女子迅速的跑了过来，跪在叶辰的面前祈求能够放屠夫一命！

第七十二章 花魁牡丹
　　叶辰看着跪在自己眼前，求放过屠夫的女子，眼中闪现一抹惊讶。
　　比女子身穿一身洁白色的长裙，淡妆，修饰过的头发，盘亘在头上之上，精致的五官，给人一种立体感的美丽，一双倩丽的双眼，给人一种怜惜的感觉，一尘不染的气质让人着迷。
　　比女子是叶辰见到过除了天青烟，最漂亮的一位，气质同样非常出众。
　　“牡丹你起来不要给我求情，我不值得你如此的，我已经想到了这一天，这就是命。”
　　屠夫看着突然出现的牡丹，那冰冷的心居然激荡了一番。
　　“这是我犯下的错一切与她无关，希望你能够放过她。”
　　屠夫看着叶辰，终于低下了头颅说道。
　　“我这一生没做过任何好事死有余辜，最终只能够进入到地狱。而牡丹不同，她将得到的钱财，全部都给了那些无法生存的人，她是仙女，请求你放过她。”
　　屠夫继续开口说道。
　　“不，你若死了，我一个人独活有什么意思，我会陪你一起下去的。”
　　牡丹听见了屠夫的话，哭的梨花带雨的说道。
　　看着两人诉求自己的情感，一时间叶辰并没有说话，而是深深的看了一眼屠夫。
　　屠夫是一位请你，长相很普通，甚至没有出尘的气质，属于那种丢在人群里面都不会被人记住的一人。
　　叶辰想不明白，对方为什么会引得牡丹如此痴迷，，坚定的跟随他。
　　“我不会放过你，当然我也不介意多杀一人。”
　　叶辰终究是缓缓开口了。
　　“你。”
　　听见叶辰那冰冷的声音，屠夫却是面色巨变，可是最终无可奈何，忍不住叹息了一口气。
　　“是我害了你，若不是我自大自以为能够杀死所有人，你都不会面临如此危险。”
　　屠夫看着牡丹深情一笑说道。
　　“不，自从你救下我开始，我就倾心于你，只要我们能够死在一起，我无怨无悔。”
　　“你帮我做了太多事情，今日该我为你做一些事情了。”
　　牡丹脸色认真的说道。
　　“不。”
　　听见了牡丹的话，屠夫痛苦的大叫了起来。
　　“杀。”
　　牡丹突然爆发出聚气境七段的实力，竟是赴死般的杀向了叶辰，希望能够给屠夫争取到逃跑的时间。
　　“有意思。”
　　看着牡丹竟然是有如此实力，叶辰忍不住笑了起来，牡丹的实力在他眼中微不足道，一瞬间叶辰直接击飞了牡丹。
　　“对不起，我尽力了。”
　　牡丹一口鲜血吐出，凄惨的躺在屠夫身边开心的笑了起来。
　　“杀。”
　　看着两人叶辰没有任何的触动，天阳斧出现在手中，一斧劈下，斧光直接是对着两人杀了过去没有丝毫的手下留情。
　　斧芒不断闪烁而过，将屠夫的身体都是切成了碎块，血肉模糊看不清楚真切的面貌。
　　“任务终于完成了。”
　　叶辰杀死了屠夫，忍不住一笑，提着他的头颅离开了这里。
　　“谢谢。”
　　看着叶辰的离开，暗中互相搀扶的两人，微微的弯下了身躯，复杂而恭敬的说出了这一句话。
　　“走吧，从今以后我们离开这里，隐姓埋名一起生活，不在过问任何事情。”
　　那身材高大一些的身影对着怀中的女子如此说道。
　　“嗯。”
　　女子回应了一声，两人迅速的离开了这里，离开了江城。

第七十三章 杀手
　　解决完毕屠夫的事情，叶辰在江城待了一段时间，观看了一次花魁选拔大赛转身离开了这里。
　　距离一年时间的期限已经只有一个半月的时间了，叶辰应该回去交代任务了。
　　这一次赶路，心无旁骛，叶辰的速度快了不知道多少。
　　经过了二十多天的时间，叶辰终于是快要回到了碧云城。
　　看着碧云城那一座城市，叶辰心中颇有一番熟悉的感觉，毕竟待了这么长一段时间。
　　“唰唰...”
　　就在叶辰准备赶回碧云城的时候，突然数道身影出现在了他的必经之路，将他阻拦了下来。
　　“嗯？”
　　看着这一群人，叶辰的眉头陡然之间皱了下来，面色一瞬间冰冷了下来。
　　“你们是什么人？”
　　看着眼前的这一群人叶辰已经猜测出了一个大概，冰冷十足的说道。
　　“杀你之人。”
　　四名黑衣人看着叶辰冷漠的说出了这一句话。
　　“轰隆隆！”
　　话落没有过多的废话，只见四名黑衣人的气息一瞬间释放了出来，体内的灵气如同潮水席卷开来。
　　“四名聚气境九段，还真的看得起我啊。”
　　看着四人的修为，叶辰眼中的寒意愈发的浓郁了下来。
　　在整个碧云城能够派出如此强悍的杀手，并不是没有，只是与叶辰结仇的人并不多，只有赵家赵亚雪。
　　“速战速决。”
　　四名黑衣人的配合非常的默契，封锁了叶辰所有的退路，迅速的冲到了他的身前。
　　“唰唰....”
　　刀剑闪烁，凌厉的寒芒顷刻之间出现在了叶辰的面前。
　　这必杀的招数，那怕是一名聚气境九段的修行者都是无法躲避。
　　四名黑衣人已经是预感到了叶辰的死亡，嘴角掀起了一抹得意的神色。
　　“咻。”
　　就在四人的杀招落下之时，叶辰的身影突然之间消失的无影无踪，再次出现已经是距离四名黑衣人数米之远。
　　“躲过了？”
　　看着刀剑落空，四人眼中无不是充斥着骇然的神色。
　　他们使用这个手段，不知道斩杀了多少名聚气境九段的修行者，没有想到今日却是失策了。
　　“看来你和情报描述的有几分不同。只是你遇见了我们四人，今日必死无疑。”
　　黑衣人冰冷的目光注视着叶辰缓缓的冰冷说道。
　　“全力出手。”
　　为了以防万一，这一刻四人全力爆发，体内的灵气迅速的扩散看来，刀光剑意瞬间弥漫在天地之间，封锁了叶辰所有的退路，必杀一击。
　　“滚！”
　　面对四人不断的杀招，叶辰眼中的寒意已是愈发的浓郁了下来。
　　天阳斧出现在叶辰的手中，面对四人默契的配合进攻，叶辰只是一斧劈砍了下去。
　　虽然只是简单的一击，可是在四人眼中却是强悍无匹。
　　“哐当。”
　　刀斧相撞，顿时间四人只感觉到一种强悍到无法抗衡的力量冲击在他们的胸口之上。
　　“踏踏踏....”
　　顷刻之间四人只觉得胸口发堵，踉踉跄跄的退出了十几步，而后勉强稳住了身形。
　　这一刻四人眼中竟是有了退缩之意，敌人的强大超出了他们的范畴，让他们四人生出了一种无法抗衡的心理。

第七十四章 回到碧云宫
　　“再来。”
　　叶辰冰冷的目光扫视着四名黑衣人，冷斥道。
　　“咻。”
　　不给四名黑衣人丝毫反应的机会，叶辰将身法武学催动到了极点，形如疾风，眨眼间抵达了四人眼前。
　　“铛铛铛....”
　　天阳斧不断的挥舞而起，如今叶辰的斧法不知道强大了多少倍。
　　可是没有丝毫的生疏或者不连贯，斧法出，天地如同都是在为之色变，四名黑衣人的脸色都是变化了下来。
　　面对叶辰的斧法，四人不得不全力迎战。
　　“刺血击。”
　　“光影斩。”
　　战斗达到了火热化的地步，四人全力出手直接是动用了最强大的武学。
　　“哗啦。”
　　刀芒剑光顷刻之间对着叶辰笼罩了下来，凌厉的杀机，让得叶辰都是觉得一阵头皮发麻。
　　“哼。”
　　“开山斧。”
　　面对四人的全力出手，叶辰的脸色也是变得凝重了几分。
　　体内的灵气源源不断的注入到手中的斧头里面，淡淡的灵光顷刻之间遍布在空中。
　　“哗啦！”
　　空气都是在此刻炸裂了开来，只见叶辰斧头轻轻的落下，空间放佛都是出现了一道裂缝，不断的崩塌。
　　“嘭！”
　　一瞬间天地在此刻都是寂静了下来。
　　没有任何的光彩，没有任何的声音，只有刀光剑影，斧法冲天。
　　“破！”
　　叶辰的实力终究强过了对方四人太多，哪怕人数之上占着绝对的优势，可是想要抗衡如此的叶辰终究还是不够。
　　“噗嗤！”
　　眨眼间的功夫，四名黑衣人如同断线的风筝倒飞而出，一口鲜血从他们的喉咙里面吐出，将黑色的面纱都是猩红了起来。
　　“死！”
　　叶辰立刻乘胜追击，自然不可能给四人任何活下去的希望。
　　“啊！”
　　凄惨之声响起，四道黑衣人倒在血泊之上，胸口之上都是留下了一道不可逆转，恐怖无比的伤势。
　　“这种实力还敢出来当杀手？”
　　叶辰看着倒下的四人冷笑了一声，快速的离开。
　　这里的情况自然会很快的传回去，他们的主子会亲自来给他们收尸的。
　　其实叶辰并不知道，这四人可是非常的强悍，只是遇见了叶辰这一位变态而已，导致他们任务失败。
　　否则换成任何一名聚气境的修行者，都不可能逃脱，更别说反杀他们。
　　杀手的事情，对于叶辰没有丝毫的影响，叶辰直接是光明正大的回到了碧云宫。
　　“回来了？”
　　叶辰回到了碧云宫，天河长老亲自接见了叶辰笑了起来。
　　天河长老可是得到了一个消息，屠夫已经死了，虽然并不知道何人所杀，可是他心中却是觉得杀死屠夫的必然是叶辰。
　　“嗯。”
　　“长老这个是我的三个任务，你看看。”
　　叶辰点了点头，取出了狼王的内丹又取出了屠夫的头颅，同时将自己的修为彻底的释放了出来。
　　天河长老猜测叶辰完成了任务，可是亲眼看见的时候，心中同样是非常的震撼。
　　他可是明白暗宫任务的困难，如今叶辰在规定的时间完成了任务，确实能够加入到暗宫里面了。
　　“恭喜你，从今日开始你便是暗宫的一员。”
　　“我亲自带你过去吧。”
　　天河长老笑了起来，非常的欣慰，碧云宫再得一位天赋绝佳的弟子。

第七十五章 暗宫
　　暗宫相比于外宫和内宫完全不同。
　　暗宫完全是独立于碧云宫之外，乃是碧云宫全力培养的存在。
　　暗宫的弟子，不仅仅天赋要足够惊艳，有多变的应变能力，还需要没有复杂的背景。
　　“这里就是暗宫？”
　　天河长老亲自带领着叶辰来到了一座荒山之中，叶辰不敢相信的询问道。
　　叶辰本以为暗宫可是如今碧云宫重点培养的对象，居住的环境应该很好，完全没有想到反转如此巨大。
　　“失望了？”
　　天河长老看向了叶辰笑了起来说道。
　　“那倒没有，只是和我想象之中有所不同。”
　　叶辰摇了摇头说道。
　　“走吧，里面你应该会满意的。”
　　天河长老没有多说什么，带领着叶辰进入到了荒山之中。
　　走了差不多半个时辰，叶辰跟随着天河长老来到了一处建筑之地。
　　这里有着练武场，有着居住的房屋，同样山清水秀，鸟语花香，如同世外桃源一样，最重要的还是叶辰感受到这里的灵气浓度竟是外面的一倍之多。
　　“还满意吧？”
　　“碧云宫为了培养真正的天骄可是花费了巨大的代价。”
　　“这里可是有一座三品阵法，小型聚气阵，你们在这里修行乃是外面修行速度的一倍之多。”
　　天河长老看着叶辰眼中的惊艳笑了一声说道。
　　“来新人了？”
　　天河长老和叶辰刚来到这里，陆陆续续有人来到了这里，看着叶辰有几分好奇。
　　他们暗宫成立了快两年的时间了，还是第一次有新人来到这里。
　　“这些都是暗宫的人，如今暗宫加上你只有十九人。”
　　天河长老对着叶辰指了指出现的这群穿着黑色练功服的人笑了笑说道。
　　“天河长老。”
　　看着天河，这群暗宫学员都是恭敬的叫喊了一声。
　　“你们先去忙吧。”
　　天河长老挥了挥手对着他们吩咐说道。
　　“是。”
　　听见了天河长老的话，聚集的人群顷刻之间散开了。
　　“暗宫里面的竞争同样非常大，你看见那里了吧！”
　　“那叫暗榜，你的名次愈高获得的资源越多，若是一直待在暗榜最后一名会被从暗宫里面清除。”
　　天河长老对着不远处的一块木板上的榜单笑了起来说道。
　　“榜单半年换一次，而你如今加入到了暗宫，还有两个月就是换榜单的时候了。
　　只是你如今进来，可能你的修为是最弱的，你不要灰心，毕竟那群家伙在这里修行了更长的一段时间，都已经是踏入到了玄灵境。”
　　天河长老对着叶辰说道，还不忘给叶辰说一番差距。
　　“长老你放心吧，我会努力的。”
　　听见天河长老的话，叶辰如何不明白他话里面的意思，笑了起来说道。
　　“嗯，加入到暗宫里面那群小子会对你有考核一番，你千万不要记恨在心上，毕竟以后过不了多久，你们可是会代表我们暗宫前去参加一次比斗，到时候你们会成为并肩作战的同袍。”
　　天河长老点了点头吩咐了这一句话，转身离开了这里。
　　“新人进入到暗宫必须经过我们的考核，我们当中十八人你可以随意选择一人挑战。
　　当然我们会压制自己的修为，倘若挑战失败那非常的抱歉，你得到的资源有一半会分给大家，倘若你挑战成功了，你才有资格留在暗宫里面，我们已会将你当成自己的同伴！”
　　一名暗宫弟子走了出来对着叶辰说道。

第七十六章 怀阳秋
　　“嗯？”
　　听见了此人的话，叶辰立刻明白了天河长老的意思。
　　而且天河长老明显知道这一切，只是提醒了他一番，看来这个情况是碧云宫高层默认的一个事实了。
　　“当真要比？”
　　叶辰看着这些老人笑了起来询问说道。
　　“难道你害怕了？”
　　听见了叶辰的话，所有人都是忍不住大笑了起来，颇有一番讥讽的味道。
　　“那我选择你把。”
　　看着对方不友好的笑容，叶辰不在多说什么。
　　既然对方打算虐他千百遍，叶辰自然不可能束手就擒，想战那便战吧，用实力得到对方的认可。
　　“这个小子疯了？”
　　听见叶辰突然说出的这一句话，所有暗宫学员全部都是被震惊了下来。
　　挑战怀阳秋？
　　“你要我当你的对手？勇气可嘉。”
　　“我接受了。”
　　怀阳秋同样是没有想到这个新人竟是如此狂妄，居然选择他成为对手。
　　他怀阳秋虽然并不是暗宫最强大的一人，可是却是暗宫排名第二，如今实力更是踏入到了玄灵境五段境界。
　　那怕他压制修为只是聚气境七段境界，依然能够轻松的战胜叶辰。让对方没有丝毫反抗的机会。
　　“走吧。”
　　叶辰并不愿意多说什么，他同样有自信，只要对方压制修为与他同境界，他相信自己不会败给任何人。
　　很快，一群人全部朝着练武场赶了过去。
　　练武场更是暗宫学员经常切磋的地方，毕竟无论在任何地方都会有矛盾，而解决矛盾的最好方法就是战斗。
　　“请。”
　　叶辰率先登上了比武台目光看向了怀阳秋。
　　只见怀阳秋俊朗的脸庞之上平静无比，看不出丝毫的紧张之感，甚至看向叶辰的目光还有一番戏虐之色，完全不将对方放在眼中一样。
　　“瞪。”
　　怀阳秋一步踏上了练武场，其中一位暗宫的学员则是成为了裁判。
　　“战。”
　　登上比武台的两人立刻是碰撞到了一起，没有丝毫的废话。
　　战斗一触即发。
　　叶辰的实力非常的强悍，怀阳秋压制了修为虽然气海的灵气浓度很强，可是叶辰的气海浓度同样不弱。
　　一时间两人在比武台之上战斗得热火朝天，一时间竟是完全分不出任何的胜负。
　　“这个新人好强！”
　　看着叶辰竟是完全不弱于怀阳秋分毫，甚至随着战斗的不断推移，叶辰反而占据了几分上风，虽然并不是太明显，可是终究还是压制住了怀阳秋的狂暴。
　　随着战斗的不断进行，怀阳秋已是明白了叶辰的强悍。
　　虽然叶辰只是聚气境七段境界，可是那种实力完全超过了同境界，甚至就连聚气境九段都不一定能够战胜对方。
　　“虎拳。”
　　怀阳秋明白如今继续拖下去，完全不可能战胜对方。
　　他可是玄灵境的修行者若是输给了一名聚气境的修行者，必定会非常的丢脸，一瞬间怀阳秋动用了武学，而且还是最强大的武学，三品武学。
　　随着怀阳秋体内的灵气不断释放出来的时候，他的双拳之上竟是有着虎啸之音不断的回荡开来。
　　“开山斧。”
　　面对怀阳秋全力一拳，感受着对方带来的压迫，叶辰的脸色也是变得凝重无比，天阳斧取出，体内的灵气疯狂的注入到里面。
　　“嘭！”
　　拳斧相撞，顿时间天地之间掀起了一阵阵涟漪。
　　“踏踏踏....”
　　如此碰撞并没有持续多久的时间，恐怖的斧光直接是击碎了拳劲，而后朝着怀阳秋的脸颊飞了过去，留下了一道深长的血痕，鲜血不断的流淌而下。
　　怀阳秋已是被这般劲道震得退出了十几步，脸色难看到了极致。
　　“赢了？”
　　暗宫的学员看见这一幕，无不是张大了嘴巴，不敢相信的尖叫了起来。
　　一位新人居然战胜了怀阳秋，虽然怀阳秋压制了境界，可是这同样太夸张了一些吧！
　　许多老人都是不敢相信或者接受眼前的这个事实！

第七十七章 剑无尘回归
　　“败了？”
　　怀阳秋回了神看向叶辰的目光充满了一股怨毒之色。
　　怀阳秋本来心眼很小，如今叶辰更是战胜了他，他势必会记恨在心中，而后报复。
　　“我怎么可能会败给你。
　　你只是一个没有踏入到玄灵境的废材，你一定作弊了，没错你使用了灵器。”
　　怀阳秋的脸色难看无比，怨恨的目光盯着叶辰冰冷的说道。
　　“难道规定不能够使用灵器了？”
　　听见怀阳秋的话，看着对方那眼神，叶辰脸色瞬间冰冷了下来。
　　他没有想到暗宫里面竟是有这种小人，表现的风度翩翩却是如此不堪一击的废材。
　　听见了叶辰这一句反驳的话，怀阳秋的脸色冰冷了下来。
　　这条规定确实并没有，只是怀阳秋并不甘心败给了一位新人，尤其是他还看不上这位新人的实力。
　　“你给我记住。”
　　在所有暗宫学员的注视之下，怀阳秋愤怒不已的留下了这一句话，迅速的离开了此地。
　　“哎，这位兄弟你得罪了怀师兄，你以后可有苦头吃了。
　　老大没有回来之前，他可是我们暗宫的老大，他以后会更你很多小辫子穿的，你自己注意一点儿。”
　　一位友好的人对着叶辰说出了这一句话，快速的离开了这里，没有过多的废话。
　　毕竟暗宫可是一个实力为主的地方，只要叶辰拥有足够的实力和天赋那怕真的将怀阳秋废掉了，碧云宫高层都不会说什么。
　　只是如今叶辰却是并没有这个条件，他的实力还是太弱了，表现出来的天赋已仅仅是一般而已。
　　“多谢。”
　　看着友好提醒他的人叶辰报以微笑的说道。
　　“兵来将挡水来土掩。”
　　看着怀阳秋离开的方向，叶辰心中如此想道。
　　他不得罪别人终究有人会得罪他，而且怀阳秋此人阴险无比，两人之间的关系终究处理不好，早得罪一天，晚得罪一天都会如此。
　　“希望你不要作死，否则我不介意杀了你。”
　　不在多想，叶辰找了一个房间独自修行了起来。
　　他已经能够感受得到自己的修为有了几分松动，突破到聚气境八段已经指日可待。
　　而且他时间真的不少，内忧外患，必须用各种手段来提升自己的实力，同时尽快的将炼丹和阵法的水平提升上来。
　　时间一分一秒的流逝。
　　和叶辰一起参加进入到暗宫考核的另外四人已是陆陆续续的回到了碧云宫。
　　只是暗宫的考核终究还是太过于困难了几分，所有人除了叶辰和剑无尘之外，全部都是没有通过。
　　剑无尘虽然通过了考核，可是同样是受到了不轻的伤势，只是机缘巧合之下竟是顺利的踏入到了聚气境九段，超过了叶辰两个境界。
　　“叶辰已经回来了？成为了暗宫的一员？”
　　剑无尘得知叶辰已经提前回来了，而且成为了暗宫的一员，心中立刻不甘心了起来。
　　自从他败给了叶辰，剑无尘一直想要和叶辰比较，没有想到这一次又输了。
　　“嗯，你们两人比较的地方还很多，努力修行。”
　　天河长老知晓剑无尘的想法，对着他笑了笑，而后不在多说什么。
　　这种良性竞争，他们碧云宫可是非常的提倡！

第七十八章 连续突破
　　剑无尘加入到了暗宫之后，得知了叶辰挑战了怀阳秋并且最后挑战成功。
　　剑无尘心中的攀比之心顿时间浓郁了起来，同样是挑战怀阳秋。
　　那一战两人打的天崩地裂，剑芒闪烁，拳影弥漫，一时间两人都是打出了真火。
　　足足一个多时辰，两人才分出了胜负。
　　因为怀阳秋压制了修为，被剑无尘伤到了之后突然之间将修为全部爆发，虽然打伤了剑无尘，可是怀阳秋最终也是落败。
　　半个月之内，怀阳秋连续落败两次，让他在暗宫的地位大大减少，导致怀阳秋彻底的记恨了剑无尘和叶辰，势必会找一个机会报复两人。
　　另外一边。
　　叶辰这半个月的时间，大都数都是待在房间里面，除了需要布置阵法的时候会找一处无人的偏僻之地，基本上都是在房间里面修行，炼制丹药。
　　“叮。”
　　叶辰闭关修行的三天之后，便是顺利的突破到了聚气境八段境界。
　　而后在接下来的十多天里面，叶辰披荆斩棘，顺利的踏入到了聚气境九段境界。
　　而且经过半个月的专研，叶辰炼丹水平更是达到了一品炼丹师，甚至阵法水品同样是达到了一品阵法师。
　　炼丹师和阵法师分为几个等级，分别是一品-九品，而后是圣级，最后是神级。
　　“收获很大。”
　　叶辰终于是结束了半个月的修行，脸上挂满了洋溢的笑容。
　　“该出去走一走了。”
　　叶辰笑了笑，半个月以来虽然一直闭关修行，可是这一段时间他却是过的非常的充足。
　　如今距离玄灵境界也不过一步之遥，叶辰自然不会急于求成，毕竟这个跨境界的突破靠的还是契机和机缘。
　　叶辰打开了自己的房间，第一缕阳光倾洒在脸庞之上，顿时间一股洋溢的感觉让叶辰的整个身体都是舒畅了起来，说不出的痛快。
　　“爽。”
　　叶辰感受着阳光的照射，只说了一个字。
　　半个与的时间，他待在房间里面的时间终究是太久了，感觉整个身体都是生锈了一样，此刻面对如此舒服的一幕，自然有几分贪婪的吸收。
　　“你出来了。”
　　就在叶辰刚准备踏步离开好好看一看暗宫坏境的时候，突然一道冷傲的声音传入到了叶辰的耳中。
　　“嗯？”
　　循着声音看了过去，叶辰立刻之间看见了一个熟悉的身影。
　　“剑无尘！”
　　看见此人叶辰立刻是认了出来，对于剑无尘叶辰还是有几分熟悉的。
　　“我在这里等了你一段时间，你可敢接受我的挑战？！”
　　剑无尘战意逼人的盯着叶辰，深吸了一口气对着他郑重的说道。
　　“挑战我？”
　　听见了剑无尘的话，叶辰明显是愣住了。
　　他完全没有想到对方开口的第一句话居然是这个，让他一时间竟是没有反应过来。
　　“没错，外面一年的时间我有所得，希望你能够接受我的挑战，我要战胜你。”
　　剑无尘郑重的点了点头，眼中的战意不减反增。
　　而且从剑无尘的态度来看，若是叶辰不接受他的挑战，他会一直纠缠着对方，直到叶辰的同意。
　　“那好吧，我接受你的挑战。”
　　为了避免麻烦，叶辰看了一眼剑无尘最终答应了对方的挑战！

第七十九章 再战剑无尘
　　“好。”
　　听见了叶辰答应了下来，剑无尘一阵激荡。
　　两人朝着练武场赶了过去。
　　如今练武场人并不多，只是三四人正在修行武学或者修行而已，两人都是新人自然没有引起多大的注意。
　　“请。”
　　剑无尘直接是一跃登上了比武台，叶辰紧随其后。
　　看着两人登上比武台之上，那正在修行的老人立刻是被两人吸引了过来。
　　看这两人的工作，明眼人一眼就能够看出来，此二人显然是准备打算切磋一番。
　　“两名新人准备战斗？难道这两人有仇不成？”
　　“我觉得有可能，毕竟新人进入到了暗宫可都会相互扶持，如何会交战呢！”
　　两人准备交战，立刻是引来了四名老人的八卦之心，彼此之间交谈了起来。
　　“唰。”
　　剑无尘并没有理会这些声音，而后取出了腰间的灵剑，灵剑名为：长虹。
　　长虹出现紧握在剑无尘手中，顿时间剑无尘凌厉的强制更加凌厉了几分，恐怖的剑气陡然之间从他的身体里面扩散开来，疯狂的切割天地之间的空气。
　　“哗啦啦....”
　　剑气不断的肆虐而开，无形之力最为致命，对着叶辰全身要害迅速的笼罩了过去。
　　“实力确实强大了许多。”
　　看着剑无尘的出手，叶辰的脸色也是郑重了下来。
　　“给我破！”
　　面对剑无尘的剑气，叶辰不退反进，拳影顷刻之间遍布在天地之间，疯狂的与剑气对轰，没有丝毫退缩的味道。
　　“嘭嘭嘭....”
　　拳影剑气对碰着，凌厉的火光不断的肆虐在天地之间，金铁相撞的声音让人有几分不舒服。
　　“这个小子的肉体怎么强？”
　　看着叶辰居然用肉体与灵气对抗，四名老人无不是震撼了下来。
　　他们只清楚叶辰擅长使用斧法，完全没有料想到叶辰竟还擅长使用肉体搏战。
　　“剑若星辰。”
　　面对叶辰，剑无尘终于是没有丝毫的保留。
　　数丈大小的剑芒直接是对着叶辰狠狠的劈砍了下来，凌厉的剑气肆虐在他的周身上下，不给叶辰丝毫反应的机会。
　　“八荒拳。”
　　面对这一剑，叶辰却是冷意一笑，雄浑的一拳狠狠的轰了过去。
　　“嘭！”
　　拳剑相撞，而后便是看见了剑无尘竟是踉踉跄跄的倒退了回去。
　　“你居然已突破到了聚气境九段。”
　　看着叶辰展现出现的实力，剑无尘彻底的震撼了下来。
　　他本以为获得了一场机缘踏入到如今境界已经超过了叶辰，没有想到终究还是没有超过，反而被叶辰持平了。
　　“拿出你的全部实力吧。”
　　叶辰看着剑无尘，他相信对方只有这个实力，必然不敢挑战他。
　　“好。”
　　剑无尘听见了叶辰的话点了点头，而后深吸了一口气，体内的灵气迅速之间扩散了开来。
　　“落日长虹。”
　　一声冰冷的低吼，只见天空之上浮现一抹红色的夕阳一样，而后一闪而过对着叶辰斩杀了下去。
　　“开山斧。”
　　面对这一剑，叶辰点了点头，看来剑无尘是真的有自信打败他，拥有了如此实力。
　　若是叶辰没有得到盘古大神的传承，这一次还真的很有可能会落败。
　　“哐当！”
　　斧光落下，剑无尘的剑芒顷刻之间破碎，而后看见了叶辰的天阳斧停留在剑无尘的头顶上空不过一尺的距离。
　　“你败了。”
　　叶辰对着剑无尘留下了这一句话，不在乎剑无尘心理情况如何，而后转身离开了这里。
　　“这两个新人的实力就算放在外宫都是顶尖的存在。”
　　“看来我们必须要抓紧时间修行了，否则很有可能会被两位新人超过。”
　　四名老人看见这一幕，咽了咽口水，心中的急迫之感不由得提升了起来，而后快速的离开奋起修行。

第八十章 外宫大比
　　叶辰战胜剑无尘半个月之后，两人接受到了古河长老的一个消息。
　　“你们两人如今突破到玄灵境没有？”
　　古河长老看着叶辰和剑无尘笑着询问说道。
　　“暂时还没有，应该很快了。”
　　这是两人给古河长老的统一答案。
　　“既然你们如今还没有突破，高层商议之后，让你们二人参加外宫大比，到时候会宣布你们暗宫的身份。
　　高层准备将暗宫弟子彻底的展现出现，因为还有不到一年的时间，那一场盛事即将拉开了序幕。”
　　古河长老对着叶辰和剑无尘笑着说道。
　　“好。”
　　听见了古河长老的话，两人均是同意了下来。
　　这半个月的时间，两人都是感觉得到修行速度变得缓慢了几分，也许经过一场打斗会再次加快。
　　“我已经给你们报名了，你们现在马上跟我前去外宫。”
　　古河长老点了点头，直接是带领着叶辰和剑无尘迅速的离开了暗宫山上，回到了碧云宫。
　　今日，碧云宫热闹非凡，人来人往，络绎不绝。
　　碧云宫的外宫大比，不仅仅会对普通人开放，甚至另外两大家族都会派人赶到这里。
　　赵家，廖家以及碧云宫正是碧云城最强大的三大势力。
　　古河长老带领着叶辰和剑无尘来到了练武场，如今整个练武场彻底的火爆了起来。
　　参加这一次外宫大比的外宫学员，足足千名。
　　还有许多外宫学员没有参加，因为觉得实力不够，上台已只是丢人现眼了而已。
　　外宫大比会决胜出前十的人员。
　　同时练武场之上，十个比武台同时开始举行，每一个比武台共有百人决战，每个比武台会决战出前十。
　　而后从一百人里面在决胜出前十，前十最终决胜出前十的具体顺序。
　　此次外宫大比会举行足足一个月的时间。
　　而练武场周身的观战台之上，一处非常显眼的地方，坐着三名中年男子。
　　中间那一人，穿着一身灰色长袍，面貌正直，充斥着一种无形的霸气，此人正是碧云宫宫主，碧城。
　　左边一人，穿着一身深蓝色的衣衫，面貌淡然，成熟之中带着几分别样的魅力，此人不是别人，正是廖家家主廖步凡。
　　右边那人，穿着一身黑色的长袍，面貌阴翳，一双眼睛如同毒蛇一样，让人感觉得到阴冷的气息，此人乃是赵家家主，赵谦，赵亚雪亲生父亲。
　　“赵谦？！”
　　叶辰看向了高台之上赵谦所在的方向，眼中闪烁出寒冷十足的杀意，一闪而过并没有引起任何人的注意。
　　可是赵谦可是碧云城排的上名号的强者，自然是察觉到了别人对于他的敌意，最终将目光停留在了叶辰身上。
　　两人彼此收回了目光，带着几分深意。
　　“你有事？”
　　天河长老距离叶辰很近同样是感受到了叶辰突然爆发出来的杀意，而后轻声的询问道。
　　叶辰听见了天河长老关心的话，不想为对方招惹麻烦，笑了笑摇了摇头表示没事。
　　“没事就好，接下来念到你们名字的时候，你们登上比武台，自然会有人将你们暗宫的身份展现出来。
　　你们什么都不需要做，等到介绍完毕你们身份的时候，你们需要用最震撼的方法击败你们的对手，给暗宫增添几分别样的色彩。”
　　天河长老点了点头，而后对着叶辰和剑无尘吩咐道。
　　“好的，天河长老。”
　　听见了天河的话，两人都是恭敬的点了点头同意了下来。

第八十一章 暗宫弟子
　　“一号比武台，十五号叶辰对战八十五号尚修齐。”
　　天河长老的话刚说完便是听见了一号比武台之上的裁判大声的宣布道。
　　“我去了。”
　　叶辰对着天河长老说了一声，而后朝着最前方的一号比武台赶了过去。
　　“你就是叶辰？”
　　裁判看着长相俊秀，棱角分明，一种成熟味道由内而外的少年询问道。
　　“嗯。”
　　叶辰对着他点了点头说道。
　　叶辰看向了自己的对手尚修齐，对方是一名与他年龄差不多的少年，少年脸上明显还有几分稚嫩，一种傲气浮现在他的脸庞之上，看向叶辰的目光竟是有几分不屑的味道。
　　“比武之前，我先给大家宣布一番，我们碧云宫最近创建的另外一宫：暗宫。”
　　裁判看见了天河长老对着他点了点头，而后深吸了一口气，低沉的声音回荡在练武场的每一个人角落。
　　整个练武场除了碧云宫碧城与天河长老脸上浮现了笑容，所有人都是一头雾水，包括在场的所有碧云宫学员。
　　“暗宫，专注培养与碧云宫真有天赋的一批天骄。
　　暗宫会将这群天骄培养成为整个大周王朝数一数二的强者，这是我们暗宫的目标和计划。”
　　裁判只是简单的介绍了一番暗宫。
　　毕竟对于暗宫他同样不是非常的清楚，天河长老也只是告诉了他怎么一些讯息。
　　“暗宫？”
　　“碧云宫真正培养强者的地方？”
　　听见裁判的话，所有人都是一头雾水完全不清楚具体情况。
　　“各位，关于暗宫的消息等到外宫大比真正结束的时候，若是还有人感兴趣，我会将暗宫全部消息公布于众。”
　　宫主碧城看见已经达到了预期的目的，给整个暗宫增添了几分神秘的色彩，碧城立刻站了起来说道。
　　“好。”
　　听见碧云宫宫主都已经发话了，许多人虽然非常的好奇，可是终究还是打消了继续询问下去的念头。
　　暗宫的隐蔽工作做得如此之好，就连碧云宫自己人都是不清楚，显然他们想要彻底了解暗宫的话，只能够等到外宫大比结束。
　　“而站在我这一方的就是暗宫其中的一员。”
　　裁判将叶辰的身份彻底的暴露了出来，暗宫学员。
　　“嗯？”
　　听见了裁判的话，赵谦立刻是眉头皱了起来。
　　他自然是明白自己女儿与这个小子的矛盾，倘若叶辰拥有了暗宫这一层身份，自己的女儿可是不好解决叶辰。
　　毕竟从裁判宣布出来的消息，暗宫学员可是碧云宫的宝贝疙瘩，若是杀死了对方碧云宫知道了，很有可能会引来他们两大势力之间的争锋。
　　“到时候想其他办法吧。”
　　赵谦并没有多想，一个只是聚气境的小子他终究还是没有放在眼中。
　　“他是暗宫学员？”
　　尚修齐听见了裁判的话，看向叶辰的目光眼中充满了浓浓的嫉妒神色还有几分寒意。
　　虽然他同样不清楚暗宫，可是从裁判的来看，暗宫可是独立于碧云宫的存在，乃是整个碧云宫大力培养的一批人，培养程度甚至超过了内宫。
　　尚修齐自认为天赋和实力都是强大，完全不弱于任何人。
　　自然不愿意看见有人站在他的头上，那种高高在上的态度令他非常的不爽。
　　可是叶辰虽然是暗宫的一员却是表现的随和并没有尚修齐所说的那样，这一切都只是尚修齐自己所想，自己的嫉妒心作祟罢了。
　　“比武可以开始了吗？”
　　尚修齐看向叶辰的目光充满了浓浓的敌意，那种敌意叶辰都是不知道从何而来。
　　“比武开始。”
　　裁判点了点头最终在天河长老的授权之下，宣布了正是比赛。
　　“给我趴下。”
　　尚修齐听见了裁判的话，立刻是凶猛的发起了进攻！

第八十二章 一拳轰爆
　　“咻。”
　　尚修齐速度提升到了极点，几乎是眨眼间的功夫抵达了叶辰身前。
　　凶猛的招式令得叶辰都是有几分诧异，没有想到外宫学员竟是还有这种实力之人。
　　“踏。”
　　面对尚修齐的全力出手，叶辰却是步伐轻轻变化，疾风步开启而后轻松的躲避了过去，没有受到任何的伤势。
　　至于尚修齐扩散出来的暗劲，距离叶辰半尺距离的时候都是被对方轻松的化解掉了。
　　“嗯？”
　　尚修齐看见叶辰居然躲避了过去，眉头忍不住一皱，颇有一番惊讶。
　　可是想到叶辰竟然来自于暗宫，想必实力还是不错，很快压制住了心中的情绪。
　　“轰隆隆！”
　　这一刻尚修齐没有丝毫的保留，聚气境九段的修为彻底的释放了开来。
　　那种气息波动已经是明显踏入到了聚气境九段巅峰，距离玄灵境也不过是一步之遥。
　　这种实力，就算踏入到内宫都是有了几分希望。
　　“啪啪啪....”
　　修为全部爆发，尚修齐一步踏出，漫天的拳影滚滚而来，铺天盖地的拳劲一道接着一道的对着叶辰狠狠的落下。
　　气爆之声，不断的响彻在整个比武场之上。
　　这一刻尚修齐的气息强悍到了极点，就算踏入到了玄灵境一段的修行者也不过如此吧！
　　看着尚修齐如此强悍的进攻杀了过来，叶辰的脸上同样没有丝毫的变化。
　　疾风步施展到了最大的状态，行如疾风，完全看不清楚叶辰的身影。
　　一会儿左，一会儿右，虚无缥缈，捉摸不透。
　　尚修齐的攻势没有一招落在了叶辰的身体之上，全部都是被叶辰轻松的躲避了过去。
　　“难道你们暗宫学员就只会躲避吗？”
　　尚修齐看着叶辰不停的躲避，完全不打算与他正面交战，顿时间气急败坏的大声呵斥道。
　　他这一刻是真的愤怒了，他的实力很强，可是速度却是他的弱点。
　　若是叶辰不打算与他正面对抗的话，待到他的灵气消耗完毕，必败无疑。
　　“给我滚！”
　　尚修齐不甘心的怒吼道，全力出手。
　　恐怖的海浪之声从高到低，疯狂的对着叶辰笼罩而去。
　　“咚咚咚....”
　　面对尚修齐这一拳，叶辰却是站在原地一动不动，而后冰冷一笑。
　　“不是我只会躲避，而是给你十足的面子而已。”
　　这一句话落下，叶辰全力出手。
　　“啪！”
　　两拳狠狠的在空中碰撞到了一起，电光火石之间，尚修齐竟是连续踏出了十几步才停止了下来。
　　“全力出手吧。”
　　叶辰淡漠的看向了尚修齐，眼中的傲意深深的刺激着对方，让尚修齐怒火中烧。
　　“排山掌。”
　　尚修齐不在压制，二品武学彻底的施展了开来，一掌接着一掌的挥舞开来，如同要排山倒海一样，周围的空气都是在不停的爆炸不停。
　　“八荒拳。”
　　面对尚修齐的全力一击，叶辰不退反进。
　　一步踏出，聚气境巅峰的修为彻底的释放了出来，这一刻叶辰的气息强悍到了极致，完全是压制了对方。
　　“噗嗤！”
　　一拳轰出，而后看见了蛮横的力道直接是彻底的摧毁了对方的劲力，完全是碾压。
　　尚修齐感受到了一股强劲无法卸掉的力量冲击在他的胸膛之上，随后一口鲜血从喉咙里面吐了出来，只见尚修齐狼狈的倒飞了出去，最终摔倒在了比武台之上。
　　尚修齐落败！
　　“这便是暗宫学员的实力吗？”
　　看见叶辰唯一一次出手，直接是一拳轰爆了这一位在外宫赫赫有名的天骄尚修齐，许多外宫学员都是忍不住倒吸了一口气说道。
　　“看来碧云宫想要恢复到昔日辉煌啊。”
　　廖步凡和赵谦看向了旁边一脸笑容的碧城心中忍不住猜测道。

第八十三章 剑无尘的攀比之心
　　整个练武场因为叶辰的一拳轰爆，气氛彻底的点燃了起来。
　　所有人都是对暗宫充满了好奇，对暗宫弟子充满了敬畏之心。
　　暗宫拥有叶辰这种实力的修行者，想必暗宫其他弟子自然不会弱许多。
　　“嗯？”
　　剑无尘看着台上淡然的叶辰，感受着周围气氛的火爆，眉头忍不住一皱。
　　他一直想与叶辰竞争对比，可是每一次都败给了叶辰，这让他非常的不甘心。
　　而这一次剑无尘同样是存在着攀比的心理，他要用最轰动的手段得到所有人的认可，而后将叶辰压制下去，满足自己的虚荣之心。
　　可是看见如此火爆的场面，剑无尘心中竟是有了几分退缩之意，他竟是生出比不过叶辰的心理。
　　“我才是最强大的。”
　　剑无尘心中忍不住咆哮道。
　　叶辰走下了比武台，剑无尘战意盎然的扫视了他一眼，而后闭目养神静静的等待着比赛的到来。
　　叶辰自然是看见了剑无尘释放出来的攀比，忍不住笑了笑，并没有多说什么。
　　此刻的叶辰已经是将剑无尘的心理摸清楚了，这个小子就是攀比之心太强烈了，总是希望受到万人瞩目，所有人都是无法挡住他的锋芒。
　　可是面对叶辰一次又一次的挡住他的光彩，剑无尘自然生出了不甘心的心理，一直想要比过叶辰。
　　只是剑无尘在进步，叶辰同样是在进步，而且进步反而更大，让剑无尘心中失去了与叶辰正面对战攀比的心理，又是变成了其他的攀比。
　　“三十号剑无尘，七十号杨元。”
　　五号比武台的裁判大声的宣布道。
　　剑无尘听见了自己的的名字睁开了双眼，朝着比武台走了上去。
　　“这一次我一定会比过你的。”
　　剑无尘走上比武台之前，留下了这一句话，非常的郑重。
　　“这个小子的求胜欲望太强了，这不是坏事，同样也不是很好的事情。”
　　天河长老自然清楚剑无尘处处与叶辰比较，可是每一次都落入下风，天河长老终究有几分担心剑无尘有一次受不了会踏入到魔道里面，从此万劫不复。
　　“长老你放心吧，他有分寸的。”
　　听见了天河长老的话，叶辰笑了笑说道。
　　剑无尘登上了比武台，裁判同样是宣布了剑无尘乃是暗宫学员，吸引了所有人的注意。
　　在万众瞩目的情况之下，剑无尘发起了最凶猛的进攻。
　　“剑若星辰。”
　　一剑如同漫天星辰，剑光出，天地变，剑芒闪，人断头。
　　“哗啦！”
　　剑无尘这一剑，强势到了极点，不给自己的对手丝毫反应的机会。
　　“不。”
　　剑无尘的对手同样不弱，踏入到了聚气境九段境界，可是面对这一剑却是生出了无法放抗的心理，只觉得会死在这一剑之下，忍不住求饶的叫喊了起来。
　　“你败了。”
　　剑光停留在对手半尺距离的时候，剑无尘收回了灵剑头也不抬的走下了比武台。
　　“好强。”
　　“暗宫的学员都是如此有个性的吗？”
　　“吼吼吼.....”
　　看见剑无尘如此一剑，整个练武场的气氛更加的火爆，剑无尘这一剑更加的炫耀，更加的强势，让对方彻底的看见了暗宫的强大之处。
　　“哼。”
　　剑无尘感受着这一幕，脸上忍不住浮现了一抹骄傲的神色看向了叶辰。
　　却是发现了叶辰居然完全看都不看他一眼，直接是闭上了双眼，闭目修行，让剑无尘的计划完全落空，不甘心的做到了叶辰的身边，同样刻苦修行了起来。
　　他可是发誓一定要堂堂正正的正面击败叶辰，所以必须抓紧每一段时间修行。

第八十四章 外宫十大天骄
　　外宫大比，所有外宫学员完全沦为了绿叶，成为了陪衬。
　　当然这个陪衬自然是说的暗宫。
　　暗宫虽然只是出现了两名学员，叶辰和剑无尘，可是却横扫了台上每一个人。
　　他们两人的对手，完全挡不住叶辰和剑无尘的一招。
　　随着外宫打败不断的进行，不知不觉已经迎来了决赛。
　　这一次外宫大比，为了能够彻底的将暗宫学员的实力展现出来，直接是派出了不能够参加外宫大比的外宫十大天骄。
　　外宫十大天骄，可是外宫最强大的十人。
　　这十人都是拥有了进入到内宫的名额，只要等到这一次外宫大比结束之后，他们就会成为内宫的一员。
　　距离外宫大比结束只有两天的时间，外宫大比终于迎来了最火爆的时刻。
　　“所有人都是清楚，任何时候这个世上都是优胜劣汰。
　　你们想要获得资源，想要获得名次，那必须拥有足够的实力，我们碧云宫虽然推崇公平，可是任何事情都必须前去争取。
　　否则你只能够得到微弱的资源，提升微弱的实力。
　　有的人心中可能非常的不甘心，可是不甘心就对了，唯有不甘心才能够卯足力气奋起追赶，将你前面的对手一个接着一个的击败，最终得到自己想要的东西。”
　　碧云宫宫主碧城看见许多外宫学员都是沮丧的低下了头颅，说出了这一番话。
　　“而你们想要获得前十名的奖励，必须战胜你们的对手，若是没有战胜你们的对手，我非常的抱歉。
　　他们虽然无法获得你们的资源，可是你们同样无法得到你们应得的奖励，你们的奖励会成为所有外宫学员的奖励。
　　为了你们自己，为了属于自己的东西，你们必须尽全力的击败对手。”
　　碧城又看向了叶辰他们杀出重重包围的十人，留下来的十人说道。
　　“是，宫主。”
　　听见了碧城的话，叶辰十人战意盎然的看向了自己的对手。
　　他们的对手就站在不远处，目光平静的注视着他们，那十人的目光非常的锋利，全部都是外宫十大天骄，即将踏入到内宫的学员。
　　“你们自己可以选择对手，只要对方同意就可以战斗。”
　　碧云宫亲自当起了裁判吩咐道。
　　毕竟无论是十大天骄，还是叶辰他们优胜的十人，可都是碧云宫的精英弟子，一个都不能够受到致命的伤势。
　　这些学员可都是碧云宫的底涵，以后碧云宫强大起来的条件。
　　说完这些话，碧城沉默了下来，目光一一的扫视着每个人，而后坐在了座位之上。
　　“听说你们当中有暗宫的学员？”
　　十大天骄里面走出了一位青年，青年差不多十八九岁，面貌刚毅，神态随和却是散发出一种舍我其谁的霸气。
　　“十大天骄之首，南宫阳羽。”
　　看见这一位青年，外宫学员忍不住倒吸了一口冷气，甚至高台之上的碧城等人都是注目到了他的身上。
　　南宫阳羽的实力和天赋都是非常的强大，当初邀请对方进入到暗宫，只是被他拒绝了而已。
　　“我挑战你们暗宫学员，一个人上或者两个人一起上都是可以！”
　　这一刻南宫阳羽霸气外露，如同与暗宫有什么深仇大恨一样，他要将暗宫不可战胜的神话彻底的破裂。

第八十五章 南宫阳羽
　　听见了南宫阳羽的话，叶辰和剑无尘都是有几分怒气。
　　两人都是骄傲的人，如何受得了有人如此狂妄，完全部将他们放在眼中。
　　“我来吧，他的实力很强。”
　　叶辰看着剑无尘随时准备出手的打算低沉的说了这一句话。
　　叶辰已经是从南宫阳羽的身上感受到了浓郁的危机感，若是连这点本事都没有那无愧于十大天骄之首了。
　　“好。”
　　剑无尘同样是感受到了南宫阳羽身上的强大气息，深吸了一口气最终答应了下来。
　　他自己非常的清楚本人的实力，想要彻底的击败南宫阳羽基本上不可能，如今只能够依靠叶辰。
　　“我一个人足以。”
　　面对南宫阳羽的挑衅，叶辰却是冰冷一笑，一步踏上了比武台。
　　“滚上来。”
　　踏上比武台，叶辰不屑的声音，立刻是将他的态度展现了出来，针芒相对的气息令得整个练武场都是安静了下来，目光全部停留在叶辰和南宫阳羽的身上。
　　“他找死吗？”
　　“那可是南宫阳羽，居然敢和他说出这种话，看来这一位暗宫学员的小子并不清楚南宫阳羽的强大啊。”
　　听见叶辰的话，许多人反应了过来忍不住讥讽说道。
　　整个练武场之上除了真正的强者，唯一的学员只有剑无尘一脸非常的解气，就该如此。
　　“你很有勇气。”
　　南宫阳羽听见了叶辰的话却是冷笑了起来。
　　他多久没有听见这种话了，说出这种话的人如今全部都是倒在他的脚下，成为了他的垫脚石。
　　“废话真多，要战就战，不战就滚！”
　　面对南宫阳羽，叶辰却是没有丝毫的给对方面子。
　　南宫阳羽那一句话彻底的激怒了叶辰，他的骄傲不会让任何人打破。
　　那怕对方侮辱暗宫他都不会有任何的在意，他毕竟对于暗宫没有多少的归属感，最多只是各取所需而已。
　　暗宫培养他只是看上了他的天赋和成长速度，叶辰看上暗宫却是看上了他的资源和他的背景，仅此而已。
　　“得寸进尺。”
　　南宫阳羽听见叶辰竟还是不给他丝毫的面子，脸色瞬间冰冷了下来呵斥道。
　　“蹬。”
　　南宫阳羽脚踏地面，掀起一阵涟漪，而后只见南宫阳羽轻松的踏上了比武台，看向叶辰的目光充满了冰冷的味道。
　　“希望你的口气能够和你的实力一样强大，不要让我失望。
　　若是你表现的太过于不堪一击，不仅仅暗宫会丢下面子，甚至整个碧云宫的面子都会丢下的。”
　　南宫阳羽冷笑的说出了这些话。
　　只见南宫阳羽最后一个字落下，对方体内的气息瞬间爆发了出来。
　　那狂暴的波动，完全是超过了聚气境，显然已经是踏入到了玄灵境，而且可不是刚踏入到玄灵境，更是玄灵境二段境界。
　　“玄灵境吗？”
　　叶辰看着对方释放出来的气息，眉头忍不住皱了起来，深吸了一口气。
　　他已经猜测到了十大天骄应该不简单，没有想到真的是踏入到了玄灵境。
　　毕竟成为内宫学员的标准，最低的都是玄灵境的修行者。
　　“不是只有你一个人踏入到了玄灵境。”
　　叶辰讥讽一笑，随后一步踏出，一瞬间叶辰的气息释放开来。
　　从他散发的波动来看，叶辰居然同样是踏入到了玄灵境，虽然只是玄灵境一段境界，可是两人之间的差距终究还是拉小了太多。

第八十六章 战
　　“玄灵境？”
　　南宫阳羽自然没有想到叶辰竟是突破了聚气境。
　　“不过尔尔。”
　　很快南宫阳羽却是冰冷一笑。
　　踏入到玄灵境又如何，叶辰终究会败在他的手中。
　　“这个小子何时踏入到了玄灵境，我居然都不知道。”
　　天河长老看见叶辰居然跨入到了玄灵境，忍不住震惊了一番笑了起来。
　　“看来这一场比赛多出了许多的变故。”
　　天河长老对于这一场战斗此刻可是充满了期待。
　　经过一个月的了解，天河已经具体的清楚了叶辰此人，每一次出手都会有所保留，不到迫不得已不会展现出全部的实力。
　　“我会让你清楚我们之间的差距。”
　　面对阵阵的哗然之声，南宫阳羽的脸色愈发的难看，随后在众人目光的注视之下，脚步陡然急跨而出，他的双掌，快速的勾勒出一股凌厉的弧度，如同一头等待猎物的毒蛇，闪电般的对着叶辰的周身要害攻击了过去，双掌挥出之间，还有着阵阵的气爆之声。
　　面对如此凌厉而狠辣的招式，漂浮不定，捉摸不透，叶辰的脸色也是在此刻难看了下来。
　　“寸拳。”
　　体内的灵气从叶辰紧握的拳头之中散发出来，凌厉的劲气肆虐的开来，直接是对着南宫阳羽的双掌全力抵抗了过去。
　　“砰砰！”
　　凌厉的攻势，下一刻陡然之间相撞，灵气波动剧烈的从两人的周身扩散开来，两人的攻势已一种惊人的速度飞快接触，音爆之声不断的响个不停。
　　在众人的目光注视之下，比武台上的两道身影变化，每一次都是选择正面对抗，雄浑的力道不断的从身体里面席卷开来，两人的力量都是拥有开山裂石的威能。
　　“叶辰居然与南宫阳羽正面硬抗而不落下风？”
　　看着台上的两道身影，许多人都是震惊了下来，尤其是外宫的学员更是惊叹不已。
　　南宫阳羽的名气在外宫学员心中，那可是高高在上的存在，只可仰望，没有没有办法企及甚至靠近他。
　　叶辰却是突然涌现出来的黑马，两人之间的名气完全不在同一个层次之间。
　　“那个小子的灵气浓度完全不弱于南宫阳羽，看来这一次比试有看头了。”
　　高台之上的强者目光更加的毒辣。
　　自然看出了叶辰为什么完全不弱于南宫阳羽，因为叶辰展现出来的灵气雄浑程度比之南宫阳羽过犹不及。
　　“这个小子。”
　　随着战斗不断的进行，南宫阳羽的面色也是略微的有几分阴沉和难看，他自然已是感受到了叶辰虽然不过只是玄灵境一段境界，可是爆发出来的灵气却是不弱于他，甚至还隐隐之间能够超过他一样。
　　而且最令人难以接受的还是，南宫阳羽每一次与叶辰对碰的时候。
　　前者都是能够感受得到一股霸道的劲气游走在他的皮肤之上，令他的皮肤都是有一种随时都可能撑爆的感觉，那种感觉让南宫阳羽更加的难以接受。
　　“这个小子看来有几分诡异，全力出手！”
　　南宫阳羽心中忍不住这般想到。
　　若是真的被叶辰击败了，他势必会沦为一个好笑。
　　十大天骄之首的名号，转瞬之间会成为所有人的笑柄，这是他无法接受的一幕！
　　“轰隆隆！”
　　心中这般想着，南宫阳羽付出了行动。
　　体内的灵气如同潮水一样迅速的扩散开来，而后汇聚在他的周身上下。
　　“南宫阳羽要认真了，不知道叶辰能否挡下来。”
　　看着南宫阳羽如此动作，许多人都是紧张的看向了比武台之上，接下来的战斗才是最关键的时刻！

第八十七章 激斗
　　随着南宫阳羽暴起而动，只见对方猛然一步踏出，整个身体都是迅速的靠近着叶辰，他的嘴角，扬起了一抹冷笑。
　　下一瞬间，只见南宫阳羽彻底的狂暴了起来，他身体的每一个部位，无论是拳，脚，关节......都是在此刻爆发出强悍的攻势，如同暴风雨倾洒而下笼罩在叶辰的全身每一个角落。
　　“二品武学，暴雨击。”
　　练武场上，见到突然之间狂暴而起的南宫阳羽，许多人的面色也是在此刻变化了下来。暴雨击可是不简单，就算一般的三品武学都是无法与之对抗。
　　面对南宫阳羽的全力进攻，叶辰已经准备好了，可是最开始的时候还是有几分手忙脚乱，勉强抗衡下来。
　　可是随着时间的推移，叶辰终究站稳了脚跟，只见他双手成全，而后双拳同时轰出，顿时间有着武学的波动流转开来。
　　“啪啪啪....”
　　叶辰左手寸拳，右手八荒拳，双拳在手中配合的完美十足，清脆的气爆声之下，竟是硬生生的挡住了南宫阳羽的攻势。
　　“一心两用？”
　　看见这一幕，许多人都是忍不住大吃了一惊。
　　尤其是高台之上的三名强者，眼中竟是迸射出了不同的光辉。
　　他们可是清楚一心两用的强大，这种人才只要不陨落势必会成长到不可想象的地步。
　　“看来小觑了你，需要尽快的将你铲除掉了。”
　　赵谦深深的盯着比武台之上的叶辰，眼中寒光涌动，而后冰冷的说出了这一句话。
　　比武台之上，两人的交锋非常的凶猛，没有丝毫的保留，强劲的劲风不断的肆虐在两人周身，而后注入到身体里面。
　　“唰唰。”
　　一记凶狠的对轰，两人皆是朝着身后退出了数步。南宫阳羽勉强稳住了身形，嘴角勾勒出一抹很淡的血迹，却是非常的刺耳，清晰可见。
　　“你彻底激怒我了。”
　　南宫阳羽抹掉了嘴角的血迹，眼中的疯狂与杀意竟是没有丝毫的保留，看向叶辰的目光杀意盎然。
　　听见了南宫阳羽的话，叶辰的目光全部停留在了南宫阳羽的掌心之间。
　　他能够明显的感受得到，南宫阳羽将体内的灵气全部汇聚在那掌心之中，灵气涌动，而后看见了一团灵气光泽不断的闪烁而开，一种狂暴的气息压抑的周围的空间都是有几分桎梏了几分。
　　“三品武学，闪电击。”
　　南宫阳羽凝聚光团之时，许多人无不是脸色剧变，失声尖叫道。
　　“哗啦！”
　　台上，南宫阳羽不给叶辰丝毫反应的机会，闪电般的冲出，掌心之间的灵光也是愈发的浓郁了起来，爆发出恐怖的声势，穿过空气之间，有着嗤嗤的声音不断的回荡开来。
　　“开山斧。”
　　面对南宫阳羽这一击，叶辰迅速的取出了灵器天阳斧。体内的灵气疯狂的涌入到黑色的斧头里面，一瞬间黑色的斧头之上灵光乍现，恐怖的气息同样扩散了开来。
　　那般气息波动相对于南宫阳羽的武学竟是只强不弱，随着叶辰一斧劈下，整个练武场都是安静了下来。
　　所有人看向比武台上面的两人，都是屏住了呼吸，目光灼灼的盯着，没有一个人开口说话。
　　“嘭！”
　　最终两人的武学在空中狠狠的碰撞到了一起，掀起一阵阵轰鸣之声！

第八十八掌 秘法
　　相撞的两道武学在空中不断地碰撞到一起，绽放出璀璨的光辉。
　　狂暴的气压不断的扩散开来，压抑的许多人呼吸都是变得困难了几分，额头之上布满了密密麻麻的汗珠。
　　“哗啦。”
　　众人只听见一声轻响，而后看清楚了凶狠的斧光竟是淹没了闪电一样，其中一道身影如同断线的风筝倒飞了出去，最后重重的摔倒在地面之上，一口鲜血从喉咙里面吐了出来，脸色惨白到了极点。
　　“那是？”
　　“南宫阳羽居然败了，外宫十大天骄之首居然输给了别人？！”
　　当所有人的目光汇聚在那落败的人脸上之时，惊人的哗然之声，一波接着一波的高涨，久久不能够停息下来，所有人眼中都是充满了震惊的意味。
　　只有赵谦眼中从开始的不屑变为了浓浓的杀意。
　　“不，我不甘心。”
　　南宫阳羽踉踉跄跄，血肉模糊的站了起来，心中在不断的咆哮着，勉强稳住了身形，看向叶辰的目光杀意愈发的浓郁十足。
　　“我还能够一战。”
　　南宫阳羽嘶哑的声音回荡在练武场之中，不甘心的神情让得许多人悸动。
　　“是你逼我的。”
　　南宫阳羽阴森的说话了这一句话，只见对方双手闪电般的变化着手印，随着手印不断的结出，最后十指交叉。
　　“轰隆隆！”
　　一瞬间天地之间的灵气如同受到了召唤而来一样，立刻从四面八方迅速的注入到叶辰的身体里面。
　　恐怖的波动令得许多人都是为之一颤，只见南宫阳羽身上的伤势竟是用肉眼可见的速度恢复着，而且南宫阳羽的修为也是在节节攀升。
　　“这是？”
　　观战的许多学员并不清楚南宫阳羽做了什么，而高台之上的强者却是一清二楚。
　　“秘法！”
　　这些强者都是震惊出声，没有想到南宫阳羽竟然掌控了如此手段。
　　“哼，立刻中止比赛，同伴之间居然使用秘法，这成何体统。”
　　碧城顿时间冷哼了一声，叶辰的天赋和实力都是入了他的法眼准备大力培养，怎么可能让叶辰受到伤害。
　　尤其是他们还得到了情报，叶辰可是孤儿，到时候对于碧云宫的归属感必定很强，更是不能够让叶辰受到半点伤势。
　　“碧城，何必终止呢？难道你不想看看那个小子的潜力。”
　　“没错，我也觉得可以先静观为变。”
　　赵谦和廖步凡同时开口说道，眼中的笑意只有他们三人明白。
　　“先看看吧，我会及时出手。”
　　此刻碧城都不好多说什么，毕竟能够掌控秘法那是属于南宫阳羽实力的一部分。
　　看着台上迅速恢复的南宫阳羽，修为更是直线上升，玄灵境三段，玄灵境四段，直到踏入到了玄灵境五段才停止了下来。
　　“没有想到南宫阳羽居然掌握了下等秘法，不知道叶辰你能否挡下来。”
　　剑无尘的眼神也是微微一凝，看向叶辰的目光充满了期待。
　　他一直想要知道叶辰的极限到达在那里，如今施展出秘法的南宫阳羽必定能够让叶辰彻底的使用全力吧！
　　这一刻，比武台之上受到了万众瞩目。
　　尤其是受到了重创反而更强大的南宫阳羽，更是受到了无数崇拜和敬畏的目光。

第八十九章 叶辰的底牌
　　“接下来，你如何和我斗！”
　　感受着体内源源不断涌荡而出的灵气，南宫阳羽深吸了一口气看向叶辰的目光冰冷的呵斥道。
　　“给我死！”
　　南宫阳羽非常享受这种强大的实力，一步踏出，缩地成尺，眨眼间的功夫抵达了叶辰的面前，霸道的攻势对着叶辰怒杀了下去。
　　“嘭嘭嘭。”
　　随着双拳的挥出，前方的空气都是被碾压爆炸，不给叶辰丝毫反应的机会。
　　面对南宫阳羽如此强悍的进攻，叶辰果断的选择了躲避，疾风步立刻是开展到了最大的地步，行如疾风，不断地躲避着。
　　看着叶辰这一次不敢正面迎战，南宫阳羽的嘴角勾勒一抹不屑的笑容。
　　“我看你能够躲多久。”
　　南宫阳羽奋力追赶，完全不依不饶，疯狂的对着叶辰怒杀而下，不给他丝毫反应的时间。
　　叶辰面对南宫阳羽的追杀却是没有丝毫的着急，或者恐惧的心理。
　　只见对方非常的轻松，躲避之上，双手之间疯狂的变化变化手印，体内的灵气源源不断的涌荡而出。
　　如今南宫阳羽施展了秘法，修为暴涨，伤势恢复了过来。
　　叶辰能够清楚，使用这种手段，待到时间结束之后，南宫阳羽必然会受到更加不堪的伤势，他现在唯一要做的就是拖延时间。
　　“玛德。”
　　看着叶辰不断的躲避着，南宫阳羽自然猜出了叶辰的意图忍不住冰冷的呵斥道。
　　“给我灭！”
　　这一刻南宫阳羽不在有任何的保留，他明白自己此刻的情况，想要彻底的灭掉对方，必须要尽快，否则半个时辰之后，秘法结束，他只能够成为待宰的羔羊。
　　“闪电击。”
　　南宫阳羽终于不再有丝毫的保留，体内的灵气疯狂的涌动开来，掌心之间有着闪电不停的闪烁开来。
　　“咻咻咻！”
　　恐怖的灵气彻底的封锁了叶辰所有的退路，不给叶辰丝毫躲避的机会，让他无法逃脱。
　　“看一下吧。”
　　面对南宫阳羽全力进攻，叶辰却是突然之间停止了下来，看向了杀过来的南宫阳羽。
　　“起。”
　　低沉的声音陡然之间从叶辰的喉咙里面吐了出来，而后整个比武台都是在此刻颤抖了起来，一股恐怖的波动缓缓的扩散在天地之间。
　　随后一座接近十丈大小的阵法拔地而起，竟是将整个比武台都是笼罩了下来。
　　“那是阵法？”
　　“二品阵法！”
　　看着比武台上面的一切，所有人都是倒吸了一口冷气。
　　就算碧城三名碧云城最强大的强者都是如此，整个碧云城可都是没有办法找出一位阵法师，阵法师就算是整个大周王朝都非常的稀少。
　　“天火雷霆阵。”
　　叶辰又是一道嘶哑的声音传出，体内的灵气疯狂的注入到阵法之上。
　　“轰隆隆！”
　　顿时间阵法里面，火光四溅，雷霆疯狂的闪烁期间。
　　狂暴的攻势不断的轰击在南宫阳羽的身体之上，令得南宫阳羽的武学轻松被破，甚至南宫阳羽都是只能够被破的防御。
　　“噗嗤！”
　　十分钟之后，叶辰的灵气不足，阵法消散了开来。
　　毕竟维持二品阵法，叶辰能够坚持十分钟已经是很强大了。
　　另外一边，南宫阳羽却是奄奄一息的躺在地上，身体之上有着烧焦烤熟的味道扩散开来，凄惨无比，狼狈不堪。
　　“咕噜咕噜！”
　　看着南宫阳羽的模样，许多人都是咽了咽口水，再次看向叶辰的目光充满了浓浓的敬畏和恐惧之心。
　　“好。”
　　碧城突然之间兴奋一叫。
　　这一次他们碧云宫真的捡到宝了，居然有一位阵法师学员，那可是比修行者稀少了不知道多少倍的存在。
　　“此子必死。”
　　赵谦没有想到叶辰再次震撼了他一次，眼中的杀意浓郁到了极点。
　　天赋强大，又是阵法师的存在，赵家可是没有办法招惹这等存在，若是不在叶辰只是微弱之间斩杀，到时候覆灭的却是他们赵家。
　　赵谦打了一个招呼率先离开了这里，准备回到赵家想尽任何办法猎杀叶辰。
　　碧城清楚叶辰的阵法天赋暴露，必定会迎来杀戮，立刻安排天河长老让叶辰离开，碧云宫会成为叶辰最坚实的后盾，为叶辰成为强者保驾护航。

第九十章 名传大周
　　碧城的想法虽然不错，尽全力的保护叶辰，将叶辰留在碧云宫。
　　可是天底下哪里有不透风的墙，而且叶辰在如此多人的面前施展出了阵法，尤其是年龄如此小，自然会吸引太多人的注意。
　　“听说了吗？碧云宫出现了一位阵法师。”
　　“那一位阵法师年龄好像还没有超过十八岁，必定会吸引阵法师联盟的注意。”
　　“只是不知道碧云宫能否留下如此好的苗子。”
　　叶辰乃是阵法师的消息，不胫而走。
　　如今整个大周王朝都是在讨论着他，毕竟大周王朝阵法师太过于稀少了，而阵法师又非常的吃香而且强大，甚至比之炼丹师都是要高贵上几分。
　　因为炼丹师的门槛比阵法师更低一些，丹药师在大周王朝还是比较多的。
　　“通知下去，若是消息属实必须要那阵法师拉到我们阵法师联盟。”
　　这个消息自然是惊动了整个大周王朝最强大的势力之一，阵法师联盟。
　　阵法师联盟里面，每一个人都是真正的阵法师，能够布置出不同的阵法，地位极高，仅仅只比皇室弱上一筹，甚至还比三大家族还高上几分。
　　“立刻前往碧云城，只要能够招来哪一位阵法师，任何条件我们都答案下来。”
　　皇都三大家族已是派出了族人，赶到碧云城为了邀请叶辰加入。
　　如今整个大周王朝除了皇室没有招揽的意思，其他所有势力都是充满了期待，甚至连丹药师联盟都是准备来争夺一番。
　　自从叶辰暴露阵法师身份的消息传出，碧云宫到来之人，简直是络绎不绝。
　　可是这些人全部都是被碧云宫挡了下来，用同一个理由，叶辰都是在修行。
　　碧城同样是清楚，这些势力好挡下来，可是皇都三大家族，阵法师联盟以及丹药师联盟却是很难抵挡，唯一的办法就是让叶辰能够留在碧云宫。
　　这几日，碧城亲自与叶辰交谈了一番，许诺了许多条件，许多了许多事情，可是叶辰终究还是没有立刻同意留在碧云宫。
　　这让碧城焦急不已，好不容易得到的学员，他可不想就此被挖走。
　　叶辰可是碧云宫强大起来的关键人物，只要叶辰能够顺利成长，到时候一个阵法布置下来，那怕是再多的强者都不是他的对手，甚至还能够给碧云宫免费布下镇宗大阵，那可是碧云宫的百年大计。
　　终于五大顶尖势力和家族陆陆续续赶到。
　　碧城虽然用叶辰正在修行的消息堵住了这些人，可是这些势力并没有立刻，俨然已经是打算死磕到底了。
　　碧城只能够抱以苦笑，需要用最快的速度让叶辰选择留在碧云宫，到时候其他势力就不能够涉足了。
　　“丹药师联盟已来了吗？”
　　怎么多天的时间，叶辰自然清楚了整个大周王朝，拥有两个独特的势力。
　　丹药师联盟以及阵法师联盟。
　　这两个势力虽然人数并不多，可是任何势力都是不愿意招惹他们，因为一个势力掌控着大周王朝的丹药，一个势力掌控者大周王朝的阵法。
　　“嗯。”
　　碧城听见了叶辰询问这一句话最终还是点了点头。
　　“我准备和他们见上一面，不知道宫主能否安排一下？”
　　叶辰看向了碧城笑着询问说道。
　　听见了叶辰的话，碧城虽然不愿意可是终究没有反驳点了点头，亲自安排了叶辰与丹药师联盟的人见面。

第九十一章 丹药师联盟
　　丹药师联盟，这一次派来的乃是一位二品炼丹师。
　　此人的年龄并不小了，是一位中年男子，中年男子穿着一身炼丹服，长相普通，为人看起来比较随和，只是身上有一种炼丹师的傲气而已。
　　“叶辰，这位就是丹药师联盟的二品炼丹师，周牧大师。”
　　碧城给叶辰介绍了一番眼前的这一位中年男子。
　　对于丹药师联盟里面的炼丹师，叶辰已是有所了解。
　　整个大周王朝，拥有两位最强大的三品炼丹师，拥有十二位二品炼丹师，拥有三十八位一品炼丹师。
　　本以为这一次来到这里的最多是一位一品炼丹师，没有想到竟是来了一位二品炼丹师，看来丹药师联盟邀请叶辰非常的有诚意。
　　“这位小友，只要你二品阵法师的身份属实，我们炼丹师联盟愿意尽全力培养你成为大周王朝第一强者。
　　同时我们炼丹师联盟的所有资源，你随时都可以使用。你要相信我们炼丹师联盟的富裕程度，除了皇室之外，没有任何势力能够超过我们。”
　　周牧确实非常有诚意，直接说出了这一个消息。
　　一旁的碧城听见了财大气粗的周牧说出了这一句话不由得苦涩一笑。
　　正如周牧所说，丹药师联盟的资源确实是除了皇室之外，最富裕的势力，那怕阵法师联盟都是无法媲美。
　　“周牧大师，我今日与你见面并不是想加入到丹药师联盟，而是打算让你给我做一个见证，看看我是否达到了二品炼丹师的范畴。”
　　叶辰听见了周牧开出的条件，心中忍不住有所意动，很快却是压制了情绪，而是笑着说道。
　　“你还会炼制丹药？”
　　听见了叶辰的话，无论是碧城还是周牧都是彻底的震惊了下来。
　　“嗯。”
　　看着两人震惊的神色叶辰却是点了点头没有继续多说什么。
　　“好，我给你做一个见证。”
　　周牧很快压制了激动的情绪，他心中竟是生出一种见证传奇诞生的想法，若是叶辰没有撒谎，真的能够炼制出二品丹药。
　　那叶辰必定会立刻成为大周王朝第一人。
　　十六岁的玄灵境，十六岁的二品阵法师，十六岁的二品丹药师。
　　第一个称号可能不会让人意动，可是后面两个称号却会让所有势力为之疯狂，愿意用所有条件拉拢叶辰。
　　“还请你们二人给我护法，我炼丹期间不要让任何人打扰到我。”
　　叶辰点了点头，而后深吸了一口气，取出了早已经准备好的炼丹炉和灵药。
　　“你放心，不会让人打扰到你。”
　　两人都是郑重的点了点头，都是一脸期待的见证传说的诞生。
　　叶辰平复了一下情绪，迅速的平稳了下来，眼神立刻专注了起来，灵火注入到炼丹炉里面，手法非常的熟练。
　　灵药迅速的放入到炼丹炉之中，这般手法就算周牧都是看得震惊，他如今都是做不到这一幕。
　　速度太快了，火候掌控的太好了。
　　“嗡嗡嗡....”
　　叶辰一丝不苟的态度，让得周牧觉得叶辰震得能够炼制成功。
　　半个时辰的时间一晃而过，丹香的味道飘散在房间里面。
　　“最后一步了。”
　　周牧看见这一幕眼神微微凝实了下来，他清楚只要最后丹成，叶辰就真的炼制成功了，叶辰就会成为二品炼丹师。
　　“给我聚！”
　　到了最后一步，叶辰没有丝毫的放松警惕，反而愈发的认真，低沉的声音回荡开来。
　　“叮叮。”
　　最后一步彻底的收拢药液，而后炼丹炉里面露出了几颗圆润的丹药，并且丹药之上竟是还有三道纹路。
　　“二品上等丹药，破气丹，而且还拥有丹纹。”
　　周牧取出了一颗丹药拿了出来，脸色的震撼神色愈发的浓郁了下来，尖声失叫。
　　“二品炼丹师。”
　　碧城这一刻已是震惊的说不出话来。
　　本以为叶辰只是二品阵法师已经足够震撼了，可是叶辰竟然再次震惊他一次，一跃成为了二品炼丹师。
　　炼丹和阵法都有如此天赋，碧城都是找不到任何理由留下叶辰了。
　　这种天赋的妖孽人物，碧云宫想要留下太难了。

第九十二章 条件
　　看着手中拥有丹纹的破气丹，周牧久久不能够回身。
　　全身心的投入到了丹药里面，周牧可是明白，整个大周王朝还没有一个人能够炼制出拥有丹纹的丹药。
　　哪怕是两位盟主，踏入到了三品炼丹师的两位炼丹大师都是不行。
　　“小友，只要你愿意加入到我们丹药师联盟，我亲自给你做主，你直接成为我们炼丹师联盟的副盟主，并且炼丹师联盟从今以后为你所用，丹药师联盟的一切你想要什么都能够得到。”
　　周牧将丹药念念不舍的还给了叶辰，郑重的说出了这一句话。
　　“嘶。”
　　碧城听见了周牧竟是下了如此血本，忍不住深吸了一口气，脸上的苦涩之色愈发的浓郁下来。
　　叶辰的天赋确实值得丹药师联盟如此对待。
　　“宫主，麻烦你让阵法师联盟以及天家的人过来吧，至于郭家与南宫家族让他们回去吧，我不会选择他们。”
　　叶辰对着碧城笑了一声说道。
　　“好。”
　　听见了叶辰直接放弃了郭家与南宫家族，碧城深深的看了一眼叶辰没有多问而是迅速的离开了。
　　周牧听见了叶辰的话却是双眼发光，看来叶辰与郭家和南宫家族有仇怨，这样最好，只要他们炼丹师联盟帮助叶辰解决了这些事情，获得最大的好感，就算叶辰最终不选择丹药师联盟，他们已能够交好这位神才炼丹师。
　　很快，阵法师联盟和天家派出的代表来到了这里。
　　阵法师联盟派来的代表，同样是一位中年男子，中年男子穿着一身黑袍，黑袍之上有着数道灵光忽闪忽闪的，男子非常的成熟，只是气质有几分孤傲而已。
　　至于天家的代表却是一位少女，少女美得让人窒息，那种美不存在于天地之间，而是天上嫡仙。
　　此人不是别人，正是天家第一天骄，天青烟。
　　“青烟我们又见面了。”
　　叶辰已没有想到天家会派出天青烟过来，看着那完美的容颜，眼中柔和了几分温柔的说道。
　　“我还以为你死了。”
　　天青烟快步的走到了叶辰的身边，眼中挂着几分泪花抱住了叶辰轻声的抽泣了起来。
　　看见叶辰和天青烟拥抱在一起，在场的三人如何不清楚两人的关系，均是叹息了一口气，看来天家人已经领先他们一步了。
　　“好了。”
　　叶辰拍了拍天青烟的肩膀笑了笑说道。
　　天青烟发现被人注视脸色忍不住一红，不好意思的低下了头颅。
　　“小友，若是你的情况属实，我们阵法师联盟会直接让你成为副盟主，权利更是能够和盟主一样，指挥所有人，获得所有资源。”
　　阵法师联盟到来的人叫做元牧童，孤傲的说出了这一句话就再次沉默了下来。
　　“我们天家愿意倾尽全力培养你，任何你想要的资源，我们都会想办法给你得到。”
　　天青烟已是清楚来到这里的目的，同样是对着叶辰说出了天家此次的条件。
　　碧城看见三方条件都是差不多，完全碾压了他们碧云宫的条件，忍不住紧张了下来。
　　不知道叶辰到达会选择哪一方势力，如今碧云宫已经是没有了任何的希望，碧城已不抱叶辰留下来的希望了。
　　“各位，非常的抱歉。”
　　“我打算留在碧云宫。”
　　叶辰看着三人灼热的目光，深吸了一口气，说了出来。
　　“真的？”
　　听见了叶辰的话，所有人都是沉默了下来，一阵失望。突然之间，碧城爆发出了一道激动的声音，兴奋不已。

第九十三章 客卿
　　“宫主你放心吧，只要你说的那些条件真的能够给我，我不会离开碧云宫的。”
　　叶辰看着激动的碧城轻笑了一声说道。
　　“你放心，我说的条件绝对不会食言。”
　　碧城郑重的点了点头，为了留下叶辰他可是下了血本。
　　“接下来我准备和他们三人商议一番，还请宫主回避一下。”
　　叶辰笑着点了点头。
　　“好。”
　　碧城知道叶辰不会离开碧云宫已经足够了，至于和三大势力说什么，他已不会在担心什么。
　　“我知道你们家族或者联盟里面都有客卿的身份，我虽然不打算加入到你们的势力之中，可是却能够成为你们的客卿。”
　　叶辰笑着对着三人说道。
　　“好。”
　　听见了叶辰的话，天青烟和周牧立刻欣喜的答应了下来。
　　他们两人可都是清楚叶辰的天赋和实力，虽然不知道为何叶辰不愿意碧云宫，可是能够成为他们的客卿足够他们高兴了。
　　“我想先看看你是否真的能够布置出二品阵法。”
　　元牧童并没有立刻答应下来，而是对着叶辰说道。
　　“可以。”
　　听见了元牧童的条件，叶辰点了点头，而后取出了天元笔，迅速的在天地之间开始布置阵法。
　　随着叶辰使用天元笔，整个天地之间的灵气迅速的凝聚成为实质，出现在叶辰的周身，十几分钟之后，二品阵法出现在众人眼前。
　　“好，我们阵法师联盟答应了。”
　　看着叶辰震得能够布置出二品阵法，元牧童深吸了一口气说道。
　　虽然没有将叶辰拉拢过来，可是叶辰愿意成为他们的客卿同样属于阵法师联盟的一员，他自然高兴。
　　叶辰年龄还如此小，以后的成就不可限量。
　　这个时候交好，那怕付出一些代价，阵法师联盟都会愿意。
　　“今日的消息还请各位给我保密。”
　　看着三人都是同意了下来，叶辰已是忍不住松下了一口气郑重的说道。
　　“好。”
　　听见了叶辰的话，三人均是点了点头。
　　元牧童第一个离开，离开之前告诉了叶辰到时候前去阵法师联盟领取客卿令牌。
　　“叶辰大师，到时候来到皇都的时候，一定要来一次丹药师联盟，到时候希望你能够指导我们一番炼丹。”
　　周牧离开之前恭敬地说出了这一句话。
　　叶辰的炼丹水平已经超过了他，足够周牧用这种尊敬的话。
　　对于两人的话，叶辰全部都是同意了下来，皇都他会去的，只是并不是如今赶去。
　　两人都是离开了这里，并且帮助叶辰打法了郭家和南宫家族，省去了叶辰许多麻烦。
　　“走走吧。”
　　看着天青烟，叶辰笑了起来说道。
　　“好，我还有一些事情想要问你呢。”
　　天青烟点了点头，随后恶狠狠的瞪了叶辰一眼。
　　叶辰还活着居然不派人告诉她，还她白白担心了怎么长一段时间。
　　看着生气的天青烟还别有一番风味，叶辰忍不住大笑了起来。
　　两人走出了房间走在碧云宫并肩而行，叶辰告诉了当初发生的事情，没有任何的保留。
　　同时叶辰和天青烟所在之地，同样成为了碧云宫一道风景线。
　　俊男靓女，无论走到何处都会吸引所有人的目光，尤其是叶辰如今的名声在整个碧云宫如日中天，任何人都掩盖不了他的光芒，自然吸引了许多女学员的注意和倾心。

第九十四章 危机到来
　　叶辰和天青烟并肩而走，吸引了许多羡慕，嫉妒的目光，可是两人并不在意。
　　从碧云宫走了出去，天青烟要求叶辰请她大吃大喝一顿，用来赔罪。
　　“出来了。”
　　叶辰和天青烟走了出来，立刻是吸引了有心人的注意。
　　“马上安排下去，今日必须成功，否则我们所有人都会死在这里。”
　　看着叶辰和天青烟的离开，立刻有人冰冷的吩咐道。
　　“是。”
　　听见了这一句话，那人打了一个冷颤，迅速的离开了此地将命令宣布了下去。
　　叶辰和天青烟走到街道之上，穿梭在人群之中，并没有察觉到危险的到来。
　　“动手。”
　　就在两人即将抵达一家酒楼之时，突然一道冰冷的声音回荡开来，人群立刻退去，出现了十几名穿着黑袍看不清楚面貌的杀手。
　　“杀。”
　　这群杀手出现，不给叶辰丝毫反应的时间，直接是暴怒出手。
　　“你们找死。”
　　面对杀手的杀招叶辰是彻底的愤怒了下来，他完全没有想到有一些人竟然敢在城中就动手杀他，看来一些事情需要尽快的处理掉了。
　　“噗嗤！”
　　叶辰全力出手对抗，可是两人之间的实力差距太大了，一招就被对方击飞了出去，一口鲜血从喉咙里面吐了出来。
　　“玄灵境七段！”
　　吐出飞出的叶辰脸色立刻难看了下来，看向眼前的黑衣人，觉得身体一阵发凉。
　　看来有些人想要他彻底的死去，竟是派出了如此强大的修行者，完全不给他丝毫逃脱的希望。
　　“杀。”
　　天青烟已是立刻加入到了战圈，虽然如今天青烟已经是踏入到了玄灵境二段境界，可是与眼前的十几名杀手差距太大了。
　　这十几位杀手最弱的都是踏入到了玄灵境五段，这可是专门给叶辰准备的必杀之局。
　　“玛德。”
　　叶辰忍不住怒骂了一声，眼中的寒意浓郁到了极点，可是终究却是无可奈何。
　　“什么？叶辰被人围杀？”
　　“立刻派人前去救援，千万不能够让他被人杀死。”
　　叶辰在碧云城被人围杀的消息，立刻传到了碧城，元牧童以及周牧的耳中，三人脸色难看到了极点，心中的杀意浓郁到了极点，冰冷的发出了命令。
　　“青烟，你坚持一下，待到布置出阵法，只要将时间拖延了下去，我们一定能够活下去。”
　　“好。”
　　听见了叶辰的话，天青烟大声的回应道。
　　天青烟为了能够挡住这群人，三千青丝居然成为了碧蓝色，眼中有着冰霜出现，天青烟的气息也是在不断的攀升，直接是踏入到了玄灵境五段。
　　“秘法。”
　　看见这一幕，叶辰的脸色难看了下来，可是却没有办法帮忙，不得不更快的布置阵法。
　　时间一分一秒的流逝，天青烟面对十几人终究是落入了下风。
　　“想要布置阵法，我怎么可能给你这个机会。”
　　就在阵法即将成型的时候，突然暗中出现了一道冰冷十足的声音，而后看见了一道黑影人突然杀向了叶辰，不给他丝毫反应的机会。
　　“给我开。”
　　面对这必杀的一招，叶辰已经没有办法退缩了，全力布置阵法，与时间抗衡。
　　若是阵法布置成功，叶辰能够凭借阵法躲过这一击，若是失败，叶辰必然会倒在血泊之中，从此世间再无他这个人。

第九十五章 二品阵法，龟灵阵
　　“凝聚！”
　　就在千钧一发之际，对方的攻势靠近了叶辰的脖子，划过一道伤痕的时候，突然阵法布置完成。
　　恐怖的气息直接是将一直隐藏在暗中的人影击退了回去。
　　“青烟进来。”
　　叶辰对着天青烟大声的吩咐道。
　　“咻！”
　　天青烟听见了叶辰的话立刻是进入到了阵法之中。
　　这座二品阵法，可是一座防御性阵法，乃是二品上等阵法，就算是玄灵境七段的修行者想要破坏都需要花费一段时间。
　　这群杀手，看着叶辰他们周围一座巨大的龟壳一样的阵法保护着他们脸色难看无比。
　　“老大怎么办？”
　　面对这一幕，杀手同样是措手不及。
　　谁能够想到叶辰居然真的将阵法布置完成了，躲避了暗中杀手的致命一击。
　　“一起出手破了这个阵法，时间已经不多了，需要在碧云宫强者赶来之前，完成这一切。”
　　跨入到了玄灵境七段的杀手面色阴沉的说道。
　　如今这群杀手已经没有了任何的退路，全力一击斩杀叶辰是死，后退同样是死。
　　他们打算临死之前希望能够拉人垫背而已。
　　“动手。”
　　杀手首领冰冷的呵斥道，一剑直接是劈砍在阵法之上。
　　一道剑芒落下，顿时间令得整个阵法之上都是出现了几分涟漪，还有一道道细小的裂缝。
　　“给我破！”
　　看着杀手头领出手，所有杀手全部都是一起出手，没有丝毫的手下留情。
　　“铛铛铛....”
　　刀剑劈砍在阵法之上，顿时间掀起一阵阵涟漪，并且阵法之上的裂缝越来越大，若是这般坚持下去的话，最多三分钟之内，阵法必破。
　　“噗嗤！”
　　拼命维持阵法的叶辰突然之间，一口气鲜血从喉咙里面吐了出来，脸色惨白到了极点。
　　“叶辰，你没事吧？”
　　同样是受到了不轻伤势的天青烟看见了叶辰吐血，关心的询问道。
　　“我没事，他们的目标是我，待到阵法破碎之后，我会尽全力拦截他们，到时候你赶紧逃跑。”
　　叶辰对着天青烟温柔一笑。
　　只有叶辰清楚，维持这个阵法的困难，这群杀手每一次击中阵法上面的时候，他都会受到不轻的震荡伤势，每一次击中叶辰的伤势都会加重几分。
　　“给我破！”
　　叶辰体内灵气流逝的太快，龟灵阵黯淡了起来，所有杀手一同爆发出了最凶猛的进攻，直接是对着阵法灭了过去。
　　“砰！”
　　一声清脆的响声回荡在天地之间，而后阵法破碎，叶辰的身体如同断线的风筝倒飞了出去，一口鲜血吐了出来。
　　“快跑。”
　　叶辰勉强稳住了身形，用那孱弱不堪一击的身体杀向了这群杀手，只留下了这一句。
　　“灭了他们。”
　　就在叶辰准备给天青烟留下活命机会的时候，冰冷的声音回荡在整个街道之上，顿时间三方人马瞬间湮灭了这群杀手。
　　可是叶辰同样是被对方临死之前击中，受到了致命的伤势。
　　那般伤势伤及要害，叶辰必死无疑。
　　“我们不亏。”
　　杀手倒在血泊之中，脸上挂满了笑容，留下了这一句话从此与世长存！

第九十六章 商议
　　“叶辰怎么了？”
　　看着倒在地上气息萎靡的叶辰，赶到此地的碧城，周牧以及元牧童三人担忧的询问道。
　　“受伤了。”
　　天青烟看着三人眼中那毫不掩饰的担忧说出了这一句话。
　　“先回碧云宫。”
　　碧城眉头皱了起来对着众人说道，迅速的赶回了碧云宫。
　　叶辰的伤势极重，受到了数道致命的伤势，而且气息不断的衰弱，完全没有办法阻止下来。
　　这一刻，在场所有人无不是急迫了起来，使用了所有手段都是昏迷不醒。
　　所有人都是在束手无策的时候，一片混沌的世界里面。
　　八座石雕同时睁开了双眼，凌厉的寒芒足以冲天这方天地，直指苍穹。
　　那傲视天地的目光令人生畏，那无尽的气息令得整个混沌空间都是动荡不安，天崩地裂无外乎如此。
　　“动手吧。”
　　八座石雕非常的有默契只是平静的说出了这一句话。
　　顿时间，滔天的圣威出现在混沌世界。
　　顷刻之间，整个混沌的世间沸腾了起来，冲天而起的混沌之气，斧光，剑芒，火焰，阵法，拳劲升腾在天地之间，如同与天地抗衡一样。
　　“给我回来。”
　　混沌动荡，一丝丝混沌之气从这个天地之间消散开来，而后缓缓的注入到叶辰的身体里面。
　　时间一分一秒的流逝，只见无法稳定下来的叶辰，气息竟是变得沉稳了下来，伤势正在用肉眼可见的速度恢复，甚至修为都是隐隐之间有着突破的迹象。
　　“发生了什么事情？”
　　面对这一切，房间里面的所有人都是愣住了。
　　就在所有人都是绝望的时刻，竟是发生了如此逆转，那种心情无人能够理解。
　　“天地之大，终究需要自己探索；苍穹之顶，万丈之高；该回去了。”
　　混沌的世界之中，一道虚幻的身影缓缓的消失，离开了这里。
　　就在那虚幻的身影消失的时刻，外面伤势已经彻底恢复，甚至实力都是在节节攀升的叶辰终究是苏醒了过来。
　　而且这一次，叶辰竟是连续突破了三个境界，直接是一跃跨入到了玄灵境四段境界。
　　这一夜，这一天，房间里面的所有人商议了一番。
　　终究得到了一个结论，叶辰已经死去了，待到叶辰拥有自保能力之时，此人不会在出现在大周王朝人们的视线之中，同样不会出现在所有人的耳中。
　　“去玄风战场吧。”
　　最终天青烟，碧城他们四人商议了一番，打算让叶辰前去大周王朝最磨练人的战场，前去那死亡率极高的地方。
　　“那里很适合他，想要尽快的成长起来必须经历无尽的风雨；想要成为一方霸主，必须经历鲜血的洗礼，我同意。”
　　最终在场所有人都是同意了这个提议。
　　看着苏醒过来的叶辰同样是告诉了他，那个大周王朝最凄厉的战场。
　　在哪里，背景没有任何的作用，想要活下去只能够依靠的实力，只能够依靠自己。
　　“我愿意前去玄风战场。”
　　最终叶辰同意了下来。
　　翌日，碧云宫宣布暗宫学员叶辰死亡的消息，并且会彻查杀死叶辰之人，到时候不死不休。
　　同时间，天家，丹药师联盟以及阵法师联盟同时宣布这个消息。
　　一时间，名声鹊起的叶辰彻底的消失的无影无踪。
　　赵家充满了欢喜又充满了担忧。
　　喜的自然是叶辰这一位潜力巨大的敌人死去，担忧的却是四大势力会查到他们赵家头上引来灭顶之灾。
　　可是这一切终究过去了，叶辰这个人从此消失在碧云宫，从此消失在大周王朝。
　　可是在不久之后，那一片历练的战场，那一片生死之地，必定会响起叶辰之名。
　　待到他从那从一片修罗之地走出之时，便是敌人倒下之日。
　　那一日不会太远，那一日王者必定归来！

第九十七章 玄风军队
　　玄风战场，整个大周王朝每个修行者成年礼必须经历的地方。
　　那里混乱无比，那里才是真正的种族杀戮。
　　那是一片一望无际的大草原，每天都会迎来无数次的妖潮，妖潮有大有小。
　　为了抵御妖潮的进攻，大周王朝每年都会征兆各类修行者参加到抗衡妖潮之中，同时玄风战场同样是提升军中地位最好的地方。
　　玄风战场，位于大周王朝的西南地带。
　　哪里一片平阔，若是妖潮攻破了那里，可以直接攻入到皇都，乃是必须守护之地。
　　一个月之后，两道身影突然之间出现在了这里。
　　“这里便是玄风战场吗？”
　　看着平坦的大草原，刚经历了一场生死之战，浓郁的味道让整个天地之间都是有几分血腥，让人呼吸都是有几分困难。
　　“老大，应该是那边。”
　　另外一道身影看向了不远处的一座座营帐，指向了那里说道。
　　这二人不是别人，正是从碧云宫赶来的叶辰以及从皇都得到了消息而来的龙傲天。
　　“走。”
　　没有多想叶辰和龙傲天迅速的朝着营帐所在的位置赶了过去。
　　“什么人，停在那里！”
　　叶辰二人来到营帐，立刻是被穿着一身盔甲，还带着血肉的战士叫停了下来。
　　“你好，我们是来加入到玄风军队里面的，这是我们的推荐书。”
　　叶辰并没有多说什么，直接是取出了天青烟给他们二人准备好的推荐书。
　　叶辰的推荐书乃是三大势力联名推荐，而龙傲天的推荐书却是天家独自推荐的。
　　“碧云宫，丹药师联盟以及阵法师联盟？”
　　战士看着叶辰上面的推荐有三个忍不住多看了一眼叶辰，却是并没有多说什么。
　　玄风军队里面的军纪非常的严格，并不能够过多的询问。
　　“你们跟我来吧，我带你们前去见将军。”
　　战士对着叶辰二人吩咐道，让他们不要乱跑，如今玄风军队刚经历一场厮杀，许多人心中的暴戾气息还存在着，随时都可能将两人杀死。
　　很快，叶辰和龙傲天来到了一座最大的营帐里面。
　　“将军，有人前来加入我们玄风军队。”
　　“进来吧。”
　　战士的话刚落下，便是听见了有人回应道。
　　叶辰和龙傲天二人进入到了营帐里面，刚好看见了一位中年男子正独自一个人在那里闭目休息。
　　中年男子感受到了有人进来，缓缓的睁开了双眼，顿时间一股锋利的剑气从眼眸里面迸射而出，刀削般的脸庞，让眼前的将军锐气十足，杀伐果断。
　　此人正是整个玄风将军之中，第一将军有着狂龙之称的，道三石。
　　“将军，这是我们的推荐书。”
　　叶辰和龙傲天将推荐书交给了道三石说道。
　　“周牧以及元牧童说的那个人就是你。”
　　看着叶辰的推荐书，道三石笑了起来说道，显然是听说过叶辰的名号。
　　“对。”
　　叶辰没有想到道三石居然认识那两人，最终还是点了点头回应了一声。
　　“玄风战场的残酷我就不和你们多说什么了。那两个家伙的打算我同样是明白。
　　我如今给你一个十人小队你敢带吗？”
　　道三石得到了叶辰的肯定，没有多说什么，而是询问道。
　　“受之有幸。”
　　听见了道三石的话，叶辰点了点头回应道。
　　“很好，刚好天狼小队少了一名小队长和一位队员，你们就去那里报道吧。
　　至于能否顺服那几个刺头终究要看你自己的本事。“
　　道三石说完这一句话，便让外面等待的战士将叶辰和龙傲天带了下去。
　　战士听见两人将会去统领天狼小队，心中都是忍不住震惊了一番，忍不住深深的看了一眼二人。
　　他可是明白天狼小队的强大，只是不知道这二人何德何能，刚来到这里就能够统领天狼小队和加入天狼小队。
　　要知道，天狼，狂龙，雄狮可是玄风军队的三大王牌之师。

第九十八章 天狼小队
　　天狼每一支队伍都是独立存在的。
　　他们合之能够抵御无尽妖潮，他们分之能够单独作战；所以天狼都是小队为形式作战。
　　“你们要加入的是天狼小队第一千支。”
　　“虽然这一支小队刚成立不足半个月的时间，可是他们的凶猛却是名传整个玄风军队里面，里面的人更是一个个刺头，不缺乏来自于大势力的子弟。
　　你们想要完美的融合到他们的队伍里面，需要用强大的实力征服他们，否则那群家伙可是不会认可你们。”
　　引路的战士友情的提醒了叶辰和龙傲天一句。
　　“就是这里了。”
　　战士带领着两人来到了一处小型的练武场里面，这里就是天狼第一千支队伍的生活地方。
　　整个玄风军队，唯有天狼，狂龙一击雄狮三支队伍拥有单独的训练场，只要其他队伍却是没有这个待遇，毕竟经费可是有限。
　　想要获得好的地方，就必须刻苦努力，获得认可进入到三大军队。
　　“什么事？”
　　看着叶辰他们三人的到来，天狼小队的八人目光全部落在了叶辰他们三人身上冷漠的说道。
　　那种拒人千里之外，煞气十足的气息令得这一位普通的战士非常的不适应，叶辰和龙傲天却是表现的非常的正常。
　　“这是第一将军的命令，你们来接一下。”
　　战士对着八人说道，交过了军令而后迅速的离开了这里，他还是不能够适应和这群狂暴凶兽一样的人打交道。
　　“队长？队员？”
　　八人打开了军令立刻看见了第一将军颁布下来的命令，忍不住眉头一皱。
　　眼前这两位只是少年还没有他们的年龄大，最多十六七岁，他们有何德何能成为天狼小队的队长和队员。
　　凭借他们的实力？天赋？还是拥有其他特殊能力？又或者是走的后门？
　　“想必你们来到天狼小队之前，已经清楚了我们这个地方。
　　这里乃是实力为主，无论你拥有多大的背景，拥有多强的后台，那怕你是皇室皇子都要得到我们的认可。
　　否则你无法成为我们其中的一员，更是无法成为带领我们的队长。”
　　八人看着叶辰和龙傲天冷声的开口道。
　　“求之不得。”
　　叶辰并没有说话，反而是龙傲天战意盎然的冷笑道。
　　“说出你们的认可方法吧。”
　　龙傲天一步踏出，目光充满了挑衅的味道看向了在场的八人。
　　竟然他们会待在这里很长一段时间，自然要杀鸡儆猴，让别人认可以及臣服。
　　“勇气可嘉，希望你不要只是口头上所说的。”
　　“想要成为我们天狼小队的一员，我们当中任意一人，你只要将他打败就能够加入。
　　想要成为我们的队长必须战胜我们八人，才有那个资格。”
　　其中一名队员冷意的冰冷开口。
　　“我先来吧，我挑战你。”
　　龙傲天点了点头知晓了规则，而后不说直接是选择了开口的天狼小队队员。
　　“挑战我？”
　　听见了龙傲天的话，此人忍不住楞了一下，而后嗤笑了起来。
　　他虽然并不是天狼小队最强大的一人，却是天狼小队副队长，如今修为更是踏入到了玄灵境五段境界，现在天狼小队的负责人，只要一日没有新的队长到来，他就一日带领整个天狼第一千支小队。
　　“不敢？”
　　听见他的话，龙傲天却是眉头一皱冰冷的说道。
　　“有何不敢，上比武台。”
　　长相俊朗的百里玄大笑了一声，一步登上了比武台，随后龙傲天紧随其上。
　　在场所有人的目光全部都是停留在了他们的身上。

第九十九章 龙傲天战百里玄
　　两人登上了比武台，顿时间剑拔弩张了下来。
　　两人的气息没有丝毫的保留，恐怖的气浪不断的从比武台之上冲刷开来。
　　“玄灵境四段？”
　　感受到龙傲天的修为，天狼小队的众人无不是诧异了下来。
　　他们本以为如此年龄的龙傲天最多只是刚踏入到玄灵境，没有想到竟是跨入到了这一步。
　　怪不得龙傲天能够加入到天狼小队，看来对方确实有这个实力。
　　“你的实力确实有资格进入到天狼小队，可是想要得到我们的认可终究需要一战。”
　　百里玄沉吟了一番对着龙傲天点了点头说道。
　　“好。”
　　龙傲天看着天狼小队的八人对他的态度有了几分改变点了点头。
　　他们来到这里就知晓了玄风军队的人虽然不好相处，可是只要实力得到了对方的认可，必定能够成为值得托付后背的同伴。
　　“你小心了。”
　　百里玄不在多说任何的废话，对着百里玄提醒道。
　　“杀。”
　　杀招乍现，没有丝毫的手下留情。
　　进入到玄风战场之后，每个人都不会使用华而不实的招数，每一招每一式都是必杀之技。
　　只见百里玄将速度提升到了极点，他虽然没有使用任何的武器，可是整个人如同龙卷风一样，拳如刀，掌如剑，膝盖如锤子......，身体的每一个部位都是化为了最有利的武器。
　　“蹬蹬蹬....”
　　气爆之声伴随着百里玄的进攻不断响起。
　　“副队长的杀人技出现了。”
　　看见百里玄如此狂暴的进攻，天狼小队的众人都是兴奋的笑了起来。
　　这一招虽然并不是百里玄的武学，只是他自己摸索而来的技能而已，他这一招可是经过了千锤百炼，经过了无数次的改造，在战场之上不知道杀死了对手的妖兽。
　　“很好。”
　　看见这一招，龙傲天眼中没有丝毫的退缩，反而只有浓浓的战意。
　　只见龙傲天取出了灵刀，星辰刀。
　　顿时间天空之间出现了一闪而过的星芒，随后一道道刀芒竟是从龙傲天的身上释放开来，毫无保留的对着百里玄怒杀了下去。
　　“砰砰砰....”
　　比武台之上，两人迅速凶猛的碰撞到了一起，恐怖的气浪不断的冲刷在天地之间。
　　霸道的刀芒不断的游走在对方的身体周身，而百里玄的杀人技同样是击中了龙傲天的身上。
　　“嗤！”
　　顷刻间，两道身影同时朝着身后退出了数步。
　　这一次两人都是有了几分损伤，明显不分上下。
　　百里玄身上出现了一道刀痕，而龙傲天嘴角同样是有着一抹血迹。
　　“奔雷掌。”
　　稳住了身形的百里玄，脚蹬地面身影如同闪电般爆射而出，掌心之间雷光涌动，体内的灵气汇聚成为一团光团，霸道的气息不断的从其中扩散开来。
　　“嗤嗤....”
　　雷光撕碎了空气朝着龙傲天的面门怒杀了过去。
　　“二品武学吗？”
　　看着百里玄的气息不断的攀升，龙傲天深吸了一口气。
　　“星光斩。”
　　体内的灵气源源不断的注入到手中的星辰刀之中，只见星光璀璨，龙傲天放佛与刀同样幻化成为了星辰，而后撕破了眼前的空间对着百里玄一刀怒斩了下去。
　　“嘭！”
　　两人的武学狠狠的碰撞到了一起。
　　顿时间狂风四起，劲风席卷在天地之间，一波波惊人的气浪游走在两人的皮肤之上，让他们感受到一股生疼的感觉。
　　“爆！”
　　突然一声清脆的响声回荡在天地之间，而后便是看见了两道身影竟是同时如同断线的风筝倒飞了出去，随后一口鲜血从喉咙里面吐了出来，踉踉跄跄的稳住了身形，同时停留在了比武台的边缘。
　　目光难看而佩服的看着彼此。
　　“恭喜你成为天狼小队的一员。”
　　百里玄压制了体内翻滚的气血，深吸了一口气而后对着龙傲天说道。
　　“多谢。”
　　龙傲天笑了笑状态明显比百里玄更好几分，快速的走下了比武台而后赶到了叶辰的身后，甘愿沦为陪衬！

第一百章 身份暴露
　　“还能够坚持？”
　　看见龙傲天获得了百里玄的认可，叶辰却是笑了起来，而后询问道。
　　“可以。”
　　听见叶辰的话，百里玄郑重了起来。
　　对于两人的轻视消失的无影无踪，既然第一将军安排两人来到天狼小队，龙傲天已经证明了自己的实力，而作为小队队长的叶辰势必会更强。
　　“好，你们一起上吧。”
　　叶辰点了点头对着百里玄他们笑着说道。
　　“为了天狼的荣耀。”
　　百里玄这一次非常的认真看向了其他七位同伴大声的说道。
　　“为了天狼的荣耀。”
　　另外七人同时低吼了一声，同时踏上了比武台。
　　这是他们天狼小队的规矩，先要获得队长的称号，必须战胜小队所有人获得所有人的认可，否则宁可不需要队长。
　　“动手。”
　　一声令下，百里玄率先发起了进攻，其他六人紧随其后。
　　“咻咻....”
　　八人的默契非常十足，攻伐之间有攻有守，让叶辰完全找不到任何的破绽，无法进攻任何一个人。
　　“看来只有一个办法了。”
　　看着如此默契的队伍叶辰眉头皱了起来，深吸了一口气说道。
　　“唰唰....。”
　　面对八人紧密无间的攻击，叶辰不得不全力防守，不断的躲避着进攻，天元笔同样是悄无声息的出现在了他的手中。
　　“叮叮叮.....”
　　叶辰一边闪烁，一边使用天元笔不断的勾勒着图案。
　　叶辰的手速快到了极致，几乎是看不清楚他在做什么，而在所有人里面唯有旁观的龙傲天看清楚了。
　　“老大。”
　　看见了这一幕的龙傲天不由得担忧了起来。
　　他清楚只要叶辰使用了阵法，这一段时间闹得沸沸扬扬的事情自然会令得百里玄他们想到一个人。
　　那个人自然就是宣布已经陨落的叶辰，大周王朝，最有天赋的阵法师，年仅十六岁。
　　“给我起。”
　　十几分钟终于过去了，叶辰的脸上也是浮现了一抹惨白之色，深吸了一口气，只见叶辰低沉的呵斥道。
　　“轰隆隆！”
　　随着最后一个字落下，整个天地之间的灵气顿时间沸腾了起来，所有灵气全部朝着叶辰所在的方向汇聚了过去。
　　“这是？”
　　“二品上等阵法。”
　　一瞬间百里玄八人的脸色瞬间变化了过来，他们此刻已经是被困在了攻击阵法之中。
　　“噼里啪啦。”
　　叶辰立刻开启了阵法，灵气疯狂的注入到阵法里面，天火，雷霆疯狂的倾洒而下，面对百里玄八人，如今叶辰占据了绝对的上风。
　　叶辰并没有动用杀招，只是简单的教训而已。
　　“啊啊啊.....”
　　惨叫之声不断的从阵法里面传了出来，数分钟之后，叶辰的脸色更加的惨白而后取消了阵法。
　　只见阵法里面，百里玄等人无不是外焦里嫩，熏黑一片，看起来非常的狼狈。
　　“你是！”
　　八人看似非常的狼狈，可是身上并没有受到致命的伤害，这一刻百里玄八人全部想到了前段时间闹得沸沸扬扬的一人，心中忍不住一阵激动。
　　“欢迎队长。”
　　百里玄他们可是非常有默契的叫喊了一声。
　　既然叶辰不愿意暴露自己的身份，并且还传出了那个消息，八人都不是愚笨之人，立刻猜测出了一个大概，而后恭敬的叫喊道。
　　“天狼的荣耀。”
　　叶辰听见了百里玄他们对他的称呼，忍不住大笑了一声，说出了属于天狼队独有的口号。
　　“天狼的荣耀。”
　　这一刻，包括龙傲天同样是笑了起来，大声的叫喊道。
　　“嗡嗡嗡....”
　　就在这里的战斗结束之后，整个营帐周围，响起了号角之色。
　　“妖潮进攻，队长我们需要离开赶去前线。”
　　听见这一道声音，所有人脸色一变，而后对着百里玄提醒道。
　　“好，这些丹药你们服下。”
　　叶辰点了点头，取出了回灵丹和疗伤丹交给了百里玄八人，迅速的赶去了前线，准备硬抗妖潮。
　　这是叶辰和龙傲天第一次面对无尽的妖潮！

第一百零一章 妖潮（一）
　　待到叶辰他们这一支小队抵达玄风战场前线的时候，如今整个大草原已经是聚集了数万人。
　　每个人脸上都是出奇的凝重，面对即将而来的妖潮，心中都是紧张到了极点。
　　无论是老人还是新人。
　　妖潮都是恐怖的存在，那数以万计的妖兽一起冲击，只能够用血肉来抵抗妖潮的进攻，这一次抵御下来不知道要死去多少人。
　　“临阵抱佛脚吧。”
　　“你们所有人放开心神，我有东西交给你们！”
　　叶辰心中想道，而后对着龙傲天和百里玄他们九人吩咐道。
　　“好。”
　　听见了叶辰的话，对于眼前这一位年轻的队长，所有人都是出奇的信任，虽然第一次相见可是没有任何的不适。
　　“这是？”
　　叶辰将一股讯息传入到了他们的识海里面，九人立刻是震撼了下来。
　　“战阵？”
　　顷刻之间，九人的脸上都是勾勒出了兴奋的神色，眼中还有浓浓的诧异情绪。
　　“来了。”
　　叶辰看着远处不断由小变大，整个地面都是抖动了起来，密密麻麻完全看不见尽头的妖兽朝着他们这里奔腾而来。
　　那般景象非常的壮观，带动无尽狂暴的灵气波动，如同百丈海啸对着这里奔涌而来，那种压抑之感，许多人的脸色都是为之一变。
　　手握战刀，利剑的手掌都是不由得紧张了下来，汗水沾满了手臂，令得握刀的手，都是有几分润滑。
　　“布阵。”
　　面对无穷无尽的妖潮，终于有人发出了命令。
　　哗啦啦，无尽的刀剑直指前方，手持盾牌，高昂的杀意弥漫在天地之间。
　　一种肃杀的气氛，缓缓的扩散，山雨欲来风满楼的感觉，压抑在每个人的心头之上。
　　“咚咚咚....”
　　终于妖兽杀到，毫不畏死的冲击在盾牌之上，刀剑不断的斩杀妖兽。
　　鲜血倾洒在天地之间，浇灌在每个人的身体之上，血腥的味道，让人疯狂，让人迷茫。
　　闻到鲜血的味道，冲刺而来的妖兽愈发的狂暴，那一双双妖异的瞳孔，变得猩红，如同抵御而来的生物一样，令人胆寒。
　　“杀。”
　　妖兽冲过了盾甲，面对众多的人群同样是无数畏惧，暴怒而来。叶辰所带领的天狼小队，跟随着大军疯狂的杀戮在其中。
　　战场就是一片绞肉机，不会留下任何的血肉，血肉模糊，鲜血飞溅，非常的震撼而令人头皮发麻。
　　“滚！”
　　叶辰身先士卒带领自己的天狼小队，冲入到妖潮之中。
　　面对这一群钢甲猛兽，竟是没有丝毫的退缩，刀剑齐出，手中的拳头如同大锤，不断的灭杀抵达在身前的妖兽。
　　“寸拳。”
　　叶辰经过鲜血的浇灌，一双凌厉的双眼变得邪恶了起来，猩红的瞳孔让得冲刺的妖兽都是感受到了死亡的笼罩，步伐忍不住停滞了几分。
　　“砰砰砰....”
　　灵气肆虐在天地之间，一双铁拳飞舞而动，漫天的拳影疯狂的怒砸在每一头的妖兽身上，绽放出恐怖的血花。
　　这般战斗，如同盛世的烟花，一闪而过，无论是妖兽还是人类都是凄惨的倒在血泊之中，而后成为了随意脚踏的血肉。
　　“谁敢跟随我一起前去灭杀兽王。”
　　混乱的战场之中，终于有强者低沉的叫喊出声，准备灭杀妖潮最后方的兽王，停止不必要的流血。
　　“愿意跟随。”
　　这一声落下，没有一人退缩。
　　“天狼小队，跟随我一起冲进去杀。”
　　叶辰没有回应却是用实际行动做出了证明，紧随灭杀兽王的强者，踏步而行，化身修罗，剿灭妖兽冲入到妖潮后方。

第一百零二章 妖潮（二）
　　“老大，我们继续深入会非常危险的。”
　　冲入到妖潮中心，所有人都是感受到了巨大的压力，很多人都是受到了不轻的伤势。
　　叶辰看见身上都是挂彩的众人，眉头忍不住一皱。
　　“你们回去，我冲上去。”
　　叶辰点了点头对着龙傲天他们吩咐道。
　　另外一边，紧随军中强者的人已经快要冲到兽王的前面了。
　　“可是.....”
　　不待龙傲天他们开口，叶辰直接是脚踏疾风步，如同一头战场机器人杀入到了妖潮里面。
　　“杀杀杀....”
　　一双强烈的铁拳，阻拦在叶辰前面的妖兽尽数的被轰灭，化为一滩血水，飘散在天地之间。
　　“好恐怖的实力，好强悍的肉体。”
　　叶辰如此狂暴的战斗，自然是吸引了许多人的目光，令得很多人都是忍不住咽了咽口水，而后苦涩一笑说道。
　　“龙兄，队长一直都是如此变态吗？”
　　百里玄看见叶辰离开了队伍反而愈发的狂暴，同样是咽了咽口水。心中颇有一番庆幸，并没有将叶辰彻底的得罪死。
　　否则那一拳下去，他必死无疑。
　　因为百里玄亲眼看见了一头玄灵境六段的妖兽，直接是被叶辰一拳轰爆了脑袋。
　　“自从我认识老大开始就是如此变态。”
　　龙傲天摆了摆手笑了起来说道。
　　因为叶辰强悍的实力，落后的距离瞬间被叶辰拉了回来。
　　要知道冲入到妖潮后方的人，最弱的都是踏入到了玄灵境九段境界，其他修为的人完全不敢踏入到此地。
　　“兄弟厉害。”
　　“这一次之后，你们天狼一千队必定能够晋级到许多名次。”
　　叶辰跟随着大部分杀入到妖潮深处，顿时间他旁边的人立刻是夸赞道。
　　他们如叶辰这个实力的时候，可是没有这般实力，进入到妖潮之中，竟是没有丝毫的退缩甚至杀退妖兽。
　　“晋级名次？”
　　听见了对方的话叶辰却是忍不住皱起了眉头，完全不明所以。
　　“兽王交给我们，至于其他妖兽还请各位兄弟能够尽力的拦截下来。”
　　终于一个时辰之后，所有人抵达了兽王的前方，距离兽王已经不过百米的距离。
　　只是兽王周围堆满了密密麻麻的妖兽，少说都有成千上万头。
　　而叶辰他们的数量虽然不弱于对方，可是这里乃是在妖潮之中，妖兽可是会源源不断的有着补给，叶辰他们却是没有，陨落一人便会少去一个人的战力。
　　“大队长，你们放心誓死守护你们的后背。”
　　在场所有人听见了无不是振奋的大声说道。
　　他们参加了这种战斗不知道多少次，每一次都会全力抗衡其他妖兽，防止其他妖兽影响到那最强战斗里面。
　　要知道，在场的每一头兽王都是踏入到了化灵境，而每一位大队长同样是踏入到了化灵境。
　　而他们的大队长人数有限不过数十人，对方化灵境兽王却是上百头，相当于每一位大队长必须杀死最少两头兽王，才能够将妖潮平息下来。
　　所以在场的大队长不能够被这些妖兽影响，导致灵气有丝毫的损失。
　　“战。”
　　在场的大队长同时低吼了一声，同时朝着兽王发起了进攻。
　　妖潮最凶狠，最狂暴的战斗就在此刻一触即发！

第一百零三章 妖潮（三）
　　“杀。”
　　低沉的嘶吼之声回荡在天地之间，一瞬间叶辰所有人对着兽王身边的妖兽发起了最凶猛的进攻。
　　“哐当当。”
　　刀剑拳脚如同暴风雨落在眼前的妖兽身上，溅起一阵阵火花，只有少数数头妖兽倒在血泊里面，其他妖兽尽数的挡住了攻击。
　　“这些妖兽防御很强。”
　　叶辰一拳击中一头妖兽，却是并没有击杀身前的妖兽，只是将对方击飞了而已。
　　“嗷嗷嗷。”
　　这一次进攻彻底的激怒了这群妖兽，死去的妖兽无不是狂暴而怒，血腥的煞气从身体之中扩散开来，对着叶辰等人发起了冲击。
　　“嘭嘭嘭。”
　　战场立刻变化，混乱一触即发。
　　人群顷刻之间被妖兽分散了开来，各自为战，单独厮杀，不断有人倒下，凄惨无比。
　　“啊啊啊........”
　　凄惨的尖叫之声不断地回荡在天地之间，令人头皮发麻。
　　“滚。”
　　面对越来越多的妖兽围攻，叶辰同样是感觉到力不从心，随着战斗时间越久，他们所要面对的妖兽越多，危险越大。
　　“寸拳。”
　　“八荒拳。”
　　叶辰一心二用，双拳疯狂的挥舞而出，音爆声不断在天地之间响声，拳影遍布在空中随后疯狂的落下，不断厮杀在场的妖兽。
　　“嗤嗤嗤.....”
　　越来越多的妖兽倒在叶辰的身前，倒在血泊里面。
　　叶辰的脸色同样是不断地惨白，体内流逝的灵气太多，不过十数分钟的时间，气海中的灵气已经消耗了大半。
　　“还要多久？”
　　看着那兽王与大队长的战场，竟是短时间分不出胜负，叶辰的脸色也是难看了下来。
　　一眼望去，漫山遍野的尸体，同伴的，妖兽的数之不尽，看起来如同一个修罗战场，充斥着浓郁的血腥味道，让人恶心想吐。
　　“吼吼吼。”
　　叶辰杀完了一批又来了一批妖兽，完全杀不尽，令的叶辰脸上挂满了苦涩的笑容。
　　“看来需要量力而行啊。”
　　叶辰摇了摇头，气海之内的灵气已经消耗干净，想要活下去只能够使用哪一个手断了。
　　“逆转。”
　　叶辰深吸了一口气，将太古真龙诀逆转使用。
　　“轰隆隆。”
　　随着叶辰逆转太古真龙诀，头顶上空的真龙变化了颜色，竟是成为了一头血红色的血龙。
　　血龙看起来非常的恐怖，散发出无尽的浓郁血气，天地之间的灵气，也是在顷刻之间疯狂的注入在叶辰的身体里面。
　　气海已经消耗干净的灵气立刻得到了补充，叶辰的双眼也是此刻变得通红，看起来尤为的恐怖，一种渗人的感觉，充斥在天地之间。
　　“杀。”
　　只见叶辰化为一道血影穿梭在妖潮中间，一双铁拳杀得妖兽节节败退。
　　“吼！”
　　一声似人非人，似兽非兽的声音回荡在天地之间，这一刻叶辰身上竟是散发出一种邪恶而恐怖的力量，那种力量非常的霸道而强大。
　　只见叶辰的双拳沾满了血肉，如同彻底的失去了灵智一样，捡起一柄掉落的战刀，发疯一样的冲入到了妖兽最后方，竟是直面面对兽王。
　　“赶紧离开。”
　　正在激战的大队长看见一身血煞之气的叶辰，感受着对方修为不过玄灵境五段，只是身上的邪恶气息，让眼前的大队长都是感受到了致命的危险，一种冰冷的感觉席卷在全身上下。
　　“哗啦。”
　　大队长的话落下，随后叶辰一刀斩落。
　　那一刀霸道至极，血腥狂暴，充斥着无与伦比的刀劲，仿佛让天地都是失去了色彩，随后一刀将身前的兽王，一番两段。
　　“嘶。”
　　这一幕看的大队长头皮发麻，忍不住倒吸了一口冷气，目光惊骇的盯着叶辰。
　　只是叶辰斩杀兽王之后，迅速的离开了此地。

第一百零四章 妖潮（四）
　　“好恐怖。”
　　目光顺着叶辰的身影离开，只见留下一道血红色的残影，大队长忍不住惊叹道。
　　“那是？”
　　很快这一名大队长看见了叶辰并不是离开了这一片战场，而是冲入到了另外一边正在与兽王交战的大队长身边。
　　“哗啦。”
　　那刀芒展现，只见又是一头兽王头颅落地。
　　没有丝毫的停留，叶辰成为了这一片战场里面的兽王收割之人，每到一处就会有一头兽王死去。
　　不过数分钟的时间，无论是人类还是妖兽都是停止了下来，均是目光恐惧的看着那在妖潮里面如同修罗一样的身影。
　　叶辰此刻散发出来的浓郁杀机以及狂暴的气息，无不是充斥着毁灭的味道。
　　他要毁灭一切，毁灭，毁灭。
　　“吼！”
　　那全身沾血的身体以及沾满了鲜血的战刀，刀气刀落，人影成空。
　　“哗啦啦...”
　　兽王如同稻苗一样被收割，这一刻终于活下来的兽王彻底的害怕了，目光恐惧的看了一眼叶辰，来不及发出后退的命令，迅速的朝着玄风平原深处赶了进去。
　　“咚咚咚...”
　　还在不断冲击的妖潮看见这一幕，却是如同急速停止的列车，迅速离开。
　　这群妖兽虽然灵智并不强，可是感应危机的能力却是很强，若不是有着兽王的逼迫，他们早已经退缩。
　　此刻兽王已经离开，妖潮终于是彻底的散去。
　　“杀杀杀...”
　　看着妖潮的散去，叶辰眼中的血色也是减弱了几分，口齿不清的低吼道。
　　手持战刀竟是朝着退散的妖潮追击而去，凌厉的寒光遍布在空中，每一次落下都会带走数头妖兽的性命。
　　“老大。”
　　“队长。”
　　看见这一幕，龙傲天，百里玄等人终于是发现了情况不对，立刻是追击了过去想要阻止叶辰。
　　可是面对龙傲天等人的阻止，叶辰已经失去了最起码的本能，刀斩刀落，竟是将龙傲天几人尽数的掀飞，差点就此死亡。
　　“阻止他。”
　　看见这一幕的大队长同样是发现了不对劲，眼前的叶辰修为只是玄灵五段境界，可是实力却是远远的超过了这一步，甚至超过了化灵境，这让所有人都是心惊。
　　“滚！”
　　低沉的嘶哑之声回荡在天地之间，面对同伴的阻拦，叶辰同样是毫不犹豫的怒斩而下。
　　“噗嗤！”
　　一道道人影被掀翻，幸好这群人的修为并不弱，叶辰力量减弱了几分，否则这些人必死无疑。
　　“一起出手。”
　　在场的大队长面对这一幕，咬了咬牙只能够如此了。
　　若是让叶辰继续深入到里面，招惹了更加的妖兽，他必死无疑，虽然他们不清楚为什么叶辰会如此变得如此强大。
　　可叶辰却是最大的功臣，不能够让他送死。
　　“镇压。”
　　所有大队长同时出手，面对这般强悍的进攻，叶辰终究只能够顽强的抵抗。
　　“哐当。”
　　数分钟之后，叶辰眼中的血色消失的无影无踪，战刀掉落，叶辰同样是被击飞了出去，一口鲜血吐出。
　　幸好这群大队长及时收住了力道，否则此刻的叶辰早已经死去。
　　“撤退。”
　　看见叶辰昏迷了过去，大队长们松下了一口气，看着龙傲天他们带着叶辰离开，下达了命令。
　　“唰唰...”
　　人群迅速的离开了此地，回到了营地之中。

第一百零五章 凶猛的提升
　　回到了营地之中，叶辰足足是昏迷了三日的时光都是没有苏醒过来。
　　可是叶辰的身上发现了不可思议的一幕。
　　那就是叶辰虽然在昏迷可是天地之间的灵气不断地注入到他的身体里面，而且他的修为都是在节节攀升。
　　从玄灵境五段提升到六段，提升到玄灵境七段，都是没有丝毫停止下来的迹象。
　　“第一将军，你可有办法吗？”
　　玄风军队，第一将军都是来到了属于叶辰他们这一支天狼小队数次，可是对着这一幕终究是束手无策。
　　“他这个情况我从来没有遇见过，如今我们只能够静观其变，而且他修为正在提升应该不是很大的坏事。”
　　第一将军摇了摇头对着龙傲天他们说道。
　　第一将军又是观察了一下叹息了一口气离开了此地。
　　“老大，你可要尽快的苏醒过来啊。”
　　龙傲天担忧的说出了这一句话，静静的守护在叶辰的身边，完全不打算离开。
　　另外一边，一片混沌的世界里面，八座石像之下，有着一道虚幻的身影。
　　“各位大神，你们早点告诉我，逆转功法怎么猛啊，若不是有人阻止了下来，此刻我可能已经死了。”
　　虚弱的声音回荡在整个混沌空间，颇有一番苦涩的味道。
　　“有利就有弊，这个你应该知晓。”
　　盘古大神的声音缓缓的传出，告诉了叶辰这个道理。
　　叶辰如何不清楚这个，可是唯有亲身体会了才知道最终的恐怖。
　　“你需要尽快的稳住你的修为，否则这般持续提升下去，你的根基不稳，甚至很有可能会损坏你的天赋，从此无法继续深入到更高的境界。”
　　黄帝大神的声音同样是传入到了叶辰的耳中。
　　“我如何不知道这一幕，可是我却无法回到自己的身体里面。”
　　叶辰苦涩的笑了起来。
　　“我们能够帮助你的次数会越来越少，你终究还是要依靠你自己，这一次我们再帮助你一次。”
　　盘古大神继续开口道。
　　随八座雕像绽放出无尽的神光，疯狂的与一种神秘力量对抗着，叶辰的身影已是变得实质了起来。
　　叶辰同样是感受到了与本体取得了联系，而后深吸了一口气朝着本体赶了过去。
　　“多谢各位大神。”
　　叶辰发现真的能够回去了，忍不住一喜迅速的朝着本体赶了过去。
　　“咻！”
　　不出半个时辰，叶辰的灵魂终究是回到了本体里面。
　　回到本体的叶辰第一个事情，叶辰停止了太古真龙诀的运转，一时间不断提升的修为终究是停止了下来。
　　“老大？”
　　守护在叶辰身边的龙傲天突然感受到叶辰提升的气息消失了，立刻激动的叫喊了一声。
　　“小天，让你担忧了。”
　　叶辰缓缓的睁开了双眼，看向了龙傲天充满了感激之色。
　　虽然叶辰不能够回到本体之中，可是对于外界的事情完全能够知晓，甚至打杀一方的情况都是清楚，只是身体不受自己的控制了而已。
　　“老大，你没事就好。”
　　看着叶辰如同没事了一样，龙傲天松下了一口气，而后笑了起来。
　　“看来以后不能够随便的逆转太古真龙诀了。”
　　叶辰点了点头，感受着此刻的修为玄灵境八段，非常的不稳定忍不住苦涩一笑想道。
　　叶辰与龙傲天又交谈了许多，听见这几日都是没有任何一波妖潮出没，忍不住皱起了眉头，可是终究没有多说什么。

第一百零六章 固灵丹
　　叶辰苏醒过来的消息传了出去，第一将军以及所有大队长都是来到了叶辰的身边慰问了一番。
　　倘若不是叶辰大杀四方，此刻玄风军团不知道要死去多少人。
　　“看来要利用丹药稳固了。”
　　不知不觉又过去了一周的时光，叶辰能够感受得到体内的灵气依然还是无法顺利的调动。
　　“固灵丹，三品中阶丹药。”
　　叶辰找了一番黄帝大神给的丹方，终于是找到了一部能够稳固修为的丹方，却是皱起了眉头。
　　“只能够尝试一番了。”
　　叶辰咬了咬牙道。
　　如今他来到了玄风军团自然不可能与外界取得联系，而整个玄风军团最强大的炼丹师还是他本人，自然不可能要求别人帮忙了。
　　叶辰找到了第一将军，向他询问了固灵丹的材料。
　　第一将军看着这些材料都是很珍贵的灵药眉头皱了起来，可是依然答应了叶辰会给他准备两幅。
　　“多谢，第一将军。”
　　能够得到两幅叶辰已经足够高兴了感谢了一番。
　　终于三日之后，沉默许久的妖潮再次爆发，这一次叶辰禁止再次冲入到妖潮后方，防止他再次狂暴。
　　这一次的妖潮虽然强悍，可是明显实力下降了许多，如同不愿意发起妖潮一样。
　　这一次的妖潮抗衡了足足半天时间，双方都有死伤，而后妖潮退了回去。
　　“这是怎么了？”
　　妖兽明明占据了一些上风，可是却是停止了进攻，让得许多人摸不着头脑。
　　“这么多年第一次遇见这种情况。”
　　一些老人同样是诧异不已，他们来到了玄风战场十多年，还是第一次遇见妖潮自行退散。
　　“这是好事，所有人回去休息。”
　　很快大队长传出了命令，所有人都是陆陆续续的回到了各自的营帐里面，准备迎接下一次的妖潮。
　　叶辰足足等了一个月的时间，第一将军终于是将固灵丹的材料全部找齐，而后带到了这里。
　　这一个月的时间，叶辰同样是带领着天狼小队不停的抗衡着，期间虽然有人受伤，可是却没有一个人死去。
　　叶辰他们这一支天狼一千支小队同样是提拔成为了天狼第一百支小队，前进了足足九百名。
　　天狼每一支小队都有着竞争，实力越强，名次越高，得到的功劳点越多，到时候回到了王朝能够得到的东西更多，爵位同样更高。
　　夜色降临，叶辰独自一个人在营帐里面。
　　天狼小队所有人都是在给叶辰护法禁止任何人打扰，他们都是清楚此刻的叶辰正在炼丹。
　　丹炉取出，丹火不断的升腾着。
　　叶辰开始了尝试第一次炼制固灵丹，按照黄帝大神的方法手法很快，丹火操控的熟练度同样是越来越强，没有出现任何的差错。
　　可是叶辰终究还是第一次炼制固灵丹，成丹的时候终究还是快了一分钟，导致丹药摧毁。
　　第二次的时候，叶辰再次炼制丹药，这是最后一份材料，叶辰更加的小心与专注。
　　终于黄天不负有心人，虽然差点失败，可是最终还是成功了。
　　足足五颗固灵丹，每一颗都是有着丹纹。
　　结束了固灵丹的炼制，叶辰再次炼制了其他丹药，用来补给自己的队伍和提升实力。
　　至于这些材料，都是每个人用功勋换取而来的灵药。
　　毕竟在云风战场厮杀的妖兽都是有着功劳点的，而这些功勋可以用来和皇室换取自己所需要的任何东西。
　　否则不可能有这么多人愿意舍身前来，无私奉献的猎杀妖兽。

第一百零七章 一年
　　叶辰将丹药炼制完毕之后，将丹药分给了所有人，同样自己服下了固灵丹。
　　发现体内的灵气确实有着稳定的效果，忍不住松下了一口气。
　　花费了几个月的时间，叶辰体内的情况终于得到了解决。
　　不知不觉，一年的时间一晃而过。
　　本来叶辰他们需要待足两年的时间，可是叶辰与龙傲天的功劳点太多了，而且立下了许多功劳，足以让他们提前离开这里。
　　“队长，我们可以一起回去了？”
　　这一年的时间，叶辰他们这一支小队已经是成为了一个整体，以叶辰为首。
　　“嗯，这一次我和小天会和你们一起回到皇都，进入到皇宫得到授予。”
　　看着百里玄他们兴奋的神色，叶辰并不打算隐瞒他们笑了起来说道。
　　“好咧，等到我们回到皇宫的时候，我请大家一起大吃大喝一顿，保证让你们满意。”
　　百里玄兴奋一叫说了出来，完全没有高高在上的态度，非常的随和。
　　经过这么长一段时间的相处，他们都是清楚了百里玄的身份，大周王朝皇室三皇子，乃是皇上最宠爱的一个子嗣之一。
　　“放心吧，等回到皇都的时候，你跑不掉的。”
　　叶辰笑了笑，整个天狼小队其乐融融。
　　如今叶辰他们这一支天狼小队已经是成为了天狼第一小队，每个人的修为最低都是踏入到了玄灵境八段。
　　若是叶辰没有到来，他们都完全想象不到。
　　这一年的时间，叶辰可是炼制出了许多丹药供他们修行，虽然都是使用自己的功劳点换取的。
　　但是所有人都是明白，就算有足够的功劳点想要让一位顶尖二品炼丹师炼制丹药，都是不可能的事情。
　　所以百里玄他们都是非常的庆幸能够与叶辰成为一个小队，心中更是非常的感激这一位队长。
　　“嗡嗡嗡....”
　　就在叶辰他们即将离开的时候，突然妖兽到来的号角再次响了起来。
　　“咚咚咚....”
　　整个地面都是在颤抖不已，这般动静显然不是寻常的妖潮。
　　“大型妖潮吗？”
　　叶辰他们抵达前线的时候，发现了无穷无尽的妖潮忍不住皱起了眉头。
　　大型妖潮可是很难爆发，基本上一年能够遇见一次都是不错了，上一次已经爆发过一次了，只是被艰难地抵抗了下来，难道又要爆发一次不成？
　　可是很快所有人发现了异常，发现了这些妖兽竟是不打算进攻，来到这里好似在送别叶辰他们的离开一样。
　　“吼吼吼....”
　　一声声兽吼之声充满了兴奋，渴望以及离别的味道。
　　“他们在给我们送别？”
　　听见这些声音，叶辰他们都是忍不住楞了一下，而后不敢确定的说道。
　　“你们放心的离开吧，这一次的妖潮不会爆发。”
　　第一将军同样是被这一幕吸引了过来，对着叶辰他们这些即将离开的人笑着说道。
　　“好。”
　　听见了第一将军的话，看着第一将军脸上挂着一抹高深莫测的笑容，没有过多的询问。
　　“第一将军，这一年多谢你的照顾。”
　　说完这一句话，叶辰带领着服役已满的老兵迅速的离开了这里，朝着皇都赶去。
　　两年的时间，服役已满的老兵只要活下去，都要赶去皇都，接受皇上亲自的授予。
　　只是两年时间能够活下来的人并不多，甚至少得可怜。
　　这一次退役的老兵终究不足千人，要知道每一次都会有足足上万人前来玄风战场，可是最终只能够回去一千人，这种比列太恐怖了，说明玄风战场太恐怖了。
　　“兄弟们，我知道有的人需要回家看看，有的人想要回到自己的宗门势力。
　　两个月之后我们在皇都再见。”
　　叶辰对着所有人大声的说道，而后所有人散开了回到自己一直想要回去的地方。

第一百零八章 皇都
　　一群人全部都是散开了。
　　天狼一队十人却是没有离开，而是打算全部都是赶去皇都。
　　这些人虽然有人并不是来自于皇都而是来自于其他城市，可是想要与小队的人待得更久一些。
　　因为待到皇上的赐予完毕之后，很有可能他们会各奔东西，从此以后鲜有联系。
　　“队长，你还没有去过皇都吧？”
　　百里玄看着叶辰笑着询问说道。
　　“+没有。”
　　叶辰笑着摇了摇头说道。
　　“那你这一次可是有眼福和口福了。
　　皇都里面可是有许多美人儿，同样有很多美食，尤其是大周王朝第一美人儿天青烟，我都足足两年的时间没有见她了，到时候你看见她的时候一定会觉得惊艳，说不定你这一位风华绝世的人物很有可能会抱得美人归噢。“
　　百里玄对着叶辰笑着说道。
　　”天青烟？“
　　听见了百里玄的话，叶辰笑了一声说道。
　　确实啊，他足足有一年的时间不曾见过对方，不知道对方过得还好不好。
　　毕竟那一夜两人分别之后，可是在彼此结为了道侣，表白了自己的心意。
　　”我已听说过，天青烟的大名。“
　　“据说天青烟可是天上嫡仙转世，那完美的容颜，拒人千里之外的气质，无论走到那里都是焦点，可是皇都不可忽略的一道风景线。”
　　“我还听说天青烟拒绝了无数王朝的青年天骄，那是神一样的女子，只可远看不可亵渎。”
　　讨论到了天青烟，整个小队的气氛都是浓郁了下来。
　　当然只有两人没有参加讨论，只是在一边笑着，这两人正是叶辰和龙傲天。
　　“怎么？队长难道你不好奇天青烟吗？”
　　百里玄他们发现了叶辰二人只是笑着并没有讨论，忍不住疑惑了起来。
　　“没有，我自然想要见到她。”
　　叶辰笑了笑说道。
　　一路上，天狼一队所有人都是有说有笑的，一路上还遇见了数队马贼，看见遇见叶辰他们这一群从修罗地狱走出来的煞神，终究是崔古拉朽的灭掉。
　　“还有三日就能够到达皇都了。”
　　赶了接近一个月的路程，百里玄心中激荡了起来。
　　两年的时间没有回家，不知道自己的父母过的如何，不知道自己的亲朋好友又过的怎么样，百里玄的心情不由得激荡了起来。
　　“回到皇都之后，我给大家安排一下，让你们见识一番什么叫做皇都第一美女。
　　我和天青烟还是有几分熟悉的。”
　　百里玄看着即将回到皇都心情非常的舒畅对着所有人笑着说道。
　　“副队长，你可要说话算数，不要骗我们啊。”
　　“若是你敢欺骗我们，我们一定会将你打成猪头。”
　　听见了百里玄的话所有人都是期待了起来，想要见识一下那一位大周第一美人。
　　三日的时间，终究是很快过去。
　　天狼一队来到了一座雄伟的城池前面，整个城池散发出古老的气息，高耸的城墙，人来人往的人流量，看起来非常的热闹非凡。
　　“走吧。”
　　百里玄带领着叶辰他们一群人从另外一条通道利用特权进入到了皇都。
　　进入到皇都之后，印入到所有人眼前的就是繁华的街道，爆炸的人流量，车水马龙，人声鼎沸。
　　这里的繁华程度可不是其他城市能够媲美的存在，让人流连忘返，根本不会愿意离开这一座大周最强大的城市。

第一百零九章 纨绔公子哥
　　“来到这里我都不想回去了，副队长我以后跟着你混吧，当你的护卫队已好。”
　　“我也可以，我可是一直知道皇都繁华，没有那一座城市能比，尤其是这儿的姑娘好看。”
　　猴子眼睛发光的看着街道之上，走来走去，各色不同的女子，忍不住咽了咽口水说道。
　　“走吧，不要在这里丢人现眼了。”
　　听见了猴子的话，叶辰直接一巴掌排在了对方头上，而后呵斥道。
　　百里玄看见叶辰教训了不在多说什么。
　　“队长，我们都是男人情有可原。”
　　猴子被叶辰打了一下，脸色垮了下来，讨好的说道，生怕惹叶辰生气，吃不了兜着走。
　　“让开，你们这群贱民给我让开，若是我的宝马被你们伤到了，我灭你们九族。”
　　叶辰一群人走在街道之上，突然人群立刻让开了，只见三名公子哥居然骑马在街道之上狂奔，而且立刻撞上叶辰他们了，反而说出这嚣张的一句话。
　　“嘭。”
　　叶辰他们已经是来不及闪躲了，因为太近了，太快了。随后看见了猴子他们立刻一步跨出，一拳轰出，顿时间气爆声响声，一道灵光狠狠地击中了三匹马，硬生生的逼退了对方。
　　“哎哟。”而马背上面的三名公子哥也是从马背上摔了下来，鼻青脸肿的模样甚是可笑。
　　幸好三人都是修行者，否则此刻早已经和他们的宝贝马一起死了。
　　“我的大白。”
　　“你们居然杀了我的宝贝马，我要杀了你们，灭你们九族。”
　　三名公子哥愤怒的呵斥道，满眼的怒火。
　　听见对方的叫嚣，叶辰一群人沉默了下来，竟是说不出话来。如同看白痴一样看着三人。
　　竟然有人在皇宫脚下敢对三皇子说出这种话，而且说了两次，勇气可嘉。
　　“郭公子，南宫公子，天公子你们没事吧。”
　　很快一群护卫冲入到了人群里面，看着自家公子关心的询问道。
　　“你看不出来我们有事吗？立刻给我杀了他们，看看他们来自于那里，我要灭他们九族。”
　　三名不知道死活的纨绔子弟竟是又说出这一句话，让叶辰他们脸色更加的精彩了。
　　说了三次，众人的目光看向百里玄的时候，发现他的脸庞已经铁青，没有想到只是两年不回来，皇都竟是有人敢如此当面和他说这个话，尤其还是在队长面前。
　　“队长，怎么处理？”
　　百里玄目光森冷的看了一眼三名公子哥和对方的护卫，看向了叶辰询问道。
　　“队长？你们来自于卑微，刀口上舔日子的冒险队？”听见了百里玄的话，三名纨绔公子哥更加不屑了。
　　竟是将玄风战队里面的煞神当成了冒险队的的人，还真是一种讥讽。
　　“这里可是你的地盘，不要询问我。”
　　叶辰无所谓的摆了摆手，完全不将三名纨绔公子哥的话放在心上。
　　“哼，装模作样，一群卑微的奴才，杀了他们。”
　　叶辰的话顿时间引来了讥讽的笑容。
　　“这三人卸掉一条腿防止他们逃掉，其他人一个不留。”
　　百里玄脸色难看的吩咐道。
　　“好咧。”
　　猴子他们听见了百里玄的话冰冷一笑，身上的杀意瞬间绽放，浓郁的煞气立刻让周围的温度都是在迅速下降，猴子七人瞬间杀了出去，这些护卫完全没有丝毫招架之力，全部倒在血泊之中。
　　不理会三名纨绔公子哥的叫嚣，猴子七人立刻砍了他们一条腿。
　　“让你们能够做主的人亲自过来，否则你们三人就成为我们的刀下鬼。”
　　百里玄冰冷的呵斥道，让他们自己想办法联系各自家族，叶辰他们就在这里等待着，无所畏惧。
　　这里的事情很快传开，禁卫军赶到了这里，可是看见了百里玄取出的令牌，迅速的离开。
　　看向三大家族的纨绔公子哥给他们默哀了一会儿。
　　就在禁卫军刚走，三大家族的人终于是陆陆续续的赶到了这里。

第一百一十章 再次相见
　　“青烟姐你来了，你快点救我，杀死这群卑微的家伙。”
　　天家距离这里最近，自然第一个赶到，而到来的人正是天青烟。
　　只见天青烟更加的成熟有魅力，那完美的容颜之上，带着拒人千里之外的冰冷，三千青丝披在后肩，更添了几分美感，黑色的长裙带着几分高贵，将她那完美的身材全部勾勒而出。
　　“这就是大周第一美人吗？我感觉呼吸都困难了。”
　　“若是能够得到她一晚那怕立刻死去都满足了。”
　　猴子一群人的话刚说完，直接被龙傲天暴打了一顿，看见动手之人，猴子他们却只是敢怒而不敢言。
　　“大嫂。”
　　“表姐。”
　　天青烟赶到这里狠狠地瞪了一眼地上的族人，而后听见了两道熟悉的声音。
　　“小玄？小天？”
　　天青烟的目光看了过去，立刻看见了百里玄和龙傲天，两人脸上少去了稚嫩，增添了成熟，俊秀的脸上尽是刚毅之色。
　　忽然天青烟的目光看向了他们身后的那一道身影。
　　那一道身影是如此的熟悉，只见那人穿着一身黑色的长袍，俊秀到脸色都要羡慕的脸蛋一击白嫩的皮肤，一双星辰般明亮的双眼，令人深陷其中，成熟的魅力不断地散发出来，只是站在哪里就吸引了无数女子的目光。
　　“你回来了。”
　　天青烟的脸色不在冰冷反而变得温柔无比，挪动了步伐朝着叶辰所在的方向一步一步的走了出来，直到停留在叶辰的面前颇有一番激动的说道。
　　“嗯，回来了。”
　　看着近在咫尺的美人儿叶辰将她拥抱在了怀中温柔一笑。
　　“这什么情况？”
　　“第一美女居然有了道侣？”
　　这一幕彻底的震惊到了所有人，都是不敢相信的看着这一幕。
　　至于那倒在地上的三名纨绔公子哥更是面如死灰，谁能够想到叶辰竟是天青烟道侣，那可是天家姑爷的存在。
　　“这什么情况？”
　　百里玄已是砸了咂舌不敢相信的看着这一幕，而后对着龙傲天询问道。
　　“就是你们看见的这个情况，其实老大和大嫂一年前成为了道侣，只是发生了一些事情分别了一年而已。”
　　龙傲天对于两人的事情还是比较清楚，笑着说道。
　　“还是队长猛啊。”
　　听见了龙傲天的话，猴子等人无不是惊叹道。
　　他们本来只是想要看看天青烟这一位第一美人，谁知道队长早已经抱得美人归了。
　　“郭旭大哥，救我啊。”
　　“南宫城大哥救我啊。”
　　终于郭家族人与南宫家族的人终于已是赶到了这里，同样是看见了这震撼的一幕，无不是羡慕和愤怒的看着叶辰。
　　“这三人准备灭我九族，不知道各位如何处理？”
　　百里玄看着三家全部到来，忍不住笑了起来说道。
　　“你是？”
　　听见了百里玄的话，郭旭和南宫城的目光全部落在了百里玄的脸上，一时间一股熟悉之感笼罩在心头想到了什么，俊朗的脸庞之上变得狰狞了下来。
　　“杀了他们，给三皇子赔罪。”
　　一时间，天青烟三人立刻吩咐带来的护卫冰冷的吩咐道。
　　“三皇子？”
　　听见了天青烟他们的话，三名纨绔公子哥面如死灰，生无可恋。
　　谁能够想到本以为只是一个微不足道的冒险队废材，竟是一位巨大的BOOS。
　　“三皇子，来日我们郭家，南宫家定会亲自上门谢罪。”
　　杀死了自家的纨绔族人，郭旭和南宫城抱拳恭敬的吩咐了这一句话立刻离开了这里。
　　天青烟同样是暂时与叶辰他们分别，只是约定好了时间，到时候在一起见面。
　　这里的事情解决完毕之后，叶辰他们一群人同样是离开了这里，赶去了皇都最好的酒楼，天风楼准备大吃大喝一顿。

第一百一十一章 赵亚雪
　　一群人风风火火的进入到了天风楼大吃大喝，怎么久第一次感受到了享受，不在生活在血与火的生死之中。
　　另外一边，郭旭回到了郭家直接是进入到了自己的小院之中。
　　小院一片宁静，典雅而古朴散发出阵阵的幽香，让人怡然自得。
　　而在小院里面，一名少女正结束修行。
　　少女拥有着倾国倾城的容颜，典雅而端庄，一头秀发扎在头顶之上，标准的五官，灵动的双眼一闪一闪的，一身洁白的长裙将她那完美的身材完美衬托出来，高贵的气质不经意之间展现。
　　此人不是别人，正是郭旭未婚妻赵亚雪。
　　“你回来了，事情处理的怎么样？”
　　赵亚雪看着郭旭那俊郎的脸庞，高傲的气质配上霸道的气息让人挪不开双眼，觉得此人就是天底下的战神，唯一能够配上她的存在。
　　“我看见了叶辰，你不是告诉我他已经死去了吗？”
　　郭旭那一双虎瞳直视对方，让赵亚雪都是感受到了莫大的压迫，一种恐慌的情绪出现在心头之上。
　　“我父亲亲口告诉我他已经死了，我父亲不会骗我的。”
　　赵亚雪强行稳定自己的情绪，而后平静的说道。
　　“那你觉得我会骗你不成？”
　　郭旭听见了赵亚雪的话，眉头一皱，一种高人一等的气质瞬间扩散开来，让赵亚雪感受到的压力越来越大，如同一座大山压在心头之上。
　　“我让父亲立刻安排人杀了他。”
　　感受着压力与对方火热的目光，赵亚雪终于承受不了，冷汗从额头滴落而下，而后敬畏的说道。
　　“哼，暂时不要出手了。如今那个小子和三皇子的关系不错，若是得罪了三皇子会非常的麻烦。”
　　郭旭却是冷哼了一声阻止了对方。
　　若不是他与赵亚雪订婚的消息三年前都已经传了出去，他恨不得休掉对方。
　　自己的未婚妻三年前差点被人玷污，若不是被人救下后果不可想象，最重要的还是自己的未婚妻竟是杀死了自己的救命恩人，只因对方身份卑微。
　　可是杀了就杀了，她竟然没有处理干净，导致对方并没有彻底死绝，如今恢复了过来，带着一身天赋以及莫大的本领，让得郭旭都是觉得头痛，现在更是与王朝最有力的竞争者在一起，更是无从下手。
　　若不是对方，如何会发生这些事情。
　　想到这里，郭旭看向赵亚雪的目光不由得冷淡了几分。
　　大家族在乎的可是名声，名声比命还重要。
　　若是赵亚雪所做的一切传出去，郭家名声势必会一落千丈，沦为笑柄。
　　作为郭家少家主，唯一的继承人，郭旭自然不可能让这一切发生。
　　“以后这个事情，你和你们赵家都不要处理了，我会亲自处理，否则弄巧成拙我唯你是问。”
　　说完这一句话郭旭冰冷的离开，完全不在乎这一位未婚妻的感受，留下一脸不甘心的赵亚雪。
　　“叶辰我一定要你死，这一切都是你害得。”
　　看着郭旭的离开，赵亚雪目光陡然之间森冷了下来，将一切都是怪罪到了叶辰的头上。
　　可是她忘记了其实一切的罪魁祸首都是她自己而已，倘若她自己找死的闯上枪口之上，叶辰不会介意提前结束她的生命，然后让整个赵家，甚至敢继续得罪他的郭家给她陪葬。
　　“让天佑，百里奚他们在老地方等我。”
　　赵亚雪嘴角掀起了一抹冰冷的神色，完全忽略了郭旭的警告，显然是打算自己报复叶辰一番，利用自己的手段让叶辰万劫不复，从此留在皇都。

第一百一十二章 精心布置的杀局
　　叶辰他们这一边欢声笑语，而赵亚雪他们那里都是在不断布置给叶辰的杀局，让叶辰此次陷入到必死的局面。
　　“等到我准备好了礼物便和你前去一趟天家。”
　　叶辰得到了天青烟的邀请颇有一番意外，毕竟他可是与天家的人有许多的仇怨。
　　“好。”
　　天青烟点了点头应了一声，等到叶辰自己愿意的时候再来找他。
　　宴会结束之后，叶辰等人前去了百里玄在皇宫之外的宅院，至于百里玄则是回到了皇宫里面。
　　三天之内，一切都是风平浪静，叶辰他们自然也是乐得清闲。
　　“队长，外面有人找你，据说是队长夫人安排来的人。”
　　猴子屁颠屁颠的找到了叶辰讨好的笑着说道。
　　“好了，我还不知道你的想法吗？”
　　叶辰瞪了猴子一眼，然后走了出去。
　　刚好在宅院门外看见了一名少年，少年差不多十五六岁左右，长相俊秀，眉间带着几分英气，一股凌厉的气质从对方身上扩散开来，不可小觑。
　　尤其的叶辰还注意到了此少年竟是与天青烟有几分相似，同样有着拒人千里之内的冷傲。
　　“青烟叫你来的？”
　　看着对方叶辰询问道。
　　“不错，我姐叫我带你去一个地方找她。”
　　少年眼中冷意十足的说道，完全不将叶辰当成姐夫，反而是当成了仇人一样。
　　“你姐？”
　　听见了少年的话，叶辰突然想到了百里玄给他所说的，天家一个武疯子，正是天青烟的亲弟弟天斌。
　　“跟我走，我可不想因为你浪费我的修行时间。”
　　天斌确实不适合与人交谈，说话僵硬竟是还有命令式的语气，幸好叶辰不想天青烟为难，否则叶辰早已经暴打对方一顿了。
　　“好。”
　　虽然叶辰心中非常的疑惑，天青烟为什么不亲自前来，最终还是答应了下来，跟随天斌一起离开了这里。
　　“我们要出城？”
　　看见要离开皇都，叶辰心中的疑惑更大了起来。皱上眉头询问道。
　　“要去就不要说话，不要浪费我的时间。”
　　天斌脸色忍不住一冷，不满意的呵斥道。
　　何时小舅子敢如此得罪姐夫了，这里还真是独此一家。
　　“走。”
　　虽然叶辰心中疑惑甚至有不祥的预感，最终叶辰还是选择了跟随天斌赶去，他到想看看看这个家伙想要做什么。
　　离开了皇都，直接是进入到了皇都城外，一片森林里面，这里人烟稀少，杂草丛生，已经荒废了很长一段时间，很少有人来到这里，完全是偷袭，暗杀的好地方。
　　叶辰踏入到这里，心中不想的预感更加的浓郁，同样是感受到了许多敌意和杀意，叶辰意识到这是一场针对他的陷阱。
　　只是叶辰想不到他何时与天青烟的亲弟弟结仇了。
　　“难道是那些天家的族人？”
　　叶辰只想到一个结果，随后皱起了眉头。
　　“你终于来了，这可是我花费了数天为你精心准备的杀局，你可不要辜负了我的良苦用心，所以你今日还是死在这里吧。”
　　“所有人全部出来吧。”
　　就在此刻一道冷意十足，还带着几分熟悉的女子声音缓缓的回荡在整个森林里面。
　　叶辰顺着声音看了过去眼神瞬间冰冷了下来，看向那女子眼中的杀意没有丝毫的保留。
　　“没有想到居然是你。”
　　叶辰杀意十足的呵斥道。
　　没错出现的女子不是别人，正是赵亚雪和她请来的帮手，足足四五十人。

第一百一十三章 战
　　看见赵亚雪，这一切叶辰都是清晰了起来。
　　“你走吧。”
　　对于周围将他包围起来的杀手叶辰却是无所畏惧，反而将目光停留在了天斌的身上说道。
　　听见了叶辰的话，天斌嘴角却是掀起一抹冰冷的笑容还带着淡淡的不屑之意。
　　“嗯？”
　　看着天斌这般动作，叶辰眉头皱的更深了几分，脸色忍不住难看了几分，不再多说什么。
　　“今日，你不可能拥有逃走的任何希望。”
　　叶辰看向赵亚雪冷漠的说出了这一句话，彻底宣布了对方的死期。
　　“动手。”
　　赵亚雪看见叶辰在这个地步还敢如此威胁他，简直不知死活。
　　一声令下，所有人都是行动了起来，朝着叶辰不断的靠近。
　　“轰隆隆！”
　　随着这群人靠近叶辰，每个人的修为都是释放了出来，玄灵境七段，玄灵境八段，玄灵境九段，甚至最前方的两名领头人，更是踏入到了化灵境一段境界。
　　这群人可都是清楚叶辰乃是一位阵法师，必须用最快的速度将对方解决掉，否则很有可能会留下更大的后患。
　　“还真是大手笔。”
　　看见这一幕，叶辰撇了撇嘴看向赵亚雪的目光愈发的冰冷。
　　这一次派来杀死他的人竟然最弱的都是踏入到了玄灵境七段，这般阵容足以轰灭任何一位只是玄灵境的修行者了。
　　只是这一次他们却会撞到铁板之上，叶辰就是玄灵境的列外。
　　“天公子，你还是在一边静观其变吧，此人必死。从此以后不会继续纠缠你的姐姐。”
　　赵亚雪对着天斌魅惑一笑，只是天斌却是将她当成了空气，令得赵亚雪气急，却是敢怒而不敢言，将怒火压制在了心中。
　　“好。”
　　天斌说完这一句话走到了一边，准备观看这一场盛事之战。
　　“杀。”
　　领头的两位踏入到了化灵境的中年男子一声令下，身后数十人如同恶狼扑食一样杀向了叶辰。
　　刀光剑芒乍现在天空之上，凌厉的寒光眨眼间抵达了对方的身前，没有丝毫手下留情。
　　“滚！”
　　面对这些人的攻伐，叶辰取出了天阳斧不为所动。
　　疾风步陡然之间变化躲避了数人的进攻，手中的战斧立刻杀了出去，斧光乍现竟是生生的硬憾下了这群人的进攻。
　　“铛铛铛....”
　　可是一拨挡住，一拨再来，不给叶辰丝毫反应的机会。
　　即使叶辰无所畏惧这一群人，可是奈何挡不住人数众多，尤其是这群人的配合相当的默契，想要找到突破口还是很难。
　　“哼！”
　　叶辰此刻不得不做出极端的做法，打算利用伤势换取有礼的进攻手段。
　　“哗啦！”
　　叶辰故意露出了一个破绽，顿时间这个破绽被人发现，而后迫不及待的杀向了叶辰，刀剑立刻伤到了叶辰的身体。
　　面对身体受伤，叶辰没有丝毫的痛快之色，脸色反而是勾勒出了极致的冰冷。
　　在玄风战场他不知道受了多少伤，有多少次差点身死，这些都只是小伤势而已。
　　“死吧。”
　　如同恶魔的笑容出现在叶辰的嘴角之上，战斧轻轻微曲，竟是转变成为了一种惊人的弧度，对着那伤他的数名青年，一斧落了下去。
　　“哐当！”
　　斧光落下，人头掉落，带着惊恐以及诧异的神色。

第一百一十四章 困蛟阵
　　“阴险。”
　　“奸诈。”
　　“卑鄙。”
　　看着叶辰竟是使用如此手段斩杀了自己的同伴，顿时间无数辱骂之声传入到叶辰的耳中。
　　对于这种不甘心的声音，叶辰完全当成了耳边风。
　　若对方真的打算光明正大的杀死他，又如何会布置这种必死的局面，数十人一起杀向他，难道不卑鄙？不无耻吗？
　　“杀。”
　　没有丝毫的反驳，叶辰手持战斧，体内的灵气疯狂的注入到里面。
　　只见战斧涌现出浓郁的光辉，一道道流光如同星辰一样璀璨而明亮，天空之上照得更加明亮了几分。
　　“唰唰唰....”
　　一阵阵光束从天而起，如同流星一闪而过，眨眼间的功夫抵达在杀手的身前。
　　“不。”
　　面对这一击，这群杀手感受到了极致的恐惧，心中竟是生出了一种无法放抗的情绪，只能够看见那斧光在眼瞳里面不断的放大，最终陨落在此地。
　　“咕噜咕噜！”
　　不远处的赵亚雪和天斌看见了这一幕，叶辰竟是摧枯拉朽般的杀死了一半之人，令他们的头皮都是发麻了下来。
　　“好强。”
　　天斌深吸了一口气看向叶辰的目光充满了浓浓的战意。
　　如今他们二人都是玄灵境九段，面对如此实力的天骄，天斌自然生出了想要对比的想法。
　　“他怎么成长到如此地步了。”
　　赵亚雪心中非常的不甘心，不知道为什么她心中竟是生出了今日真的很有可能会陨落在此地的想法。
　　“这是一个变态，怎么杀？”
　　看见叶辰一击杀死，一半的同伴，活下去的杀手终于是恐惧了，终究是害怕了不断的退缩，竟是不敢面对叶辰。
　　活下来的玄灵境杀手，已经彻底的被叶辰击溃了信心，看向叶辰的充满了浓浓的恐惧味道。
　　“退后。”
　　那一直没有出手的两名化灵境强者低沉的呵斥道。
　　他们自然看出了这群人恐惧，若是继续交战下去，死去的人反而会更多，甚至伤不到叶辰分毫。
　　已经他们已经被叶辰的手段彻底的惊骇住了。
　　“该你们了吗？”
　　看向了那两位化灵境的强者叶辰深吸了一口气嗤笑道。
　　“面对我们还敢说出这种话，勇气可嘉。”
　　面对叶辰的嗤笑，两位化灵境的强者冷笑出声。
　　“今日，你们便一起葬送于此吧。”
　　“起。”
　　最后一个字吐出，只见叶辰手中都出了一支天元笔，而后双手闪电般的变化着手印。
　　“轰隆隆！”
　　陡然之间，整个天地都是在此刻抖动了起来，随后天地之间的灵气以一种惊人的速度迅速的汇聚于此，顷刻之间这些灵气竟是形成了一座阵法，直接是将方圆十丈之内彻底的封锁了下来。
　　阵法里面所有人都是不可能离开此地。
　　“三品中阶防御阵法。”
　　两位化灵境的强者感受到阵法没有散发出任何的杀机，有的仅仅是无尽的牢固之意，那种牢固可不是他们能够打破的，脸色立刻变化了下来，阴沉的喝道。
　　“你何时布置的阵法！”
　　赵亚雪看见叶辰布置出了阵法，脸色难看到了极点。
　　叶辰不是二品阵法师吗？怎么消失了一年的时间，竟是成为了三品阵法师？
　　“她骗我的！”
　　天斌的脸色也是阴沉了下来，看向赵亚雪的目光脸色阴冷无比。
　　赵雪瑶可是告诉他，叶辰乃是一个一无是处的废人，而且还是一位花心的大萝卜，骗取了他姐姐的芳心。
　　可是今日叶辰表现出来的这一切，十七岁的三品阵法师，这是一位废人吗？
　　天斌虽然只修炼武道，可是对于丹道和阵道都是有所了解，这般年龄能够达到这种地步，整个大周王朝必定不会再次出现一人。
　　这种人势必会受到皇宫的招揽，成为一方诸侯。
　　这种人物，哪怕自己的姐姐都会沉沦，所以天斌才会想到赵雪瑶欺骗了他。
　　“能够见识到困蛟阵，是你们的幸运！”
　　叶辰冰冷一笑，阵法布置完毕之后，随后一步踏出。
　　只见叶辰的气息同样是在不断的提升，那般气息放佛叶辰即将突破玄灵境，迈入到化灵境！
　　这一刻，天斌很想一巴掌拍在自己的脸庞之上，这种天骄人物，怎么可能是赵雪瑶所说的废材。
　　这种天骄能够和自己的姐姐在一起，对方一定是心甘情愿。
　　此刻的天斌彻底的后悔了，得罪了这种人物！

第一百一十五章 一步登天
　　“不知道过去了一年的时间，你们对我了解过多少？
　　或者你们如今根本不了解现在的我？”
　　随着叶辰的气息不断的增长，他的声音同样是缓缓的传入到每个人的耳中。
　　这个时候那两名化灵境一段的强者同样是感受到了一股致命的威胁，那种威胁令他们竟是不敢动弹。
　　“你这一年到达发生了什么？”
　　赵亚雪终于是无法忍受这种压迫，忍不住恐惧的尖叫了起来。
　　她是真的不了解，她的内心里面一直觉得叶辰只是一位卑微的爬虫，任由她宰割。
　　“我在另外一个地方，他们对我的称呼叫做，嗜血修罗！”
　　叶辰冰冷一笑，一股发自内心的寒意出现在每个人的心头之上，恐怖的煞气缓缓的从叶辰的身上扩散开来，周围的空气都是在急速的下降，一种地狱修罗的场面如同出现在了他们的眼前一般。
　　“难道你是？”
　　听见了叶辰的话，感受到叶辰的修为已经是踏入到了化灵境一段，可是并没有停止的迹象，两名化灵境强者想到了什么。
　　“玄风战场，嗜血修罗！”
　　他们没有说出来的话，天斌帮助他们说了出来。
　　天斌可是得到过消息，一年前玄风战场出现了一位嗜血修罗，乃是整个战场的杀戮者，他在那里妖潮进攻的次数都是变少了不少，并且天斌还非常的崇拜对方。
　　只是没有想到今日天斌有幸得见对方，更没有想到，有一日他会得罪嗜血修罗。
　　“不可能。”
　　赵亚雪听见了叶辰的话，惊惧的呵斥道。
　　在她的心中叶辰只是一个卑微的乞丐少年，怎么可能一跃成为了皇都无数人讨论，甚至无数人崇拜的嗜血修罗。
　　“叮。”
　　终于在叶辰踏入到化灵境二段的时候，叶辰将还在暴涌的实力停止了下来。
　　若是继续提升下去，很有可能会继续伤到本源，这般会得不偿失。
　　“你们谁先过来送死！”
　　叶辰的修为彻底的稳定了下来，化灵境二段境界，已经是超过了赵亚雪请过来的帮手。
　　“拼了。”
　　两位化灵境一段的强者听见了叶辰的话，看着叶辰那毫不掩饰的杀意，他们明白此刻唯有拼死一战，是生是死都是这一次了。
　　“九云掌。”
　　“混元拳。”
　　掌光，拳芒顿时间铺天盖地的对着叶辰笼罩了下来，没有丝毫的手下留情。
　　三品武学一触即发，想要动用最强大的绝学，做到一击必杀！
　　“开山斧。”
　　面对两人的武学，叶辰却是深吸了一口气。
　　体内的灵气疯狂的涌入到天阳斧里面，只见漆黑色的斧头绽放出耀眼的光辉，竟是能够与天空之上的阳光比肩。
　　灼热的气浪，锋利的气息涌荡在天地之间，一股开山裂石的波动不断的从天阳斧之上，流转开来。
　　“哗啦！”
　　只见叶辰手持战斧劈下。
　　一道数丈大小的流光，如同上天之斧，眼前就是天山，无法阻拦这一斧的步伐，要彻底的摧毁，惊天动地。
　　“噗嗤！”
　　斧光垂落，只见那掌光，拳芒顿时间被淹没悄无声息，两道身形如同断线的风筝倒飞了出去，一口鲜血从喉咙里面吐了出来，身前各自留下了一道深不可测的伤痕，气息萎靡到了极点。
　　“他一定是嗜血修罗。”
　　天斌看见叶辰如此轻松的灭杀两位化灵境一段的强者，激动的开口道。
　　至于另外一边，赵亚雪却是面若死灰，身体在哪里瑟瑟发抖，感受到了死亡距离她越来越近。
　　这一刻，赵亚雪后悔了，她不该得罪叶辰，她不该最开始杀死叶辰，否则就没有这以后的事情了。
　　“该你了。”
　　轻松的杀死了两名化灵境的强者，叶辰毫无情感的目光以及冰冷的声音传入到了赵亚雪的耳中。
　　一瞬间，赵亚雪全身冰冷，如同坠入到了冰窖里面，只觉得死亡距离自己是如此的近！

第一百一十六章 跑掉的赵亚雪
　　“踏踏踏。”
　　叶辰目光看向了赵亚雪，一步一步的朝着对方走了过去。
　　虽然只是简单的走动，可是却带给了在场所有人无法忍受的压迫，那种压迫足以让人发疯。
　　活下来的玄灵境杀手，看见叶辰从他们的身边走过，不由得松下了一口气，可是等他们欣喜的时候，突然一阵寒芒闪过。
　　“啊啊啊....”
　　凄惨的叫声遍布在阵法里面，人头一个接着一头掉落，随意的散乱在地面之上。
　　“我说过你们所有人都要死。”
　　杀死这群毫无反抗之力的杀手，叶辰心中没有丝毫的不畅。
　　既然对方敢来杀他，证明彼此之间就是不死不休的地步，倘若叶辰实力更弱，他相信他此刻早已经死在了这里，对方可不会有任何的留情。
　　对于敌人，叶辰不会有丝毫的怜悯之心。
　　“从今日开始，我们之间的仇恨就此结束。”
　　“若是有的人，有的势力不长眼，我会让他们下去陪你的。”
　　走到了赵亚雪的身边，叶辰高高在上的态度，令得对方非常的不爽，她觉得两人的角色反转了，感受到了莫大的耻辱。
　　“这是你逼我的。”
　　赵亚雪眼中突然之间涌现出一阵阵疯狂，放佛做了一个天地的决定。
　　“轰隆隆！”
　　只见赵亚雪咬破了舌尖，顿时间整个天地之间的灵气彻底的狂暴了起来，竟是疯狂的注入到赵亚雪的身体里面。
　　赵亚雪的天赋并不强，只是王级上等天赋而已，而她此刻的修为也只是玄灵境七段，如此狂暴的吸收天地灵气，无疑于是作死，除非她另有手段。
　　“在我眼前使用这种手段，你当真以为能够成功？”
　　叶辰感受赵亚雪身上的疯狂越来越浓郁，心中都是浮现了一抹若有若无的恐惧，忍不住讥讽的笑了起来。
　　“寸拳。”
　　“八荒拳。”
　　叶辰一心两用，狂暴的拳劲疯狂的对着赵亚雪笼罩了下去。
　　可是拳劲还没有接触到赵亚雪的身边便是在距离对方三寸的距离被一股无形的力量阻拦了下来。
　　“嘭嘭嘭...”
　　那种力量如同棉花糖一样，转瞬之间将叶辰的力道化解的无影无踪。
　　“开山斧。”
　　面对这一幕，叶辰却是皱起了眉头，冰冷的低吼道。
　　斧光斩下同样是没有取到任何的效果，令得叶辰的脸色难看到了极致。
　　“我看你能够坚持多久。”
　　如今叶辰掌握的武学里面，只有开山斧最强，虽然他同样掌握了三品武学可是终究还是比开山斧弱上了一筹。
　　“轰轰轰！”
　　斧光一次一次的轰击在那无形的力量之上，不断地溅起一阵阵涟漪。
　　随着灵气不断地流逝，终于叶辰的攻击还是起到了巨大的作用，那般作用令得赵亚雪吸收天地灵气的速度缓慢了下来，甚至叶辰还看见了赵亚雪的脸色都是变化了下来。
　　“必须走，否则我们很有可能会死在这里。”
　　“你不是告诉我，只要我和你融合成为一体，你能够杀死这个王朝的所有人吗？你骗我。”
　　“我现在还非常的虚弱，而且你的实力太弱了，待到我恢复到一定地步，我一定会带领你回来将得罪你的人和势力全部覆灭。”
　　“你放心吧，这个时间并不会太久的时间，有一个地方适合我们成长。”
　　赵亚雪身体里面，响起了另外一道声音正在与他交谈着。
　　最终赵亚雪同意了下来，只见赵亚雪绽放出恐怖的实力，直接是穿透了阵法，而后瞬息之间消失的无影无踪。
　　“跑了？”
　　看见这一幕叶辰脸色难看了下来，一口鲜血从喉咙里面吐出，脸色冰冷无比。
　　叶辰能够感受得到，赵亚雪身上发生了一些变化才会变得如此强大，至于具体什么变化，叶辰却是不知道。
　　可是他相信，下一次他们相见的时候，叶辰想要斩杀赵亚雪可不会如此容易了。
　　“待在这里干嘛，想要我杀了你？”
　　叶辰即使不甘心，最终却是无可奈何，看了一眼天斌不爽的呵斥道。
　　“是是是。”
　　知道了叶辰乃是嗜血修罗，天斌可是不敢继续与叶辰狂妄，低头哈腰的说道，将周围的痕迹全部抹除，两人回到了皇都里面。

第一百一十七章 逗比小舅子
　　“姐夫你放心吧，今日的事情我一定不会说出去的，保证没有任何人知道，除了那两个人。”
　　回到了皇都，天斌这个武疯子逗比的一面彻底的表现了出来，一直对着叶辰咄咄不休，听得叶辰都是差点将他打晕了过去。
　　若不是天斌乃是天青烟亲弟弟，叶辰早已经暴力对待，甚至杀人灭口了。
　　“你能不能闭嘴，亏我还觉得你和你姐姐一样，如今看来你们两人一个天，一个地。”
　　叶辰对着天斌怒斥道，吓得对方一阵哆嗦，一阵委屈。
　　熟悉天斌的人都清楚，这个小子只是喜欢模仿天青烟的高傲和冰冷而已，这小子完全就是一个逗比的存在。
　　“你刚才说有两个人知道今天这个消息？是那两个人！”叶辰看向委屈的天斌询问道。
　　天斌听见了叶辰的话竟是耍起了小脾气。
　　“你信不信我杀人灭口了。”
　　叶辰看着天斌这个任性的模样忍不住笑了起来，故作冰冷的呵斥道。
　　“你不能够杀我，你可是我的亲姐夫，我可是你的亲舅子。”
　　自从得知叶辰乃是嗜血修罗，天斌发自内心的对叶辰恐惧，这可是杀人不吐骨头的主，在那残酷的战场都能够风生水起，如今回来了玩他们还不是虐小朋友。
　　“赶紧说。”
　　对于这个便宜小舅子，叶辰却是无可奈何了。
　　“他们是我们天家的天佑，另外一位属于皇族外系人员，百里奚。这两人都是小角色，若是姐夫需要我动手，吩咐一声，我一定会处理干净。”
　　天斌讨好的说道。
　　他可是得罪了叶辰，将叶辰带到了必死的局面去，幸好对方实力强大，否则此刻叶辰连渣都没有了，若是真的如此，他亲姐必定会杀了他。
　　“这些事情，不用你这个小屁孩操心。”
　　叶辰听见了天斌的话，眉头皱了起来，过了一会儿松开了对着天斌呵斥道。
　　天斌准备反驳看着叶辰冰冷的眼神，想要说的话立刻收了回来，跟着叶辰回到了百里玄的府邸里面。
　　“这是我那便宜表哥的府邸？”
　　看着这一座府邸天斌顿时间觉得有几分熟悉，突然想到了什么激动的说道。
　　“不愧是我姐夫，连我那便宜表哥的府邸都是能够轻松的得到。”
　　天斌突然又对着叶辰拍起了马屁，让的叶辰却是无奈一笑，完全不搭理他。
　　“队长，你从那里带来的一个逗比马屁精？”
　　刚好两人的话被猴子听见了，然后他的声音传了出来，只见高高瘦瘦，虽然长相一般的猴子走了出来，疑惑的看着天斌。
　　“你说什么？你有本事再说一遍，我要和你绝对，谁输了以后遇见对方叫小爷你敢吗？”
　　天斌的逗比只是对熟人和崇拜的人，至于其他人却是表现的非常冰冷，高傲甚至不可一世。
　　猴子听见了这一句话，看向了叶辰询问了一番，叶辰点了点头同意了下来。
　　“走吧。”
　　猴子似笑非笑的看着天斌，得到了叶辰的授意准备好好教训一下这个不知道天高地厚的小子。
　　战斗结果不出意外，天斌惨败，虽然他的实力不错可是对战甚至杀伐经验太少了，猴子的煞气扩散，天斌都是发挥不出一半的实力了。
　　“快叫。”战胜了天斌之后，猴子冷笑的看着天斌威胁道。
　　“队长，天青烟小姐和副队长来了。”
　　就在天斌为难的时候，突然一个队员跑到了练武场对着叶辰恭敬的说道。
　　“让他们来这里。”
　　叶辰点了点头吩咐了一句。
　　“你有本事别跑，我姐姐来了，我一定让我姐姐狠狠地教训你一顿。”
　　天斌听见了天青烟的名字，顿时间激动了起来，他不能够命令叶辰，可是他姐姐可是很疼他，一定会帮他出头的。
　　就这样三人都是在等待着两人的到来。

第一百一十八章 委屈的小舅子
　　没有过去多久的时间，天青烟与百里玄同时赶到了练武场，看见叶辰站在那里顿时松下了一口气。
　　“叶辰，你没受伤吧？”
　　“队长，那些人伤到你没有？”
　　顿时间两人关心的询问说道。
　　“姐，你亲弟弟被人欺负了你居然不关心我，反而关心姐夫，有没有天理。”
　　“便宜表哥，我在你的府邸被你的人欺负了，你说怎么赔偿我吧？”
　　天斌发现到来的天青烟和百里玄目光居然没有放在他的身上顿时间，凄凉的说道。
　　那孤独，委屈，心寒的情绪全部展现在脸上，让人心疼，让人无法自拔。
　　听见了天斌的话，两人的目光立刻转移到了天斌的身上。
　　天斌还幻想着两人为他出头，一阵关心，一阵心疼。
　　可是想象很美好，现实却很残酷。
　　两人的眼神立刻冰冷了下来，去寒冬腊月，周围的温度急速下降，被盯住的天斌觉得头皮发麻，如同坠入冰窖，恐惧的看着两人，惊声道。
　　“你们想要干什么？”
　　“告状？你居然好意思在我这里提出被人打了，让我给你出头，你是脑袋秀逗了吗？实力不足就给我滚回去修行，就是你这个没有头脑的小子差点害死了你姐夫，你居然敢和我说话，我没有打断你的腿已经不错了。”
　　天青烟的狂风暴雨，吓得所有人都是一愣。
　　叶辰同样如此，他还是第一次看见女神如此，心中暖洋洋的，说不出的舒服。
　　这一幕吓得天斌脸色惨白，他完全没有想到姐姐对这个姐夫感情如此浓厚。
　　“你敢找我要赔偿？那好，猴子给我狠狠地打，只要打不死，无论如何都可以。”
　　百里玄同样是冰冷的说道。
　　“好咧。”
　　猴子可是唯恐天下不乱，真的动手暴打了天斌一顿，只是没有伤到对方要害，鼻青脸肿却是少不了。
　　猴子可是知道了，眼前这个小子可是队长的小舅子，还是不要得罪死了。
　　“姐，便宜表哥我错了，我那个时候不知道姐夫是如此的英明神武，不知道姐夫是如此的高大威武，我都是被他们骗了，你们放过我吧。”
　　“姐夫你给我求个情吧，我错了，我真的错了，只要躲过了今天，你以后叫我去东，我绝对不敢去西啊！”
　　天斌一把鼻涕一把泪的求饶道。
　　“好了，这个小子心并不坏，而且我也没有受伤，你们都不要怪罪他了。”
　　听见了天斌的话，让猴子停手了下来，笑着说道。
　　“好吧。”
　　看见叶辰求情，两人的火气已是减弱了许多，终究是自己的亲人，而且叶辰并没有出事。
　　“多谢姐夫，多谢姐，多谢便宜表哥。”
　　天斌立刻感恩涕零的说道。
　　“你先去疗伤吧，这个模样可是不高见人。”
　　叶辰看着天斌臃肿的如同面包的脸庞忍不住笑了一声说道。
　　“好。”
　　天斌听见了叶辰的话，如同一阵风迅速的消失在众人眼前，这些人都得罪不起，可是躲得起啊。
　　看着天斌的离开，众人摇了摇头，讨论了许多东西，得知天青烟和百里玄已经解决掉了叶辰头疼的麻烦，叶辰心中颇有一番感动。
　　“爷爷说了，让你三天之内去一次天家，他想要见见你。”
　　天青烟离开之前给叶辰留下了这一句话然后带着天斌回到了天家，等待着叶辰前去天家做客。

第一百一十九章 登门拜访
　　三日时光一闪而过。
　　这三日的时间叶辰一直都是在准备着礼物然后带给天家如今家主，邀请他前去的天战野。
　　这三日时间，天斌与叶辰所带领的队员全部都是已经混熟络了起来，内定为下人家主的天斌同时邀请了整个队伍里面的另外九人。
　　“这就是天家吗？还真是豪门。”
　　叶辰一群人来到了天家门外，看着那金字牌匾，硕大的石狮以及能够容纳同时数十人进入的大门，忍不住撇了撇嘴说道。
　　“姐夫你们终于来了。”
　　天家护卫听见了猴子的话脸色顿时间难看了下来，准备将叶辰他们呵斥离开，突然一道惊喜的声音传了出来，满面红光的模样。
　　“小少爷。”
　　看见天斌亲自迎接，两名护卫都是忍不住震惊了下来，目光看向了领头鹤立鸡群得叶辰，将他的样貌记下，这可是未来天家的姑爷。
　　“嗯。”
　　有了天斌的带领，叶辰他们一群人顺利的进入到了天家府邸，其他人被带到了客厅，至于叶辰却是被带到了另外一个地方。
　　穿过了复杂的庭院，少了许多嘈杂，走在山间道路之上，进入一座大山之中，山清水秀，鸟语花香令人怡然自得。
　　“爷爷喜欢待在这里，叫我把你带到了天家之后率先去看一看他，他有事情要告诉你。”
　　天斌看着叶辰眼中的疑惑顿时间解释说道。
　　“嗯。”
　　听见了叶辰得解释叶辰却是点了点头，虽然不明白为什么只带他一个人过来，想必有什么其他原因。
　　穿过了山间，来到了一座小木屋的前面。
　　这一座木屋与天家里面霸道雄伟的建筑形成了鲜明的对比。
　　“既然已经到了，那便进来吧。”
　　叶辰他们刚到这里，一道苍老的声音从房屋里面传了出来。
　　“走吧，姐夫。”
　　天斌推开了房门，刚好看见了两道身影，一人正是与叶辰结为道侣的天青烟，另外一位却是一位老人。
　　老人拥有一头醒目的白发，充满皱纹的脸庞，老态龙钟的模样让人怜惜，只是他表现出来的精神状态不错，看起来又年轻了一些，非常的矛盾。
　　“你就是小辰？”
　　老人正是天家家主天战野。
　　“没错，是我。”
　　叶辰看着老人一脸的慈祥恭敬的点了点头。
　　“不知道能否将你的身份令牌给我看一下？”
　　天战野颇有一番激动的询问说道。
　　“好。”
　　叶辰取出了身份令牌交给了叶辰，身份令牌非常的普通，没有任何得特别，可是天战野却是激动的留下了泪水，嘴中不断地念叨着。
　　“是它，真的是它”
　　“你和青烟的事情我答应了，青烟这个丫头为人比较慢热，可是对人却很不错，以后还需要你好好照顾她。”
　　天战野仿佛将天青烟托付给了叶辰，让对方明显楞了一下。
　　叶辰已经打算好了应对对方的刁难没有想到如此的胜利，看见天青烟脸上的绯红，眼睛更加明亮了起来。
　　“多谢家主。”
　　叶辰抱拳感谢道。
　　“还在叫家主吗？”
　　听见了叶辰的话，天战野故作责怪的说道。
　　“多谢爷爷。”
　　在天青烟的授意之下，叶辰改了口，然后拿出了早已经准备好的礼物。
　　天战野非常的欣慰，四人直接在木房里面吃了一顿简餐。
　　天战野让叶辰在天家待上了一晚，翌日宣布叶辰与天青烟结成道侣的消息，传遍整个大周王朝。
　　天青烟父母都不在，叶辰更是不知道父母到底是谁。全部都是由天战野直接负责，两人没有多说什么。

第一百二十章 南宫霸天
　　叶辰来到天家的消息不胫而走，天青烟高调的与叶辰拥抱，所有人都是猜到了两人的关系。
　　而一些别有用心，知道当初遗迹里面发生一切的消息告诉给了南宫家族内幕。
　　本以为叶辰已经死去，南宫云山的仇已经报了，谁知道叶辰并没有死去，甚至还来到了天家，不日会成为天家姑爷，自然会影响到一部分人得利益，许多人不愿意看见这一幕。
　　南宫家族得到消息，立刻是愤怒不已。
　　南宫云山的大哥，南宫霸天，整个大周王朝第一人更是亲自带领南宫家族的人来到了天家，准备将凶手斩杀，给南宫云山报仇。
　　“南宫家族的人到了？”
　　天青烟得到了这个消息立刻是脸色难看了下来，猜测到了什么，目光冰冷无比。
　　“天家，立刻将杀死我弟弟的凶手交出来，否则你们天家便等待我们南宫家族的开战吧。”
　　南宫家族到来的人非常的霸道，直接是逼迫天家族人交出凶手。
　　而领头的却是一位青年，青年长相并不出众，反正有几分平凡，虎背熊腰的模样，看起来如同人形泰坦，增添了几分恐怖的味道。
　　此人正是大周王朝第一人，南宫霸天。一直都是在南宫家族里面潜修，这一次为了给亲弟弟报仇而来到了天家。
　　天家族人得到了这个消息，有人欢喜，有人愤怒，只是表面上都在同仇敌忾，非常不满意南宫家族如此狂妄的找上门。
　　天家终究是第一家族，除了皇宫之外最强大的势力之一。
　　“我出去看看吧。”
　　叶辰并不想把事情闹大。对着天青烟说道。
　　天青烟清楚叶辰是一位有主见的人终究没有多说什么，只是让天斌将这个消息前去告诉给天战野而已。
　　天家族人里面，有一部分人需要肃清了，否则天家势必会踏入到万劫不复之地。
　　“唰唰。”
　　跟随叶辰来到天家大门的人除了天青烟和天狼一队的队员之内，还有许多天家族人。
　　“就是你杀了我弟弟？”
　　看着叶辰一群人的出现，南宫霸天扫视了一番最终将目光停留在了叶辰的身上，因为只有从叶辰的身上他感受到了威胁之意。
　　“没错。”
　　感受到南宫霸天散发出来的霸道气息，叶辰却是不卑不亢，如同没有受到影响一般，冰冷的回应道。
　　“欠债还钱，杀人偿命。既然你能够杀死云山只能够证明他的实力太弱了，可是你死在我的手中，同样证明你不够强大。”
　　南宫霸天直接说出了来到这里的目的，看向叶辰的目光充满了浓浓的杀意，没有丝毫的掩饰。
　　面对这一位大周王朝第一人，无论是天青烟还是百里玄等人都是如临大敌，感受到了浓浓的压迫，如同大片放在胸口之上。
　　“回去吧，我不死天家都轮不到你们来撒野。”
　　“若是真的想要取走对方的性命，还有两个月的时间，那一场盛事，完全能够满足你，到时候我保证他会参加，甚至没有任何人会阻碍你们。”
　　突然一道冰冷的声音在天地之间传开，南宫霸天的脸色瞬间难看了下来。
　　可是他清楚既然这一位深不可测的老人开口了，他完全做不到反抗。
　　“我相信战老前辈，两个月之后我必取走他的性命。”
　　南宫霸天即使不甘心，最终留下了这一句狠话，带着南宫家族的人离开了。最多让叶辰多活两个月而已。
　　“所有人明天必须全部到场集合，若有人敢不来，直接从天家除名。”
　　感受着南宫霸天憋屈的离开，天战野再次说出了这一句话，而后不在开口。
　　“哼，让你多活两天，带走一些资源。”
　　听见天战野开口了，天家一些族人不甘心终究不敢表现说出来，迅速的散开了。
　　一场战斗直接是拖延到了两个月之后的那一场盛事之中举行。

第一百二十一章 订婚
　　一场生死战推移到了两个月之后。
　　一场风波就此停息了下来。
　　一些天家心怀不轨的人都是被暗自处理，让的许多族人心惊，感叹家主的铁腕手段，看来对方是人老心不老，能够看清太多事情。
　　翌日，许多家族势力，都是收到邀请前来参加叶辰与天青烟的订婚仪式。
　　如今已经落魄的碧云宫，本不应该出现在这里，可是因为他是叶辰的宗门，碧城和天河长老都是收到了邀请来到了天家。
　　这一日天家热闹非凡，络绎不绝，人来人往，许多家族或者势力都是提着重礼前来参加。
　　叶辰的身份彻底的公开。一年前他并没有死去，如今卷土重来，定是王者回归。
　　碧云城赵家家主赵谦得到这个消息，一时间人心惶惶不得安宁。
　　“紧张吗？”
　　叶辰与天青烟单独在一个房间里面，带着情意的互相看着对方，这一刻彼此在对方眼中是最美的，如同天上星辰，散发出明亮的光芒。
　　“能够娶到你是我最荣幸的事情。”
　　听见了天青烟的话，他确实有几分紧张，无论是前世还是今生，他都是第一次面对这一幕。可是心中却是非常的满足。
　　两人经历了许多生死，面对了太多的事端，最终走到一起，都是两人期待的一刻。
　　终于订婚正式开始，两人肩并肩走到了大厅里面，顿时间吸引了太多目光和哗然之声。
　　“不愧是大周第一美人，穿着一身婚服，超过了天上谪仙，这个小子太幸福了。”
　　但是大多人的目光全部停留在了叶辰的身上。
　　“他就是大周王朝最年轻的阵法师？叶辰！”
　　“他就是大周王朝最年轻的炼丹师？叶辰？”
　　丹药师联盟和阵法师联盟，将叶辰的身份彻底的曝光，目光无外乎给南宫家族施压。
　　想要斩杀叶辰，首先掂量掂量自己够不够资格，因为两大联盟的挤压，南宫家族这一段时间过得非常难受，可是斩杀叶辰的想法未曾改变，强势无比。
　　“这还真是天上眷顾的一对，男的俊郎，女的貌美。完全是天作地设一对。”
　　当然有人羡慕，有人嫉妒，同样有人真心祝福。
　　“礼物准备好了吗？”
　　百里玄看着叶辰和百里玄同样是真心祝福，一个是他表姐，一个是他真心崇拜的队长，这两人能够到一起，是最好的结果。
　　“副队长全部准备好了，一年前的人全部被控制了下来。”
　　猴子他们冰冷一笑说道。
　　“好，待到队长回到碧云城的时候，就是碧云城天变之时，这一段时间，不能够出现任何得差错。”
　　百里玄点了点头，郑重的说道。
　　“你们双方父母都不在，长者为夫，所以一切从简。”
　　两人来到了天战野的面前，老人一脸欣慰的笑了起来，说不出的欣喜。
　　他很早就愿意看见这一幕了。
　　订婚很简单就完成了，所有人都是吃了一顿简餐就迅速的离开了天家，没有过多的停留。
　　“队长，我父皇要见见你。”
　　“他已经得到了你的消息和处境，他准备和你商谈一番。”
　　一夜之后，百里玄找到了叶辰对他说出了这一句话。
　　听见了百里玄的话，叶辰同样是非常的震惊，他可是清楚百里玄的父亲是谁，那可是百里国主，大周王朝最有权利和实力最强大的人。
　　“好。”
　　叶辰答应了下来，他其实也想要看看哪一位百里国主。

第一百二十二章 百里国主
　　叶辰与百里玄进入到了皇宫。
　　皇宫一片繁华，金色的砖房衬托着金色的光辉，整个建筑如同一头匍匐的巨龙，雄伟而霸道。
　　穿过延长的走廊，百里玄带着叶辰来到了御书房。
　　“队长，我们进去吧，我父皇就在里面。”
　　百里玄对着叶辰轻笑了一声说道。
　　“好。”
　　叶辰点了点头，心中颇有一番激荡，他前世幻想过见识一代国主，如今这一世终于能够实现了。
　　打开了御书房的房门，扑面而来的却是一阵书香气息，周围林立着各种书架，书架之上摆好了各种书籍。
　　而在那一座长桌之后，坐在一位中年男子。
　　中年男子穿着一身金色的龙袍，承托出他的霸气，一张国字脸增添了几分威严的气息。
　　中年男子看见了叶辰和百里玄来到了这里，缓缓的站起了身体。
　　龙行虎步，无不是在诠释着这一位大周王朝国主的强悍与雄伟。
　　“叶辰小友，我可是想见你很久了。”
　　中年男子正是百里玄父皇，大周王朝国主，百里擎天。
　　听见百里擎天如此慈祥的话，脸上少了几分威严多了几分长者的问候，叶辰还颇有一番不习惯。
　　“参加国主。”
　　叶辰依然还是行了一个君臣之礼，表示尊敬。
　　“好了，如今没有其他人在这里，你不要如此拘束。”
　　“我这一次叫你来到这里，无外乎是想要看看，我们大周王朝的真正妖孽之才而已。
　　十七岁年龄不仅仅踏入到了化灵境，甚至还同时成为了三品炼丹师，三品阵法师，这种妖孽人物，竟是生在我们大周王朝。”
　　百里擎天对于叶辰的了解可是非常的全面，笑了起来说道。
　　对于百里擎天能够了解到这些，叶辰却是没有丝毫的意外。
　　“队长，你突破到了化灵境？”
　　反而是百里玄震惊了下来，张大了嘴巴不敢相信的询问道。
　　百里玄知道叶辰随时都能够踏入到化灵境，可是一直没有突破，没有想到这一次来到了皇都却是突破到了化灵境。
　　“嗯。”
　　听见了百里玄的话，叶辰却是点了点头回应了一声。
　　“你与南宫家族的矛盾，碧云城赵家的矛盾，甚至郭家的矛盾我全部都是了解。
　　有些事情我不好当面处理，所以这些事情只有你能够自己解决，但是我会放宽让你的政策，对于你做的事情我会做到睁一只眼闭一只眼。
　　当然对方做的事情我同样会如此，只要你们不影响到大周王朝的正常运行，你们之间的事情我不会过问。”
　　百里擎天告诉了叫叶辰来到这里做什么。
　　“多谢国主。”
　　听见了百里擎天的话，叶辰感谢了一番。
　　叶辰虽然有把握杀死一些人，同样无惧他们身后的家族势力，可是面对皇宫，整个大周王朝最强大的存在，依然还是有几分忌惮。
　　“哈哈，你可是整个玄风军队的功臣。那些将军可是一直让我保护好你，我可不能够食言，毕竟没有玄风军队，我们整个大周王朝早已经不复存在，成为了妖兽的食物。”
　　百里擎天笑了起来说道。
　　“当然你的功劳点，我也可以给你放宽一些限制，这些东西你看一下，若是没有问题的话，你随时可以找我兑换。”
　　百里擎天拿出了叶辰可以兑换的列表交给了叶辰。
　　“多谢国主。”
　　看着上面的内容，叶辰深吸了一口气，眼神浮现了浓浓的感激之色，而后说道。
　　“这是给予你的授予，你拿好，我就不打扰你了。接下来的两个月时间，你会很忙，将这些事情彻底的处理完毕，好好备战两个月之后的盛事。
　　只要你能够从那一场盛事里面脱颖而出，你会登上更大的舞台，到时候你们这群小家伙方才知晓天地有多大。“
　　百里擎天没有告诉叶辰他们具体是什么，只是让他们做好准备，等待两个月之后的到来。
　　“好！”
　　叶辰点了点头在百里玄的带领之下离开了皇宫。
　　“有一些事情确实应该解决掉了。”
　　叶辰看着一年前派遣杀手前来杀他的名单，眼中寒意涌荡，冰冷的说道。
　　翌日，叶辰带领着一群人朝着碧云城赶了过去。
　　如今百里擎天已经提前颁发了叶辰的授予，叶辰自然不会待在这里，而且两个月之后的盛事需要加入到一方势力才能够参加。叶辰也是应该回到碧云宫了，顺便解决掉一年之前的事情。

第一百二十三章 带着一身金光再次归来
　　“飞翔的感觉真爽。”
　　十头飞行妖兽展翅高飞，每一头妖兽之上都是乘着十数人，每个人看着皇都越来越小，远离了这个地方忍不住激动了起来。
　　“我一定要努力修行，争取早日能够御空而行。”
　　这是每一个的期待，每一个人的向往。
　　站在飞行妖兽身上的叶辰都是不列外，他同样幻想着有一天，能够凭借自己的力量在这天地之间自由的飞跃着。
　　“很美好对吧？”
　　天青烟站在叶辰的身边温柔一笑的说道。
　　“嗯。”
　　听见了天青烟的话，叶辰点了点头非常的憧憬这种力量。
　　“姐夫，姐碧云城到达是什么样子啊？我还重来没有去过其他城市呢！”
　　这种美好的景象，立刻是被天斌打断了下来。
　　天青烟的脸色立刻冰冷了下来，除了在叶辰面前之外，天青烟对于任何人都是如此冰冷，包括自己的家人均是如此。
　　“唰。”
　　看见天青烟的脸色变化，天斌立刻闭嘴不敢继续多说什么。
　　“等你到了碧云城就知道了。”
　　叶辰并没有责怪天斌，反而对于这个逗逼话唠小舅子颇有一番好感，最少此人真实，敢爱敢恨。
　　飞行妖兽的速度极快，从皇都赶到碧云城足足需要三个月的时间，可是凭借飞行妖兽只需要半个月的时光。
　　半个月一晃而过，众人已经能够看见了碧云城的雏形。
　　“要回去了。”
　　叶辰看着那渺小又熟悉的城市，心中忍不住激动了起来轻声的说道。
　　“紧张吗？”
　　天青烟听见了叶辰的话笑了起来。
　　“紧张不至于，只是有一些人终究要倒下之后，我才能够安心啊。”
　　叶辰摇了摇头，眼中寒意十足。
　　一些事情终究需要彻底的处理掉了，一直留在那里终究是一个祸端。
　　“这一次，我带着一身金光归来，任何人都没有资格让我离开，任何人都不能够取走我的性命。”
　　看着越来越近的碧云城，看着碧云城在自己的眼中不断的放大，叶辰深吸了一口气，轻声的念道。
　　“赶去赵家。”
　　叶辰一声令下，所有飞行妖兽并没有停在城中，而是朝着赵家迅速的赶了过去。
　　遮天蔽日的妖兽影响笼罩在城市上空，立刻是吸引了所有人的注意，城主府提前得到了消息却是没有做出任何的理会，而许多普通人或者修行者却是感受到了心情非常的压抑，如同迎来了末日一样。
　　“大家不要担心，这些妖兽都是坐骑而已，不会伤害我们。”
　　城主府自然发出了一个命令，告诉了众人。
　　听见了城主府的命令，碧云城所有人都是震惊了下来，飞行妖兽坐骑。
　　能够拥有这种坐骑对方那是什么身份啊？绝对是他们一辈子都只能够仰望的存在。
　　“来了。”
　　赵家半个月以来，一直都是过的非常的惶恐。
　　赵家每个人看着天空之上那阴影不断的靠近他们，心中反而松下了一口气。
　　他们所有人都是明白，都是清楚，赵家的危机终于到来了。
　　“咚咚咚....”
　　十头飞行妖兽全部在叶辰的命令之下，停留在了赵家半空之上，上百道身影缓缓的从空中落了下来。
　　为了不引起整个城镇的恐慌，落下来的叶辰他们，立刻是让飞行妖兽先行离开，不会影响到城镇人民的正常生活。
　　“我来了，你们准备好了吗？”
　　叶辰来到赵家，第一眼就是看见了一脸平静，放佛等待这一天多时的赵谦冰冷的询问说道。

第一百二十四章 赵家之殇
　　“我没有想到你还活着，我更是后悔没有早一点杀死你，同样应该亲眼看见你的死去才应该放过你。”
　　赵谦听见了叶辰的话，脸上看不出任何的悲喜，有的仅仅是无尽的悔恨。
　　“这个世上终究没有后悔药。”
　　叶辰听见了赵谦的话并没有丝毫的表态，反而是笑着说道。
　　他活下来了，他能够走到这一步就证明他已经获胜了，如今他能够随意的处置整个赵家。
　　“你自己自裁，同时交出你们赵家执行命令的人，其他人我可以放过。”
　　叶辰看着赵谦冰冷的说道。
　　“杀人者必被人杀之，这个道理我懂，同样整个赵家所有人都懂，你不要如此假慈悲了，想要我赵家覆灭，我让同样让你伤筋动骨。”
　　赵谦冰冷一笑，对于叶辰的话不屑一顾。
　　“既然如此，那杀无赦！”
　　听见了赵谦的话，叶辰眼神一寒，吩咐身后的所有人全体出手。
　　“杀。”
　　一声令下，上百人杀入到了赵家之中，一场覆灭赵家的大战正式拉开了序幕。
　　“以前你在我的眼中高高在上，并且你的女儿能够将我随意斩杀，幸好老天让我活了下来，有了实力能够找你们报仇。
　　这么长一段时间，无论我经历多少次生死，无论面对多么艰难的绝境，让我活下来的唯一动力，就是报仇，让你们赵家感受到我这两年来所承受的一切。”
　　叶辰看着赵谦并没有着急出手，而是说出了这一句话。
　　“当年我救下了你的女儿，让她有了一个清白之身，你们不曾感激我，反而派人将我杀死，而了你女儿的名声，为了你们赵家的名声。
　　难道在你们眼中，一个地位卑微的乞丐救下一个高高在上的大小姐就活该被人杀死吗？大家同样都是一条命，大家同样都是人，我现在就要告诉你。
　　只要努力了，只要有了信念，那怕在你们眼中卑微的爬虫，也能够爬到你们仰望的地步。”
　　叶辰森冷的盯着赵谦，说出了这两年的决心。
　　听见了叶辰的话，赵谦却是沉默了下来。
　　当年的事情他自然一清二楚，可是同意了赵亚雪的任性。
　　因为在他们的眼前，当年只是一名乞丐的叶辰与他们之间的差距实在是太大了，就算是杀死了又能够如何？
　　谁能够想到，只是两年的时间过去了，两者之间的变化太大了。
　　赵家反而成为了待宰的羔羊。
　　“今日就用你的鲜血来结束，我与你们赵家所有的仇怨吧。”
　　叶辰对着赵谦说出了这一句话，而后对着赵谦发起了凶猛的进攻。
　　“战。”
　　面对叶辰，赵谦不在说话却是眼中冰冷十足，只要能够控制住叶辰，赵家危机必定能够解除。
　　一瞬间，赵谦将化灵境四段的修为彻底的展现了出来。
　　这种实力，对于碧云城这个小城已经是非常的强大了，毕竟化灵境在整个大周王朝都是属于强者的行列里面。
　　“砰砰砰....”
　　一瞬间，场地之上人影闪烁，两道身影激烈的碰撞到了一起。
　　凌厉的招式以及狠辣的手段，无不是诠释着两人之间的深仇大恨，除了一方死亡无法清除！

第一百二十五章 赵谦之死
　　赵家的战斗一触即发。
　　叶辰与赵谦之间的战斗更是进入到了火热化的地步。
　　赵谦手持一柄下品灵剑，雄浑的灵气注入到灵剑之中，剑气纵横，剑光弥漫不急不缓将他化灵境四段的实力彻底的展现了出来。
　　另外一边，叶辰手持天阳斧，灵光冲天，斧光扩散在天地之间，霸道的气息令得赵谦同样是手忙脚乱，不得不全力抗衡。
　　叶辰虽说与赵谦之间，差距了两个境界。
　　可是叶辰体内的气海足够强横，体内的灵气更是不弱于赵谦，甚至还隐隐占据了上风，直接是压制了赵谦。
　　明显落入下风的赵谦，面色忍不住一寒。
　　他越战越心惊，完全没有料到叶辰成长的如此之快。
　　光凭三品炼丹师，以及三品阵法师都已经让他无力放抗，如此对方的练气修为竟同样是如同一座大山压在他的身上之上，赵谦竟是生出了一种无法放抗的心理。
　　“给我死吧。”
　　赵谦已经打定了注意，拼死一战。
　　只见赵谦踏步而出，手中的灵剑，绽放出无尽的光彩，剑光弥漫在天地之间，杀伐而出。
　　面对赵谦的拼死一战，叶辰却是无所畏惧，踏步而行，地面崩塌，他的身体化为一阵疾风，穿梭在剑光之间，恐怖的煞气从天而起，手中的战斧凌厉而下。
　　嗤嗤的声响之声，在天地之间不断的响彻开来。
　　恐怖的攻伐，掀起一阵阵风暴，令人惊惧不已，两人交锋之地已经成为了绝对的禁地。
　　“给我破！”
　　突然一声低吼，一阵光辉从天地之间升腾，随后斧光狂暴的落下。
　　“噗嗤！”
　　一道身影如同断线的风筝倒飞而出，狼狈不已，身体之上留下了一道深不可测的伤势，鲜血不断的从其上面流淌而下。
　　“怎么可能？”
　　赵谦如何能够想到，叶辰竟是破了他的攻势，甚至差点杀死他。
　　“今日你必死。”
　　赵谦的脸色一瞬间阴沉的可怕，一股可怕的劲风从他的身体周围席卷开来，凌厉的剑光肆虐在天地之间，可怕的剑形风暴让得赵谦变得极其的可怕。
　　“剑刃风暴。”
　　赵谦动用了赵家最强大的三品武学。
　　漫天的劲气形成了一道恐怖的剑气风暴，肆无忌惮的破坏天地之间的一切，疯狂的碾压向了叶辰。
　　“我有一掌可破万千；我有一掌惊天动地。”
　　“爆裂掌！”
　　叶辰看见这一剑，深吸了一口气，双手闪电般的变化着手印，速度快到了极点。
　　几乎是眨眼间的功夫，叶辰的双掌之间有着浓郁的灵气涌动在其中，可怕的波动席卷在天地之间。
　　“给我破！”
　　恐怖的灵气从叶辰的掌心之中冲天而起，而后面对赵谦的全力一击，绽放出璀璨的光辉，随后毫无保留的怒轰在了一起。
　　“嘭！”
　　顿时间，天地都是在此刻震动了起来。
　　可怕的劲风不断的席卷在天地之间，凌厉的寒芒肆虐在天地之间，掌劲，剑芒疯狂的彼此碰撞着。
　　“哐当当....”
　　可怕的碰撞之声，让得所有人都是觉得心头一寒，实在太可怕了。
　　“米粒之势，给我碎！”
　　叶辰体内灵气大增，只见掌劲蔓延在天地之间，那剑气风暴彻底的被碾压爆炸，随后一掌击中了赵谦的要害之处。
　　“噗嗤！”
　　鲜血流淌，气息急速的下降，七窍流血的模样惨不忍睹的倒在血泊之中。
　　这一刻，赵家家主赵谦陨落于此。
　　今日起，叶辰与赵家的恩怨从此彻底解决，倘若有人不开眼闯上枪口，叶辰同样会毫不留情送对方下去与赵家陪葬。
　　“终于结束了。”
　　看着赵谦的模样，叶辰仰天天空，吐出了一口浊气。
　　这一刻说出的清爽，同样放下了一块心病，接下来就只需要找到赵亚雪这个罪魁祸首，灭杀对方。
　　他与对方之间的恩怨就算清算了。

第一百二十六章 强势
　　叶辰这边的战斗结束，其他人的战斗已是陆陆续续结束。
　　“老大，找到了赵家的藏宝室。”
　　如今赵家已灭，赵家所有的一切自然由叶辰接手。
　　“走。”
　　听见了猴子的话叶辰笑了起来，带领着所有人赶了过去。
　　赵家的藏宝室宝物终究没有多少，大都数都并不珍贵，最珍贵的就是哪三品武学，叶辰却是并不放在心上。
　　“走吧。”
　　虽然并不珍贵，可是里面的宝物依然被所有人一扫而空，每个人都有所收获。
　　“接下来就是廖家了。”
　　天青烟在旁边对着叶辰提醒道。
　　“嗯。”
　　叫来了飞行妖兽，叶辰等人登了上去直接是朝着廖家赶了过去。
　　“来了！”
　　看着飞行妖兽到来，廖步凡明白就算廖家想躲都躲不了。
　　“这是你们做出的愚蠢决定，所以到时候你们以死谢罪吧，你们的一脉我会照顾好的。”
　　廖步凡的脸上苍老了几分，对着大长老而二长老吩咐道。
　　“是，族长。”
　　两名长老面若死灰的点了点头，谁能够想到会有这一天。
　　“咚咚咚...”
　　飞行妖兽降落在廖家上空，遮天蔽日的阴影，令得整个廖家的族人大气都是不敢出一个，目光惊恐的看着天空上面的一切。
　　“自裁还是灭族？”
　　叶辰他们都没有下来，冰冷的声音缓缓的从上空飘落下来。
　　“长老你们该动手了。”
　　看见叶辰他们如此强势，人都不出现只是声音到来，廖步凡苦涩一笑吩咐道。
　　“唰唰唰....”
　　听见了族长的话，看着天空之上十头飞行妖兽，所有人都是清楚想逃已经是没有任何的办法了，一个接着一个自裁，倒在血泊之中。
　　“接下来该你们廖家的诚意了。”
　　看见这一幕，站在飞行妖兽之上的叶辰冷漠无比。
　　“好。”
　　廖步凡将早已经准备好的东西迅速的取了出来，完全不打算反抗。
　　“走。”
　　取走了廖家的赔偿，叶辰二话不说带走一个一个的走遍了，一年之前参与了那一次袭杀的势力里面。
　　有势力直接被覆灭，有势力自裁赔偿躲过了灭亡的危机。
　　“结束了。”
　　走了十多个势力，叶辰忍不住叹息了一口气。
　　世事无常，变化太快，谁能够想到会有今天这一幕。
　　而这里的消息，想必一个月之后势必会传入到大周王朝每一个角落，到时候叶辰之名势必会彻底的打响。
　　“我们该回来了，到时候我们在皇都等待你的到来。”
　　看着一切全部解决完毕，天青烟对着叶辰柔和一笑而后说道。
　　“这个小子不打算以天家和皇都学院的名义参加一个半月之后的盛事，他就跟随你把。”
　　天青烟瞪了一眼天斌，他如何不清楚天斌的想法，而后对着叶辰说道。
　　“好。”
　　叶辰看着天斌面色恐惧的盯着天青烟，自然是想要远离一些人，生怕又会被暴打一顿，还是跟着他更加完全一些。
　　“我们走。”
　　天青烟一声令下，所有人以及飞行妖兽全部都是离开了，包括龙傲天均是如此。
　　待到飞行妖兽全部散去，笼罩在碧云城上空的阴影才彻底的消失。
　　所有势力都是松下了一口气，从今日开始，叶辰之名势必会成为他们心中的禁忌，无人敢继续招惹，甚至遇见了叶辰都会绕路而走。

第一百二十七章 回到暗宫
　　“你如今已经是踏入到了化灵境，想必进入到暗宫应该没有多大的问题，到时候我让宫主和天河长老给你安排一下。”
　　叶辰对着天斌吩咐说道。
　　对于眼前的这一位小舅子自然要照顾好。
　　“多谢，姐夫。”
　　听见了叶辰的话天斌点了点头，并没有太多的感触。
　　毕竟碧云宫虽然不错可是与天家甚至皇家学院相比终究还是弱了一些。
　　叶辰带领着天斌静悄悄的回到了碧云宫，他可不想引起许多人的注意，这会让他很不舒服。
　　“回来了？”
　　叶辰刚回到碧云宫便是遇见了碧城宫主以及天河长老二人。
　　“宫主，长老。”
　　看见两人叶辰微微躬身，心中颇有一番感激之情。
　　当初若不是两人带领着众多强者赶到，甚至还帮助他圆谎此刻的他可能已经死了，如今对于碧云宫叶辰终究还是多了几分归属感。
　　“回来了就好好修行，南宫霸天可是很强，他如今已经是踏入到了化灵境七段，就算许多势力的最强者都是赶不上他，而且有着南宫家族的大力支持，他可是那一场盛事的夺冠人物。”
　　碧城宫主对着叶辰吩咐道。
　　“宫主放心吧。”
　　叶辰对着碧城宫主点了点头，他有手段能够战胜对方，只是看他愿不愿意使用而已。
　　毕竟他在玄风战场嗜血修罗的称号，罕有人知晓，除了个别大的势力知道，其他势力都是不清楚。
　　而且他们已只知道称号，却并不知道称号如何而来。
　　“这个应该是天家的武痴天斌吧。”
　　碧城宫主点了点头，随后将目光停留在了天斌的身上，看着那冷漠的神色笑着说道。
　　“嗯。”
　　“他准备代表我们碧云宫参加接下来的盛事，还请让宫主和天河长老给他准备一个名额。”
　　叶辰点了点头说道。
　　听见了叶辰的话，碧城宫主与天河长老均是苦涩的笑了起来。
　　“难道有问题吗？”
　　看着两人的神色，叶辰却是眉头一皱。
　　“参加盛事的名额已经决定了下来，想要获得名额就只能够使用挑战赛了。”
　　两人看着叶辰皱眉，这可是他们的王牌选手，而后说道。
　　“挑战赛？”
　　听见了碧城宫主他们的话，叶辰疑惑了起来。
　　“没错，如今整个碧云宫有二十个名额，暗宫拥有十个名额，内宫拥有十个名额。
　　而你却是暗宫的学员，他想要获得名额的话，必须拥有名额的一个人挑战成功才能够得到。”
　　碧城宫主告诉了叶辰规则。
　　“当然，这并不是最困难的，困难的却是你必须成为你们暗宫队伍的领头人，这样你才能够重新分配名额，同时同意天斌的挑战，否则依然得不到任何名额。
　　而你想要成为暗宫队伍的领头人，就必须将你的另外九名对手一一战胜，得到九人全部的认可。”
　　天河长老继续对着叶辰说道。
　　听见了两人的话，叶辰眉头皱的更深了几分，他还是第一次听到碧云宫有这个规则。
　　看见叶辰的脸色有几分变化，两人都是苦涩一笑。
　　没有任何的办法，毕竟这可是老人流传下来的挑战赛规则。
　　“那好，我们接受了。”
　　叶辰点了点头答应了下来，在碧城宫主两人的带领之下，叶辰和天斌回到了暗宫，准备举行挑战赛！

第一百二十八章 暗宫第一人屈建修
　　“小辰，暗宫里面有一人很强，你必须要注意。”
　　“没错，他乃是当之无愧的暗宫第一人，如今修为已经是踏入到了化灵境五段境界，天赋极高乃是皇极上等天赋。”
　　四人来到了暗宫，碧城宫主与天河长老对着叶辰吩咐道。
　　“宫主，长老你们放心吧，我会掌握分寸的。”
　　叶辰看着两人的关心微笑着说道。
　　“你居然还好意思回到我们暗宫，宫主，长老我请求将他开除暗宫，然后将他的参赛名额交给其他人。”
　　暗宫来了人，自然是引起了整个暗宫的注意。
　　这一年以来暗宫并没有增加任何人数，还是以前的人，而说话的人自然就是叶辰当初击败了对方，心怀不甘的怀阳秋。
　　怀阳秋这一年的成长还算正常，一年的时间提升到了玄灵境九段，距离化灵境不过一步之遥。
　　听见了怀阳秋的话，碧城宫主和天河长老均是没有多说什么，只是平淡的看了一眼怀阳秋，怀阳秋只感觉头皮发麻，身体一阵冰冷而后不在开口说话。
　　“你回来了。”
　　而这里的动静自然是引起了其他暗宫学员的注意，陆陆续续有人抵达了这里。
　　其中第二位来到这里的人乃是剑无尘，这一位一直将叶辰视为对手的对手。
　　叶辰看见了剑无尘，发现对方战意盎然的盯着他，忍不住笑了起来，他自然猜出对方又想要和他一战将他战胜。
　　如今剑无尘的实力很强，已经是踏入到了化灵境二段境界，成为了整个暗宫当之无愧的第二人。
　　“来了。”
　　很快最后一位暗宫学员，叶辰未曾见过的人终于出现了。
　　此人身穿一件青色素软缎衣衫，腰间绑着一根靓蓝色虎纹宽腰带，一头如风般的头发，有着一双懒洋洋的眼眸，体型修长，当真是神采英拔风度翩翩。正是暗宫第一人，屈建修。
　　“宫主，长老。”
　　屈建修的到来，暗宫学员全部都是安静了下来，无不是崇拜的看着他，包括剑无尘和怀阳秋都是如此。
　　“建修，叶辰这一次回来，准备发起挑战赛，你可要接受？”
　　碧城宫主点了点头，而后看向了屈建修笑着询问说道。
　　“好。”
　　屈建修只是平静的看了一眼叶辰，不悲不喜看不出任何情绪，随后点了点头。
　　有人挑战他领头人的身份，挑战他暗宫第一人的身份，他自然无所畏惧。
　　“天斌我们新招收的暗宫弟子，到时候会从你们十人里面挑战一人，参加之后的盛事。”
　　碧城宫主继续开口说道。
　　听见了碧城宫主的话，拥有名额的人全部看向了天斌，尤其是怀阳秋不屑的撇了撇嘴，如此年轻能够拥有什么实力。
　　“欢迎挑战。”
　　屈建修却是比怀阳秋大度了许多对着天斌温和一笑。
　　屈建修同样是孤儿，早已经将碧云宫以及暗宫当成了自己的家，暗宫甚至碧云宫能够更加的强大，他自然乐意看见这一幕。
　　“那好，如今我们就去练武场吧。毕竟时间紧迫，等待你们挑战赛结束之后，大家就抓紧时间修炼，准备接下来的盛事。”
　　碧城宫主和天河长老没有任何的拖泥带水，对着所有人吩咐道。
　　一瞬间，暗宫所有学员全部赶去了练武场，观战这一场挑战赛。

第一百二十九章 挑战赛（一）
　　挑战赛之所以非常的困难，那就是叶辰必须一直挑战，而且三天之内必须将十人全部战胜成功，不能够失败，若是失败挑战赛就算败了。
　　这一次挑战赛的裁判乃是天河长老，毕竟暗宫学员的实力都很强，唯有实力强大的长老才能够真正的掌控，不至于武学伤到对方的根基。
　　“建修，你安排你们挑战的顺序吧。”
　　碧城宫主对着屈建修笑着说道。
　　“好的，宫主。”
　　屈建修对着碧城宫主恭敬的点了点头。
　　“我第一个。”
　　不等屈建修安排，怀阳秋直接是开口说道，看向叶辰的目光充满了挑衅和不屑一顾。
　　一年之前，叶辰不过只是聚气境，如今叶辰的实力最多不过玄灵境七段，怀阳秋有足够的自信能够轻松战胜他。
　　毕竟挑战赛可不会压制修为以及限制实力。
　　“好，怀阳秋第一个，羊宏盛第二个，喻昊焱第三个......剑无尘第九个，我最后一个。”
　　屈建修很快安排好了挑战的顺序。
　　“请选手上台。”
　　天河长老此刻俨然化身成为了尽责的裁判大声的宣布道。
　　“蹬蹬。”
　　听见了天河长老的话叶辰与怀阳秋同时登上了比武台。
　　“准备好了吗？”
　　天河长老看向了两人随后询问说道。
　　“准备好了。”
　　“比赛开始。”
　　听见了两人的话，天河长老直接是宣布了战斗开始。
　　“杀。”
　　听见了天河长老的话，怀阳秋二话不说发起了凶猛的进攻，凌厉的拳法铺天盖地的对着叶辰笼罩了过去，一拳接着一拳封锁了叶辰的退路，朝着他的要害杀去，嘴角勾勒出了一抹冰冷的笑容。
　　面对怀阳秋的拳法，叶辰脸上却是非常的平静，对方的破绽太多了，叶辰能够轻松的获胜。
　　如今怀阳秋的实力对于叶辰来说不堪一击。
　　“唰唰....”
　　叶辰给足了怀阳秋的面子并没有打算第一个回合就战胜对方，而是施展出了获得的三品身法武学，残影步。
　　只见叶辰不断的踏着地面，身化残影，地面之上响起一阵阵声响，轻松的躲避了怀阳秋的进攻，甚至对方连扑捉到叶辰的衣角都是做不到。
　　“你就只会躲避吗？”
　　怀阳秋脸色难看到了极点，恼凶成怒的呵斥道。
　　“踏。”
　　听见了怀阳秋的话，叶辰却是停止了下来，此刻已经给足了对方面子，接下来能否挡住就需要看对方自己的实力了。
　　“火元掌。”
　　看见叶辰停止了下来，怀阳秋嘴角勾勒出一抹冰冷的笑容。
　　只见他玄灵境九段的修为彻底的释放，体内的灵气疯狂的涌动开来，而后迅速的在掌心之间汇聚成形，如同火焰般灼烧的气浪席卷在天地之间。
　　“帕拉帕拉...”
　　随着怀阳秋的二品武学施展开来，空气都是在不断的炸响，而后一道火光随同怀阳秋闪电般的对着叶辰杀了过去。
　　怀阳秋的速度快到了极点，几乎是眨眼间的抵达了叶辰的身前，他已经预感到了叶辰的狼狈和落败。
　　“嘭！”
　　面对这一掌，叶辰只是一拳出。
　　平淡无比，甚至没有任何的灵气波动，依靠的只是肉体力量而已。
　　拳掌相嘭的刹那间，劲风席卷开来，恐怖的声响环绕在两人的耳边，随后一股蛮横而强劲的力道直接是将怀阳秋的火光彻底的碾压破碎。
　　“噗嗤！”
　　顿时间一道身影连续退出了十多部，随后一口鲜血狼狈的从喉咙里面吐了出来，重重的从比武台之上跌倒了下去。
　　“你作弊。”
　　此人正是怀阳秋，怀阳秋狼狈的从地面之上爬了起来看着比武台之上的叶辰不甘心的呵斥道。
　　叶辰的实力怎么可能比他强，剑无尘能够超过他，他不相信叶辰同样能够如此！

第一百三十章 挑战赛（二）
　　“闭嘴，败了就是败了。”
　　碧城宫主听见了怀阳秋的话呵斥道。
　　怀阳秋听见了碧城宫主的话，看着那冰冷的神色，虽然心中不甘心愤怒不已，可是终究不敢继续多说什么。
　　“继续。”
　　对于叶辰的实力，碧城宫主可是非常的清楚，整个暗宫之中只有屈建修可能挡住叶辰前进的步伐，其他人都是不可能。
　　“第二位。”
　　天河长老对着叶辰满意的点了点头，而后开始了进行第二场比斗。
　　接下来的比赛，基本上都是朝着一方面的虐斗，叶辰只是施展出了身法武学，给足了别人面子，最终一招落败，甚至连具体修为都是没有爆发出来。
　　如此的叶辰不由得增添了几分神秘色彩。
　　“接下来，剑无尘。”
　　战斗进行的很快，剑无尘终于是再次能够实现愿望了，能够与叶辰再次一战。
　　“我等这一次很久了。”
　　剑无尘踏上了比武台，看向叶辰的目光充满了浓郁的战意与重视。
　　“你就这般想要战胜我？证明你自己吗？”
　　听见了剑无尘的话，叶辰忍不住苦涩的笑了起来。
　　剑无尘与叶辰自从进入到了碧云宫之后，对方一直想要战胜他，无时不刻不是在与叶辰对比，可是没有一次获得了胜利。
　　“嗯，我知道你是阵法师，可是我相信你能够与我堂堂正正的一战，不使用阵法的力量。”
　　剑无尘郑重的点了点头。
　　他之所以修为能够提升如此之快，超过了太多人，可是他的心中并不满足，因为叶辰他还没有战胜。
　　“好。”
　　看着剑无尘，这一位一直视他为对手的人，叶辰点了点头。
　　“多谢。”
　　说完这一句话，剑无尘一步踏出，修为没有丝毫的保留，彻底的展现了出来，化灵境二段境界。
　　身体之内的剑气扩散了开来，纵横在天地之间，剑意怒啸冲天而起，嗤嗤的刺耳之声传出，剑无尘还没有出手，此刻的气息已经是攀升到了极致。
　　“好强，咕噜咕噜。”
　　不远处的暗宫学员感受到这攀升的气息与剑意，均是忍不住咽了咽口水，目光充满了骇然之色。
　　在众多目光的注视之下，剑无尘率先发起了进攻，手持灵剑，剑气纵横，剑意如水，封锁了叶辰所有退路，将他笼罩在了漫天的剑雨之中，强势的手段，如同要镇压叶辰。
　　叶辰站在原地一动不动，目光直视而来的剑光，放佛眼前而来的只是一潭水波一样。
　　漫天剑光顷刻之间出现在叶辰的身前，一道道寒芒对着叶辰疯狂的刺出，势不回头，强烈的剑意让叶辰能够感受得到剑无尘的决心。
　　剑气抵达了，叶辰终于是动了起来。
　　一步，仅仅只是一步跨出，却是如同天地都移动，整个比武台都是颤抖了起来。
　　“轰隆隆.....”
　　恐怖的劲风立刻是从叶辰的身体之中席卷开来，那可怕的气息波动相对于剑无尘却是只强不弱，甚至那浓郁到肉眼可见的煞气，令得在场所有人都是觉得如同坠入到了冰窖里面。
　　那可怕的煞气竟是将剑无尘的剑意尽数的抵御了下来。
　　“化灵境二段！”
　　看着叶辰展现出来的实力，所有人都是忍不住惊呼出声，尤其是怀阳秋脸色难看到了极点。
　　一年的时间，不仅仅剑无尘超过了他，如今叶辰同样是远远的超过他，这让一向骄傲跋扈的怀阳秋无法忍受。
　　“你们给我等着。”
　　怀阳秋的心理已经是扭曲了下来，他不甘心怨毒的看了一眼台上的二人，而后迅速的离开了这里。
　　他要尽快的提升实力，他要报复这两个不断打击，让他颜面扫地的人。
　　怀阳秋的离开并没有引起任何的注意，所有人的目光全部注视到了比武台之上。
　　“嘭！”
　　叶辰动了，同样只是一拳，只是这一拳不同，绽放出无尽的灵光，恐怖的劲风幻化而成漫天的风暴一样，对着剑无尘的剑气怒轰而去！

第一百三十一章 挑战赛（三）
　　“铛！”
　　拳剑碰撞到一起，尽是发出了刀剑相撞的声音，令人不可思议。
　　顿时间火光四溅，强劲的劲风肆虐的吹散在天地之间，恐怖的气息蔓延开来。
　　“踏踏踏...”
　　如此激烈的碰撞并没有持续多久，一圈惊人的风暴拉开，两道身影同时朝着身后退出了十几步，而后踉踉跄跄的停止了下来。
　　“我本以为已经强过了他，看来今日我依然还是无法战胜你。”
　　压制了体内翻滚的气血，剑无尘脸上浮现了一抹苦涩的笑容。
　　这一年的时间，剑无尘拼了命的修行，简直成为了修行疯子，可是到头来终究无法战胜叶辰，这让他心中非常的不甘心。
　　“可是我希望你能够全力出手，我想看看我与你之间的差距。”
　　剑无尘深吸了一口气，脸色郑重的对着叶辰说道。
　　他努力了这么久，他实力提升如此之快，一切都只是为了今天，即使明白与叶辰之间有着差距，可是他想要清楚差距有多大。
　　“我不会全力出手。”
　　“因为我动用了全力，你会死的。”
　　叶辰摇了摇头对着剑无尘郑重的说道。
　　听见了剑无尘的话，出奇的是他并没有反驳，不知道为什么他相信叶辰。
　　“若是你能够挡住我这一剑，算我认输。”
　　剑无尘话落，体内的气息竟是再次攀升了起来，体内的灵气如同受到了召唤一样，疯狂的涌动了起来。
　　整个天地都是在此刻剧烈的翻滚而动，脚下的比武台都是寸寸的裂开，如同被锋利的利器斩开的一般。
　　“哗啦啦....”
　　瞬息之间，剑气，剑意从对方的身体之中倾洒开来，恐怖的剑气风暴环绕在剑无尘的周身，令他的气质变得可怕无比，剑气逼人。
　　“这一剑，我磨剑一剑，只为今日一战。”
　　“剑名，斩辰剑，三品武学。”
　　剑无尘的眼中锋芒无比，剑光流转，气息可怕。
　　一声轻响，只见灵剑出击，如同一柄天地之剑，可斩如月星辰。
　　这一剑，强势到了极点，这一剑专门为叶辰所学，只为战胜叶辰而已。
　　“哗啦啦......”
　　剑光湮灭眼前一切事物，形成真空地带，摒弃一切，直视不远处叶辰身影，如同拥有灵智一般，斩辰破月，高挂悬空。
　　“蛟龙拳。”
　　面对这一剑，叶辰深吸了一口气，感受到了凌厉的剑意，如同要冲刷破碎他的整个身体。
　　这一剑叶辰不可小觑。
　　可怕的劲道将他的全身上下都是冲击而起，手臂之上筋脉暴涨，如同虬龙可怖。
　　强横的力道与可怕的灵气出现在双拳之上，直接是将周围的空气都是彻底的碾压爆炸，摧枯拉朽。
　　“吼！”
　　双拳猛然轰出，如同蛟龙出世，腾空万海。
　　恐怖的力量遍布在周围空间，一道道劲风竟是疯狂的与剑气疯狂的对轰到一起，可怕的波动看得暗宫学员一阵目瞪口呆。
　　“剑气十足，剑意逼人，可是终究无法彻底操控。”
　　“破！”
　　叶辰点评了一般对方武学，只见灵剑斩中叶辰的双拳却是无法破开分毫，叶辰低吼一声，可怕的蛟龙如同出世，瞬间奔腾而出，直接是碾压了对方的剑光。
　　“噗！”
　　顷刻之间，剑无尘倒飞而出，剑落，人影倒。
　　整个练武场之中，鸦雀无声，所有人都是震惊的盯着台上那一道身影，无不是充满了震撼之色。
　　剑无尘，暗宫第二人，全力一击，竟是这般轻松的败给了叶辰。
　　一拳崩溃，这般实力整个暗宫除了一人，无人能够做到吧！
　　“这小子的实力居然是强横到了如此地步。”
　　碧城宫主与天河长老率先反应了过来，脸上充满了兴奋之色，同样还有着浓浓的欣慰之情！

第一百三十二章 挑战赛（四）
　　“承认。”
　　叶辰将比武台上面的灵剑捡了起来交给了剑无尘笑着说道。
　　“我终究还是败给你了。”
　　剑无尘看着叶辰拿过来的灵剑，苦涩一笑，神情顿时间颓废了下来。
　　他拼命了这么久，他不断的成长，可是却发现距离战胜叶辰却是越来越远了，剑无尘不由得怀疑了人生。
　　“其实你已经很强了，你不要妄自菲薄，能够成为你的对手我很荣幸。”
　　看见剑无尘的模样，叶辰终究不想看着这一位对手走上邪路说道。
　　“你放心吧，我不会如此脆弱，下一次我一定会战胜你。”
　　剑无尘听见了叶辰的安慰笑了一声说道，那古板的脸上叶辰还是第一次看见对方会笑。
　　“古河长老，待我恢复一会儿便开始下一场比赛吧。”
　　叶辰对着古河长老说了一句，而后直接是在比武台之上盘膝坐下，运转太古真龙诀恢复了起来。
　　只是这一次，叶辰并没有全力运转，否则头顶上空的真龙会出现，那般模样势必会引起别人的注意。
　　一个时辰之后，叶辰缓缓的睁开了双眼，看向了观众席之上的屈建修。
　　“可以了。”
　　低沉的声音缓缓的从叶辰的喉咙里面吐了出来。
　　“你确定准备好了？”
　　屈建修自然清楚叶辰这一句话对他所说的，而是看向叶辰确认道。
　　他不想别人虚弱的时候战胜对方，这并不符合他。
　　“战！”
　　叶辰点了点头，浓郁的战意从体内迸发而出，气息攀升到了极点，渴望与对方一战。
　　“好。”
　　屈建修不在多说什么，一步跨到了比武台之上。
　　随着两人彼此站在比武台之上，气息都是在节节攀升，仅仅只是气息释放出来，都是引得周围的空气都是在吱吱作响，这般实力让人向往。
　　“好期待，好紧张啊。”
　　观战的暗宫学员，无不是目光直直的盯着哪里，眨眼都不敢眨一下。
　　这一战，可是暗宫有史以来最强一战，那可是争夺暗宫第一人宝座的一战。
　　“这是我的下品灵器，火云刀。”
　　“重一百零八斤，刀长三尺八寸，宽八寸，由陨打打造而成，吹毛求疵，能够轻易斩断精铁，将你的灵器取出来吧。”
　　屈建修每一战都会拼尽全力，完全不会有丝毫的手下留情，取出了属于自己的灵器，对着叶辰说道。
　　“你应该清楚，我最强大的手段并不是修为。”
　　叶辰听见了屈建修的话笑着摇了摇头说道。
　　他想要战胜屈建修，如今只能够使用阵法的力量，而布置阵法却是需要一定的时间，叶辰必须在屈建修狂暴的进攻之下，找出空挡而后布置出阵法，否则完全没有获胜的可能性。
　　“好。”
　　屈建修听见了叶辰的话同样是点了点头。
　　一时间，比武台之上剑拔弩张，气氛紧张到了极点，观战的暗宫学员大气都是不敢出一声。
　　“哐当。”
　　刀出鞘，刀光现，屈建修率先发起了进攻。
　　霸道的刀芒，如同波涛汹涌的海浪，随时都可能将叶辰掀飞，如此恐怖的动静，将化灵境六段的修为彻底的展现了出来。

第一百三十三章 挑战赛（五）
　　面对屈建修如此一刀，叶辰的脸色也是凝重了下来。
　　他不会小觑任何的对手，尤其是这一位暗宫第一人更加不可能掉以轻心。
　　“八荒拳。”
　　面对如此霸道一刀，叶辰没有丝毫的手下留情。体内的灵气顷刻之间从全身上下汇聚在右拳之上。
　　滔滔灵气，绽放出明亮的光芒，可怕的劲道席卷开来，直接是一颗炮弹一样，弹射而出狠狠的与对方的霸刀碰撞到了一起。
　　“嘭！”
　　刀拳碰撞，顿时间掀起一阵阵涟漪，可怕的火光肆虐在天地之间。
　　“踏踏踏.....”
　　刀光拳影，一时间交融到一起，可怕的劲风顿时间席卷了开来，随后两道身影同时朝着身后退了出去。
　　“咻。”
　　屈建修看着被叶辰逼退，脚蹬地面，直接是踏碎了脚下的石板，速度快到了极点再次与叶辰近距离交战到了一起。
　　屈建修的想法自然是不让叶辰有任何时间布置出阵法，只要叶辰布置不了阵法，叶辰就没有可能战胜他。
　　“砰砰砰....”
　　顿时间两人凶悍的碰撞到了一起，刀光拳影。
　　叶辰的身体每一个部位都是成为了有力的兵器疯狂的与屈建修对轰到一起。
　　面对屈建修的霸刀和可怕的刀意，虽然叶辰落入了下风，可是距离落败终究还是有一段距离。
　　“蛟龙拳。”
　　“霸王刀。”
　　叶辰突然之间暴起而动，动用了三品武学，可怕的武学波动，掀起漫天风暴，恐怖的力量直接是疯狂的对着屈建修怒杀而去。
　　面对叶辰的三品武学，屈建修自然不可能有丝毫的大意，同样是动用了三品武学。
　　霸道的力量充斥在天地之间，刀光弥漫而开，一阵阵刀芒汇聚在火云刀之上，随后劈砍而下，直接是将前方的空气都是尽数碾压。
　　“爆！”
　　恐怖的爆炸之声陡然之间响彻在天地之间。
　　只见两道武学碰撞之地，竟是将地面都是粉碎了开来，哪里充斥着可怕的劲风。
　　拳劲和刀芒疯狂的席卷在天地之间，一时间竟是分不出任何的高低胜负。
　　“噗嗤！”
　　叶辰的修为终究距离屈建修还有一些距离，最重要的还是屈建修的霸刀威力不弱于蛟龙之力，竟是破掉了蛟龙拳，击中了叶辰的身体。
　　叶辰踉踉跄跄的退出了十多步，在比武台的边缘停止了下来，一口鲜血从喉咙里面吐出，脸色惨白到了极点。
　　“姐夫。”
　　看见这一幕，天斌顿时间激动的叫了起来，充满了担忧之色。
　　他可是清楚叶辰做这一切全部都是在帮他争取名额。
　　“我没事，你不用过来。”
　　叶辰看见天斌的模样，顿时间令得天斌喝停了下来，虽然不甘心最终还是坐了回去。
　　“你没有办法使用出阵法，你还是认输吧。”
　　屈建修看着叶辰的身体都是在颤抖着，明显受了不轻的伤势，屈建修说道。
　　“谁胜谁败还说不定，我的阵法已经布置好了。”
　　叶辰听见了屈建修提醒的话，却是笑了起来。
　　只见叶辰双手闪电般的变化着手印，顿时间天地之间的灵气狂暴了起来，迅速的汇聚在叶辰的周身，而后一座笼罩了整个比武台的阵法将两人都是包围了下来。
　　“阵法？”
　　“叶辰什么时候布置出来的？”
　　“一心两用能够做到这一步，看来叶辰这个小子灵魂力量很强大。”
　　碧城宫主和天河长老都是没有发现叶辰何时布置出来的阵法，此刻同样是目光带着震惊的看着台上凝实的阵法，散发出恐怖的雷霆之力。

第一百三十四章 挑战赛（六）
　　“你何时布置出来的阵法？”
　　叶辰走出了阵法，居高临下的看着阵中的屈建修，屈建修却是一脸疑惑的询问道。
　　“其实我与你交手的时候已经在布置了，难道你没有发现我与你交手的时候，实力却是有所下降？”
　　叶辰听见了屈建修的话，并不打算隐瞒，笑着说道。
　　“看来我终究小觑了你。”
　　屈建修听见了叶辰的话，顿时间反应了过来。
　　他确实发现了这个问题，本来以为只是叶辰并没有彻底恢复过来，导致如此的，没有想到对方竟是因为布置阵法而已。
　　“这一座阵法，叫做天雷寂灭阵，乃是三品高阶阵法，凭借你的实力想要破掉它希望非常的渺茫。”
　　叶辰并没有立刻催动阵法，而是给对方介绍了一番。
　　“来吧。”
　　屈建修并不知道后退，脸色逐渐凝重了下来，他能够从这座阵法忽闪而出的雷霆能够感受得到狂暴的力量，那种波动就算是他都不得不全力抗衡。
　　“好。”
　　不在多说什么，叶辰彻底的开启了天雷寂灭阵。
　　“轰隆隆....”
　　随着叶辰体内的灵气与天地之间的灵气疯狂的灌入到阵法之中，顿时间整个阵法如同凶兽一样苏醒了过来。
　　“嘭嘭嘭....”
　　阵法之中，出现了无数道天雷。
　　这些天雷没有任何的规律，胡乱的对着整个比武台狂轰乱炸，一片横扫。
　　在所有人的目光注视之下，比武台顷刻之间已经是成为了一片粉末，一片废墟，而且随着雷霆愈发的狂暴，雷光不断闪烁在其间，除了叶辰这一位施展者之外，任何人都是不清楚里面发生了什么。
　　“铛铛铛....”
　　叶辰看见屈建修却是不依不饶，完全不肯服输。
　　手持火云刀竟是疯狂的对着天雷杀去，即使被雷霆击倒，即使被雷霆伤到，依然不肯放弃。
　　“何必呢？”
　　看见屈建修此刻的的模样亦然非常的狼狈，血肉模糊地样子，让人敬畏，忍不住叹息了一口气。
　　“火刀。”
　　“霸王刀。”
　　.......
　　屈建修不断的释放出体内的灵气，疯狂的与天雷对轰，而后狠狠的击中在阵法之上，想要借助强大的实力彻底的摧毁整个阵法。
　　其实他的实力很强，同样起到了一些作用。
　　天雷寂灭阵之上都是出现了一阵阵涟漪，甚至还有一些细小的裂缝，若是随着屈建修这般不依不饶，悍不畏死的攻击下去，阵法势必会被破。
　　“给我毁。”
　　可是叶辰如何会给屈建修这个机会，整个阵法的天雷之力全部汇聚在一起，随后嘭的一声竟是对着屈建修怒砸而下。
　　“嗤嗤！”
　　这一击可是天雷寂灭阵最强大的一招，使用了这一招整个阵法已会彻底的消散，屈建修拼死迎战，可是终究还是被雷霆击飞了出去，整个人都是被烤焦了一样，看起来非常的狼狈，甚至呼吸都是有几分变弱了下来。
　　“放心吧，他没事，我收回了力道。”
　　叶辰看见一群人关心的看着屈建修的伤势，对着他们说道。
　　此刻的叶辰脸色也是惨白到了极致，毕竟使用这一击，可是抽空了他气海之内的所有灵气。
　　“叶辰获胜，从今天开始成为暗宫小队的领队人。”
　　碧城宫主和天河长老对视相信叶辰，颁布了这个结果而后快速的离开了这里。
　　屈建修被抬去治疗，叶辰和天斌同样是回到了各自的房间恢复和修行了起来，整个暗宫已恢复到了最开始的轨迹。
　　唯一变化的只是暗宫第一人的人选而已。

第一百三十五章 名额
　　叶辰成为了暗宫小队领头人，自然是答应了天斌的名额挑战。
　　这一日除了昏迷过去的屈建修，其他九人全部都是抵达了练武场，包括非常不爽的怀阳秋。
　　这些能够参加盛事的人，都是清楚来到这里干什么无外乎是挑战名额，败者离开，胜者参加。
　　“名额挑战，被选中的人不能够拒绝，挑战之人只有一次机会。”
　　叶辰目光扫视在每个人的脸上。
　　被叶辰扫过的人无不是充斥着紧张和担忧自己的名额被抢夺，虽然并不是叶辰参加。
　　可是这人可是叶辰的小舅子，实力必定不会很弱，虽然他们并不清楚天斌是谁，皇都的消息同样是还没有传到这里来。
　　“你们谁敢接受我的挑战？”
　　叶辰对着天斌点了点头，只见天斌冷漠的走了出来，不屑的说道。
　　对于这个挑战剑无尘没有丝毫的兴趣，除了叶辰之外，他不想挑战任何人。
　　“我来。”
　　看见所有人都是不敢迎战，怀阳秋却是冰冷的说道。
　　天斌太年轻了，在怀阳秋的预料之中，对方势必最多踏入到玄灵灵八段，他能够轻易战胜。
　　“好。”
　　听见了怀阳秋的话，叶辰没有丝毫的反应点了点头，至于其他七人却是松下了一口气。
　　他们的实力比怀阳秋还弱，完全不敢迎战。
　　“希望你能够挡住我一拳。”
　　天斌不屑的看了一眼对方，直接是深深的刺激了一番怀阳秋的骄傲，令的对方怒不可遏，恨不得立刻灭了天斌。
　　其实天斌想要挑战的是剑无尘，已只有剑无尘的实力足够他全力出手。
　　“上台吧。”
　　叶辰对着两人吩咐道。
　　“踏踏。”
　　一瞬间两人登上了比武台，做好了随时进攻的准备。
　　“比武开始。”
　　叶辰的话刚落下，怀阳秋率先发起了进攻，准备占据主动，获得漂亮的一场战斗，讥讽一番叶辰。
　　可是战斗开始，怀阳秋发现自己错了，他无论如何进攻都是无法触摸到天斌的衣角，令的怀阳秋越战越心惊。
　　“你只有这等实力吗？”
　　面对怀阳秋的全力进攻，天斌却是非常的轻松，嘴角带着不屑的笑容，深深的刺激了他。
　　“火阳掌。”
　　“给我去死吧。”
　　怀阳秋狰狞一笑，恐怖的力道，如同滔滔火焰升腾在天地之间，随后掌心之中，绽放出灼热的光芒，瞬间湮灭了天斌。怀阳秋得意的笑了起来。
　　“这种实力，丢人现眼。”
　　突然一道声音从火芒里面传出，而后看见了火光竟是被消灭。
　　“山岳拳。”
　　随后怀阳秋只感觉，一座大山压倒了过来，可怕的力量对着怀阳秋笼罩了下来，封锁了他所有退路，无路可退。
　　“噗嗤。”
　　一拳击中，怀阳秋顿时间如同断线的风筝倒飞了出去，一口鲜血从喉咙里面吐了出来，连续翻滚的掉落下了比武台，狼狈不堪，血肉模糊。
　　“化灵境一段！”
　　怀阳秋不甘心，咬牙锯齿的呵斥道。
　　谁能够想到，这一位看起来十五六岁的少年竟是踏入到了如此境界。怀阳秋再次失算，小觑了对方，令他失去了自己的名额。
　　剑无尘同样是诧异的看了一眼天斌，没有想到他的实力，竟是强悍到了这一步。
　　至于其他人却是充满了庆幸，幸好怀阳秋帮他们送出了名额，自己的名额保住了。
　　“你们给我记住，今日之仇，他日定当十倍奉还。”
　　怀阳秋眼中怒火中烧，留下了这一句威胁的话，而后迅速的离开了这里。
　　“姐夫，要不要......”
　　听见了怀阳秋的话，天斌眼中浮现一抹杀机。
　　“暂时不用，若是他找死的话，我不介意送他一程。”
　　叶辰摇了摇头，他们毕竟是同一个学宫的学员，而且在碧云宫杀了对方，终究对碧城宫主和天河长老不好交代。
　　“回去修行，争取多突然几个境界。”
　　名额赛结束。叶辰对着所有人吩咐道，而后转身离开，回到房间修行。

第一百三十六章 突飞猛进
　　暗宫所有人开始了疯狂的修行，每个人都是在抓紧每个时间段拼命突破。
　　因为强压的状态之下，不断有人突破。
　　因为叶辰成为了新的领头人，改变了规则，每个人之间，都能够互相挑战，连续被人挑战三次，都失败的人必须让出名额。
　　当然这种挑战，就算没有名额的人都是可以。
　　这让的整个暗宫所有人都是发奋刻苦了起来？
　　苏醒过来的屈建修看见这一幕都是忍不住震惊了下来，得到了叶辰的想法，忍不住鼓起了大拇指，他是想不到这一幕，毕竟他和天斌一样都是武痴，对于其他事情漠不关心。
　　时间飞逝，转瞬之间，一个月的时间过去了。
　　这一个月的时间，名额之战除了叶辰，屈建修，剑无尘以及天斌四人没有丝毫的改变之外，其他九六人不知道变了多少次。
　　而且叶辰经过这半个月时间，利用灵药和灵果的帮助，炼制出了辅助修行的丹药，修为突飞猛进，直接是一跃跨入到了化灵境四段。
　　天斌也是踏入到了化灵境二段，一个月能够提升一段修为已经不错了。
　　毕竟实力越强。想要提升越困难。
　　“姐夫，我们应该要走了，只有一个月的时间了。而想要在半个月的时间，赶去皇都只能够借助皇宫里面的飞行妖兽。”
　　“嗯，不知道皇宫是否会派出来，若是没有我们可能会错过。”
　　叶辰点了点头说道。
　　就算所有人全速赶路，从碧云城赶到皇都都需要一个半月的时间，很不不可能到达，如今只有皇宫派出飞行妖兽来迎接这个办法了。
　　“这半个月的时间，变化还真大，六人都变了。”
　　叶辰逛了一圈，发现了拥有名额的六人全部变化了，顿时间忍不住笑了起来说道。
　　“嗯，可是想要抢走名额非常困难，那些人已是非常的清楚，凭借他们的实力，虽然能够保住名额，可是却会被人一直骚扰，导致无法正常修行，暂时将名额教出去是一个不错的选择。”
　　天斌虽然说是武痴，可是非常的聪明，一眼看出来了六人的目得。
　　“轰隆隆。”突然天地之间的灵气沸腾了起来，整个天地都是在剧烈的抖动一样，浓郁的天地灵气，遍布在天地之间。
　　“又有人突破了。”
　　感受到这一幕已经非常熟悉了，甚至所有人都习惯了，毕竟基本上每天都有人突破。
　　“只是这个气息有几分熟悉。”
　　天斌同样是平静的点了点头，这般动静自然是从玄灵灵迈入到了化灵境。
　　“嗯，我觉得最近会有麻烦上身，到时候无论是有人找你挑战或者其他事情，你立刻叫我和你一起。”
　　叶辰点了点头眉头皱了起来说道。
　　“放心吧姐夫，有困难我自然会找你的，毕竟有你这个大靠山，我可是无所畏惧。”
　　天斌笑着回应道，随后两人回到了房间再次修行。
　　这一次因为叶辰的关系，所有人的实力或者修为都是提升了许多，此刻所有人已经认可了他暗宫第一人的身份。
　　三日之后，麻烦上门，可是并不是找他，而是找的天斌。

第一百三十七章 怀秋
　　“我儿子的名额被一位新人抢走了？废材！”
　　“我儿子突破到了化灵境！”
　　“很好，你们随我来，我儿子的耻辱终究需要他自己去洗刷，当然有人阻拦，我可是不允许。”
　　碧云宫一位名为怀秋的长大得到了这些消息，愤怒之后有着欣慰。
　　“是，老师。”
　　听见了怀秋的话，他座下的弟子全部朝着暗宫赶了过去。
　　“叶辰，天斌你们给我的耻辱，只能够用鲜血洗刷，今日我要取回属于我的东西。”
　　怀阳秋花费了三日时光，稳定了境界，修行了武学，感觉到体内源源不断的力量，忍不住握紧了拳头，心中怒火中烧的低沉道。
　　“我要挑战天斌。”
　　这一日突破之后的怀阳秋发出了自己的声音，他要从天斌第一个开始，叶辰最后一个结束。
　　“好，不愧是我的儿子，从那里跌倒从那里爬起来，有谁敢阻拦直接灭掉。”
　　抵达这里的怀秋听见了怀阳秋得发声，忍不住满意的点了点头。
　　“怀秋长老怎么来了？而且还带着他的弟子！”
　　“内宫长大不是呗禁止管辖暗宫的事情吗？难道怀秋长老来给怀阳秋打抱不平？”
　　看见怀秋高调的带领着自己的弟子来到了暗宫许多人都是忍不住大吃一惊，不由得想到。
　　“老叶，对方来者不善，我们要小心了。”
　　屈建修如今和叶辰的关系可是很好，两人彼此相惜。
　　而且对方还告诉了叶辰关于怀秋的为人。
　　此人仗着自己实力强劲又是内宫长大，嚣张跋扈，目中无人，并且一言不合就会取人性命。
　　最重要的还是，怀秋在碧云宫的人品差到了极点，甚至还侮辱了数名女学员，可是都被他的身份和实力震慑了下去，敢怒不敢言，可是这些事情，基本上每个人都是知道。
　　只是因为对方的实力，而没有说出来而已。
　　“人渣，败类。”
　　听见了屈建修的话，叶辰都是找不到任何词语来形容对方。
　　之前他没有遇见叶辰，叶辰自然不会多管闲事，既然这一次对方闯到了伤口之上，叶辰打算灭掉这个祸端。
　　“不要留情。”
　　叶辰清楚天斌答应了怀阳秋的比赛，对着她吩咐了一句。
　　“姐夫的意思是？”
　　听见了叶辰的话，天斌忍不住疑惑了起来，叶辰不是不打算在碧云宫动手杀人吗？
　　“杀。”
　　叶辰只是冷漠了说了一个字，天斌顿时间了然的点了点头。
　　本来他早已经解决掉到怀阳秋的性命，如此多活了怎么一段时间，对方已经够本了。
　　“好的，姐夫。”
　　天斌冷笑着点了点头，而后在怀秋阴翳的目光之下登上了比武台。
　　“这里交给你了，我需要布置一番。”
　　叶辰看着天斌与怀阳秋同时在比武台之上，剑拔弩张了起来，对着屈建修笑着说道。
　　“好。”
　　屈建修点了点头，同意了下来。
　　他自然清楚叶辰准备做什么，并不打算阻止下来，对于怀秋的恶行，他早已经看不惯多久了，只是并没有能力解决掉对方，否则早已经杀死了怀秋。
　　“比武开始。”
　　叶辰离开了，屈建修充当了裁判，在怀秋的注目之下宣布了比武彻底的开始。

第一百三十八章 双阵齐出
　　天斌与怀阳秋在比武台之上激烈的碰撞到了一起。
　　怀阳秋的实力增进了许多，可是想要对抗天斌终究还是有几分差距。
　　天斌为了给足叶辰足够的时间，不断的躲避，甚至还处处落入下风，给人一个虚假的迹象。
　　“很好，不错。”
　　看台之上的怀秋看见了这一幕，心中欣慰不已。
　　他这一生虽然与很多女人发生了关系，可是只有怀阳秋这一个儿子，甚是宠爱。
　　“等到阳秋获胜之后，将我给他准备好的灵器交给他。”
　　怀秋对着自己的弟子吩咐道。
　　“好的，师尊。”
　　怀秋的弟子听见了他的话，一脸羡慕的点了点头，不敢有丝毫的反驳。
　　“他实力怎么变弱了怎么多？”
　　“难道天斌要落败了？怀阳秋会再次回归！”
　　看见天斌不断的落入下风，剑无尘等人无不是皱起了眉头，均是诧异的说道。
　　整个练武场之中，唯有屈建修与天斌清楚，为什么如此。
　　目的无外乎是为了给叶辰准备充足的时间。
　　时间一点一点的流逝，不知不觉两人竟是交手了半个时辰。
　　天斌如同打不死的小强一样顽强，那怕此刻遍体鳞伤非常的恐怖，可是依然没有倒下，屹立在比武台之上。
　　“动手，杀掉。”
　　看台之上的怀秋脸上浮现了一抹不悦的神色，如此半死残废的人竟是一直没有取得实力，怀秋明显有了几分不耐腐的味道，呵斥道。
　　台上的怀阳秋听见了怀秋的话，身体忍不住颤抖了一番。
　　想到了怀秋对他的严苛与毒打忍不住一阵发寒，眼中寒意愈发的浓郁，朝着天斌愈发的狂暴了起来，招招毙命。
　　“姐夫，你还没有好吗？继续下去我可能真的演不下去了。”
　　天斌愈发的吃力，若是继续这样压制下去，他很有可能会被怀阳秋杀死在台上。
　　屈建修自然已是看见了怀秋突然的暴动，忍不住眉头一皱，脸色同样难看了下来。
　　他自然是看出了天斌的艰难抵抗，心中同样是非常的着急。
　　“回来了。”
　　过去了一刻钟之后，叶辰的身影终于是出现在了练武场之中。
　　“好。”
　　叶辰的声音传入到了天斌的耳中。
　　天斌看见了叶辰出现在了这里，心中忍不住一喜，嘴角勾勒出了一抹冰冷的笑容。
　　“轰隆隆....”
　　这一刻天冰不在压制自己的修为，化灵境二段的修为彻底的爆发了出来，恐怖的实力直接是将怀阳秋震飞了出去。
　　不给怀阳秋反应的机会，对方还尚在震撼的情绪里面，天斌突然暴动而起。
　　如同狂龙一般的姿态，势不可挡的一拳，将周围的空气都是碾压爆炸对着怀阳秋发出了致命的一击。
　　“小子，你敢。”
　　怀秋同样是措不及防，待到他反应过来的时候，天斌的拳头已经是接近了怀阳秋的身体，他无法阻拦。
　　“嘭！”
　　拳出，音爆，怀阳秋的身体如同炮弹一样抛飞了出去，重重的摔倒在了地面之上，划出一道数十米长的血痕，气息瞬间消失，俨然被天斌一拳轰杀。
　　“我要杀了你。”
　　怀秋自然感受不到了怀阳秋的气息，他唯一的儿子被人杀死。
　　顿时间怀秋化灵境九段的修为彻底的释放了出来，双眼猩红的盯着天斌，毫不掩饰的杀意，顷刻之间抵达了天斌的面前，想要杀死对方给儿子报仇。
　　“给我聚！”
　　看见这一幕，叶辰却是冰冷一笑，双手闪电般变化着手印。
　　整个天地都是在此刻剧烈的动荡了起来，随后在所有人震撼的目光之下，两座阵法竟是同时笼罩了怀秋，将他彻底的包围了下来。
　　“两座三品阵法？”
　　“呼，差点死了。”
　　看见这一幕，所有人都是明白了叶辰的打算，此刻无不是倒吸了一口冷气。
　　天斌却是非常的庆幸，那一刻感受到了死神找到了他，幸好叶辰及时出手救下了他。
　　“今日这里，就是你的葬身之地！
　　叶辰冰冷的声音回荡在天地之间，令得怀秋的脸色难看到了极点。

第一百三十九章 对战怀秋
　　“你就是宫主所说的哪位妖孽？”
　　看着叶辰出现在阵法前面，怀秋的脸色阴沉不定，怒斥道。
　　他自然明白叶辰在碧城宫主心中的地位如何，整个碧云宫里面所有人他都可以无所顾忌的斩杀，可是此人却是不行。
　　听见了怀秋的话，叶辰却是耸了耸肩并没有回答。
　　“给我让开，我不想杀你，我只需要杀死那个小子。”
　　怀秋看着叶辰竟是如此无礼，此刻心中已经被怒火填满，自然不给对方丝毫的好脸色。
　　“他是我小舅子，而且斩杀怀阳秋是我命令他做的。”
　　听见了怀秋的话，叶辰却是冰冷一笑开口。
　　“是你。”
　　怀秋眼神陡然冰冷了下来，看向叶辰的目光杀意浓郁到了极点，将天斌的怒火全部转移到了对方的头上。
　　“既然这是你引以为绕的阵法，看我今日破了他，而后将你斩杀。”
　　怀阳秋冰冷十足的呵斥道。
　　“给我灭！”
　　只见怀阳秋体内的灵气瞬间爆发了出来，恐怖的波动席卷开来，如同江水般雄浑的气息不断的击打在阵法之上，令得整个阵法出现了一阵阵涟漪，甚至出现了一道道裂缝，可是终究无法破开叶辰所布置出来的阵法。
　　“你的实力很强，可是我布置出来的阵法，同样是三品高阶阵法，就算凭借你的实力没有半个时辰同样是破不了。”
　　“山岳阵，给我转。”
　　“剑灵阵，给我动。”
　　叶辰冰冷一笑，眼中寒意不断地暴涌，顿时间两座阵法同时暴动了起来。
　　防御阵法散发出山岳般的气息，厚重而大气，面对怀阳秋的全力进攻却是丝毫不弱，同时剑灵阵之中，绽放出恐怖的剑芒，漫天的灵气长剑，疯狂的对着怀秋怒杀而去。
　　“铛铛铛....”
　　一时间阵法里面，爆发出激烈的战斗，刀光剑意，火光四溅，恐怖的劲风不断的肆虐在天地之间。
　　“你们给我杀了他。”
　　怀秋从最开始的反击到了最后的防御，脸色难看到了极点。
　　他如今被阵法伤到了，若是持续下去，他很有可能会死在这里，而唯一的办法就是让自己的弟子杀死了叶辰这一位施展阵法的人，这一切就会消失。
　　“是，师尊。”
　　听见了怀秋的话，只见他带领而来的十几名弟子全部对着叶辰暴怒杀了过去。
　　如今叶辰操控着阵法，显然是没有办法抵抗对方的进攻，脸色难看到了极点，他确实忽略了这一幕。
　　如今天斌伤势很重，显然没有办法给他阻拦这一切。
　　“难道就这样放弃了？”
　　叶辰看向阵法里面的怀秋，脸色阴沉不定，他非常的不甘心。
　　“滚。”
　　就在叶辰思考的时候，突然两道震怒的声音传遍整个练武场。
　　随后只见，漫天的拳影，剑芒出现在叶辰的身前，将对方的招式尽数的抵抗了下来，彻底的将叶辰保护了下来。
　　“你专心对抗他，其他人我们给你阻拦。”
　　剑无尘和屈建修对着叶辰同时开口道。
　　“多谢。”
　　听见了两人的声音，叶辰却是感激的说道。
　　“今日，便是你的死期。”
　　叶辰看向阵法里面被困住的怀秋，眼神寒意十足，冰冷的声音幽幽的传入到天地之间。
　　一瞬间，叶辰气海之内的灵气迅速的注入到阵法里面，顿时间阵法狂暴了下来，散发出无尽的光辉，疯狂的对着怀秋发起了致命的进攻。

第一百四十章 怀秋之死
　　暗宫爆发出来如此巨大的动静，自然是引起了碧云宫的注意。
　　碧城宫主与天河长老自然清楚暗宫所发生的一切，同样清楚叶辰困住了怀秋，势必要将他斩杀。
　　而在暗宫之外，许多碧云宫长老都是抵达了这里。
　　这些长老分为了两个派系，一个派系自然属于怀秋，另外一个派系自然属于碧城宫主。
　　“宫主，我们需要进入到暗宫里面看一看。”
　　属于怀秋的长老领头人乃是一位同样踏入到了化灵境的强者，看向碧城宫主不卑不亢的说道。
　　“暗宫正在举行比武，任何人不能够进入打扰，包括长老们已是如此。”
　　碧城宫主看向领头的这一名长老，眼中爆发出无尽的寒意，而后平静的说道。
　　“若是我们非要进入到暗宫里面呢？”
　　听见了碧城宫主的话，苟牧长老眼中同样是寒意十足大声的说道。
　　暗宫弟子的比武，怎么可能爆发出如此强烈的能量，尤其是他还感受到了怀秋的全力进攻。
　　想必暗宫之中，势必布置好了不利于怀秋长老的事情，他必须要全力救下对方，否则整个碧云宫势必没有他的立身之处。
　　因为只有他与怀秋长老团结一致，才能够抗衡碧城宫主派系，否则怀秋长老死去，他势必会在整个碧云宫地位下降，甚至处处受限。
　　“那你只能够硬闯进去了。”
　　碧城宫主眼中的杀意终究不在掩饰冰冷的说道。
　　“各位长老，怀秋长老在里面一定受到了致命的危险，既然宫主不义，我们一起冲进去救下怀秋长老。”
　　苟牧终于不再爆发了，选择了与碧城宫主正面开战。
　　一场碧云宫的内战正是拉开了序幕。
　　而在暗宫里面，叶辰的脸色愈发的惨白，维持两道三品高阶阵法，消耗的灵气实在是太多了，就算叶辰都不能够坚持多久的时间。
　　如今已经是过去了十几分钟，里面的怀秋虽然受到了严重的伤势，可是想要彻底的杀死他，此刻完全不够。
　　“怎么办？”
　　叶辰的脸色难看无比，感受着体内消耗的灵气，阵法的威力越来越弱，心中不甘心了起来。
　　“桀桀....，小子等待你灵气彻底消耗完毕之时，就是你陨落之日。”
　　阵法里面的怀秋，此刻狼狈不堪，血肉模糊的样子，看起来甚是恐怖，目光阴森的盯着叶辰，森冷的说道。
　　“我不会给你这个机会。”
　　叶辰脸色难看无比，运转了太古真龙诀疯狂的吸收天地之间的灵气，随后注入到阵法里面，准备全力一击。
　　“小辰，难道你不知道变通吗？”
　　“阵法就相当于你们人类的武学，既然能够布置出来，自然拥有他们的致命一击，你用心去感受一下。”
　　发现叶辰准备再次逆转太古真龙诀，黄帝大神的声音却是传入到了叶辰的耳中。
　　“致命一击？”
　　听见了黄帝大神的话，叶辰却是忍不住一愣，而后直接是闭上了双眼，用心前去感受两座阵法。
　　“真的如此。”
　　过了数分钟之后，叶辰发现阵法放佛拥有灵性一样，忍不住一喜。
　　“剑灵阵，剑破山河。”
　　“山岳阵，镇山裂石。”
　　冰冷的声音从叶辰的喉咙里面吐出，只见两座阵法竟是变化了形态，如同凝实了下来。
　　随后幻化而成一柄巨剑，一座巨山对着怀秋怒杀了下去。
　　面对突如其来的一幕，怀秋不得不全力爆发，可是受到的伤势终究太重了，一口鲜血吐出。
　　“嘭！”
　　在千钧一发之际，怀秋终究还是动用了最强绝学，四品武学怒轰在了两座阵法之上。
　　惊人的劲风席卷开来，恐怖的煞气遍布在天地之间，可怕的风暴令得叶辰的脸色都是在急速的变化。
　　“噗嗤！”
　　哪里的动静实在太恐怖，直接是将叶辰掀翻了出去，一口鲜血从喉咙里面吐了出来，脸色惨白到了极点，奄奄一息，血肉模糊的躺在地面之上。
　　“爆！”
　　至于那狂暴的源头，则是发生了惊天动地的爆炸之声。
　　烟消云散之际，一切的武学阵法全部消失的无影无踪，一道血肉模糊，狼狈不堪的身影站在哪里，进气少，出气多，明显受到了致命的伤势。
　　“我不甘心，我竟然死在一个蝼蚁手中。”
　　怀秋虚弱的说出了这一句话，而后踉踉跄跄的倒在了地面之上，彻底的死去。
　　“终于死了。”
　　艰难爬起来的叶辰看见怀秋的气息彻底的消失，凄惨的脸庞之上浮现了一抹笑容，随后再次倒在地面之上，直接是昏迷了过去。

第一百四十一章 弟子内斗
　　“怀秋的气息消失了。”
　　正在交手的一众人全部拉开了距离，尤其是苟牧长老和碧城宫主的见人尤其的明显。
　　苟牧长大的脸上难看到了极点，阴沉的能够流出水分，目光都是在喷火。
　　碧城宫主却是一脸的兴奋，说不出的喜悦困扰了他如此之久的问题终于解决了。
　　碧云宫看似风平浪静，一片祥和。可是里面却是风起云涌，内忧外患。
　　无论是长老之间或者是弟子之间，都是分为了两个不同的派系，彼此之间争斗不休。
　　虽说碧城宫主乃是碧云宫最强者，可是他终究只是一人，而苟牧长老和死去的怀秋长老两人加起来却是能够压制住对方，毕竟三人修为相同，只是实力之间，有所差距而已。
　　如今叶辰解决掉了怀秋长老，相当于让整个碧云宫迎来了彻底统一的局面，碧城宫主对于叶辰充满了一种感激的情绪。
　　“苟牧长老还要继续下去吗？”
　　在场的长老，无一人是弱者，感应能力自然很强，都是清楚怀秋长老死了，有人忧愁，有人喜悦。
　　听见了碧城宫主的话，看着碧城宫主一脸喜悦，不知道为何，苟牧长老心中非常的不甘心，他与怀秋长老处心积虑了如此之久，才达到这一步，如今让他屈服在碧城宫主之下，他不愿意。
　　“怀秋死了，你确实能够压制我。可是我们手中掌控的能量却是不弱给你。”
　　苟牧长老面目狰狞的怒斥道，完全是打算孤掷一注了。
　　“你什么意思？”
　　听见了苟牧长老的话，碧城宫主心中竟是有不祥的预感，冰冷的说道。
　　“想要让我臣服你也不是不可以，你必须让你培养出来的暗宫十名弟子战胜我内宫培养出来的弟子，赌注就是那十个名额以及宫主之位。”
　　“倘若你获胜了，我这一脉长老彻底认可你，以后你说的事情，我们必定全力以赴去做。”
　　苟牧长老咬了咬牙说了出来，准备全力以赴。
　　听见了苟牧长老的话，碧城宫主以及他这一脉的长老，脸色全部都是变化了下来。
　　苟牧长老与怀秋不同，此人虽然刚愎自用却是说到做到，这种条件可是碧城长老一直愿意看见的一幕。
　　一时间所有人沉默了下来，目光全部看向了碧城宫主。
　　碧云宫的走向与兴衰，全部都是在他的一念之间。
　　苟牧长大也是紧张了下来，他是清楚碧城对于碧云宫的情感才敢提出这个条件，同样才敢如此笃定对方会答应下来，可是对方没有开口，他心中依然充满了担忧。
　　“好。”
　　一个字从碧城宫主的嘴中吐了出来。
　　听见了他的话，所有人都是松下了一口气。
　　在场的长老在碧云宫最少都是生活了十年以上的时间，早已经把这里当成了自己的家，自然不愿意自相残杀，同样不愿意碧云宫衰败。
　　“一周以后，暗宫进行比斗，胜者带领碧云宫走上辉煌，败者甘愿沦为陪衬。”
　　苟牧长老看了一眼碧城留下了这一句带领着跟随他的长老离开了此地。
　　看着苟牧长老的离开，碧城宫主笑了起来。
　　其实两人都是清楚，碧云宫统一是必经之路，任何人都不能够阻止，任何人都不能够反对。
　　毕竟无论是碧城宫主还是苟牧长大心中都有一个碧云宫强大的梦想，这里是他们的家，他们要让这个家名动整个大周，恢复到往日的辉煌。
　　“终于要统一了，那个梦想不在遥不可及。”
　　碧城宫主说出了这一句，大笑了起来，让其他长大回去，至于他与天河长老进入到了暗宫之中。

第一百四十二章 比斗开始
　　碧城宫主与天河长大得知叶辰陷入到了昏迷之中脸色难看了几分。
　　毕竟这一次内宫学员有人很强，屈建修只能够挡住一人，只要叶辰能够挡住另外一人，他们就有希望能够获胜。
　　“他需要多久能够苏醒过来？”
　　碧城宫主请来了最好的药师给叶辰查看却是得知，叶辰伤势太重，需要半个月之后才能够苏醒过来。
　　“罢了，只要碧云宫能够强大，何人成为宫主都行。”
　　最终碧城宫主留下了一句话，并且让药师尽心照顾叶辰而后离开了这里。
　　离开之前，碧城宫主找到了屈建修让他做好准备，一周之后，内宫与暗宫会进行一场比斗，比斗的条件就是十个名额。
　　得知这个消息，屈建修顿时间感觉压力山大，可是他明白碧城宫主的想法，毕竟在碧云宫待了如此之久，对于宗门的内斗矛盾，他是最清楚的一个。
　　碧城宫主与天河长老离开了，屈建修宣布了这个事情，顿时间有人不甘心的叫喊了起来，有人却是战意盎然，各持一边。
　　可是在碧云宫的统一面前，任何得不甘心，任何得不服从都是没有任何的用处，这一战不可避免。
　　因为这一战之后，碧云宫即将迎来最华丽的合体，碧云宫所有人将会成为一个整体，将整个宗门推向巅峰。
　　这一代的碧云宫其实非常强大。只是因为彼此内斗，对外并不团结才会导致，碧云宫停滞不前。
　　一周的时光，一晃而过。
　　这一日，阳光明媚，整个宗门都是沉寂在了一种诡异的情绪之中。
　　加入到碧云宫的学员，除了叶辰和天斌之外，所有人都是清楚碧云宫的情况。
　　碧云宫即将迎来团结，即将迎来统一，这是许多人所期待的一幕，这同样是许多人所看见的一幕。
　　同样他们自然想要看见支持所支持的长大或者宫主带领，这一战之后，结果必定会出现。
　　“来了。”
　　碧城宫主与天河长大，早已经带领着暗宫十大学员来到了这里，等待内宫的挑战者到来。
　　另外一边，苟牧带领着内宫最强十人同样是抵达了这里，准备挑战暗宫，甚至超越暗宫，证明他才是更强的，才能更好的让碧云宫走向巅峰。
　　“开始吧。”
　　苟牧看向了碧城宫主平静的说出了这一句，没有任何的虚与委蛇，今日除了在场的二十名学员，以及碧城宫主天河长老和苟牧长老之外没有任何人。
　　最终结果出现之前，所有人都是不知道碧云宫将来会在谁的带领之下。
　　“好。”
　　碧城宫主点了点头同意了下来。
　　如今已经到了这一步，自已经没有了任何的回头箭必须全力以赴。
　　“屈建修，第一场你上。”
　　“赵步云，第一场你上。”
　　碧城宫主和苟牧同时派出了自己一方最强大的学员，毕竟如今叶辰重伤昏迷，屈建修确实是暗宫第一人，而且对方学员同样是踏入到了化灵境六段，两人势均力敌。
　　“比斗开始。”
　　这一次天河长大同样充当了裁判，两人都是老熟人了，天河直接宣布了，这一场碧云宫统一的一招，正式拉开了序幕。
　　这一招结束之后，碧云宫会迎来唯一的领头人，迎来辉煌的第一步。

第一百四十三章 第一战
　　屈建修与赵步云，两人都是老对手，对于彼此之间的实力非常的了解，甚至可以说是知根知底，比本人还了解对方。
　　双方出手之间，拳出，音爆，化灵境六段的实力彻底的展现了出来，没有丝毫手下留情。
　　顷刻之间，两人的战斗已经是达到了火热化的地步，漫天的拳影，掌印铺天盖地对轰到一起，如同机关枪一样不停碰撞，惊起一阵阵涟漪火花。
　　“阳元拳。”
　　“玄冰掌。”
　　顿时间天地之间，化为了两片战场，一片暖气洋洋，阳光普照，说不出的安适。
　　另外一片，冷气十足，寒流涌动，让人不寒而栗。
　　阳拳与冰掌顷刻之间在空中碰撞到了一起，可怕的劲风顿时间席卷在天地之间，掀起一阵阵涟漪。
　　“不愧是最强者，这种实力让人生畏啊。”
　　“这种战斗真是让人渴望而恐惧。”
　　看着两人凶悍的进攻，在场的学员无不是咽了咽口水，惊叹的说道。
　　“嘭。”
　　如此恐怖的碰撞，对于灵气消耗极大，而且空间的承受能力同样有限，突然一声巨响随后只见两道身影同时如同断线的风筝退了出去，在地面之上，留下了指头一般深的脚印。
　　“再来。”
　　退后的两人迅速的调整了状态，而后再次迅速的碰撞到了一起，一时间激烈的斗争，如同电闪雷鸣，狂风暴雨，惊起一阵阵涟漪，周围的空气同样是在不停地爆炸，令的许多人头发发麻。
　　“你的实力有所提升了。”
　　“你同样更强了。”
　　两人再次被击退了出去，随后彼此看着对方说出了这一句话，心照不宣。
　　“全力出手吧，否则无法分出胜负。”
　　赵步云沉重的说出了这一句。
　　一直这样下去，虽然能够分出胜负，可是他们并不想耗费如此多的时间。
　　“好。”
　　屈建修顿时间同意了赵步云的提议。
　　一时间，两人的气息都是在迅速攀升，直到提升到了顶峰才停止了下来，此刻的两人非常的可怕，散发出来的气息就算是化灵境七段强者，都足以郑重面对。
　　屈建修取出了自己的灵刀，顿时间身体之中扩散出一种，天下舍我其谁的霸气，配上恐怖的刀意，令的屈建修伤势到了极致。
　　赵步云同样是取出了一把灵剑，寒冰十足，将周围的空气都是要冻结一样，散发出九幽的气息，可怕无比。
　　“霸王刀。”
　　“九幽剑。”
　　两人同时将灵气彻底的释放了出来，刀光起，寒剑生。
　　刀可斩天上之月，刀光如同君临天地的君王，霸道无比，万物都要臣服。
　　剑可灭万物众生，剑芒如九幽泉水，可冻结灵魂，寒冷至极，可破四海八荒。
　　“铛。”
　　在无数道紧张而期待的目光注视之下，终于两人的三品武学碰撞到了一起。
　　火与冰的战斗，激烈无比。
　　刀光破万物，剑芒冻万千，电光火石，激烈火光，释放出一道道撑破天地的束缚。
　　“要分出胜负了。”
　　在场三名强者无不是紧张了下来，最终时刻绝处。
　　比武台彻底的分割成为了两半一半如同火焰，一半如同寒冰。
　　一人身上毫发无损，一人脸颊却有着鲜血滴答而下，胜负已定。
　　“第一场，屈建修获胜。”
　　看见这一幕，天河长大都是有几分激动，这两人的战斗足以威胁到他，让他欣慰，同样还有一种感觉，后浪推前浪。
　　“你又胜了半筹，心服口服。”
　　赵步云洒脱一笑，离开了比武台，潇洒认输。
　　屈建修却是深深的看了一眼赵步云吐出了一口浊气，若不是叶辰战胜了他，让他感受到了压力，他不会变强，这一次更不可能获胜。
　　屈建修知道这一次他并没有获胜，以后得道路还更远，需要更加努力变强，否则会被越来越多的人超越。
　　走下来比武台，屈建修面无表情走到了最后开始了修行，提升实力。

第一百四十四章 第二战
　　“败了？”
　　看见这一幕苟牧的脸色终究有许些不好看，赵步云可是他这一方最强者，如今后面的战斗会更加的严峻，必须全力以赴。
　　“承认。”
　　对于屈建修的实力达到了这一步，碧城宫主都是有几分惊喜，心中同时多了几分愧疚，对于屈建修的关心还是太少了。
　　“只胜了一场不值得骄傲。”
　　苟牧长老冷哼道，不爽到了极点。
　　“第二场吧。”
　　苟牧对着碧城宫主说道。
　　“好。”
　　碧城宫主立刻答应了下来，碧云宫越早统一，自然越强大。
　　“郭旭日，你出战。”
　　苟牧看向了身后一位少年吩咐道。
　　“好的，师尊。”
　　郭旭日听见了苟牧长老的话冷漠的点了点头，整个人如同一柄利剑出鞘，剑气纵横，剑意澎湃，此人不可小觑。
　　“无尘，这一战你上，多与剑修交手，你会懂得更多。”
　　不待碧城宫主开口，暗宫这一边唯一穿着黑袍看不清楚面貌的人突然开口说话了。
　　“这是？”
　　听见这一道熟悉的声音，碧城宫主和天河长老都是激动了起来，心中的底气充足了几分，尤其是看见了，屈建修对着他们点了点头，获胜的一希望更大了。
　　“好。”
　　剑无尘点了点头，随后踏上了比武台，目光平静的对视着对手。
　　而碧城宫主和天河长老同样没有因为这一位学员的开口而动怒，令的苟牧忍不住疑惑了起来。
　　“内宫，郭旭日。”
　　只见郭旭日躬身行礼道。
　　“暗宫，剑无尘。”
　　剑无尘同样回礼。
　　“比武开始。”
　　天河长大直接宣布了，两人的战斗进行。
　　“咻咻咻。”
　　话落，只见两人手中同时出现了一柄灵剑。
　　一柄剑光如同浩瀚星辰，星光璀璨，给人一种深邃的感觉。
　　一柄剑光如同天上之火，灼热无比，让人觉得全身都可能沸腾一样，烦躁无比。
　　“铛铛铛。”
　　两道剑光碰撞到一起，火光四射，剑气纵横，剑意节节攀升，让人觉得心惊胆寒。
　　“落日剑。”
　　“星光剑。”
　　一剑如同夕阳，释放出最后的光彩，给人一种悲壮的情绪，感染所有人，体内的灵气都是沸腾了几分。
　　一剑如星光一闪而过，用最短的时间，释放出最精彩的时光，只为留下最美好的痕迹。
　　“嘭。”
　　双剑碰撞，惊起一阵阵涟漪，恐怖的剑气飞舞在天地之间，不断地将周围的空间切割破碎，震碎一层又一层的空气。
　　“踏踏踏。”
　　两人化灵境三段的实力，都是展现的淋漓尽致，同时朝着身后退出了十多步，稳住了身影再次碰撞到了一起。
　　台上两人的战斗已经达到了火热化的地步，恐怖的实力，强悍的剑气无不是穿梭在天地之间，惊起一阵阵动人的涟漪。
　　这一刻两人都不在有所保留，心中反而兴奋无比。
　　能够遇见实力不相上下的剑修，这是一个可望而不可求的对手，让人心生向往。
　　“星辰剑。”
　　“灼日剑。”
　　一剑星辰，天地都是在此刻剧烈动荡，天空之上星光璀璨，星辰之威释放的淋漓尽致，可怕的威力笼罩在整个比武台之上，一种厚重而深邃的力量荡漾天地。
　　另外一边，剑取烈日，散发出焚烧天地的力量，可怕的风暴出现在天地之间，剑如升腾的火焰，节节攀升，爆发出来的威力，让人只觉得头皮发麻。
　　一剑深邃而厚重，一剑锋芒而灼烧。
　　“嘭。”
　　两道剑光在所有人的注视之下，终究是狠狠的碰撞到了一起，可怕的劲风风暴肆虐在天地之间，惊起一阵阵可怕的涟漪。
　　“哐当。”
　　这般交手并没有持续多久时间，一声巨响，随后两道身影同时倒飞而出，一口鲜血从二人喉咙里面吐出。
　　“我败了。”
　　一道问心无愧的声音传出，只看见了剑无尘竟是认输了。
　　确实也是他败了，因为他的胸口前面留下了一道明显的伤势，叶辰震惊的却是他的操控能力，竟是能够及时收回力道。
　　“你败在你的剑不够锋利，你败在你不够拼命，剑修只能够勇往直前，那怕前方是一条死路。”
　　叶辰看着有几分颓废的剑无尘，对他说出了这一句，而后不在开口，有着事情终究需要他自己去想。
　　“不错。”
　　碧城宫主和天河长老并没有怪罪而是满意的点了点头，他们都知道剑无尘已经尽力了。
　　“下一场吧。”
　　碧城宫主开口道。
　　下一场比斗立刻再次进行。

第一百四十五章 第三战
　　“好。”
　　苟牧点了点头，而后双方再次派出了两人。
　　“弓刚这一战你上去。”
　　苟牧对着身后一位身材魁梧，个头比正常人高出半倍的少年吩咐道。
　　此人缓慢的踏上了比武台之上，散发出狂暴的力量波动，就连空气都是有了几分涟漪，让人不可小觑。
　　“有把握吗？”
　　看见此人，黑袍人已是皱了一番眉头而后看向了身旁的天斌询问道。
　　“我能够获胜。”
　　天斌只是简单的回应了一句，而后朝着比武台登了上去。
　　“内宫，弓刚。”
　　“暗宫，天斌。”
　　两人各自报上了自己的姓名，而后天河长老宣布了比赛正式开始。
　　话音刚落，弓刚那魁梧的身躯映照出来的阴影，如同一头苏醒的太古凶兽，张开了大嘴一样，对着天斌发起了最凶悍的进攻。
　　“嘭嘭嘭....”
　　可怕的拳影铺天盖地而来，震爆眼前的空气，让天斌感受到了极大的压迫之力，目光变得凝重了下来。
　　“我躲。”
　　面对如此强劲的力道，那可怕的劲力如同虬龙一样可怕，天斌终究没有选择硬憾，打算找出对方的弱点，而后完成致命一击。
　　“唰唰唰....”
　　天斌施展开了身法武学，迅速的躲避着弓刚，完全不打算与对方正面冲突。
　　“看来这个小子还不是愣头青。”
　　黑袍人看见了天斌采取了躲避的手段，寻找对方的弱点，满意的点了点头。
　　他最担心的就是天斌选择与对方正面硬钢，若是如此的话，天斌必败。
　　毕竟弓刚的力量就算是叶辰如此的肉体都是有几分欠缺，因为弓刚的力道可是天生而来，很难超越，除非得到那种非常珍贵的练体宝物提升。
　　“有门道，速度是他的缺点。”
　　天斌的速度越来越快，躲避弓刚的拳头非常的轻松，那怕暴风雨一样的拳影，封锁了天斌的所有退路，他都是能够躲避。
　　天斌的身份武学很强，即使消耗的灵气很多。
　　“有本事和我正面一战。”
　　弓刚面对天斌的躲避却是无可奈何，忍不住怒吼道。
　　“傻子才和你正面交手。”
　　天斌撇了撇嘴，弓刚那化灵境二段的修为配上那可怕的肉体力量，就算是化灵境四段的强者都不一定能够挡住他全力一拳，天斌怎么可能会犯下如此低级的错误。
　　“好机会！”
　　听见了天斌的话，弓刚彻底的狂暴了起来，打算用自己的力量优势彻底的封锁对方所有的退路，既然抓不到那就遍布在整个比武台之上，让天斌无处可逃。
　　就是因为弓刚如此，放弃了招式让天斌找到了机会。
　　“嘭嘭嘭....”
　　天斌抓住了弓刚的空挡，直接是发起了最凶猛的进攻，那速度如同一道闪电一闪而过，弓刚都是来不及反应。
　　“点星指。”
　　一道流光瞬息而过，轰击在弓刚的身体之上。
　　“踏踏踏....”
　　面对填表呢的全力进攻，弓刚竟是生生的挡住了下来，步伐停止在比武台边缘，身体有着鲜血流淌而出。
　　“变态。”
　　看见这一幕，天斌忍不住撇了撇嘴，快速的躲避。
　　“嘭！”
　　一拳落下，整个比武台四分五裂，天斌彻底的激怒了弓刚。
　　一时间，两人在比武台之上开始了一场拉锯战，一人疯狂的进攻，一人拼命的躲避，短时间完全分不出胜负。
　　“呼呼呼、”
　　半个时辰之后，两人均是大汗淋漓，灵气消耗了大半大口大口的喘着粗气，一人目光愤怒，一人目光充满了挑衅。
　　“平局如何？”
　　看见这一幕，苟牧长老对着碧城宫主说道。
　　“好。”
　　碧城宫主看着两人苦涩的一笑，同意了苟牧长老的提议。
　　“这一局，平局。”
　　天河长老大声的宣布道，即使两人不甘心还想争夺下去，可是终究没有了这个机会，直接被撵下了比武台。
　　“下一场开始。”
　　天河长老看着两人还在较劲摇了摇头，大声的宣布道。

第一百四十六章 四胜四负一平
　　下一场比斗正式拉开了序幕，如今无论是内宫还是暗宫精英弟子都是全部参加了比斗，接下来的战斗都只是普通弟子。
　　看头自然不可能有精英弟子那般的精彩十足，可是依然吸引了所有人的目光。
　　“嘭嘭嘭....”
　　场中激烈的战斗，可怕的碰撞令得碧城宫主都是有几分暗自惊喜。
　　因为他发现了这些暗宫弟子实力都是提升了起来，最低的都是提升了一个境界，甚至战斗力都是呈现倍增。
　　“发生了什么事情？”
　　对于暗宫弟子的实力增长，碧城宫主包括天河长老都是充满了好奇，完全不知道发生了什么事情。
　　因为，暗宫名额的规定乃是叶辰自己定下来的，所以两人不清楚乃是正常情况。
　　“怎么和情报描述的不同？”
　　苟牧长老的脸色却是难看无比。
　　他可是每隔一段时间都会得到暗宫学员的情报，上一次乃是一个月之前，可是仅仅只是过去了一个月的时间，暗宫学员如何成长的这么快，难道吃了什么灵丹妙药？
　　“这一战，暗宫学员获胜。”
　　战斗只不过持续了十数分钟，暗宫学员最终获得了胜利。
　　“继续。”
　　苟牧长老脸色非常的难看，不爽的呵斥道。
　　很快比赛再次进行了开始，每个学员的气息都是非常的高涨。
　　毕竟这一场比斗可是关乎他们参加盛事的名额，全部都是在全力以赴，没有一个人丝毫的手下留情。
　　“滚！”
　　这一战内宫学员和暗宫学员打斗了很久，两人都是血肉模糊，最终内宫学员占据了一丝上风取得了胜利。
　　如今比斗的情况，乃是两胜两负一平。
　　“加油，只要获得两场胜利，我们暗宫就取得了胜利。”
　　碧城宫主对着暗宫学员大气道。
　　“宫主放心。”
　　暗宫学员恭敬的回应道，毕竟他们可是属于碧城宫主的派系。
　　比赛到了后面越来越激烈，每一次比斗都是拼足了全力，每一场战斗都是真正的厮杀一样。
　　凄惨，热血，狂暴。
　　很快，夜色降临了下来，战斗却依然还是在持续着。
　　如今已经是进行到了第九场比斗，暗宫获得了四场胜利，内宫获得了三场胜利，同时还有一个平局。
　　只要这一场暗宫获得了胜利，碧城宫主就算获胜了。
　　“啪。”
　　一拳击中，烟雾散去，而后看见了内宫学员竟是停留在了比武台之上。
　　“看来还需要举行最后一场。”
　　所有人都是深吸了一口气，最后一场比斗乃是最关键的一战。
　　苟牧长老专门将内宫第二人，杨不凡留在了最后，为的就是出现特殊情况，他对于这一次胜利势在必得。
　　而另外一边，碧城宫主脸上同样没有沮丧，有的只有无尽的笑容。
　　因为他清楚，最后出战的乃是叶辰。
　　叶辰可是战胜了怀秋之人，想要战胜只有化灵境五段的杨不凡非常的轻松，这一次他终究还是取得了胜利。
　　“如今比斗，乃是四胜四负一平，接下来哪一方取得了胜利，哪一方最终挑战成功。”
　　天河长老站在比武台之上大声的宣布道。
　　“只要你获得了胜利，你一直想要得到的东西，我答应你了。”
　　苟牧长老心中同样是紧张了下来，对着杨不凡吩咐道。
　　“好。”
　　杨不凡听见了苟牧长老的话一步登上了比武台，看向了暗宫最后一名学员，穿着黑袍看不清楚面貌的叶辰。
　　“滚上来，不要浪费我的时间。”
　　这一句话落下，整个练武场之上雅趣无声。
　　内宫只觉得杨不凡充满了无尽的霸气，而暗宫学员却是一脸讥讽，如同看白痴的望向他，一时间整个练武场充满了诡异的气氛。

第一百四十七章 战杨不凡
　　穿着黑袍的叶辰听见了这一句话却是非常的平静，不急不缓的取走了笼罩他的黑袍人。
　　而后露出了一张俊秀到脸上都要羡慕的脸庞，白嫩的皮肤，深邃的双眼，平易近人的气质，嘴上勾勒出一抹温和的笑容，让人生不出丝毫的恶意。
　　“真的恢复了。”
　　碧城宫主与天河长老看见对方真的是叶辰，激荡的情绪终究是稳定了下来，脸上挂满了笑容。
　　“新人？”
　　看见叶辰，苟牧眉头皱了起来，感觉此人和天斌一样重来没有看见过。
　　让一位新人来当压轴的存在，难道碧城宫主疯了不成。
　　可是当他的目光落在碧城宫主的脸上，却是看见了对方嘴角勾勒出一抹自信的笑容，一时间苟牧竟是生出了一种不祥的预感。
　　“内宫，杨不凡。”
　　“暗宫，叶辰。”
　　两人彼此报上了名号，而后在天河长老的宣布之下，比赛正式开始。
　　“你终究会沦为我的踏脚石。”
　　杨不凡看着叶辰，不知道为何他看向对方的目光总是充满敌意，而后率先发起了进攻。
　　“嘭！”
　　只是简单的一拳打出，却是将前方的空间尽数的碾压爆炸，那可怕的力道让得许多人都是色变。
　　从杨不凡表现出来的实力来看，对方完全不弱于内宫第一人赵步云，甚至还隐隐超过了对方一筹。
　　“化灵境六段？”
　　感受到杨不凡的实力，许多人都是忍不住大吃一惊。
　　看来杨不凡是压制了自己的修为，从对方如今这一拳来看，此刻的杨不凡显然已经能够扛起内宫第一人的大旗了。
　　“啪。”
　　面对杨不凡这一拳，叶辰依然是脸色平静，甚至站在原地一动不动。
　　当那一道拳影即将击中叶辰之时，只见叶辰快若闪电般的出击，掌克拳。
　　竟是硬生生的挡住了杨不凡的拳头。
　　“实力还不错。”
　　杨不凡看见叶辰居然挡住了下来，脸色同样是变化了下来，随后与叶辰拉开了距离，直接是爆发出了无与伦比的实力，可怕的力量肆虐在天地之间，铺天盖地的拳影疯狂的怒轰向了叶辰。
　　“米粒之光。”
　　面对杨不凡的全力一击，叶辰深邃的眼中释放出可怕的波动。
　　“哗啦。”
　　脚踏地面，下方的地面都是出现了一道道裂缝，随后冲入到云空之上，漫天的拳影杀向了杨不凡，显然已经是打算与对方硬碰到一起。
　　“嘭嘭嘭...”
　　半空之上，两道身影闪电般的碰撞到一起，可怕的劲风席卷在天地之间。
　　看得所有人都是热血沸腾，所有人都是紧张刺激，全神贯注的看着这一幕。
　　“这个新人到达是谁？为什么实力如此强悍，他不过只是化灵境四段！”
　　苟牧的脸色难看了下来，他本以为能够轻松获胜，谁知道竟是出现了叶辰这一位拦路虎。
　　“小辰何时突破到了化灵境四段，一个月之前他不只是化灵境二段吗？”
　　碧城宫主心中同样是暗暗心惊，自然震惊的是叶辰提升实力的速度，这等天赋让他感觉到头皮发凉。
　　“我也不知道。”
　　天河长老苦涩的摇了摇头，没有想到这一次碧云宫真的是出现了一位真正的妖孽之才。
　　“给我破！”
　　可怕的波动从叶辰的体内爆发开来，如同沉睡的巨龙苏醒一样，那霸道的力量直接是将杨不凡击飞了出去，踉踉跄跄的退出了十多步。
　　一瞬间，杨不凡如临大敌，轻视的神色消失的无影无踪。
　　看向叶辰的目光充满了凝重与重视，从叶辰那一拳打出之后，杨不凡发现自己错了，错的非常的离谱。
　　眼前的俊秀少年，可不是小白脸，而是一位甚至比他还强，天赋比他还妖孽的天骄。
　　“呼。”
　　吐出了一口浊气，杨不凡不在打算保留，准备全力出手将叶辰击败，而后从苟牧哪里获得一直想要得到的东西。

第一百四十八章 胜利
　　杨不凡的实力如同火山喷发一样，不断地往上冲，可怕的气息波动席卷在天地之间，令的许多人都是面色一变，甚至碧城宫主和天河长老脸色都是凝重了下来。
　　“轰隆隆。”
　　天地都是在此刻剧烈的震动了起来，风起云涌，地面崩塌，可怕的劲风肆虐在天地之间，脚下的比武台直接是碾压成为了粉末，渗人而可怕。
　　一股可怕的妖气突然在天地之间诞生开来，那是如此的真实，如同洪荒巨兽就此苏醒。
　　“他？”所有人的目光落在了杨不凡身上，发现这一切竟是由他而引起的，眼中无不是充斥着骇然的神色，令人不敢相信，头皮发麻。
　　“兽灵诀，天狼附体。”
　　低沉的声音充斥着妖异的气氛，让人觉得眼前的杨不凡已经不是人类，而是一头真正的妖兽。
　　“他是半妖？”
　　这一刻碧城宫主和天河长老都是想到了什么，惊讶出声，诧异的开口道。
　　半妖一族只是传说而已，没有想到居然是真实存在，让人不敢相信。
　　半妖非常的强大，尤其是前期更是恐怖无比，因为半妖一族拥有妖兽的特征同样是拥有人类的灵智，成为了前期人类或者妖兽的阻拦者。
　　而半妖一族的诞生，自然就是因为人类与妖兽的合体，一般这种合体却是不能够活下来，只是半妖一族掌控了一种秘法，所有半妖都是能够顺利成长。
　　很快，杨不凡的脸上出现了变化，如同狼人一样，四肢变得锋利无比，甚至还长满了狼毛更是让人发寒。
　　“咻。”
　　化为了狼人的杨不凡速度提升了数倍不止，眨眼睛抵达了叶辰的面前，快到留下一片残影，叶辰都是来不及反正，而后被击飞了出去。
　　“噗嗤。”
　　一口鲜血吐出，身上留下一道刺眼的伤痕，鲜血不断地流淌下来，让的许多人都是诧异不已。
　　“看来只能够使用阵法了。”
　　叶辰抹掉了嘴角的血迹，而后冰冷的说道。
　　面对杨不凡的进攻，叶辰竟是没有丝毫的招架之力，只能够被动挨打，不停的防御。
　　而在此刻叶辰却是一心二用，使用了天元笔灵气不断地勾勒出阵法，非常的隐蔽，哪怕化身狼人的杨不凡都是没有发觉。
　　“姐夫。”
　　“叶辰。”
　　看着叶辰血肉模糊，奄奄一息的站在那里，所有人都是充满了担忧之色。
　　谁能够想到苟牧长老的底牌竟是半妖，让人措不及防。
　　“哎，认输吧。”
　　碧城宫主叹息了一口气吩咐道。
　　“给我起。”
　　就在天河长老准备认输的时候，突然天地震动，随后一座座阵法拔地而起，一品，二品阵法迅速的笼罩了杨不凡。
　　可是并没有结束，叶辰勾勒的速度越来越快，就在杨不凡即将破阵而出的时候，又是两道三品阵法笼罩了对方。
　　“给我破。”
　　叶辰动用了全部实力，将阵法之威发挥到了极点，疯狂的对轰在杨不凡的身体之中。
　　比武台彻底毁灭，惊天动地的爆炸之声，响彻在天地之间，烟雾散去，众人却是看见了里面的两道身影。
　　只见血肉模糊的叶辰手中提着奄奄一息的杨不凡。
　　“赢了？”
　　“败了？”
　　这一战所有人都是非常的迷糊，不知道发生了什么，战斗的结束，竟然只是在电光火石的一刹那之间，所有人都是没有反应过来，战斗立刻结束了。

第一百四十九章 统一
　　“给他治疗吧。”
　　叶辰将如同死狗一样的杨不凡交给了苟牧长老，随后喉咙一甜一大口鲜血从喉咙里面吐了出来，脸色惨白到了极点。
　　“姐夫你没事吧？”
　　看见这一幕，天斌立刻赶了过来关心的询问道。
　　“没事。”
　　叶辰摇了摇头说道。
　　“宫主接下来的事情全部交给你们了，我先走了。”
　　叶辰留下这一句话在天斌的搀扶之下离开了这里，回到了自己的房间疗伤。
　　“苟牧长老可是说到做到？”
　　碧城看着叶辰离开的方向眼中充满了感激之情，若不是叶辰碧云宫不会怎么早迎来统一，叶辰是碧云宫最大的忠臣。
　　“你放心，愿赌服输。”
　　苟牧长大即使心中不情愿，可是说到做到乃是他的人生准则，同样是他的性格，才会有如此多的长老愿意追随他。
　　“宫主。”
　　苟牧长老看着脸上有着激动情绪的碧城，深吸了一口气而后单膝跪下叫了出来。
　　苟牧长大用自己的行动来证明了一切。
　　“这是他们十人的入场令牌。”
　　苟牧长老同时将内宫十人的参赛令牌取了出来，准备交给碧城，愿赌服输。
　　“不用了，从今以后我们碧云宫是一个整体。”
　　“以后你只需要在面对外敌的时候，只要你和我团结一致都行，至于你的派系依然由你自己管理，只是不能够出现怀秋长老那种情况。”
　　碧城宫主洒脱一笑与苟牧长老，一笑勉恩仇，两人之间的矛盾从此烟消云散。
　　苟牧长老听见了碧城宫主的话，看着对方如此洒脱，心中颇有一番惭愧。
　　他换位思考了一番，他做不到这一步，因为任由对手不断地强大，威胁到他，不是他的做人原则。
　　怪不得许多长老，那怕他有重金邀请都是不愿意跟随他，这种拥有宽广胸襟的宫主，确实比他更加的适合，也许碧云宫真的能够在他的手中发扬光大。
　　“宫主。”
　　天河长老听见了碧城宫主的话，顿时间大吃一惊。
　　这个时候可是打击对方势力的时候，可是碧城宫主却是没有这个想法，甚至任由对方管理和发展，若是苟牧长大继续不配合的话，那可会陷入到更加僵硬的地步。
　　碧城宫主摆了摆手，他知道天河长大要说的话，他已经想过了这一幕，他有自己的想法和打算。
　　“宫主，我心服口服。”
　　一瞬间，苟牧洒脱了下来，同样是笑了起来，对于这一位宫主他不在有任何的反对，从今以后必定生死相随。
　　“老狗，你可不要装模作样，我可是不相信你。”
　　天河长老听见了苟牧的话却是不屑一笑。
　　“洗澡水，你还想我怎么样呢？”
　　苟牧听见了天河长老的话轻笑了起来说出了对方的外号。
　　这一句话如同触电一般，让的天河以及碧城的身体都是颤抖了起来，两人惊讶的看着对方，深吸了一口气，属于三人之间的心事浮现在他们的心头之上。
　　那个时候他们可是形影不离的师兄弟，可是因为观念不瞳开始分道扬镳。
　　没有想到过去了怎么多年终于回来了。
　　“让我们三兄弟将碧云宫发扬光大。”
　　碧城伸出了右手而后郑重的说道。
　　苟牧与天河的手都是放在了碧城之上，兄弟齐心，必定能够成功。
　　翌日，碧云宫宣布彻底统一。
　　所有学员一片欢声鹊舞，整个碧云宫的气氛变化了，变得其乐融融，甚至一些学员困扰许久的实力突破，碧云宫迎来了新的纪元。

第一百五十章 太上长老
　　碧云宫统一，叶辰休养了足足一周的时间，伤势才彻底的恢复过来。
　　“小辰你可愿意成为我们碧云宫，唯一的太上长老？”
　　碧城宫主找到了叶辰，对他询问了这番话。
　　“宫主这可使不得。”
　　经过了叶辰的解释，叶辰却是摇头拒绝了。
　　太上长老的地位可是比宫主还高，他自认达不到那一步。
　　“你放心吧，这个同样只是一个虚职，类似于两大联盟的客卿地位。”
　　碧城宫主猜测到了叶辰会说出这一句话，立刻解释道。
　　听见了碧城宫主的话，看着对方不达目得誓不罢休的模样，叶辰无奈的答应了下来。
　　经过这一周的时间，叶辰同样是清楚对于碧云宫的统一，他确实起到了最大的作用，碧云宫能够变得如此和睦同样是他的功劳。
　　若不是叶辰斩杀怀秋，若不是叶辰比武获胜，碧云宫必定不会迎来这一幕。
　　“好，这个消息不会传出去，但是每一位长老和精英弟子都会清楚。”
　　碧城宫主笑着离开了这里，不在影响叶辰的修行。
　　看着碧城宫主兴奋的如同一个小孩，叶辰却是摇了摇头。
　　他自然清楚碧城宫主为什么会如此拉拢他，作为统一碧云宫的第一功臣是一个方面，但是更多的是碧城宫主看上了他的天赋而已。
　　他相信叶辰能够走的更远，到时候碧云宫同样会水涨船高。
　　叶辰成为太上长老的消息，任何人都是默认了下来，他做出来的功劳和天赋，值得这个称号。
　　甚至以后若是叶辰真的强大了起来，很有可能完全看不上这个称呼，此刻牢牢握住才是上上之选。
　　叶辰之所以能够同意，自然也是因为对于碧云宫有好感，而且碧城宫主与天河长老对他不错仅此而已。
　　如今距离离开碧云宫前去参加盛事已经只有一周的时间了，所有人都是抓紧时间拼命的修行。
　　杨不凡同样是恢复了过来，只是面对叶辰的时候却是充满了恐惧，显然是心中有了心理阴影。
　　“祝大家能够获得最好的名次。”
　　这一日飞行妖兽抵达了这里，所有碧云宫的参赛人员在叶辰的带领之下同时赶往了皇都。
　　如今叶辰成为太上长老的消息，他们同样是知道了，看向叶辰的目光充满了敬畏和恭敬，不在以前那般没大没小，多出了几分距离感。
　　“姐夫终于要到来了。”
　　当然天斌却是太上长老的名头却是无所谓，无论叶辰多强，无论他的地位多高，在他的眼中，叶辰终究是他的姐夫。
　　“嗯，这一次会有一场很大的暴风雨，不知道要死去多少人。”
　　叶辰眼中有着寒意。
　　他清楚这一次再次赶去皇都势必会有一场腥风血雨，而且他有一种预感，这一次郭家同样会加入到讨伐他的名单里面。
　　“姐夫你放心，我和姐姐还有天家都会站在你的身后。”
　　天斌以为叶辰在担心什么，郑重的说道。
　　“好了，努力修行吧，到时候哟还需要你们帮助我呢。”
　　叶辰笑了起来说道，不在多说什么。
　　兵来将挡水来土掩，若是有人跳出来，他自然会毫不留情的灭掉一切。

第一百五十一章 再临皇都
　　半个月的时间一晃而过。
　　飞行妖兽乘着叶辰二十人终究是抵达了皇都，而距离那一场盛事开始还有半个月的时间。
　　如今整个皇都修行者的数量达到了巅峰，整个大周王朝所有势力或者家族都是派出了一支队伍或者多支队伍前来参加盛事。
　　毕竟这一场盛事可是三年举行一次，只要获得了不错得名次必定能够飞黄鹏达，一跃过龙门成为大周王朝顶尖势力之一。
　　“看来所有势力和家族都是到了。”
　　看着街道之上，少年修行者极多，天斌也是多年没有看见这一幕了，忍不住感叹道。
　　“走吧，先安顿下来。”
　　听见了天斌的话叶辰却是一笑，并没有多说什么，经过这半个月的时间，叶辰从天斌那里也是清楚了这一场盛事。
　　这场盛事，乃是比大周王朝还强大的势力举办的，总共有五大势力，被大周王朝称为五方巨头，每个势力的精英弟子都能够轻易摧毁整个大周王朝，势力强悍无比。
　　而这一场盛事正是他们用来选择弟子的标准，所有人都会进入到一方小世界，最终顺利从小世界出来的人，并且被五方势力选中，就能够离开大周王朝，赶去那更加辽阔的世界，见识更加强大的天骄。
　　“姐夫，我们如今去什么地方，想必整个皇都的酒楼都已经住满了。”
　　天斌对着叶辰询问道。
　　他是准备带领叶辰他们前去天家。但是想到叶辰可能会直接拒绝打消了这个想法。
　　“只能够麻烦小玄了，去小玄得府邸吧。”
　　叶辰点了点头，想到如今盛事即将拉开序幕，其他人已会回到各自的势力，想必百里玄的府邸是空旷的，叶辰打算带领所有人过去。
　　“也行，反正便宜表哥不经常在那个地方。”
　　天斌听见了叶辰的话答应了下来。
　　“走吧。”
　　在叶辰的带领之下，所有人全部朝着百里玄所拥有的府邸赶了过去，看着房门紧闭，准备使用钥匙打开进入，却是发现房门轻轻一推便是到了里面。
　　“难道有人？”
　　叶辰与天斌同时疑惑了下来。
　　“什么人？”
　　两人推门而入，顿时间便有着数道凌厉的气息锁定了他们，只要叶辰和天斌敢继续动弹，那暗中的人势必会毫不犹豫的出手。
　　“有意思了。”
　　感受到这些气息如此陌生，叶辰与天斌却是忍不住笑了起来，他们可是清楚百里玄的府邸除了那几个人，可是没人敢随意进来，而且对方人数还不少。
　　难道这群人是以为，此人无人居住而后将这一座府邸占据了？作为零时的根据地？
　　其实正如叶辰和天斌所想。
　　这一支势力来自于九阳城白云宗，他们来到皇都的时间比较晚，整个皇都得酒楼都已经被预定好了，而最重要的还是这一次白云宗的领头人与自己城市的其他势力夸下了海口说有人给他们留下了一个巨大的府邸。
　　为了圆谎，整个白云宗不断地在皇都寻找空旷的府邸，不知道是运气很好，还是什么。
　　其他人都陆陆续续的离开了这一座府邸，刚好被白云宗的人找到了，于是悄悄的占据了这一座府邸，圆了他们自己所说的谎言。
　　最重要的还是，今日整个九阳城其他势力都要赶到这里，白云宗正在打理一番，谁知道突然出现的叶辰和天斌却是惊到了他们，以为府邸主人到来，他们所说的谎言会被识破。
　　如今白云宗所有人为了面子，已经打定了注意就算府邸主人到来，他们都要将对方撵走，直到盛事开启。

第一百五十二章 白云宗
　　“你们如此占领私人领地，难道就不怕引得禁卫军的动怒？”
　　叶辰看见暗中的气息愈发的凌厉了下来，忍不住开口笑了起来说道。
　　“你胡说什么，这里乃是我们老大一个朋友借给我们居住的。”
　　叶辰这一句话，彻底的踩到了他们的尾巴，白云宗的人清楚叶辰势必与这一座府邸有关联。
　　“那你们可知道这座府邸的主人是谁？”
　　看着白云宗还如此不知死活的占据，显然是不打算退还，摇了摇头说道。
　　“这个不用你管，现在立刻离开，否则我们动手了。”
　　白云宗的人已经是打定了注意，不会退让，无论府邸主人是谁。
　　“还真是艺高胆大。”
　　叶辰与天斌同时摇了摇头。
　　连府邸的主人都不清楚竟然敢如此占据私人领地。
　　大周王朝的规定可是，未经主人允许，私自占领他人领地，可当场诛杀。
　　“小玄的事情还是他自己来处理吧，你可有办法联系到他？”
　　对于这一幕，叶辰与天斌都是觉得有意思。
　　“嗯，我可以传信给便宜表哥。”
　　天斌点了点头，随后取出了一块玉石，用灵气构造了一段声音传了出来。
　　“姐夫，这是传音玉石，在整个大周王朝都是非常的珍贵，只有少数几个人能够拥有。”
　　天斌看着叶辰好奇的目光看着他，对着他解释了一番道。
　　“什么？我的府邸被人占领了？而且还不让队长进入到里面居住？”
　　百里玄得到了天斌的传音，看着对方传来的消息如此劲爆，正在修行的百里玄立刻跳了起来，脸色黑了下来。
　　“召集我的护卫军，让他们全部集合。”
　　此刻的百里玄怒不可遏。
　　整个大周王朝，叶辰可是他最尊敬的人，如今前去他的府邸竟是受到了如此巨大的侮辱，绝对不可忍。
　　“三皇子。”
　　每一位皇子都拥有三百名自己的护卫军，只见三百人英姿飒爽的站在哪里，恭敬的叫喊道。
　　“跟我出去。”
　　百里玄黑着脸，眼中寒意浓郁十足的呵斥道。
　　“是。”
　　一声令下，百里玄竟是带领着自己的护卫军朝着皇宫之外的府邸赶了过去。
　　而在此刻，九阳城其他势力受到邀请来到了这里，刚好遇见了碧云宫的人。
　　“你们同意是被邀请来到这里的？我们怎么没有在九阳城见过你们？”
　　九阳城的势力，看见碧云宫的人全部驻扎在府邸之外，忍不住眉头皱了起来询问说道。
　　“等人。”
　　屈建修听见了他们的话只是冷淡的说出了这一句话。
　　“立刻滚蛋。”
　　白云宗的人终于是出现了，一身白袍，如同翩翩公子哥，只是修为却是有几分可耻，立刻笑脸相迎的前来迎接了九阳城受邀请而来的势力。
　　至于叶辰和天斌等人直接是被忽略掉了，甚至非常的不起眼。
　　“姐夫，没有想到刚来皇都就能够看见一场好戏。”
　　“这个白云宗要倒霉了，谁的府邸不占领，居然占据了那便宜表哥的府邸，尤其是还将你阻拦在门外了。”
　　天斌却是没有任何的恼怒，忍不住笑了起来说道。
　　“等小玄自己过来处理吧，我们大家在这里休息一会儿。”
　　叶辰对着所有人吩咐道，而后不做任何的解释，直接是在这里等待，等待一个人的到来。

第一百五十三章 可悲的白云宗
　　“来了。”
　　九阳城的势力全部进入到了百里玄的府邸，终于百里玄带领着属于自己的护卫军来到了这里。
　　“军队？”
　　看见了百里玄气势汹汹，杀意盎然的来到这里，屈建修等人无不是紧张了下来。
　　他们心中不由得担心了起来，叶辰难道是得罪了府邸的主人，对方非常的有身份竟是安排了军队前来对付他们。
　　若是真的如此的话，他们可能真的危险了。
　　“队长。”
　　百里玄看见了站在府邸门外随意而坐的叶辰，心中的怒火愈发的狂暴，忍住了狂暴的情绪来到了叶辰的身边恭谨的叫喊了一声。
　　“队长？”
　　屈建修这群碧云宫的人，看见眼前的少年居然对叶辰如此恭敬，心中忍不住震惊了下来。
　　太上长老何时在皇都拥有如此身份了，眼前的人可是能够命令一支军队，那显然地位不弱。
　　“里面的事情交给你了，如今我们碧云宫来晚了，没有居住的地方需要在你这里过一段时间。”
　　叶辰对着百里玄笑了笑，而后拍了拍对方的肩膀。
　　“队长，你放心吧，我一定会处理好这里的一切，不会让人来打扰你们修行。”
　　百里玄郑重的点了点头，带领着自己的护卫军直接是狂暴的踢开了房门，怒气冲冲的进入到了里面。
　　叶辰一群人紧随其后，准备观看这一场闹剧。
　　“军队？”
　　看见百里玄带领着身后穿着盔甲的将士，所有势力少年全部都是皱起了眉头。
　　“你们是什么人？”
　　白云宗的人立刻是皱起了眉头，心中忍不住猜测到，难道是叶辰他们知道了他们的身份，而后通知了军队。
　　“滚或者死！”
　　看见在自己府邸的人居然完全不认识他，百里玄冰冷十足的呵斥道。
　　“小子，就算你带来了军队，你真的以为我怕你们吗？你这可是擅闯私人住宅，我可以当场杀了你们。”
　　为了不丢面子，白云宗竟是不知死活的对着百里玄说出了这一句话。
　　“动手，投降的不杀，其他人全部杀了。”
　　百里玄不愿在继续废话，对着身后的护卫军冰冷的吩咐道。
　　“是，三皇子。”
　　将士听见了百里玄的话顿时间恭敬的回应道。
　　“三皇子！”
　　听见了将士的话，所有人都是愣住了，屈建修他们却是震惊叶辰竟是与这种人物有如此好的关系，至于白云宗和九阳城的势力却是讥讽一笑。
　　想要欺骗他们，用不着使用如此高贵的身份吧。
　　“杀。”
　　这群将士的实力确实很强，其中有一个人都是踏入到了化灵境八段。
　　九阳城的势力，完全没有丝毫的招架之力，溃不成军。
　　至于白云宗叫嚣的人，直接是一个回合之间，已经是倒在了血泊之中。
　　面对无尽的虐杀，凄惨的尖叫之声，九阳城的势力都是清楚了，眼前之人必定是真正的皇子，否则谁能够调动如此强大的军队。
　　“三皇子饶命啊，我们都只是白云宗邀请而来的。”
　　面对无法战胜的对手，活下来的九阳城势力弟子全部都是低下了高傲的头颅。
　　“我不是问了你们府邸的主人是谁吗？其实这个小子就是这个府邸的主人。”
　　叶辰走了出来，对着活下来的白云宗弟子笑着说道。
　　“是你。”
　　看着叶辰，白云宗的人面若死灰谁能够想到刚来到皇都，还没有大展身手，却是得罪了不该得罪的人，导致所有参赛的人全部陨落，白云宗可悲到了极点。
　　“其他人滚蛋，白云宗的人杀掉，而后处理干净。”
　　百里玄雷厉风行的命令道，迅速的解决掉了眼前之事。
　　“队长，这里还满意吗？若是不行的话，我给你们安排其他的地方。”
　　百里玄离开之前，留下了这一句话。
　　“你回去吧，待到半个月之后我们再见。”
　　叶辰摇了摇头，这个地方已经很好了，他们只是在这里待半个月的时光而已，半个月之后都会进入到那开启的小世界里面，参加争斗。
　　“不愧是太上长老，真牛逼。”
　　碧云宫的学员看见拥有如此关系，就连皇子都对他如此尊敬的叶辰，忍不住惊叹道。
　　心中竟是出现了无尽的虚荣之心，以后可以找人吹嘘一番了。

第一百五十四章 郭家来人
　　一场闹剧很快被平息了下来，至于九阳城的势力更是不敢多说什么，他们能够活下来已经是不幸之中的万幸了。
　　当然这里的消息，自然是被有心人知晓了。
　　这几日，陆陆续续有人来到了三皇子的府邸，如今碧云宫所在的地方。
　　“猴子，你们怎么过来了？”
　　叶辰接见了这一群人，顿时间忍不住开怀一笑说道。
　　“队长，听说你带领着碧云宫的人刚来这里就做了一件大事，我们自然是过来恭喜你一番的。”
　　猴子等人忍不住笑了起来说道。
　　“哟，小舅子已在这里啊。”
　　猴子等人又发现了天斌忍不住打趣说道。
　　天斌面对这一群人可是心中打颤，对于这群能够轻松战胜他的人，却是不敢狂妄苦涩的点了点头。
　　天狼小队的人全部离开了，又迎来了天青烟。
　　“哇，好美啊。”
　　“听说他就是大周王朝第一美人儿，只是前段时间定亲了，只是不知道被那个幸运鬼得到了。”
　　看见天青烟的上门，碧云宫的学员所有人都是惊叹道。心中同样是在羡慕能够娶到天青烟的小子。
　　“姐你怎么过来了，姐夫正在修炼呢！”
　　看着天青烟的到来，天斌非常的兴奋。
　　碧云宫的学员听见了这一句话，只要不笨都是清楚那个幸运儿到底是谁了，立刻是闭嘴生怕会被叶辰知晓，从而和他们练练。
　　天青烟在这里待上了一段时间，而后离开了。
　　毕竟那一场盛事到来，整个皇都的少年天骄全部都是在抓紧每一段时间修行，争取能够得到好的名次，同时希望能够得到五大巨头的欣赏，从而一跃成为人上人。
　　距离盛事开启只有三日的时光，五大巨头派遣而来的使者全部都是到达了皇宫。
　　而这一日，府邸却是迎来了一群不速之客。
　　“叶辰给我滚出来！”
　　冰冷而不屑的声音传入到了府邸每个人的耳中。
　　“什么人？”
　　听见了这一句话，整个碧云宫的学员都是忍不住一惊，他们见识到了叶辰在皇都的关系，没有想到竟是还有人敢如此不将他放在眼中。
　　“郭家的人？”
　　天斌带领着一群学员率先赶了过来，发现了对方竟是穿着郭家服袍，脸上忍不住冰冷了几分。
　　“天家少爷。”
　　郭家的族人对于天斌自然认识发现了对方居然在这里，脸色同样有几分难看的味道。
　　“郭家？”
　　叶辰最后走出了府邸，看见了到来之人，眉头忍不住皱了起来，脸色颇有一番不好看。
　　“叶辰，这是我们少家主郭旭给你发起的挑战书，进入到小世界之后，他会亲自将你斩杀。”
　　郭家族人冰冷的看着叶辰，随后取出了一封信件丢给了叶辰，留下了这一句话。
　　“有一些责任必须由你来负责，你做的事情，我们郭家会追究到底，无论你背后有谁支持，无论你有多么强大的天赋。”
　　最终留下这一句话狠话，郭家族人转身离开了此地。
　　对于郭家对于叶辰的恨意，碧云宫都是非常的好奇，当然这个事情只有少数几个人知道。
　　只是没有想到郭家居然已是清楚了这一切，看来他与郭家之间的恩怨，终究不能够好好的解决。
　　“那在小世界里面，将所有恩怨解决掉吧。”
　　“若是你们各自的家族还不开眼，我不介意毁掉它们。”
　　叶辰心中冰冷的想到，接下了来自于郭旭的挑战。

第一百五十五章 盛事开启
　　自从郭家来人之后，所有人都是安宁了三天的时光。
　　终于大周王朝迎来了三年一度的盛事，这一场盛事所有人都是充满了期待，这可是一跃冲天的好机会。
　　这一日，皇宫之外的广场之上，无数人聚集于此。
　　这些都是来自于各大家族或者势力的少年天骄，每个人的实力都是踏入到了化灵境，因为进入到小世界的最低要求就是化灵境，而且年龄不得超过十八周岁。
　　来自于强大势力的五大巨头使者同样来到了这里。
　　这些使者有男有女，相貌都是非常的年轻可是散发出来的气息却是稳稳的压过了在场所有人。
　　“今日，我们风雷殿，冰雪宫，天元楼，不灭盟，九玄宗在这里招收预选弟子，只要你们通过了我们的考核，你们就能够有机会前去参加我们宗门的正式弟子选拔。
　　若是你们能够成为我们五方势力的弟子，你们的家族或者势力会得到我们的奖赏，同时你们的家族或者势力在这一座王朝的地位同样会水涨船高，因为我们会庇护你们家族一百年的时间。”
　　五方使者共同出声开口道。
　　“进入到我们五方势力，你们能够获得更加强大的功法武学，同样能够在聚气阵里面修行，哪里的修行速度可是外面的数倍乃至十倍。”
　　五方势力再次抛出了一个巨大的诱惑，让人无法拒绝。
　　“只要你们足够优秀，并且能够获得好的名次，你们的前面就是一条抗康州大道。
　　为了自己，为了族人，为了势力，各位加油吧。”
　　五方使者说出了这一句话激烈在场的所有人。
　　“还是这般老套的说辞。”
　　而在皇宫上空却是有一道青年人影，听见了这一句话不屑的撇了撇嘴，对于五大巨头势力的使者颇为的不屑一顾。
　　“不知道国主可还有话说？”
　　五方使者的话说完了之后，表示尊重还是看向了百里国主。
　　“各位，为了能够拥有更好的未来，加油。”
　　百里国主只是说出了这一句话便不在多说什么。
　　“这里是通往天雷小世界的通道，你们会在里面经历一年的时间，里面非常的凶险，会有许多的变数，最终能够活着走出来，并且能够带出天雷玄晶的人能够成为我们五大势力的预选弟子。”
　　五大使者指向了一旁散发出无尽光彩的光门大声的说道。
　　“天雷玄晶？”
　　叶辰听见了五大使者的话，眉头忍不住一皱，抓紧了关键词语。
　　“最终还不是让这些一腔热血的小子给你们卖命，不知廉耻。”
　　皇宫上空的青年不屑的撇了撇嘴，讥讽的开口。
　　当然对于这一幕，他却是并没有阻止，因为这一切终究与他无关，他来到这里只是受到了指引，前来看看而已。
　　“走吧。”
　　听见了五大使者的话，许多人都是兴奋的咆哮了起来。
　　对于未来充满了期待，对于成为强者之路充满了幻想，兴高采烈的进入到了光门之中。
　　“希望你们以后还能够如此保持一腔热血吧。”
　　青年没有发现任何的异常和指引摇了摇头，而后离开了这里，待到一年之后再次查看一番。
　　“走。”
　　叶辰看着所有人都是进入到了光门，随后带领着碧云宫的学员紧随其后，跨入到了光门里面。

第一百五十六章 天雷小世界
　　“轰隆隆.....”
　　这是一片雷光闪烁的世间，雷霆不断散落在天地之间。
　　就连地面之上的泥土都是带着雷霆的属性，狂暴，毁灭充斥在整个世界之中。
　　“咻咻！”
　　数道光影突然从天空之上坠落而下，而后稳稳的停在了一片山岳之上。
　　只是他们的身体刚踏在这里，整个山岳都是在此刻直接崩塌了下来，化为了漫天的粉末飘散在天地之间。
　　“这是？”
　　这群人，正是进入到了天雷小世界的叶辰带领的碧云宫学员。
　　“怎么狂暴的雷霆怎么活下去？”
　　所有人脸色都是难看到了极点，如同被五大巨头势力欺骗了一样，这哪里是来争斗的，完全是过来送命的。
　　“看来，我们第一件事情就是要想办法活下去。”
　　叶辰的脸色同样是冰冷无比，需要在这个狂暴的世界生存一年的时间，这可是非常的艰难，基本上没有任何的希望。
　　因为那漫天的天雷，不断的击落在地面之上，没有丝毫的规律，很有可能一个不慎，就会落在他们的身体之上。
　　这种天雷，凭借化灵境的修为谁能够抵挡下来。
　　“大家全部聚集在一起，暂时不要分开，我们先找一番，看看能否找到安全的地方。”
　　叶辰看着周围有着数座随时都可能碎裂的山岳，脸色愈发的难看了下来，对着碧云宫所有人吩咐道。
　　“好。”
　　听见了叶辰的命令，没有任何人有丝毫的异议。
　　在这种毁灭的坏境之中，想要活下去只能够团结一致，而且叶辰的实力足以得到大家的信服。
　　“嘭嘭嘭....”
　　这一方小世界太过于危险了一些，有数道雷霆竟是落在了叶辰他们的身前，差一点就是击中了他们。
　　吓得所有人都是脸色惨白了下来，目光之中充满了浓浓的忌惮之色。
　　“那些人这完全是想要我们死在这里的节奏啊。”
　　碧云宫学员之中终于有人忍不住这种煎熬不甘心的怒吼道，直接是开始随处逃跑了起来，想要用最快的速度离开这个诡异的地方。
　　“啪！”
　　突然一道天雷降落，那刚离开的碧云宫学员直接是被击中。
　　一瞬间对方的气息彻底的消失，甚至整个人都是漆黑的成为一块黑炭，尤为的恐怖。
　　“咕噜咕噜！”
　　看见这一幕，所有人都是忍不住咽了咽口水，心中出现了悲凉的气息。
　　“太上长老，我们怎么办？”
　　这一刻，所有人对于活下去的信念都是在逐渐的减弱，目光麻木的看向了叶辰。
　　“你们在这里等我。”
　　叶辰深吸了一口气，随后一步踏了出去，同样是在这一片雷霆的世界里面，不断的游荡者。
　　“啪！”
　　又是一道天雷从天空之上坠落而下，竟是朝着叶辰的身影怒轰而下。
　　“开山斧。”
　　面对这一道天雷，叶辰紧张到了极致，冷汗不停的从额头之上滴落而下，身体都是在此刻紧绷了起来，不由得深吸了一口气，体内的灵气疯狂的运转了开来。
　　就在雷霆即将击中叶辰的时刻，叶辰却是一斧劈砍了过去。
　　斧光瞬间与天雷硬憾到了一起。
　　“嘭！”
　　一道惊天动地的爆炸之声，劲气无尽的涟漪，随后看见了一道身影狼狈的倒飞了出去，一口鲜血从喉咙里面吐了出来。
　　“能够抵抗。”
　　飞出去的叶辰踉踉跄跄的爬了起来，脸上却是挂满了一抹兴奋的笑容。
　　这里的天雷并不是非常的强大，只要全力出手应该能够抵抗数道，这完全给足了他们寻找离开这里的机会。
　　“没事？”
　　看见叶辰的模样，所有人都是忍不住一喜激动了起来。
　　所有人都是看见了活命的希望。
　　“用最快的速度寻找离开这里的方向，同时尽全力的躲避天雷，若是躲不了就拼劲全力抵抗，生死与天。”
　　叶辰对着众人郑重的说道，随后带领着活下来的十九人在这一方天雷小世界里面开始寻找离开的道路。

第一百五十七章 雷兽
　　在这一片雷霆的世界里面，完全是漫无边际的寻找。
　　这里没有白天与夜色之分，有的只有漫天的蓝光闪烁其间，雷霆环绕，不断的轰落而下。
　　“天雷停止了坠落？”
　　不知道过去了多久，对于天雷的肆虐轰炸，叶辰一群人已经麻木了下来。
　　他们足足已经损失了差不多五个同伴，五个同伴都是一个不小心被天雷轰得魂飞魄散，他们连救援都是来不及。
　　“好像是。”
　　叶辰他们已感受到了这一幕，忍不住松下了一口气。
　　目光看着天空之上，雷光环绕，噼里啪啦的响个不停，就是不在坠落下来，不由得疑惑了起来，心中的警惕终究没有放下。
　　“大家找一个地方先休息一下吧，静观其变，不要放松任何的警惕。”
　　叶辰对着活下来的所有人吩咐道。
　　如今每个人都是疲倦不堪，心神都是高度集中，甚至有人放松了下来，直接是倒头呼呼大睡。
　　“哎。”
　　看见了这一幕叶辰却是无奈的叹息一声。
　　他清楚大家都已经很累了，若是让所有人都是坚持警惕，这基本上不可能，毕竟他们的心神已经消耗到了极点。
　　“屈建修，你负责警惕南方。”
　　“杨不凡，你负责警惕北方。”
　　“赵步云，你负责警惕西方。”
　　“我负责警惕东方，无论哪个方向有任何的异动，必须全员动起来，我感觉到这个小世界不会让我们很轻松的。”
　　叶辰对着整个碧云宫里面除了他之外，最强大的三人吩咐道。
　　“是，太上长老。”
　　听见了叶辰的话，三人都是恭敬的点了点头。
　　如今杨不凡看向叶辰的目光没有了恐惧，有的却是无尽的感激，因为叶辰帮助杨不凡从苟牧长老那里得到了一直想要的东西，用一颗丹药换取的。
　　“太上长老，我这边有东西靠近。”
　　“我这边也是。”
　　就在四人警惕四周的时候，突然四个方向出现了四道庞大的身影，惊呼道。
　　四人的目光前去落在了那庞大的身影之上，伴随着它们的移动而移动，终于是看清楚了出现的四头庞然大物。
　　这是四头似兽非兽的怪物，他们有着雷霆一样的皮肤，整个身体之上迸发出雷霆之力，恐怖的力量不断的席卷在天地之间，整个身体都是呈现透明色，足足有十丈大小。
　　“这些是什么东西？”
　　看着这些生物，四人都是疑惑了下来。
　　他们能够确认这绝对不是妖兽，妖兽可不会如此，尤其是它们身上散发出来的恐怖雷霆之力，如同天雷一般。
　　“雷兽。”
　　就在叶辰疑惑的时候，突然一道声音开口道。
　　“盘古大神？”
　　听见这一道声音，叶辰却是有几分惊喜。
　　“雷兽，乃是自然所化的一种灵兽，他们吸收雷霆，利用雷霆战斗，只有在无尽雷海之中才能够诞生之中可怕的生物。
　　眼前这几头雷兽，修为都不是特别的强大，不过化灵境，可是依然非常的难以对方，你们只要将他们斩杀了，能够获得雷晶。
　　雷晶的用途很大，能够不断的提升自己的肉体力量，这可是天然的练体宝物。”
　　盘古大神给叶辰解释了一番，而后再次陷入到了沉默之中。
　　“难道那五方势力就是为了让我们对付这种可怕的东西，获得雷晶！”
　　这一刻叶辰的脸色难看了下来，对于五大势力厌恶到了极点。
　　这完全就是在让他们玩命获得雷晶，能够对他们宗门生出任何的好感，这完全就是坏事了。
　　“全部起来，一起对付它们。”
　　叶辰低吼道，其他人都是陆陆续续的苏醒了过来，看向了雷兽面色凝重，随着叶辰一句话落下，所有人朝着雷兽发起了进攻。

第一百五十八章 雷晶
　　“杀。”
　　叶辰带领着剑无尘和天斌杀向了其中一头雷兽，至于其他人分为了三队同时对着另外三个雷兽发起了进攻。
　　“嘭嘭嘭....”
　　可怕的灵气光束直接是撕裂了空气，对着雷兽轰击而去。
　　“啪啪啪.....”
　　可是还没有接触到雷兽的身体之上，但见雷兽身体之上绽放出可怕的雷光，顷刻之间雷光湮灭了攻势，轻松的挡住了在场所有人的进攻。
　　“好强。”
　　看见雷兽如此轻松的抵挡了下来，叶辰所有人脸色都是忍不住一变。
　　“吼！”
　　那狂暴的进攻彻底的激怒了四头雷兽；只见它们一声狂暴的怒吼，整个天空之上的雷霆放佛都是再次暴动了起来，可怕的波动席卷在天地之间，而后可怕的雷霆光束不停的对着叶辰他们怒杀而至。
　　“嘭嘭嘭...”
　　雷兽的攻击手段，如同天雷降临一样，可怕无比。
　　雷霆穿梭在空气之间，令得整个空间都是爆炸了起来，火光四溅，最终可怕的降落在每个人的身前。
　　“给我破！”
　　面对雷兽的攻击，在场没有任何一人敢丝毫的托大，修为彻底的爆发，全力防御。
　　“蛟龙拳。”
　　叶辰挡住了雷兽的进攻，随后一步踏出。
　　化灵境四段的修为展现的淋漓尽致，随后如同凶兽苏醒，可怕的波动从他的身体之上扩散了开来。
　　他体内的灵气都是在此刻彻底的沸腾了起来，天地之间的灵气更是如同火山即将喷涌而起。
　　灵气迅速的凝聚在叶辰的双拳之上，一股可怕而凝实的波动缓缓的镇压在天地之间。
　　“嘭！”
　　只见叶辰一拳轰出，如同蛟龙腾空，霸道而强势的一拳，直接是将前方的空气都是尽数的碾压，重重的击中了雷兽那如同虚幻的身体之上。
　　“爆！”
　　这一拳稳稳的击中了雷兽，那庞大的身躯竟是踉踉跄跄的退出了很远，随后发生了一场惊天动地的爆炸从雷兽的身体之上扩散开来。
　　“开山斧。”
　　不给雷兽丝毫反应的机会。
　　那涌动在叶辰周身的灵气，再次被调动了起来，手中紧握着天阳斧，而后绽放出更加璀璨的灵光。
　　“哗啦！”
　　这一斧劈下，天地都是在此刻寂灭了下来，可怕的波动缓缓的扩散在天地之间，势不可挡。
　　“爆！”
　　雷兽被叶辰那一拳击中，导致身体发生爆炸，行动迟缓了几分，甚至连身躯都是变小了几分，不待它有丝毫反应的机会，叶辰的斧光已经是击中了它的身体。
　　又是一声惊天动地的爆炸之声，彻底的点燃了整个空间，所有人都是忍不住头皮发麻，目光看向了这一边。
　　斧光击中，叶辰速度提升到了极致，闪电般的冲在了雷兽身前，疯狂的进攻，体内的灵气狂暴而出，一招接着一招，没有丝毫停手的落在雷兽之上。
　　“给我灭！”
　　一声惊人的嘶吼之声从叶辰的喉咙里面吐了出来，只见叶辰一拳竟是将雷兽的头颅轰爆，而后一把抓住了对方头颅里面的一颗晶石，迅速的取了出来。
　　晶石被取出，雷兽的身体顷刻之间幻化而成了漫天的雷霆，竟是流逝而去，不在爆发出惊人的力量，这让所有人都是非常的诧异。
　　“难道这就是雷晶？雷兽的弱点所在？”
　　叶辰眉头忍不住一皱，看着手中这一枚晶莹剔透，散发出浓郁雷光的晶石，忍不住皱起了眉头。

第一百五十九章 雷晶的使用方法
　　“不要疑惑了，只要雷晶被取出，雷兽就会彻底的消散。”
　　叶辰疑惑的时候，盘古大神再次开口，可是沉默不在说话更快。
　　“先收好。”
　　叶辰听见了盘古大神的话，顿时间忍不住激荡了起来，若是如此的话，面对这一群雷兽就有了应对的方法。
　　“杀。”
　　只见叶辰手持天阳斧，再次对着一头雷兽发起了进攻。
　　可是很快叶辰却是发现自己想错了，雷兽知晓自己的弱点就在脑袋里面的雷晶，对于雷晶的保护非常的严密，叶辰想要攻破的话基本上是不可能的事情。
　　“那就全力进攻。”
　　叶辰撇了撇嘴，命令大都数人与他一起攻击一头雷兽。
　　雷兽虽然很强，尤其是爆发出来的雷霆之力，更是不可小觑，可是面对这么多人的同时进攻，雷兽依然吃不消。
　　尤其是叶辰凭借强悍的实力，更是将雷兽身体的雷霆一层接着一层的削弱，几乎是数分钟的时间，十丈大小的雷兽竟是只有五丈大小了。
　　“给我破！”
　　看见这一幕，叶辰明显感受到了雷兽的力量变弱了太多，直接是蛮横的攻破了雷兽的脑袋而后取出了雷晶。
　　“嘭！”
　　雷晶取出，雷兽顷刻之间如同玻璃一样破碎了开来，幻化而成天地之间最纯正的雷霆消散在天地之间，而后回到了空中的蓝色雷霆海洋之中。
　　“有效。”
　　看见这一幕能够做到，叶辰忍不住惊喜了起来。
　　先将雷兽杀得变小，而后用最快的速度取走雷晶，那雷兽就会立刻倒下。
　　“所有人听我号令。”
　　看着还有两头雷兽，叶辰依然用同样的方法动手，不给雷兽任何反应的机会。
　　“屈建修，杨不凡，赵步云你们三人先给我拖住一头雷兽，其他人跟随我一起进攻另外一头雷兽，不要有任何的留情。”
　　叶辰命令出，所有人都是按照叶辰的命令动了起来。
　　叶辰正面对抗雷兽，其他人在身后不断的输出，不给雷兽任何躲避或者反应的机会。
　　“嘭嘭嘭....”
　　一道道进攻轰击在雷兽的身体之上，掀起一阵阵雷霆涟漪。
　　那些被轰散的雷霆之力，全部都是成为了天地之间的一部分消散了开来，没有再次爆发出惊人的力量。
　　并且随着雷霆消散，雷兽的身体都是在不断的减弱。
　　“就是这个时刻。”
　　叶辰抓住了机会，嘴角掀起一抹笑容，快若闪电般的冲击在雷兽身前，而后取出了雷晶。
　　“最后一头了。”
　　解决掉了这一头雷兽，接下来所有人更加轻松的灭杀了另外一头雷兽。
　　看着手中的四枚雷晶，叶辰却是疑惑了起来，不得不询问盘古大神或者黄帝大神，雷晶如何使用。
　　很快叶辰得到了答案，雷晶的使用方法。
　　只需要运转修行的功法吸收里面的力量就可以了，这样就能够将雷晶吸收到身体里面了。
　　“我先尝试一番，看看是否有任何的后遗症。”
　　叶辰对着其他人说了一句。
　　如今他的实力在所有人里面最强，这种尝试自然由他来最好不过。
　　“啊！”
　　叶辰运转太古真龙诀吸收着雷晶里面的力量，顿时间一阵惨叫。
　　他只觉得，全身上下，包括鲜血，骨骼都是被雷霆不断的轰击，那种疼痛让人难以忍受，忍不住开口出声尖叫了起来。

第一百六十章 自发防御
　　“噼里啪啦。”
　　叶辰只觉得身体里面，不断有着雷霆游走在身体的每一个部位。
　　那种可怕的力量正在刺激着他的身体，利用雷霆不断的提升自己的潜质一样。
　　叶辰额头之上的冷汗，一滴一滴的落下，唇青脸白，看起来特别的痛苦，可是叶辰终究没有继续惨叫出声。
　　“咯咯咯....”
　　靠近叶辰的人能够清晰的听见，叶辰身体里面的骨骼不断的破碎而后重新组合。
　　没错，天雷之力不断的击碎叶辰的身体骨骼，击碎之后而后天雷之力有散发出极强的治疗之力，竟是用最快的速度重新组建。
　　那种敲碎组建的痛快，让人无法忍受。
　　“姐夫。”
　　“太上长老。”
　　这一刻所有人都是充满了担心，他们只是听见这些声音，都是感觉到了可怕，而此刻正在承受非人一般折磨的叶辰却会如何？
　　时间一点一点的流逝，不知不觉过去了一个时辰的时间。
　　这一个时辰，所有人都是紧张的注意着周围，防止有任何的意外，同时注意着叶辰的顷刻，生怕叶辰会出现什么情况。
　　随着叶辰不断的吸收雷晶，只见他掌心之间的雷晶越来越小，直到后面已经是消失不见，让人诧异不已。
　　“太上长老，感觉好了很多。”
　　他们看见叶辰的脸上痛苦之色基本上没有了，反而多了几分笑意。
　　“爆！”
　　就在所有人都是发现这一幕的时候，突然叶辰的整个身体都是爆炸了一声。
　　“怎么了？”
　　这一幕顿时间吓到了所有人，无不是紧张的看着叶辰，生怕他出现了任何的差错，而陨落在此。
　　叶辰可是他们的主心骨，任何人都是可以倒下，唯独他不可以。
　　“噗嗤！”
　　叶辰缓缓的睁开了双眼，随后一口鲜血猛然之间从喉咙里面吐了出来。
　　脸色虽然有几分惨白之色，可是嘴角却是勾勒出了兴奋的笑容，整个身体都是感受到了浓郁的力量，让人向往。
　　“姐夫，你没事吧？”
　　“太上长老，你的身体没有出现差错吧？”
　　看见叶辰睁开了眼睛，缓缓的站立了起来，所有人都是关心的询问道。
　　“没事，而且非常好。
　　雷晶的力量非常的强大，我能够感受得到我此刻的肉体很强，甚至不比防御灵器差上多少了，小斌你过来试试。”
　　叶辰笑了起来说道，兴奋不已。
　　“姐夫，怎么尝试啊？”
　　天斌听了叶辰的话疑惑的说道。
　　“你全力出手，我不做任何的防御。”
　　叶辰对着天斌吩咐道。
　　对于叶辰天斌非常的信任，没有任何的过多询问，点了点头，而后深吸了一口气一掌全力出击。
　　“嘭！”
　　叶辰却是没有动用任何的灵气，完全不打算防御；可是就在天斌即将击中叶辰的时候，突然叶辰的身体自发的出现了一道雷霆屏障，竟是挡住了天斌的大部分力量，只有少部分力量击中了叶辰的身体。
　　这种力量对于叶辰来说，无伤大雅，简直就是蚂蚁咬了一下而已。
　　“还能够自发防御？”
　　看见这一幕，所有人都是震惊了下来。
　　没有想到吸收了雷晶之后竟是拥有如此效果，怪不得五大势力都是渴望得到。
　　“姐夫，我们都能够吸收雷晶的力量吗？”
　　天斌兴奋的对叶辰询问了起来，对于雷晶充满了期待和向往。
　　只要能够得到雷晶的力量，以后都不需要防御了，只需要进攻，同境界对手完全碾压！
　　听见了天斌的询问，所有人都是期待的看向了叶辰，都想要炼化雷晶，拥有这种防御力量！

第一百六十一章 使用雷晶的条件
　　看见所有人都是期待的看着他，叶辰却是并没有在第一时间开口。
　　“想要吸收雷晶的力量，需要达到一些条件，否则很有可能会被雷晶力量蕴含的雷霆之力震死。”
　　叶辰对着所有人郑重的说道。
　　“条件？”
　　听见了叶辰的话，想到叶辰那般痛苦以及最后的一场爆炸，所有人都是点了点头，理智了下来。
　　雷晶确实很好，可是需要有命来使用，若是命都没有了，就算能够融合雷晶又有何用？
　　“首先，你们的肉体力量足够强悍，能够抗住雷霆力量的冲击，否则很有可能会被雷霆之力冲破自己的身体。”
　　“第二个条件，就是你们能够承受巨大的痛苦，我能够感受得到，在吸收雷晶的时候，不能够昏迷过去，否则雷霆之力会胡乱的冲击在身体的每一个部位，最终导致自爆而死。”
　　“第三个条件，想必你们已是感受到了我吸收完毕之后的那最后一场爆炸吧？”
　　叶辰说到第三个条件的时候，脸色郑重到了极致。
　　“嗯。”
　　所有人点了点头看向了叶辰。
　　“那最后一场爆炸就是雷兽的执念，它打算与使用雷晶的人同归于尽，所以你们必须抗住雷晶爆炸的力量，若是挡不住，自然会身死道消，所有一切都会成为虚无！”
　　叶辰对着众人郑重的说道。
　　“呼。”
　　听见了叶辰所说的三个条件，许多人都是皱起了眉头，一些打算尝试的学员，终究还是选择了退缩。
　　“我想尝试一番。”
　　听见了叶辰的话，所有人沉默了下来，最终有人踏了出来，选择尝试一番。
　　此人不是别人，正是剑无尘。
　　“好。”
　　听见了剑无尘的话，叶辰并没有任何的反对。
　　得到的雷晶本来就是用来使用的，他已经将代价告诉了众人，只要愿意尝试，叶辰自然不会拒绝，最终的结果由自己承担。
　　“将雷晶放在掌心，而后运转功法吸收雷晶的力量。
　　记住吸收的时候不能够太快了，必须一点一点的吸收，将雷晶里面的杂志全部清除干净。”
　　叶辰对着剑无尘吩咐道。
　　“好。”
　　剑无尘点了点头，而后闭上了双眼尝试吸收雷晶。
　　“啊啊....”
　　剑无尘刚运转功法吸收，脸色都是扭曲了下来，他终于明白叶辰承受了何等的痛苦。
　　那种痛苦完全不是人类能够忍受的。
　　可是如今已经开始了就没有回头的机会，只能够坚持下去，否则就只有死。
　　“坚持，坚持！”
　　剑无尘的脸色愈发的扭曲，甚至连气息都是减弱了下来，吸收雷晶的力量太过于恐怖了一些。
　　剑无尘能够坚持下来，完全靠的是活下来的信念。
　　他足足花费了叶辰两倍的时间，终于是将雷晶的力量全部吸收完毕，迎来了最后一击。
　　“爆！”
　　一声巨响，剑无尘猛地一口鲜血吐出，血肉模糊的样子狼狈不堪，而后一头栽倒在了地面之上，重伤昏迷了过去。
　　“没死！”
　　叶辰迅速的查看了一番，发现剑无尘终究还有一口气，忍不住松下了一口气。
　　给剑无尘服下了一颗丹药，而后将目光落在了其他人身上，最终杨不凡选择了吸收，他毕竟乃是半妖一族，身体力量强悍无匹。
　　可是杨不凡终究还是小觑了雷晶的力量，最终如同剑无尘一样，险死身死，幸好彻底的吸收了雷晶。
　　看见两人都是受到了如此重创，剩下的最后一枚雷晶，终究没有人愿意使用。
　　而就在这个时候，一群黑影人却是悄无声息的出现在了叶辰他们的周围。

第一百六十二章 土著
　　“有人靠近。”
　　就在这群黑影人接近叶辰他们数百米距离的时候，叶辰却是突然之间发生了。
　　“有人？”
　　叶辰这一句话落下，顿时间所有人都是警惕了下来，目光扫视着四周，却是没有看见任何人影。
　　毕竟周围一片空旷，若是有人影的话能够一眼发现。
　　“姐夫，你是不是感应错了？”
　　天斌疑惑的对着叶辰询问道，虽然他心中信任叶辰，却是真的没有发现有任何人影靠近。
　　“我不会感应错的，全部警惕，不要有任何的放松。”
　　叶辰摇了摇头对着他们吩咐道。
　　“到达在什么地方呢？”
　　叶辰眉头皱了起来，自从他融合了雷晶之后，他的感应能够不知不觉再次变强了许多，他确实感受到了有人靠近只是不知道对方在何处而已。
　　“被人发现了？”
　　周围确实出现了一群人马，这群人不过五六人，可是隐蔽能力极好却是完全没有暴露，彼此交谈了起来。
　　“应该没有吧，若是被他们发现了，这群人应该已经出手了。”
　　“迅速靠近他们，将他们身上的资源全部抢夺了，而后离开这里，雷霆又要下落了。”
　　这群人彼此交谈着，最终打定了注意选择了进攻。
　　“他们过来了，所有人警惕。”
　　这群人动起来的时候，叶辰再次感应到了有人靠近，随后想到了什么。
　　“给我滚！”
　　只见叶辰一跃飞到了空中，而后恐怖的灵气光束不断的轰击在地面之下。
　　“嘭嘭嘭....”
　　恐怖的灵气不断的冲刷而下，如同轰炸机一样令得整个地面都是被毁灭了下来。
　　“唰唰...”
　　就在地面被昏迷之时，突然数道人影竟是从地面之上飞了出去，出现在了叶辰他们的身前。
　　“居然真的有人？而且在地下。”
　　看见冲出来的人影，这一幕彻底的震撼了天斌所有人，完全没有料到这一幕。
　　出现的人影与普通人一般无二，只是与普通人唯一不同的却是他们的瞳孔竟是呈现雷霆一样的蓝色。
　　“难道这群人是这个小世界的土著人类？”
　　叶辰看着这群人类，从他们身上感受到的灵气波动都是有着雷霆滚动，明显不是从大周王朝进来的人类。
　　“既然被发现了，那全力动手拿下他们。”
　　看见自己暴露了，这群土著竟是打算全力一击将叶辰他们全部拿下。
　　顷刻之间，化灵境的修为彻底的爆发了出来，这五六人全部都是达到了化灵境五段境界，而且他们释放出来的灵气狂暴无比，如同天雷更是增加了他们的战斗力。
　　“不要杀下，全部活捉。”
　　叶辰看见冲过来的土著，对着所有人下达了命令。
　　这群人可都是活情报，他们对于这里一无所知，竟然有人送来了情报叶辰自然高兴。
　　而之所以全部留下他们的性命，自然是担忧还有其他土著，若是激怒了其他土著，那些土著的实力强悍无匹的话，很有可能会给他们带来毁灭的打击。
　　“是。”
　　听见了叶辰的话，所有人都是恭敬的回应了一声。
　　“战！”
　　一瞬间碧云宫的人与土著瞬间碰撞到了一起，两方人马各有各的打算。

第一百六十三章 安全区域
　　这一群土著非常的强悍，修为虽然只是化灵境五段，可是他们每一个都是融入了雷晶，而且最可怕的还是这群土著竟是能够调动一些天雷之力，虽然数量极少，可是威力却十足，让的叶辰等人都是头疼不已。
　　“姐夫怎么办？”
　　天斌等人皱起了眉头，如今这群土著虽说是被他们包围了下来无法离开，可是想要将他们斩杀却是没有多大的希望。
　　“你们困住他们不要让他们离开，我看看借助阵法的力量能否将所有人镇压。”
　　叶辰皱起了眉头，而后沉吟了一番说道。
　　“好。”
　　听见了叶辰的话所有人都是点了点头，对于这一群土著终究有几分束手无策。
　　“轰隆隆。”
　　叶辰取出了天元笔速度极快在这一片天地之间不断地勾勒着，很快整个天地之间的灵气都是动荡了起来，这些土著同样感受到了，眉头忍不住皱了下来。
　　因为他们从这狂暴的灵气能够感受到致命的威胁，足以威胁到了他们的性命。
　　“这群外来者非常的诡异，如今无法拿下他们，尽快脱离这里而后离开。”
　　土著的脸色有了几分着急之色，想要尽快的离开了此地，否则会有不好的事情发生一样。
　　“给我起。”
　　可是叶辰如何会给他们这个机会，这群人可是活着的情报。
　　顿时间漫天的灵气汇聚在一起，防御与攻击阵法彻底的土著笼罩了下来，漫天的攻击让他们无处可逃，凭借他们如今的实力，更是无法强行破掉阵法，那怕催动了天雷之力。
　　“这是什么力量怎么强？”
　　阵法里面的土著不断有人受伤，终于他们脸色变化了，看向施法者的叶辰脸上第一次浮现了凝重与郑重的神色。
　　“我们做个交易吧。”
　　终于面对阵法的力量，这一群土著终究无可奈何，而这片雷海的完全时刻即将结束，土著们不得不提了出来。
　　“什么交易？”
　　叶辰看着土著们终于选择了低头，嗤笑了起来说道。
　　“你们这般想要抓住我们，无非是想要这里的情报，我可以将情报给你们，但是你们必须让我们离开这里。”
　　这群土著的脸色越来越难看了下来说道。
　　“可以。”
　　听见了他们的话，叶辰立刻是答应了下来，看来这群土著还不是太笨，清楚叶辰此刻最想要什么。
　　“这是关于这里的所有情报，放我们离开吧。”
　　这群土著非常的讲信用，直接是将一个羊皮卷丢给了叶辰，而后郑重的说道。
　　“可以，可是你们必须带我们离开这里。”
　　叶辰答应了下来，撤销了攻击阵法，防御阵法却是没有撤离。
　　因为融合了雷晶的叶辰同样是感受到了危机感的到来他能够感受得到，不会过去多久天雷会再次降临在这一片天地之间了。
　　“好，我们带你们出去。”
　　土著最终答应了下来，如今不能喝在里面有丝毫的耽搁。
　　“走。”
　　叶辰撤销了阵法，六名土著拼命的离开了这里，叶辰他们紧随其后，花费了一个多时辰。
　　一片连绵不断的山脉出现了叶辰他们的面前，那里绿色成荫，生机勃勃，没有丝毫雷霆的毁灭波动。
　　“快点。”
　　突然所有土著脸色变化，速度更快了几分。
　　待到所有人抵达了这一片山脉，只见身后的雷霆空间，竟是下起了雷雨，那种狂暴的动静，让的叶辰所有人咽了咽口水，只觉得头皮发麻。
　　雷霆疯狂的倾洒而下，叶辰能够肯定，若是他们继续待在里面的话，面对这一幕必死无疑。
　　“幸好走了出来，来到了安全区域。”
　　这一刻所有人都是松下了一口气，心有忌惮的想道。

第一把六十四章 情报
　　“你们已经安全了，看在我们一起经历过生死的情况之下，这一次我们不会对你们出手。”
　　这六名土著深深的看了一眼叶辰他们，说完这一句话遁入到了森林里面，随后消失的无影无踪，找不到任何的踪迹，如同凭空消失一样。
　　“姐夫，我们怎么办？”
　　看见这一群土著的离开，天斌等人无不是皱起了眉头，目光全部都是看向了叶辰。
　　“我先看看得来的情报。”
　　叶辰思考了一番并没有立刻做出决定，而且拿出了土著给他的情报。
　　羊皮卷上面记载的东西非常的详细。
　　天雷小世界分为两个部分，一个天雷世界，一个森林世界。
　　天雷世界每一次雷霆出现都非常的有规律，甚至每一次天雷坠落的狂暴程度都是不同，而且羊皮卷上面都是详细描述了一番时间。
　　每一次天雷世界，归于平静的时候，天雷世界会出现一种生物，这种生物自然就是雷兽。
　　而雷兽在羊皮卷之上却有着深层的描述。
　　雷兽居然分为了三个不同的等级。
　　第一个等级，全身碧蓝色，散发出狂暴的雷霆波动，有着蓝色的双目，正是叶辰他们所遇见的哪一种。
　　这种最普通的雷兽，一般修为都是在化灵境一段到三段，灵智比较低下很好对付。
　　第二个等级，全身深蓝色，身体之上有着一层雷霆盔甲，一般得武器和进攻伤不到他们分毫，它们有着一双白色的双瞳，有着不错的灵智，比较难以对付，修为一般在化灵境四段到六段。
　　第三个等级，全身紫色，无论是肉体还是灵气波动都是强悍到了极点，灵智极高，非常的难以对付，而且修为在化灵境七段到九段，乃是天雷世界，真正的霸主，实力强劲无比。
　　描述完毕这个情况，同样描述了深林世界的情报。
　　森林世界，乃是所有土著生存的地方。
　　这里的土著与普通人类一样，只是有一些不同而已。
　　森林世界，有着许多的部落。
　　部落之间彼此竞争，互不干扰，甚至还经常爆发战斗，争斗不休。
　　而部落同样分为了三个等级。
　　普通部落，精英部落以及领主部落。
　　森林世界最多的还是普通部落，因为普通部落最强者已只是踏入到了化灵境三段。
　　精英部落，却是有着化灵境六段的强者。
　　至于领主部落更是拥有化灵境九段的强者。
　　整个森林世界，领主级部落，只有九座。精英级部落一百零八座，至于普通部落太多了，而且经常有覆灭或者崛起，没有办法统计。
　　同时森林世界里面，同样非常的残酷并不平静，深林世界之中有着强大的妖兽，这些妖兽经常会主动攻击靠近的部落，抢夺食物或者杀人。
　　“还真是一个残酷的地方。”
　　看着这些详细的情报，叶辰忍不住撇了撇嘴说道，完全没有料到会来到如此恐怖的地方。
　　叶辰将情报说给了其他人，并没有着急离开，因为情报的最后的消息可是记载在，土著非常仇视外来者，一经发现势必会引起所有土著的怒火，引来杀身之祸。
　　“我们已经没有了任何退路。想要活下去就必须提升自己的实力，所以我们现在唯一要做的就是兵来将挡水来土掩。”
　　叶辰郑重的说出了这一句话，而后带领着所有人进入到了山脉之中。
　　这里乃是安全之地，他们自然不会离开，接下来的一年时间，他们都需要待在这里，提升实力，而后等待能够离开的时候，第一时间，离开此地。

一百六十五章 消息
　　穿梭在森林世界里面，叶辰等人率先找到了一处根据地，准备将这里当成自己的住处。
　　这片根据地，有一座隐蔽的山洞，前面有一条小溪，周围一片宁静，没有看见任何妖兽的踪迹。
　　如今剑无尘与杨不凡均是昏迷了过去，叶辰并不打算带领着其他人出去冒险。
　　“姐夫，你说我姐姐他们会不会出现危险啊？”
　　所有人都是安定了下来，天斌找到了叶辰充满了担心的说道。
　　“暂时不清楚，这个地方很危险，我到时候探测一番森林世界，看看能够打听到他们的踪迹。”
　　叶辰摇了摇头，心中同样担心不已。
　　尤其是见证了如同天罚一样的天雷如同暴雨一样倾洒而下，更是让得叶辰心中的担忧更加浓郁了下来，好几次都是准备离开队伍，前去寻找天青烟和龙傲天，只是最终被压制了下来。
　　“姐夫你去的时候，我跟你一起去。”
　　天斌听见了叶辰的话，随后立刻开口道。
　　“不用，两个人不利于隐蔽，等到我打听到了他们的消息，我们就汇合到一起，如今人多反而更容易活下去。”
　　叶辰摇了摇头，对着天斌说道。
　　叶辰交代了屈建修一些事情，随后独自一个人踏入到了森林世界。
　　他必须得到最准确的情报才能够带领碧云宫的人活下来，同时间又需要花费很大的精力寻找天青烟他们的消息。
　　穿梭在森林世界之中，叶辰的速度很快不断地留下一片片残影，几乎眨眼睛的功夫就消失在视线之中，如今速度令人咂舌。
　　“听说了吗？如今我们世界又有外来者入侵了，如今九大领主部落已经颁布了命令，只要活捉入侵者上交给了领主部落，我们可以减免三年的供奉。”
　　“嗯，据说这一次到来的入侵者并不强大，我们都有希望活捉他们。”
　　叶辰游走在森林里面，突然听见了有人在彼此交谈，随后悄无声息的赶了过去。
　　刚好看见了一群土著斩杀了数头妖兽，正在那里彼此交谈着，讨论如今天雷小世界发生的大事。
　　“我前段时间偷听到了一个消息，你们想不想知道？”
　　突然一位土著打着哑谜笑了起来说道，勾起了所有人的欲望。
　　“什么消息？”
　　另外三名同伴都是充满了好奇的询问说道。
　　“九大部落之一的玄雷部落据说活捉了一群从天雷世界赶过来的入侵者，其中有一名入侵者美若天仙，玄雷部落族长准备将她娶为夫人。”
　　这人笑了起来说道，言语之中颇有一番骄傲和自豪如同是他一样。
　　“美若天仙？”
　　在暗中的叶辰听见了这一句话。叶辰立刻难看了下来，眼中寒意十足，他猜测这群土著所说的应该是天青烟。
　　因为在叶辰所见到过的女子，唯有天青烟能够达到仙女的地步，尤其是那孤傲冰冷的气质更是让人着迷。
　　“看来需要前去玄雷部落一番了。”
　　叶辰寒意十足的说道，而后迅速的冲了出去，直接强制性的镇压了四名土著，准备打听玄雷部落的消息。

第一百六十六章 玄雷部落
　　“入侵者。”
　　这群土著的实力终究不强，被叶辰强势镇压此刻只能够喘着粗气惊恐的看着叶辰。
　　“玄雷部落在什么地方？”
　　叶辰目光扫视着这群土著，迸发出来的威压，让他们觉得一座大山狠狠的压在他们的心头之上，脸色瞬间惨白了下来。
　　“在中心区域。”
　　看着叶辰眼中毫不掩饰的杀意与寒气，四人均是忍不住打了一个冷颤，快速的回应道。
　　“怎么走。”
　　叶辰冰冷的呵斥道，只要对方敢撒谎他会毫不犹豫的杀掉眼前的四人。
　　得到了路线，叶辰放走了土著而后迅速的朝着中心区域赶了过去，如今天青烟被人抓住他心中自然担心不已。
　　“好强。”
　　“不是说这一次的入侵者很弱吗？为什么此人如此的强大，若是每个人都如此，谁敢招惹入侵者。”
　　看着叶辰的离开，土著们吐出了一口浊气，心有忌惮的说道。
　　中心区域，位于森林世界的最中心，那里妖兽很少，灵气充沛甚至各种资源都是丰富不已，乃是九大部落所居住的地方。
　　“就是这里吗？”
　　叶辰速度提升到了最快，几乎是闪电般的穿梭其间，花费了半天的时间终于是抵达了中心区域，感受到这里的灵气浓度确实比其他地方浓郁许多，确定了此地。
　　“呼。”
　　叶辰并没有冒失的进入到里面，而是找到了一处隐蔽的地方，将体内的灵气恢复到了最佳状态，精气神都是达到了饱满，确保万无一失。
　　“这里有晚上？”
　　过去了两个时辰，叶辰感受到了天空逐渐的昏迷了下来。
　　一抹黑色降临在这一方天地之间，随后整个天空渐渐的黑暗了下来，叶辰却是皱起了眉头。
　　天雷世界可是没有白天与夜晚之分，没有想到森林世界却是正常的情况，这让叶辰心中诧异不已。
　　同一个世界竟是拥有两种不同的情况，这让叶辰颇有一番不敢置信。
　　“看来，老天都是在帮助我。”
　　叶辰笑了起来，趁着夜色他有更大的希望能够将天青烟从玄雷部落带着离开。
　　“走。”
　　不在多想叶辰悄无声息的进入到了中心区域。
　　中心区域有着九团巨大的火光，显然是九大部落的所在之地。
　　而从叶辰得来的情报，九大部落以实力为尊，从左到右，实力越强越靠近，而玄雷部落排名第三，刚好是第三个巨大的火团。
　　”唰唰。“
　　叶辰脚踏闪电步，身若闪电，速度快到了极点几乎是眨眼间的功夫抵达了第三个火团前面。
　　叶辰到达这里的时候，此刻整个玄雷部落一片欢声笑语，所有人都是围在火堆旁边，翩翩起舞，而坐在一旁的男子却是大口吃肉，大口喝酒好不豪爽。
　　“今日乃是我们族长，娶第十三位妻子，所有族人今日不醉不归，大家一起吃肉，一起喝酒，一起跳舞。”
　　司仪大声的宣布道，渲染着气氛。
　　“这么快？”
　　叶辰听见了这一句话，脸色愈发的难看了下来，趁着整个玄雷部落气氛都是火爆了起来，而后悄无声息的进入到了玄雷部落的营帐里面，准备将天青烟救下就迅速的离开此地。

第一百六十七章 另有其人
　　叶辰进入到了营帐里面，直接是朝着最大的营帐赶了过去。
　　对方竟然是玄雷部落族长，自然生活的地方乃是最好的，营帐是最大的，以此来证明他的地位。
　　最大的营帐之中，叶辰听见了有人在彼此交谈着，同样还有着女子哭泣的声音。
　　“玛德。”
　　叶辰忍不住低骂了一声，这明显是逼迫就范，这群土著真的该死。
　　一瞬间叶辰眼中的寒意与怒火都是调动了起来，但是被他生生的压制了下去。
　　九大部落可是很强，如今叶辰一个人，就算是加上碧云宫所有人都是无法撼动他们分毫，而后会陷入到万劫不复之地。
　　心中想要覆灭玄雷部落的想法就此掐灭了，如此最重要的还是要救下天青烟。
　　叶辰静悄悄的进入到了营帐之中。
　　刚好看见了数名土著女子正在给一位穿着红色婚服，带着头纱看不起面貌的女子说着什么。
　　“给我晕。”
　　叶辰快速的冲了过去，三下两除五将这些女子全部打晕了过去。
　　“不要说话，我是叶辰，我过来救你了。”
　　叶辰对着“天青烟”吩咐道，而后直接是抱着她迅速的离开了这里。
　　“有人抢了族长夫人，快来人啊。”
　　“族长夫人被人抢走了。”
　　叶辰虽然非常的小心可是终究被人发现了，顿时间尖锐的声音回荡在整个玄雷部落之中。
　　“唰。”
　　玄雷部落所有人听见了这一句话，正在喝酒吃肉跳舞的所有人，全部放下了手中的动作迅速的朝着叶辰他们这一边逼了过来。
　　“入侵者？”
　　就在叶辰即将离开玄雷部落的时候，玄雷部落的土著迅速的将叶辰包围了下来。
　　“没有想到居然还有漏网之鱼。”
　　而在这群土著的领头却是一位魁梧的中年男子，他一双蓝色的虎目释放出瘆人的威压，看起来增添了几分凶煞的气息。
　　“此人应该就是玄雷部落的族长，雷千了。”
　　叶辰看着这一位中年男子，脸色瞬间凝重了下来。
　　他从雷千的身上感受到了致命的威胁，那种可怕的威压令得叶辰体内的灵气都是受到了几分影响。
　　“放下我的新娘，今日我大喜之日不会出手，我会放你一条生路。”
　　雷千目光阴沉的盯着叶辰，随后说出了这一句话。
　　听见了雷千的话，看着越来越多的玄雷部落的族人靠近这里，叶辰的脸色愈发的难看。
　　“你抓紧我，我们需要杀出一条血路。”
　　叶辰怎么可能放弃“天青烟”，他已经是打定了注意，就算两人不能够一起离开这里，大不了一起死在这里。
　　“杀。”
　　左手持天阳斧，右手灵气涌动，叶辰率先发起了狂暴的进攻。
　　敢阻拦他的土著，叶辰全部是一击必杀，完全不给他们任何放抗的机会。
　　“杀了他。”
　　雷千看见这一幕，眼中的寒意瞬间浓郁了下来，此刻已经不打算留下任何的活口了。
　　叶辰彻底的激怒了他，他已经不打算叶辰能够离开这里。
　　“杀。”
　　一时间整个玄雷部落都是乱了起来，杀戮之声不断的响起，更是引起了其他八大部落的注意，其他部落的族人都是朝着这边汇聚了过去，准备看一场好戏，并不打算出手帮忙。
　　“嘭！”
　　玄雷部落的族人太多了，叶辰一个人终究是无法全部抵抗下来，直接被人一掌击飞了出去，一口鲜血从喉咙里面吐了出来。
　　而在叶辰背上的“天青烟”同样是一个踉跄摔倒在了地上，那头上的面纱被掀开了。
　　“你是谁？”
　　叶辰看着眼前的少女，竟是完全不认识，对方居然不是天青烟。
　　虽然这一位女子长相非常的貌美，一张瓜子脸，标准的五官，楚楚动人的神情，令人怜惜，相貌甚至不弱于天青烟半分，可是终究不是叶辰想要救下的人，叶辰立刻震惊了下来。
　　他这一次居然是闹了一个乌龙，不仅仅没有救下天青烟，甚至很有可能这一条命都会搭进去。

第一百六十八章 援军
　　“求求你救救我。”
　　女子看见自己被叶辰发现了，楚楚可怜的对着叶辰说道。
　　她一直走投无路了，而且修为被对方封印了下来，如今没有丝毫办法逃脱。
　　本来她已经绝望了，可是叶辰突然天降而来，让她看见了希望，她自然不愿意放弃。
　　“我不认识你。”
　　听见了女子的话，叶辰却是冷漠的回应了一声。
　　他并不打算为眼前的女子拼命，因为两人恕不相识。
　　“等一下。”
　　叶辰突然大声的叫喊了一声。
　　这一句话落下，所有人都是停止了下来，目光疑惑的看着叶辰。
　　而女子却是面若死灰的看着叶辰，她已经猜测到了叶辰接下来要说的话。
　　“你说的提议可还能够作数？我放下你的新娘，你放我离开。”
　　叶辰低沉的对着雷千询问说道。
　　“哈哈哈....，入侵者，我们部落非常注重礼节，如今你将我的新娘看见了，而且你已经抱过她了，所以今日开始她不会是我的新娘，你同样害死了她，今日你们两人都要死在这里。”
　　雷千听见了叶辰的话，却是冰冷的大笑了起来。
　　“哎。”
　　听见了雷千的话，叶辰却是叹息了一口气。
　　看来今日已经是不能够善终了，只能够拼死一战找到机会逃出去。
　　“我只能够尽量的保护你不受伤势，带你离开，可是没有任何的希望我依然会放下你，你对于我来说终究是累赘。”
　　叶辰看向了这一位美貌的女子说出了这一句话。
　　“多谢。”
　　女子听见了叶辰的话感激的说了一声，只能够有活下去的希望她都会抓住。
　　“上来吧。”
　　叶辰再次背起了少女，直接是将太古真龙诀彻底的逆转。
　　恐怖的煞气从叶辰的体内扩散，一双眼睛变得血红了起来，可怕的气息席卷在天地之间。
　　“杀。”
　　斧光弥漫在天地之间，杀得阻拦的玄雷部落族人节节败退。
　　另外一边，拳影遍布开来，每一拳都是释放出可怕的波动，一拳落下能够随意的击飞一名土著。
　　这一刻，叶辰陷入到了疯狂的地步，实力大增，直逼化灵境九段的强者。
　　“滚开！”
　　雷千看见了这一幕，却是选择了亲自出手。
　　他要用鲜血来洗刷自己身上的耻辱，这么多年他何时被人抢过新娘，有人在他的眼皮底下杀死了如此多的族人。
　　“杀杀杀...”
　　面对雷千，叶辰已经是丧失了理智，完全不管不顾。
　　舍弃了性命一样全力的与雷千碰撞到了一起，即使身上伤痕累累，即使面对再重的伤势，叶辰已经是无所畏惧。
　　“开山斧。”
　　面对雷千的全力杀戮，叶辰却是冰冷的低吼了一声。
　　山岳般的重击，如同一座巨山从天而降，直接是对着雷千没有丝毫犹豫的怒杀了下去。
　　“嘭！”
　　一斧劈下，惊起一阵阵涟漪。
　　趁着这个空挡，叶辰二话不说迅速的离开了此地。
　　如今他的灵智已经恢复了几分，体内的气息都是在逐渐的下降，修为都是在不断的变弱。
　　此刻若是不离开，他与背上的女子都会陨落在此地。
　　“给我追。”
　　雷千都是没有反应过来，那一击竟是伤到了雷千，胸口之前留下了一道深不可测的伤势，幸好他的防御足够强大，否则这一击必死无疑。
　　“杀。”
　　听见了雷千的命令，整个玄雷部落族人彻底的愤怒了下来，跟随在叶辰的身后不断的追杀他们。
　　“救太上长老。”
　　跑出了半个时辰，叶辰越来越虚弱了下来，此刻逆转太古真龙诀的副作用彻底的出现了，看向前方的目光都是变得虚幻了几分，突然一道声音传入到了叶辰的耳中，而后叶辰看见了熟悉的身影出现在了他的面前。
　　“咚！”
　　不给叶辰说出一句话，随后只见他重重的摔倒在了地面之上，昏迷了过去。

第一百六十九章 上官芸儿
　　这一次叶辰非常的莽撞，虽然叶辰成功被救下来了。
　　可是碧云宫的学员足足损失了一半，屈建修与赵步云他们都是受到了极重的伤势。
　　经过那一场轰动了整个森林世界的战斗之后，碧云宫却是彻底的沉寂了下来，没有任何的消息。
　　“怪我。”
　　一处山洞里面，一道痛苦不甘心的声音传出。
　　“姐夫，这个不怪你，同样没有任何人怪你，所有人都是心甘情愿的。”
　　立刻有一道安慰的声音传入到了他的耳中。
　　“现在我们还有多少人？”
　　听见了天斌安慰的话叶辰却是沉默了下来，难掩痛苦之色。
　　“十二人。”
　　听见了叶辰的话，天斌凝重的回应道。
　　来到天雷小世界不足一个月的时间，整个碧云宫竟是少去了足足大半的人，这个数量让人沉重。
　　“屈建修和赵步云他们脱离危险了吧？”
　　叶辰再次沉默了数分钟而后嘶哑的开口说道。
　　“服下了姐夫你炼制的丹药，他们已经是彻底的稳定了下来。”
　　天斌继续开口说道。
　　“对不起，都是因为我，我会补偿他们的。”
　　听着两人的交谈，被救下来的女子，怯弱的开口说道。
　　“补偿？你拿什么补偿？他们已经没有了生命，那怕你补偿再多的东西，他们都不可能活过来了。”
　　对于这一位女子，天斌心中一直有着火气。
　　若不是她，叶辰就不会前去救人，若不是她碧云宫不会如此的损失惨重。
　　听见天斌如此冰冷的话，女子却是出奇的沉默了下来。
　　“罢了，事已注定多说什么都是没有任何的作用了，他们的仇我们会给他们报的。”
　　叶辰叹息了一口气，闭上了双眼，再次睁开双眼，眼中有着浓郁的杀戮之意，玄雷部落，他一定会覆灭。
　　“你叫什么名字？”
　　叶辰看向了这一位美貌的女子开口询问道。
　　“上官芸儿。”
　　看着叶辰对于这一位救下他的人，她心中颇有一番好感，没有任何犹豫的说了出来。
　　“你属于那方势力？你们势力的人马呢？”
　　叶辰继续询问说道。
　　“他们为了救我全部都死在了玄雷部落的手中。”
　　上官芸儿听见了叶辰的话，伤心的说道。
　　至于她来自于何方势力却是没有给叶辰他们透露出来。
　　“你以后暂时跟着我们吧。”
　　听见了上官芸儿的话，叶辰却是不在多说什么。
　　整个势力都是被玄雷部落覆灭，看来上官芸儿的遭遇同样很惨。
　　天斌听见了上古芸儿的话同样是沉默了下来，不在数落对方，这个女子已是可怜之人。
　　不仅仅同伴全部死去，甚至还差点成为了土著的新娘，这种遭遇很多人都不曾幻想过吧，没有想到发生在了他的身上。
　　“从现在开始，我们全力修行，而后给我们的同伴报仇。”
　　叶辰对着天斌吩咐道。
　　这一段时间不会继续离开这里了，想必玄雷部落已会四处的寻找他们的下落。
　　接下来的时间，需要拼尽全力的提升修为，找到机会覆灭玄雷部落，给死去的碧云宫学员报仇雪恨。
　　“嗯。”
　　天斌点了点头，其他苏醒过来的学员同样是郑重的点了点头。
　　所有人心中都是有一团仇恨的火焰，玄雷部落，接下来的时间里面，我们与你们不死不休！

第一百七十章 提升实力的契机
　　时间一分一秒的流逝，屈建修他们苏醒了过来，剑无尘他们同样是恢复了过来。
　　碧云宫所有学员此刻的心情都是非常的沉重，所有人都是每日每休的修行，为的就是为了尽快的提升实力报仇。
　　不知不觉过去了一个月的时间。
　　所有人的心情都是非常的沉重，导致修行的速度并不理想。
　　“其实你们想要尽快的提升实力的话，我有办法。”
　　看着叶辰他们非常的苦恼和不甘心，上官芸儿最终还是下定了决心对着叶辰他们说道。
　　“你有办法？”
　　听见了上古芸儿的话，叶辰他们都是忍不住惊讶了一番。
　　他们可都是清楚，上官芸儿其实同样是修行者，只是他的实力被封印了下来，导致无法调动体内的灵气，可是却能够修行。
　　“嗯，你们应该知道雷晶吧？”
　　上官芸儿点了点头对着叶辰所有人说道。
　　“知道。”
　　听见上官芸儿的话，所有人都是点了点头。
　　雷晶所有人都是清楚，那可是雷兽的精华，确实能够提升实力，可是使用雷晶的风险同样是很大。
　　“那你们可知道为什么许多势力都想要获得雷晶吗？”
　　上古芸儿对着叶辰他们询问说道。
　　“不清楚。”
　　听见了上古芸儿的话，叶辰他们却是摇了摇头。
　　“想必你们应该已经知道了，雷兽分为三个等级，等级不同实力不同，甚至可以说是天差地别。
　　而你们吸收的雷晶越多，实力自然提升的越多。”
　　“在这一方小世界里面，只要吸收了雷晶的修行者，都会被称之为天雷者。”
　　上古芸儿对着叶辰他们说道。
　　“而天雷者同样分为三个等级，蓝色，紫色以及黑色。
　　蓝色只是普通的天雷者，拥有自行防御的能力；紫色乃是精英级天雷者，可以操控天空之上的天雷；黑色天雷者，更是能够感应天雷，甚至利用自身的力量引动天地成为自己的一部分力量。
　　而且根据传闻，只要是成为了黑色天雷者，甚至还能够进入到天雷小世界的神迹里面，那里面有一位大能者的传承，只要能够得到那个传承，就能够控制整个天雷小世界。”
　　上古芸儿将知道提升实力的东西全部告诉给了叶辰他们。
　　“还有这个情况？”
　　听见了上古芸儿的话，所有人都是震惊了下来。
　　这个情报他们还是第一次知晓，土著给他们的情报完全没有任何的记载。
　　“想要成为紫色天雷者或者黑色天雷者应该非常的困难吧。”
　　叶辰听见了上官芸儿的话，还算比较平静，而后开口询问说道。
　　“没错，想要成为蓝色天雷者必须容纳十颗普通雷兽的雷晶，而想要成为紫色天雷者必须容纳一百颗普通雷兽的雷晶或者容纳十颗精英接雷兽的雷晶，至于想要成为黑色天雷者必须容纳五十颗领主级的雷晶。”
　　上官芸儿将条件全部说了出来。
　　“呼。”
　　听了上古芸儿的话，所有人都是忍不住倒吸了一口冷气。
　　叶辰他们仅仅只是容纳了一颗雷晶都感觉到了生不如死，容纳更多或者更加的雷晶，那还有命活下去吗？
　　“可有人成功过？”
　　听见了上古芸儿的话，叶辰深吸了一口气询问道。
　　“紫色天雷者根据记载有一百名，黑色天雷者只有这个小世界的主人，没有任何人成功过。”
　　上古芸儿对着叶辰说道。
　　“我知道了，我们先考虑一下。”
　　叶辰点了点头表示明白了，雷晶终究是提升实力的一个契机，如今想要快速的变强好像只有这一个办法，因为在这个地方获得雷晶太过于容易了一些。
　　三日之后，叶辰他们进入到了雷海世界，准备使用这个雷晶提升实力。
　　因为留给他们的时间不多，他们必须要抓住每一个提升实力的机会。

第一百七十一章 获取雷晶
　　叶辰带领着活下来的所有人加入上官芸儿再次踏入到了雷霆世界里面。
　　情报记载的非常的详细，这个时间段刚好天雷世界会停息一段时间，而且还是一年时间最久的时刻，足足拥有一个月的时间，这一个月足够叶辰他们猎杀足够数量和足够强大的雷兽。
　　“我们暂时分为三个队伍，我和天斌一个队伍，剑无尘带领一个队伍，杨不凡带领一支队伍。”
　　叶辰将所有人都是打散了开来，而带领队伍的人刚好全部是融合了雷晶的人。
　　“是太上长老。”
　　听见了叶辰的话，所有人恭敬的回应道。
　　三支队伍分散了开来，距离并不远不过十数丈的距离，能够用最短的时间帮助对方。
　　“你跟我们一起吧。”
　　叶辰又看向了上官芸儿吩咐了一句，只见她点了点头并没有多说什么。
　　虽然上官芸儿这一段时间与所有人都是亲近了许多，尤其是上官芸儿长得甜美可爱，貌美如花，更是让碧云宫的天骄都是被迷住了，可是上官芸儿终究对叶辰这一位救下她与苦海的人更加的亲切。
　　“散开。”
　　所有人全部开始散开，不断地在这一片雷霆世界里面寻找着雷兽。
　　终于半个时辰之后，叶辰他们找到了一些落单的雷兽，数量不过三头而已，刚好他们能够应付。
　　根据叶辰得到的情报，雷兽大都数乃是群居，只有少部分落单的存在。
　　“动手。”
　　如此好的机会，叶辰自然不可能放过大声的吩咐道，率先杀向了一头雷兽，全力出力，没有丝毫的手下留情。
　　“杀。”
　　叶辰将化灵境五段的实力展现的淋漓尽致，随后手持天阳斧，右手化拳，爆发出可怕的实力。
　　“开山斧。”
　　“蛟龙拳。”
　　可怕的波动席卷在天地之间，整个雷霆世界的都是在轰隆隆的作响，天地之间的灵气都是在此刻彻底的沸腾。
　　斧光，拳芒绽放出恐怖的威压。
　　可怕的灵光在天空之上，一闪而过，如同最耀眼的流星，随后穿透雷兽的身体。
　　“哐当。”
　　全力一击，雷兽的身体直接被碾压，叶辰用最快的速度取出了雷兽头颅里面的雷晶。
　　“嘭嘭。”
　　另外两边，雷兽同样是倒下化成了一片雷光消失在天地之间，取出了两枚雷晶。
　　“谁先下来。”
　　叶辰目光扫视在还没有融合雷晶的学员之上，郑重的说道。
　　“我先来吧。”
　　就在这个时候，突然一道柔和的声音传入到了每个人的耳中。
　　“你？”
　　听见了这个声音，所有人都是忍不住愣住了，叶辰更是看向上官芸儿，带着几分疑惑。
　　“嗯，根据我的了解，雷晶能够破碎我体内的封印，只是有一些风险而已。”
　　上官芸儿郑重的点了点头，而后对着叶辰说道。
　　“想清楚了？”
　　听见了上官芸儿的话，叶辰再次郑重的询问。
　　“对。”
　　上官芸儿坚定的说道。
　　“那好，我给你护法，其他人率先融合雷晶，而后没有融合的人开始护法。”
　　叶辰点了点头，终究不在继续多说什么。
　　三枚雷晶全部被融合，至于另外留下的一枚雷晶已经被天斌融合成功了。
　　一个时辰之后，有人突破成功。
　　一股可怕而惊人的灵气波动席卷在天地之间，随后叶辰的目光看了过去。
　　刚好看见了睁开双眼的上官芸儿与他四目相对。
　　这一刻上古芸儿身上的气息彻底的改变，不在怯弱，反而增添了几分霸气，一种锋锐的气息让得上古芸儿变得与众不同，增添了几分女王的味道。
　　“化灵境九段！”
　　叶辰深吸了一口气震惊开口出声。

第一百七十二章 化身女魔王
　　“终于恢复了。”
　　上古芸儿吐出了一口浊气，如同仙雾一样缠绕，看向叶辰的目光多了几分异样的光芒。
　　“这一次多谢了。”
　　上古芸儿此刻乃是高高在上的女王，没有了任何的怯弱，没有了任何的恬静，有的仅仅是无尽的霸气和不可一世的态度。
　　对于这一幕，叶辰却是非常不喜，脸色逐渐难看了下来，甚至看向上古芸儿的多了几分寒气。
　　“你跟不喜？”
　　感受到叶辰的态度变化，上古芸儿脸色同样冰冷了下来，举手投足之间多了几分魅惑与寒意。
　　只是一丝寒意，周围的温度都是在急速的下降，甚至周围的天斌等人，都是忍不住打了一个冷颤，只觉得全身冰冷，目光带了几分恐惧的看着上古芸儿。
　　“既然你已经恢复，赶紧离开，这里并不欢迎你。”
　　面对如此伤势的上古芸儿，叶辰并不打算低头，抵抗对方的压迫，森冷的说出了这一句话。
　　“你不怕我杀了你？”
　　听见这一句话，上古芸儿脸色越发的冰冷了下来，周围的温度同样是在不断下降，如同打了一层霜雾一样，令人不寒而栗。
　　“姐夫。”
　　“太上长老。”
　　看着如此伤势的上古芸儿，所有人都是充满了担忧之色，看向叶辰的目光希望他能够退后一步。
　　“你可以试一试。”
　　听见了上古芸儿的话，叶辰终究不打算低头，反而目光更加的冰冷。
　　“很不错。”
　　看着叶辰不卑不亢的模样，上古芸儿突然大笑了起来，说不出的舒畅。
　　随后身上的寒气消失的无影无踪，整个天地之间如同沐浴春风，恢复到了最初的状态。
　　感受到这一幕，所有人都是松下了一口气，看向叶辰和上古芸儿还在彼此针对的两人，充满了紧张的情绪。
　　“这是我给你的报酬，从今以后我们两人互不相欠。”
　　上古芸儿丢给了叶辰一颗漆黑色的石块一样的东西，让人看不出是什么东西。
　　“别丢。”
　　叶辰手握黑色石块准备丢下的时候，盘古大神与黄帝大神的声音传入到了他的耳中，让叶辰的动作立刻停止了下来。
　　“这个东西留下来，以后你会用上。”
　　两人着急的声音同时开口，生怕叶辰这个二愣子会真的丢掉。
　　“好，从此我们两不相欠。”
　　叶辰冰冷的看了一眼上古芸儿说出了这一句话。
　　这一个月的时间。他已经将上古芸儿当成了朋友，他不舒服对方如此高高在上，可以主宰一切的态度，这可不是朋友之间应该存在的关系。
　　最重要的还是，叶辰帮助上古芸儿并不奢求任何回报，上古芸儿完全玷污了这份情意。
　　看着叶辰对于上古芸儿的态度，所有人脸色都是忍不住一变，生怕化身为魔头的上古芸儿会动手将他们所有人都是杀死。
　　“希望，下一次我们还能够相见。”
　　上古芸儿轻笑了一声，如同腾云驾雾一样，留下了一片残影，迅速的消失在叶辰他们的眼前。
　　看着上古芸儿的离开，所有人都是深吸了一口气，而后全身心的放松了下来，才发觉整个衣袍已经是被冷汗打湿，上古芸儿带来的压迫实在太强了。
　　上古芸儿带给叶辰的压力消失不见，叶辰同样觉得心有忌讳，觉得太胆大了，到鬼门关之前走了一遭，心中竟是出现了几分后悔的神色。
　　得罪了如同魔王般存在的上官芸儿，下一次若是真的相见，叶辰可是不敢想象。

第一百七十三章 疯狂提升
　　“完全了。”
　　这是所有人的心声。
　　“姐夫你真牛。”
　　天斌缓了神，对着叶辰真挚的说了这一句话，其他人也同样是用佩服的眼神看着她。
　　若是他们换到叶辰所在的位置，他们绝对做不到那一步，甚至不敢得罪化身女魔王的上官芸儿。
　　“呵呵。”
　　听见了他们的话，看着他们崇拜的眼神，叶辰却是尴尬一笑，此刻他的心中害怕的要死。
　　如今他只想活下去，不断活下去，可不会轻易的让自己陷入到绝境之中。
　　待到融合的三人都是成功了下来，留下了三人其他人迅速的离开了此地，继续在这一方天地之间寻找雷兽的存在。
　　三天的时间，叶辰他们猎杀了足足十数头雷兽，雷晶都是有着十数枚存在。
　　而且每个人都已经成功的融合了一枚雷晶，成为了天雷者。
　　“接下来，我先尝试。”
　　叶辰对着所有人郑重的说道。
　　活下来的碧云宫人员里面，叶辰的肉体力量乃是当之无愧的最强者，能够不断的吸收雷晶的力量，终究需要他来做第一人。
　　“开始吧。”
　　此刻所有人都是停止猎杀雷兽，给叶辰护法防止任何人打扰到他。
　　“给我吸收。”
　　深吸了一口气，不在多想，叶辰直接是运转了太古真龙诀，疯狂的吸收着里面的雷晶力量。
　　“噼里啪啦。”
　　雷霆之力肆虐的冲击在叶辰的身体，狂暴无比让得叶辰的脸色都是逐渐惨白了下来，咬牙坚持着身体带来的痛苦。
　　融合第二枚雷晶的时候，叶辰感受到了更加强烈的疼痛，那种撕裂的感觉让人非常的难以忍受。
　　“玛德，痛苦居然能够成倍增加。”
　　叶辰忍不住低骂了起来，却是不得不咬牙坚持，任凭冷汗不停地从额头之上滴落而下，任凭无尽的疼痛加持在自己的身上。
　　叶辰明白一个道理，想要得到首先需要付出，想要变强必须经历常人无法忍受的事情。
　　做任何事情都是没有捷径，只有经过痛苦才知道雨后的彩虹是多么的美好和难得。
　　“爆。”
　　半个时辰以后，叶辰的身体里面爆发出一声巨响，随后听见了叶辰一声闷响，竟是硬生生的抗住了下来。
　　“继续。”
　　叶辰并不打算在此刻停止，随后再次吸收了一枚雷晶，拼命坚持了下来。
　　一枚接着一枚，叶辰却是一口气硬生生的吸收了八枚雷晶，而蕴含在雷晶里面的能量彻底的爆发了出来，恐怖的力量冲击在叶辰的身体里面。
　　一头虚幻的真龙不受控制出现在叶辰的身体上空，整个天地之间的灵气彻底的沸腾了下来，疯狂得注入到叶辰的身体之中，不断地提升他的实力。
　　“化灵境六段。”
　　“化灵境六段巅峰。”
　　就在叶辰即将突然到化灵境七段的时候，叶辰竟是硬生生的压制了狂暴的灵气和体内狂暴的雷霆之力。
　　“给我镇压。”
　　面对如此狂暴的能量，叶辰只能够不停的打压，而后将这些力量压缩而后吸收。
　　“叮。”
　　即使叶辰不断压缩，可是终究无济于事，最终突破到了化灵境七段。
　　“呼。”
　　突破以后，叶辰脸色一阵潮红吐出了一口雾气，而后缓缓的睁开了双眼，随后两道雷霆从他的眼睛里面迸射而出，仿佛撕裂绿虚空，释放无尽的正气和刚猛，堂堂正正的碾压，击破周围的空间。
　　“好强的力量。”
　　经过雷霆与灵气的恢复，叶辰感受到无论是肉体还是灵气都是强横到了极点。
　　尤其是他压缩以后得灵气浓度甚至不弱于化灵境九段甚至更强，肉身更是完全能够媲美下品防御灵器。
　　“姐夫你怎么样？”
　　看见叶辰没有丝毫的痛苦，伤势，所有人都是充满了好奇的看向了叶辰。

第一百七十四章 心结解开
　　“感觉力量充沛，同时能够感觉这一片天地之间的力量对于我来说亲近了许多。”
　　叶辰将自己的感受全部告诉了天斌等人。
　　“但是你们想要尝试的话，不能够如同我这般连续吸收，否则身体很有可能承受不了自爆而死。”
　　叶辰对着所有人提醒了一句。
　　他能够感受得到，有好几次体内的雷霆之力都是差点冲出他的身体，导致身亡。
　　幸好他修行的太古真龙诀足够强悍，竟是硬生生的压制了那些狂暴的雷霆之力，叶辰方能够顺利的融合八枚雷晶。
　　“好。”
　　听见了叶辰的话众人都是点了点头。
　　他们清楚与叶辰之间的差距，尤其是叶辰吸收天地灵气之时，竟是有一头虚幻的真龙帮助他，这更是让得所有人诧异，觉得叶辰所修行的功法势必不凡。
　　因为那一头真龙，栩栩如生，若不是虚幻的形态，所有人都是觉得是真实的存在。
　　“接下来你们谁先来，而后留下一部分人，其他人跟随我前去猎杀雷兽。”
　　叶辰将剩下的雷晶交给了其他人，而后说道。
　　“我先来吧。”
　　剑无尘不给其他人机会，竟是率先一步踏了出来，打算第二个尝试。
　　他一直想要与叶辰比较一个高低，可是每一次都是败给了叶辰，他心中终究有几分不甘心。
　　那怕追逐不了对方，可是不能够被叶辰甩到太远的距离就行，这是如今剑无尘心中的想法。
　　“杨不凡，这一次跟我走吧，你们其他人全部留下来护法。”
　　叶辰对着其他人吩咐道。
　　“是。”
　　听见了叶辰的话，没有任何一个人反驳恭敬的点了点头。
　　而半妖杨不凡听见了叶辰的话却是忍不住一愣，而后迅速的跟在了叶辰的身后离开了这里。
　　“很失望吗？”
　　走出不远，叶辰对着杨不凡笑了起来询问道。
　　“没有。”
　　杨不凡听见了叶辰的话很快掩饰了一番，而后笑着说道。
　　“我融合了雷晶之后，感应能力增加了许多，能够感受得到你眼中的失望！
　　你是不是觉得，你乃是半妖的身份，所以我没有让你第二个尝试，让你感到失望了？”
　　叶辰自然能够清楚杨不凡心中所想，而后笑着说道。
　　“咳咳...”
　　杨不凡没有想到叶辰竟是猜测到了，而且一语点破，顿时间尴尬的咳嗽了起来。
　　“其实我们如今乃是一个整体，一个团队，无论谁先尝试都可以，毕竟在这一片天地之间雷晶很多，每个人都有机会提升，并不在于一时。
　　你不要因为自己的身份而将自己与所有人分隔了开来，你要试着去接受所有人，这样你与我们所有人才能够彼此交心。”
　　叶辰说出了杨不凡一直以来的毛病。
　　说完了这一句话，叶辰却是不在继续多说什么，快速的离开了此地开始寻找雷兽。
　　至于杨不凡能不能够想通，这都是他自己的事情了。
　　“多谢。”
　　杨不凡矗立了数分钟，随后感激的看了一眼离开的叶辰，脸上挂满了一抹笑容说道，迅速的跟上了叶辰。
　　“敢不敢上？”
　　半个时辰之后，叶辰他们发现了一群十数头雷兽。叶辰看向了一旁放开了心神，愿意接受一切的杨不凡笑着询问道。
　　“嗯。”
　　杨不凡点了点头，两人迅速的冲入到了兽群之中。

第一百七十五章 精英级雷兽
　　“杀。”
　　叶辰如今融合了足足九颗雷晶，举手投足之间都是有着雷霆缠绕。
　　可怕的力量击中了其中一头雷兽，竟是直接一拳灭掉一头，而后迅速的取出了它身体里面的雷晶。
　　“好可怕。”
　　而在一边正在交战的杨不凡感受到了这般气息波动忍不住咽了咽口水，深吸了一口气道。
　　因为杨不凡，能够从叶辰的身体感受得到毁灭的波动，那般波动若是能够成长起来，足以摧毁天地。
　　“痛快。”
　　另外一边叶辰感受到如此力量却是忍不住兴奋的尖叫了起来。
　　全身上下，身体每一个部位都是觉得拥有使不完的劲，那种力量让人陶醉，不能够自拔。
　　“滚！”
　　冲入到兽群里面，叶辰无所畏惧。
　　大开大合的招数，那怕承受雷兽的全力一击，狂暴的天雷轰灭在叶辰的身体之上，都是无所畏惧。
　　因为就在雷兽的进攻抵达叶辰身上的时候，一层雷霆护盾会自然而然的开启，帮助叶辰抵抗下来，让他不会受到任何的伤势。
　　“蛟龙拳。”
　　深吸了一口气，叶辰体内的灵气全部都是被调动了起来。
　　雷光闪烁在天地之间，噼里啪啦将周围的空气炸响，如同潮水一样的灵气迅速的汇聚在双拳之上。
　　可怕的动静，压制的整个空间都是有了几分扭曲。
　　“吼！”
　　一拳轰出，如同蛟龙腾空。
　　雷霆现，空间崩塌，蛟龙出，雷兽灭。
　　“嘭！”
　　双拳之中，一阵雷霆缠绕的灵光瞬间吞没了眼前的雷兽，杨不凡幸好及时退开，否则此刻都会受到影响。
　　“爆！”
　　一声声惊天动地的爆炸之声，响彻在天地之间。
　　“咕噜咕噜！”
　　站在不远处的杨不凡咽了咽口水，完全掩饰不住内心的震惊。
　　他看见了可怕的一幕，叶辰直接是一拳轰灭了十数头雷兽，而且这群雷兽无不是彻底的化为了粉碎，化为漫天的雷光飘散在天地之间，一颗颗雷晶悬浮在半空之上。
　　“走吧。”
　　轻松的解决了这一幕，并没有在乎杨不凡震撼的眼神叶辰吩咐道。
　　之所以叶辰会使用如此狂暴的一击，同样有震慑杨不凡的意思。
　　毕竟杨不凡的实力可是除了他之外，整个碧云宫学员里面最强者，而且杨不凡虽说如今心结解开，可是叶辰不得不震慑他一番，让他不要有任何不好的想法。
　　“怕了，怕了。”
　　杨不凡同样不笨，自然能够猜测到叶辰的想法，摇了摇头看向叶辰的目光再次浮现了浓浓的恐惧之色。
　　“吼！”
　　就在叶辰与杨不凡即将离开之时，突然天空之上的雷海竟是沸腾了起来，随后两道天雷竟是毫无征兆的对着两人劈了下去。
　　可怕的威力，即使是叶辰都是觉得头皮发麻。
　　“唰唰..”
　　幸好两人的实力足够强悍，险而又险的躲避了过去，脸色立刻阴沉了下来。
　　“那是？”
　　很快一头深蓝色体型更加庞大的雷兽出现在了两人的眼前，叶辰的脸色都是忍不住凝重了下来，杨不凡的神色更加严峻。
　　“精英级雷兽！”
　　看着这一头雷兽，叶辰与杨不凡立刻是猜出了对方的级别！
　　无论是散发出来的雷霆气息还是体型对方都比普通的雷兽强大了不知道多少！

第一百七十六章 战精英级雷兽
　　“你先退后。”
　　叶辰看见突然出现的精英级雷兽，对着杨不凡吩咐道。
　　“好。”
　　杨不凡点了点头，虽说他如今同样是踏入到了化灵境七段境界，可是终究融合得雷晶太多了，想要抗衡这种存在还是不可能。
　　“杀。”
　　看着这一头精英级雷兽，叶辰舔了舔嘴唇二话不说冲了过去。
　　如今普通雷兽在叶辰的眼中不过只是小学生，完全没有任何的挑战性，不知道精英级雷兽又如何？
　　“吼！”
　　雷兽看见叶辰杀过来，却是一声咆哮。
　　可怕的音啸回荡在天地之间，伴随着雷霆缠绕，震碎了周围的空气。
　　“嘭嘭嘭....”
　　一人一兽完全不打算丝毫的躲避，竟是强硬的碰撞到了一起。
　　“咻！”
　　可怕的劲风席卷，两人的身体之上雷霆环绕不断的硬憾在一起，竟是分不出胜负的味道。
　　“破！”
　　面对精英级雷兽，叶辰身上的战意却是浓郁了下来，气海之中的灵气翻滚，体内的雷霆遍布在全身上下，随后碾压式的对着雷兽杀了过去。
　　“踏踏踏...”
　　雷兽的力量终究还是依靠雷霆之力，体内的灵气并不充足。
　　如今叶辰俨然是踏入到了化灵境七段甚至融合了九枚雷晶，完全不弱于这一头相当于人类化灵境六段的精英级雷兽。
　　看见雷兽被击退，叶辰化为闪电一样，留下一串残影迅速的追上。
　　“寸拳。”
　　“八荒拳。”
　　双拳顿时间挥舞而起，漫天的拳影铺天盖地的对着雷兽落下，那可怕的动静直接是将周围的空间碾压爆炸，而后击中雷兽的身躯。
　　“踏踏踏....”
　　面对叶辰如此强势的进攻，雷兽只能够撑起雷霆护盾不停的抵御着，完全找不到丝毫反抗的机会。
　　“蛟龙拳。”
　　看见这一幕，叶辰却是冰冷的低吼了一声。
　　雷霆疯狂的涌动起来，体内的灵气如同江河一般汇聚成为大海，可怕的波动席卷在天地之间。
　　“轰隆隆！”
　　一瞬间整个天地都是在此刻沸腾了起来，就连天空之上的雷海都是在此刻动荡不已，放佛要降落无尽雷霆。
　　“吼！”
　　这一头精英级雷兽自然是感受到了致命的威胁，低沉的声音回荡在天地之间。
　　“啪啪啪....”
　　雷海之上的雷霆竟是被调动了起来，而后如同无数道巨手铺天盖地的对着叶辰怒轰了下来。
　　“武学？”
　　感受着这一幕，叶辰却是诧异的叫了一声，他从这一幕竟是感受到了武学的波动。
　　“开山斧。”
　　叶辰与雷兽的武学碰撞到了一起，惊奇一阵阵涟漪。
　　随后又是一道更加璀璨而耀人的光芒出现在天地之间，瞬间湮灭了天地万物。
　　山崩地裂，雷海沸腾。
　　斧光撕碎了这一方天地，随后狠狠的击中了雷兽的身躯。
　　“哐当！”
　　这一斧掀飞了对方的雷霆武学，更是将精英级雷兽斩成了两半，包括它身体里面的雷晶。
　　“浪费。”
　　看见这一幕，叶辰忍不住低骂了一句。
　　没有想到这头精英级雷兽如此不堪一击，竟是被切成了两半，包括雷晶都是被他摧毁了。
　　“帮我护法。”
　　留下了这一句话，叶辰迅速的利用灵气将精英级雷兽的雷晶包裹了起来，而后运转太古真龙诀疯狂的吸收。
　　“啊！”
　　刚吸收的一刹那，叶辰却是凄惨的尖叫了起来。
　　精英级雷兽释放出来的痛快竟是超过了普通雷兽的十数倍，那种疼痛如同将身体撕裂成为两半，而后再次缝合到一起，令人难以忍受。

第一百七十七章 紫雷者
　　“啊啊啊.....”
　　惨叫之声不断地回荡在这一片天地之间，听者都是觉得痛苦不堪。
　　“给我忍住。”
　　此刻叶辰的身体里面，狂暴的雷霆肆虐的冲击在身体的每一个角落，尤其是进入到五脏之中，若不是叶辰及时用灵气护住，此刻他早已经死去。
　　“太上长老。”
　　杨不凡看见了这一幕，同样是充满了担忧。
　　精英级雷兽的雷晶没有人吸收过，叶辰乃是第一位吸收的人，他并不清楚那种力量的狂暴，只能够眼睁睁的看着这一幕。
　　“给我吸收。”
　　叶辰脸上的冷汗越来越多，身体都是在此刻剧烈的颤抖不停，承受着莫大的痛苦。
　　太古真龙诀疯狂的吸收着雷晶里面的力量，想要将这种力量彻底的控制下来，而后成为身体的一部分。
　　“咕噜咕噜！”
　　虚幻真龙再次出现在叶辰的头顶上空，而后竟是在杨不凡的目光之下进入到了叶辰的身体里面。
　　随着真龙的出现，那些可怕的的雷霆之力竟是沉寂了下来，令得叶辰的脸色都是缓和了几分。
　　“给我定。”
　　面对这一幕，叶辰却是抓紧了时机，自然不打算放过。
　　整个身体如同饥饿的状态，拼命的将这些雷霆之力占为己有，化为自己身体的一部分，成为自己的力量。
　　随着雷霆之力不断的被吸收，叶辰却是发现整个身体如同升华了一样。
　　体内碧蓝色的雷霆之力，竟是化为了淡淡的紫色。
　　那紫色的光芒充满了一种高贵而妖异的味道，一种心悸的波动从叶辰的体内扩散开来。
　　“爆爆爆！”
　　仅仅只是一丝丝余威，周围的空气都是在不停的爆炸，如同炸弹群响个不停。
　　最惊奇的还是，叶辰竟是发现与头顶上空的雷海竟是能够取得几分联系，甚至他还能够感受得到，他能够催动九天之上的天雷。
　　只是凭借他此刻的实力，最多能够引动数道雷霆降临下来。
　　只是动用如此招数的话，叶辰很有可能无法再次调动体内的雷霆力量了，因为那种消耗极大。
　　杨不凡看着叶辰平静了下来，却是没有放松警惕，反而愈发的担心。
　　因为这种情况，证明叶辰更加的危险。
　　“爆！”
　　可是这般情况足足持续了半个时辰，突然一声巨响在叶辰的体内炸开。
　　“咻！”
　　随后叶辰睁开了双眼，两道紫色雷霆在天地之间炸裂了开来，而后化为两道紫光照亮了这一方天地一样。
　　“居然有诞生了紫雷者？”
　　这一幕自然是被一些人感应到了，许多人心中都是忍不住震惊了下来。
　　当然这群人全部都是天雷小世界里面的土著，他们的脸庞之上充满了凝重之意。
　　“更强了？”
　　杨不凡能够更加精准的感受到，叶辰体内环绕的紫色雷霆不知道比普通的蓝色雷霆高级了多少，强悍了多少倍。
　　那完全不是两个级别的存在。
　　“接下来你来融合雷晶，我给你护法。”
　　叶辰收回了一切气息，境界虽然没有突破，叶辰却是能够感受得到实力再次提升了数个等级，那种质一般的提升，可不是小境界的提升而已。
　　“好。”
　　感受到叶辰身上无恙，对于这一幕杨不凡同样充满了期待点了点头。
　　“呼！”
　　吐出了一口浊气接过了叶辰手中的雷晶迅速的吸收了起来。

第一百七十八章 暴雨的前奏
　　叶辰这边吸收完毕之后，天斌那边同样是结束了，所有人全部都是赶了过来。
　　“留下一些人护法，其他人跟我离开。”
　　留下这一句话叶辰迅速的离开了此地，带领着一部分人在这周围一片区域疯狂的猎杀雷兽，所到之处，雷兽被清理的干干净净。无论是普通级或者精英级都是无法逃脱叶辰的掌心。
　　不知不觉，碧云宫的人形成了一个良性的攀比，实力提成的极快。
　　大都数人雷晶都是融合了九枚，就算最弱的一人都是融合了八枚雷晶，突然到了化灵境六段境界，毕竟修为越低，实力反而提升的越快。
　　因为雷晶最主要的还是改变体质，强化肉身的作用。
　　“期待领主级雷兽。”
　　一个月的时间已经接近了尾声，叶辰深吸了一口气心中期待着。
　　这一个月的时间，叶辰提升的乃是最快的，足足融合了五枚精英级雷晶，十五枚普通级雷晶，当然这些基本上归功于强大的功法，太古真龙诀。
　　三天的时间一晃而过，天雷再次出现在这一方世界之中，成为了一片绝地，导致叶辰他们无法猎杀雷兽。
　　自然就算天雷没有降临，叶辰他们同样打算离开了。
　　因为他们发现，周围的雷兽竟是消失踪迹了，很少能够看见一头，至于领主级的存在却是一直没有出现过。
　　“所有人融合消化雷晶，将雷晶的力量彻底的占为己有，随后该我们复仇的时刻了。”
　　这一个月的时间，所有人都是拼命的修炼，无不是为了给自己死去的同伴报仇，让玄雷部落付出代价。
　　尤其的叶辰的拼命最为明显，有好几次都是差点被雷晶摧毁，幸好凭借强大的意志抗了过来。
　　“好。”
　　听见了叶辰的话，所有人都是郑重的回应道。
　　接下来所有人都是打算融合石枚雷晶，一枚精英级雷晶成为紫雷者。
　　“开始吧。”
　　叶辰看着手中的五枚精英级雷晶深吸了一口气，二话不说运转了太古真龙诀疯狂的吸收了起来。
　　“给我炼。”
　　吸收如此多数量的雷晶，叶辰已经有了心得，将精华力量全部吸收，杂志全部都是抛空，这样可以节省许多时间。
　　不知不觉，叶辰他们消失了足足五个月的时间，他们已经来到了天雷小世界已经有了半年时空。
　　还剩下半年的时间，叶辰他们所有进入到天雷小世界的人都要离开这里了。
　　“好爽，几个月没有吃喝了，看来我还是离不开食物，那怕修为更强。”
　　深林世界里面，一群十人猎杀了一头妖兽喝着自带进来的酒水，畅快的说道。
　　这群人正是碧云宫活下来的十人。
　　所有人都是成功的了，成为了紫雷者。
　　甚至叶辰更是踏入到了化灵境八段，屈建修，杨不凡以及赵步云更是踏入到了化灵境九段，其他人已都是踏入到了化灵境七段。
　　“该动手了。”
　　大吃大喝，休息了一天的时间。
　　叶辰的目光看向了中心区域深吸了一口气，目光之中闪烁着寒意。
　　天空之上，黑云遍布，雷光闪现。
　　风起云涌，周围的树木成片的倒下，暴风雨即将在中心区域爆发开来。

第一百七十九章 齐聚中心区域
　　“准备好了吗？”
　　叶辰低沉的声音传入到九人的耳中。
　　那肃杀的气息令的周围的空间都是紧张了下来，空气都是在急速的下降，如同进入到了寒冬腊月。
　　“嗯。”
　　所有人都是郑重的点了点头。
　　大家都是明白，接下来要发生什么事情。
　　报仇！
　　“出发。”
　　一声令下叶辰带领九人直接是朝着中心区域赶了过去，浓郁的煞气，弥漫在天地之间，就算是森林里面的妖兽都是退避三舍，不敢招惹叶辰他们。
　　怒气，杀气，霸道的气息没有任何的隐藏。
　　当初玄雷部落用堂堂正正的手段在他们的注视之下，杀气了叶辰他们的同伴，今日叶辰让对方见证这一切。
　　“这十人是谁，如此强大的气息，如此浓郁的煞气，可是拥有不共戴天之仇。”
　　叶辰他们抵达了中心区域，所有部落的目光全部都是注视到了这一幕。
　　而就在叶辰他们抵达这里之时，其他地方竟是同样陆陆续续有着其他队伍出现。
　　带领这些队伍的人，有一半都是叶辰的熟人。
　　天青烟，龙傲天，郭旭，南宫霸天.....
　　这些人散发出来的气息同样非常的强悍，每个人都是踏入到了化灵境九段，甚至每个人体内都是有着雷光闪动，从那波动来看竟是同样踏入到了紫雷者的范畴。
　　“怎么多紫雷者。”
　　感受这一幕，九大部落所有人脸色都是变化了下来，无不是倒吸了一口冷气，天雷小世界何时出现了怎么多的强者。
　　“他们怎么来了？”
　　彼此熟悉的人有惊喜，有冷意，有疑惑可是此刻就算有深仇大恨都没有出手。
　　毕竟怎么多人来到这里，自然有着各自的目得。
　　“这个部落属于我们。”
　　陆陆续续有人指定了九大部落的其中一个，仿佛将这个部落占为己有了一样。
　　“这个部落归我们。”
　　郭旭将目光落在了玄雷部落之上，而后不容置疑的说道。
　　“滚。”
　　听见了郭旭的话，叶辰却是冰冷的呵斥道。
　　虽然叶辰并不清楚，这些人为什么会出现在这里，同时会进攻九大部落，可是任何人都不能选择玄雷部落，因为这个部落只有叶辰他们能够解决。
　　“唰。”
　　听见了叶辰的话，郭旭的脸色难看到了极点，随后心中的杀意毫不犹豫，目光冰冷的盯着叶辰，随时准备出手。
　　“这个部落任何人都不能抢，它必须覆灭，若是此刻你们想要一战，我们奉陪到底。”
　　叶辰冰冷的看向了郭旭，同时警告其他人。
　　若是选择玄雷部落后果自负。
　　听见了叶辰的话，所有人都是忍不住一愣，此刻并不是大打出手的时候，毕竟他们得到的情报，可是想要前去那个地方。
　　“暂时饶你一命。”
　　郭旭看着叶辰他们完全不肯让步，此刻叶辰的气息伤势到了极点，丝毫不弱于他，郭旭终究并不打算在此刻动手，否则只会便宜其他人。
　　而且天青烟和龙傲天都是在这里，这两人与叶辰的关系所有人都是清楚，寡不敌众，最终郭旭退步。
　　“动手。”
　　随着叶辰一声令下，其他队伍同样是杀向了九大部落的人，一时间大战在此刻彻底的点燃。

第一百八十章 战雷千
　　分配好了各自挑战的部落，所有人各自为战。
　　“动手。”
　　一声令下，叶辰带领着杀气腾腾的九人，直接是冲到了玄雷部落。
　　“杀。”
　　面对玄雷部落的修行者，叶辰他们没有丝毫的手下留情，想到了同伴死去之前得遭遇，叶辰他们只有无尽的怒火与杀意。
　　要知道，玄雷部落可是做了人神共愤的事情，才会导致叶辰他们有如此巨大的怨气和杀意。
　　这一次碧云宫前来这里的学员，可是有三名女学员，可是她们在救援叶辰的时候，直接被生擒活捉。
　　随后叶辰他们打算待到实力强悍之时前来解救他们竟是传出了，碧云宫的女学员居然被玄雷部落的族人狠狠地侮辱了一番，而后被杀死。
　　“一个不留。”
　　叶辰他们十人如同战场机器，所过之处尸山遍野，血流成河。
　　再次回到这里的叶辰实力已经是今非昔比，任何人都不能阻止他报仇的可能。
　　“居然是你们。”
　　叶辰他们势如破竹般的闯入到了玄雷部落，自然是引起了雷千他们的注意，雷千看清楚了叶辰的面貌，顿时间又惊又怒的呵斥道。
　　惊讶的自然是叶辰的实力提升的太快了，愤怒的却是叶辰他们居然敢只有十人就来覆灭他们玄雷部落。
　　“给我动手杀了他们。”
　　雷千带领的修行者，可是整个玄雷部落最强的一批人。
　　他们的实力非常的强盛，最弱的一个人都是踏入到了化灵境七段，同时都是蓝雷者，距离紫雷者也不过一步之遥，都是融合了足足九枚普通雷晶。
　　“杀。”
　　面对雷千带领而来的族人，叶辰却是冰冷一笑。
　　今日玄雷部落覆灭在即，任何人都不可能幸免，他要为死去的同伴，为死去的女学员报仇雪恨。
　　而只有鲜血染红这一方土地，才能够泄愤他们心中的怒火。
　　“嘭！”
　　叶辰与雷千没有丝毫花架的碰撞到了一起，肉体对轰。
　　惊人的响声回荡在天地之间，可怕的劲风席卷，伴随着阵阵雷霆之力，看起来尤为的恐怖而惊人。
　　“你居然是紫雷者。”
　　雷千看着叶辰的身体没有动弹半分，甚至扩散出来的雷霆之力相对于他只强不弱，忍不住惊呼出声。
　　这一刻，雷千的心中终于是出现了几分涟漪，他彻底的震惊了下来。
　　他可是明白紫雷者有多么的难以提升，为了成为紫雷者，登上玄雷部落的族长，他不知道花费了多少的怒你，甚至可以说是九死一生，花费了足足三年的时光。
　　“你太过于孤陋寡闻了。”
　　叶辰却是冰冷一笑，全力爆发。
　　“踏踏踏....”
　　狂暴的劲道如同虬龙震动，整个天地都是为之一颤，随后山崩地裂的攻势直接是将雷千碾压而去，只见雷千踉踉跄跄的退出了十几步才停止了下来。
　　“他们居然已是紫雷者。”
　　雷千脸色难看到了极点，尤其是感受到了另外一边的战场，看见天斌他们只有九人同时战胜三十多人，完全占据了上风，这一刻雷千吃惊到了极点。
　　“和我战斗还敢分神。”
　　看着雷千分神，叶辰化为一道闪电，留下一串残影眨眼间的功夫抵达了雷千的面前。
　　“噗！”
　　雷千一个不慎，直接是被叶辰一拳击飞了出去，那怕有着雷霆护体依然是一口鲜血从喉咙里面吐了出来，脸色惨白到了极点。

第一百八十一章 雷千之死
　　“这怎么可能？”
　　雷千此刻的心中掀起了惊涛骇浪，稳定了翻滚的气血，抹掉了嘴角的血迹震撼的说道。
　　叶辰他们离开最多半年的时间，可是半年的时间，这群人怎么可能成为紫雷者。
　　紫雷者的强大以及难以提升，他可是深有触及。
　　“八荒拳。”
　　面对雷千的质疑，叶辰却是冰冷一笑，对方不相信又如何终究要死在这里。
　　“啪啪啪...”
　　这一拳带着凶悍无匹的力道，九道暗劲同时响起，可怕的雷霆缠绕，雷音直接是伴随着拳头一起发出，惊人的声响回荡在天地之间，看得雷千头皮发麻，汗毛倒立。
　　“狼拳。”
　　雷千终于是反应了过来，此刻的他不敢有丝毫的分神，看向叶辰的目光郑重无比，深吸了一口气。
　　他的整个身体绷紧了下来，体内的实力疯狂的扩散，整个身体如同一头巨狼苏醒过来，直接是疯狂的对轰了过去。
　　“嘭！”
　　拳影碰撞，周围的空间直接是寸寸的炸裂，空气更是一点一点的爆炸了开来，观战的人群都是头皮发麻。
　　“咔嚓。”
　　一声破碎的声音响起，随后两道身影同时倒退了回去。
　　稳定了身影，两道身影留下一串残影，眨眼间的功夫再次碰撞到了一起。
　　拳影弥漫在天地之间，不断的将整个空间轰灭，这一刻两人的战斗已经是进入到了火热化的地步，没有丝毫的手下留情。
　　“嘭嘭嘭....”
　　两道身影快速的碰撞，电光火石，雷音回荡。
　　那里已经是成为了一片禁地，雷霆，灵气都是冲刷在天地之间。
　　“咻咻！”
　　又是一场激烈的战斗，两道身影再次弹射而出，留下了一道痕迹方才稳住了身形。
　　这一刻，两人都是有了几分狼狈，身上的衣袍破烂不堪，甚至雷千的伤势更加严重了几分，显然是落入了下风。
　　“呼。”
　　一口浊气吐了出来，雷千的眼神阴翳了下来。
　　这一刻，雷千却是明白必须全力一击，否则他真的很有可能死在这里，叶辰的如今如今已经超过了他。
　　“雷虎拳。”
　　深吸了一口气，雷千体内的灵气疯狂的席卷开来，雷霆缠绕在全身上下，释放出惊人的威压。
　　天地在此刻都是在剧烈的动荡不安，可怕的风暴席卷了开来。
　　如今，雷千如同一头苏醒的绝世凶兽，带着虎啸森林的气势，对着叶辰怒杀而去。
　　“雷龙拳。”
　　面对雷千这一击，叶辰却是冰冷一笑。
　　他所修行的三品高阶武学经过雷霆的提升，踏入到了紫雷者之后，叶辰经过改造成为了四品初阶武学。
　　“吼！”
　　雷霆震怒，龙吟响彻在天地之间。
　　可怕的声势，如同要撕碎这一方苍穹，叶辰的整个身体如同雷龙震怒，势如破竹的杀向了雷千。
　　雷动，狂暴而毁灭的力量瞬间在空中碰撞到一起。
　　“作恶多端，今日取走你的性命。”
　　两人全力碰撞的一瞬间，天阳斧出现在叶辰的手中，一斧劈下。
　　冰冷，可怕，杀伐的意境弥漫在天地之间。
　　击中雷千攻势的刹那间，血光出现在天地之间。
　　“族长。”
　　一道深不可测的伤势出现在雷千的身上，血流不止。这一幕引起了所有人的注意，只见其他人都是惊呼的尖叫了起来。
　　“死！”
　　又是一击，彻底的断绝了雷千所有活下去的希望。
　　这一刻，整个虚空寂静无声。
　　所有人都是在此刻震惊，恐惧了下来。
　　雷千乃是第一位死去的九大部落族长！

第一百八十二章 玄雷部落覆灭
　　叶辰所在的地方汇聚了太多的目光。
　　无论是土著还是入侵者，这个结果让人震撼。
　　十大部落族长，修为化灵境九段，同样乃是紫雷者竟是面对叶辰如此迅速的落败。
　　这种反差，让人有几分难以接受。
　　尤其是看见碧云宫的所有人都是成为了紫雷者，这一幕更是深深的刺激着郭旭与南宫霸天。
　　“看来需要尽快的将这个小子解决掉，否则早晚会是一个巨大的威胁。”
　　两人看向叶辰的目光心中的杀意从没有如此浓郁过。
　　他们心中有一种急迫感，若是此刻不斩杀叶辰，以后必定无法杀死，甚至会被反杀。
　　“杀。”
　　碧云宫的九人并没有将目光落在叶辰的身上，而是专心致志的剿灭玄雷部落。
　　如今玄雷部落的雷千倒下，整个玄雷部落的气息都是消失了，所有人都是无心交战，心中已经有了逃跑的打算。
　　“留得青山在不愁没柴烧。”
　　在天斌，剑无尘他们强势进攻之下，玄雷部落终究不甘心的接受了这个事实，打算离开。
　　“怎么可能让你们逃跑。”
　　看着玄雷部落的打算，九人却是冰冷一笑。
　　一时间，九人同时进攻，可怕的雷霆闪烁在天地之间，强大的气息无疑是最好的利剑，速度提升到了极点，眨眼间抵达了所有人的身前，随后全力出手。
　　山崩地裂的动荡，令得整个天地都是在此刻寂静无声。
　　“啊啊啊....”
　　只有无尽的惨叫之声。
　　“我们投降，我们愿意交出玄雷部落的一切，只求能够活下去。”
　　玄雷部落死去的人越来越多，甚至被杀得连最普通的部落都是不足，此刻有人恐惧的低下了头颅。
　　他们是真的怕了，谁能够想到玄雷部落会招惹一群杀人不眨眼的恶魔。
　　“投降？”
　　听见了这一句话，九人同时忍不住大笑了起来。
　　其中长相俊朗，风度翩翩的钱木义却是凄然一笑，说不出的悲凉与愤怒。
　　“当初我们的人投降，你们还是毫不犹豫的斩杀，甚至还将她们狠狠的侮辱了一番，今日怎么可能让你们活下去。”
　　九人却是冰冷一笑。
　　“可是那些事情不管我们的事情，都是族长下的命令，我们只是服从命令而已。”
　　为了活下去，这群玄雷部落的族人竟是大声的开口道。
　　“你们终究要覆灭在此。”
　　不愿意多说，九人染血的身体再次冲入到人群里面，化身地狱修罗。
　　那怕之后会坠入到十八层地狱，只要能够在今日给同伴报仇，在所不惜。
　　“给我死！”
　　数分钟之后，整个玄雷部落所有修行者全部倒在了血泊里面，留下了一群恐惧，怨毒的老弱病残。
　　“杀。”
　　此刻的钱木义已经是杀红了双眼，面对普通人毫不掩饰的愤怒，他选择了再次出手。
　　“给我住手。”
　　看见了这一幕，叶辰却是立刻出声阻止了钱木义，甚至将他拦击了下来。
　　“我告诉过你们，普通人我们不能够动手。
　　我知道你心中的痛苦，可是这一切终究需要你自己走出来，任何人都是帮助不了你，若是你想要继续战斗，杀人接下来我会满足你。”
　　叶辰阻止了钱木义，对着他冰冷的说道。
　　叶辰并不是嗜血之人，普通人放过了又如何，他有足够的自信能够面对这群人的报复。
　　而没有了玄雷部落的修行者保护，这群普通人都不知道能否活下去。
　　在这残酷的世间，终于需要依靠力量。
　　普通人在这里活着比死去更加的痛快，此刻的玄雷部落相当于彻底的覆灭。
　　半年的时间，叶辰他们终于是做到了这一幕。
　　“你们可以安息了。”
　　叶辰十人抬起头看向远方，如同看见了同伴的身影，钱木义更是留下了泪水，心中轻声的说道。

第一百八十三章 九大部落易主
　　随着玄雷部落的覆灭，所有同伴的回归。
　　每个人都是笑着离开，所有人紧绷的心神都是放松了下来，这一切都是值得。
　　“曦儿。”
　　唯有钱木义的脸色挂满了痛苦与不舍的味道。
　　因为那死去的三名女学员里面，有一位乃是钱木义的道侣，所以他才会表现的如此。
　　很多情况钱木义都是非常的理智，而且此人不善于说话，基本上很难发现他的存在，籍籍无名。
　　“留下一个看着小钱，其他人跟我过去帮忙。”
　　叶辰吩咐道。
　　随后二话不说带领着其他人，一般人前去了天青烟的身边，一半人前去了龙傲天的身边。
　　有了叶辰他们的加入，他们两方队伍如虎添翼，几乎是战斗一片倒。
　　叶辰他们这一支队伍的实力太强了，那怕只有十人可是却不弱于任何一支队伍。
　　因为唯有叶辰他们这一支队伍十人，全部都是成为了紫雷者。
　　其他队伍最多的也不过七八人而已。
　　要清楚，一名紫雷者可是能够轻松的战胜数名蓝雷者，这就是两者之间的差距。
　　“给我滚。”
　　叶辰与天青烟彼此互相看了一眼，情愫流动期间，及时没有开口说话，可是两人的心意已经明白了。
　　“哼。”
　　叶辰加入到战圈之中直接是取代了天青烟的对手。
　　天荒部落的族长，吾尧山。
　　“杀。”
　　吾尧山面对叶辰同样是全力出手，他可是亲眼可见了叶辰一拳，一斧直接是斩杀了雷千。
　　雷千的实力相对于吾尧山来说可是只强不弱。
　　吾尧山之所以在叶辰他们加入到战圈之中还拼命抵抗，完全是不准备让出九大部落的名头，因为那个地方即将开启了。
　　他自然明白，为什么这群入侵者会在此刻前来强攻他们九大部落。
　　“蛟龙拳。”
　　面对比雷千还弱几分的吾尧山，叶辰却是冰冷的低吼了一声。
　　全身上下的力量全部催动到了双拳之上，龙吟缠绕，恐怖的气浪席卷在天地之间，直接是将吾尧山吞没了下来。
　　即使吾尧山全力抵抗，他终究是如同断线的风筝倒飞了出去。
　　“噗！”
　　一口鲜血从喉咙里面吐了出来，脸色颓废到了极点。
　　“我败了。”
　　叶辰并不打算斩杀此人，毕竟他们两人终究没有深仇大恨。
　　“我愿意交出九大部落的徽章。”
　　吾尧山颓废的说出了这一句话，为了能够保住自己的部落，他不得不做出这个决定。
　　面对如今强龙压境，他完全抵抗不住，看来那个地方这一次终究与他无缘。
　　只要整个部落的实力保存了下来，待到这群过江龙离开的时候，他相信凭借自己的实力依然能够再次夺回九大部落，他心中的想法可是不错。
　　同时与吾尧山同样想法的还有其他部落。
　　陆陆续续的其他八个部落，除了已经覆灭的玄雷部落，所有人都是选择了交出徽章，低下了高傲的头颅。
　　“这一刻九大部落全部易主。”
　　看见这一幕，所有人都是忍不住开口笑了说出来，那个地方可是所有人的目标。
　　“叶辰，滚过来受死。”
　　九大部落刚易主，有人已经迫不及待的将矛头指向了叶辰。
　　这一刻刚刚缓和下来的气氛再次紧张了下来，所有人的目光都是看向了这里，许多人的呼吸都是急促了起来。
　　所有来自于大周王朝的人，可都是明白接下来即将要发生什么事情。

第一百八十四章 武学化形
　　“南宫霸天。”
　　叶辰目光看了过去，刚好发现了一脸杀意盎然的南宫霸天正怒视着他。
　　“你想死吗？”
　　低沉的声音缓缓的从叶辰的喉咙里面吐了出来，眼中的杀意同样没有丝毫的保留。
　　当初南宫霸天乃是大周第一人，可是过了这么久的时间，当初的第一人如今在叶辰的眼中却是算不上什么。
　　“今日乃是我与他的私人恩怨，任何人想要帮助他就是与我作对，与我身后的南宫家族作对。”
　　听见叶辰如此嚣张的话语，他的脸色愈发的冰冷，随后说道。
　　“哼。”
　　对于南宫霸天的警告终究有人并不放在心中。
　　“我自己出手，今日就将恩怨解决掉。”
　　看着天青烟与龙傲天带人来到了叶辰的身后，叶辰却是摆了摆手笑着说道。
　　“动手吧。”
　　再次看向南宫霸天，叶辰眼中的寒意愈发的十足，率先发起了进攻。
　　他们两人之间的恩怨并不能够靠任何言语解决，唯有一人死，方才算结束。
　　毕竟叶辰可是杀死了南宫霸天的亲弟弟，这种仇恨，唯有用鲜血才能够给对方报仇。
　　“嘭！”
　　瞬息之间，两道不成正比的身躯直接是在半空之上碰撞到了一起。
　　可怕的劲风席卷而开，雷霆闪烁，灵气升腾，留下两道残影，迅速的碰撞到一起。
　　天空之上，不断有着激烈的战斗之声回荡开来。
　　“叶辰竟是如此强大了，面对南宫霸天竟是完全不弱于下风！”
　　“这就是叶辰如今的实力吗？怪不得敢接受南宫霸天的挑战！”
　　看见这一幕，许多人都是忍不住深吸了一口气，惊呼出声。
　　而在不远处的郭旭眼神却是阴翳了下来，变得可怕无比，看向叶辰的目光阴沉不定。
　　“咻咻！”
　　两道身影迅速的拉开了距离，这一次简单的试探，对于对手的实力，叶辰与南宫霸天已经是有了一个大体的了解。
　　叶辰脸色平静，南宫霸天却是脸色凝重了下来。
　　“没有想到你居然成长到了这一步，当初我就应该杀死你。”
　　南宫霸天此刻心中已经滋生了后悔的情绪，谁能够想到叶辰不过一年的时间，竟是已经成长到了如此深不可测的地步。
　　“可惜世上并没有后悔药。”
　　看着南宫霸天的后悔，叶辰却是冰冷一笑。
　　“没有后悔药又如何，今日你终究要陨落在此。”
　　南宫霸天陡然霸气一笑，随后只见他气海之中的灵气翻滚而出，体内的雷霆之力竟是催动了天空之上的天雷。
　　雷云遍布，雷霆闪烁，雷光不断的凝聚在南宫霸天的周围。
　　“那是？”
　　看见南宫霸天周围围绕而出的狂暴气息，许多人都是惊呼出声。
　　那种狂暴的波动让他们感觉到了致命的威胁，从那可怕的动静之下，所有人都是明白，此刻南宫霸天直接动用了最强武学。
　　“南宫家族，四品武学，天雷掌。”
　　郭旭脸上浮现了一抹惊喜的味道，他完全没有想到南宫霸天竟是掌握了这种武学，看来叶辰必死无疑了。
　　“给我灭。”
　　汇聚天雷与体内所有的灵气，这一刻，天地之间出现了一道巨掌，遮天蔽日。
　　阴影笼罩在每个人的心头之上，所有人都是紧张的看着这强势无比的一击。
　　“化形？”
　　看着南宫霸天施展出来的武学，叶辰的脸色都是忍不住一变。
　　他完全没有想到，南宫霸天竟是能够达到这一步了，要清楚化形乃是必须踏入到阴元境，想必南宫霸天已经是触摸到了一丝阴元之力，否则无法武学化形。
　　“嘭嘭嘭！”
　　雷掌撕裂了虚空，对着叶辰所在的地方轰隆隆的落下。
　　那般动静，令得任何人都是觉得叶辰完全没有活下去的希望，那怕对方使用了阵法之力。

第一百八十五章 恩怨了
　　面对如此武学，叶辰的脸色已是难看十足。
　　如今的时间，可是没有给叶辰丝毫反应的机会，使用阵法的可能性都是没有。
　　“只能够放手一搏了。”
　　叶辰冰冷的说道。
　　“雷龙拳。”
　　深吸了一口气，气海之内的灵气幻化而成两股，雷霆之力同样如此。
　　一股霸道坚不可摧的力量缓缓的从叶辰的体内迸发而出，可怕的力量席卷而开，让得观战的人群都是感觉到了心悸的波动。
　　“这....”
　　郭旭看见叶辰释放出来的波动，脸色却是忍不住一变。
　　“四品武学。”
　　同样有人诧异的尖叫了起来，没有想到叶辰同样是掌握着如此武学。
　　只是叶辰并没有参悟出阴元之力，武学暂时并不能够化形，相对于南宫霸天的武学来说，终究还是差上了一筹。
　　“你终究要死在这里。”
　　惊异过后，郭旭却是冰冷一笑。
　　那怕叶辰并不是他所杀死，可是对方终究死去了，郭家少去了一个心头大敌。
　　“轰隆隆！”
　　天地在此刻都是在响彻个不停，音爆之声不断的回响在天地之间。
　　“开山斧。”
　　一拳轰出的瞬间，叶辰的右手手持天阳斧，可怕的灵气环绕在其中，雷霆坏绕。
　　此刻叶辰的气息可怕的极点，竟是完全不弱于南宫霸天。
　　“这怎么可能？”
　　郭旭终于是惊呼出声了，感觉到后颈发凉，谁能够想到叶辰真的拥有抗衡的手段。
　　“不愧是我老大。”
　　龙傲天他们却是忍不住笑了起来，松下了一口气。
　　叶辰施展出如此手段，那空中的战斗胜负却成为了未知数。
　　“嘭！”
　　左手持拳，右手持斧。
　　两道不弱于对方武学的攻击直接是蛮横的撞入到了雷掌之上。
　　“嘭嘭嘭....”
　　接触的一瞬间，天地都是在此刻剧烈的作响，可怕的劲风席卷在天地之间，让得许多人都是觉得头皮发麻，目光紧张的看着这一幕，完全没有丝毫的挪移。
　　“给我灭！”
　　这一刻，叶辰和南宫霸天的气势都是强横到了极点。
　　惊人的劲风涟漪，不断的肆虐开来，两人气海之内的灵气疯狂的冲出，注入到武学之中。
　　这一刻，两人已经没有了任何的退路，唯有全力抗衡。
　　是生是死都是在接下来的这一幕。
　　“爆！”
　　武学激烈的抗衡，陡然之间一声惊天动地的爆炸之声响彻在天地之间，可怕的劲风肆虐开来。
　　那里烟雾笼罩，看不清楚任何的人影。
　　“咻！”
　　就在所有人都是在期待结果的时候，突然两道身影从风暴里面倒射而出。
　　“噗嗤！”
　　这两人身影此刻都是狼狈不已，鲜血不停的从他们的身体之上流淌下来，那身上的伤势让人觉得后背发冷，随后一口鲜血从南宫霸天的喉咙里面吐出。
　　“呵呵，你终究败了。”
　　叶辰却是冰冷一笑，脚步一闪，只见叶辰化为了一道流光眨眼间抵达了南宫霸天的身前。
　　此刻的南宫霸天却是没有了丝毫反抗之力，他体内的灵气和雷霆之力已经是彻底的消耗干净，完全没有再战之力，只能够恐惧的看着叶辰杀过来。
　　“保护少族长。”
　　南宫家族的族人看见了这一幕，立刻大声尖叫道。
　　“动手。”
　　天青烟和龙傲天早已经在准备这一刻了，同时出手不给对方任何援助的机会。
　　“死！”
　　冰冷的低沉之声从叶辰喉咙里面吐出，一掌击中了南宫霸天的头颅。
　　顿时间南宫霸天五官血流不止，凄惨到了极点，气息一瞬间消失的无影无踪。
　　大周王朝第一人，南宫霸天被斩杀，大周王朝第一人的称号移位。
　　“走。”
　　郭旭看见了这一幕迅速的抢夺了战胜部落的徽章，目光深深的看了一眼叶辰，眼中充满了恐惧带领着郭家族人迅速的离开了此地。
　　“叶辰，天青烟，龙傲天你们给我记住，今日之仇，我们南宫家族与你们势不两立。”
　　看见南宫霸天死在叶辰的手中，南宫家族的族人终究不打算继续拼命，留下了这一句话狠话，抢夺徽章之后迅速的离开此地。
　　“我们之间的恩怨解决了，若是你们南宫家族不知好歹，我会让他们下去陪你的。”
　　叶辰看着死去的南宫霸天，吐出了一口浊气。
　　随后踉踉跄跄的停止了下来，在所有人的保护之下进入到了一座营帐里面恢复伤势。

第一百八十六章 情报
　　叶辰的强大震惊了所有人，导致许多人都将叶辰列为了最不能招惹的人存在。
　　三天之后，叶辰终于是彻底的恢复了过来。
　　“恢复了。”
　　天青烟看着叶辰脸上的惨白消失的无影无踪，气息都是稳定了下来，忍不住震惊的询问说道。
　　“嗯。”
　　看着天青烟眼中的关心，叶辰心中忍不住一暖点了点头。
　　叶辰恢复过来，许多人都是聚集到了此地，龙傲天，百里玄，以及天狼一队活下来的所有人。
　　“我还不清楚你们为什么会来攻占九大部落呢？难道你们与他们有仇？”
　　叶辰看着怎么多的兄弟朋友，许久没有露出的璀璨笑容出现在了脸庞之上。
　　“你还不知道？”
　　听见了叶辰的话，天青烟却是疑惑了起来。
　　“嗯。”
　　叶辰点了点头回应道。
　　“那你们覆灭玄雷部落是为了什么？”
　　看着叶辰所有人都是一脸的疑惑，确实不知情天青烟同样是疑惑了下来。
　　听见了天青烟的话，叶辰将当初发生的事情全部告诉了他们，一时间所有人都是沉默了数分钟。
　　“其实，我们所有人都是得到了一个情报。”
　　“天雷小世界里面存在着一座圣殿，在那圣殿之中据说有一个无上传承，而且里面可能拥有成为黑雷者的秘密。
　　你们是不是没有在天雷世界找到一头领主级的雷兽？因为所有领主级的雷兽全部都是在守护着圣殿。”
　　天青烟对叶辰毫无保留的说了出来。
　　“那这个和攻击九大部落有什么关系吗？”
　　听见了天青烟的话，叶辰还是有几分疑惑。
　　“因为九大部落里面的徽章乃是进入到圣殿里面的钥匙。”
　　天青烟对着叶辰笑着说道。
　　“原来如此”
　　叶辰点了点头，将所有的一切都是了解清楚了。
　　怪不得这一次会有如此多的队伍全部敢来攻占九大部落，而且并没有摧毁这些部落，只是为了抢夺徽章而已。
　　“你们可知道圣殿的位置？”
　　叶辰继续询问说道。
　　“嗯，已经从这些土著哪里询问到了，只要将九道徽章全部汇聚在一起就能够开启圣殿，刚好开启圣殿的时间乃是三年一次，这一次刚好到了三年。”
　　天青烟点了点头，心中颇有一番期待圣殿的情况。
　　“何时准备出发？”
　　叶辰又继续开口询问说道。
　　“如今所有队伍都是聚集完毕了，现在所有人都是在等你，出发的时间由你来定。”
　　天青烟温和的笑着说道。
　　“那好，择日不如撞日，今日便过去看看吧。”
　　叶辰点了点头，并没有多想什么。
　　至于等待他的那些人，叶辰自然能够清楚他们心中的想法，无外乎就是不得罪他，生怕叶辰抢夺他们手中的徽章而已。
　　叶辰做人的原则乃是不惹事，不怕事。
　　只要对方不招惹他，他自然不会强取豪夺抢夺属于别人的东西。
　　倘若有人招惹了他，无论是他的兄弟还是朋友，那不好意思，我们只能够成为仇人。
　　聚集了中心区域所有队伍，除了南宫家族与郭家之外，所有人都是在叶辰的带领之下朝着圣殿赶了过去。

第一百八十七章 圣殿
　　根据天青烟他们得到的情报，圣殿处于森林世界的最深处。
　　那里乃是整个天雷小世界，唯一一处两个世界相连的地方。
　　“就是那里吗？”
　　经过了半个月的时间，终于一群人找到了圣殿所在的地方。
　　那是一座悬浮的岛屿之上，岛屿周围云雾环绕，电闪雷鸣，如同仙域一样。
　　“应该就是那里吧！”
　　天青烟他们已是不敢确定的说道。
　　因为都是第一次来到这里，具体是不是圣殿所处之地，无人清楚。
　　“先过去看看吧。”
　　不在多想，叶辰带领着所有人靠近了那一座悬浮的岛屿下方。
　　悬浮岛屿之上有一根巨大的铁链与整个森林世界相连，而整个天雷小世界里面没有阴元境的强者存在，无法不可能御空而行，所以想要前去悬空岛，只能够依靠铁链上去。
　　“先上去几人，看看是否有危险。”
　　所有人停留在了这里，叶辰开口说道。
　　听见了叶辰的话，众人全部都是沉默了下去，谁都不愿意第一个尝试。
　　来到一处陌生的地方，看着那高耸云端之上的岛屿，下方就是万丈深渊，谁敢轻易尝试。
　　“我先去吧。”
　　看见这一幕叶辰却是苦笑的摇了摇头，他自然明白所有人心中的想法。
　　“走。”
　　不给天青烟他们反对的机会，叶辰直接是轻轻一跃登上了铁链之上。
　　想要前去悬空岛终究需要有人尝试，若是所有人都是这般畏手畏脚的模样，只能够在原地等待着奇迹的到来。
　　“跟上。”
　　天青烟没有多想迅速的跟上了叶辰的步伐，同时朝着巨大的铁链登了上去。
　　随着越来越多的人群踏上铁链，所有人都是咬了咬牙选择登上，大不了要死一起死。
　　叶辰走在最前面带路，一路上却是并没有发现任何的危险，非常的顺畅。
　　除了整个铁链有几分难走之外，下方的万丈深渊看起来非常的恐怖没有什么特别的地方。
　　当然不断闪烁在悬空岛周围的雷霆并没有攻击叶辰他们，这让叶辰他们都是松下了一口气。
　　若是在这个地方迎接天雷的攻击，相信许多人都很有可能会掉下去，进入到万丈深渊。
　　“要到了吗？”
　　铁链与悬空岛距离太远，看起来很近，可是叶辰却是全速赶路足足半天的时间，终于是接近了铁链的尽头。
　　“走。”
　　走到了尽头之后，铁链与悬空岛不过半尺的距离，那怕只是聚气境的修行者都是能够轻易的登上去。
　　“嗯？”
　　叶辰轻轻一跃即将登上悬空岛之上，却是感受到了一股莫大的压迫之力如同一道巨掌不断的拍压叶辰，禁止他登上岛屿之上。
　　“给我破！”
　　面对如此强横的压迫，叶辰却是完全不肯低头，低吼了一声。
　　一瞬间化灵境八段的修为与体内的雷霆之力瞬间释放，直接是与那无形的力量对轰到了一起。
　　“叮！”
　　如此激烈的碰撞之后，过了数分钟叶辰只感觉整个身体一轻，而后登上了悬空岛上方。
　　“大家注意一下，登上岛屿会有一股很大的压迫之力。”
　　“这里就是圣殿，你们可以上来了。”
　　登上悬空岛的叶辰对着所有人大声的说道，随后目光被眼前火红色的宫殿深深的吸引了下来，一股莫名的熟悉感出现在叶辰的心头之上。
　　“咻咻！”
　　听见了叶辰的话，其他人陆陆续续的登上了这一座悬空岛，都是看见了火红色宫殿之上的两个大字“圣殿”。
　　而后被这火焰十足，雷霆环绕的宫殿深深的吸引了下来。

第一百八十八章 危机到来
　　陆陆续续有人从铁链之上登上了悬空岛。
　　在场所有人可都是不是弱者，每个人的实力都是非常的强横，都是登上了悬空岛。
　　登上悬空岛，印入到眼前的是一片连阔的场地，类似于练武场，只是足足有数百丈大小而已。
　　而在这一片场地的尽头，却是有一座火红色的宫殿，散发出无尽的火焰气息，火焰在空中勾勒出两个大字“圣殿”烧包无比。
　　“一个奇葩的地方。”
　　有人并没有如同叶辰他们那样察觉到不同寻常，反而对于这一幕忍不住撇了撇嘴。
　　“嗯？”
　　最先登上悬空岛的叶辰他们随着越来越多的登上来，终于是被一股力量弹开回到了现实，只是他们的眼中浮现了浓浓的骇然之色。
　　“刚才那是？”
　　所有人心中都是带着几分疑惑的询问道。
　　可是终究没有人能够给他们解答，因为这一幕太过于诡异了一些，就算说出来已不会有人会相信。
　　“吼！”
　　就在叶辰他们还在回想看见的事情的时候，突然一道震耳欲聋的声音回荡在这一片悬空岛之上。
　　随后在所有人震惊的目光之下，一头接着一头雷兽踏着矫健的步伐出现在了他们的面前。
　　这些雷兽身上散发出来的乃是紫色雷霆，身躯更是比精英级雷兽还要庞大几分，可怕的波动压制的周围的空间都是有几分崩塌，非常的可怕。
　　“领主级雷兽。”
　　看着突然出现而来的雷兽，所有人都是震惊出声。
　　如今狂暴的气息，如此可怕的身体，除了一直没有出现过的领主级雷兽，当真不可能是其他雷兽了。
　　“看来危机到来了。”
　　这一刻，所有人心中都是有着这个想法。
　　怪不得他们会如此顺利的来到悬空岛，竟是有如此巨大的危险挡在他们的面前。
　　“靠拢。”
　　叶辰低沉的说道。
　　而后天青烟他们迅速的朝着叶辰所在的方向不停的靠拢了过来，每个人都是警惕了起来，生怕雷兽会突然暴动而起。
　　“接下来，我们怎么办？”
　　看着远处的圣殿，天青烟他们都是眉头紧皱了下来。
　　对于领主级的强大，他们都是有所耳闻，可是雷兽的真实实力，他们却是并不清楚。
　　“如今我们已经到了这一步，显然不可能放弃，唯一的可能性就是冲过去，抵达圣殿，而后将圣殿开启。”
　　叶辰想了想，说出了自己的想法。
　　可是这个想法暂时不能够成功，因为郭家以及南宫家族带走了两位徽章，没有九枚徽章却是无法打开圣殿大门。
　　“可是，我们此刻没有办法开启。”
　　天青烟自然清楚叶辰的想法，苦涩的笑着说道。
　　“嗯，要么就是我们如今退回去，找到南宫家族与郭家将他们心中的徽章抢夺过来。”
　　叶辰点了点头，脸色也是难看无比。
　　可是如此狼狈的离开此地，却让许多人不甘心。
　　在场的任何人都是少年天骄，心高气傲的人，想要没有收获的离开，这可是他们忍受不了的事情。
　　这群人宁愿战死在这里，都是不愿意面对危机当逃兵。
　　“看来只能够正面一战了。”
　　听见了叶辰另外一个提议，天青烟脸色的苦涩笑容愈发浓郁。
　　“杀。”
　　不待叶辰发令，一些队伍看向领主级雷兽眼中释放出惊人的战意，随后直接是对着领主级雷兽发起了凶猛的进攻。
　　“蠢货！”
　　看见了这一幕，叶辰已经是没有办法阻止，脸色忍不住一变不由得低沉喝骂道。
　　另外一边，雷兽与人类已经碰撞到了一起，爆发出惊人的战斗波动！

第一百八十九章 战领主级雷兽
　　“动手。”
　　看见这一幕，叶辰脸色忍不住难看了下来。
　　如今出现的数十头领主级雷兽已经是全部暴怒而动，直接是朝着叶辰他们这边碾压了过来，此刻不得不选择出手。
　　至于率先进攻的人类，直接是被这群领主级雷兽轰成了灰烬。
　　领主级雷兽可是能够轻易的引动天雷战斗，而且灵智很高，能够抓住对手的薄弱点，一击毙命。
　　“杀。”
　　听见了叶辰的命令，所有人都是行动了起来。
　　上百人面对数十头雷兽，虽然人类优势乃是雷兽的一半，可是面对领主级雷兽却是非常的困难。
　　叶辰独自对上了一头领主级雷兽，一人一兽凶狠的对轰到了一起。
　　“嘭！”
　　可怕的雷霆波动顿时间席卷开来，咔嚓的声音不断的回荡在天地之间。
　　“踏踏...”
　　领主级雷兽终究很强，面对叶辰全力的进攻只是退后了一步，反而是激怒了对方。
　　“轰隆隆！”
　　随后一道道天雷被领主级雷兽调动而起，而后疯狂的对着叶辰倾洒而下，如同一场暴风雨一样，封锁了叶辰所有退路，只能够全力防御。
　　而就在这个时候，雷兽却是再次暴怒而起，对叶辰发起了进攻。
　　“玛德，灵智怎么高。”
　　叶辰忍不住低骂了一声，抵抗这些雷霆都已经非常的吃力了，雷兽在进攻叶辰更加的艰难。
　　“滚！”
　　此刻叶辰不得不爆发出全力的实力，仰天怒啸。
　　“嘭嘭嘭！”
　　可怕的气息波动不断的从叶辰的体内席卷开来，拳劲，斧光一道接着一道怒轰向雷兽。
　　可是面对叶辰的全力进攻，雷兽却是不退反进完全不打算躲避，正面选择与叶辰对轰。
　　一时间，战场之上风起云涌，电闪雷鸣，可怕的风暴缓缓的席卷了开来，看得每个人都是心悸无比。
　　“给我滚！”
　　面对如此强悍的进攻，叶辰的面色愈发凝重。
　　可是叶辰可是有着敏锐的洞察能力，即使在此刻都没有彻底的暴怒失去理智，终于是抓住了领主级雷兽的一个空挡。
　　果断出击，手中的天阳斧绽放出耀眼的光芒遍布在天地之间，如同一头滔天巨兽苏醒了过来，直接是狠狠的击中了领主级雷兽的身躯。
　　“爆！”
　　这一击直接是破了领主级雷兽的防御，击中了对方的身体。
　　一声惊天动地的爆炸之声，陡然之间从领主级雷兽身上爆发开来，漫天的雷光冲击波席卷而出，竟是震飞了叶辰以及靠近这一头领主级雷兽的人。
　　“好强。”
　　如今防不胜防的爆炸，令得叶辰都是受到了不轻的伤势，嘴角残留着一抹鲜血。
　　至于其他人伤势更重，一口鲜血从喉咙里面吐了出来，目光惊恐的看了爆炸的领主级雷兽。
　　“看来领主级雷兽的雷霆会爆炸，这样就很难解决掉对方了。”
　　叶辰脸色愈发的难看了下来，忍不住冰冷的说道。
　　因为这般爆炸的冲击波，可是完全能够穿透叶辰的防御，无法抵抗。
　　若是如此的话，就算叶辰真的杀死了眼前这一头领主级雷兽，他同样会受到不轻的伤势，导致战斗力会下降许多。
　　一时间，叶辰进退两难。
　　而叶辰眼前的领主级雷兽却是彻底的动怒了，带着漫天雷霆对着叶辰怒杀了下来，要将眼前这个可恶伤到他的人类彻底的杀死！

第一百九十章 杀敌一千，自损八百
　　“要拼命了吗？”
　　看见领主级雷兽聚集而来的雷霆，叶辰的脸色忍不住难看无比。
　　天空之上，乌云密集，雷光闪烁其间，惊人的动静不断的回荡在天地之间，给人一种心悸的感觉。
　　“看看谁能够笑到最后吧。”
　　面对领主级雷兽开大招，叶辰已经是任何的退路了。
　　此刻只能够全力出手，背水一战。
　　那怕杀敌一千，自损八百也不得不全力动手。
　　叶辰此刻将气海之内的所有灵气都是崔动了起来，至于雷霆之力更是狂暴无比。
　　“吼！”
　　雷兽一声咆哮，随后看见了乌云密集的雷云之中，不断有着雷霆闪电翻滚，顷刻之间对着叶辰镇压了下去。
　　“嘶！”
　　看见了这一幕，周围的人群忍不住倒吸了一口冷气。
　　天空之上的异样实在是太过于恐怖了一些。
　　那漫天的雷霆聚集在一起，竟是化为了一道雷霆光束一样，撕碎苍穹，震碎虚空对着叶辰怒轰而至。
　　“怎么恐怖吗？”
　　叶辰忍不住低骂了一句，谁能够想到领主级雷兽竟是拥有如此强势的大招。
　　这一幕，竟是看得许多人都是头皮发麻，后背发凉。
　　再次面对自己眼前的领主级雷兽，心中打起了退堂鼓，甚至隐隐之间有着后悔之意席卷开来。
　　“雷龙拳。”
　　“开山斧。”
　　叶辰此刻不得不全力进攻，体内的所有力量瞬间全部爆发出来，没有留下一丝力量。
　　这个时候的叶辰比面对南宫霸天的时候还要郑重和强势。
　　“轰隆隆！”
　　天地都是在此刻如同被掀翻了一样，动荡不已。
　　风起云涌，天地色变，叶辰的气息不断的节节攀升。
　　雷光闪烁，斧光弥漫在天地之间，撕碎虚空，身如奔雷闪电般的出现在了领主级雷兽的面前。
　　“嘭！”
　　一人一兽在所有人紧张的目光之下瞬间碰撞到了一起。
　　顿时间，狂风大作，一圈圈充满了毁灭般气息的风暴席卷在天地之间。
　　“嗤嗤嗤....”
　　风暴里面，不断有着雷光闪烁，火焰升腾，可怕的劲风令得许多人都是为之色变，甚至一些实力不足者靠近此地都是被掀飞了出去，一口鲜血吐出，狼狈不已。
　　“给我死！”
　　风暴里面，叶辰身上不断的被雷霆击伤，至于那领主级雷兽同样不好受，叶辰不断攻击他的要害。
　　此刻的一人一兽已经没有了丝毫的退路，唯有一方被彻底的镇压，这一切才会消散。
　　“爆！”
　　叶辰突然直接疯狂的催动太古真龙诀，真龙咆哮，叶辰一瞬间灵气补充，斧光释放在天地之间，随后狠狠的劈砍在了领主级雷兽的头颅之上。
　　“哼！”
　　迅如闪电般取走了对方的雷晶，而后一声毁天灭地的爆炸之声彻底的爆炸了开来。
　　“叶辰。”
　　“老大。”
　　“姐夫。”
　　看见了这一幕，天青烟等人立刻是放弃了与雷兽对抗，惊声尖叫了起来。
　　因为从那雷霆爆炸之中，他们都是感受到了毁灭的气息，完全无法靠近，俩谁呢充满了浓浓的担忧之色。
　　“哐当。”
　　又是一道天雷从天而降，直接是轰在了雷霆风暴里面。
　　“咻！”
　　随后一道身影狼狈的倒射而出，血肉模糊，气息萎靡到了极点。
　　“咳咳。”
　　此人正是叶辰，此刻的他脸色惨白到了极点，按照他的预估终究还是挡住了雷兽最后的自爆，他活了下来。
　　只是此刻看了一番体内的伤势，忍不住苦涩一笑，太过于严重了一些。
　　“你没事吧。”
　　看见叶辰最终活着，天青烟等人无不是松下了一口气，随后迅速的赶到了叶辰的身边，担心的询问道。
　　“不会致命。”
　　叶辰对他们安慰一笑，看着手中漆黑色的雷晶，脸上挂满了满足的笑容。
　　最终还是成功了。

第一百九十一章 再次突破
　　“暂时后退吧。”
　　叶辰重伤之后显然没有了再战的能力，七支队伍更是损失惨重，斩杀的领主级雷兽除了叶辰之外，没有任何人杀死一头，由此可以证明领主级雷兽的强横。
　　“好。”
　　听见了天青烟的话所有人都是点了点头，对于这群雷兽真的害怕了。
　　谁都渴望成为黑雷者可是需要有命才可以完成这一切。
　　“走。”
　　带着叶辰所有人都是从铁链之上迅速的朝着森林快速的赶了下去。
　　“呼！”
　　看着领主级雷兽终究没有追上来，所有人都是忍不住松下了一口气。
　　倘若领主级雷兽继续追杀他们，那死去的人会更多，甚至所有人都可能会死在这里。
　　三天的时间，一晃而过。
　　南宫家族与郭家的人都是没有出现过这里，就算真的闯过了领主级雷兽的范围，所有人都是没有办法开启圣殿已是没有丝毫的作用。
　　三天的时间，重伤的叶辰借助丹药以及太古真龙诀伤势也是彻底的恢复了过来。
　　“我先尝试一番。”
　　看着手中唯一的一颗领主级雷兽的雷晶，叶辰深吸了一口气对着天青烟等人说道。
　　对于这一幕没有任何人有任何的异议，毕竟这一刻雷晶可是叶辰用命换来的，他自然可以使用。
　　“吸。”
　　叶辰找到了一处无人之地让碧云宫小队所有人给他护法，至于其他人却是根本无法靠近。
　　并不是叶辰故作悬念，而是因为他会彻底的运转太古真龙诀，真龙会出现在头顶上空，这般动静会引得许多人震惊，他可不希望有太多的人知晓他的功法与众不同。
　　“啊啊啊....”
　　一座山洞之中，痛苦的惨叫之声不断的传出。
　　听者都是头皮发麻，心惊胆颤，更不要说是使用者。
　　时间一天一天的流逝，不知不觉已经过去了半个月的时间。
　　半个月的时间里面，郭家与南宫家族终究没有人出现过，而另外七支小队的所有人都是在拼命修行。
　　至于叶辰所在的山洞里面已经是停止了惨叫之声。
　　若不是能够清晰的感受得到叶辰的气息，所有人都觉得他可能失败陨落了。
　　而在山洞里面，雷霆环绕，可怕的雷音不断的响彻而起。
　　这里形成了一片小型雷海，雷霆与灵气互相交融到一起，看起来给人一种恐怖的感觉。
　　而叶辰刚好盘踞坐在雷海中心位置，雷霆与灵气都是在叶辰的吐纳之间，进入到他的身体改造他的身体，使他变得更加的强横。
　　“叮！”
　　又是半个月的时间过去了，终于山洞里面的雷海消失的无影无踪。
　　叶辰的气息已是在此刻攀升到了极点，跨入到了化灵境九段境界，霸道的雷霆波动隐隐之间扩散开来，足以震慑天地。
　　如今只是散发出来的一丝余威，都足以抗衡领主级雷兽。
　　他成功的踏入到了黑雷者范畴，只是那种痛苦唯有他清楚。
　　有数次险死生死，幸好都是被他勉强踏了出来，否则此刻没有黑雷者叶辰，只有一具死尸！
　　“突破了吗？”
　　感受到山洞里面散发出来如此霸道而强横的气息，许多人脸色都是为之色变，还有一小部分却是惊喜了下来。

第一百九十二章 再登圣殿
　　“呼！”
　　突破之后的叶辰对于体内的力量还是有几分难以控制，并没有立刻走出来。
　　反而是在山洞里面待了足足三天的时间，将体内的力量彻底的控制了下来才缓缓的走出了山洞。
　　叶辰走出的时候，所有人的目光全部落在了他的身上。
　　看着叶辰身高九尺，俊朗的脸庞，白嫩的皮肤，如同星海般的眸子，一股霸道主宰苍生的气息，让人觉得高不可攀，举手投足之间都有着强者的霸气。
　　“感觉不出强大。”
　　所有人都是觉得叶辰发现了变化却是完全感受不到任何强大的气息，这让许多人有几分疑惑。
　　“没事吧？”
　　天青烟走到了叶辰的身边却是温柔一笑，关心的说道。
　　“没事。”
　　看着天青烟叶辰同样是温柔无比，一个多月的黑暗让他对于这种情感更加的珍惜。
　　叶辰说出了融合领主级雷晶的可怕以及自己融合的心得就过去了一天的时间。
　　“你们在下面等着我，我一个人上去。”
　　叶辰看着天青烟他们笑着吩咐道。
　　“可是.....”
　　听见叶辰打算独自一人登上圣殿挑战领主级雷兽，天青烟却是愈发的担忧了下来。
　　“放心吧，不会有事。”
　　叶辰安慰一笑，不给任何人反驳独自一个人登上了铁链。
　　他的速度看起来并不快，可是却是眨眼间的时间消失在众人的面前，而后登上了那一座悬空岛之上。
　　“出来吧。”
　　叶辰登上了悬空岛，低沉的说道。
　　平淡的声音却是给人一种震耳欲聋的感觉，音波缓缓的传遍圣殿的每一个角落。
　　听见了这一道声音的领主级雷兽迅速的汇聚在了此地，几乎是眨眼间的功夫数十头领主级雷兽出现在了叶辰的面前。
　　只是这些领主级雷兽再次看向叶辰的目光，眼中竟是出现了浓郁的惊恐之色。
　　那是一种发自本能的恐惧。
　　“看来是真的。”
　　叶辰看见领主级雷兽面对他的时候居然害怕了，忍不住笑了起来。
　　他自从突破之后便有一种预感，当他成为黑雷者的那一刻，他调动的乃是黑雷之力可是比紫雷之力更加的高级一筹，想必能够压制领主级雷兽，看来这一切都是真的。
　　“杀。”
　　面对数十头雷兽，叶辰的眼中浮现了一抹兴奋之色。
　　他迫切的想要看看如此的实力到底如何，只见叶辰的身影幻化而成一连串的残影，几乎是眨眼间的功夫抵达了一头领主级雷兽面前。
　　看着叶辰的到来，眼前的领主级雷兽有着惊恐和怒意掺杂着。
　　发起一声不甘的咆哮之声竟是与叶辰强硬的碰撞到了一起，完全没有任何的躲避。
　　“嘭！”
　　一人一兽，不成正比的两道身影激烈的碰撞，释放出可怕的威压。
　　“踏踏踏...”
　　劲风席卷开来，随后看见了那领主级雷兽竟是退出了数步，反观另外一边叶辰却是站在原地一动不动。
　　这一次正面相战，叶辰竟是取得了上风，逼退了领主级雷兽！

第一百九十三章 再获雷晶
　　“吼吼吼！”
　　叶辰的实力受到了所有雷兽的重视，可怕的声啸伴随着雷霆滚滚而动。
　　那怕在圣殿之下的天青烟等人都是听见了这般愤怒之色，同样还掺杂着恐惧。
　　“上面到达发生了什么事情？”
　　听见了这狂暴的声音，许多人心中都是充满了好奇。
　　“上去看看。”
　　终于有人忍受不了心中的好奇，朝着铁链朝着悬空岛赶了过去，天青烟他们都是来不及出口阻止。
　　“轰隆隆！”
　　他们刚抵达悬空岛边缘的时刻，整个悬空岛上空已经是万雷引动，狂暴的雷霆之力疯狂的倾洒在天地之间，都还来不及反应过来。
　　“噗嗤！”
　　数人的身影直接是被天雷击中，身体如同断线的风筝从悬空岛之上掉落了下来。
　　幸好伤势并不是很严重，及时的抓住了铁链才得以活下来。
　　“好恐怖。”
　　心有忌惮的数人此刻完全不敢继续踏入到悬空岛，至于他们身后同样好奇的人，更是吓得魂飞魄散迅速的离开了那个是非之地。
　　“上面到达发生了什么事情？”
　　待到观战的数人刚回到森林世界，所有人都是询问道。
　　“哪里电闪雷鸣，完全成为了一处无人可以涉足的禁地，仅仅一道雷霆就差点要了我们的性命。”
　　这群人充满了恐惧的说了出来，而后前去恢复伤势。
　　悬空岛之上，确实狂暴到了极点，漫天的乌云汇聚在天空之上。
　　有着黑雷，有着紫雷，不停的倾洒而下，两种不同的雷霆疯狂的对轰着对方，如同没有感情的杀手。
　　更加惊人的还是，叶辰竟是独自面对数十人雷兽，竟是没有落入丝毫的下风。
　　只见叶辰全身上下被一层黑色的雷霆之力环绕，可怕的灵气肆虐在天地之间，灵气如同神兵利器，能够轻易的击穿雷兽的防御，直达他们的身体之上，令他们受到不轻的伤势。
　　“嘭嘭嘭！”
　　这一刻的雷霆如同沐浴在雷海里面的战神。
　　可怕无比，任凭无数雷霆倾洒而下，他怡然不动。
　　“杀。”
　　面对怎么数量的雷兽，叶辰终究还是有几分吃力，不得不全力攻击其中一头领主级雷兽。
　　“雷龙拳。”
　　黑色的雷霆迅速度的汇聚在叶辰的周身。
　　可怕的波动缓缓的扩散在天地之间，一种霸道无比，如同贯穿天空的力量陡然之间从叶辰的身体之中成形。
　　“嘭！”
　　惊天动地的响声缓缓的扩散开来，叶辰一拳动若神龙，强若猛虎，直接是一拳贯穿了一头雷兽的身体，随后取出了它体内的雷晶。
　　“爆！”
　　雷晶取出，顿时间领主级雷兽的身体顷刻之间爆炸了开来。
　　面对如此动静的爆炸，叶辰却是全力防御，黑雷守护在他的身旁，完全的挡住了领主级雷兽的爆炸。
　　“好强。”
　　看着手中如此轻松得到的雷晶，叶辰脸上挂满了兴奋的笑容。
　　“滚！”
　　看着愈发狂暴的雷兽群，叶辰直接是引动天空之上的黑色雷霆，硬生生的轰出了一条道路，随后叶辰一跃跨上了铁链朝着下方走了下来。

第一百九十四章 爆炸
　　“没事？”
　　看着叶辰从铁链之上大摇大摆的走了出来，散发出来的气息除了虚弱几分，没有任何的不适。
　　“放心吧，我没事。”
　　叶辰笑了笑说道。
　　“这是领主级雷兽，你们谁愿意尝试！”
　　叶辰突然之间再次取出了一颗领主级的雷晶，彻底的震惊了所有人。
　　“真的给我们？”
　　听见了叶辰的话，除了个别小队，所有人都是贪婪的看着那紫色的雷晶。
　　“当然。”
　　叶辰点了点头，而后交给了他们。
　　最终对方选择了一位最强大的修行者吸收紫雷晶。
　　毕竟雷晶的力量太过于狂暴，想要彻底的压制住都非常的困难，而想要吸收成为自己的力量更是难上加难。
　　“你们放心吧，我已经找到了方法，能够再次获得。”
　　看着天青烟他们羡慕的神色，叶辰却是轻松一笑。
　　“嗯。”
　　听见了叶辰如此信誓旦旦的话，亲近他的人都是点了点头，充满了期待。
　　那人获得了雷晶立刻是在原地吸收了起来，非常的迫不及待。
　　叶辰自从吸收了领主级雷晶能够变得如此强大，想必他吸收了之后同样能够如此。
　　吸收领主级雷晶困难几乎是成倍增加，几乎很难能够成功。
　　叶辰已是侥幸成功而已，所以并没有让亲近的人选择第一个吸收。
　　时间一天一天的流逝，叶辰再次登上了圣殿之上选择与领主级雷兽厮杀。
　　而下方所有人都是紧密的观察着吸收雷晶的人。
　　叶辰与领主级雷兽不断的战斗，实力不断的增加，甚至距离阴元境都不过一步之遥。
　　“小辰，暂时不要突破，阴元境可是很重要，待找到一个阴性宝物而后选择突破，到时候你的修为会更加的增强。”
　　盘古大神与黄帝大神，自从叶辰成为了黑雷者，对于他的称呼都是亲近了几分，而后说道。
　　“好。”
　　听见了两位大神的话，叶辰却是恭敬的点了点头。
　　而且天雷小世界已不允许拥有阴元境的强者，那怕叶辰想要突破都是没有丝毫的办法。
　　“爆！”
　　半个月的时间，叶辰再次猎杀了两头领主级雷兽，获得了两枚雷晶，只是这一次并没有给其他人服用，就在叶辰正在战斗的时候，突然下方森林世界爆发出了一道惊天动地的响声。
　　“嗯？”
　　就连在圣殿之上的叶辰都是听见了这一幕，随后皱起了眉头。
　　“走。”
　　不在多想，叶辰迅速的朝着森林世界赶了下去。
　　待到叶辰回到这里的时候，发现了周围一片狼藉，甚至许多人都是倒在血泊里面。
　　而没有死去的人全部都是倒在地面之上哀嚎，明显受到了不轻的伤势。
　　周围一片血肉模糊，血流不止，甚至还有着狂暴的雷霆之力不断的出现在周围，破坏者周围的一切事物，充满了毁灭的味道。
　　“服下。”
　　叶辰看见天青烟他们都是受到了重创，脸色忍不住冰冷了下来。
　　取出了自己炼制的疗伤丹药，给所有人都是服下，而后将他们所有人一个一个的拉到了一边，清楚了周围的紫雷之力才松下了一口气。
　　对于这里发生的一切，叶辰差不多已经猜测到了，忍不住叹息了一口气。

第一百九十五章 分道扬镳
　　“没事了吧？”
　　半天之后，受到重伤的所有人都是恢复了几人，叶辰已是松下了一口气。
　　“嗯。”
　　天青烟对着叶辰点了点头，对于那一场爆炸心中还是有几分恐怖。
　　因为自爆太过于突然了一些，吸收雷者的强者一直都是风平浪静，突然之间整个身体都是爆炸了开来，而且爆炸的威力化灵境之内无人能够抗衡。
　　“看来不能够给其他人使用了。”
　　看见这一幕，叶辰已经是打定了注意，不让任何人继续吸收领主级雷兽的雷晶。
　　叶辰这一次并没有立刻，而是守护到所有人都是恢复了过来。
　　“是不是你做了什么手脚，你必须为那日发生的事情负责。”
　　除了龙傲天与天青烟的队伍，其他队伍包括百里玄以及天狼小队其他人带领的队伍，全部都是对叶辰逼供了起来。
　　“嗯？”
　　听见了这些话，叶辰的脸色却是瞬间冰冷了下来。
　　天青烟与龙傲天都是如此，他们两个小队可都是各有损失。
　　他们更是明白，是那个吸收者不自量力，导致最终自爆害死了怎么多人。
　　“吸收雷晶之前，我可是给你们说过了后果吧？”
　　叶辰的脸色难看无比，眼中有着杀意涌动。
　　“可是他最终自爆死了，而且还害死了我们这么多人，因为是你给的雷晶，所以你必须负责。”
　　这群人显然已经是打算破罐子破摔了，竟然与叶辰彻底的杠上了。
　　“突然我不呢！”
　　明显对方不断的逼迫，叶辰的脸色也是彻底的冰冷了下来。
　　听见叶辰如此强势的话，这群家伙一时间已是不知所措。
　　如今叶辰的实力太强了，单凭他一人之力就足以抗衡他们所有的存在，更何况他身后可是有着三支小队。
　　“怎么？你打算有武力镇压我们吗？”
　　看见叶辰说出如此话，终究有不怕死的人愤慨的开口道。
　　“死！”
　　听见这一句话叶辰却是冰冷一笑。
　　能动手就不要多说废话。
　　叶辰的速度快到了极点，闪电般的出现在对方的面前，可怕的力道对手都是来不及反应过来，随后死在了叶辰的手中。
　　“你。”
　　看见叶辰突然之间直接选择了出手，如此雷厉风行的手段彻底的震撼住了所有人。
　　大都数人都是看着叶辰却是敢怒而不敢言，生怕会成为下一个死去的人。
　　“好了，那一场爆炸并不是队长害的，你们难道不清楚吸收雷晶的弊端。
　　队长能够拿出雷晶是他想要帮助我们提升，倘若队长不愿意拿出来，所有人都是无话可说。”
　　百里玄终于还是开口出声让许多愤怒的人闭嘴了。
　　在场的所有人都是明白吸收雷晶的可怕，可是他们终究还是想要从叶辰那里得到一颗雷晶，那怕明知道前方是死路都要吸收一番。
　　若是成功了，他们会变得更加的强大，甚至成为大周王朝少年一辈第一人，失败了大不了一死而已。
　　“我知道你们的想法，想要雷晶用你们的徽章来换。”
　　叶辰冰冷的笑了一声，随后深深的看了一眼百里玄这群当初天狼一队的队员。
　　被叶辰注视的天狼一队队员全部都是低下了头颅，为了能够提升实力，变得更强他们宁愿得罪叶辰，那怕成为敌人。
　　“好。”
　　百里玄是第一个取出了徽章的人交给了叶辰获得了一枚雷晶。
　　“还有一枚雷晶所需要换。”
　　另外一人正是猴子同样是换取了雷晶，叶辰留下了一句话带领着天青烟，龙傲天和碧云宫的所有人失望的离开了这里。
　　如今为了提升实力，彼此之间的情谊已经是彻底的没有了。
　　这就是现实，叶辰并不会怪罪他们，只是以后彼此之间成为陌生人。
　　若是如此结怨，叶辰自然不会有任何的手下留情。

第一百九十六章 三个月
　　叶辰带领着天青烟他们找到了另外一处地方驻扎。
　　随后让天青烟派出了两支队伍前去寻找南宫家族与郭家的存在，至于叶辰再次登上了圣殿。
　　随着叶辰一次有一次的踏上圣殿，叶辰的实力越来越强，同时获得的雷晶越来越多。
　　至于对方手中的徽章全部都是被叶辰换了过来，甚至叶辰还多给了他们一枚领主级雷晶。
　　“这些雷晶你们先拿着，必须量力而行。
　　想必雷晶的狂暴你们都是清楚，同样亲眼看见了对方自爆而死。”
　　叶辰将雷晶交给了天青烟他们，随后吩咐的说出这一句话。
　　只是这一次融合雷晶的时候，无论是谁都需要远离人群，因为爆炸的威力实在是太强大了。
　　三个月的时间一晃而过，整个圣殿之上的雷晶足足被叶辰杀死了大半，只有十数头领主级雷兽还继续活着。
　　而这群领主级雷兽对于叶辰已经是熟悉了下来，看见叶辰的抵达所有领主级雷兽不敢继续出现给他送人头。
　　而在这三个月的时间，爆炸的声音不断的响起，不断的有人死在不自量力之上。
　　整整三个月的时间，没有任何一个人最终成功的融合了雷晶。
　　甚至天青烟都是尝试了吸收雷晶，可是在经历一半的时候，天青烟最终选择了放弃救下了自己的性命。
　　即使选择了放弃，天青烟同样是受到了重创，足足休养了半个月的时间。
　　龙傲天，天斌，屈建修等人全部都是融合过一次，最终全部都是半途放弃，没有办法继续吸收下去。
　　“看来终究还是太难了。”
　　叶辰看见这一幕，心中颇有一番庆幸自己能够成功。
　　而与叶辰彻底分道扬镳的百里玄他们脸色却是难看到了极点。
　　如今他们各自的徽章都是没有了，甚至为了吸收雷晶更是受到了重创，这简直是赔了夫人又折兵。
　　“百里我们接下来怎么办？”
　　猴子他们脸色难看到了极点，看向了百里玄低沉的询问道。
　　“如今我们已经是走到了队长的对立面，按照我们对队长的熟悉，队长不可能再次接受我们的示好，如今我们只有一个办法，结盟南宫家族与郭家从队长手中抢回属于我们的东西。”
　　百里玄眉头皱了起来，颇有一番难看的说道。
　　“可是队长的实力...”
　　猴子完全没有想到百里玄他们竟是拥有如此大胆的想法，忍不住皱起了眉头。
　　“哼，我承认队长的强大，虽然我们并没有彻底的融合成功，可是实力同样有了成倍的增长，而且我们加上南宫家族和郭家的人一定能够战胜队长他们。”
　　百里玄却是冷哼了一声不爽的说道。
　　“好。”
　　听见了百里玄的话猴子最终还是点了点头。
　　百里玄的身份地位极高，可是大周王朝三皇子。
　　那怕叶辰在强大，最终都不可能敢杀死他们这群人，他们可是代表的整个大周王朝最强大的势力，最珍贵的人。
　　而且叶辰最注重情感的人，他们与叶辰的情感可是非常的浓厚，想必对方一定不会怒下杀手。
　　“出去寻找百里家族和郭家族人。”
　　百里玄一声令下，他们这四支队伍迅速的扩散了开来。
　　随后在整个森林世界寻找南宫家族活下来的族人以及郭旭等人，准备结盟他们对抗叶辰。

第一百九十七章 找到
　　“找到了。”
　　叶辰如今已经不在前去圣殿，因为没有领主级雷兽敢与他一战，去了已经没有任何的作用了。
　　“什么找到了？”
　　叶辰听见了有人前来给他禀告，疑惑的询问道。
　　“找到了南宫家族与郭家所在的位置。”
　　此人却是惊喜的笑着说道。
　　“让所有人集合。”
　　听见了这一句话叶辰已是笑了起来，没有想到这么长一段时间了终于是被他们发现了。
　　“是。”
　　听见了叶辰的话，这一位龙傲天的人恭敬的点了点头快速的吩咐了下去。
　　三支队伍，碧云宫一支，天青烟带领的一支，龙傲天带领的一支全部聚集完毕。
　　“想必大家都是清楚接下来可能发生的事情，若是不愿意动手或者害怕动手的人可以在此刻离开，我不会怪罪他。”
　　叶辰对着所有人大声的说道。
　　目光最终全部停留在龙傲天他们哪一支队伍之上。
　　因为叶辰可是明白这一支队伍乃是属于皇家学院，里面的人或多或少与三大家族有着联系。
　　“老大，你放心吧，我带领的这一支队伍属于平民队伍，与三大家族没有任何的关系，而且这群家伙可是没有一个人怕死。”
　　龙傲天自然感受到了叶辰的目光笑着解释说道。
　　“好，出发。”
　　听见了龙傲天的话，对于其他人不信任，可是对于他叶辰还是相信的。
　　一人在前面带路，叶辰他们其他人紧随其后迅速的找到了一处盆地。
　　“百里玄？”
　　待到叶辰他们抵达这里的时候，却是发现了天狼一队的其他人都是在这里，顿时间叶辰皱起了眉头。
　　“老大，看来小玄这个小子已经是彻底的打算与我们结仇了，你的想法还是算了吧。”
　　龙傲天脸色瞬间冰冷了下来。
　　当初他们在天狼一队一起不知道经历了多少生死，如今却是打算兵戎相见，这让龙傲天有几分接受不了。
　　“哎。”
　　听见了龙傲天的话，叶辰却是叹息了一口气。
　　虽然得到了百里玄他们的徽章，可是叶辰却是打算还给百里玄他们。
　　因为他们之间的感情可是从生死里面培养出来的，叶辰并不打算因为一些外物而破坏这一段感情。
　　叶辰已经是打定了注意，只要百里玄他们愿意再次结盟，叶辰自然会将徽章还给对方。
　　可是人算不如天算，百里玄他们竟是打算结盟南宫家族与郭旭他们消灭叶辰。
　　“你已经做得很好了。”
　　天青烟自然看见了叶辰的异样忍不住叹息了一口气，对于眼前这一幕却是不知道如何发言。
　　一人可是他的亲表弟，另外一人却是他的未婚夫。
　　“姐夫，若是我便宜表哥不识相，我帮你教训他，可以最终还是留他一条性命。”
　　天斌也是忍不住叹息了一口气。
　　谁能够想到百里玄会和他们发展到这一步，对方已经打算联系叶辰的敌人结盟，对付他们了。
　　“走吧。”
　　叶辰没有答应下来同样没有反对，而是对着所有人吩咐道，随后朝着盆地赶了过去。
　　叶辰他们的突然出现，百里玄脸色却是难看了下来，郭旭的脸色却是勾勒出一抹冰冷到极点的弧度，放佛已经在这里等待了叶辰他们多时。

第一百九十八章 内战爆发
　　“你们来得太慢了吧。”
　　郭旭缓缓的伸了一个懒腰，而后看向了抵达他们面前的叶辰等人冷笑说道。
　　“看来你对吃定我们信心十足。”
　　听见了郭旭的话叶辰生出一种不好的预感随后说道。
　　“若是没有任何的准备，如何敢针对你。”
　　郭旭听见了叶辰的话却是郑重无比的说道。
　　当初在他面前如同蝼蚁一般的叶辰，如今在他的眼中却是不得不重视，甚至不得不提前准备方才敢得罪对方。
　　“出来吧。”
　　郭旭说完了这一句话，随后拍了拍手喊道。
　　“唰唰....”
　　随着郭旭的一句话落下，陆陆续续有人影从盆地周围的走了出来，甚至叶辰他们这边都是有人走到了郭旭的身边。
　　而走过去的人，刚好全部是出来寻找的人。
　　包括碧云宫三人，天家三人，龙傲天手下有三人，足足九人。
　　“叛徒。”
　　看见这群人走出去，天斌怒不可遏的冰冷说道。
　　眼中迸发出来的杀意没有丝毫的掩饰。
　　对于郭旭和百里玄他们，他反而没有任何的杀意，彼此如今已经成为了敌人，可是对于叛徒天斌却是无法忍受。
　　“对不起，两者之间的实力差距太大了，我想要活下去。”
　　听见了天斌的话，九人都是低下了头颅说出了这一句话。
　　“看来你们这一次是准备了很久啊。”
　　看着周围数十人将他们团团包围了下来，每个人散发出来的气息都是非常的强横，都是踏入到了半步黑雷者的地步，叶辰冷笑开口。
　　“为了对付你，这一切都是值得。”
　　郭旭却是冰冷开口出声。
　　叶辰想的完全没错，郭旭他们消失的这一段时间，全部都是待在天雷世界。
　　他们疯狂的猎杀精英级雷兽，而后获得他们体内的雷晶，无法获得领主级雷兽的雷晶，他们只能够一步一步的变强，成为黑雷者。
　　可是郭旭他们却是发现成为天雷者没有希望，最终所有人都是成为了半步天雷者。
　　足足五十人，没有一个人不是半步天雷者。
　　如此巨大的手笔，不是为了其他，只是为了能够将叶辰斩杀在此地。
　　“小玄，猴子你们已是打算彻底与我为敌吗？”
　　看见这一幕，叶辰却是摇了摇头，随后将目光放在了天狼一队唯一活下来的百里玄与猴子身上。
　　“队长，对不起，我们想要活下去，同样想要变得更强，而后走出大周王朝。”
　　百里玄和猴子却是坚定的点了点头。
　　他们已经走到了这一步，已经没有了任何的后路，只能够一直错下去，那怕明知道会彻底的得罪叶辰。
　　“既然如此，从今日开始，我与你们两人之间没有任何的关系。
　　无论最终的结果如何，倘若我们这一方获胜了，我会留下你们两人一条性命，下一次我们再次相见，我不会有任何的手下留情。”
　　叶辰对着两人说出了这一句话。
　　听见了叶辰的话，不知道为什么百里玄与猴子心中竟是有了几分后悔。
　　因为叶辰对于眼前这等阵容放佛并没有放在心上。
　　“动手！”
　　郭旭不知道为什么，在叶辰说出这一句话的时候，同样是生出了不好的预感而后冰冷的吩咐道。
　　“杀。”
　　听见了郭旭的话，所有人都是已经准备好了，迅速的杀向了叶辰他们十几人，没有丝毫的手下留情。
　　大周王朝的内战彻底的在此刻爆发了开来。

第一百九十九章 黑雷者的强大
　　“你们对于黑雷者与半步黑雷者之间终究存在误解，今日便让你们看看吧。”
　　叶辰看见杀过来的人群，眼神瞬间冰冷了下来。
　　“轰隆隆！”
　　叶辰仅仅是一步踏出，顿时间天空之上乌云迅速的汇聚了起来，而后黑雷不断的汇聚而起。
　　“给我降。”
　　一声令下，无数的黑雷便是从天空之上疯狂的倾洒而下，如同暴风雨轰击在地面之上。
　　“杀。”
　　面对叶辰操控而来的雷霆进攻，冲击而来的人却是没有丝毫的闪避，选择了正面硬抗。
　　“滚！”
　　叶辰用黑雷限制了对方几分，随后身化残影迅速的冲入到了人群里面，叶辰的实力终究太强了。
　　强大的可不是一星半点，那怕同样是化灵境九段境界，可是之间终究是存在着无法跨域的横沟。
　　“死！”
　　叶辰如同雷神一样，拳影滚滚弥漫在天地之间。
　　每一拳落下都是能够惊奇一阵阵的涟漪，雷光闪动轻松的斩杀一人。
　　“这还是人吗？”
　　看见叶辰如同神灵一样，郭旭他们都是彻底的震惊了下来。
　　他们好像真的低估了叶辰的实力，面对他们五十多名半步黑雷者，叶辰却是横冲直撞的冲破人群杀向他们。
　　“一起出手。”
　　郭旭，百里玄脸色都是难看到了极点。
　　若是任由叶辰一直如此冲击击杀他们的人，最终落败的必定是他们。
　　“轰隆隆！”
　　听见了两人的话，对方所有人全部都是爆发出了最强大的武学，天空之上同样是操控而来的雷霆之力。
　　“玄风腿。”
　　“神风爪。”
　　“天地掌！”
　　.......
　　武学与雷霆接连而来，对着冲击而去的叶辰疯狂的怒轰而下。
　　“雷龙拳。”
　　“开山斧。”
　　面对这么多人的同时进攻，叶辰的脸色也是彻底的凝重了下来，难看无比。
　　一瞬间，叶辰将能够催动的力量全部调动了起来，灵气，雷霆之力疯狂的从身体之中倾洒而开。
　　可怕的雷霆与斧光，顿时间将这一片因为乌云变得漆黑的天空都是照的明亮了下来。
　　可怕的声势令得整个天地之间的空间都是变得极其的不稳定，不断的发出一阵阵可怕的音爆之声。
　　空间崩塌，空气爆炸，如同迎接而来了世界末日。
　　“嘭！”
　　叶辰独自一个人迎战对方数十人，武学碰撞到了一起。
　　“噗噗噗！”
　　一瞬间叶辰直接是被击飞了出去，一口鲜血从喉咙里面吐了出来，脸色惨白到了极点。
　　身体踉踉跄跄的退出了上百米方才稳住了身形，血肉模糊的模样，看起来极为的狼狈。
　　叶辰的实力虽然非常的强盛，可是面对如此多人的全力进攻，终究还是弱上一筹。
　　“动手。”
　　看见了叶辰受伤，天青烟等人脸色瞬间冰冷了下来，此刻迅速的加入到了战圈之内，全力出手抗衡郭旭等人。
　　顷刻之间，整个战场彻底的混乱了下来。
　　而此刻的叶辰表现出来的气息同样是萎靡到了极点，奄奄一息随时都可能倒下。
　　“希望你们能够多撑住一段时间。”
　　叶辰嘴角突然勾勒出一抹冰冷的笑容，随后天元笔出现在叶辰的手中快速的在天地之间勾勒了起来。
　　天地灵气迅速的朝着叶辰所在的方向汇聚而去。

第二百章 四品初阶阵法
　　乱了，彻底的混乱了。
　　叶辰受伤之后，郭旭等人彻底的兴奋了起来，看见了获胜的希望。
　　郭旭，百里玄等人越战越勇，令得天青烟以及龙傲天他们节节败退，不断的落入下风。
　　“表姐，表弟只要你们交出队长和徽章，我保证任何人都不会伤害到你们。”
　　百里玄占据了绝对的上风，看着天青烟与天斌郑重的说道。
　　“呸，便宜表哥，今日的事情你给我记住了。”
　　天斌暴脾气的呵斥道。
　　他可是清楚叶辰不知道从死人堆里面救出了百里玄他们多少次，这个小人居然准备杀死叶辰。
　　这个时候天斌心中有了一个想法，那怕叶辰真的斩杀了百里玄，他觉得已没有什么，会坚定的站在叶辰的身后。
　　天青烟更不用说了，只要谁威胁到叶辰，他就与谁为敌，那怕百里国主同样如此。
　　“天青烟，你知道我对你的情意，我不想伤害你，你带着你的人离开吧。”
　　郭旭看着天青烟那绝世的容颜，眼中有着贪婪的味道，随后说道。
　　“想要杀死他，必须从我的身体之上踏过去。”
　　面对两人的劝说，天青烟却是不屑一顾的冰冷呵斥道。
　　“杀。”
　　可怕的战斗愈发的激烈。
　　天青烟他们不断的负伤，身体之上的伤势越累越重，所有人体内的灵气消失的太快了。
　　这样下去，最终半个时辰的时间，天青烟他们所有人都会倒在这里，成为一具冰冷的尸体。
　　“轰隆隆！”
　　就在郭旭他们占据绝对上风，立刻获得胜利的时刻。
　　突然一股可怕的波动回荡在天地之间，那种动静完全超过了化灵境所在的范畴。
　　这般波动扩散开来，整个天地之间的灵气都是在此刻彻底的狂暴了起来，疯狂的对着叶辰所在的方向席卷而出。
　　“快阻止他，他在凝聚阵法。”
　　这一幕彻底的让郭旭与百里玄的脸色变化了下来。
　　他们本以为叶辰受到了重创没有了再战的能力，完全忽略了叶辰另外的身份。
　　叶辰可是整个大周王朝最强大的炼丹师以及阵法师。
　　“给我起。”
　　“雷龙天地阵。”
　　低沉的声音如同惊雷一样将整个天地都是切割成为了两半。
　　随后在无数道目光的注视之下，天空之上汇聚而成的雷霆迅速的被这一座阵法全部吸引了过来，郭旭他们所有人对于雷霆的掌控全部失去了。
　　他们此刻能够使用的唯有体内的灵气。
　　“吼！”
　　随着雷霆不断的汇聚，天地灵气不断的凝聚成型。
　　终于一座足足数十丈大小的阵法出现在天地之间，将整个盆地都是笼罩了下来，所有人都是被困在了阵法之中，完全无法逃脱。
　　“四品阵法！”
　　感受着阵法之中散发出毁天灭地的波动。
　　仅仅只是散发出来的一丝丝余威，所有人都是感受到了死亡的笼罩，忍不住咽了咽口水。
　　郭旭与百里玄的脸庞之上都是浮现了浓浓的骇然之色，谁能够想到叶辰在这个时候都能够翻盘。
　　“看来只能够拼死一战了。”
　　郭旭与百里玄互相看了一眼，眼中都是有着必死的决心，打算全力以赴。
　　最终谁生谁死终究还是一个未知数。
　　“所有人听我命令，全部攻击阵法一个点，只要阵法破了，他们就败了。”
　　郭旭与百里玄同时出声，率先发起了最凶猛的进攻，朝着叶辰的阵法杀了过去。

第二百零一章 狼狈而逃
　　“你们先退下。”
　　看见郭旭他们已经是打算拼劲全力，叶辰的脸色也是在此刻彻底的变化了下来，对着天青烟他们吩咐道。
　　“好。”
　　如今这种战斗，凭借他们渺渺几人已经是无法决定最终的胜负。
　　最关键的一战最终还是叶辰能够利用阵法战胜怎么多人的全力进攻。
　　“呼。”
　　叶辰吐出了一口浊气，随后脸色郑重了下来。
　　这是他第一次施展四品阵法还颇有一番生疏，甚至凭借化灵境的修为想要将四品阵法发挥出最大的实力，更加的困难。
　　“玄风掌。”
　　“火神刀。”
　　“天地剑。”
　　顷刻之间，整个天地之间的灵气都是在此刻彻底的沸腾的下来，风起云涌，狂风大作，甚至整个地面都是在此刻颤抖不已，天翻地覆。
　　“嘭嘭嘭。”
　　一道道武学攻击疯狂的对着阵法轰击而去，没有丝毫的手下留情。
　　一阵阵如同水波一样的涟漪在阵法之上荡漾开来，随后一道道裂缝不断地扩大，叶辰的嘴脸都是布满了鲜血，受到了巨大的冲击。
　　“雷龙啸。”
　　叶辰生生的抗住了阵法地冲击，如今体内的灵气已经彻底的准备完毕，疯狂的对着阵法注入而去，可怕的灵气风暴荡漾在天地之间，掀起一阵阵惊涛骇浪。
　　整个阵法都是在此刻响动了起来，如同迎来了末世一样，狂雷响动，电闪雷鸣，给人一种毁灭的意境。
　　“吼。”
　　突然之间，阵法之中凝聚而成一头实质般的雷龙，雷龙仰天咆哮，可怕的音波之声伴随着惊人的雷霆波动，迅速的汇聚而成了一番雷霆光束。
　　“咻。”
　　雷霆光束直接是撕裂了虚空，震碎了苍穹，如同从天而降眨眼睛的功夫抵达了众人的身前。
　　“嘭嘭嘭。”
　　雷霆光束释放出毁灭的气息，音波所过之处郭旭等人施展的武学顷刻之间粉碎，一道道人影吐血而退，甚至有人直接被强行带走，失去了生机。
　　“爆。”
　　一声惊天动地的爆炸之声，响彻在天地之间，阵法里面散发出可怕的气浪，雷霆笼罩，陷入到了一片迷茫一种，让人看不清楚到底发生了何事。
　　雷霆散去，地面之上，一片断臂缺手，哀嚎之声响彻而出，血流成河，如同人间地狱，看起来恐怖到了极点。
　　“嘶，太恐怖了一些吧。”
　　看见如此一幕，天青烟等人忍不住倒吸了一口冷气，结果令人咋舌。
　　“还有人完好无损。”
　　很快天青烟他们却是惊讶的发现了有人活了下来，伤势极重却是没有缺胳膊少腿。
　　“看来你们的实力超过了他们。”
　　叶辰眼中同样是有些诧异之色，看着完好无损的郭旭，百里玄与猴子三人，忍不住笑了起来。
　　“他直接斩杀，另外两人留下一条性命。”
　　叶辰对着龙傲天他们吩咐说道，随后便是看见了龙傲天所有人立刻冲了出来，对付重创没有丝毫招架之力的三人却是轻松擒下。
　　“滚。”
　　就在龙傲天他们准备带走郭旭性命之声，突然对方立刻暴怒而动，随后闪电般的丢下了所有人，而后狼狈的逃离了此地。
　　“今日仇，他日百倍还。”
　　留下这一句话，郭旭消失的无影无踪。如同在这一方世界重来没有出现过一样。

第二百零二章 九大徽章
　　看着郭旭的逃离，叶辰已经没有了再追的能力，而且从对方表现出来的速度可以看出，想必郭旭已经动用了秘法，更是难以追击。
　　“拿过来吧。”
　　叶辰虽说脸色惨白，看起来摇摇晃晃，身躯却是挺拔的站在那里，如同一个常青树不会倒下。
　　“呼。”
　　听见了叶辰的话，百里玄和猴子苦涩一笑却是没有反驳拿出了得到的徽章，同时南宫家族与郭家所有人的徽章都是在他们的身上。
　　“如今齐了。”
　　看着足足六枚徽章，虽然叶辰并不知道为什么全部在他们的身上，可是能够顺利得到九大徽章心中自然高兴不已。
　　“你们走吧。”
　　看着百里玄与猴子，叶辰的脸色非常的复杂说出了这一句话随后带领着天青烟他们迅速的离开了此地。
　　“看来队长已经是彻底的记恨我们了。”
　　“没错，从今以后我们与队长成为了陌路人。”
　　百里玄与猴子看着叶辰他们的离开叹息了一口气。
　　一步走错，步步走错，他们已经没有了回头路，此刻心中即使后悔不已可是终究没有办法再次和最开始的那般了。
　　“哎。”
　　两人同时叹息了一口气将各自的人埋葬之后寻找了一个地方准备休养生息静等离开。
　　“终于恢复了。”
　　半个月的时光很快而过，受到重创的叶辰终于是恢复了过来。
　　“该前去圣殿了。”
　　如今已经是聚集了九大徽章，终于是能够进入到了圣殿。
　　这可是叶辰他们所有人都是期待的地方，为了圣殿里面的宝物，百里玄与猴子他们可是与叶辰反目成仇。
　　这一切都是圣殿！
　　“走吧。”
　　听见了叶辰的话，所有人都是为之兴奋了起来。
　　叶辰带领着所有人赶到了悬空岛山下，而后踏着铁链迅速的朝着悬空岛赶了上去。
　　“吼吼吼！”
　　十数人来到悬空岛，立刻之间便是有着兽吼之声回荡在天地之间，随后看见了十数头领主级雷兽出现在他们的眼前。
　　“还敢来！”
　　看着领主级雷兽的到来，叶辰却是摇了摇头。
　　“吼！”
　　这群领主级雷兽看见了领头的叶辰顿时间惊恐的尖叫了起来，随后直接是落荒而逃，速度快到了极点。
　　“如今连领主级雷兽都是害怕你了，你到达做了什么人神共愤的事情。”
　　看见领主级雷兽的离开，天青烟等人都是为之一愣，随后听见天青烟开口道。
　　“呵呵。”
　　叶辰却是尴尬一笑并没有回答。
　　他不可能告诉对方，他斩杀了大部分雷兽，至于这群雷兽因为逃跑的太快才没有杀死。
　　若是这一句话说了起来，必定会掀起惊涛骇浪。
　　若是郭旭他们知道这个情况，可敢继续埋伏叶辰他们的到来，肯定乖乖的交出徽章。
　　“走吧。”
　　看着前方的道路，一马平川，叶辰笑了笑。
　　其他人紧随在叶辰的身后，朝着悬空岛尽头的圣殿迅速的赶了过去。
　　那里就是整个天雷小世界最重要的地方，那里便是所有人为之疯狂而杀戮的地方，他们最终终于是抵达了这里。

第二百零三章 开启圣殿
　　圣殿看着不远，可是待到叶辰他们全速赶路的时候方才清楚，圣殿距离他们却是遥不可及。
　　“叶辰，你觉得我们与圣殿靠近了吗？”
　　全速赶路了足足半个时辰，所有人都是停止了下来，眉头忍不住一皱。
　　“好像没有吧。”
　　叶辰已是脸色难看了下来不确定的说道。
　　“老大，我们是真的没有靠近圣殿，放佛站在原地一动不动。”
　　龙傲天却是苦涩的笑了起来。
　　谁能够想到聚集了九大徽章本想能够立刻进入到圣殿里面，谁知道却是发生了如此诡异的一幕。
　　“看来我们是遇见鬼打墙了。”
　　叶辰点了点头而后说出了这一句话。
　　“鬼打墙？”
　　听见了叶辰的话，所有人都是忍不住一愣明显不知道叶辰说的话。
　　看见所有人疑惑的表情叶辰却是尴尬一笑，这可是他前世所生活的话语，一个不小心说了出来。
　　“我们可能是误入到了一座幻阵里面，我们自己觉得一直在靠近圣殿，可是却站在原地一动不动。”
　　叶辰简单的给所有人解释了一番。
　　“接下来所有人都不要移动，我来查看一番。”
　　叶辰对着众人吩咐道，而后释放了心神，铺天盖地的精神力出现在这一方天地之间。
　　叶辰非常的认真而仔细，他必须要感受阵法的核心在哪里，而后破解这一座幻阵，否则他们根本无法靠近圣殿。
　　“到达在什么地方呢？”
　　看见如此空旷的悬空岛，叶辰找了足足十多分钟依然是无法找到，忍不住皱起了眉头。
　　“难道是？”
　　就在叶辰疑惑的时候，突然脑海之中闪过了一抹光芒。
　　“所有人在里面寻找雷兽的存在。”
　　叶辰一声令下对着众人吩咐道，随后所有人开始了寻找领主级雷兽。
　　这群雷兽除了遇见叶辰之外不会轻易出现，可是遇见了其他人会立刻出现，而在他们出现的时刻叶辰可不会让它们进行逃脱进行斩杀。
　　领主级雷兽确实强大，叶辰一次性已只能够解决掉三头。
　　经过了一周时间的奋斗，终于活下来的雷兽全部都是被叶辰顺利的解决掉。
　　“嘭！”
　　就在所有领主级雷兽死亡之时，天地之间突然响起了一声清脆的响声，而后看见了一座圣殿出现在了叶辰他们的身前。
　　“看来确实是如此。”
　　看见圣殿出现在眼前，叶辰忍不住笑了起来。
　　这一座幻阵乃是利用领主级雷兽用作核心，怪不得无法走出去，除非所有领主级雷兽全部灭亡。
　　“走吧。”
　　看见圣殿终于是出现了，叶辰他们迅速的赶去了圣殿门口。
　　精铁打造而成的圣殿巨门之上，有着九个槽口，每一个槽口都不一样，甚至拥有不同的颜色。
　　“将徽章放进去吧。”
　　叶辰对着天青烟他们说道，随后九人同时出手将九大徽章同时放入到了圣殿门口里面。
　　“轰隆隆！”
　　槽口之上放好了九大徽章，顿时间整个天地都是在此刻为之一颤。
　　方圆百里之内的灵气迅速之间被吸收一空，形成了一片真空地带。
　　而那九大槽口里面顿时间释放出一道道冲天而起的光柱，光柱彼此之间互相融合到了一起，最后在天空之上汇聚而成一道混沌颜色的神雷。
　　“劈！”
　　混沌神力一刹那间击中在圣殿大门之上。
　　“哐当！”
　　大门缓缓的打开，随后一股扑面而来的古朴气息与一种霸道的雷霆之力瞬间充斥在每个人的身体之上。
　　“咻咻！”
　　而随着这种力量游走在每个人的身上，眨眼间的功夫站在圣殿之前的九人消失的无影无踪。

第二百零四章 雷神
　　“这是什么地方？”
　　叶辰他们只觉得被一股力量强制性的带着离开，随后再次出现的时候已经是来到了一片陌生的坏境。
　　望着眼前出现的这一幕场景，叶辰却是震撼了下来。
　　印入眼前的却是一片混沌的世界，这个世界叶辰却是有着几分眼熟，因为他放佛来过这个地方，这里与他体内八大祖神所在的地方一模一样。
　　“混沌之地。”
　　叶辰惊呼出声，没有想到会来到这种地方。
　　“轰隆隆！”
　　叶辰刚出声，这一片混沌的地方却是有着雷霆闪现而出，一道道无色神雷划过这一方天地之间，给人一种震撼心神的感觉。
　　“没有想到这么多年过去了，居然还有人来到这里！”
　　一道道混沌神雷不断的汇聚成形，几乎是眨眼间的功夫叶辰的眼前竟是出现了一位中年男子。
　　此人身穿一身白色长袍，长袍之上有着雷霆印记，举手投足之间散发出霸道的气息，一双虎目增添了几分雄伟的气概，可怕的气质令得整个混沌空间都是在震荡不已。
　　站在他面前的叶辰如同蝼蚁一般渺小，他能够感受得到，仅仅是一丝余威都足以将叶辰杀死，甚至摧毁整个天雷小世界。
　　“您是？”
　　看见突然出现的中年男子叶辰压制着心中的震惊缓缓的开口询问道。
　　“怎么多老朋友？”
　　中年男子听见了叶辰的话却是没有回答，一双虎目如同看穿了叶辰的整个身体，甚至他所有的秘密都是暴露在了他的面前，随后轻声的说道。
　　“没有想到真的是你留下的传承。”
　　就在中年男子开口说话之时，突然两道身影出现在了叶辰的面前。
　　这两人身影叶辰可是非常的熟悉，正是盘古大神与黄帝大神。
　　两位大神的出现，叶辰的身心立刻是放松了下来，感受到的压迫之力消失的无影无踪，忍不住大口大口的喘着粗气。
　　“你们选择了这个小子吗？”
　　白袍男子看着黄帝大神与盘古大神缓缓的开口道。
　　“应该说是天命选择了他，而如今我们却是相信他能够做到哪一步。”
　　两位大神看了一眼身后的叶辰，随后笑着开口道。
　　“看来对于当年的事情你们一直不甘心啊，我们终究都是放不下。”
　　白袍男子叹息了一口气摇了摇头道。
　　“火神那个老小子应该也是他的指导者吧？”
　　白袍男子看着盘古大神与黄帝大神随后开口道。
　　“没错。”
　　听见了白袍男子提到的名字，两人忍不住笑了起来。
　　他们可是明白眼前这个男子与火神之间一直存在着比较，可是每一次都是火神略胜一筹。
　　“既然他选择了这个小子，想必你们应该不会介意我再次与那个老小子再次比较一番吧？”
　　雷神听见了盘古大神与黄帝大神的话，眼中竟是涌现出了一抹浓浓的战意，他一直被火神压制一筹，那怕如今只剩下残念他都想要获胜一次。
　　“当然。”
　　听见了白袍男子的话，盘古大神与黄帝大神却是笑了起来。
　　眼前这个老小子的传承可是同样非常的强悍，若是能够掌握对方的手段，叶辰可是多了一份保命的手段。
　　“既然如此，小子你可愿意接受我的传承。”
　　“吾乃雷神，掌控天地神雷之力，吾之所在，天地覆灭。”
　　雷神可是行动大于言语，不在多想目光看向了两位大神身后的叶辰。
　　叶辰听见了这一句话并没有立刻答应下来，而是看向了黄帝大神与盘古大神，看见了两人点头。
　　“晚辈愿意接受您的传承。”
　　说出这一句话，而后便是看见了雷神仰天大笑。
　　一瞬间整个混沌世界都是震动了起来，无尽的混沌神雷汇聚于此。
　　对于当你之事，他同样不甘心，他想要冲破束缚完成一些事情，可是凭借他的力量终究还是太弱了。
　　而且他如此只是残念，甚至连肉体都是不复存在，更加不可能完成。
　　所以他一直在这一方小世界等待一位完美的传承者，如今叶辰来到了这里，而且还是他老对手的传承者，他自然相信老对手的目光。
　　而且他有心想要和老对手比较，最终还是不在等待准备将自己的传承彻底的交给叶辰。
　　“吾之传承，混沌神雷体，乃是一部最强大的练体武学，可以引动九天神雷，轰杀一切敌人。
　　希望你不要辜负吾交给你的传承。”
　　雷神最终留下了一句话，残念消失的无影无踪，叶辰的识海里面多出了许多东西。
　　包括雷神的一切经验与所修行的武学，毫无保留的全部交给了叶辰。

第二百零五章 阴煞神雷
　　“看来他已经是到了最虚弱的一步了，否则按照他的性格怎么可能会与我们选择同一个传承者。”
　　“当然这同样有趣了，那两个老对手的传承者，拥有同样霸道摧毁一切的力量，不知道叶辰小子会将那种力量发扬光大，还是融合两家之力化为自己的力量。”
　　看着叶辰正在吸收雷神的传承，盘古大神与黄帝大神却是笑了笑。
　　正在接受传承的叶辰，却是正在承受莫大的痛苦。
　　雷神的传承太过于磅礴了一些，那怕如今踏入到了化灵境九段的叶辰，依然觉得整个脑袋都是要爆炸了一番，痛苦不已。
　　终于花费了足足一周的时间，叶辰终于是彻底的将雷神传承全部接受了下来。
　　“啪。”
　　就在叶辰传承接受传承之时，一瞬间混沌世界里面竟是响起了一道惊雷，直接是将整个混沌空间都是切割成为了两半。
　　“那是？”
　　随后一道散发出极致冰冷气息的神雷出现在天地之间，那寒冰的力量足以冻结整个世界。
　　“阴煞神雷。”
　　盘古大神与黄帝大神同时开口出声。
　　他们两人都是没有想到，雷神那个老小子竟是为了传承者准备了如此阴煞之物。
　　阴元境，顾名思义就是需要吸收阴气注入到自己的身体里面，阴气越强提升的速度越快，而阴气却是相对于阳气来说非常的难以寻找。
　　阳气可以吸收阳光的力量，阴气却只有在一些特殊地方才存在，所以阴元境比阳元境更加难以吸收。
　　而只有叶辰拥有了阴煞神雷，却是完全不需要再次寻找阴气吸收，只需要按部就班的修炼就可以了。
　　最重要的还是阴煞神雷，可是天地十大阴煞神物之一，那怕是雷神都只有这一道，没有想到他会交给他的传承者。
　　“小辰，立刻将眼前这一道神雷吸收到自己的气海之中，否则这一道神雷并不会汇聚在天地之间太久。”
　　盘古大神与黄帝大神急迫的催促道。
　　“好。”
　　听见了两位大神的话，对于眼前这一道散发出极致冰冷的神雷，叶辰最终点了点头。
　　“好冷。”
　　叶辰利用太古真龙诀吸收阴煞神雷，一瞬间全身只觉得成为了冰窖一样，寒冷的气息席卷在身体的每一个部位。
　　叶辰只觉得此刻不能够动弹，整个身体都是僵硬了下来。
　　可是他却是在苦苦的坚持着，那怕阴煞神雷不停的反抗，释放出极致的寒冷，叶辰都是没有放弃。
　　“雷神那个小子拿出了这种神物，不知道火神出现的时候会不会让那个东西取出来，若是真的如此，小辰的阴阳镜就圆满了，希望就更大了。”
　　盘古大神与黄帝大神却是充满了期待。
　　看着阴煞神雷不断的融入到叶辰的气海里面，忍不住笑了起来。
　　阴煞神雷进入到叶辰的气海之中，顷刻之间便是看见了阴煞神雷直接是将整个气海都是填满了。
　　不断的有着雷霆之力游走在气海之中，可是那种神雷的力量却是释放出极致的冰冷，甚至超过了寒冰的力量。
　　“给我镇压。”
　　面对如此这一幕，叶辰却是感受得到整个身体都是在冻僵，不得不低吼道。
　　他必须压制出这种力量，否则叶辰都无法正常的战斗，必须时刻的压制体内的阴煞神雷。
　　时间一分一秒的流逝，不知道过去了多久的时间。
　　阴煞神雷终于是沉寂了下来，放佛认可了叶辰这一位新的主人，他终于是能够调动气海之内的力量了。
　　只是气海之中的力量变化了而已，乃是冰冷的雷霆之力。
　　只要吸收的灵气注入到了气海之中，都会被同化成为这种力量，让得叶辰感受得到实力再次提升了太多。
　　那怕此刻还没有突破到阴元境，可是面对阴元境的强者，他同样不会有任何的逊色。

第二百零六章 终离开
　　在圣殿里面待了足足三个月的时间，叶辰终于是睁开了双眼。
　　至于天青烟，龙傲天他们一群人早已经从圣殿里面走了出来，此刻已经是圣殿之外等了半个月的时间。
　　“大嫂，老大怎么还没有出来？如今离开的召唤已经很久了，如果再不出现的话，我们都无法离开这里了。”
　　龙傲天脸上充满了担忧的神色。
　　“在等一等吧，叶辰的实力比我们都强，他应该不会出事的。”
　　天青烟脸色的担心同样很多，可是她却是相信着叶辰不会出事。
　　“轰隆隆！”
　　两人交谈之时，突然整个圣殿都是震动了起来，随后一道身影缓缓的从圣殿里面走了出来。
　　那是一位俊朗的少年，高大的身材散发出一种极端的霸道之力，同样他的身上有一种极致的寒冷让人难以靠近。
　　“叶辰。”
　　“老大。”
　　.......
　　看见突然出现的这一道声音，天青烟和龙傲天他们都是惊喜的尖叫了起来。
　　这一次圣殿之行，所有人虽然都是分开了，可是每个人都是获得了不可想象的东西。
　　有人获得了武学，有人获得了功法，同样有人获得了称手的神兵利器，反正这一次圣殿之行，所有人都是有所得。
　　“你们出来了。”
　　看见天青烟他们已经在外面了，叶辰身上的气息消失的无影无踪。
　　一瞬间叶辰放佛成为了一个普通的少年，除了长相俊朗之外，没有任何气息扩散出来。
　　“嗯？”
　　看见这一幕，天青烟他们却是脸色一变，觉得叶辰变了太多，如同返璞归真给他们的感觉却是更加的强大和恐怖了一些。
　　众人寒暄了一番，随后立刻是离开了圣殿朝着离开的方向赶了过去。
　　他们受到的召唤越来越浓郁了起来，只要不是天雷小世界的土著，所有人都是感受到了离开的召唤。
　　“咻咻！”
　　众人赶路的速度极快，而他们离开的方向正是到来的天雷世界。
　　“轰隆隆！”
　　可是在叶辰他们抵达天雷世界的时刻，整个天雷世界却是最为狂暴的时刻，漫天的天雷如同倾洒而下的暴雨，人类无法在里面行走。
　　“怎么办？”
　　看见这一幕，所有人脸色都是变化了下来。
　　若是这一次无法离开这里，不知道要等到何时。
　　而且整个天雷小世界可都是有着限制，无法突破化灵境，若是在这里一直待下去，他们不知道被多少人超过了。
　　“走吧。”
　　面对这群天雷叶辰却是笑了笑，一步踏入到了里面，手臂轻轻一挥。
　　“嗯？”
　　看见这一幕，所有人都是惊奇了下来，因为叶辰所在的地方竟是没有任何雷霆会降落下方，成为了最完全的地方。
　　“这是？”
　　天青烟与龙傲天他们好奇的询问道，可是叶辰并不打算回答他们已不会继续多问。
　　在叶辰的保护之下，所有人终于是赶到了离开的光门之前。
　　“走。”
　　看着眼前的光门，叶辰深深的看了一眼天雷小世界，随后一步踏入到了里面。
　　一年的时间太快了，他们终究离开了这一方小世界，以后都不会继续再次踏入到此地了。
　　“雷神前辈，你放心吧，我一定会将你的传承发扬光大。”
　　叶辰在心中默念了一声，随后一阵眩晕不知道过去了多久的时间，叶辰他们终究是回到了大周王朝皇宫之前的广场之上。

第二百零七章 索要雷晶
　　“又有人回来了。”
　　“不知道使我们势力的人，是不是我们的族人？”
　　光门之中出现了一阵阵涟漪，随后从光门里面走出了十数人身影。
　　这群人不是其他人，正是叶辰他们。
　　“各位使者大人就是他。”
　　看见叶辰他们回归大周王朝，五大势力的使者旁边又一位俊朗的少年目光怨毒的盯着叶辰随后说出了这一句话。
　　“安静。”
　　嘈杂的广场之上，突然五大势力的使者同时开口。
　　顿时间整个广场全部都是安静了下来，目光全部停留在五大使者的身上，不知道发生了什么事情。
　　“你将雷晶交出来。”
　　五大使者高高在上的看向了叶辰不容置疑的说道。
　　“糟糕了。”
　　听见五大使者如此态度，站在百里国主身边的百里玄与猴子脸色都是忍不住一变说出了这一句话。
　　“叶辰。”
　　“老大。”
　　......
　　听见这一句话，天青烟他们所有人都是充满了担心的看向了叶辰。
　　对于叶辰的脾性他们可是非常的了解，叶辰可是吃软不怕硬，那怕明知道前方是死胡同已要撞上一番。
　　“你们和我说话吗？”
　　听见了五大使者的话叶辰却是掏了掏耳朵，故作沉吟了一番说道。
　　对于五大势力，叶辰心中可是有很大的怒火，里面如此危险五大势力根本不提，导致许多活生生的同伴死在了里面。
　　那些同伴的死去，五大势力必须为此负责。
　　若是五大势力说给死去的同伴负责，同时给死去同伴的家族或者族人给予赔偿，叶辰会心甘情愿的拿出雷晶交给他们，可是如今却是只字未提反而逼迫他拿出雷晶，这怎么可能？
　　他为了得到雷晶险些死去无数次，怎么可能轻易的交出雷晶。
　　“使者大人，你们看见了他的态度了吧！如今狂妄之人，就不该存活在这个世上。”
　　而站在五大使者旁边的郭旭却是在继续的煽风点火。
　　“当初在里面让你逃脱了，如今我可不会放过这个机会，今日谁敢阻拦我，我便灭了谁。”
　　叶辰听见了这一句话，目光从五大使者的身上移开，随后目光落在了郭旭的身上冰冷一笑。
　　“竖子，你找死不成？竟然敢当着我们的面敢如此狂妄。”
　　五大使者听见了叶辰的话，顿时间觉得颜面扫地。
　　他们可是代表五大势力，如今却是在一个小王朝吃瘪，顿时间五人怒不可遏的呵斥道。
　　“哼，难道你们当真以为只允许你们霸道，却容不下其他人飞扬跋扈不成？”
　　听见了五大使者的话，叶辰却是忍不住仰天大笑啊。
　　张狂的气质展现的淋漓尽致，如此五大势力，就算跪着求着叶辰加入，叶辰都会不屑一顾。
　　而且叶辰已经是打定了注意，出来之后必定会兴师问罪一番，如今何必在乎五大使者的感受呢？
　　“给我死！”
　　不给五大使者继续开口说话，叶辰留下了一串残影，任何人都是没有反应过来。
　　“今日你逃不掉了。”
　　叶辰眨眼间的抵达了郭旭面前，随后一掌对着他的头颅怒杀而下，郭旭只能够眼睁睁的看见这一幕全力防御。
　　“不。”
　　一声惊恐后悔的声音从郭旭的喉咙里面吐了出来，随后身体如同断线的风筝飞了出来。
　　“小旭，我要杀了你。”
　　“为少族长报仇。”
　　叶辰直接是当着五大使者的面彻底的斩杀郭旭，同样郭旭的死亡彻底的激怒了郭家。
　　“南宫家族的人何在，为了少族长报仇，给我杀了这个狂妄的小子。”
　　终于南宫家族的族人同样是到达了此地，一时间整个广场之上彻底的暴动了起来。
　　叶辰成为了公地。
　　他得罪了五大使者，杀死了南宫家族与郭家的少族人，与两大家族结下了不共戴天之仇，这种仇恨唯有鲜血才能够洗刷。
　　这一刻，叶辰彻底的被包围，走投无路。

第二百零八章 乱了，怒了，杀了
　　整个广场彻底的乱了起来，整个皇都彻底的动荡了起来，甚至五大使者都是愤怒了下来。
　　“小子，若是你此刻交出雷晶，对于你的表现我们可以既往不咎，甚至还能够将你救下来成为我们五大势力的一员。”
　　五大使者终究是压抑着心中的怒火，看着南宫家族与郭家将叶辰包围了下来，冰冷的呵斥道。
　　“要战便战，想要雷晶自己过来抢。”
　　面对五大使者的威逼，叶辰却是完全不放在心上。
　　看着两大家族的包围，叶辰更是不屑一顾，如今他的实力抗衡整个大周王朝那又如何？
　　“动手。”
　　终于五大使者无法继续忍受如此狂妄无比的叶辰，一声令下。
　　“杀。”
　　随着五大使者的命令下达，两大家族的修行者迅速的杀向了叶辰。
　　叶辰的实力强大用如何，他们准备用人数消耗叶辰的灵气，随后将他斩杀于此，两大家族报仇，五大势力获取雷晶。
　　“你们退开，这事与你们无关。”
　　叶辰看着身边的天青烟等人准备出手，却是轻轻一震，随后将天青烟他们全部击飞了出去。
　　“嗯？”
　　看见叶辰这般控制能力，五大使者眉头都是微微一皱，颇有一番诧异。
　　他们并不是做到这一幕，可是在化灵境的实力却是无法做到。
　　“杀。”
　　面对两大家族的共同杀伐，叶辰却是冰冷一笑。
　　化灵境九段的修为展现的淋漓尽致，整个身体如同巨龙咆哮，可怕的雷光缠绕在他的全身上下。
　　他此刻的灵气与其他人不同，而是真正的雷霆之力。
　　“滚！”
　　叶辰一拳轰出，顿时间杀向他的两大家族族人直接是被击飞了十数人，被雷霆轰灭成为了粉末。
　　“唰。”
　　看见这一幕，所有人脸色都是忍不住变化了下来。
　　只是简单的一拳竟是拥有如此实力，不得不让人恐惧。
　　“这怎么可能？”
　　两大家族的族长惊呼出声，可是叶辰却是完全不管不顾，冲入到人群里面。
　　如同杀伐的暴君，九幽而来的修罗战神。
　　身体的每一个部分都是成为了最有利的兵器，每一拳，每一脚出击，都是有着可怕的雷光涌动，随后彻底的震杀所有人，化为一片粉末。
　　“这个小子真的只是化灵境？”
　　五大使者脸色都是忍不住变化了下来，看向叶辰的目光都是忍不住凝重了几分。
　　从叶辰大杀四方的状态之下，他们都是感受到了一种毁灭的波动，那种气息波动竟是让他们感受到了死亡的威胁。
　　“再来。”
　　面对混乱不堪的现实，叶辰却是仰天咆哮。
　　这一刻他同样是愤怒不已，他彻底的陷入到了疯狂状态。
　　所过之处，没有一具尸体，因为这些尸体都是被雷霆轰灭成为了粉末，看起来让人头皮发麻。
　　“百里国主，你是打算与我们五大势力作对？还是准备帮助这个已经走火入魔的杀人狂魔。”
　　看见叶辰这般状态，五大使者却是冰冷一笑。
　　如今叶辰的气息强盛到了极点，他们并不打算此刻出手，而是待到叶辰的灵气消耗完毕之后选择用最震撼的方式斩杀叶辰。
　　“听我命令，聚集所有军队，将叶辰斩杀。”
　　看着五大势力的逼迫，百里国主不得不发出这个命令。
　　面对五大势力，百里国主终究是生不出任何反抗的心理。
　　“我们碧云宫反了，谁敢动我们太上长老就是与我们碧云宫为敌。”
　　“我们天家反了，谁敢动我们天家女婿就是与我们天家为敌。”
　　“叶辰今日我要给我们的弟子报仇。”
　　“叶辰今日我要让你彻底的死在这里。”
　　这一刻，整个大周王朝因为叶辰一个人终于是彻底的动乱了。
　　所有势力。所有家族全部都是动荡了起来，一场皇都为风暴中心的暴乱即将会席卷扩散出去。

第二百零九章 使者摩苛
　　无数势力，家族包括皇宫都是动乱了起来。
　　无数人在广场之上厮杀在一起，刀光剑影，血流成河，不出半个时辰满地的尸横遍野，凄惨的气氛烘托在天地之间。
　　而那来自于五大势力的使者却是冰冷的扫视着这一切，漠不关心。
　　仿佛倒在血泊之中的人群乃是牲畜一样。
　　要知道在场的势力，家族或多或少乃是为了巴结他们，甚至是惧怕他们才会演变成为这一幕，整个皇都最大的广场成为可以修罗地狱。
　　“叶辰，这样下去我们会死在这里。”
　　想要叶辰他们死去的势力实在太多了，皇宫更是派出了数支军队将叶辰他们团团包围了下来。
　　广场之上里三层，外三层全部都是敌人，叶辰他们全身上下都是沐浴了猩红的鲜血，浓郁的血腥味道，让人反胃。
　　“先冲出去。”
　　叶辰自然明白此刻形式非常的严峻，若是越多越多的抵达了这里，凭借着天家，碧云宫，以及一部分其他人马不过数百人，而且死去了一半的人数完全无法活下来。
　　“是。”
　　得到了叶辰的命令，已经杀得疯狂，双眼猩红的众人，手持刀剑开始了彻底的拼命。
　　哪怕自己死在这里也要多杀数人，让后面的兄弟减少几分压力。
　　“滚。”
　　叶辰化身雷神一般，可怕的神雷之力不断从他的体内爆发而出，轰鸣之声回荡在天地之间，惊起一阵阵涟漪，撕裂苍穹随后掀翻数百人。
　　数量如今在叶辰眼中完全起不到任何的作用，只能够成为对方的桎梏，叶辰的实力太强了完全超过了化灵境的强者。
　　除了此刻灵气还不能够化形，实力完全踏入到了阴元境。
　　若是叶辰的灵气能够化形，实力会更加的强盛，这会导致如此之多数量的修行者成为摆设。
　　阴元境的强者，可是能够踏空而行，万军之内取敌将首级。
　　“你们先走。”
　　叶辰对着其他人吩咐道，他殿后。
　　看见杀神一般的叶辰，军队害怕了，人群退缩了，叶辰的强大已经深入到了他们的骨髓里面。
　　一拳之下数百人化为了灰烬，那等实力让他们觉得心惊胆寒，让他们明白两者之间的差距有多大。
　　“废材。”
　　五大使者看见上万人竟是被叶辰一个人拦截了下来，其中五大使者里面，一位眼神阴翳如同毒蛇目光一样的青年冰冷的呵斥道。
　　“摩苛，他们已经尽力了，想要彻底的拿下他，还是得我们亲自动手。”
　　五名使者里面，唯一一位拥有貌美容颜的女子开口道。
　　“没错，莲蓉妹子的话很对，如今就需要看我们谁先出去拿下他了。”
　　“既然摩苛已经不满意了，那不如摩苛兄弟找出去，我们给你压阵。”
　　另外三人陆陆续续的开口，看向了摩苛激将的味道不言而喻。
　　“哼。”
　　听见这群家伙的话，摩苛却是冷哼了一声，他自然清楚这群家伙心中的想法。
　　“想要我率先出手可以，但是他身上的雷晶我必须获得三成。”
　　摩苛最终深深的看了这群各有想法的“同伴”说出了自己的条件。
　　“成交。”
　　“只要你能够拿下对方风雷殿取走三成雷晶，我们二话不说。”
　　最终摩苛的条件得到了所有人的同意。
　　“小子，拿命来。”
　　摩苛清楚这群家伙可不敢这个时候开玩笑，随后只见摩苛踏空而行，散发出无尽的威压，对着叶辰怒杀而到。

第二百一十章 强大的叶辰
　　“滚。”
　　面对摩苛的杀到，叶辰却是冰冷的低吼了一声，全力出手。
　　“嘭。”
　　两人瞬间怒轰到了一起。
　　碰撞的结果却是超过了所有人的预料，叶辰站在原地一动不动，反而是发起进攻的摩苛却是被叶辰击退了回去，踉踉跄跄退出了数步。
　　“若是你只有这种实力，今日便在此要了你的性命。”
　　叶辰不屑一笑。
　　狂暴而强势的气息瞬间从体内爆发开来，这一刻叶辰强横到了极点，竟是大开大合选择了进攻。
　　阴元境强者又如何，不过只是刚踏入到阴元境一段而已，叶辰终究不放在眼中。
　　“看来是我小觑了你。”
　　摩苛同样没有想到叶辰竟是拥有如此强大的实力，最让人恐怖的还是叶辰的灵气属性竟是散发出一种极致冰冷的气息，直接是压制了摩苛从而导致摩苛发挥不出一半的实力。
　　“嘭嘭嘭。”
　　这一刻摩苛同样是动怒了，阴元境的修为不在隐蔽，手持灵剑，剑气纵横，可怕的灵气波动令的在场许多人都是面色剧变，感受到了体内的灵气竟是有几分不受控制。
　　两人疯狂的对轰到了一起。
　　空气炸裂，惊人的灵气涟漪席卷在天地之间，看得无数人头皮发麻。
　　“好强的实力，感觉天地都是要在此刻崩塌了一样。”
　　“尤其是叶辰，不过只是化灵境界却是完全不弱于已经踏入到了阴元境的使者。”
　　在场更多的人却是震惊叶辰的实力。
　　两道人影疯狂的移动着，只能够看清楚模糊的影子，完全看不清楚两人的招数。
　　“天雷寂灭掌。”
　　低沉的声音陡然之间从摩苛的喉咙里面吐了出来，可怕的波动，雷霆环绕，随后在众人目光之下，一道足足雷霆巨掌撕裂了虚空而来，直接是对着叶辰怒杀了下去。
　　“看来摩苛是真的动怒了，竟是使用了四品武学。”
　　“好可怕的武学，我感觉在这一掌之下竟是如此渺小，顷刻之间就能够粉碎。”
　　“四品武学吗？”
　　叶辰抬头看向了脸色阴沉到极点的摩苛全力出手，脸色同样是冰冷了下来。
　　既然对方已经不打算手下留情，撕破了脸面叶辰自然不可能坐以待毙。
　　“雷龙拳。”
　　可怕的动静陡然之间从叶辰的身体之中扩散开来，天空之上乌云密集，雷霆涌动，可怕的雷音响彻在天地之间，惊起一阵阵动人的涟漪。
　　“吼。”
　　突然之间，一声龙吟之声从叶辰体内传出，而后看见了叶辰脚踏地面，竟是拔地而起如同一头苏醒的雷龙，对着摩苛发起了凶猛的进攻。
　　“嘭。”
　　两种武学狠狠地相互碰撞到了一起。
　　顿时间风起云涌，雷霆将周围的空间都是包裹了下来，爆发出可怕的波动，充满了毁灭的味道。
　　“死。”
　　一声惊雷般的声音，从雷霆之中传出而后看见了一道身影如同断线的风筝倒飞了出来，胸口之上出现一道致命的伤势，气息全无。
　　“那是？”
　　看见倒地身亡的身影，人群之中顿时间爆发出了惊人的哗然之声。
　　“居然是摩苛。”
　　另外四名使者脸上已是浮现了动容的神色，他们看向叶辰的目光第一次出现郑重以及平视的态度。
　　雷霆闪去，叶辰如同不可战胜的战胜缓缓的降落在地面之上。
　　一时间，整个天地寂静无声。
　　众人看向叶辰的目光无不是被恐惧所包裹，身体不自觉的朝着身后后退。

第二百一十一章 群起而攻
　　“一起出手。”
　　摩苛的死去终于让得四名使者惊慌了。
　　本以为只是一位不堪入眼的土著，毕竟整个大周王朝在他们眼中与天雷小世界的土著一样，不堪一击。
　　“好。”
　　四名使者同时点了点头。
　　“杀。”
　　四名使者看向了叶辰，只见速度提升到了极点，每个人攻击一处要害，头颅，心脏......
　　“卑鄙。”
　　看见这一幕，离开不远的天青烟等人却是疯狂的低吼了起来。
　　“使者大人终于全部出手了，叶辰必死在此地。”
　　希望叶辰死去的人却是兴奋的尖叫了起来。
　　“继续离开，不要回头。”
　　叶辰自然察觉到了天青烟他们的异常，低沉的说道。
　　“好。”
　　即使心中担忧无比，可是天青烟他们却是明白若是返回来只会拖叶辰的后退，不甘心的离开了此地。
　　心中对于实力愈发的渴望。
　　“杀。”
　　看向四名使者联手杀来，招招毙命。叶辰的脸色在此刻也是冰冷到了极点。
　　气海之内的雷霆灵气如同潮水一样铺天盖地而出，可怕的波动顿时间席卷在天地之间。
　　“嘭嘭嘭！”
　　身化残影，漫天的拳影铺天盖地的对着四名使者杀来，竟是硬生生的挡住了四名使者的联手进攻。
　　“塔塔...”
　　虽然挡住了下来，可是叶辰同样是狼狈的退出了十多步，身上的伤势再次增添了几分。
　　“噗。”
　　叶辰一口浊血吐出，看向四名使者眼中的寒意浓郁无比，而后奋起进攻完全放弃了防御。
　　“雷龙拳。”
　　“开山斧。”
　　左手雷霆沸腾，右手斧光凝聚。
　　经过盘古大神改造的开山斧最强大的威力也只能够发挥出四品武学的实力。
　　如今雷光闪动，斧光绽放出极其的光彩，两道四品武学堂堂正正的碾压而过，势必要与四名使者同归于尽一般。
　　“拼命了吗？”
　　看见了这一幕，四名使者却是冰冷一笑。
　　“冰霜腿。”
　　“霸王拳。”
　　.....
　　四名使者来自于强大的地方，身上自然掌握着四品武学，可怕的武学波动遍布在天地之间。
　　整个天地之间的灵气都是在此刻沸腾了起来，可怕的动静令得许多人头皮发麻，说不出的惊恐。
　　“嘭！”
　　可怕的武学在空中狠狠的碰撞到了一起，惊人的劲风顿时间肆虐在天地之间。
　　雷光闪动，斧光强势。
　　可是面对四名使者的全力进攻，叶辰终究是落入了下风，节节败退。
　　顷刻之间，狂暴的灵气风暴席卷了开来，将五人的身影都是笼罩在其中。
　　数分钟之后，风暴炸裂随后看见了一道身影狼狈的弹射而出，一口鲜血从喉咙里面吐了出来，脸色瞬间惨白到了极点。
　　身上的伤势更加的严重而明显。
　　血肉模糊的样子，看起来狼狈不堪，气息更是萎靡到了极点。
　　“成功了。”
　　看见叶辰这一幕，所有人都是忍不住兴奋一叫。
　　“这个祸害终于要死了，这便是得罪五大势力的下场。”
　　许多势力和家族兴奋的尖叫了起来，放佛看见了叶辰倒在了血泊之中，成为一具尸体。
　　“轰隆隆！”
　　听见无数道兴奋而期待的声音，叶辰却是顽强的将身躯挺拔了起来。
　　天古真龙诀疯狂的运转而起，顿时间一波波狂暴而惊人的灵气波动瞬间如同潮水一样被叶辰吸收到了身体里面。
　　“突破？”
　　看见这一幕，所有人都是震惊了下来。
　　叶辰竟是能够绝地翻身，即将突破到阴元境！

第二百一十二章 阴元境
　　“在我们面前突破？真的有希望吗？”
　　看见叶辰竟是无视他们选择突破，四名使者却是冰冷一笑。
　　突破讲究的可是不能够被人打扰，否则轻则突破失败，重则走火入魔一身修为全废。
　　“杀。”
　　四名使者用心可是非常的歹毒在此刻竟是发起了最凶猛的进攻，准备打断叶辰的突破。
　　“出手。”
　　就在千钧一发之际，突然人群里面响起了一道道声音。
　　只见人群里面走出了一道道人影迅速的冲在了叶辰的身前将叶辰护在了身后。
　　这些人有许多叶辰并不认识，可是大都数都是来自于碧云宫，天家以及其他交好的家族和势力弟子。
　　“一群蝼蚁，不知死活。”
　　看见有人竟然在此刻愿意替叶辰去死，四名使者脸色忍不住一变冰冷的说道。
　　“杀杀杀....”
　　阴元境的实力太强了，即使拥有数百人出现，可是面对四名阴元境的强者，依然是摧枯拉朽般的屠杀。
　　“哈哈哈，太上长老会给我们报仇的。”
　　“你们等着，你们同意会下来陪我们的。”
　　死去的人都会凄惨一笑，期待着叶辰的突破，而后给他们报仇雪恨。
　　“哼，你们可是没有这个希望了。”
　　四名使者听见了死去人的话，却是冰冷一笑。
　　数分钟之后，数百人只有渺渺数人还坚持的站在叶辰的身前，为他争取时间。
　　可是他们的时间相对于四名使者来说终究太弱了，拼尽了全力已不过只是坚持了数分钟。
　　叶辰的身前堆满了遍地的尸体，鲜血汇聚成为了河流，浓郁的血腥味道，让人觉得头晕眼花。
　　“死吧。”
　　看着最后的数人，四名使者却是冰冷一笑。
　　“铛。”
　　看见四名使者同时进攻而来，护在叶辰身前的四人却是同时闭上了双眼，等待着死亡的降临。
　　“嗯？”
　　可是过去了片刻时间之后却是发现并没有死去。
　　“太上长老。”
　　看见一道人影竟是出现在了他们的面前挡住了四人的进攻，活下来的四人兴奋的尖叫了起来。
　　“怎么可能？”
　　“你居然在这么快的时间突破了，这是不可能的事情。”
　　四人看见叶辰突破了，释放出来的气息已经是踏入到了阴元境一段境界，一时间不敢相信的尖叫了起来。
　　“死。”
　　面对四人的质疑，叶辰却是并没有回应。
　　身影如同闪电般消失的无影无踪，快到了极点。
　　虽说叶辰与对方同一个境界了，可是彼此之间的差距终究还是存在着。
　　“嘭嘭嘭！”
　　叶辰一人独战四人，四名使者竟是没有丝毫反抗之力，只能够被动挨打。
　　“雷龙拳。”
　　“开山斧。”
　　一拳，一斧不给对方丝毫反应的机会，直接是轰杀了对方两人。
　　战斗不过数分钟，四人已经少去了两人，这一幕彻底的震惊了在场所有人，与叶辰敌对的势力立刻头皮发麻了下来，惊恐的看着这一幕。
　　“你不能够杀死我们，若是我们都死了，我们背后的势力一定会派出更多的人马前来斩杀你。”
　　活下来的两名使者终于是恐惧了，不甘心的怒吼道。
　　“死吧。”
　　面对两人的威胁叶辰却是冰冷一笑，瞬间杀死了两人。
　　只是在两人死去的时刻，被两人将这里的消息传给了各自的宗门。
　　“看来一些事情需要尽快的解决掉了。”
　　叶辰杀死了全部使者，目光看向了南宫家族与郭家，以一种雷龙出世的手段，彻底的镇压了两大家族。
　　甚至直接是将两大家族都是彻底的覆灭，而后用最快的速度离开了此地，任何人都是不敢阻拦。

第二百一十三章 捅破天
　　五大使者全灭，南宫家族与郭家彻底覆灭。
　　大周王朝不过一天的时间发生了如此巨大的事情。
　　所有人都是清楚，这一次叶辰是彻底的捅破了天。
　　若是只是覆灭了南宫家族与郭家，皇宫会因为叶辰的实力睁一只眼闭一只眼，不会与叶辰计较。
　　可是叶辰最终竟是将五大使者全部杀死，甚至有使者将这里的消息全部传了回去，那叶辰势必无法逃脱五大宗门势力的追杀。
　　“派出的弟子死了？”
　　“一名吐着居然突破到了阴元境，不肯交出雷晶还杀死了我们的人？”
　　距离大周王朝非常偏远的一处地方，五大势力的高层汇聚在了一起看着传回来的消息冰冷说道。
　　“哼，敢与我们为敌，必须猎杀此子，甚至大周王朝都必须得到相应的惩罚，以儆效尤。”
　　“这般激进会不会有几分过激了？”
　　有人准备打算用整个大周王朝给叶辰陪葬，而有人却是觉得这种行为不好。
　　“公羊梓，若你是害怕了你们冰雪宫可以随时退出，我们可是丢不起这个人。”
　　顿时间有强者不屑的冷笑了起来。
　　“传令下去，立刻准备传送阵法，目标大周王朝。”
　　“这一次派出一千名外门弟子，一百名内门弟子，我要整个大周王朝覆灭。”
　　四大宗门的强者同时传达了这一个命令，冰雪宫不得不同意宣布这个命令。
　　毕竟五大势力可是互相结盟的存在，若是冰雪宫不参与很有可能会被其他四大势力踢出结盟。
　　“是。”
　　得到了这个命令，五大势力全部都是在整装待发。
　　五千多名踏入到了化灵境以上的弟子全部聚集完毕，只等传送阵法准备好就可以出发。
　　而此刻，整个大周王朝都是陷入到了恐慌之中。
　　叶辰斩杀五大使者之后消失的无影无踪，百里国主此刻都是头疼不已。
　　他知道五大使者的死，五大势力势必会怪罪于他，甚至怪罪于整个大周王朝，大周王朝危也。
　　“父皇，如今我们怎么办？”
　　百里玄按着百里国主焦灼的神色担忧的询问道。
　　“如今已经没有了其他办法，你带领着有前途的子弟迅速的离开这里，不要回来了。”
　　百里国主对着百里玄说出了这个命令。
　　“真的到了这一步吗？”
　　百里玄听见了百里国主的话不敢相信的说道。
　　这一切可都是叶辰独自一个人完成的，他们皇宫可是并没有参与其中，甚至还帮助五大势力剿灭叶辰，只是最后没有成功而已。
　　“孩子，你年龄还小，并不清楚人心的险恶。
　　五大使者被斩杀这个消息事小，可是五大势力在一处偏僻之地丢下了面子事大。
　　若是每一个偏远之地都不将五大势力放在眼中，那他们又如何统治我们这些地方，他们的威严又何在。”
　　百里国主看的透彻，忍不住叹息了一口气。
　　“我知道了，父皇。”
　　百里玄听见了百里国主的话叹息了一口气，快速的前去执行对方的命令。
　　“捅破了天吗？”
　　天家此刻同样是人心惶惶，叶辰的强大超乎了所有人的想象。
　　“看来有些东西必须拿出来了，否则小辰很难躲过此劫。
　　只是这一次之后，大周王朝势必会成为五大势力的肉中钉，成为五大势力甚至其他势力讨伐的对象。”
　　天家小院里面天战野叹息了一口气。
　　可是为了能够救下叶辰，天战野不得不如此做。
　　叶辰的父母对他们有恩，甚至还是天青烟父母认可的大哥和大嫂，同时还是哪一位霸主的主人。
　　“你们镇守天家，等到我回来之时，一切危机都会解除的。”
　　天战野离开之前留下了这一句话，随后迅速的离开了天家，任何人都不知道他去了什么地方。

第二百一十四章 抵达
　　叶辰斩杀五大使者，覆灭两大家族之后迅速的离开了皇都。
　　只是他并没有离开皇都太远的地方，而是在皇都周围一处偏僻的山脉之中躲藏了起来。
　　他虽然最终突破到了阴元境，可是受到的伤势却同样严重无比。
　　更重要的叶辰境界并不稳定，若是继续如此下去的话，叶辰有可能会走火入魔，不得不躲避起来稳定修为。
　　至于天青烟他们一群人则是回到了天家告诉了天战野这个消息。
　　天战野只是告诉他们镇守住天家，等待他回来。
　　而碧云宫以及其他势力却是人心惶惶，可是没有一个势力后悔。
　　他们已经清楚了天雷小世界发生的一切，觉得叶辰做的事情非常的解气。
　　既然别人把他们当成牲畜，那他们就要奋起反抗，明知道前方是死路那又如何？
　　“将有资质的弟子全部带走。”
　　“家里里面的族人只要天赋足够全部带走，永远不要回来。”
　　所有帮助叶辰的势力和家族全部都是开始准备了后路。
　　他们都是能够清楚，五大势力势必会派出更多的弟子前来大周王朝。
　　而他们可是叶辰的帮凶，罪不可赦，势必会成为第一个覆灭的对象。
　　“不知道如今姐夫在什么地方？”
　　天家此刻陷入到了无尽的恐慌之中，天斌他们心中充满了兴奋，可是同样又充满了担忧。
　　他们自然高兴叶辰能够杀死五大使者，可是却同样担心天家会被覆灭，非常的矛盾。
　　“希望他能够及时的离开这里，只要等到他成长了起来，一定会给我们报仇的。”
　　天青烟叹息了一口气。
　　谁都没有想到事情会发生成为这一步。
　　本来只是王朝之间的争斗，竟是演变成为了这一幕，五大势力的加入一切都是发生了巨大的变化。
　　整个大周王朝，没有任何人能够逃脱，没有任何势力能够幸免。
　　“如今我们同样是踏入到了阴元境，死之前已能够拉下一部分人垫背了，不亏。”
　　龙傲天他们却是冰冷的笑了起来。
　　当初叶辰独自一个人迎战，他们只能够落荒而逃。而如今他们突破了，却是能够与叶辰并肩作战了，那怕明知道前方乃是死路。
　　“嗯，全力以赴。”
　　天青烟不在多想，兵来将挡水来土掩。
　　另外一边，叶辰所在的山脉之中，整个天地之间的灵气都是沸腾了起来。
　　整整一个月的时间，叶辰都是没有离开此地，都是在全力以赴的恢复伤势，稳固修为。
　　而拥有了阴煞神雷的叶辰，每时每刻都是能够修行，实力同样是在提升着。
　　这一个月的时间，叶辰的伤势不仅仅全部恢复了过来，甚至境界都是稳定了下来，而且还顺利的踏入到了阴元境二段境界。
　　“轰隆隆！”
　　大周王朝上空，出现了一座巨大的光门。
　　光门之中不断的有着强悍的人影出现在这里，这群人大都是都是青年模样，只是每个人的气息都是踏入到了化灵境以上。
　　甚至还有数百人都是踏入到了阴元境。
　　拥有如此实力的弟子，足以横扫整个大周王朝，无一人能够阻拦。
　　“就是这里了吗？”
　　五大势力的弟子看着脚下的大周王朝，目光冰冷的扫视了一番。
　　“动手先将罪魁祸首逼迫出来。”
　　领头的青年男子一声令下，所有人都是迅速的出手，开始了对大周王朝的覆灭。
　　逼迫消失不见的叶辰出现。

第二百一十五章 修罗地狱
　　抵达这里的五大势力弟子，对于大周王朝可是没有任何的感觉。
　　为了能够达到目的，他们可是会不择手段。
　　“杀。”
　　四千人如同蝗虫过境一样冲入到了大周王朝，毫无目的进行屠杀。
　　街道之上横尸遍野，平民，修行者或者势力子弟无一幸免。
　　这一刻，皇都成为了一片修罗地狱。
　　浓郁的血腥之味充斥在半空之上，让人难以忍受。
　　“废材，居然你普通人都杀。”
　　皇都势力看见这一幕，所有人都是愤怒了起来。
　　他们虽然每个人身上都是沾满了鲜血，可是他们却有一个底线普通人绝对不能够碰。
　　“大嫂，我们出手吧。”
　　天家一群人义愤填膺的说道。
　　“好。”
　　天青烟眼中有着怒火在燃烧着立刻之间答应了下来，一瞬间从天家冲了出去。
　　龙傲天等人紧随其后，直接是与五大势力疯狂的对轰到了一起。
　　“嘭嘭嘭！”
　　可怕的碰撞让人心惊胆寒，这一刻所有人都是杀昏了头。
　　无数势力参与其中，为了活下去，所有人都是奋起放抗。
　　这一刻大周王朝不知觉的全部团结到了一起。
　　五大势力的行为已经非常的明显了，所有人都是不可能活下去。
　　“这群擒下，其他人全部杀了。”
　　天空之上，五大势力的阴元境强者看着天青烟他们吩咐道。
　　“是。”
　　听见了这一句话一部分阴元境的强者同样是加入到了战场之中。
　　鲜血四溅，灵光充斥在天地之间，整个空间都是在此刻剧烈的动荡了起来，可怕的动静无不是充斥在天地之间的每一个角落。
　　“国主，我们出手吧。”
　　看着越来越混乱和凄惨的战场，皇宫里面终究有人压制不住心中的怒火了。
　　“动手。”
　　百里国主眼中怒火不断的攀升，竟然五大势力已经不在乎他大周王朝的死活，连平民都是不愿意放过他自然不打算继续隐忍下去了。
　　“杀。”
　　一声令下，皇宫无数军队，强者终于是加入到了战场之中。
　　“百里国主，看来你已是打算放抗我们五大势力了。”
　　五大势力的阴元境强者看见百里国主出手，脸上挂满了阴冷的笑容，不屑一笑。
　　他们这一次来到这里，自然不会放过大周王朝任何人。
　　大周王朝势必会成为一座死朝，一座修罗地狱，无一人能够幸免。
　　“全部出手，一个不留。”
　　终于空中的阴元境强者统统出手，可怕的波动回荡在天地之间，化为一道道流星一样朝着人群镇压了下去。
　　凄惨，血腥，狂暴。
　　哀嚎遍野，凄厉的声音回荡在九天之上。
　　“出事了？！”
　　距离皇都不远的山脉之中，叶辰同样感受到了皇都竟是多出了众多的强大气息，眉头忍不住皱了起来。
　　“走。”
　　不在多想，叶辰将速度提升到了极点朝着皇都迅速的赶了过来。
　　待到叶辰抵达皇都之时，竟是发现了尸体已经堆成了一座座山峰，浓郁的血腥味道充斥在叶辰的鼻息之间，看着满地惨不忍睹的尸体，叶辰眼中怒火不断的燃烧还有着浓郁的自责。
　　“住手。”
　　看着正在屠杀的五大势力，叶辰低沉的怒吼道。
　　“唰。”
　　随着这一句话落下，所有人的目光都是停留在了叶辰的身上，随后瞬间拉开了距离。
　　“叶辰。”
　　“老大。”
　　“姐夫。”
　　看见这一道身影，一道道惊呼出声出现在天地之间。
　　五大势力的弟子却是嘴角掀起了一抹冰冷的笑容，罪魁祸首最终还是出现了。

第二百一十六章 发狂
　　“终于来了吗？”
　　五大势力领头的青年，目光落在叶辰的身上冷意十足。
　　“拿下。”
　　吩咐身旁的阴元境强者对着叶辰直接是擒拿了下来，叶辰却是没有丝毫的反抗。
　　“其他人全部斩杀，大周王朝从此覆灭。”
　　拿下叶辰之后，那领头青年却是冰冷一笑。
　　五大势力的高层只是为了擒拿叶辰这一名罪魁祸首回去，至于其他人可是不打算让他们活下来。
　　“不。”
　　听见这一道命令，叶辰怒火中烧，眼中寒意不断的攀升直接是挣开了两名阴元境强者的束缚大声的呵斥道。
　　“放过他们，我和你们走。”
　　叶辰眼中有着怒火在燃烧，有着寒意在崩塌，一双眼睛都是猩红了下来。
　　“你没有资格与我们讨教还价。”
　　面对叶辰的话，领头青年却是不屑一笑。
　　他们来到这里，就是为了擒拿叶辰覆灭整个大周王朝，任何人都是没有办法阻止。
　　“这是你们逼我的。”
　　面对对方如此强势，叶辰不甘心的怒吼了起来。
　　他第一次觉得实力是如此的重要，他第一次觉得自己是多么的渺茫而卑微。
　　“逆转。”
　　这一刻叶辰再次逆转太古真龙诀。
　　只见叶辰的气息在不断的攀升，狂暴而疯狂的气息不断的从叶辰的身体之上充斥开来。
　　阴元境三段...直到踏入到了阴元境七段才停止了下来。
　　“秘法？”
　　看见叶辰这一幕，领头的青年顿时间诧异的说道，眼中多出了一抹贪婪之色。
　　“杀。”
　　天阳斧出现在叶辰的手中，可怕的雷光涌动在周身上下。
　　这一刻，叶辰化身魔王杀入五大势力的人群之中，斧光斩击而下，顿时间五大势力的弟子无不是倒飞出去。
　　雷霆轰灭而下，五大势力的弟子顿时间化为了一片灰烬飘散在天地之间。
　　“你们快走。”
　　叶辰逆转了太古真龙诀，只能够保持一点儿理智，对着天青烟他们吩咐道。
　　“不。”
　　听见叶辰的话，龙傲天他们不甘心的咬了咬舌头鲜血从嘴中流淌而出，他们记住了今日这耻辱而不甘心的一幕。
　　“走。”
　　龙傲天，天斌他们带着天青烟他们一群人急速的后退。
　　他们明白在这强者的战场之中，他们无法做到任何事情，只能够送人头而已。
　　今日之仇，他们只能够来日来报，五大势力他们彻底的结下了不共戴天之仇。
　　“杀。”
　　感受到天青烟等人的离开，叶辰彻底的陷入疯狂。
　　如同坠入魔道，血光不断的凝聚在他的双眼之间，妖异而可怕。
　　“杀杀杀...”
　　可怕的实力不断的横扫五大势力的弟子，所过之处，无一人能够阻拦一击。
　　“我们一起出手。”
　　领头的青年对着其他人开口道。
　　“是。”
　　听见了领头青年的话，所有人共同出手同时压制如同魔鬼一般的叶辰。
　　“嘭嘭嘭！”
　　漫天的武学凝聚成形，如同一颗颗巨大的陨落铺天盖地的对着叶辰所在的方向轰落了下去，掀起一阵阵涟漪红尘。
　　“噗！”
　　面对如此强横而众多的武学，即使发狂的叶辰想要凭借一己之力抗衡终究不可能。
　　一口鲜血顿时间从喉咙里面吐了出来，身体如同断线的风筝倒飞了出去。
　　“踏踏踏...”
　　身体重重的倒在了地面之上，划出了一道数十米的痕迹，看起来狼狈不已，狂性消失，有的只有不甘与放松。
　　天青烟他们终究是离开了这里，他的目的已经做到了。
　　“哎，终究还是太弱了。”
　　天空之上一道身影看见这一幕，却是叹息了一口气。
　　面对如此凄惨的一幕，他终究什么都没有做，只是冷眼相看，完全不打算帮忙。
　　只是叶辰最终落败的时候说了一句话。
　　“轰隆隆！”
　　叶辰落败之时，整个地面都是震动了起来，一股狂暴而可怕的力量不断的靠近皇都，就连天空之上的身影都是皱起了眉头。
　　“发生了什么事情？”

第二百一十七章 援军抵达
　　“这是？”
　　五大势力的弟子同样是皱起了眉头。
　　每个人心中都是充斥着一种不好的预感，心情非常的压抑，甚至呼吸都是困难了下来。
　　“咚咚咚...”
　　终于这般动静越来越近了，随后看见了皇都的城门直接是被蛮横的攻破。
　　一道道可怕的身影冲入到了皇都之中，迅速的来到了叶辰的身后而后将整个皇都都是包围了下来。
　　“这是？”
　　“妖潮！”
　　看见这一幕，停留在皇都里面的人群无不是倒吸了一口冷气。
　　就连五大势力的弟子面对如此数量的妖兽都是忍不住汗毛倒立，脸色难看到了极点。
　　因为领头的那数头妖兽散发出来的气息竟是让他们无法放抗，一双狂暴的双瞳盯着他们，让他们如坠冰窖。
　　“你们大周王朝居然与妖兽勾结。”
　　领头的青年愤怒不已的盯着百里国主，眼中毫不掩饰的杀意令得百里国主心中都是忍不住一阵冰凉。
　　“将他带上来。”
　　不给百里国主发话，突然一道苍老的声音回荡在天地之间。
　　随后看见了天家家主天战野出现在了那一头最强大的妖兽头上。
　　而天战野的出现，立刻是吸引了所有人的目光，让人诧异不已。
　　谁能够想到如此强悍的妖兽身体之上，竟是有一名人类，难道大周王朝真的与妖兽勾结了不成。
　　“小百里，如今的情况已经很明显了，难道你还打算成为他们的狗吗？
　　我知道你在担忧什么，我可以给你保证，只要叶辰现在不受到任何的伤势，这群妖兽不会伤害到大周王朝，甚至还能够大周王朝最有利的力量，为我们抵抗五大势力到来的强者。
　　接下来你该做决定了。”
　　天战野只是冷漠了看了一眼不远处的领头青年，而后对着百里国主吩咐道。
　　百里国主听见了天战野的话，对于这一位岳父的话他可是深信不疑，而如此整个大周王朝到了这一步，为了保护大周王朝他还有任何的选择吗？
　　“好。”
　　百里国主最终答应了天战野。
　　“杀了，留下一下。”
　　天战野忍不住笑了起来，命令妖兽全部进攻直接是对着五大势力的弟子疯狂的杀了过去。
　　“小辰，你没事吧？”
　　将叶辰带了上来，天战野关心的询问道。
　　“家主，我没事。”
　　叶辰同样是没有想到，天战野竟然与妖兽有所联系而且还能够带来如此数量和如此强大的妖兽，忍不住松下了一口气笑着说道。
　　如今天战野带领着援军的抵达，五大势力溃不成军。
　　完全无法抵抗妖兽的进攻，一个一个的接着陨落，最终所有五大势力的弟子只留下一人。
　　那领头的青年面目狰狞，脸色可怕的盯着妖兽头上的天战野等人，眼中有着无尽的怒火。
　　“你心中是不是非常的愤怒？”
　　天战野看着领头的青年冷笑说道。
　　“滚回去告诉你们的高层，五大势力胆敢继续踏入到大周王朝一步，杀无赦。
　　还有让他们洗干净脖子等着一些人的上门，今日的仇恨全部都会在你们五大势力上演。”
　　天战野冰冷的说道，随后看向了领头青年留下了这一句话。
　　“我记住了。”
　　领头青年怨恨的点了点头，留下了这一句话狼狈的离开了此地。
　　“空中的朋友，请来天家叙叙，若是不来你可以尝试一番还能否离开大周王朝。”
　　看着领头青年的离开，天战野对着空中那一直冷眼相看的青年吩咐道。
　　随后一声令下，妖兽全部离开。
　　这一刻，大周王朝与妖兽成为了一个整体，妖兽成为了大周王朝的守护神。
　　天战野带着叶辰回到了自己的小院，而那空中的青年同样尝试了一番发现确实无法离开，不由得苦涩的摇了摇头而后找到了天战野。

第二百一十八章 身世
　　回到了天战野的住所，天战野取出了丹药给叶辰治疗了一番。
　　“你应该来自于南玄域吧？”
　　天战野看着到来的青年，穿着一身纯色的衣袍，俊朗的脸上有着铁血味道，笑着说道。
　　“你知道？”
　　青年听见了天战野的话诧异的说道。
　　大周王朝可是属于东玄域，而且南玄域距离东玄域可是很远，若不是一些事情他可不会来到这里。
　　“等到小辰苏醒了过来，我会告诉你们两人一些东西。”
　　“你们天启宫，来到这里已经是受到了指引前来迎接一人，而这个人应该就是小辰。”
　　天战野却是笑了笑说道，而后闭口不在多说什么。
　　“嗯？”
　　青年听见了天战野居然说出了他宗门的名字更加诧异了起来。
　　看向天战野的时候眼中多出了几分不一样的色彩，随后点了点头没有立刻追问。
　　叶辰这一次的伤势极重，而且逆转了太古真龙诀导致伤势更重，根基都是有几分不稳定。
　　幸好天战野给叶辰服下的丹药，竟是让叶辰体内的暗伤全部都是恢复了过来没有任何的副作用，只是修为并没有提升。
　　“醒了。”
　　三日之后叶辰苏醒了过来，天战野关心的询问道。
　　“嗯，这一次多谢家主的救命之恩。”
　　叶辰点了点头感激的说道。
　　“小辰，你如今已经与青烟订婚了，以后你可以叫我爷爷的，而且我还和你的亲生父母认识。”
　　天战野听见了叶辰还是如此生疏的叫喊他，顿时温和的笑着说道。
　　“亲生父母？”
　　听见了天战野的话，叶辰却是疑惑了起来。
　　叶辰可是清楚他乃是一名孤儿，对于亲生父母更是一无所知。
　　“没错，就是你手中的身份令牌让我知道了你的身份。”
　　“那一块身份令牌乃是一件灵器，除了他本身的主人之外任何人都是不能够带走，只要带走超过了一段距离，这一块身份令牌就会自己回到主人的身边。”
　　天战野给叶辰介绍了一番。
　　听见了天战野的话，叶辰立刻取出了怀中的身份令牌。
　　“这是？”
　　看见叶辰取出的身份令牌，青年立刻是震惊了下来，眼中浮现了浓浓的震惊之色，一时间竟是不知道说什么。
　　“你父亲的身份非常的神秘，我同样不知道。
　　可是你的母亲却属于南玄域一个巨大的家族，只是如今那个家族已经毁灭了，而你这个身份令牌就是你母亲家族里面的嫡系子弟所拥有的。
　　你父亲叫做叶皓，你母亲叫做东皇玄衣，乃是当年东皇家族最有天赋的天骄。”
　　天战野告诉了叶辰他亲生父母的消息。
　　听见这个消息的青年男子却是愈发的震惊，心中掀起了惊涛骇浪。
　　他完全没有想到居然会在这里遇见“那个人”的孩子，怪不得天启会指引他来到这里。
　　看来南玄域要变天了，如今整个东皇家族的嫡系已经全部身死了，唯有叶辰存活在这个世上，看来东皇家必定要重新点燃南玄域了。
　　“叶皓？东皇玄衣？”
　　听见天战野的话，叶辰记住了这两个名字，心中竟是莫名的有几分情绪。
　　他生活了十多年，第一次听说拥有亲生父母，同样知道了亲生父母乃是被仇人追杀从而将他留在了这里。
　　因为机缘巧合之下被他们天家一些有心人抛弃，导致叶辰丢失了怎么多年。
　　那怕天家这么多年寻找以及他父母寻找了一段时间，都是没有找到。
　　他的父母以及天青烟的父母为了躲避仇人追杀，再次离开了大周王朝，为了给叶辰一片安宁的生活环境而已。
　　“王上，请受我一拜。”
　　说完了这一切，天战野看向了青年随后只见对方竟是单膝跪下对着叶辰恭敬的说了一声。
　　对于眼前这一幕，叶辰却是彻底的愣住了。
　　首先是亲生父母的消息，随后又是一位莫名的强者称呼他为王上，这让叶辰非常的不习惯。

第二百一十九章 东皇家族
　　“小辰，你不要震惊，接下来我会告诉你关于你母亲的家族。”
　　看见这一幕，天战野对着叶辰笑着说道。
　　而那名叫飞鱼的青年已是站了起来，恭敬的在叶辰的身后。
　　“东皇家族乃是南玄域真正的王族，在南玄域拥有至高无上的地位，整个南玄域都是由东皇家族统治。
　　天地分为五域，东玄域，南玄域，北玄域，西玄域以及高高在上的圣域。
　　南玄域的势力分为，普通级，将级，候级，王级四个等级。
　　而东皇家族乃是南玄域唯一的一个王级势力，乃是南玄域真正的主人。”
　　天战野简单的给叶辰介绍了一番南玄域的情况。
　　“当初东皇家族为什么会覆灭，这个我并不清楚，你父母同样没有告诉我。
　　但是你若是踏入到了南玄域绝对不能够暴露你的身份，因为南玄域许多势力都是不愿意东皇家族出现，整个南玄域已经是被那些候级势力控制了下来。
　　当然有一部分候级势力却是拥护东皇家族，等待东皇家族的回归。”
　　天战野再次给叶辰说了一番南玄域的情况，对于东皇家族的人危险无比。
　　“当初你父母离开之前，曾经告诉过我。
　　若是你不愿意修行，不喜欢修行就安安心心的做一个普通人，若是你踏上了修行这一条道路，你母亲希望你能够回到南玄域将东皇家族再次发扬光大，将属于东皇家族的一切拿回来。
　　东皇家族终究是你母亲的根，终究是你母亲的家，南玄域同样如此。”
　　天战野将当初叶辰父母离开的话告诉给了叶辰。
　　天战野又陆陆续续的告诉了叶辰许多关于他父母的事情，当然基本上都是关于他母亲的，至于他父亲的消息，天战野同样是一无所获，他的父亲乃是一位神秘的人。
　　“给他一些时间，若是他愿意跟你回到南玄域我不会拒绝，若是他不愿意我希望你不要强求。
　　而且就算他跟你回到南玄域，你必须给我一个保证，整个天启宫甚至支持东皇家族的人必须保护他的完全，因为他的母亲只想要他好好的活下去。”
　　天战野和飞鱼看着叶辰独自一个人离开，他需要消耗一些东西，而后听见了天战野对他说的话。
　　“前辈你放心吧，只要我们这些人没有死亡，一定不会让任何人伤害到王上。”
　　飞鱼郑重的点了点头。
　　“好。”
　　天战野不在多说什么，点了点头。
　　他如今将所有的一切已经告诉了叶辰，最终的决定权全部在叶辰的手中。
　　不知不觉大周王朝的事情过去了一周的时间，五大势力的人马没有继续抵达大周王朝。
　　大周王朝陷入到了一片宁静之中，而叶辰这一周的时间全部都是在思考自己父母的事情。
　　他得知了，他并不是被父母抛弃了，而是父母被仇人追杀，他被天家一些有心人丢弃的，心中对于父母的怨恨完全消失的无影无踪了。
　　“爷爷，我已经决定了准备前去南玄域。”
　　最终叶辰下定了决心。
　　虽然他的亲生父母他重来没有遇见过，既然母亲想要东皇家族再次矗立在南玄域，叶辰自然要帮助母亲完成这个想法。
　　“好。”
　　听见了叶辰的话，天战野有几分欣慰同样还有几分心疼，而是最终没有拒绝。
　　“小辰就交给你了。”
　　天战野对着飞鱼吩咐道。
　　他清楚天启宫对于东皇家族的关系，所以才敢如此将叶辰交代给对方，甚至让对方知晓叶辰的身世。
　　“前辈你放心吧，我们天启宫必定会用性命守护王上。”
　　飞鱼带着叶辰离开，给天战野留下了一个保证，而后离开了这里，前去了南玄域。

第二百二十章 南玄域
　　南玄域与东玄域有所不同。
　　南玄域人情彪悍，实力为尊的理念根深蒂固每个人的心头。
　　在这一片土地之上，只要实力足够强大，想要做任何事情都是可以。
　　而南玄域又有东玄域有所不同，南玄域乃是家族主掌整个南玄域，所以南玄域许多家族的势力完全不弱于许多强大的宗门势力。
　　“这里便是南玄域吗？”
　　飞鱼带领着叶辰离开了大周王朝足足三个月的时间，经历了数次传送阵的传送，终于是来到了一片陌生的土地。
　　南玄域的土地拥有最有茂密的丛林，同样拥有辽阔的土地。
　　而且南玄域四季如春，乃是四大玄域最适合人类生存的地方。
　　这样同样导致，南玄域成为了其他三大玄域的抢夺之地，四大玄域之间经常彼此爆发战斗，甚至势力之间经常有着切磋比斗。
　　“是的，王上。”
　　“南玄域分为十八座候级城池，每一座城池都有一座候级势力，又分为七十二座将级城市，以及一百零八座普通级城市。
　　这些候级势力要么是宗门势力，要么是家主势力，只是家主势力足足有十二位，宗门势力只有六位而已。”
　　飞鱼对着叶辰恭敬的点了点头。
　　“而如今王上想要不暴露自己的关心，想要进入到任何势力里面都是必须参加考核，进入到我们天启宫会更加难上加难，王上你必须要有一个心理准备。”
　　飞鱼再次对着叶辰说道。
　　经过与飞鱼接触的三个月，叶辰对于南玄域已经有了大体的了解。
　　天启宫属于候级势力，如今整个南玄域最强大的势力之一。
　　而亲近东皇家族的势力，正好乃是六大宗门势力，至于那十二大家族势力却是不愿意东皇家族的人再次出现。
　　“如今我们去什么地方。”
　　叶辰点了点头，随后对着飞鱼询问说道。
　　“接下来，我会带领王上前去一处地方报名参加考核，唯有通过考核才能够加入到势力里面，而只有王上达到了最终的考核才能够选择十八座候级势力，加入到我们天启宫。”
　　飞鱼对着叶辰说道。
　　随后飞鱼带领着叶辰来到了最近的一座普通城池，周阳城。
　　如今飞鱼与叶辰来到正是时候，整个南玄域的势力考核如今刚好正式开始，所有想要加入到理想势力的人全部都是来到了各大普通城池的报名处选择了报名。
　　势力考核会逐渐递增，唯有成为了普通城池的前一百名才能够进入到七十二座将级城市参加考核，而最终成为了七十二座城市的前一百名可以任意选择将级势力，若是不愿意加入又会前去候级城市参加考核，最终前十名拥有进入到十八座候级势力的资格。
　　对于规则叶辰完全是了解了。
　　他想要加入到碧云宫里面，必须要从无数人里面经过无数次战斗，最终获得候级城市的前十。
　　只要他成为了其中一座候级城市的前十，他才有资格成为天启宫的正式弟子。
　　“你放心吧，我会努力成为天启宫的弟子的。”
　　叶辰对于飞鱼笑着说了一句话，而后飞鱼留下了一道通讯玉片便率先离开了这里，这个事情他必须回去禀告给师兄师姐甚至还有他们的师傅。
　　“这是一个新的开始，待到我在南玄域的事情结束了，我会去东玄域找你们的，五大势力你们给我等着。”
　　叶辰握紧了拳头，心中轻声的说道。
　　三日之后，报名结束，足足有上千万人参加了报名。
　　已就是说叶辰必须从千万人之中杀入到候级城市的前十名，这可是非常的困难与艰辛。
　　因为势力考核不限制任何修为，同样不限制任何年龄，这样会导致叶辰遇见的敌人有强有弱，充满了不确定的因素。
　　“候级前十我要定了。”
　　叶辰心中充满了冲天的战意，他可不是一位轻易放弃的人。

第二百二十一章 比武开始
　　如今一百零八座普通城市，聚集了年龄不等的修行者。
　　这些修行者乃是整个南玄域所有想要加入到势力的人。
　　“人还真多。”
　　叶辰看着周阳城汇聚的数百万人，整个周阳城此刻建立了足足一百个比武台，目的正是为了这一场南玄域最大的盛事之一。
　　每当所有势力招收子弟的时候，便是所有人期待的一天。
　　“报名的人全部都在一边前去抽取各自的号码，观战的人前去观战台。”
　　人满为患，仅仅一座普通的城市都完全碾压了大周王朝皇都的繁华，两者之间完全不能够比较。
　　人群分为了两队人马，一方正是周阳城观战的人群，另外一方自然是前来参加比武的人群。
　　比武中心里面，此刻已经有着普通势力在管理这一切，只要报名的人员都会得到一个号码，这个号码会伴随着一百零八座城市的比武台结束。
　　“六十六号比武台，六十六号。”
　　叶辰抽取到的号码乃是相同的号码，而后被带去了六十六比武台所在的地方，静等比武的开始。
　　参加比武的人数实在太多了。
　　而且拥有许多闻名于南玄域的天骄都是参加其中。
　　所以每一座城市都有着相应的种子选手，而周阳城最大的黑马便是那些在南玄域天骄榜上面有排名的天骄。
　　“魔枪柳擎居然已来参加这一次势力考核了，看来会非常的热闹啊。”
　　“那是火美人，周艳。”
　　“还有铁巨人，黑山。”
　　.......
　　观战台上面不断有人惊呼出声，每个他们看见的人可都是名列与天骄榜的强大存在。
　　这群人居然来到了周阳城参加势力比武，想必这群人一定会成为整个周阳城最耀眼的存在，无人能够挡住他们释放光辉。
　　叶辰听见观众台上面的声音已是楞了一下。
　　来到了南玄域三天的时间，对于南玄域叶辰自然有了几分了解。
　　对于天骄榜同样是非常的清楚。
　　天骄榜乃是候级势力，天机堂列出来的一个榜单，将整个南玄域最有天赋和实力的一千名天骄列举在上面，用来激烈其他人追逐对方。
　　“不知道这群天骄榜的家伙实力如何！”
　　看着那些气质出众，散发出可怕气息的天骄，叶辰眼中浮现了浓浓的战意。
　　他的前方拥有许多的敌人，而第一步便是从这群天骄开始。
　　陆陆续续的抽签花费了足足三天的时间，终于抽签结束了，所有人都是获得了各自的号码牌。
　　“各位，如今所有人都是已经得到了号码牌，废话我们不会多说什么。”
　　“只有进入到了普通城市前一千人的才能够晋级进入到将级城市争霸赛，为了自己的梦想，为了自己的未来，请各位拿出自己的所有实力。”
　　普通城市里面一位被推荐出来的强者说出了这一句话。
　　“现在我宣布比武正式开始。”
　　一声令下，所有人都是欢呼了起来，所有参赛人员都是紧张了下来。
　　足足一百座比武台，陆陆续续有人开始了比斗，叶辰乃是六十六位还不急着比武，而是将目光看向了自己的比武台上面交战的对手和其他比武台之上。
　　仔细的观看这些对手，因为这群人很有可能乃是他的竞争者。

第二百二十二章 魔枪柳擎
　　万众期待的目光之下，比武正式宣布了开始。
　　而在第一场比武之中，三十号比武台吸引了太多人的目光。
　　因为三十号比武台有一位天骄榜的存在，魔枪柳擎。
　　而柳擎的对手叫做艾亿虽然没有多少的名气，可是实力同样非常的强悍，一样是踏入到了阴元境五段境界。
　　“战。”
　　比武台之上魔枪柳擎与艾亿的交手速度极快。
　　普通的观众完全无法看清楚两人交手的动作，只能够看见一阵阵火光，可怕的灵气震撼眼神。
　　“好强。”
　　看着两人的战斗许多人都是倒吸了一口冷气。
　　“这便是魔枪的实力吗？”
　　看着柳擎施展出来的漫天枪影顷刻之间压制了艾亿，许多人都是忍不住倒吸了一口冷气说道。
　　“不愧是魔枪。”
　　艾亿被柳擎逼退之后，眼神瞬间凝重了下来，看向柳擎的目光多了几分郑重的问道。
　　“再来。”
　　艾亿这一次不在空手迎接柳擎的长枪，而是同意取出了一柄长枪。
　　整个长枪与柳擎的魔枪完全不同，艾亿的长枪那是纯白色刚好与柳擎的魔枪相反的颜色。
　　“上品灵器吗？”
　　柳擎感受着艾亿手中的白枪眉头已是皱了起来，没有想到对方竟然已是拥有上品灵器。
　　“怎么奢侈吗？”
　　叶辰看见两人都是拥有上品灵器忍不住撇了撇嘴说道。
　　而且周围的比武台之上，每个人使用的灵器都是超过了下品灵器，最弱的都是中品灵器。
　　这一刻叶辰竟是生出了一种自卑的感觉，因为他手中只有下品灵器。
　　“玛德，一定要想办法得到一把好的灵器。”
　　叶辰撇了撇嘴心中不爽的呵斥道，看向其他人使用的灵器充满了羡慕。
　　“铛铛铛....”
　　一瞬间柳擎与艾亿在空中瞬间碰撞到了一起。
　　可怕的灵气风波逐渐的席卷在天地之间，凌厉的枪影顿时间将整个天空都是堆满了一样。
　　“这便是天骄榜的实力吗？”
　　看见两人全力出手，叶辰的脸色也是在此刻凝重了下来。
　　那种气息波动就算是叶辰全力以赴，此刻都不可能完全挡下来。
　　看来南玄域确实与大周王朝完全不同，在大周王朝叶辰已经是成为了青年一辈最强者，而在南玄域叶辰却是一位微不足道甚至实力都不强的存在。
　　“好激烈。”
　　柳擎与艾亿的速度太快了，枪影穿破虚空对着对方的要害杀去。
　　那般凌厉的攻势，看得许多人都是胆颤心惊。
　　“该结束了。”
　　“炎魔枪。”
　　“白云枪。”
　　一瞬间两人同时爆发出了最强大的实力，可怕的武学波动席卷在天地之间。
　　天空之上出现了一道数十丈大小的黑色魔枪与一道白色的巨枪，随后在空中狠狠的碰撞到了一起。
　　“嘭！”
　　惊人的摩擦之声不断的回荡在天地之间，随后在众人的目光注视之下。
　　“咻！”
　　艾亿终究还是弱上了柳擎半分，直接是被一枪击飞了出去，随后从比武台之上掉落了下来，最终落败。
　　“柳擎，柳擎，柳擎。”
　　柳擎取得了胜利这是所有人预料之中的事情，所有人都是兴奋的尖叫了起来，欢呼着柳擎的姓名。
　　“不愧是天骄榜的存在，很强。”
　　叶辰已是深吸了一口气，没有受到任何的打击，反而心中的战意愈发的浓郁了下来。

第二百二十三章 暗影严宽
　　“不愧是魔枪柳擎竟是如此犀利。”
　　“这个实力应该能够排到天骄榜前九百了吧。”
　　许多人都是在惊讶柳擎的实力。
　　虽然艾亿表现的不错，可是对于败者讨论的人终究是少之又少，不会过多的谈及。
　　陆陆续续有人继续开始比斗，一场接着一场完全没有丝毫的停息。
　　比武的人实在太多了，而且修为参差不齐，有人不过只是化灵境，而最夸张的却是有人跨入到了阴元境九段，两者之间差距太大，导致战斗很快结束。
　　不过一个时辰的时间，排在第六十六位的叶辰登上了六十六号比武台。
　　他的对手是一位叫做严宽的青年，年龄与叶辰差不多大小，看起来非常的瘦弱，普通人的脸庞，没有一点儿出众的气质，完全就是一位最普通的人。
　　“嗯？”
　　面对如此对手叶辰明显有几分诧异，因为他无法探查对方的修为。
　　而这只有两种情况，对方拥有屏蔽探测修为的灵器，另外一种情况他的实力强过叶辰太多，深不可测。
　　“比武开始。”
　　裁判看了叶辰与严宽一样。
　　这两人释放出来的气息完全天差地别，一人如同神雷一样霸道给人一种摧枯拉朽得感觉，另外一人却是比普通人还普通，简直就是天差地别。
　　“完全没有可比性。”
　　对于叶辰他们这一座比武台上面的战斗，许多人都是摇了摇头说出了这一句话，显然对于这个战斗的结果已经知晓了一般。
　　“唰。”
　　听见了裁判的话，严宽却是率先发起了进攻，转瞬间消失的无影无踪，如同从比武台之上消失了一样。
　　“不见了？”
　　看见这一幕叶辰却是皱起了眉头，那怕精神力全部释放了出来都是无法找到严宽的踪迹。
　　“好厉害的隐蔽之法。”
　　一些强者看见了这一幕顿时间诧异出声，没有想到严宽竟是拥有如此手段。
　　“切割的时候到了。”
　　严宽的声音缓缓的响声如同从四面八方响起一样，完全找不到严宽的任何踪迹。
　　“咻咻咻。”
　　突然空间出现了阵阵涟漪，随后看见了一道道流光般的斩击对着叶辰毫无保留的怒杀而出。
　　面对如此强烈的杀招，完全能够威胁到叶辰阴元境两段的修为了，叶辰不得不全力防御。
　　“铛铛铛。”
　　雷霆加持在身体之上迅速的挡住了对方得进攻，突然一阵微风吹过，叶辰只觉得脖子发凉，随后雷霆自主扩散全力防御，叶辰瞬间拉开了距离，可是已滴滴鲜血依然从对方得脖子之上流淌了下来。
　　“好强。”
　　叶辰脸色忍不住难看了下来，若不是雷霆自主防御此刻的叶辰已经是陨落在严宽的手中了。
　　“算你运气好。”
　　严宽同样是没有想到叶辰竟是在关键时刻躲避了他的致命一击，脸色同样有几分诧异，随后身影再次缓缓的消失不见，如同与空间融合到了一起。
　　“玛德。”
　　看见严宽的离开，叶辰忍不住低骂了一句，这种对手太过于难缠了一些。
　　“我知道他是谁了。”
　　“天骄榜第九百九十九名，暗影。没有想到他居然已凯参加考核了。”
　　这边诡异的战斗自然吸引了一部分人的目光随着这一句话落下，众多得目光全部专一了过来。
　　天骄榜的人物战斗，终会吸引太多人得目光。

第二百二十四章 严宽落败
　　“看来只有一个办法了。”
　　面对漂浮不定，完全找不到身影的严宽，叶辰心中也是苦恼不已。
　　“出。”
　　叶辰取出了天元笔隐蔽的勾勒了起来，尽量将波动隐蔽起来，防止严宽发现什么。
　　“收割。”
　　严宽不断地隐蔽刺杀叶辰，手段非常的高明让的叶辰身上的伤势不断地增多，可是这些伤势对于叶辰来说却是并不致命。
　　而严宽心中同样是苦不堪言，何时遇见过如此难缠的对手，每次都是到最关键的时刻发现他的踪迹，让他无法继续出手。
　　严宽的实力在于隐蔽性强，从而将对手一击毙命，可是叶辰都是在严宽出手靠近他的时候发现他，导致严宽不得不再次躲避。
　　一时间两人陷入到了僵硬之中。
　　而对于叶辰与严宽如此诡异的战斗所有人人都是充满了好奇，想要知道最终到底谁能够获胜。
　　是不断进攻占据上风的严宽还是不断落入下风的叶辰。
　　“不知道这两人谁能够获胜，暗影的进攻非常的犀利可是对于叶辰来说却是完全不致命，无伤大雅，若是一直拖下去的话，危险的可是严宽。”
　　“这场无聊的战斗改结束了。”
　　不断防御的叶辰突然低吼了一句，眼中有着雷光闪动。
　　突然之间整个天地都是在此刻剧烈的动荡了起来，随后天地之间的灵气迅速的汇聚在叶辰的身体，而后一座阵法拔地而起，竟是笼罩了整个比武台。
　　“阵法？”
　　看见这一幕许多人都是忍不住大吃一惊。
　　这可是四品阵法，虽然只是防御阵法可是刚好能够克制严宽让他无处可逃，只能够正面迎战，若是如此的话，严宽危险了。
　　“天地困境阵。”
　　叶辰嘴角掀起了一抹冰冷的笑容，他不断被严宽伤到此刻早已经愤怒不已，如今严宽无法逃离，只能够正面交手，此刻可是发泄的最好时机。
　　“唰。”
　　严宽看见这一座阵法脸色离开难看了下来。
　　在阵法之中他最有利的手段显然无法继续施展，如今只能够全面对抗，而想要凭借单独战斗的能力战胜叶辰，简直是天方夜谭，两者全是不是同级别的对手。
　　“雷龙拳。”
　　面对严宽，此刻对方已经无法躲避。
　　终于叶辰彻底的爆发了，气海之中灵气翻滚，雷霆滚滚，环绕在他的全身上下，可怕的波动回荡在天地之间。
　　只见一头足足数百丈大小的雷龙出现在天空之上，随后在众多诧异的目光之下对着严宽怒杀了下去，仿佛要报复严宽一样。
　　面对如此武学，严宽整个人都是僵硬了下来，头皮发麻只觉得全身冰凉，目光惊恐的看着杀来的雷龙，心中不甘心的说了出来。
　　“我认输。”
　　这一句话落下，雷龙停留在了严宽身前半尺距离。
　　比斗不允许出杀招，可是叶辰乃是打算教训严宽一番，幸好这个小子及时认输。
　　看着眼前的攻势，严宽只觉得头皮发麻全身冰冷，如此近距离的感受，方才清楚这一招的强大，严宽还颇有一番庆幸。
　　最终叶辰取得了胜利，随后离开了比武台。
　　而经过这一场比武之后，他的名声势必会传开，如此年轻的四品阵法师，可是许多势力拉拢的对象，完全不需要继续参加这种考核。

二百二十五章 火焰无双周艳
　　叶辰恢复伤势之后，目光停留在了比武台之上，最终落在了一座比武台上方。
　　那里正是天骄榜，火美人周艳的战斗。
　　周艳的对手是一位猥琐的男子，叫做苟徇此人修为比周艳低了一个阶段只有阴元境三段，可是此人的身法却是极强，而且战斗经验非常的老练，每一次进攻得手立刻退后防御，寻找机会。
　　而火美人周艳的战斗风格却是完全相反，如同一位男子非常的狂暴，大开大合，完全没有女子那般的棉柔，乃是堂堂正正的碾压。
　　周艳遇见如此对手，心中愤怒不已。
　　因为苟徇每一次得手之后，伤到了周艳还会嘲讽，煽风点火一番，彻底的激怒对方，让周艳漏出更多的破绽。
　　“你是不是一个男人，敢不敢和姑奶奶正面交手。”
　　面对不断躲避，不敢正面对战的苟徇，周艳是彻底的愤怒了下来，怒吼道。
　　“我是不是男人，你要不要尝试一番。”
　　面对周艳的挑衅，苟徇却是无动于衷，反而是荤话十足，一脸猥琐的笑着说道。
　　“我要杀了你。”
　　周艳这一位火美人，尤其是她的身材更是逼同龄人大上了一倍，吸引了无数追求者，可是谁敢对她说出这种话。
　　周艳的进攻越发狂暴，火气十足。
　　火焰直接是覆盖了整个比武台，可是对于这一幕苟徇却是非常有心得竟然被他躲避了过去。
　　任凭周艳的全力出手，只要周艳没有抓住苟徇，无论任何进攻都会被苟徇找到弱点，随后躲避过去。
　　“杀。”
　　周艳越来越愤怒，露出的破绽越来越多让苟徇有机可乘，凭借身法的强悍，不断骚扰进攻，让周艳身上的伤势越来越多，若是如此持续下去，周艳必败无疑。
　　“好手段。”
　　看见这一幕所有人都是忍不住惊叹。
　　苟徇完全将自己的优点发挥到了极致，甚至不断创造出破绽，而后利用伤到周艳。
　　此人对于自己的实力非常的了解，同样完全不低估对手，显然是一位非常难缠的对手。
　　“你败了。”
　　突然周艳露出了一个巨大的破绽，身体踉踉跄跄不稳定，苟徇却是冰冷一笑，发起了致命一击。
　　“看来胜负已分，苟徇终究太急了。”
　　看见这一幕许多人都是摇了摇头。
　　随后看见了周艳却是不躲不闪用重创换取了抓住苟徇的机会。
　　“火爆拳。”
　　随后周艳身上火焰十足，火光冲天而起，周围的温度都是在不断的攀升，只见周艳如同化身成为了火焰巨人，狂暴的一拳怒轰在了苟徇的身上。
　　一拳击中，苟徇如同断线的风筝被击飞了出去，全身被烧的如同黑炭，奄奄一息的昏迷了过去。
　　幸好周艳还有理智，否则这一拳就会要了对方的性命。
　　若是苟徇知道周艳有如此决心可是不敢如此挑衅。
　　“还真是火焰无双啊。”
　　“如此狂暴的实力，如此狠辣的手段令人佩服。”
　　叶辰轻声嘀咕了一句，没有想到周艳对自己如此狠辣，若是没有及时躲避她此刻已经败了，甚至会陨落。
　　幸好她赌对了，并且最终获得了胜利，这一切都是值得的。
　　“厉害。”
　　所有人都是由衷的感叹了一句，目光敬佩的看着周艳走下比武台，至于苟徇却是被抬着离开被带下去治疗伤势了。

第二百二十六章 黑山之败
　　战斗不断进行着。
　　不知不觉过去了三天的时间，三天的时间足足淘汰了数万人，可是对于数百万人来说终究微不足道。
　　“黑山，阴元境五段之前最强练体者。”
　　三天的时间，叶辰除了经历过一场战斗都是在观战，这一次刚好遇见了黑山的战斗。
　　黑山的对手乃是和他一样都是练体强者，一身魁梧的身躯，爆炸性的力量完全不逊色黑山多少。
　　高大的身板，暗黑色的皮肤，如同一头人形巨兽，看起来尤为的恐怖，此人名叫暴君，人如其名。
　　“战。”
　　两人都比普通人高了整整半个身体，狂暴的身躯用最直接，最震撼的方法碰撞到了一起。
　　“咚。”
　　接触的一瞬间，一波波化为实力的力量波纹瞬间在天地之间扩散开来，可怕的力量给人一种山岳般的凝重感，以及刀剑般的锋利气息。
　　“嘭嘭嘭。”
　　两人的肉体都是强横到了极致。
　　这一刻两人仿佛是最强的矛与最强的盾碰撞，看看谁才是真正的最强。
　　拥有极致的力量与防御有时候并不是很好，因为对于身体的疼痛感却是丧失了下来。
　　“吼吼吼。”
　　看着那拳拳到肉的战斗以及拳风随行的力量，看得无数人欢呼。
　　因为这种战斗那怕是普通人都是能够看见，那种震撼眼球的战斗可是比大都数漂浮不定，只能够看见最终一击的战斗来的更加震撼。
　　“再来。”
　　黑山与暴君同时被击退了回去，两人的肉体都是非常的强横，没有任何的防御，对手的攻击落在身体之上已只能够变得青一块红一块，完全不可能流血受伤。
　　“山峰掌。”
　　其实两人都是清楚，这般下去完全不可能分出真正的胜负，同时间动用了杀招。
　　四品武学波动流转在拳掌之间，天地都是在此刻彻底的寂静了下来，一种厚重的山岳之感出现在天地之间，随后便看见了黑山竟是凝聚而出一道足足数十丈的大山，如同遮天蔽日的巨掌朝着暴君落了下去。
　　“吼。”
　　面对如此强势的一拳，暴君却是狂暴的怒吼了一声，体内的气息疯狂的涌动在天地之间。
　　随后看见了暴君的身体都是变得再次庞大了几分，同时他身体的肌肉都是在此刻膨胀到了极点，一种霸道无双的感觉席卷开来。
　　“暴君拳。”
　　一拳轰出，天地在此刻寂灭。
　　一头数十丈大小的暴君仰天咆哮，释放出不可阻挡的气息直接是对着黑山碾压了过去。
　　“爆。”
　　暴君轰击在巨山之上，随后听见一道惊天动地的爆炸之声，而后看见了巨山彻底的炸裂了开来，黑山整个身体如同断线的风筝倒飞了出去，一口鲜血从喉咙里面吐了出来，最终狼狈的从比武台之上摔倒了下去。
　　“铁巨人，黑山败了？”
　　“黑山居然在练体方面输给了其他人？”
　　看见这一幕许多人都是不敢相信的尖叫了起来，完全没有想到最终的结果居然会是这个。
　　“厉害。”
　　叶辰由衷的感叹了一句，这两人的肉体力量确实强大，叶辰此刻都是没有达到这一步。
　　“南玄域越来越有意思了。”
　　对于这一切，叶辰没有丝毫的沮丧，反而心中的战意越来越浓郁了下来。

第二百二十七章 唐坤
　　战斗不知不觉已经过去了一个多月的时间。
　　如今留下来的人每一个人是弱者，每个人都有自己的手段。
　　而叶辰同样是经历了数场战斗，每一场战斗都是全力以赴。
　　这一个多月的时间，凭借阴煞神雷提升的速度极快，已经是踏入到了阴元境四段境界。
　　而在这一段时间之中，叶辰凭借自身强大的实力同样拥有四品阵法师的身份吸引了许多人，包括许多势力的注意。
　　叶辰的名声已是渐渐的展现。
　　“六十六比武台，六十六号对战五百四十三号。”
　　叶辰正在观战台之上闭目养神，突然听见了自己的名字随后登上了比武台之上。
　　这一次叶辰的对手，名气很大，叫做唐坤。
　　甚至此人的实力更是踏入到了阴元境六段境界，同样是踏入到了天骄榜上面的人物，排名更是达到了九百三十五名比柳擎的名次还要靠前几分。
　　叶辰与唐坤同时登上了比武台，互相打量着对方。
　　虽说两人之间的战斗彼此都是观看过，可是他们两人终究没有战斗过，一些底细终究不清楚。
　　唐坤对于叶辰同样有着忌惮。
　　尤其是叶辰布置出来的阵法足以消耗他大半的精力，若是叶辰发起进攻落败的很有可能是他。
　　“比武台开始。”
　　裁判直接是宣布了比斗立刻开始。
　　“战。”
　　一瞬间唐坤立刻是爆发了起来瞬间与叶辰拉近了距离。
　　与叶辰战斗必须要用最快的速度战胜对方，否则叶辰将阵法布置完成，落败的很有可能是他自己。
　　“杀。”
　　面对唐坤的攻击，叶辰自然是猜测到了对方的想法，低吼了一声。
　　“嘭嘭！”
　　瞬息之间两人直接是在半空之上碰撞到了一起，强劲的气息波动席卷在天地之间。
　　两人的速度都是提升到了极点，电光火石之间，交手已经不下数十招，竟是完全分不出任何的胜负。
　　“哗啦！”
　　一声剧烈的碰撞之后，两人的身影瞬间拉开了距离。
　　这一刻，唐坤的脸色难看到了极点，完全没有想到叶辰的实力竟是如此的强横。
　　而且经过如此短暂的交手，唐坤还发现了诡异的一幕，那便是对方体内的灵气竟是完全不逊色于他。
　　“你的实力很强。”
　　唐坤目光郑重的看向了叶辰，缓缓的说出了这一句话。
　　“为了表现对你的尊重，我会全力以赴。”
　　唐坤缓缓的取出了属于自己的灵器，一柄黑色的长刀，散发出锋利的气息。
　　“黑灵刀，上品灵器。”
　　取出了灵刀之后，唐坤的气息顿时间变化了下来，变得更加凌厉而强势了几分。
　　“哐当！”
　　只见唐坤一刀斩落而下，漫天的刀芒顷刻之间遍布在天地之间，直接是将叶辰的整体身体都是包围了下来。
　　“破！”
　　面对唐坤的全力出手，叶辰却是低吼了一声，身上绽放出可怕的光辉，拳影遍布在天地之间，直接是粉碎了唐坤的攻击。
　　“踏踏。”
　　面对如此可怕的进攻，叶辰终究是被逼退了数步，身上出现了一道道狰狞的伤势。
　　“看来没有上品灵器终究还是吃亏。”
　　看着身上的伤势，叶辰撇了撇嘴心中不爽到了极点。
　　“再来。”
　　一击得手唐坤再次发起了凶猛的进攻，更加的凌厉而强悍。

第二百二十八章 阵武之威
　　“算你狠。”
　　面对唐坤的强悍进攻，叶辰心中非常的不爽，完全不打算正面交手，只能够被动防御。
　　“疾风斩。”
　　看见叶辰并不打算正面交手，唐坤却是冰冷一笑，气海之中的灵气疯狂的涌动而出，随后刀光铺天盖地的杀出，刀芒极快，如同疾风而行。
　　“怎么快？”
　　看见这一幕叶辰脸色难看了下来，没有想到唐坤竟是拥有如此武学，逼迫他不得不全力反抗。
　　“给我破。”
　　拳出，刀光碎。
　　“破邪刀。”
　　就在叶辰挡住这一幕的时候，突然唐坤出现在叶辰的面前，随后一道可怕的刀光散发出可怕的威力，对着叶辰头颅镇压了下来。
　　“四品武学？”
　　看见这一刀，叶辰脸色更加的阴冷了下来。
　　“雷龙拳。”
　　叶辰全力反抗，体内的气海彻底的沸腾了下来，可怕的雷霆波动席卷在天地之间，一声惊人的怒啸，雷龙翻滚瞬间与对方的武学碰撞到了一起。
　　“嘭。”
　　刀光与雷龙碰撞，天地都是为之一静。
　　可怕的风暴顿时间从天空之上扩散开来，掀起一阵阵惊人的涟漪，让许多人都是为之胆寒。
　　风暴在不断的扩大，随后越发的惊人，而后膨胀到最大点，一声惊人的爆炸，响彻在天地之间。
　　狂暴的劲风瞬间在天地之间席卷开来，一股可怕的波动笼罩在每个人的心头。
　　幸好有强者及时阻止，否则观战台之上的普通人不知道要死去多少。
　　“咻咻！”
　　风暴还没有散去，里面立刻倒飞而出了两道身影。
　　两道身影各有损失，每个人身上都是增添了几分伤势，多了几分凄惨的模样。
　　“给我起。”
　　叶辰看着唐坤嘴角掀起了一抹冰冷的笑容，随后舞动天元笔气海之内的灵气调动，精神力瞬间遍布在天地之间。
　　“雷龙寂灭阵。”
　　低沉的吼声突然之间从叶辰的喉咙里面吐了出来。
　　顿时间雷霆不断的汇聚，天地之间的灵气疯狂的引动而来，几乎是眨眼间的功夫天地之间便是出现了一座阵法将唐坤笼罩了下来。
　　“给我镇压。”
　　看着矗立在雷龙阵法里面的唐坤，叶辰立刻引动了阵法之力。
　　“轰隆隆！”
　　当然这还不算结束，叶辰的气息逐渐的增强。
　　一波接着一波，可怕的动静令得整个天地都是在此刻动荡不已。
　　“天雷寂灭掌。”
　　低沉的声音从叶辰的喉咙里面吐了出来，随后气海之内的灵气疯狂的调动而起，天地之间的灵气更是狂暴不已。
　　“给我碎！”
　　雷霆汇聚而成一道巨拳，叶辰一拳怒杀了下去。
　　“嘭嘭嘭！”
　　天地都是在此刻破碎了一样，狠狠的怒杀了下去。
　　“魔灵狂刀。”
　　面对叶辰阵法与武学的双层进攻，唐坤脸色凝重到了极点，不得不全力出手。
　　刀光生，魔气旺，天地都是在此刻寂静无声。
　　“嘭！”
　　两人的武学惊人的碰撞到了一起，惊动一阵阵涟漪。
　　“噗嗤！”
　　不出一刻钟的时间，其中一道身影狼狈而出，重重的摔倒在了地面之上。
　　“唐坤？”
　　看见这一道身影，许多人都是诧异的尖叫了起来。
　　谁都没有想到，唐坤竟然是败给了叶辰，这完全超出了所有人的想象。
　　“呼！”
　　叶辰看见这一幕，吐出了一口浊气，脸上布满了欣慰的笑容。
　　阵武之威，叶辰还是第一次施展，没有想到起到了不可想象的作用。
　　“叶辰获胜。”
　　裁判最终选择了叶辰胜利，叶辰快步的走下了比武台静心养伤，等待接下来的战斗。

第二百二十九章 再次突破
　　经过与唐坤的战斗，叶辰实力再次有了几分提升对于下一个境界多了几分了解，体内的灵气更加充足了几分。
　　半个月的时间一晃而过，叶辰观看了许多次战斗，这半个月的时间，被淘汰的人越来越多，许多强者的底牌都是被掀开，彼此之间的认知不由得多了许多。
　　“战。”
　　半个月的时间，叶辰再次经历了数场战斗，每一次叶辰都是在全力作战。
　　疯狂的压榨自己的潜力，令的他的成长速度提升的越来越快。
　　而且叶辰在城池周围还发现了一处绝佳的修行之地，夜色降临的时候都会赶去那里。
　　那个修行之地，乃是一座山峰之上，那里常年雷霆环绕，时不时有着雷霆降临而下，轰击在叶辰的身体之上。
　　大多数修行者对于天雷恐惧无比，而如此叶辰却是对于这种力量充满了渴望。
　　因为这些天雷不仅仅能够提升他的实力，同样可以强化他的肉身，即使过程非常的痛苦，可是叶辰却是乐在其中。
　　“再来。”
　　这一夜，叶辰能够感受得到修为已经达到了瓶颈随时都可能突破，直接是大胆的冲入到了云端之上，可怕的天雷疯狂的攻击在叶辰的身体之上。
　　“啪啪啪。”
　　雷霆作响的声音不停地回荡在天地之间，尤其是这些雷霆攻击在叶辰的身上竟是掀起了阵阵火光非常的耀眼，给人一种头皮发麻的感觉。
　　可是天空之上的叶辰，虽然在苦苦坚持着，可是脸上却是浮现了兴奋的神色，那是对于提升实力的渴望。
　　“来的再猛烈一些吧。”
　　叶辰竟是有几分忘乎所以，竟是仰天咆哮。
　　“轰隆隆。”
　　叶辰这嚣张的态度也许是真的激怒了叶辰，顿时间天空之上雷光涌动，可怕的雷霆疯狂的倾洒而下，如同一场雷雨一般。
　　“玩我呢。”
　　感受到这一幕，叶辰头皮发麻，全身的鸡皮疙瘩都是起来了，忍不住低吼道，防御不由得开展到了最大。
　　“嘭嘭嘭。”
　　一道道天雷轰击在叶辰的身体之上，令的叶辰的身影不断的下降，随后不断的朝着地面靠近，脸色逐渐浮现了痛苦的神色。
　　甚至叶辰的身体之上都是有着烤焦的味道，生肉被烤熟的感觉，令人忍不住咂舌。
　　“给我破。”
　　借助如此狂暴的雷霆，叶辰自然不可能放弃这个机会，太古真龙诀，混沌神雷体都是在此刻施展到了极致。
　　一种可怕的气息波动不断的席卷在天地之间，叶辰的气息也是在此刻不断的攀升，随时都能够突破到下一个境界。
　　“叮。”
　　借助雷霆之力，叶辰终于在最关键的时刻成功的踏入到了阴元境五段境界。
　　“雷龙拳。”
　　突破的一瞬间，叶辰眼中有着雷光闪动，体内的气息狂暴到了一个极点，随后看见了叶辰将无法消化的雷霆全部释放了出来。
　　雷龙仰天咆哮，竟是在一击之下摧毁了不断落下的雷霆，甚至将雷云都是驱散了几分。
　　“呼。”
　　吐出了一口浊气，叶辰感觉神清气爽，感受到体内强大的气息说不出的爽快，这种强大的力量让人迷恋，深陷其中。
　　“走吧。”
　　看着旁边被摧毁的山峰，造成了如此巨大的动静，二话不说迅速的离开了此地，待到有人赶到之时，叶辰早已经消失的无影无踪。

第二百三十章 前一万名
　　回到了比武场地，战斗已经是开始了进行。
　　“六十六号比武台，六十六号最后一次机会，还没有登上比武台选择自动放弃。”
　　裁判的声音明显有了几分不悦之色。
　　如此重要的势力大比，何人会迟到？
　　“我？”
　　听见了这一句话叶辰明显忍不住一愣。
　　他知道今日会有许多场比武，开始完全没有想到会怎么快而已。
　　叶辰立刻登上了比武台歉意的说道。
　　“抱歉，昨日修行的时间过长，没有及时到来。”
　　叶辰歉意的说了一句。
　　“来了就好。”
　　裁判看着叶辰到来脸色缓和了下来，对于叶辰裁判可是很有好感，毕竟叶辰不仅仅天赋足够强大，而且还是阵法师，拥有此等身份可是许多势力渴求的弟子。
　　叶辰的对手乃是一名长相俊郎的少年，少年拥有一头金色的长发，一身白色的长袍将他整个身体衬托的非常的完美，优雅而让人感觉随和的气质吸引了太多女子的目光。
　　“天公子，天乐。”
　　看见这一位翩翩公子哥，整个人群都是兴奋的尖叫了起来，为之着迷。
　　叶辰虽说样貌比天乐还要俊郎几分，只是身上的气质太过于霸道而凌厉了几分，反而对于异性的吸引并没有天乐那般巨大。
　　“天乐，天骄榜排名九百三十名，阴元境四段。”
　　如今对于整个天骄榜的人物，叶辰已经是基本上了解了一番，至于周阳城参加考核的天骄榜人物，叶辰更是深入了解了一次。
　　毕竟知根知底方能够百战百胜。
　　面对人群里面的哗然之声，天乐并没有任何的欣喜和享受，面对叶辰这一位战力强大之人，还没有踏入到天骄榜的黑马，天乐可是充满了忌惮之色。
　　本以为叶辰会最终被宣布取消比武资格，天乐心中还忍不住松下了一口气，高兴了一番。
　　可是谁能够想到，叶辰却是在关键时刻赶到了比武台之上，让他不得不面对叶辰，这一位实力强劲的对手。
　　“比武开始。”
　　看着两人都是登上了比武台，裁判大声的说道。
　　“战。”
　　比武开始，天乐立刻是发起了进攻，手中灵剑舞动，剑气飞舞，一道道剑芒顿时间铺天盖地的朝着叶辰所在得方向倾洒而下，如同一场盛事烟雨。
　　面对天乐伤势出手，叶辰却是一步踏出。
　　随后感受到了一股霸道而高冷的气息从叶辰的气海之内扩散开来，令的天地之间得灵气都是在顷刻之间沸腾。
　　“给我破。”
　　叶辰脚踏地面，整个身体拔地而起。
　　身后雷霆滚滚，如同携带者万雷攻击在天乐一波下而来的剑气之上。
　　“嘭。”
　　只一声巨响，那漫天的剑光消失的无影无踪。
　　随后看见了叶辰一拳直接是狠狠的击中了天乐的身体，顿时间天乐如遭重击如同断线的风筝倒飞了出去，一大口鲜血从喉咙里面吐了出来。
　　飞出了上百米才踉踉跄跄的稳住了身形，脸色惨白到了极点，随后目光凝重的看着叶辰，眼中有着浓浓的骇然之色。
　　那一剑可是天乐的全力出手，可是依然被叶辰轻易的击破，这让天乐觉得深受打击。
　　“呼。”
　　“今日我会尽全力，争取将你打败。”
　　天乐深吸了一口气，说出了今日的目标和决心。

第二百三十一章 天乐的手段
　　“杀。”
　　话落，天乐一剑西去。
　　剑意，剑气刹那间从天乐的身体之中扩散开来，一道道可怕的波动不断的回荡在天地之间。
　　这一刻，天乐气息攀升到了极点。
　　气海之内的灵气在顷刻之间翻滚而出，让整个天地灵气都是在此刻彻底的被点燃，一种狂暴而凌厉的精芒在天地诞生。
　　“嗯？”
　　感受到这一幕，叶辰眉头却是皱了起来，脸色多了几分凝重的味道。
　　他从天乐即将施展出来的这一剑感受到了威胁，显然天乐不打算有任何的保留，打算全力以赴了。
　　“不愧是天公子，好帅啊。”
　　“天公子，你就是我心中的完美之人。”
　　这一刻，天公子身影悬浮在半空之上，阳光倾洒在他的全身上下，如同沐浴一场金光，将天乐的身体衬托的越发高大而神圣，引得无数花痴尖叫。
　　而许多强者注意的却是不同，他们发现了天乐竟是与那阳光仿佛取得了什么联系一样，竟是能够与那阳光融合成为一体，并且让阳光成为自己的一部分力量。
　　“这便是你最后的手段了吗？”
　　叶辰并没有阻止对方，而是深吸了一口气看向了天乐所在的位置轻声的说道。
　　“金光阳羽剑。”
　　低沉的声音缓缓的扩散开来，天乐如同孔雀开屏一样，身后幻化出无数道羽毛，只是这些羽毛却是释放出凌厉的剑气，可怕无比。
　　“咻咻咻。”
　　剑气纵横，剑光一道接着一道倾洒在天地之间，交织而成一张可怕的剑网，直接是封锁了叶辰所有的退路，让叶辰无处可逃，可躲。
　　“咳咳咳。”
　　将这一招施展完毕，天乐却是剧烈得咳嗽了起来，脸上没有任何的血色，身体踉跄不已。
　　“伪五品武学。”
　　看见这一剑，无数人倒吸了冷气，脸色都是忍不住难看而凝重了下来。
　　伪五品武学，虽然还没有彻底的踏入到五品武学的范畴，可是却完全超过了四品武学，无限接近于五品武学了。
　　“怪不得如此自信。”
　　看见这一剑，叶辰忍不住笑了起来，没有想到天乐拥有如此手段。
　　“可是你终究小觑了我。”
　　看着那由无数金光剑凝聚而成的剑网，叶辰却是摇了摇头。
　　随后只见叶辰这一刻没有任何的保留，气息攀升到了极点，而后阴元境五段的修为展现的淋漓尽致。
　　“你居然突破到了阴元境五段。”
　　看着叶辰的修为天乐惊讶了起来，人群之中同样是释放了巨大的哗然之声。
　　“雷龙拳。”
　　深吸了一口气，叶辰气海之中雷霆翻滚，可怕的雷光闪动在天地之间，一股极致冰冷气息让的天地温度都是急速的下降。
　　“轰隆隆。”
　　随着叶辰实力提升，叶辰身体之中的雷霆之力更加浓郁了几分，这一拳同样是达到了伪五品武学得范畴。
　　雷霆升腾，幻化雷龙。
　　一声振聋发聩的咆哮之声回荡在天地之间，直接是震碎了虚空，随后蛮横的撞击在剑网之上。
　　“嘭。”
　　惊人的灵气风暴瞬间席卷开来，随后发出阵阵的爆炸之声，令人目光完全挪移不开的看向了那里。
　　“给我破。”
　　一声震怒之声回荡在天地之间，随后一道天雷从天而降狠狠地击中在风暴之上，风暴瞬间炸裂，两道身影迅速的从其中倒飞了出来。
　　“噗嗤。”
　　“我败了。”
　　单膝跪下，焦炭漆黑的天乐吐出了一口鲜血，看向了叶辰的目光多了几分敬畏之心，随后说出了这一句话倒在了比武台之上。
　　“你已经很强了。”
　　看着天乐的昏迷，叶辰低头看了一眼胸口之前的伤势，若是对方在深入一公分，此刻倒在的却是叶辰，甚至很有可能陨落在此。

第二百三十二章 强大的对手
　　“又前进一步。”
　　叶辰心中想道，距离进入一千名越来越接近了。
　　而在后面的战斗绝对会越来越激烈，尤其是每个比武台只会留下最后十人，到时候每个人都会拿出最后的手段，想必会是一场激烈的龙争虎斗。
　　“看来越发的狂暴了。”
　　看着比武台之上的战斗越来越强大，许多天骄榜上面的存在不断落败，因为出现了太多的黑马，这群天骄若没有迅速的成长起来，最终都只有落败这一个下场。
　　“六十六号对战一号。”
　　六十六号台裁判大声的宣布道。
　　叶辰听见了自己的对手，脸色瞬间难看了下来，完全没有想到自己的对手居然是他。
　　一号对手，乃是他们六十六号比武台公认的第一人，此人的实力很强，强大到很多人都是不愿意遇见她，因为她的实力已经是踏入到了阴元境九段。
　　“火凤，火凤，火凤。”
　　叶辰面对的对手，名声极大，虽然没有在天骄榜留名，可是却是最大的一匹黑马，一身火红色的长裙，妖娆的身材，玲珑有致，前凸后翘散发出妩媚的气息，三千青丝披在后肩给人一种英姿飒爽的味道。
　　“哎。”
　　叶辰叹息了一口气，只能够说自己的运气太差。
　　叶辰登上了比武台看向了火凤，火凤同样将目光停留在了叶辰的身上。
　　对于叶辰火凤同样有着关注。
　　叶辰在南玄域没有碰的的情报，乃是突然出现的人，拥有不错的实力，更重要的还是四品阵法师，不知道是否还有其他身份，导致叶辰受到了许多关注。
　　“没有想到，我们两人居然遇见了。”
　　火凤那灵动的双眼如同跳舞的精灵，给人一种妩媚的感觉让人心动。
　　“我同样没有想到会遇见你。”
　　看着火凤，叶辰却是苦涩的笑了起来，他可没有火凤那般轻松的态度。
　　“你要不要考虑一下我所在的宗门。”
　　对于如此紧张的叶辰，火凤却是有几分好笑，而后与对方交谈了起来。
　　“我暂时不考虑宗门，我只是想看看自己能够走到那一步。”
　　叶辰摇了摇头，对着火凤说道。
　　“好吧。”
　　听见了叶辰的话，火凤点了点头不在强求什么。
　　“比武开始。”
　　裁判看着两人都是自己欣赏的人选，看着两人交谈并没有任何的催促，看着两人停止了下来，而后宣布道。
　　“你全力进攻我吧，我不会出手。”
　　火凤对着叶辰轻笑了一声说道。
　　心中非常的平静，脸色布满着沐浴春风的笑容，看不出任何的紧张情绪。
　　“好。”
　　听见了火凤的话，叶辰点了点头。
　　他清楚火凤的实力，他同样拥有这个骄傲的资格，叶辰却是不得不全力以赴。
　　气海之中的雷霆灵气瞬间全部爆发了出来，阴元境的修为展现的极点。
　　同时一心两用，手中取出了天元笔随后开始快速的描述出阵法，打算阵武双出。
　　“有意思。”
　　火凤看着叶辰一心两用，一边施展武学，一边绘画阵法，打算彻底的全力以赴。

第二百三十三章 五品武学
　　“看来火凤是打算让叶辰率先出手啊。”
　　看着比武台之上诡异的一幕。
　　叶辰正在全力出手而火凤却是并不放在心中，两人形成了鲜明的对比，以至于火凤的想法一瞬间被人猜测了出来。
　　另外一边，叶辰自然不在乎其他人心中的想法，可怕的气息不断攀升着。
　　气海之内的灵气掀起了惊涛骇浪翻滚了起来，太古真龙诀施展到了最强的地步。
　　天空之上乌云密集，雷霆闪烁在其中，轰鸣的雷声不断的回荡在天地之间，给人一种惊人的感觉。
　　“天雷寂灭阵。”
　　如今叶辰能够施展出来的最强阵法，正是四品中等阵法。
　　随着这一声低吼声音落下，整个天地之间的灵气以及天空之上的雷霆都是翻滚了起来，疯狂的凝聚在了一起，随后一座巨大的阵法出现在众人的眼前。
　　那数十丈大小的阵法，遮天蔽日笼罩了整个比武台，乌云之中不断有着雷光坠落而下与阵法成为了一个整体。
　　“吼。”
　　阵法彻底凝聚那一刻，一头雷霆所化的巨龙仰天咆哮发起震耳欲聋的音爆之声，震碎了一层又一层的空气，许多人都是忍不住捂住了耳朵与眼睛。
　　“轰隆隆。”
　　看见阵法的出现，火凤眼中竟是没有丝毫的变化，非常平静，如同这一座阵法在她的眼中乃是虚幻的一样。
　　“雷龙拳。”
　　这一刻叶辰自然没有停息下来，一股同样可怕的雷霆波动缓缓的从叶辰体内不断的涌向天空之上，顷刻之间遍布了整个空中。
　　“吼。”
　　又是一头庞大无比的雷龙，响彻云霄之巅，震耳欲聋的声响，彻底的震撼了观战的所有人。
　　再一次动用了双龙。
　　这一刻叶辰的气息强势到了极点，神挡杀神，佛挡杀佛，那怕面对火凤心中的底气都是充足了太多。
　　“去。”
　　双龙咆哮在天地之间，一头雷龙困住了火凤，一头雷龙却是在虎视眈眈，随时给火凤致命一击。
　　“这便是你的全部实力了吗？”
　　火凤看见这一幕，脸上竟是浮现了一抹索然无味的味道，还有几分淡淡的失望。
　　“大悲焚天掌。”
　　双龙同时发起了进攻。
　　火凤却是不急不缓，一手指天，一手指地做着奇怪的动作，就在所有人疑惑之时。
　　天地之间，顿时间灵气翻滚了起来，一波接着一波毫不停息，火凤体内同样是爆发出了惊人的灵气波动，火烧的气息让整个天空都是透红了下来。
　　可怕的温度急速的攀升，许多人额头之上都是布满了汗滴，口渴不止，大口大口的喘息粗气。
　　刹那间，就在双龙即将击中火凤之时，天空之上一道焚天之掌，释放出狂暴的毁灭之力，可怕的火焰焚烧整个天地一般，随后对着双龙怒压而下。
　　“这是？”
　　“五品武学。”
　　面对这一掌，观战的人群无不是头皮发麻，心惊胆寒说出了这一句话，谁能够想到火凤竟是掌握了如此武学，看来火凤前面的战斗一直有所保留。
　　“嘭。”
　　双龙与焚天掌碰撞。
　　雷霆与火焰的互相争斗，让整个天地之间的能量都是狂暴了起来。
　　“做好防御。”
　　看见这一幕的强者立刻开口说道。
　　这种余波若是不阻止下来，观战的普通人势必会全部死去，甚至一部分实力不强的修行者都会死伤惨重。
　　“吱吱吱吱。”
　　天空之上，雷光闪动，火焰崩腾。
　　一时间竟是僵持在了一起，当然仅仅是凭借叶辰的话此刻早已经落败了，若不是火凤施展火焰武学，此刻同样落败了。
　　因为阴煞神雷可是有些雷神的意境，而雷神一直与火神攀比，自然不愿意让自己的雷霆之力败给火焰，那怕对方不是火神。
　　“咔嚓。”
　　阴煞神雷释放出可怕的雷霆，有些极致的冰冷竟是抵消了火焰之中的热气，让的叶辰轻松了不少。
　　“爆。”
　　突然一声惊天动地的爆炸之声响声。
　　而后雷霆与火焰同时扩散了开来，掀起了一阵阵毁灭的风暴，席卷在天地之间。
　　银幸好有强者及时阻止，否则此刻的观战台之上必定损失惨重，可是没有多少人能够挡住这一击。
　　“噗嗤。”
　　风暴之中，两道身影如同断线的风筝倒飞了出来，血肉模糊的样子，看起来非常的狼狈。
　　飞出了数百米才踉踉跄跄的稳住了身形，目光难看，好奇的看着自己的对手。

第二百三十四章 主动认输
　　“咳咳咳。”
　　火凤剧烈的咳嗽了起来。
　　它完全没有想到最终双龙会爆发出如此巨大的威力，同时没有想到叶辰最终竟是有如此大的决心，完全拼命准备两败俱伤，这让火凤心中竟是多了几分敬佩。
　　倘若火凤知道，这一切其实都是阴煞神雷里面的雷神意志作祟，不知道火凤还会不会如此想。
　　要知道叶辰被那意境影响的时候，心中同样是恐惧无比，因为叶辰那个时候已经与火凤拼命了。
　　若是火凤最终收回了几分力量，此刻的两人可不仅仅是两败俱伤的下场，最终鹿死谁手还真的是一个未知数了。
　　“我认可你了。”
　　火凤看向了叶辰说出了怎么一句话，让的叶辰完全摸不着头脑。
　　“可是你想要从我手中取得胜利，依然不可能如此简单。”
　　火凤话语陡然一转，随后说道。
　　“战。”
　　一句话落下，火凤抹去了嘴角的血迹，随后化为一道火红色的残影，将整个天地都是照的更加明亮了起来，可怕的火焰不断的升腾，最终化为一道巨大的拳头，对着叶辰怒杀而去。
　　“给我破。”
　　叶辰低吼了一句，全力出手随后对着火凤的攻击疯狂的怒轰了过去。
　　“嘭嘭嘭。”
　　可怕的拳影疯狂的击中火凤的火拳，可是依然无法挡住火凤的进攻。
　　“噗嗤。”
　　火凤一拳击中了叶辰的身体，身体如同断线的风筝倒飞了，一口鲜血从喉咙里面吐了出来，脸色瞬间惨白到了极点。
　　“再来。”
　　叶辰踉跄的稳住了身体，可是火凤的进攻已经再次抵达了他的身影，火焰升腾，可怕的进攻直接是让周围的空间都是震碎了一般。
　　“杀。”
　　叶辰面对火凤的全力出手，狼狈不已。
　　“雷龙拳。”
　　叶辰再次低吼了一声，可怕的雷龙武学再次杀向了火凤。
　　面对叶辰的全力出手，火凤却是缓缓的伸出了一只手竟是轻松的将叶辰的武学挡住了下来，随后手臂用力。
　　“爆。”
　　雷龙立刻炸裂成为漫天的雷光飘散在天地之间。
　　“这！”
　　看见叶辰面对动怒的火凤竟是如此不堪一击，许多人都是忍不住张大了嘴巴，看向火凤的目光，眼中的恐惧更加浓郁了下来。
　　“这真的是阴元境九段吗？”
　　许多参赛的选手，忍不住咽了咽口水，将火凤的模样深深的记在了心中，火凤成为了最不乐招惹和面对的存在。
　　“嗯？”
　　而观战的强者看向火凤的目光却是皱起了眉头，因为面对叶辰武学的时候，他们感受到了火凤的实力超出了阴元境太多，只是并不敢确定。
　　因为来的太快，消失的太快。
　　“这个天地很大，大到许多人一辈子都是走不完。
　　你的天赋和实力确实不错，这个是你的优点，可是有的人终究与你相差太远。”
　　“希望下一次我们还能够相见，当然前提是你敢前去那个地方。”
　　火凤对着气息萎靡的叶辰留下了这一段意味深长的话。
　　她来到这里就是为了试一试叶辰的实力，同样也是为了打压一番叶辰。
　　如今火凤的目的已经完成了。
　　“我选择认输。”
　　火凤突然开口道，随后意味深长的看了一眼叶辰，顷刻之间消失在这片天地之间，完全看不清楚火凤是如何离开。
　　只有少部分强者感受到了，空间出现了一道轻微的震动，随后火凤就消失不见了。

第二百三十五章 突生变故
　　对于火凤的突然认识，许多人都是摸不着头脑，完全想不明白。
　　明明火凤已经占据了绝对的让风，可是对方却是主动认输而后迅速的离开了这里，消失的无影无踪。
　　“咳咳。”
　　叶辰同样是疑惑的看向了早已经消失的无影无踪的火凤，同样是不明所以根本猜测不到火凤的想法，而且火凤所说的话更是令他完全摸不着头脑。
　　“看来与真正的强者之间差距还是太大了。”
　　这一次叶辰确实受到了巨大的打击。
　　本以为自己已经足够强大了，那怕遇见阴元境九段的强者都能够五五开，可是最终却落得如此惨败，让叶辰心中多了几分动摇的想法。
　　“小辰，这是一个很好的事情，你不要当成坏事，随着实力的提升，你失去了本心，对于逐渐一途，本就是寻寻渐进保持一个敬畏之心，虚心提升的自己的实力。”
　　“天地很大，同样很小。”
　　大到可以容纳数万亿人，走遍十辈子都是走不完。
　　同样很小，小到一次传送能够抵达世界的尽头。”
　　“修行途径，需要不停的前进，否则只会倒退被无数人超越。
　　同样需要自信，相信自己能够走到道路的尽头”
　　感受到了叶辰情绪的低落，害怕叶辰因此而一蹶不振，毕竟五大玄域之大完全不是大周王朝能够媲美的。
　　他们最终还是选择了出来开导叶辰。
　　“盘古大神，黄帝大神你们放心吧，我不会放弃的，我不会因为这点打击而迷失自己。”
　　叶辰回了神脸上浮现了一抹自信的笑容，曾经意气风发的少年再次回归。
　　他也许如此不如其他人强大。
　　可是三十年河东，三十年河西，他有足够的自信能够俯瞰众生。
　　叶辰离开了比武台休养生息，一天之后迎来了更加激烈的战斗。
　　火凤的离开同样让许多人松下了一口气，他的实力确实太强。
　　强大到许多人都只能够望尘默哀。
　　翌日，比武准备再次进行的时候，一百零八座普通城市得到了一个命令，宣布了比武彻底的终止。
　　“各位，告诉你们一个好消息，如今圣武殿堂提前开启，所以这一次的比武结束。
　　当然只要各位在圣武殿堂表现的足够优秀，自然各大势力都会邀请你们的加入。”
　　普通势力推选出来的代表对着叶辰他们大声的说道。
　　“圣武殿堂？”
　　听见了这个名字，叶辰却是疑惑了下来，完全不知道那是一个什么地方。
　　至于其他人却是兴奋的尖叫了起来，无论是没有淘汰的选手，还是被淘汰的选手都是亢奋不已，显然清楚圣武殿堂的强大之处。
　　“机会来了。”
　　许多实力并不强大的选手却是握紧了拳头，充满了向往与希望。
　　这群人大都数都是背景不强，资源不多的普通人，若是进入到了圣武殿堂，得到了认可就会拥有许多资源以及最适合自己的传承，到时候他们完全可以咸鱼翻身，完全超过那些一直压在他们头顶之上的天骄。
　　“提前开启了吗？”
　　所有人都是充满了期待，静等圣武殿堂的正式开启。
　　至于叶辰却是不得不购买圣武殿堂的情报打听清楚这一切。
　　同时势力大比彻底结束，所有人都是将目光落在了圣武殿堂之上，而对于大比的目光却是少之又少。

第二百三十六章 圣武殿堂的情报
　　叶辰对于圣武殿堂一无所知，更不清楚圣武殿堂为什么会引得无数人激动为之向往。
　　“王上，能听见我说话吗？”
　　叶辰回到了自己的住所之后，随后听见了传音令牌之中有着飞鱼的声音响声。
　　“飞鱼？”
　　叶辰按照飞鱼所说的方法回了过去，心中还颇有一番惊讶，他乃是第一次使用这种东西。
　　“没错是我，王上。”
　　飞鱼听见叶辰的声音顿时松下了一口气，他还担心叶辰不会使用传音令牌。
　　“圣武殿堂，王上应该知道了吧？”
　　飞鱼对着叶辰开口询问道。
　　“嗯，我刚准备前去打听关于这方面的情报，想要清楚到底是因为什么取消了势力大比。”
　　叶辰疑惑的回应道。
　　“王上，我联系你就是为了告诉你这个消息。”
　　飞鱼脸色有几分凝重了下来，对着叶辰说道，仿佛不希望叶辰进入到圣武殿堂一样。
　　“难道圣武殿堂还有什么限制不成？”
　　叶辰皱起了眉头疑惑的询问说道。
　　对于如此多人都是期待的地方，叶辰自然有几分好奇，想要前去看看那里到达是什么地方。
　　“有一些限制，年龄必须在四十五岁以下，修为不能够超过阳元境。”
　　飞鱼老实的对着叶辰回答道。
　　“那我应该可以去吧。”
　　叶辰听见了飞鱼的限制，随后笑着说道。
　　“可是。”
　　飞鱼听见了叶辰的话，立刻是反应了过来，却是一时间不知道如何说出口。
　　“你直接明说吧。”
　　“王上，这一次圣武殿堂与以往有几分不同，这一次圣武殿堂的开启，可是笼罩了整个偏僻之地，甚至囊括了四大玄域，证明会有无数人进入到里面，里面太过于危险了一些。
　　而王上如此身份却是万万不可以踏入到如此危险的地方，因为南玄域终究需要你来做主。”
　　飞鱼说出了他的担忧，同样是说出了他身后天启宫的担忧。
　　“可是我想去看看那里，想要凭借自己来提升实力。”
　　听见了飞鱼的担心，叶辰却是短暂的沉默了一会儿，而后说出了这一句话。
　　“既然你已经打定了注意，那我们就不会强求什么，幼龙终究要自己翱翔与天地之间，否则难以龙腾海啸。”
　　随后一道稳重的声音从传音令牌里面传了出来，对着叶辰说道。
　　“你是？”
　　听见了这一道陌生的声音，叶辰却是疑惑的皱起了眉头。
　　“天启宫宫主。”
　　对方只是简单的回应了五个字，而后切断了与叶辰之间的联系。
　　“让小九进入到这一次的圣武殿堂，让他好好保护你们的小师弟。”
　　天启宫主切断了联系随后对着飞鱼吩咐说道。
　　“是，师尊。”
　　飞鱼听见了天启宫主的话恭敬的点了点头，迅速的将他的命令下达了下去。
　　至于另外一边，叶辰却还是有几分疑惑，他还有许多问题都没有询问，对方已经切断了联系，让叶辰颇有一番不知所措。
　　“看来只能够自己前去打听一些其他的情报了。”
　　摇了摇头不在多想。
　　叶辰来到这里并不想依靠任何人，他只想凭借自己变得强大。
　　因为这个人生地不熟的地方，他只能够相信自己，那怕飞鱼都不会全信。
　　若不是战爷爷，他根本不可能来到南玄域，同样不可能会一直想要加入到天启宫里面。
　　在这个天地之间，除了自己的亲人朋友可以相信，叶辰不会轻易相信任何陌生人，更不会依附任何人的力量变得强大。
　　只有凭借自己得到的力量才能够让人心安，让他心中有绝对的自信和安全感。

第二百三十七章 开启之日
　　叶辰离开了房间买到了许多关于圣武殿堂的其他情报，对于圣武殿堂有了一些大体的了解。
　　圣武殿堂乃是一处上古战场，据说那是在遥远的上古时期爆发一场惊天动地的大战，无数强者陨落，无数势力埋葬在那里。
　　经过无数年的沉淀，圣武殿堂终于是重见天日。
　　而后吸引了无数人前去圣武殿堂获得非凡的机缘，因为里面不仅仅有各大强者或者势力留下的宝物，同样还有绝世强者的传承。
　　只要两者获得其中一样，都能够迅速的提升实力，成为一方诸侯。
　　“各位，如今我们已经得到了精准的时间，半个月之后圣武殿堂会正式开启，到时候所有人都可以通过传送门进入到圣武殿堂。”
　　普通势力里面的宣传者，立刻将这个消息告诉了所有人。
　　而至于普通势力里面的弟子更是早已经做好了准备，这一次圣武殿堂的开启，可是成为了四大玄域的盛事。
　　因为东南西北四大玄域会在同时开始圣武殿堂，到时候四大玄域人马必定会想见，一场不可避免的战斗会在圣武殿堂里面拉开。
　　四大玄域重来都是彼此之间互相竞争，大打出手的次数更是不在少数。
　　进入到圣武殿堂之后，必定会是一场青年一辈的龙争虎斗。
　　能够从圣武殿堂出来的人，必定会名传四大玄域，更有可能成为四大玄域的领头人存在。
　　“还有半个月吗？”
　　叶辰听见了这个消息心中轻声的说道。
　　“那就尽快的多提升一些实力。”
　　没有多想，叶辰打算在进入到圣武殿堂之时迅速的提升实力，毕竟这一次进入到圣武殿堂的人太多了，数以万计，若是没有强大的实力护身随时都可能陨落。
　　“走。”
　　离开了周阳城叶辰朝着经常修行的那一片雷霆之地赶了过去。
　　“嗯？”
　　可是这一次叶辰来到这里的时候却是发现了这里居然被许多人占领了下来，这群人修行的都是雷霆之法，刚好能够借助这里的雷霆力量修炼。
　　“你是谁？”
　　叶辰突然到来，自然是吸引了这群人的目光，许多人都是一脸疑惑的看着叶辰。
　　“新人？又不是！”
　　很快他们发现叶辰并不是他们宗门的新人，因为新人可是会穿着他们宗门的新人服装。
　　“这里乃是我们雷云宗的地方，谅你第一次闯入这里，此刻离开这里，我们不予追究。”
　　雷云宗的弟子看着叶辰眼神顿时间冰冷了下来。
　　雷云宗拥有这片对于雷霆力量修行绝佳的地方自然让许多人眼馋，甚至一些散修都会偷偷来到这里修行，让雷云宗弟子头疼不已。
　　可是他们已无可奈何，不可能每时每刻都安排人员镇守在这里。
　　只是被他们发现之后会选择驱赶到来之人，若是有人不听劝告，那他们只能够大打出手。
　　“雷云宗属地？”
　　听见了这群雷云宗弟子的话叶辰却是皱起了眉头。
　　他前面一段时间在这里修行，可是重来没有看见一位雷云宗弟子在这里修行，突然说出这一句话叶辰自然不相信。
　　而前面三个月没有雷云宗弟子来到这里，自然是因为雷云宗正在举行宗门大比。
　　如今结束了，圣武殿堂即将开启，雷云宗的弟子自然会选择来到这一处天然的修行之地修炼。
　　“怎么？你不相信。”
　　看着叶辰那目光，许多雷云宗的弟子脸色都是忍不住变化了下来冰冷的呵斥道。
　　眼中有着杀意涌动！

第二百三十八章 矛盾
　　“不是不相信，我只是觉得这里乃是无主之物。”
　　叶辰看着雷云宗弟子冰冷的杀机已经锁定了他，不卑不亢的说道。
　　“死。”
　　面对叶辰继续这般作死的无理取闹，雷云宗弟子彻底的失去了耐心竟是选择了出手。
　　一瞬间，刀光起，剑芒生。
　　整个天地之间都是布满了刀光剑影，眨眼间的功夫抵达了叶辰的面前，可怕的寒意立刻涌荡在天地之间。
　　“破！”
　　面对十数人同时出手，叶辰眼中有着寒意涌动。
　　气海之中，雷海翻滚可怕的雷霆不断的从叶辰的身体之中扩散开来，而且随着叶辰引动气海的阴煞神雷，甚至连天空之上的乌云都是受到了影响，嗡鸣了起来。
　　“嘭！”
　　仅一拳，雷光闪现而过。
　　天地之间的刀光剑影消失的无影无踪，留下了一片惊愕的雷云宗弟子。
　　“怎么可能？”
　　甚至有人惊声开口，不敢相信的看着这一切。
　　叶辰不过只是阴元境五段境界，可是爆发出来的实力却是足以抗衡阴元境七段的强者，甚至更强。
　　“你到达是什么人？来自于何方势力？”
　　雷云宗的弟子脸色瞬间难看了下来，冰冷的看着叶辰呵斥道。
　　听见了对方的质问，叶辰却是冷笑了起来。
　　他当初还在参加势力大比的时候，雷云宗都还前来邀请过他，若是对方真的来自于雷云宗想必应该会认识他。
　　如今却是完全不知道他，显然这群家伙都是一群骗子。
　　“骗子何时敢如此光明正大的行骗了。”
　　叶辰却是讥讽一笑，目光冰冷的看向了雷云宗的弟子。
　　“骗子？”
　　听见了叶辰的话，雷云宗的一众弟子心中的怒火更加灼烧了起来。
　　“拿下他。”
　　这一刻所有在此地修行的雷云宗弟子全部都是震怒了下来，无数人朝着叶辰杀来。
　　雷光，刀芒，剑影铺天盖地的过来，势必要将叶辰这个可恶的家伙彻底的斩杀。
　　“哼。”
　　面对这么多人同时欺负他一人，叶辰却是冰冷的冷哼了一声。
　　气海之中的雷霆全部爆发，可怕的动静缓缓的席卷在整个天地之间。
　　“雷龙拳。”
　　在无数道惊骇的目光之下，一头雷龙竟是凭空而出，咆哮一声直接是对着雷云宗的弟子镇压而去。
　　“噗噗噗！”
　　顷刻之间，十数道身影如同断线的风筝倒飞了出去，狼狈的倒在地面之上，气息萎靡到了极点。
　　“伪五品武学！”
　　“兄弟们坚持住，这个人我们无法战胜，我前去叫师兄师姐们过来，一定要将这个可恶的家伙留在这里。”
　　有人感觉不对，无法压制叶辰，顿时间有人迅速的离开了这里，而后留下了这一句。
　　“想跑怎么可能？”
　　看见那一道人影的离开，叶辰却是以为对方想要离开。
　　“给我留下。”
　　至于其他雷云宗弟子却是全力抗衡，最终那雷云宗的弟子还是离开了这一片雷云之间，赶去了雷云宗寻找帮手。
　　“算你运气好。”
　　叶辰撇了撇嘴，目光落在阻拦他的雷云宗弟子身上。
　　“嘭嘭嘭！”
　　花费了十数分钟将这里的雷云宗弟子全部都是打趴下了，而后悠闲的在一旁引动天雷开始了修行。

第二百三十九章 尉迟长老
　　那离开的雷云宗弟子半个时辰之后竟是真的带来了一位帮手。
　　而倒在地面之上痛苦不堪的一众雷云宗弟子看见了到来的帮手，脸上顿时布满了兴奋的笑容，看向正在修行的叶辰忍不住冰冷一笑，看到了叶辰的惨样。
　　“还真是这个小子。”
　　雷云宗外门弟子找到的这一位帮手，叶辰可是有几分熟悉，此人正是雷云宗内门长老，尉迟长老。
　　当初前来邀请叶辰加入到雷云宗的便是这一位尉迟长老，态度非常的不错。
　　可是叶辰已经有了心仪的宗门势力，对于尉迟长老的邀请还是选择了拒绝。
　　虽然叶辰拒绝了尉迟长老，可是两人之间的关系还是不错的，明显有成为莫逆之交的想法。
　　因为经过与叶辰的一段时间相处，尉迟长老已经将叶辰的性格彻底的摸透了，能够清楚叶辰这个人值得深交。
　　“尉迟长老，你可以给我们报仇啊！他不仅仅将我们暴打了一顿，甚至还不将我们雷云宗放在眼中，你可一定要狠狠的教训他一番。”
　　那群趴在地面之上的雷云宗弟子艰难的站了起来，竟是告状了起来，一把辛酸一把泪的说道。
　　“噢？你们这么多人连他一个人都没有打过。”
　　“我可是听说他的实力不过只是阴元境五段境界，你们当中可是有人踏入到了阴元境六段境界，一直在沾沾自喜以为很强，很了不起了啊。”
　　尉迟长老听见了自己宗门的弟子居然在他这里告状，脸色忍不住黑了下来，讥讽的笑着说道。
　　听见尉迟长老的话，一众雷云宗弟子脸色全部都是难看了下来却是不知道如何反驳。
　　因为尉迟长老说的全部都是实话，他们有人实力虽然超过了叶辰，可是依然被对方三下两除五的解决掉了，这可是他们的耻辱。
　　可是对于如此妖孽而强大的叶辰却是无可奈何。
　　“我们雷云宗虽然只是普通势力，可是被人打了就来告状而后让更强者给你们出头，我们雷云宗可是丢不起这个人。”
　　“若是真的想要报复回去就给我努力提升修为，以后自己找机会给他打回去，否则你们还真的不配成为我们雷云宗的弟子。”
　　尉迟长老说话严厉了几分，可是说的却都是实话，为他们好。
　　在场有许多弟子都开始膨胀了起来，完全不懂得什么叫做虚心，更加不懂得什么叫做收敛。
　　如今有了几分实力却是不将任何人放在心中，高高在上，不可一世看得尉迟长老都是摇头。
　　这一次叶辰反而找了好事，狠狠的打击了一番这群家伙，让他们清楚了人外有人天外有天，比他们强大的人大有存在。
　　一群人被尉迟长老说的体无完面，一时间竟是羞愧的低下了头颅。
　　他们这一刻是真切的认识到了自身的不足，脸色愈发的惨白，看向叶辰的目光少了几分恐惧反而多了几分战意。
　　“不错。”
　　尉迟长老看见这番话还是起了作用点了点头心中还是颇有一番欣慰。
　　“老头，你居然用我的列子来激烈你们雷云宗的弟子，你是不是应该给我一点儿补偿。”
　　叶辰对于外面发生的事情全部都是清楚，结束了修行睁开了双眼，看向了尉迟长老轻笑了一声说道。
　　对于尉迟长老的到来，叶辰已经是清楚了这些弟子看来真的是雷云宗的弟子，而且这里真的是雷云宗的属地，还颇有一番尴尬。

第二百四十章 莫逆之交
　　“小子，你居然好意思叫我要报酬？你打伤了我们怎么多弟子我没有找你麻烦已经不错了。”
　　尉迟长老听见了叶辰的话，看见对方苏醒了过来笑骂道。
　　“呵呵，我已不认识他们，我还以为他们是冒充你们雷云宗的弟子，可是准备给你清理门户的。”
　　叶辰笑了起来没大没小的说道。
　　一众雷云宗弟子看见叶辰能够与尉迟长老如此交谈。
　　如何不清楚叶辰的身份，顿时间觉得头皮发麻，叶辰和尉迟长老的关系如此亲近，他们居然得罪了他，以后在雷云宗还有好果子吃吗？居然还想报复对方。
　　“不要和我说其他的，这些弟子都是被你打伤的，你应该拿出一些实际的东西。”
　　尉迟长老可是清楚了叶辰还有另外一个身份，那便是四品炼丹师。
　　所以才会如此竭力的拉拢叶辰，可是叶辰不愿意他已无可奈何。
　　“好吧。”
　　对于尉迟长老叶辰一直都有好感，看了一眼这群鼻青脸肿甚至还有一些受到了内伤的雷云宗弟子，叶辰心中颇有一番不好意思取出了丹药丢给了他们。
　　“我可是放了很大的血，这个地方我可是要使用半个月的时间。”
　　拿出了丹药，叶辰立刻讨价还价了起来。
　　“你还是那个滑头。”
　　看见叶辰与他没大没小，尉迟长老忍不住笑了起来，心态都是忍不住年轻了几分。
　　“放心吧，只要你还在周阳城，我还没有倒下，你想来到雷渊修行随时都可以，到时候我会将你的讯息告诉雷云宗的弟子，以后不会为难你的。”
　　尉迟长老对着叶辰说道。
　　叶辰可是他这么多年见过最妖孽的存在，就算不能够加入到他们雷云宗已需要结交好，说不定他日叶辰踏入到了南玄域巅峰，他们会跟着叶辰强大已说不定。
　　“这样最好，我可是很讨厌麻烦。”
　　叶辰听见了尉迟长老居然想的如此周到，忍不住点了点头笑了起来。
　　“这个是我的令牌，你收下吧，以后遇见了雷云宗的弟子刁难你，你就拿出给他们看一眼。”
　　尉迟长老笑着将自己的贴身令牌准备交给叶辰。
　　“老头，你还真的想绑住我啊。”
　　看着尉迟长老再一次拿出了身份令牌，叶辰忍不住撇了撇嘴说道。
　　至于其他雷云宗弟子看见了这一幕，却是瞪大了双眼不敢相信，他们可是清楚尉迟长老在雷云宗的地位，仅次于宗主之下。
　　如今尉迟长老居然亲自将自己的身份令牌交给对方，对方居然却是没有立刻接下，反而是犹豫了起来。
　　“看在我使用你们场地的面子之上，我暂时将你的身份令牌带着，等到从圣武殿堂里面出来，我会还给你。”
　　叶辰自然清楚尉迟长老是做的如何打算，随后点了点头说道。
　　“随你吧。”
　　看见叶辰能够接下自己的身份令牌，尉迟长老却是开心的如同一个小孩子。
　　“没什么事我就先走了，毕竟我还要回去安排一些事情。”
　　“噢，忘记告诉你一个事情了，你因为拒绝了丹阳堡堡主的邀请，丹阳堡堡主已经将你记恨上了，很有可能会派出一些弟子前来教训你一番，你可不要阴沟里翻船了。”
　　尉迟长老离开之前还告诉了叶辰一个提醒，有人即将要对付他一番。
　　“被丹阳堡堡主记恨？”
　　听见这句话的雷云宗弟子忍不住撇了撇嘴。
　　完全不知道眼前的这一位与他们差不多年龄的青年到达有多大的能耐，居然能够让那种大人物记恨，这可不是一般人能够做到的。
　　突然想到，叶辰能够与尉迟长老如此交谈，关系并不简单心中已就释然了几分。
　　服下了叶辰给他们的丹药找了一处地方开始了修行，至于叶辰却并没有将丹阳堡的麻烦放在心上，而是专心的修行了起来。
　　大不了兵来将挡水来土掩。

第二百四十一章 震撼心神
　　叶辰如今被批准在雷渊修行，而且叶辰与尉迟长老的关系非常要好，导致来到这里修行的雷云宗弟子完全不敢打扰叶辰，甚至不敢靠近叶辰十丈范围之内，生怕打扰到对方。
　　对于这一幕，叶辰自然是乐得轻松。
　　能够如此安安静静的修炼，而且这里乃是雷云宗的属地，更是有着雷云宗的保护，挡住了许多麻烦。
　　不知不觉时间已经过去了足足十天的时间。
　　这十天之内许多人对于叶辰的表现都已经接近麻木了，完全可以说是震撼心神。
　　因为叶辰来到雷渊的第三天，竟是引动了整个雷渊上空的雷霆，无数雷霆轰击在叶辰的身体之上。
　　那般模样简直可以说是毁天灭地，所有人都是猜测叶辰会被天雷轰成碎渣，可是现实却是超乎了他们所有人的预料。
　　叶辰不仅仅挡住了天雷的怒轰，甚至还凭借如此狂暴的能量，硬生生的突破到了下一个境界，一步迈入到了阴元境六段。
　　“咕噜咕噜。”
　　“这还是人吗？这简直是神！”
　　看见叶辰突破，雷云宗的弟子彻底的震惊张大了嘴巴，不敢相信眼前的这一幕。
　　来到这里修行的雷云宗弟子谁敢如此引动天雷轰击，并且最终没有倒下反而凭借如此狂暴的力量彻底的跨入到了下一个境界。
　　那一场震撼之后，不过只是过去了一个星期的时间。
　　正在雷元修行的雷云宗弟子竟是再次被巨大的动静吵得无法正常的修行。
　　“轰隆隆！”
　　这一刻，天旋地覆，雷渊之上乌云遍布，雷霆不停的徘徊在空中，散发出可怕的威力。
　　“难道又要突破了？”
　　再次见证这一刻，雷云宗的弟子虽然经历过一次，心中依然诧异不已。
　　距离叶辰突破不过一个星期的时间，对方不可能再次突破了吧，若是如此的话他们连追赶的心思都没有了。
　　“嘭嘭嘭！”
　　就在所有人震惊的看向这一幕的时候，空中的乌云已经是汇聚成为了一个整体，随后无数道天雷密密麻麻的坠落了下来，如同暴风雨的降临。
　　“好恐怖。”
　　再次看见眼前这一幕，雷云宗的弟子迅速的拉开了距离，依然震撼心神的说道。
　　“给我破！”
　　面对天威，叶辰却是没有丝毫打算躲避反而是迎面而上，选择了正面硬抗。
　　阴元境六段的实力展现的淋漓尽致，可怕的灵气波动回荡在天地之间，一种让人心神都会被寂灭的雷霆竟然是在乌云之中凝聚。
　　“那是？”
　　感受到这等波动的人无不是目光恐惧的看向了空中。
　　随后看见了一道紫色的雷霆竟是毫无征兆的从天而降，竟是对着叶辰的身体狠狠的劈落了下来。
　　“雷龙拳。”
　　“八荒拳。”
　　“开山斧。”
　　面对神雷的轰击，叶辰却是不得不全力以赴。
　　体内的灵气催动到了极点，无数武学疯狂的对轰向了空中的神雷。
　　“噗嗤！”
　　叶辰的实力虽然强悍无比，可是依然被神雷轻松的毁灭，而后被击飞了出去，一口鲜血从喉咙里面吐了出来，狼狈的飞出了数百米重重的摔倒在地面之上。
　　“看来还是勉强了。”
　　过了数分钟之后，叶辰才勉强的才地面之上爬了起来，目光之中带着几分苦涩的笑了起来。
　　他太过着急了，导致最终完全没有突破，修为停留在了阴元境六段巅峰。
　　“太强了。”
　　虽然最终叶辰没有突破，可是在场的雷云宗弟子却是没有任何的鄙视，反而愈发的敬畏。
　　因为能够挡住那一道神雷的进攻而不死，叶辰已经足够骄傲了。
　　“需要休养一段时间了。”
　　对于别人心中的想法，叶辰却是并没有多想，看着体内的伤势，五脏六腑都是被伤到，忍不住苦涩一笑。
　　“踏踏...”
　　叶辰在雷云宗弟子的搀扶之下找到了一处休息之地，调息养伤了起来。
　　下一次必定不会如此急迫，导致修为没有进步反而害得自己一身伤势。

第二百四十二章 丹阳堡上门
　　幸好叶辰体内有着阴煞神雷这等神物，否则凭借这种伤势不知道要多久才能够恢复，并且还会留下暗伤。
　　而拥有了阴煞神雷的强大力量，并且阴煞神雷对于这种雷霆力量有着克制作用，只是过去了三日的时光，叶辰的伤势已经恢复了大半。
　　“丹阳堡办事，给我滚开。”
　　终于距离圣武殿堂开启的日子只剩下最后的两天了，丹阳堡的人终于找到了叶辰。
　　“怎么？擅自闯入我们雷云宗的地盘，你们想要开战不成？”
　　丹阳堡与雷云宗两大势力之间，彼此交恶许久，如今丹阳堡的弟子更是嚣张跋扈到了极点，彻底的激怒了雷渊的雷云宗弟子。
　　“开战？你们有资格说出这种话吗？”
　　听见了这一句话，丹阳堡弟子里面走出了一位身穿黑袍的青年，目光轻蔑的说道。
　　“丹阳堡内堡弟子丹城。”
　　看见此人身穿的服装，一众雷云宗弟子脸色全部变化了下来。
　　要知道在雷渊修行的弟子全部都只是雷云宗外宗弟子在整个雷云宗可是没有多大的地位。
　　而对方身为内堡弟子却是不同，那可是属于堡主的直系弟子，能够代表整个丹阳堡。
　　“我已不想在这里招惹事端，立刻将叶辰交出来，我不会为难你们。”
　　丹城冷笑了起来不屑的撇了撇嘴，高高在上的态度令人不爽到了极点。
　　可是即使对方的态度在高傲，他们终究不敢多说什么。
　　因为他们承担不了责任，若是两大势力真的开战，他们就是最大的罪臣。
　　“叶辰？”
　　听见了丹城的话，一众雷云宗弟子全部都是疑惑了下来。
　　如今在雷渊修行的外宗弟子，他们大都数都是认识，可是并不知晓一位叫做叶辰的雷云宗外宗弟子。
　　而且那人还招惹了丹阳堡内堡弟子，他们更是一无所知。
　　“想要和我装疯卖傻不成？给我搜。”
　　丹城看见一众人均是疑惑的表情却是撇了撇嘴，完全不相信这群家伙不认识叶辰吩咐身后的丹阳堡外堡弟子道。
　　“是。”
　　听见了丹城的话，丹城带领而来的上百名外堡弟子迅速的扩散了开来。
　　“给我拦下他们。”
　　他们虽然不敢得罪丹城，可是对于丹阳堡的外堡弟子却是完全不在乎，立刻有人将丹阳堡外堡弟子拦截了下来。
　　“你他妈的找死。”
　　看见这一幕，丹城眼中有着怒火燃烧。
　　随后只见丹城一步踏出，阴元境八段的实力彻底的爆发了出来，竟是朝着最近一位雷云宗外宗弟子下了杀手。
　　这一击，可是狠辣到了极点，若是真被丹城击中的话，对方必死无疑。
　　就在丹城这一掌即将落下之时，突然一道身影出现在了雷云宗外宗弟子的面子随后将这致命的一掌抵抗了下来。
　　“终于肯出现了。”
　　丹城可是认识叶辰，看见叶辰挡住了他的攻击没有任何的意外随后冰冷的笑了起来。
　　“他就是叶辰？”
　　听见了丹城的话，一众雷云宗外宗弟子也是反应了过来。
　　他们只清楚有一位不是雷云宗的弟子在这里修炼可是一直不知道此人叫做叶辰。
　　“你们应该是来找我的吧。”
　　感受着丹城那冰冷的目光，以及毫不掩饰的杀意，叶辰却是冰冷一笑。

第二百四十三章 被低估的叶辰
　　“给我拿下他。”
　　丹城看见叶辰的出现冰冷一笑，如今目的已经达到自然不会继续在雷渊里面寻找。
　　“杀。”
　　听见了丹城的话，每一位来到这里的丹阳堡外堡弟子都是明白来到这里的目的，二话不说杀向了叶辰。
　　“这可不是你们雷云宗的弟子，若是你们插手的话，可会让我们两大势力之间的矛盾加深。”
　　丹城看见雷云宗的外宗弟子准备出手帮忙冰冷的说道。
　　“你们退后吧。”
　　面对丹城的威胁，叶辰却是冰冷一笑。
　　他可并不打算让这群雷云宗的外宗弟子帮忙。
　　丹阳堡派出的阵容人数虽然很多，可是派出来的强者却是太少了。
　　只能够说如今的丹阳堡堡主太低估叶辰的实力了。
　　“好。”
　　听见了叶辰的话，雷云宗的外宗弟子全部都是老实的退到了身后，准备观看叶辰一个人的表演。
　　虽说他们并不清楚叶辰到达有多么强大，可是他们却是明白叶辰能够抗住那种万雷击落，实力必定不弱。
　　那怕对方丹城都不一定是叶辰的对手。
　　“滚！”
　　面对杀来的丹阳堡弟子，叶辰却是没有丝毫的手下留情。
　　这群外堡弟子的修为大都数都是位于阴元境二段到阴元境六段之间，面对叶辰狂暴的一拳，根本挡不住一击。
　　“嘭嘭嘭！”
　　兵败如山倒，丹阳堡的人马虽然占据了绝对的优势。
　　可是在真正强者面前，人数多了反而是一种束缚，同时没有丝毫的作用。
　　“破山拳。”
　　一名外堡弟子突然出现在叶辰的身后，四品武学引动。
　　可怕的拳劲顷刻之间出现在天地之间，随后只见一道可怕的拳头自虚空而出，对着叶辰怒杀而去。
　　“给我破！”
　　面对如此强势无比的一拳，只见叶辰一声低吼。
　　随后看见了叶辰的身影直接是一步踏出，在众多的目光注视之下，竟是正面的朝着对方的武学迎接了过去。
　　“这？”
　　看见叶辰的动作，许多人都是忍不住傻眼了。
　　叶辰居然是没有任何的进攻或者防御，而是站在半空之上轻描淡写的伸出了自己的手臂。
　　“啪！”
　　随后看见了叶辰的手臂扩大了数倍，而后紧紧的握住了对方的拳头，在众多惊讶的目光之下直接是强行捏碎了对武学。
　　那名外堡弟子武学被破，直接是脸色惨白的倒飞了出去，眼中布满了浓浓的骇然之色与恐惧。
　　“这怎么可能？”
　　这一幕同样是震惊到了雷云宗的弟子，他们本以为叶辰乃是找死，可是谁能够想到叶辰却是来了一个如此惊人的反转。
　　“滚。”
　　摧毁对方武学，趁着对方还在震惊之后。叶辰爆发出了可怕的实力，万军从中无所畏惧。
　　“嘭嘭嘭！”
　　丹阳堡的人马不断有人陨落同时有人溃败。
　　“看来堡主低估了你的实力。”
　　丹城目光冰冷的看向了叶辰，没有想到仅仅数分钟的时间，带来的丹阳堡弟子已经死伤参半。
　　“可是接下来，你会面临死亡，因为我会亲自出手宰掉你的脑袋。”
　　丹城的话锋陡然一转，冰冷的杀机立刻是锁定了叶辰，随后看见丹城从人群里面走了出来，脸色阴冷到了极点，瞬间杀向了叶辰。

第二百四十四章 一拳轰爆
　　看着如此嚣张跋扈，高高在上的丹城，叶辰却是摇了摇头，对于他表现出来的态度，却是并没有放在心上。
　　只见丹城立刻杀了过来，手中出现了一把古剑，古剑释放出来的气息波动，非常的明显，叶辰能够确认这一件灵器必定踏入到了上品灵器范畴。
　　“唰唰唰。”
　　丹城的速度极快，眨眼睛的功夫抵达了叶辰的身前，漫天的剑影封锁了叶辰所有的退路，同时锁定了叶辰身上的每一处要害，丹城打算一击致命。
　　有时候，想象很美好，现实却很残酷。
　　丹城若是单独全力一剑很有可能会带给叶辰几分危险，如今丹城想要全面压制他，这完全是不可能的事情。
　　因为这样使用出来的剑法威力大大减少而且丹城的操控能力并不强大在叶辰的眼中，不过如此。
　　“哗众取宠。”
　　叶辰给到丹城的剑法给出了一个评价，随后不屑的笑了起来，气海之内雷霆震动。
　　“啪啪啪。”
　　只见无尽的雷霆之力片刻之间从叶辰的身体里面席卷开来，而后对着丹城的剑法瞬间碰撞到了一起。
　　“嘭嘭嘭。”
　　叶辰操控的雷霆力量摧枯拉朽般的湮灭了对方的剑法，让丹城的攻击化为了虚无。
　　“哼。”
　　看着叶辰居然挡住了，丹城却是冷哼了一声心中更加的不爽，只当这一切都是巧合。
　　他可是相信自己的实力，想要斩杀阴元境六段的叶辰不过是轻而易举的事情。
　　“死吧。”
　　丹城却是残忍一笑，剑光升腾而起。
　　随后在空中凝聚而成一柄巨剑，这一剑释放出可怕的威力，显然丹城也是明白了一个自己的优点。
　　“哐当。”
　　一剑斩，剑芒生，剑气纵横天地之间。
　　“嘭。”
　　面对如此一剑，叶辰却是一步踏出，没有释放出任何的灵气，只是单纯的凭借肉体的一拳击中了巨剑。
　　拳剑碰撞，一声咔嚓的声音。
　　随后众人看见了，叶辰体内扩散出来的力量凝聚成为了波纹，瞬间遍布在整个巨剑之上，随后爆炸化为漫天的光点。
　　“踏踏踏。”
　　丹城攻势再次被破，踉踉跄跄的退出了十几步，脸色难看到了极点。
　　丹城稳定下来的时候，体内的气息提升到了极点，剑气，剑意瞬间从他的身体之中扩散出来。
　　一股可怕的波动出现在天地之间，随后只见虚空震碎而后一柄巨剑凝聚在半空之上。
　　“一剑破山河。”
　　这一剑乃是伪五品武学，而且是丹城最强大的手段，只见他残忍一笑随后看见了，丹城一剑怒斩而下，仿佛已经看见了叶辰死去的惨样。
　　“踏。”
　　面对这一剑，叶辰脸色同样没有多大的变化，再次踏出一步，可怕的波动缓缓的从叶辰体内扩散开来，尤其是身后的雷云宗弟子感觉更加的明显。
　　因为开导我这里的人都是修行雷霆之道，而叶辰同样是如此。
　　“雷龙拳。”
　　一拳出，雷龙腾。
　　龙吟啸，天地崩。
　　雷龙与巨剑瞬间碰撞到一起，没有出现任何的意外顷刻之间巨剑崩，人影散。
　　丹城的身体之上，留下了一道深不可测的伤势，极其的恐怖，鲜血不停地流淌下来，群不及时治疗，丹城必死无疑。
　　“拿过来吧。”
　　叶辰掀翻了其他人，冲到了丹城的面前并没有再次出手，而是将他手中的古剑抢夺了过来。
　　“滚吧，招惹我之前给我想好了，下一次我可不会留情。”
　　得到了灵器，叶辰的心情极好，冰冷的留下了这一句话。
　　丹阳堡的人听见这一句话如同天籁之音，带领着奄奄一息的丹城离开如同飓风，快到了极致。
　　只有留下狠话他们可是不敢，叶辰太可怕了，完全超过了他们获得的情报。

第二百四十五章 古帝剑
　　“好剑。”
　　叶辰将丹城手中的灵剑抢夺了过来，紧握剑柄感受到了一股强横的气息从身体里面涌荡出来，忍不住惊呼道。
　　“小辰你从什么地方得到了这把剑。”
　　就在叶辰一句话落下的时候，盘古大神与黄帝大神惊呼之声同时响了起来。
　　“抢的。”
　　面对两位大神的询问，叶辰却是全部说了出来。
　　“还真是捡到了宝。”
　　听见了叶辰的讲诉，两位大神忍不住笑了起来，没有想到还能够捡到如此便宜。
　　“两位大神，难道这把灵剑有来头？”
　　叶辰忍不住对着二人询问道。
　　“嗯，这把灵剑叫做古帝剑，以后你会清楚它的强大之处。”
　　两位大神只是告诉了叶辰一个名字，至于其他东西却是避讳不谈。
　　“好吧。”
　　看着两位大神并不打算说出这一病灵剑的来历，叶辰也是无可奈何。
　　“因为你得到了这把剑，所以一个家伙让我们给你准备了一些东西，你好好的参悟。”
　　盘古大神与黄帝大神笑了起来，随后让叶辰放开了心神，顿时间一股庞大的消息全部传给了叶辰。
　　“这些是？”
　　感受到如此庞大的消息，里面包含的居然全部都是剑法。
　　一品，二品，三品直接到六品剑法，足足有上千种剑法，如此庞大的剑法数量，叶辰不由得震惊了下来。
　　“好好参悟，你终究要踏上属于你自己的道。”
　　留下这一句话两位大神再次消失的无影无踪，没有任何的声音响起。
　　另外一边，雷云宗自然知道了丹阳堡的人来到了雷渊闹事，只是最终损失惨重。
　　“哼，丹堡还真是觉得我们雷云宗无人了不成？
　　传我命令下去，若是丹阳堡敢继续在我们雷云宗属地闹事，格杀勿论。”
　　一道冰冷的声音传到了每个长老和弟子耳中，令得所有人都是为之一震。
　　“是。”
　　这一刻雷云宗的弟子如同得到了令牌一样，下一次再次遇见丹阳堡的人可不会胆怯或者手下留情。
　　至于在雷渊的弟子却是兴奋了起来。
　　丹阳堡的弟子来到这里，他们却是不敢出手，如今有了宗主这一道命令，可是不会有任何的忌惮了。
　　获得古帝剑之后，叶辰竟是停止了提升实力，反而是专心的提升剑法。
　　如今得到了这一把上品灵器，叶辰的实力增长了许多，就算再一次面对阴元境九段的强者，他也无所畏惧。
　　“轻扬剑。”
　　“排风剑。”
　　“一线剑。”
　　叶辰的领悟能力非常的可怕，仅仅一天的时间已经是摸透了足足上百部一品和二品剑法。
　　三品剑法参悟了五十多部，四品剑法十多部，同时参悟了五品剑法一部。
　　如今叶辰手持如此之多的武学于一身，只要体内的灵气足够，阴元境之内他无惧任何人。
　　终究两天的时间，一晃而过。
　　丹阳堡的人同样没有继续前来雷渊闹事，叶辰乐得清闲。
　　当然并不是丹阳堡的人害怕了，而是来到雷渊的人全部都是被雷云宗阻拦了下来，甚至全部杀死。
　　“该走了。”
　　两天时间过了，叶辰起身离开了雷渊，即将前往圣武殿堂。

第二百四十六章 风波起
　　叶辰顺利的离开了雷渊回到了周阳城。
　　如今半个月的时间已过，圣武殿堂正式开启。
　　叶辰需要回到圣武殿堂得到准确的消息，如何前往那里。
　　“你终于出来了。”
　　叶辰刚回到周阳城，街道两边立刻是涌出来了许多的修行者，这些人最弱的都是踏入到了阴元境五段，最强大的更是踏入到了阴元境九段境界。
　　“丹阳堡？”
　　看见这群人马穿着统一的服装，服装之上有着“丹阳”两字叶辰的眼神冰冷了下来。
　　“叶辰，你需要为我们丹阳堡死去的弟子负责。
　　同时将你不该拿走的东西交出来，我们可以给你一个全尸。”
　　这里闹出了如此之大的动静，自然引得了无数人的注意，许多参赛没有离开的选手同样是被吸引了过来。
　　“又是丹阳堡。”
　　当然作为周阳城两大普通势力之一的雷云宗自然赶了过来。
　　“给我留下一个全尸？你们应该不可能。”
　　叶辰听见了忍不住讥讽一笑。
　　势必三日当刮目相看，虽然只是过去了两天的时间，叶辰的实力更是呈现几何增长。
　　“杀了。”
　　领头的阴元境九段强者眼眸瞬间冰冷了下来，吩咐丹阳堡的弟子迅速的杀向了叶辰。
　　“是。”
　　包围叶辰的数十名丹阳堡弟子大声的回应了一声。
　　刀剑齐出，刀光剑影般的杀伐立刻是攻向了叶辰，凌厉的寒芒逼得叶辰都是在不断的退后。
　　“哼。”
　　面对丹阳堡的步步紧逼，叶辰的脸色愈发的冰冷了下来。
　　“给我破！”
　　古帝剑出现在手中，可怕的剑气冲击在天地之间。
　　剑芒生，刀剑断。
　　仅仅一剑之威，丹阳堡弟子手中的刀剑齐齐断裂，随后被凌厉的剑芒劈飞了出去。
　　“咕噜咕噜！”
　　看见叶辰居然只是一剑击败了众人，观战的人群无不是咽了咽口水，眼神凝重了下来。
　　“他又提升了实力。”
　　那些参加比武的人群看见了这一幕，更是惊爆了眼球。
　　半年以来，叶辰提升的速度太快了，快到许多将叶辰当成对手的人全部都是被一一超过，甚至如今面对叶辰无法战胜。
　　“你的实力又提升了？”
　　郭宝看见了这一幕，目光却是愈发的冰冷了下来。
　　根据丹城传回去的情报，叶辰如今的实力最多只是阴元境八段的范畴，可是那一剑之威就算是普通的阴元境九段强者都不一定能够抗衡。
　　“还要多谢你们丹阳堡的礼物。”
　　听见了郭宝的话，叶辰却是冰冷一笑，而后晃了晃手中的古帝剑。
　　叶辰之所以能够一剑爆发出如此的威力，古帝剑功不可没，这等灵剑确实太过于强横了几分。
　　叶辰心中同样还有一种感觉，也就是使用出那一剑之后才有的，古帝剑可能不仅仅只是上品灵器。
　　“你找死。”
　　面对叶辰这般挑衅，郭宝如何能够忍受。
　　“你放心吧，我到时候必定不会让你如此轻易的死去，我会一刀一刀的将你的肉全部切下来喂狗。”
　　郭宝阴狠无比的呵斥道。
　　听见了郭宝的话，观战的人群都是不寒而栗，没有想到丹阳堡的人竟是如此残酷，郭宝竟是如此狠毒之人。

第二百四十七章 剑法之威
　　“大话说都会有。”
　　面对郭宝的话，叶辰却是无所谓一笑。
　　曾经阴元境九段修为在他的眼中不可战胜，如今这种实力他有足够的自信将对方战胜。
　　“哐当。”
　　郭宝取出了属于自己的灵器，火麟刀。
　　火麟刀乃是一把如同鳞甲般的长刀，刀身散发出火红色的光芒，给人一种耀眼的感觉。
　　刀出，郭宝的气息一瞬间变化了下来，可怕的刀劲对着叶辰迎面而去，直接是将前方的空间都是焚烧，碾压爆炸。
　　“来得好。”
　　面对郭宝这一刀，叶辰却是轻笑了一声。
　　不退反进，步伐稳健迅速的朝着郭宝杀了过去，古帝剑释放出璀璨的剑芒。
　　刀剑之威在这一刻诠释的淋漓尽致。
　　刀光剑影无外乎如此，密密麻麻的劲风席卷在天地之间，看得许多人都是心惊胆寒。
　　如此狂暴的碰撞，看得许多人都是热血沸腾。
　　“铛铛铛....”
　　叶辰与郭宝的速度都是提升到了最快，每一剑，每一刀都是全力出手，毫不留情。
　　“咻！”
　　战斗足足持续了十数分钟，两人身上都是留下了大小不一的伤势，迅速拉开了位置。
　　“火云刀。”
　　一刀斩下，火光升腾，火焰如同君王一样铺天盖地的落了下来。
　　“清风剑。”
　　一剑斩出，狂风席卷，疾风而动掀起漫天的风暴硬生生的将火焰消灭的干干净净。
　　“哼。”
　　看见叶辰竟是挡住了这一刀，郭宝却是冷哼了一声心中不爽到了极点。
　　“滚。”
　　叶辰却是全力出手，可怕的雷霆加持在古帝剑之上，雷光与剑芒相互融合到一起，释放出来的威力成倍增长。
　　“踏踏踏...”
　　这一剑如同惊雷闪动，又宛如天神震怒竟是将郭宝击飞了出去。
　　“天地雷灵剑。”
　　逼退郭宝，叶辰此刻并不打算继续争斗下去。
　　一瞬间，天地之间的灵气在顷刻之间翻滚了起来，天翻地覆，气海之中的雷霆迅速的扩散了开来。
　　剑气，剑意在这一刻迅速的成型。
　　瞬息之间，雷剑生，寒光现，可怕的波动席卷在天地之间。
　　“火麟战云刀。”
　　面对叶辰的全力以赴，郭宝自然没有丝毫的手下留情。
　　火焰升腾，火光冲入云霄之巅，刀劲迅速的从身体之上扩散在天地之间。
　　“轰隆隆！”
　　随后看见了漫天的灵气汇聚在叶辰的身前，一头火红色的麒麟踏火而来，随后对着叶辰怒斩而下。
　　“开。”
　　两道武学接触的一霎那。
　　天地放佛开启了一条明亮的通道，雷霆万钧，可怕无比。
　　漫天的雷霆疯狂的对着下方倾洒而下随后与那雷剑迅速的汇聚在一起，披剑斩麒麟。
　　“咻！”
　　雷霆动，剑光生。
　　火焰灭，麒麟倒。
　　在无数道目光的注视之下，麒麟竟是被一剑斩成了两半，化为漫天的火光飘散在天地之间。
　　“哗啦！”
　　一声清脆的声响回荡在天地之间。
　　“啊....”
　　同时伴随着一声凄惨的尖叫声，随后看见了郭宝竟是抱着手持火麟刀的手臂痛苦不堪。
　　因为他右手的手臂竟是齐齐断裂，鲜血飞洒开来，说不出的疼痛与难受。
　　“滚！”
　　一剑败郭宝，斩断对方一条手臂，惊雷般的声音回响在天地之间。
　　这一刻，叶辰剑气纵横，气息攀升到了极点，势不可挡。
　　“他居然还会使用剑法？！”
　　而那些关注叶辰的天骄却是在此刻彻底的震撼了下来，目光诧异而不敢相信。

第二百四十八章 欺我小师弟
　　“郭宝居然被废掉了一条手臂？”
　　“那可是丹阳堡堡主最钟爱的一位弟子竟是如此被废掉了，看来叶辰闯了大祸。”
　　“没有想到他的实力已经成长到了这一步。”
　　许多人都是在彼此交谈了起来，看向叶辰的目光多了几分敬畏与忌惮之色。
　　“走。”
　　丹阳堡的弟子看见郭宝居然落败，甚至还被叶辰斩去了一条手臂，顿时间觉得头皮发麻，生怕叶辰会杀死他们，带领着郭宝迅速的离开了这里，甚至都不敢捡起地上的上品灵器，火麟刀。
　　“又给我送礼物。”
　　看着地面之上的上品灵器，许多人眼中都是出现了贪婪的味道。
　　那可是上品灵器，整个南玄域之中可是同样许多人都不曾拥有，如今唾手可得。
　　“抢。”
　　终究有人打算奋力抢夺一次，那怕彻底的得罪了叶辰与丹阳堡都是在所不惜。
　　“我的东西，你还是给我放下吧。”
　　叶辰看见有人居然将注意打到了灵器之上，顿时间脸色瞬间冰冷了下来。
　　一道剑芒斩了过去，逼退了一名出手的强者。
　　可是上品灵器的诱惑终究是太大了，越来越多的人出手，叶辰不得不全力靠近将灵器抢夺过来。
　　虽然他并不打算使用长刀，可是那可是他的战利品。
　　没有他的允许任何人都是不可能得到。
　　“杀。”
　　叶辰手持古帝剑直接是杀了过去，谁敢阻拦他都是敌人，没有丝毫的手下留情。
　　一场大战因为上品灵器彻底的爆发。
　　虽然抢夺上品灵器的人数众多，可是彼此之间并不能够互相配合，甚至心怀鬼胎，最终面对强势的叶辰不得不后退。
　　“哎。”
　　看见叶辰再次得到一柄上品灵器，许多人都是叹息了一口气，羡慕不已。
　　可是为了活下去终究没有继续出手抢夺。
　　“放下你手中的两柄上品灵器，而后自裁我可以让你死的体面一些。”
　　就在叶辰以为结束的时候，突然一道可怕的声音回荡在天地之间。
　　随后一位青年踏步而行，他的步伐很慢可是他的速度极快，给人一种不真实的感觉。
　　而且从对方的身上散发出一种可怕的阳气，那种阳气如同灼烧的火焰一样，给人一种压抑的感觉。
　　“阳元境。”
　　看着这一位青年，叶辰的脸色彻底的凝重了下来。
　　拥有如此十足的阳气如同火山一样除了阳元境的强者，任何境界都不可能。
　　“丹阳堡居然派出了阳元境的弟子，难道他们不要面子了吗？”
　　看见突然出现的阳元境强者，许多人脸色都是变化了下来，惊呼出声完全不敢相信。
　　“过来。”
　　面对人群的质疑之色，这一名阳元境强者却是完全不在乎，直接是朝着叶辰发起了进攻。
　　“雷拳。”
　　“天地雷灵剑。”
　　“天雷戟。”
　　面对阳元境的强者，叶辰只觉得头皮发麻，感觉一股无法压抑的气息笼罩在心头之上，忍不住咬了咬舌尖。
　　血腥的味道让叶辰保持了轻响，顿时间如今叶辰掌握最强大的三种武学，同时发动。
　　“嘭嘭嘭！”
　　可是面对叶辰的全力出手，这一名阳元境强者却是疯狂的镇压拍碎，无所畏惧。
　　“噗嗤！”
　　叶辰直接是被一掌掀翻了出去。
　　阳元境与阴元境之间的差距太大了，阳力完全碾压了叶辰体内的阴力，这可是天生的压制，导致叶辰实力得不到完全的发挥。
　　“你该陨落了。”
　　阳元境强者冰冷一笑，随后一巴掌怒杀了下去，不打算给叶辰任何活下去的机会。
　　“敢欺我小师弟？当真以为我们没人了不成？”
　　就在所有人都以为叶辰会被斩杀之时，突然一道震怒的声音如同惊雷一样在天地之间响起。
　　随后看见了丹阳堡的阳元境强者竟是被人隔空一巴掌掀翻了出去，牙齿都是吐出了几颗，血肉模糊，神色难看到了极点。

第二百四十九章 九师兄
　　“什么人？”
　　关木被一巴掌掀飞，狼狈不已，眼中怒火燃烧道。
　　“我是你大爷。”
　　听见关木的话，突然一道身影缓缓的出现在了所有人的面前。
　　此人身高八尺，腰围八尺，站在那里就如同一颗球。
　　“你是什么鬼？”
　　关木看见突然出现的一颗“球”居然会开口说话，直接是一刀怒斩了过去。
　　“不长记性的家伙。”
　　关木一刀还没有落下，那颗“球”已经是率先动手了，再次一巴掌击中了他另外的脸庞，直接是扇的对方，另外一旁的脸庞同样臃肿了下来，狼狈不已。
　　“人？”
　　叶辰仔细的观察了一番眼前的这颗球，终于是看清楚了他的五官。
　　这是一个肥胖到极点的男子，外貌都是被脸上的肥肉堆得完全看不清楚，若不仔细观察还真的以为是一颗球。
　　“滚，叫更强的人过来。”
　　眼前的胖子直接是将关木当成了一颗球踢飞了出去，目标直指丹阳堡所在的方向。
　　“小师弟，你没事吧？”
　　胖子解决掉了关木，非常狭小的眼睛难以观察的五官配上他的笑容，更加看不见了。
　　“你是？”
　　对于眼前的胖子，叶辰完全不认识疑惑的询问说道。
　　“我是师尊和飞鱼师兄安排我过来和你一起进去圣武殿堂的九师兄。”
　　胖子对着叶辰笑眯眯的说道，说不出的开心。
　　开心的源泉一部分来自于叶辰，另外一部分自然来自于他终究离开了天启宫。
　　“飞鱼师兄？”
　　听见了胖子说出了“飞鱼”的名字，叶辰立刻想到了对方可能来自于天启宫。
　　“我们在一边去谈吧。”
　　叶辰拉着这个胖子离开了人群，被人如此观察和注视终究非常的不舒服。
　　“我不是还没有进入到天启宫吗？应该不算天启宫的一员吧？”
　　叶辰顿时间疑惑的询问说道。
　　“虽然你还没有正式加入到天启宫，可是如今小师弟却已经是我们天启宫的一员了，以后你就是我们天启宫的小十弟了。”
　　胖子笑着解释道。
　　如今有了叶辰的加入，他终于不是天启宫最小的了，他可以当师兄了。
　　对于眼前胖子带来的消息叶辰还颇有一番震惊，可是压在心里面的一块大石头终究还是落了下去。
　　“不知道师兄叫什么名字？”
　　叶辰看了一眼胖子询问道。
　　“像师兄这般风流倜傥，气度风范，迷倒万千少女，天赋强大，.......自然有一个威武霸气的名字。”
　　“李胖胖。”
　　胖子说了一大堆形容自己的词语，最后说出了自己的名字，引得叶辰直接是大笑了起来。
　　面对叶辰的笑容，李胖胖却是无所谓，同样大笑了起来。
　　若是其他人敢笑话他的名字，他早已经出手灭了对方，可是这个乃是他的小师弟，只能够用笑容掩饰尴尬。
　　“师兄，你的名字确实是我听见过最霸气的，简直是天上地下独一无二。”
　　叶辰突然非常认真的说道。
　　李胖胖顿时间愣住了，随后泪水从李胖胖的眼中流了下来，激动的询问道。
　　“小师弟，你也是怎么认为吗？我终于遇见了知音。”
　　一阵激动之后，李胖胖直接是将叶辰狠狠的抱在了一起，死死不肯放手。
　　幸好叶辰逃脱了对方魔爪，否则叶辰很有可能会被对方一堆肥肉捂死过去。

第二百五十章 师兄弟大闹丹阳堡
　　安抚了李胖胖激动的情绪，待到对方彻底的安静了下来，叶辰终于松下了一口气。
　　两人一见如故，叶辰对于李胖胖已经是有了许多具体的了解，知道了这个胖子不可貌相，对于丹阳堡一而再再而三的招惹他，已经有了怒火。
　　如今有了一位强力援手，叶辰打算离开之前狠狠的大闹一场，让丹阳堡记住教训。
　　“师兄，师弟准备请你帮个忙.....”
　　“小师弟和师兄怎么客气干嘛，你自己说就是了，想要灭掉那个势力，师兄立刻帮你灭掉了。”
　　李胖胖肥胖的手掌一挥，一副高人的模样，还颇有一番霸气，让他身上的肥肉看起来都是少了许多。
　　“灭掉不至于，却是需要师兄帮我拦截一些人，我自己的事情我自己处理。”
　　听见李胖胖如此威武霸气的一句话，叶辰觉得这个死胖子更加的可爱了几分。
　　没错就是可爱，因为李胖胖这个样子太萌了。
　　叶辰简直的告诉了一番李胖胖他的计划，包括李胖胖需要完成的事情。
　　“小师弟你放心吧，师兄一定会完成的。”
　　李胖胖拍了拍自己的胸膛，顿时间身体之上的肥肉抖动了起来，颇有一番滑稽的味道，让人好笑。
　　“我们肩并肩走着。”
　　“我们一起走啊走闹着。”
　　两人愉快的有了更好的共识直接是朝着丹阳堡赶了过去。
　　叶辰的行踪自然没有隐藏什么，而是带着李胖胖大摇大摆的赶去了丹阳堡所在的位置。
　　“那个位置？”
　　有心人立刻发现了这一幕，看向了叶辰他们所去的地方顿时间震惊了下来，不敢相信。
　　“他们居然敢去丹阳堡，难道是去找死？”
　　“你管他们是不是找死，这一次我们有好戏看了。”
　　“丹阳堡能够盘亘在周阳城怎么多年，而且他们行事嚣张跋扈，甚至连同是普通势力的雷云宗都不放在眼中，就是丹阳堡背后有着将级势力撑腰，不知道这两人能否撼动丹阳堡。”
　　一些人清楚丹阳堡的底细，对于敢如此光明正大准备挑衅的存在，他们充满了好奇。
　　是一场闹剧还是猛龙过江，他们拭目以待。
　　“叶辰敢去了丹阳堡？”
　　一同竞争的对手，柳擎他们都是皱起了眉头。
　　虽然他们背后的家族并不弱，可是想要贸然挑战一个宗门势力，自然做不到。
　　因为这需要付出很大的代价。
　　“难道他有什么底牌足以撼动丹阳堡？又或者是救下了叶辰的那个胖子很强或者来自强大的势力？”
　　这一刻对于叶辰有几分了解的人全部都是皱起了眉头，而后动身朝着丹阳堡赶了过去。
　　至于另外一边，叶辰与李胖胖已经来到了丹阳堡的山门之前。
　　“闲杂人等立刻离开这里，否则杀无赦。”
　　驻守山门的两名丹阳堡弟子冰冷的呵斥道。
　　“括燥。”
　　听见这两名弟子的话，叶辰直接是一巴掌将两人扇飞了出去，留手了几分，否则这两人此刻已经死去了。
　　“动手了。”
　　看见叶辰居然真的动手了，许多人只觉得头皮发麻。
　　仅仅两人居然敢挑战根深蒂固的势力，真的不知道叶辰和李胖胖如何想的。
　　“什么人居然敢大闹我丹阳堡，找死不成？”
　　这里的动静自然引起了其他弟子的注意，很快数人朝着这里快速的赶了过来。
　　可是他们来的速度很快，离开的速度更快。
　　叶辰一巴掌掀飞，随后与李胖胖大摇大摆的进入到了丹阳堡，准备大闹一场。

第二百五十一章 唯我独尊
　　“丹阳堡你们想要小爷的性命，小爷亲自上门来了。”
　　低沉而有力的声音传遍丹阳堡每一个角落，言语之中将嚣张与跋扈诠释得淋漓尽致。
　　“何人敢在我丹阳堡闹事，找死不成。”
　　这一句话彻底的将叶辰与李胖胖暴露了出来，片刻之间陆陆续续数百名丹阳堡强者与弟子抵达了这里，无不是瞪大了眼睛怒目着叶辰与李胖胖。
　　今日丹阳堡可是迎来了一位贵宾，如今叶辰与李胖胖来到这里闹事简直让他们丹阳堡的颜面全失，这只能够用鲜血来泄愤。
　　“给我杀了他们。”
　　领头的黑衣长老脸色黑的如同一块黑炭，目光冰冷的停留在叶辰与李胖胖之间。
　　对于叶辰他认识，至于这胖得如同一颗球的李胖胖却是不认识，可是竟然敢这个时间段来闹事，必死。
　　“师兄，这些老头交给你解决了，至于这些虾兵蟹将交给我。”
　　叶辰对着李胖胖乐呵的笑着道。
　　“小师弟，放心吧，有我在，没意外。”
　　李胖胖无所谓的笑了笑站在那里，如同一堵人墙将来自于这群阳元境强者的威亚竟是抵挡了下来。
　　“小爷今天让你们尝尝被人追杀的感觉。”
　　叶辰手持古帝剑威风凛凛，颇有一番仙风道骨的感觉，可是那气质却是有几分可怕，狂暴而嗜血。
　　“杀。”
　　古帝剑手起剑落，立刻之间鲜血倾洒在整个天地之间，人头如同一颗颗篮球掉落在地面之上。
　　想起了五大势力，想起了丹阳堡的嚣张跋扈处处想要他的性命，叶辰心中的怒火节节攀升。
　　“清风剑。”
　　“长云剑。”
　　“火烈剑。”
　　一道道剑芒遍布在整个天地之间，一道道人影倒在血泊之中，只要是丹阳堡的弟子，没有踏入到阴元境八段以上完全挡不住叶辰的一剑之威。
　　“不愧是我的小师弟，有我当年的霸气，面对一堡又如何，还不是照样掀翻。”
　　“李胖胖再次开始自恋模式了起来。
　　“竖子你找死。”
　　丹阳堡长老只是打算磨炼一番子弟，谁曾想到竟是成为了一场屠杀，叶辰犹如杀神不断收割丹阳堡弟子，长老终于坐不住了。
　　“老胳膊老腿的，还是在一旁看戏好了。”
　　看见丹阳堡长大居然打算出手，早已经手痒痒的李胖胖直接是一巴掌将长老抽飞了出去，而且还不满足又给了他一拳，打的对方昏天倒地完全没有反正过来。
　　“这太狂暴了吧。”
　　看见这一幕，观战的人群咽了咽口水。
　　这两人的战斗风格都太霸道了，一人屠杀弟子如杀鸡，一人吊打丹阳堡长老，若有人说他们不是师兄弟都没人相信了。
　　“怪不得这两人有如此底气，没有想到那个胖子实力竟是如此强横，那一位被击飞的长老，最起码有阳元境四段的修为了。”
　　一些人撇了撇嘴感叹道。
　　这一次丹阳堡是真的铁到了铁板。
　　本以为叶辰只是一位没有任何背景的小子，丹阳堡拉拢不成竟是打算杀人灭口。
　　如今叶辰身后的势力浮出水面，丹阳堡堡主可能已经后悔死了，竟是得罪了如此有背景的人。
　　仅仅一位师兄都能够随意掀翻丹阳堡的长老，那叶辰背后的势力最差都是踏入到了将级。
　　丹阳堡长老还是弟子被击退落荒而逃。
　　天空之上，一胖一瘦两人竟是摆出了同一个状态，仰望星空，余光打量下方的人群，一股唯我独尊的气质扩散开来，让人觉得逼气十足。
　　简直欠揍。

第二百五十二章 堡主丹堡
　　“小师弟你换一个姿态，你抢了我天纵神武的风头，导致那些小姑娘全部都是看你了。”
　　李胖胖发现并没有多少人注意他，大都数目光全部停留在了叶辰身上忍不住说道。
　　“天纵神武？我呸。”
　　听见了李胖胖的话，叶辰心中忍不住鄙视道。
　　可是想到李胖胖可是自己的师兄，而且可是他如今的底牌还是不能够得罪，老实的换了一个姿态。
　　“看见没有，别人的目光全部看了过来。”
　　叶辰换了姿态，其他人的目光确实停留在了李胖胖的身上，只是那目光的意思更多的是鄙视。
　　一个球摆出如此姿态干什么？搞笑不成。
　　“发生了何事？”
　　这里的动静自然传入到了丹阳堡堡主丹堡与他的贵宾耳中，丹堡立刻询问道。
　　“堡主，叶辰那个家伙不知道从何处找来了一位帮手，三长老都是败给了他，并且我们的人损失惨重。”
　　丹阳堡弟子听见了丹堡的话，立刻恭敬的说道。
　　“叶辰？”
　　丹堡听见了门下弟子的话脸色难看到了极点，心中的杀意瞬间凝实了下来，没有想到叶辰居然敢来丹阳堡找死。
　　“叶辰可是你准备推荐去我们势力的天骄？要不要我去帮忙。”
　　那坐在一边的青年公子哥喝着茶笑着说道。
　　“是的徐公子，至于这个事情就不麻烦你了，我们丹阳堡会解决好的。”
　　丹堡恭敬的点了点头笑着说道。
　　眼前这个青年可是他背后靠山的嫡系弟子，身份可是非常的高贵，他自然尊敬无比。
　　而且在这种大人物眼中，他可不想丢了面子，认为丹阳堡连自己的事情都解决不了，让对方失望。
　　“好，若是需要我帮忙你直接开口说话，就当是我在你这里住了一周的报酬。”
　　徐公子点了点头，不在对说什么。
　　而且这种普通势力之间的战斗他自然不愿意插手，更何况叶辰只是一位没有任何背景的家伙，能够请到多强的帮手。
　　丹堡迅速的离开了这里，随后来到了叶辰与李胖胖所在的地方，看见两人那嚣张不将丹阳堡放在眼中的态度，心中的怒火更加狂暴了下来。
　　“哼。”
　　一声冷哼，随后看见了丹堡直接是一掌镇压了下来，可怕的实力将天地都是覆盖了下来，硕大的手掌，两人只觉得是一座大山坠落。
　　“还有几分实力。”
　　面对丹堡，叶辰却是无可奈何可是心中却是没有丝毫的紧张，而李胖胖脸色同样是郑重了下来，随后说出了这一句话，第一次踏出了一步可怕的实力席卷在天地之间。
　　手指轻轻一点，随后那可怕的手掌直接是破碎了开来，丹堡同样是踉踉跄跄的退出了十数步。
　　“前辈，不知道我们丹阳堡何时得罪了你？”
　　稳住了身形的丹堡脸色立刻难看了下来，他可是不相信叶辰能够请到如此强者，一定是一些不长眼的弟子得罪了对方，刚好他遇见了叶辰，两人一起来到了这里。
　　“只要前辈不在和我们丹阳堡作对，我们愿意拿出您满意的赔偿。”
　　丹堡恭敬的说道。
　　这显然是一位能屈能伸的枭雄，这种人可是很可怕。
　　“你们没有得罪我，同样小爷也看不上你们的赔偿，你们真的想要请求原谅，想要赔偿的话，还是和我的小师弟谈吧。”
　　李胖胖冷笑了起来，整个脸都看不见了。
　　听见了李胖胖的话，丹堡最不愿意看见的一幕居然是成真了，在场是李胖胖小师弟的除了叶辰之外还能够有谁。
　　这一刻丹堡眼中有着后悔，有着狠辣的神色涌动，最后狠辣占据了上风。
　　他几次都想要叶辰的性命，叶辰势必不可能原谅。
　　既然如此的话那只能够全力以赴，用整个丹阳堡的力量将两人留在这里。
　　“一起出手，杀了他们。”
　　丹堡彻底的不管不顾了，吩咐丹阳堡所有人同时杀向了叶辰与李胖胖。

第二百五十三章 丹阳堡的灾难
　　“看来你是准备和我们师兄弟硬战到底了。”
　　面对这群丹堡发出的命令，叶辰与李胖胖同时冰冷一笑。
　　“杀。”
　　两人互相看了一眼明白彼此的想法。
　　阳元境以上的对手归李胖胖，阴元境的对手归叶辰，两人独战丹阳堡，掀起了一场悬殊的战斗。
　　面对数百名强者，两人无所畏惧。
　　“好可怕的师兄弟，拥有如此强大的战斗意志就连将级势力都不一定能够培养出来吧。”
　　观战的人群惊叹道。
　　这一幕令的许多人心中都是有一团火焰，两人告诉了他们一种精神，那怕前方万险，那怕敌人无数，只要我不倒下，战斗不会结束。
　　只要我站在这里，我们就是彼此最坚实的后盾。
　　“多谢你们让我看见了这一幕。”
　　许多人心中忍不住震动，随后竟是冲入到了战圈里面，居然加入到了战场之中。
　　有着观战人群的加入，叶辰的压力陡然之间变少了太多，至于李胖胖那里却是没有任何的问题，只是一直担忧叶辰，导致他受了一些伤势。
　　“小爷回来了。”
　　看见这一幕，李胖胖却是冰冷一笑，终于能够全力以赴不用担心叶辰了。
　　“杀。”
　　振聋发聩的喊杀之声，惊动在整个天地之间，不断有人与叶辰并肩作战，丹阳堡的人马溃不成军，无数弟子倒在血泊之中，惨不忍睹。
　　“不应该是这样的。”
　　丹堡看见这一幕脸色极其难看。
　　丹阳堡发现了数百年，何时出现过如此灾难，无数人同仇敌忾了起来，共同抗衡丹阳堡。
　　其实就算没有叶辰与李胖胖的师兄弟感情，没有任何情绪，一部分人都打算帮忙。
　　因为丹阳堡自从丹堡成为堡主以来，所有丹阳堡的弟子变得跋扈，狂妄与傲慢，得罪了不知道多少人，只是许多人碍于丹阳堡的身份并不敢出手。
　　如今可以痛打落水鸟，他们同样打算是全力以赴一次，那怕最终的后果是付出自己的性命。
　　“雷龙拳。”
　　“天地雷灵剑。”
　　伪五品武学，五品武学。
　　雷龙，雷剑瞬间在天地之间扩散了开来，可怕的波动蔓延在天地之间，剿灭了数名踏入到了阴元八段以上的丹阳堡弟子。
　　“死。”
　　同时还有许多人被叶辰的余波震伤，而后被其他人迅速的斩杀，不给这群家伙任何活下去的机会。
　　血腥，狂暴，毁灭充斥在整个丹阳堡的上空。
　　丹阳堡迎来了最具毁灭的一天。
　　这一天之后丹阳堡势必会消沉很长一段时间，这一日以后丹阳堡的地位必定会迅速下降。
　　因为无论是有天赋的弟子包括一些强大的长老都是倒在了这一战之中，虽然叶辰这边后来参战的人员同样死去了不少。
　　可是发起这场灾难的叶辰与李胖胖却是毫发无损，只是受到了一些无关紧要并不致命的伤势而已。
　　“死吧。”
　　终于场上丹阳堡的弟子越来越少，许多人重创昏迷更多的人却是巡陨落。
　　同时丹阳堡的精英弟子与长老同样损失惨重，这一战丹阳堡彻底的伤了根基。
　　“所有人给我住手，否则杀无赦。”
　　突然一道气息突然出现，而后说出了这一句，所有人的目光全部被吸引了过去，看见了那青年所穿的服装，许多人脸色变化了下来，脸色浮现了浓浓的惊恐与后怕之色。
　　“徐家！”

第二百五十四章 徐家徐长龙
　　“徐家怎么来人了？”
　　所有人脸色都惊恐的看向了徐家到来的人群，充满了恐惧。
　　“徐公子！”
　　看见徐家的人马出来了，丹堡松下了一口气恭敬的叫喊了一声。
　　“将所有人全部围起来，出手的人一个都不能够放过。”
　　徐公子听见了丹堡的话平淡的点了点头，随后对着保护他的强者吩咐道。
　　“好的，三少爷。”
　　听见了徐公子的话，他身边的强者全部都是行动了起来，立刻将叶辰他们所有人的退路全部封锁了起来。
　　“怎么办？”
　　“如今徐家出手帮忙，我们必死无疑。”
　　在场所有人都是害怕了，看向徐家人马完全丧失了一战的能力。
　　徐家那可是将级势力，想要覆灭他们所有人简直是轻而易举。
　　这一刻恐慌蔓延在所有人的心头之上。
　　“你过来。”
　　徐公子看向了叶辰命令道，高高在上的态度令得叶辰眉头忍不住一皱。
　　“你叫我？”
　　叶辰指了指自己而后看向了徐公子冷笑道。
　　“怎么？你还打算违抗我说的话！”
　　徐公子看见叶辰眼中的寒意，顿时间冷笑了起来，不屑的呵斥道。
　　“死！”
　　面对徐公子的命令，叶辰不在打算开口说话。
　　直接是一剑朝着对方斩了下去，用行动表明了自己的态度。
　　“你找死。”
　　徐公子看见这一剑，眼中的寒意愈发的浓郁了下来，一个眼神落下，只见他身后的强者迅速站在了他的身前，轻松的挡住了叶辰这一剑。
　　徐公子的实力最终只是阴元境，想要抗衡叶辰这全力一剑，终究不可能轻松，所以直接命令了自己的属下出手。
　　“杀了。”
　　徐公子再次看向叶辰的时候，嗤笑了一声。
　　你的天赋再强，实力在阴元境没有了对手又如何！他一声令下，终究有无数人想要取走叶辰的性命。
　　“徐长龙，许久不见没有想到你居然变得如此霸道了。”
　　就在徐公子的命令落下，徐家强者出手刚接近叶辰的时候，直接被一巴掌掀翻，随后一道不屑的声音传入到了徐长龙的耳中。
　　徐长龙听见了这一句话，目光陡然一转迅速的看向了一旁的李胖胖。
　　李胖胖与叶辰所站的位置并不一样，所以徐长龙并没有第一时间发现李胖胖的存在。
　　“胖哥？”
　　徐长龙看见李胖胖如此身材，在他的记忆里面唯有一人，有几分不敢相信的叫了一声。
　　因为徐长龙可是清楚李胖胖一直待在天启宫，应该不会来到这种普通城市，才会如此质疑式的叫喊了一声。
　　“看来你还认识我啊。”
　　李胖胖听见了徐长龙的话冷笑说道。
　　听见李胖胖的冷笑，徐长龙只觉得头皮发麻。
　　徐长龙可是很早就认识了李胖胖，甚至李胖胖还是徐长龙的表哥，两人的关系很好。
　　而且徐长龙更是清楚李胖胖为人其实非常的阴险，得罪了他的人可是没有一个好下场。
　　“胖哥，小弟不知道那个地方招惹你了，我立刻给你认错。”
　　徐长龙立刻低下了高傲的头颅，陪笑道，甚至李胖胖会将他记在心上，以后没有好日子过了。
　　“你没有得罪我，可是你却得罪了我的师弟。”
　　李胖胖笑了笑，而后指向了叶辰，其中的意味已经不言而喻了。
　　“师弟？”
　　“十先生！”
　　徐长龙听见了李胖胖的话，随后看向了叶辰震撼的尖叫了起来。
　　他恨不得自己抽自己一巴掌，叶辰拥有如此天赋，阴元境六段都足以横扫整个阴元境的强者了。
　　若是他身后没有强大的势力支持，怎么可能走到这一步。
　　徐长龙同样相信李胖胖不会欺骗他，脸上挂满了苦涩的笑容。
　　徐家虽然强大可是与天启宫相比，终究微不足道，迈着艰难的步伐来到了叶辰的身边。
　　弯下了脊梁，低下了头颅，恭敬的说道。
　　“十先生，还请你原谅我的未知！”
　　徐长龙一句话，如同一颗炸弹丢入到了人群里面，掀起了惊涛骇浪。

第二百五十五章 身份
　　“十先生？”
　　听见徐长龙的话，所有人心中都是疑惑了起来。
　　叶辰何时拥有“十先生”这个身份了，难道叶辰乃是一位扮猪吃老虎的存在，其中他来自于一个大家族？
　　“难道是？”
　　很快有人反应了过来，在整个南玄域称呼叫做先生的地方，唯有一处。
　　那个地方乃是许多天骄最向往之地。
　　那个势力人数乃是最少的，可是整体实力却是整个南玄域最强大的、
　　那里就是所有天骄向往的圣地，天启宫。
　　“咕噜咕噜！”
　　柳擎，周艳等人都是猜测到了叶辰来自的势力，忍不住咽了咽口水。
　　若是叶辰真的来自于那个地方的话，叶辰提升的实力如此迅速他们就能够接受下来了。
　　“给我滚过来认错。”
　　看见叶辰居然没有回应，徐长龙的脸色难看到了极点，他不敢对叶辰露出任何不悦之色，而是对着丹堡冰冷的呵斥道，眼中的杀意毫不掩饰。
　　若是叶辰真的要怪罪他的话，他不介意先杀了丹堡覆灭整个丹阳堡泄愤。
　　因为今天的一切，都是丹阳堡自己作出来的。
　　丹堡看见徐长龙对于叶辰如此恭敬，脸色惨白的没有任何的血色。
　　徐长龙可是徐家的嫡系子弟，身份非常的高贵，就连徐长龙都要恭敬的人，那身份地位必定不简单。
　　丹堡居然得罪了如此人物，他心中充满了无尽的悔恨，可是终究没有了丝毫的回头路。
　　“大人求你原谅。”
　　丹堡艰难的来到了叶辰的身前，竟直接是双膝跪在了叶辰的前面，乞求原谅。
　　今天这一幕太过于戏剧化了。
　　本以为徐家的到来，叶辰与李胖胖会栽倒在这里，可是对方都没有展现出自己的身份，如今徐长龙与丹堡都已经害怕了。
　　“早知今日，何必当初。”
　　看见丹堡跪在自己的身前乞求原谅，叶辰的心中非常的复杂。
　　他自然清楚这一切全部都是来自于身后的天启宫的身份。
　　其实叶辰更加希望的乃是对方惧怕的是他自己的实力，可想想要达到这一步任重而道远。
　　丹堡听见叶辰这一句话，身体都是忍不住颤抖了起来。
　　他已经是料想到了最坏的打算，却是不敢开口询问。
　　“起来吧，从今日起我与你们丹阳堡之间的恩怨一笔勾销。”
　　叶辰最终做出了决定。
　　如今丹阳堡已经死去了太多人，从今以后势必会一蹶不振。
　　而且经过今日之事，丹阳堡身后的徐家自然会放弃他们，丹阳堡必定会陷入到绝地，不会有任何的好果子吃。
　　就算叶辰不处理他们，凭借丹阳堡这么多年得罪如此多的仇人，同样会处理他们。
　　叶辰并不打算继续追究下去了。
　　“多谢大人。”
　　丹堡感激的说了一句，只是头颅低下去的时候，一抹寒意一闪而过。
　　“这个事情与你无关，你放其他人离开就行了。”
　　叶辰再次对于徐长龙说了一句话。
　　“多谢，十先生。”
　　徐长龙听见了叶辰的话顿时间松下了一口气，目光注视着叶辰与李胖胖的离开，才全身心的放松了下来。
　　“三少爷，那两个到底是谁啊？”
　　徐家的强者重来没有看见过如此强势的三少爷低头模样，忍不住询问道。
　　“天启宫九先生以及新加入的十先生。”
　　徐长龙看见所有人都是充满了好奇，说出了两人的身份。
　　身份暴露出来，人群里面立刻炸开了锅，没有想到叶辰竟是拥有如此身份。
　　徐家强者知晓了对方的身份同样是知道了为何自家少爷会选择低头，因为天启宫的人都是怪物，强的可怕。
　　“走吧，圣武殿堂应该已经开启了。”
　　徐长龙看着这里的事情解决了随后冰冷的扫视了一眼丹堡带领着其他人迅速的离开了这里，朝着圣武殿堂开启的方向赶了过去。

第二百五十六章 传送门
　　“小师弟，你放过野兽，不担心对方会报复你吗？”
　　李胖胖与叶辰大摇大摆的离开了丹阳堡朝着圣武殿堂的传送门赶了过去，李胖胖忍不住开口道。
　　“师兄，我相信自己。”
　　叶辰只是说出了这一句话。
　　李胖胖沉默了下来而后赞赏的看了一眼叶辰。
　　他自然明白了叶辰的话，叶辰相信自己的天赋与实力，待到对方想要报复他的时候，他已经强大到对方无法放抗的地步。
　　“走吧。”
　　李胖胖带领着叶辰赶去了传送门所在的位置。
　　圣武殿堂每一次开启的传送门都是随机性的，当然想要找到传送门的位置并不难。
　　李胖胖很快知晓了传送门所在的地方，带领着叶辰迅速的赶了过去。
　　待到叶辰与李胖胖来到传送门的时候，此刻传送门之前已经聚集了无数人。
　　这些人有许多散修，同样有许多势力子弟。
　　而传送门却是一座巨大的光门，光门散发出雄浑的力量，一种空间之力从传送阵之中散发出来。
　　“这种传送门其实是一种巨大的阵法改变而成的，类似于传送阵。”
　　李胖胖给叶辰讲解了一番。
　　“嗯！”
　　听见了李胖胖的解释叶辰点了点头，心绪万千。
　　他本以为这一次来到了南玄域会很难再次见到以前的同伴和爱人，没有想到很快可能会再次遇见。
　　因为这一次的圣武殿堂可是包含了四大玄域，同时每一处偏僻之地都是有着一道传送门。
　　想必叶辰认识的朋友和爱人都会出现在圣武殿堂之中。
　　“小师弟你应该知晓了圣武殿堂的结构了吧？”
　　李胖胖与叶辰不断靠近传送门，对方询问道。
　　“差不多清楚了。”
　　叶辰听见了李胖胖的话点了点头。
　　“那就好，我会在上层空间等你的到来，想必你会很快来到哪里。”
　　李胖胖点了点头说道。
　　圣武殿堂分为两大空间，乃是两个不同的小世界构造而成。
　　下层空间只允许阴元境的强者在里面，而踏入到了阳元境却只能够在上层空间。
　　两个空间位于不同的两个世界，这乃是天地规则所化，那怕大能者都是无法改变这一幕。
　　“好。”
　　听见了李胖胖的话叶辰点了点头。
　　“注意安全。”
　　两人已经靠近了传送门，李胖胖对着叶辰吩咐道。
　　这一次他之所以能够进入到圣武殿堂最关键的就是前来保护叶辰，可是凭借他如今的实力完全不可能进入到下层空间，只能够在上层空间等待叶辰。
　　“好的，师兄。”
　　看见李胖胖率先跨入到了传送门离开，叶辰点了点头。
　　“走吧。”
　　看了看拥挤的人群，叶辰深吸了一口气，随后进入到了传送门。
　　跨入到里面之后，接下来的很长时间之中，他会面临四大玄域的天骄，能够与四大玄域的天骄争锋。
　　到时候势必会是一场龙争虎斗，能够活下来的人必将走入到每个玄域的巅峰。
　　“希望这一次能够带给我更大的惊喜。”
　　叶辰心中如此想到，而后脑袋一阵眩晕，顷刻之间叶辰的身影消失的无影无踪。
　　再次出现的时候，亦然是来到了一片陌生的世界。

第二百五十七章 天火世界
　　“咻咻。”
　　破碎之声在天地之间响声，随后一道身影降落在一片火山群里面，可怕的温度甚至将周围的山峰都是化为了岩浆，由此可以想象这里的温度。
　　“幸好。”
　　看着下方不断流淌的岩浆，叶辰立刻稳住了下降的身体随后吐出了一口浊气，看着不断冒出热气的岩浆，只觉得一阵头皮发麻，如此高温甚至令他的皮肤都是红热了起来，一层屏障不由自主的撑开，隔断了热浪。
　　“呼。”
　　雷霆屏障撑开，叶辰忍不住吐出了一口热气，目光看向了这一片世界。
　　根据叶辰得到的情报，他可是清楚圣武殿堂下层空间乃是位于一个名为天火世界的地方。
　　这里最多的就是火山群，甚至没有夜晚，只有无尽的白天，而且这里还有一种恐怖的生物，被人称之位，炎兽。
　　炎兽的实力非常的强大，这种生物类似于人类，身高更是与人类一般大小，一身可怕的火焰修为让人难以对付，尤其是在这无尽的火山群里面能够源源不断的给它们补充能量，更是难以对付。
　　当然，天火世界同样拥有许多的遗迹宝藏。
　　只是这里的遗迹宝藏基本上都已经被火山群掩盖，很难发现踪迹，除非运气足够好，或者提前得到情报，否则还是难以发现。
　　“先去聚集地吧。”
　　叶辰看着无穷无尽的火焰世界，摇了摇头。
　　天火世界有数座城市，因为这里炎兽太多了，甚至这群炎兽会和妖兽一样对异族发起进攻，所以来到这里的前人在这里修建了能够适合这方世界的城市。
　　城市的数量终究有限，因为想要在天火世界打造一座足以抗衡炎兽进攻以及不会被火焰融化的城市，需要的材料终究太过于珍贵了一些。
　　“走。”
　　对于如此陌生的火焰世界，叶辰却是完全找不到方向，而且最重要的还是叶辰并没有天火世界的准确情报。
　　一路朝着一个方向赶去。
　　叶辰才发现天火世界的庞大，同样感受到天火世界的狂暴，所过之处全部都是火山，看见的几处小山坳都已经被焚烧了下来，只是光有一个样子而已。
　　同时叶辰还看见了几处森林，只是这里的森林却是一片枯木，只要一阵微风吹过都能够化为漫天的粉末飘散在天地之间。
　　“古老大这些到底是什么东西，完全杀不死，杀不完若是继续这样下去的话。我们所有人都会交代在这里。”
　　一眼望去看不出任何的生物，只有一片红色，突然听见了一道人类的声音，叶辰的脸色终究有了几分变化。
　　“这些就是炎兽？”
　　叶辰迅速的赶了过去，刚好看见了一群人类正在与一群火红色的怪物正在交手。
　　这群怪物拥有红色的皮肤，外壳身高与人类一般无二，甚至还有些类似于人类的脸庞，一身火红色的力量焚烧在天地之间，给人很大的压迫之感。
　　这群炎兽数量许多，足足数百头。
　　虽然从它们爆发出来的实力来看，只是相当于人类阴元境二段到阴元境四段已就是二级炎兽到四级炎兽。
　　可是这群炎兽的实力依然超过了被他们包围下来的人类大部分人，而且这里是他们的主场，若是这般交战下去，这群人类势必会全部被杀死。
　　“竟然你们是我遇见的第一批人类，我已结下一个善缘吧。”
　　看着这群年轻的男女，叶辰笑了一声说道。
　　他其实也想要看看这群炎兽到底有何不同，让得许多人为之色变，不愿意遇见这群炎兽。
　　“杀。”
　　手持古帝剑，叶辰瞬间杀过去。

第二百五十八章 炎兽
　　可怕的剑光瞬间淹没了不远处的炎兽，切碎之声回荡在每个人的耳中，看见炎兽的倒下，被包围的人群瞬间惊喜了起来。
　　“我们得救了？”
　　每个人都是被突然而来的援救感到感激。
　　“不要高兴的太早。”
　　叶辰的声音如同一泼冷水浇灭了他们兴奋的情绪，随后看见了叶辰缓缓的走到了他们的面前。
　　“吼。”
　　那些被叶辰斩杀的炎兽，突然发出了兽吼一般的怒叫而后看见了死去的炎兽居然在火焰之中重燃，再次出现在每个人的眼前。
　　“这怎么可能？”
　　看见浴火重生的炎兽，所有人都是不敢相信的低吼了起来，叶辰的攻击是如此的强大，可是依然杀不死这群炎兽，这让他们感受到了绝望。
　　“有意思了。”
　　叶辰看见这一幕眼神已是凝重了下来忍不住笑出了声，怪不得所有人都是害怕遇见炎兽，原来如此。
　　“我给你们破开一条道路，你们能跑多远是多远。”
　　叶辰完全没有看身后这一群实力太弱的少年男女，面对杀不死的炎兽叶辰同样没有绝对的把握带走他们，只能够为他们尽量拖住一一番，这已经算是最好的方法了。
　　“多谢。”
　　听见叶辰的话，领头的少年自然不可能强求叶辰必须时刻保护他们，对方能够出手帮忙，他们已经足够感激了，如此能够帮他们破开一条通道，他们不可能无理取闹。
　　毕竟，他们素不相识。
　　“雷龙拳。”
　　看见所有人都是准备好了，只见叶辰一步踏出可怕的雷龙散发出一种极致的冰冷气息，徘徊在天地之间，让所有人都是觉得天地之间的温度变得清爽了几分。
　　“破。”
　　雷龙啸，可怕的雷龙横冲直撞的破开了一条笔直的通道，让得人群能够离开这里。
　　“走。”
　　看见叶辰创造出来的条件，身后的人群深深的看了一眼叶辰，将这位恩人记在心中，随后迅速的离开了这里，没有回头。
　　“咦？”
　　看见再次被猎杀的炎兽居然没有恢复过来，叶辰立刻诧异了过来，觉得有几分不可思议。
　　“难道是因为阴煞神雷加上武学的强大，足以斩杀这群炎兽？”
　　叶辰皱起了眉头。
　　他气海之中的灵气已经被阴煞神雷同化，所有灵气都是雷霆之力带着极致的冰冷，若仅仅阴煞神雷管用的话，应该那一剑足以猎杀炎兽。
　　“再来。”
　　看见人群走远，叶辰打算尝试一番能否在这火焰的世界轻松的斩杀炎兽。
　　“唰唰唰。”
　　破风声回荡在天地之间，可怕的剑光疯狂的落在每一头炎兽的身上，雷光乍现，剑芒可怕，寒冰的能量加持在其中，仅仅两剑居然真的杀死了一头炎兽。
　　“居然真的可以。”
　　叶辰忍不住惊喜了过来，完全没有想到阴煞神雷居然可以镇压这群令人闻风丧胆的炎兽，那岂不是说叶辰只要不要遇见数量足够庞大，实力足够强悍的炎兽，他都能够轻而易举的解决掉对方。
　　“这是怎么了？”
　　就在叶辰准备离开之时，突然他的身体居然不受控制了起来，一道可怕的力量居然将他束缚到了原地。
　　“这是上古芸儿给的黑色石块？”
　　突然一块漆黑的石头出现在他的身前，散发出一种灼热的力量，那黑色的石块也在不断变得有几分暗红了下来，让人觉得不可思议。

第二百五十九章 火心石
　　“开始了吗？”
　　盘古大神与黄帝大神，看见叶辰得到的火心石开始了变化，脸上忍不住浮现了一抹笑容。
　　“翁嗡嗡。”
　　火心石不断地吸收被叶辰斩杀的那群炎兽的火焰力量，每吸收一点力量，火心石的颜色就会变得红艳几分，与这个世界一样的红色。
　　“咻。”
　　看着有几分暗红的火心石，叶辰都是来不及收回，这一块火心石居然直接是瞬间进入到了叶辰的身体里面，刻印在了他的手臂之上。
　　“这？”
　　看见这一幕叶辰脸色立刻难看了下来，他能够感受到火心石的温度，如同是一个活物一样，担心会受到什么伤害。
　　幸好两位大神的声音及时想起。
　　“小辰你不要担心，这个东西不会影响到你，等到它完全变成了火红色，你会得到一个很大的惊喜。”
　　“好。”
　　听见了两位大神的话，叶辰松下了一口气。
　　对于身体里面的八大祖神，叶辰可是完全的信任，因为没有他们就没有叶辰的今天。
　　“想要让火心石用最快的速度达到火红色，你必须猎杀炎兽并且获得它们的火焰之力。”
　　同时两位大神告诉了火心石变得最好状态的方法。
　　“好。”
　　叶辰点了点头，立刻答应了下来。
　　如今叶辰除了在这天火世界获得修行宝物提升实力以外，还多了一个重要的事情，那便是猎杀炎兽，让火心石进化。
　　“走。”
　　猎杀了在场的上百头炎兽，叶辰却是发现火心石的颜色依然非常的暗淡。
　　“踏踏。”
　　叶辰踏破空气离开，看来想要需要更多以及更强的炎兽进化火心石。
　　不知不觉，叶辰在这天火世界闲逛了三天的时间，三天之内遇见了一群炎兽，除此之外没有遇见任何人类和发现聚集地的位置。
　　“怎么大吗？”
　　叶辰忍不住摇了摇头，他可是清楚来到这个世界的人有多少，仅仅是南玄域都有数亿的人数，即使有人去了上层空间，可是大部分人马的修为都只是阴元境。
　　“那是？”
　　就在叶辰觉得天火世界庞大之时，突然看见了一支人马，他的脸色立刻冰冷了下来，眼中的杀意浓郁到了极点，遇嘴角掀起一抹冰冷的笑容。
　　“风雷殿。”
　　叶辰的目光直直的看着他们，对于五大势力他可是记得清清楚楚，他与五大势力之间的仇恨更是无法消除。
　　而且叶辰融合了阴煞神雷之后，获得的雷晶全部都是使用了，如今他身上可是没有任何雷晶在手中。
　　“就从你们下手吧。”
　　叶辰来到南玄域有一个很大的目得就是为了培养势力，强大自己有朝一日杀回东玄域让五大势力感受到绝望，让他们清楚招惹他的后果。
　　“什么人？”
　　叶辰没有任何的掩饰，带着滔天的杀意，一步一步的朝着风雷殿的人马赶了过去，如此大的动静自然吸引了对方的注意，风雷殿的人马立刻将目光停留在叶辰的身上。
　　“一个人？”
　　看见叶辰居然只是一人，居然敢对他们释放出如此浓郁的杀意，令他们疑惑了下来，目光忍不住警惕了起来，他们可是不相信叶辰一个人敢前来得罪他们风雷殿找死。

第二百六十章 收债
　　“没有想到我的运气竟是如此好，能够这么早就发现了你们。”
　　看着风雷殿的弟子，叶辰冰冷的笑了起来。
　　“什么意思？”
　　听见叶辰这一句话，风雷殿这一支队队伍领头人颜奇正皱起了眉头询问道。
　　“你们风雷殿得罪的人太多，根本不可能知晓我这一个在你们眼中不起眼的小虫子吧。”
　　叶辰脸上的冷笑与杀意更加浓郁了几分。
　　“跟他废话什么，直接杀了他。”
　　颜奇正身边的一位风雷殿弟子看着叶辰说出一些他们听不懂的话，顿时间脸上不悦了起来。
　　“跟我动手。”
　　二话不说方宇直接是带领一部分风雷殿弟子选择了出手。
　　“杀。”
　　凌厉的杀机瞬间锁定了叶辰，可怕的杀招直接是对着叶辰招呼而去。
　　“真的还以为我是待宰的羔羊吗？”
　　看见方宇等人杀来，叶辰不屑一笑。
　　虽然出手的数人实力均不弱，都是踏入到了阴元境五段境界以上，方宇更是踏入到了阴元境八段，叶辰依然无所畏惧。
　　“滚！”
　　古帝剑出现在手中，一缕剑芒陡然而生。
　　“踏踏...”
　　可怕的剑意与狂暴的力量竟是生生的将方宇他们逼退了十多米才停止了下来。
　　“好强。”
　　仅一剑，逼退他们十几人。
　　顿时间方宇所有人脸色都是变化了下来，而没有出手的颜奇正同样如此。
　　“这位兄台，不知道我们风雷殿何时得罪了你，若真的得罪了你的话，我们愿意赔偿道歉。”
　　颜奇正脸色已是凝重了下来，他们如今有着自己的任务，并不想在这里耽搁什么。
　　尤其是这里的炎兽非常的难以对付，更是不愿意过多的停留在这里。
　　“你们没有得罪我。”
　　叶辰听见了颜奇正的话平静的说出了这一句话。
　　“呼！”
　　这一句话落下，颜奇正他们全部都是松下了一口气。
　　面对如此强大的对手，虽然他们有自信能够战胜对方，可是最终势必会两败俱伤得不偿失。
　　“可是你们风雷殿得罪了我，所以你们还是死在这里吧。”
　　一句反转的话，立刻让颜奇正与方宇脸色都是冰冷了下来，目光之中杀意涌动。
　　“看来兄台是打算与我们彻底为敌了。”
　　颜奇正说完这一句话，阴元境八段的修为同样是展现了出来。
　　只是他爆发出来的气息比之方宇更加强大，显然已经是踏入到了阴元境八段巅峰，距离阴元境九段已不过一步之遥。
　　“为敌？”
　　“哈哈哈.....”
　　听见颜奇正如此一句话，叶辰却是大笑了起来。
　　五大势力让他们进入到天雷小世界，害死了不知道他们多少的同伴，兄弟。
　　而从天雷小世界里面走出，五大势力竟是准备抢夺属于他的东西，甚至还派出数千人准备屠杀整个王朝，只是为了逼他出现。
　　他与五大势力，势不两立。
　　“死吧。”
　　冰冷一笑，眼中只有杀意。
　　紧握古帝剑，可怕的剑芒顷刻之间遍布在天地之间，凌厉的剑芒直接是对着风雷殿众人杀了过去。
　　五大势力的债便从你们开始！

第二百六十一章 为了复仇，化身修罗
　　“动手。”
　　看见叶辰毫不保留的杀机，漫天的剑芒已经打定了注意与他们刀剑相杀。
　　颜奇正不在压抑自己，一声令下二十多名风雷殿弟子同时出手，瞬间挡住了叶辰的攻势。
　　“死！”
　　对方能够抵抗下来，叶辰并没有任何的奇怪。
　　突然之间脚下生风，如同化为一道闪电，转瞬之间消失的无影无踪，再次出现的时候已经是出现在一名弟子身后。
　　手起剑落，一人陨落。
　　“你。”
　　看见叶辰完全不打算正面迎战，反而是斩杀境界修为低的弟子，让得颜奇正与方宇同时震怒。
　　“杀。”
　　两人一左一右瞬间包围了叶辰，可是对于两人的夹击进攻，叶辰却是轻松躲避。
　　“等一下轮到你们。”
　　如同恶魔般的笑容出现在叶辰的脸上，随后看见了叶辰再次留下一片残影消失的无影无踪。
　　“青锋剑。”
　　“火烈剑。”
　　“疾风剑。”
　　叶辰每一次出现都会带着凌厉的剑芒，可怕的剑光瞬间淹没被打拦下的弟子，一剑毙命。
　　这一刻，叶辰为了复仇，化身修罗。
　　五大势力，拥有如此的实力连普通人都是不肯放过，叶辰又如何可能放过五大势力任何人。
　　这群人虽然没有出手，可都是罪魁祸首。
　　他不过只是用对方的方法加持在了他们自己身上，仅此而已。
　　“不。”
　　面对叶辰的突然袭杀，颜奇正与方宇完全来不及救援，而面对叶辰的弟子却是凄惨尖叫。
　　仅仅数分钟，活下来的风雷殿弟子陷入到了恐惧的状态。
　　生怕叶辰会突然出现，而后取走了他们的性命，从此消失在这一片天地之间。
　　“你就如此卑鄙吗？专门对没有反抗之力的人下手？！”
　　颜奇正与方宇此刻彻底的大怒，对着叶辰呵斥道。
　　“是吗？”
　　面对两人的怒火，叶辰却是冰冷一笑。
　　“那先从你们开始吧。”
　　叶辰此刻不在躲避，同样不打算继续斩杀其他人，而是将目标放在了颜奇正与方宇的身上。
　　“雷龙拳。”
　　“天地雷灵剑。”
　　一瞬间，天地之间的灵气瞬间翻滚了起来，叶辰气海之内的灵气翻滚。
　　雷霆狂暴而动，可怕的雷云弥漫在天地之间。
　　一瞬间，一头雷龙咆哮与天空之上，一柄雷剑悬挂在九天之上，散发出无尽威压，即使颜奇正与方宇都是感受到了致命的威胁。
　　“怎么可能？”
　　“你不过只是阴元境六段境界。”
　　看着叶辰施展出来的武学，所有人都是惊呼出声，不敢相信。
　　“爆裂拳。”
　　“天火玉灵刀。”
　　面对叶辰全力一击，两人不敢有丝毫的大意。
　　叶辰的实力让他们已经感受到了致命的威胁，那种力量足以斩杀他们二人。
　　“嘭！”
　　武学碰撞的刹那间，掀起了可怕的波动，随后看见了两道身影竟是如同断线的风筝倒飞了出去。
　　“噗嗤！”
　　一口鲜血从他们的喉咙里面吐了出来。
　　“颜师兄，方师兄！”
　　风雷殿的弟子看见自己这方最强大的两人，居然完全挡不住叶辰的进攻，面若死灰的尖叫了起来。
　　“死吧！”
　　不给颜奇正与方宇丝毫反应的机会，叶辰一剑带走两人的性命。
　　这只是开始，五大势力覆灭的开端！

第二百六十二章 传承之地
　　“死吧。”
　　颜奇正与方宇的死亡，活下来的风雷殿弟子已经失去了活下去的希望。
　　“要怪就怪你们属于风雷殿。”
　　看着这群正朝气磅礴的弟子，叶辰想起了大周王朝惨死的普通人，深吸了一口气，一剑斩下。
　　“咻咻！”
　　在他们不甘心，惊恐的目光之下成为了尸体。
　　“轰隆隆！”
　　风雷殿倒下的人群瞬间被火焰焚烧成为了一片灰烬，这里如同什么事情都没有发生一般。
　　“咦？那是！”
　　看着死去的风雷殿弟子叶辰的心绪万千，突然他的目光停留在了一处神秘的东西之上。
　　因为那个东西居然是没有被火焰焚烧，而是安静的沉寂在地面之上。
　　“龟甲？”
　　叶辰走了过去看了一眼这个漆黑的如同，如同乌龟的龟甲忍不住皱起了眉头。
　　“有字！”
　　很快叶辰发现了龟甲之上居然有着一些字体，只是这些字体太过于古老了一些，叶辰完全看不懂上面的内容。
　　“大神在不在？”
　　看着这些字体，叶辰苦恼了起来，可是想到有两位大神级别的存在，叶辰开口道。
　　“什么事？”
　　听见了叶辰的声音，黄帝大神走了出来看着叶辰询问道。
　　“黄帝大神不知道你能否看懂什么的字？”
　　叶辰颇有一番尴尬的询问道，看着上面横七竖八的字体，他是真心的看不懂。
　　“这是上古文字？”
　　黄帝大神听见了叶辰的话，目光落在了龟甲之上而后颇有一番诧异的说道。
　　“你想要知道上面的内容？”
　　黄帝大神看了一眼而后询问说道。
　　“嗯。”
　　也很点了点头说道。
　　“我将这些内容用灵气形式传入到你的识海里面。”
　　黄帝大神点了点头而后再次回到了叶辰的身体里面。
　　很快一股讯息进入到了叶辰的识海之中，全部都是龟甲之上的内容。
　　具体内容就是一个路线图，以及一座传承之地的所在位置。
　　那一座传承之地，据说乃是一位踏入到了阳元境巅峰强者留下来的，里面有对方留下来的宝物以及最重要的传承。
　　“怪不得这群人如此着急离开。”
　　看着黄帝大神翻译过来的内容，叶辰想道。
　　“看来接下来全部都是便宜我了。”
　　叶辰忍不住笑了起来，没有想到斩杀一支风雷殿的队伍，竟是得到了意外的惊喜，这还真是始料未及。
　　“既然上面连路线图都是保存完好，若是不前去将这一座传承之地获得，还真是对不起你们千里给我送物资。”
　　叶辰心中如此想道。
　　而后直接是朝着黄帝大神翻译过来的路线图迅速的走了过去。
　　那路线图标记的位置距离如今叶辰所在的位置还是有几分遥远，需要花费一段时间。
　　“这么多人？”
　　叶辰朝着传承之地赶去的时候，一路上竟是发现了许多队伍。
　　难以发现的人类踪迹，如今更是随处可在，许许多多的人类来到了这里，而且散修与各大势力的弟子都是存在。
　　这群人类之间彼此警惕着，生怕有一方会率先出手，而防备不足。
　　“难道传承之地暴露了？”
　　看见这么多人群，叶辰却是皱起了眉头，如今只有这一个解释。
　　否则不可能这么多人知道这个地方，毕竟这里还是比较隐蔽，而且传承之地更是在一座火山口之上，只是那一座火山口乃是死火山，不会继续喷发出岩浆。
　　若是继续喷发岩浆的话，任何一个人都不敢进入到里面。

第二百六十三章 四域齐聚
　　这里是一片庞大的山脉之间，同样是整个天火世界保存的尚好的一片山脉。
　　山脉之间有着许多活火山以及死火山。
　　活火山乃是随时都可能喷涌出熔浆毁灭一方，死火山却是彻底的停息，不会有任何的伤害。
　　而活火山喷涌出来的熔浆，那种高温，那种伤害可不是一般人能够抗衡的，就算是阴元境九段强者都是不敢深入到活火山之中。
　　因为火山下面的温度可是越来越高，那怕有着灵气护体，都可能瞬间让自己融化。
　　“那是？雷云宗！”
　　叶辰突然看见了一方熟悉的势力，这个势力来自于南玄域，同样看见了有仇的势力，五大势力子弟。
　　同样还有其他两大玄域的天骄同样是全部抵达了这里。
　　四域齐聚一堂。
　　“看来这里是被发现的第一座传承之地，所有人都是赶到了这里。”
　　看着漫山遍野的人群，拥挤不堪。
　　甚至有人为了能够靠近拥有传承的死火山口，直接是大打出手，没有任何的手下留情。
　　“开始乱了。”
　　出手的人与势力越来越多。
　　毕竟传承与资源只有那一些，而怎么多人完全不可能每个人都得到，而一些想要混手摸鱼的人或者势力，此刻正被无情屠杀。
　　“一个普通势力居然敢占据如此好的位置，赶紧滚蛋，不要逼迫我们出手。”
　　雷云宗同样是被人盯上了。
　　雷云宗的位置说好不好，说坏不坏，距离火山口还是很近，看来带队的人，还是不错。
　　只是没有想到占据如此位置的雷云宗竟会被人盯上了。
　　“将级势力，田家。”
　　雷云宗弟子看见到来的人马，脸色立刻难看了下来。
　　雷云宗弟子完全没有想到，前来抢夺他们位置的人不是其他玄域，而是自己玄域的人。
　　“我们都是来自于南玄域，何必如此咄咄逼人，自己人对付自己人。”
　　雷云宗领头弟子，是一位俊郎的青年，此人实力不错已经是踏入到了阴元境八段，名叫周康。
　　“自己人？谁和你们是自己人了，宝物传承自然是有能力之人得之。”
　　田家族人听见了周康的话却是讥讽一笑。
　　这一句话落下，许多来自于南玄域的势力脸色都是变化了下来，可是想到只有一个传承，少去了一些竞争者获得的希望更大，自然没有人会为了雷云宗一个普通势力，得罪田家这个将级势力。
　　“说得好，有能力得之。”
　　看见雷云宗进退两难的地步，叶辰却是叹息了一口气，他欠下雷云宗一个人情。
　　毕竟当初雷云宗帮助他拦下丹阳堡的消息他回来已经知道了，而且他还拿着雷云宗首席长老的令牌，一些麻烦叶辰确实应该帮助对方。
　　“什么人，这里轮得到你说话吗？”
　　叶辰的话落下，却是被田家族人一阵互怼，显然非常的不爽。
　　周围的势力大都数都是普通势力和将级势力，田家自然无所畏惧。
　　“是你。”
　　叶辰独自一个人走了出来，雷云宗的一部分人立刻是认出了对方。
　　叶辰天启宫十先生的身份如今是周阳城已经不是秘密了。
　　“放心吧，我欠下尉迟老头一个人情，我是来帮你们的。”
　　对于对方能够认出他，叶辰却是没有任何的意外，对着雷云宗的人友好的笑了一声，让他们放松。
　　他可不是田家的帮手，反而是雷云宗的帮手。

第二百六十四章 田家田真棒
　　“其实你不用趟我们这一次的浑水的，田家很不好招惹尤其是在圣武殿堂里面，你的身份没有任何的作用。”
　　周康非常实在的对叶辰说道。
　　周康一直认为，叶辰除了身份背景强大以为实力并不强，当然这同样是大多数雷云宗的弟子的想法，因为天启宫三个字掩盖了叶辰的实力。
　　“你打算帮他们？凭你一个人？”
　　田家人听见了叶辰的话却是忍不住笑了起来，言语里面充斥着不屑。
　　他们虽然只是一支小队，可是实力却依然可怕，三人踏入到了阴元境八段，一人踏入到了阴元境九段，完全碾压雷云宗。
　　“还有我。”
　　听见了田家人的话，突然一道熟悉的声音传入到了众人的耳中，随后看见了一道熟悉的身影竟是带着一队人马赶了过来。
　　“柳家柳擎！”
　　田家人看见了到来人马，脸色立刻难看了下来。
　　柳家同样是将级势力，甚至相比于田家还要更甚一筹。
　　只是如今田家拥有两位天赋强横的天骄，田真棒与田真帅二人，这两人的存在让的整个田家的潜力变得很大，许多势力与之结交。
　　“你已来了。”
　　叶辰很早发现了柳擎，如今看见柳擎伸出援手，叶辰自然猜出了对方的目的，无外乎是讨好他，以后希望能够得到叶辰的帮助。
　　毕竟叶辰可是天启宫的十先生，侯级势力弟子。
　　“嗯。”
　　看着叶辰疑惑的眼神，柳擎却是点了点头，两人心有灵犀，当做前面互相没有看见。
　　“魔枪柳擎。”
　　雷云宗弟子看见柳擎愿意出手帮忙还带来了柳家族人，脸上忍不住喜悦了下来。
　　若是柳擎真的愿意帮忙，田家势必会远离此地。
　　“柳家又如何，我们田家既然看上了这个地方，任何人过来都没有用。”
　　就在田家族人进退两难的时候，突然一道冰冷的声音从田家后方传了出来。
　　随后看见了一位穿着白衣的青年，俊郎的面庞，桀骜的目光，懒散的气质却是给人一种高高在上的态度，让人有几分不悦。
　　“田真棒。”
　　看见这一道身影，柳擎与柳家族人脸色立刻难看了下来，他们之所以打算出手帮忙，自然是因为没有发现田家两大天骄。
　　谁能够想到田真棒居然在这一支队伍里面。
　　“田家怪物，田真棒。”
　　虽然雷云宗弟子没有看见过田真棒，可是对于此人的名号却是听说过，同样是天骄榜的人物，名次更是达到了八百名以内。
　　“没有想到你居然已会出现在这里。”柳擎目光凝重的看着田真棒那懒散的模样，紧张无比。
　　“怎么？我不在这里你还打算与我们田家为敌。”
　　“你的天赋虽然还算不错，可是相对于我们兄弟二人还是差了一些，若不是看你是柳家唯一的继承人，我早就灭了你。”
　　田真棒看着柳擎讥讽一笑，言语之中尽显不屑一顾，完全将柳擎贬低的如同尘埃。
　　可是对于田真棒的话，柳擎居然没有反驳。
　　虽然不清楚对方是害怕，还是什么。
　　“打扰一下，今日我在这里，你们想要得到这个地方应该不可能。”
　　看着众人沉默，叶辰的声音却是打破了这个气氛。
　　田真棒那带着威压的目光立刻看向了叶辰的身上，一股可怕的压迫如同大锤敲打在叶辰身上，让人难受。

第二百六十五章 动手
　　“你实力虽然不错，可是想要凭借这样就击溃我，还是有几分不可能。”
　　感受到天真棒的可怕威压，叶辰却是云淡风轻的笑了起来。
　　可是对于叶辰的话，天真棒却是不屑一顾。
　　他对自己的实力非常的自信，即使同境界的人都会受到他威压的影响。
　　“给我破！”
　　面对如此自信的田真棒，叶辰自然清楚这个家伙应该没有受过什么打击，低吼了一声。
　　一股凌厉的剑意与雷霆之意瞬间破掉了天真棒的威压。
　　“踏踏...”
　　如此蛮横的手段，导致田真棒都是踉踉跄跄的退回了十数步脸色有几分难看。
　　“这怎么可能？！”
　　只见对方脸上布满了惊骇的表情，而后开口说出了声。
　　“你的实力？”
　　站在一旁的柳擎感受到这一幕，同样是震惊的看着叶辰。
　　当然不仅仅是柳擎，每一位雷云宗的弟子都是如此。
　　他们终究还是将叶辰放在了以往的目光，甚至被天启宗弟子的身份忽略了叶辰如今的实力。
　　此刻的叶辰，早已经不同往昔了。
　　柳擎都是忘却了叶辰大闹丹阳堡的事迹，那个时候叶辰可是凭借一人之力战丹阳堡所有阴元境的对手，只是回来有人帮忙而已。
　　“如今我可有说那句话的实力？”
　　叶辰冷笑了起来，嘴角勾勒出一抹冰冷的弧度。
　　听见叶辰的话，田真棒却是出奇的沉默了下来，目光深深的看着叶辰。
　　对方能够强制的破掉他的威压，这个事情让他非常的震撼。
　　“还不错，可是你终究比你自己看的太高了。”
　　田真棒摇了摇头冷笑了起来说道。
　　“我给你一次机会，要么离开这里，要么死在这里。”
　　田真棒惊喜开口说道，眼中有着凌厉之气不断的浮现出来。
　　这一句话落下，所有人都是紧张了下来，无不是注视着叶辰。
　　田真棒竟然说出了这一句话，显然已经是忌惮了叶辰的实力，若是叶辰离开柳擎自然不会帮忙，而雷云宗同样只能够灰溜溜的离开这里，他们可不是田家的对手。
　　“滚！”
　　一个字将嚣张与跋扈诠释到了极点。
　　想战那便战，小爷怕你们人多不成？
　　“天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”
　　田真棒的脸色瞬间阴沉了下来，目光森冷的盯着叶辰，而后说出了这一句话。
　　“动手。”
　　一声令下，田家族人所有人取出了各自的灵器，气氛瞬间紧张了下来。
　　“杀。”
　　可怕的喊杀之声立刻在人群之中蔓延了开来，许多人群与势力不得不拉开了一段距离，完全不打算参与到这一场争斗之中。
　　“反击。”
　　周康深深的看了一眼叶辰，随后深吸了一口气，最终打算相信叶辰。
　　带领着雷云宗弟子选择了反击，他们要守住自己的地盘，田家又如何一样不能够抢夺过去。
　　“少爷，我们怎么办？”
　　柳家族人没有得到柳擎的命令，一时间并没有出手，而是看向了柳擎询问道。
　　“静观其变。”
　　最终柳擎说出了这一句话。
　　若是田真棒没有在这里，柳擎会毫不犹豫的出手，可是田真棒在这里，所有事情都需要另当别论了。
　　他虽然想要与叶辰交好，可是他同样不打算得罪田家，得罪田真棒！

第二百六十六章 战田真棒
　　“其他人你们尽量拖住，待到我拿下他，一切危机都会迎刃而解。”
　　看见雷云宗最终表现出来了血性叶辰满意的点了点头。
　　若是最终雷云宗不打算出手，叶辰同样会全力以赴战胜田家，可是这也会成为他最终一次帮助雷云宗的人马。
　　“好。”
　　周康听见了叶辰的话郑重的点了点头，目光凝重了下来。
　　田家族人整体实力可是超过了他们一大截，若想要取得最终的胜利，可不是如此简单的事情。
　　“铛。”
　　叶辰速度提升到了极致，留下一串身影，在无数道惊诧的目光之下，他已经抵达了田真棒的面前。
　　刀剑相撞，顿时间惊起了一阵阵火光，火花四溅看得许多人都是忍不住头皮发麻。
　　“嘭！”
　　可怕的气浪席卷开来，劲风席卷延伸。
　　两人的身体都是踉踉跄跄的退出了十多米，随后稳住了身形，手臂有几分发麻。
　　“好强。”
　　田真棒脸上的轻视已经消失的无影无踪。
　　虽然只是简单的一次碰撞，可是田真棒却是感受到了极大的压力，那种压力他以往重来没有感受过。
　　“再来。”
　　声音传开，田真棒手持青元刀，可怕的刀芒朝着叶辰笼罩而去。
　　强势而霸道的气息，压抑在天地之间，许多人都是感受到了一种难受的气息，那种感觉让人胸口发闷。
　　“唰唰唰...”
　　面对田真棒的全力出手，叶辰自然不敢任何的小觑。
　　阴元境九段的实力配上田真棒的强大，叶辰同样是感受到了可怕的压迫之力，古帝剑释放出可怕的剑光。
　　每一道剑光都是能够释放出凌厉的寒芒。
　　一种寒冰的气息从剑光之中涌现而出，放佛要冰冻这方天地。
　　“嘭嘭嘭！”
　　刀光剑芒于天地之间碰撞到一起，惊爆眼球，可怕的实力让许多人都是忍不住倒吸冷气。
　　“冰封剑。”
　　最后一剑，冰封出，刀光断，一剑封九方。
　　这一剑，冰凉彻骨，这一剑，纵横一方，即使田真棒都是觉得全身一阵冰冷，如同坠入到冰窖之中。
　　“火烈刀。”
　　面对如此冰冷一剑，田真棒却是嗤笑一声。
　　冰怕火，这乃是所有人的认知，火焰可以焚烧寒冰将其融化。
　　火焰升腾，火光弥漫在天地形成可怕的刀光，刀光断天而出，给人一种焚烧天地的感觉、
　　“斩。”
　　一刀斩下，伪五品武学释放出来的压迫许多人都是能够清晰的感受得到，头皮发麻。
　　“嘭！”
　　刀光剑影，寒冰与火焰刹那间在空中瞬间碰撞。
　　“咔嚓！”
　　眨眼间的功夫，一道炸裂的声音于天地之间响起，随后众人看见了那火焰居然被冰冻，随后爆炸化为了漫天的粉末。
　　“噗嗤！”
　　叶辰更是毫无保留，一剑狠狠的斩中了田真棒的身躯，对方只觉得头皮发麻一头鲜血从喉咙里面吐了出来。
　　身体狼狈的飞了出去，鲜血不停的流淌，凄惨无比。
　　“这怎么可能？”
　　稳住了身体的田真棒望着身上的伤痕，目光森冷的低吼了起来。
　　火能够克制冰，这乃是天地之间共存的道理。
　　为什么冰反而破碎了火，最终将他伤到，这个事情让田真棒无法理解。
　　不仅仅是他，其他人均是如此！

第二百六十七章 落荒而逃
　　面对田真棒的质疑，叶辰却是并没有任何的回应。
　　他自然不可能告诉别人，他融合了天地之间十大阴煞之物，阴煞神雷。
　　阴煞神雷可不仅仅拥有雷霆之威，同样有着足以冰封天地的寒冰之力，而且这种寒冰之力可不是普通的火焰能够焚烧的。
　　“你到达是如何做到的！”
　　面对叶辰的沉默，田真棒的目光变得阴冷无比，大声的呵斥道。
　　这一句话说出了许多人的心声，太多人想要知晓叶辰是如何做到这一步的。
　　若是他们同样能够掌握这个方法，在天火世界里面要轻松太多，甚至就算遇见了炎兽都不会如此狼狈不已。
　　叶辰自然能够感受得到许多目光停留在他的身上，甚至这群人还露出了贪婪的神色。
　　尤其是那群候级势力的弟子，更是眼神不善的盯着叶辰，要将这个秘密彻底的挖掘出来。
　　只要知道了这个方法，炎兽如何挡住他们的步伐？！
　　“滚！”
　　面对田真棒的质问，叶辰却是冰冷一笑。
　　既然有人图谋不轨，他必须要用行动告诉一部人人马，想要打什么歪主意必须有那个资格才行。
　　“杀。”
　　田真棒怒不可遏，完全不管不顾，稳定了伤势疯狂的发起了进攻。
　　叶辰的手段他同样是看上了，眼中不仅仅有着杀意，同样还有着贪婪的欲望。
　　“铛铛铛....”
　　刀剑相撞，这一次田真棒却是完全落入了下风。
　　叶辰已经不打算继续与田真棒继续僵持下去了，他需要用一场震撼的战斗抹杀一群图谋不轨的家伙。
　　到时候敢继续出手的人，自然只是少部分。
　　“天火破云刀。”
　　面对叶辰的压迫，田真棒最终不在保留。
　　可怕的灵气不断的从气海之中涌荡在天地之间，整个天地之间的灵气都是在此刻沸腾了下来。
　　霸道气息，可怕的刀意悬浮在天空之上。
　　一刀斩下，天地都是在此刻放佛破碎了一样，可怕的刀芒弥漫在天地之间，让许多人都是觉得头皮发麻。
　　“五品武学！”
　　看着这一刀，许多观战的人群忍不住倒吸了一口冷气。
　　“天地雷灵剑。”
　　面对如此霸道一刀。
　　叶辰同样是动用了最强剑法武学，灵气乍现，天地沸腾。
　　可怕的雷霆环绕在他的全身上下，剑意升腾，如同一头真龙徘徊与天地之间，一股极致的寒冰令得许多人都是觉得如坠冰窖。
　　“咻！”
　　雷霆缠绕，长剑释放出可怕的威力，令田真棒都是脸色剧变。
　　“不可能！”
　　即使田真棒不相信叶辰凭借阴元境六段的实力无法施展出这一剑，可是叶辰的武学已经落了下来。
　　“嘭！”
　　刀光剑影，雷霆火焰瞬间与天地之间碰撞到一起，惊人的声响回荡在天地之间。
　　“咚咚咚...”
　　两人的实力都已经强势到了极点，如此交手并不会持续多久。
　　风暴之中，一道身影翻滚般的掉落在地面之上，滚出了数百米，最终狼狈的停在了地面之上，血肉模糊的样子，看起来十足的凄惨。
　　“少爷。”
　　看见那一道身影，田家族人惊慌的叫了起来，迅速的赶了过去。
　　雷云宗弟子看见这一幕，眼中唯有浓浓的震撼，而另外一边的柳擎却是不敢相信以及深深的后悔之色。
　　“走。”
　　看见田真棒暂时没有生命危险，田家族人深吸了一口气。
　　目光在叶辰的身上深深的停留了一段时间，随后二话不说带领着田真棒迅速的离开了这里，落荒而逃。

第二百六十八章 出头鸟
　　“这么快？”
　　“看来此人隐藏了实力，不可小觑。”
　　看见叶辰竟是如此强势的镇压一名阴元境九段的强者，许多蠢蠢欲动的家伙都是忍不住压制住了心中的欲火。
　　“可是这个方法必须知道，否则遇见了炎兽很难对付。”
　　叶辰的实力确实超过了许多人的想象，可是对方终究一人，已经一个普通势力撑腰，这让许多候级势力虽然有几分忌惮，可是却有恃无恐。
　　“这位兄台，能否告知你如何凝练而出的寒冰之力，我们可以用资源在你这里购买。
　　当然你绝对放心，我们必定不会将这个方法告诉其他人。”
　　终于有人压制不住心中的欲望，前方的一位候级势力终究是有人走了出来，目光深深的看着叶辰询问道。
　　“购买？”
　　听见了此人所说的话，叶辰却是讥讽的笑了起来。
　　这方候级势力直接是将他团团包围了起来，这是谈判吗？这完全是打算强买强卖吧！
　　“抱歉，我并不打算分享，而且你们同样没有办法使用。”
　　叶辰却是摇了摇头说出了实话。
　　那阴煞神雷可是雷神赐予给他的，就算当今世上最强者都不一定能够强制性的取出来，凭借这群人根本就是痴心妄想。
　　除非雷神的意志还有一些残余，他发现了比叶辰更加有潜力的人，主动取出阴煞神雷。
　　“兄台，不要敬酒不吃吃罚酒。”
　　听见叶辰的实话，对方只觉得叶辰那是在诓骗他们，脸色立刻难看了下来，暴露出了自己的本性。
　　“怎么？文的不行，怎么来武的？”
　　听见了对方的话，叶辰却是冰冷一笑，目光冰冷的看着他们。
　　“周师兄怎么办？”
　　看见叶辰居然敢如此与候级势力的弟子如此说话，雷云宗弟子已经是麻木了下来，不由得对着周宽询问道。
　　“避其锋芒。”
　　周宽脸色难看了下来，他完全没有想到会出现如此麻烦。
　　简直是一波刚平，一波又起，让得周宽都是来不及做出心理准备，做出了这一个决定。
　　显然周宽完全不打算帮忙，而是准备静观其变。
　　因为就算他们雷云宗全部人马搭进去，对方依然能够轻松覆灭他们，这完全得不偿失。
　　“退后！”
　　柳擎的目光同样阴沉不定，谁能够想到连候级势力都是出手了。
　　柳擎可是清楚候级势力的强大，那完全不是将级势力能够媲美的，柳擎做出了自己的决定。
　　“是。”
　　柳家族人松下了一口气，他们真的害怕柳擎会头脑发热帮助叶辰。
　　叶辰掌握着许多人眼馋的寒冰之法，那种方法可是能够有效的斩杀炎兽，这必定会让许多人眼馋。
　　这一波候级势力，只是出头鸟而已。
　　若是叶辰真的很好欺负，想必会有更多的势力打压叶辰，逼迫对方交出方法。
　　“你若是交出寒冰之法，我们可以饶你一条性命。”
　　东玄域候级势力白龙门的人完全不打算隐藏自己的目的，冷笑出声。
　　如今柳家与雷云宗都是退缩了，叶辰显然已经没有了任何的后援，凭借对方一人，能够掀起什么惊涛骇浪。
　　“你们可听说过一句话？”
　　“枪打出头鸟。”
　　面对对方完全的暴露本心，叶辰却是冰冷一笑。
　　天元笔早已经将阵法勾勒了出来，叶辰可是花费了足够的精力和时间将炼丹与阵法全部提升了下来。
　　“轰隆隆！”
　　顿时间整个天地都是在此刻动荡不已，随后一座庞然大物陡然之间在天地之间诞生成形。
　　一座阵法竟是将方圆数十里全部笼罩了下来，白龙门的人马全部笼罩在其中。
　　从那阵法散发出来的波动来看，许多势力与人马脸色均是忍不住变化了下来，眼神之中充满了浓浓的惊惧之色。
　　“四品高阶阵法！”
　　冷吸之声不断从每个人嘴中吐出！

第二百六十九章 枪打出头鸟
　　“这是阵法？”
　　白龙门数十人脸色全部变化了下来，阴沉不定。
　　谁能够想到叶辰竟是有如此手段，这么短的时间之内竟是布置出了四品高阶阵法。
　　这等阵法就算是阴元九段的强者都是不可能摧毁，除非能够在他们败阵之前，击败建阵者，否则所有人都会陨落在阵法之中。
　　“你居然是四品阵法师。”
　　白龙门最强者龙昆，目光难看到了极点，看向叶辰的目光充斥着诧异之色。
　　至于其他没有出手的人或者势力却是松下了一口气，叶辰竟是有如此手段，那怕他们深陷其中都会苦恼不已。
　　“龙昆师兄，我们怎么办？”
　　如今身陷在四品高阶战斗阵法之中，白龙门所有人脸色都是变得极其的难看。
　　“先尝试一番，能否强制攻破。”
　　看着远处的叶辰额，龙昆明白想要在阵法里面将阵法师击败基本上是不可能的事情。
　　如今只有两个办法，第一个办法就是尽全力攻破这个阵法；第二个办法就是全力的防御，挡住阵法所有的进攻。
　　“给我破！”
　　听见了龙昆的话，如今在阵法里面的白龙门人马所有人全力攻击了过去。
　　“嘭嘭嘭！”
　　可是在龙昆他们出手之时，数十道可怕的雷霆竟是轻松的挡住了他们的攻势。
　　“玄雷灭灵阵！”
　　叶辰操控着阵法挡住了龙昆他们的进攻却是吐出了一口浊气。
　　“给我转动。”
　　顿时间只见叶辰气海之中的灵气疯狂的注入到整个阵法里面，天地之间的灵气已是疯狂了一样不断的注入其中。
　　一瞬间，玄雷灭灵阵，疯狂的转动了起来。
　　随后看见了无数雷霆在阵法里面诞生了出来，随后疯狂的对着下方白龙门的怒轰而下，完全没有任何的手下留情，可怕的波动席卷在天地之间，看得许多人都是目瞪口呆。
　　“幸好，我们没有出手。”
　　观战的候级势力，只觉得胆颤心惊。
　　看着阵法里面不断轰鸣的雷霆，如同暴风雨一样完全不停息，只觉得一阵后怕。
　　枪打出头鸟这个道理，许多势力都是明白，若是没有摸清楚对方具体底细之前，许多人都不会率先出手，这就是后果。
　　“放过我们，我们错了，从今以后我们白龙门不会与你为敌。”
　　半个时辰，阵法里面的雷霆依然在疯狂的倾洒而下。
　　最终有人僵持不住了，直接是被一道雷霆击中化为了漫天的粉末，惊吓住了所有白龙门的人马，有人终究低头求饶了起来。
　　“有一些事情既然做过了，就没有后悔药。”
　　听见了白龙门的求饶叶辰却是冰冷一笑。
　　叶辰自然清楚即使战胜了田真棒，对于候级势力来说终究构不成多大的威胁。
　　如今出头鸟有了，叶辰自然不可能放过对方。
　　既然需要杀鸡儆猴，让其他人清楚招惹他的可怕之处，那就必须将整个白龙门都要摧毁。
　　“给我灭！”
　　一声怒吼，可怕的雷霆全部汇聚在一起，随后疯狂的轰鸣了下来。
　　“爆！”
　　一声惊天动地的爆炸之声响彻在天地之间，只见地面之上留下了一道大坑。
　　至于白龙门的人马全部消散在天地之间，成为这一方世界的一部分。

第二百七十章 仅存冰雪宫
　　“还有人来吗？”
　　白龙门小队全军覆灭，叶辰的目光扫视在每个势力身上，低沉的声音带着肃杀的气息。
　　“唰。”
　　听见这一句话，被叶辰盯上的势力和人马无不是心跳加快了几分。
　　叶辰的实力深不可测，他们不敢轻易出手。
　　若是对方在动用一个手段将自己势力全军覆灭，到时候找人哭，后悔都没用。
　　一瞬间，火山口上面的势力全部都是沉默了下来。
　　所有人对于叶辰的实力已经认可了，完全不敢轻易的得罪。
　　而且对于大都数势力来说，能够得到寒冰之法更好，可是无法得到他们自然不可能强求。
　　虽然炎兽难以斩杀，可是依然能够杀死。
　　而叶辰却是一个无底洞，底牌还不知道多少，贸然出手的话，此刻很有可能陨落。
　　“你们呢？”
　　叶辰最终将目光看向了五大势力所在的方向，风雷殿，冰雪宫，天元楼，不灭盟，九玄宗。
　　五大势力只是属于将级势力，而且只能够算是将级势力最普通的那种，面对如此强势的叶辰，却是不敢直视。
　　“他们五大势力的性命，每个人值一颗阴元丹。”
　　叶辰取出了数瓶丹药，而后取出了一颗阴元丹，当然这些只是最普通的，没有任何的丹纹，乃是残废品。
　　至于那些成功品，叶辰自然不可能拿出来。
　　“你说的可是真的？”
　　听见了叶辰的话，看着叶辰手中的丹药确实是阴元丹，许多人目光都是直了起来，声音有几分颤抖的询问道。
　　“我一向说话算数。”
　　叶辰听见了有人询问笑了起来。
　　“好。”
　　听见了叶辰的话，立刻有人开始尝试，直接是杀入到了五大势力之中，强势斩杀一人。
　　“这是你们的阴元丹。”
　　看见五大势力有人死去，叶辰却是冰冷一笑，而后将手中的阴元丹丢给了他们。
　　“真的是阴元丹，哈哈哈。”
　　看见叶辰丢过来的丹药，得到阴元丹的强者忍不住大笑了起来。
　　阴元丹，对于阴元境强者可是至关重要。
　　阴元丹可以提供紧缺的阴气，同样能够提升自己的实力，而且没有任何的副作用，这可是阴元境强者最渴望得到的丹药，没有之一。
　　“能否不断获得。”
　　“多杀多得。”
　　得到了一枚阴元丹，许多强者兴奋的叫了起来。
　　听见了这一句话，叶辰却是冰冷一笑，而后看见了越来越多的人冲入到了五大势力里面。
　　阴元丹，叶辰很多。
　　他拥有阴煞神雷，对于必备的阴属性灵药或者能量自然充足无比，自然炼制了太多。
　　而且许多势力后面都已经不接受灵丹了，而是选择了需要阴元丹或者阳元丹，导致叶辰不得不多炼制一些阴元丹。
　　“冰雪宫的人居然没有一个人死去？”
　　叶辰看见了五大势力的队伍，竟然冰雪宫的人马全部活了下来，眉头忍不住皱了起来。
　　“兄台，虽然我们很想得到你的阴元丹，可是冰雪宫我们是真的招惹不起，抱歉了。”
　　如今对于叶辰能够拿出如此多的阴元丹，许多人眼中虽然非常的贪婪，恨不得将叶辰洗劫一空，可是想到对方的实力和底牌终究不敢出手，而是苦涩一笑。
　　“既然如此的话，那我亲自出手。”
　　听见了众人的话，看着其他人已经退到了一边，叶辰目光冰冷的看向了仅存的冰雪宫，眼中杀意浓郁到了极点。
　　他心中说过，只要有他的地方，没有五大势力。
　　只要看见过一次，五大势力全部覆灭，一个不留！

第二百七十一章 冰洁雅
　　“你与我们五大势力有仇吗？我们得罪过你吗？你何必如此赶尽杀绝呢？”
　　冰雪宫的人看见其他人退散了，可是看见了罪魁祸首却是朝着他们冰雪宫走了过来，冰雪宫这些女弟子顿时间惊恐了起来。
　　“咦！”
　　听见如此犀利的话，叶辰的目光看向了那说话的女弟子。
　　这一位女弟子，她有着粉红的瓜子脸，身穿一件殷红色妆花雨花锦直领锦衣，逶迤拖地淡蓝色缠枝葡萄华裙，身披驼色掐牙镶边韩仁绣薄纱天香绢。乌云般的秀发，头绾风流别致缕鹿髻，轻拢慢拈的云鬓里插着嵌[南]珠荆枝簪，肤如凝脂的手上戴着一个金镶九龙戏珠手镯，腰系孔雀纹绦，上面挂着一个百蝶穿花锦缎荷包，脚上穿的是花纹薄底锦鞋，整个人显得浓桃艳李皎如秋月。
　　“你们没有得罪过我？却是差点杀了我的亲人，覆灭了我的家乡。”
　　叶辰冰冷一笑，残忍至极。
　　“不可能。”
　　听见了叶辰的话，这一位女弟子大声的尖叫了起来。
　　她不相信，冰雪宫会做出如此的决定。
　　他们冰雪宫可是五大势力名声最好的一个，并且受到无数势力弟子的爱戴和追求，绝对不可能发生这种事情。
　　“你怎么知道不可能。”
　　叶辰听见了这一位女弟子的话，觉得对方有几分意思。
　　这一位女弟子居然完全不怕他，甚至还敢和他对视，让他有几分诧异。
　　“因为我乃是冰雪宫宫主的小女，冰洁雅。”
　　谁知道叶辰这般一诈，对方居然完全说出了自己的身份，看来不希望任何人忤逆冰雪宫。
　　“没有想到居然还遇见了一条大鱼。”
　　听见了冰洁雅的话，叶辰脸色的寒意更加浓郁了几分。
　　对于五大势力，叶辰可是刻苦铭心的恨意，只要他不死，五大势力必定会覆灭在他的手中。
　　“我给你们一次机会，我已不想欺负你们这些女弟子，只要你们有人能够挡住我三招，我放过你们。”
　　叶辰深吸了一口气，看向这一群女弟子说出了自己的条件。
　　“唰。”
　　听见了叶辰的话，所有人脸色都是变化了下来。
　　叶辰的实力他们所有人都是清楚，一剑差点斩杀阴元境九段的田真棒，一个四品高阶阵法，更是覆灭了候级势力白龙门。
　　他们这一群女弟子如何阻拦，如何能够挡住叶辰前进的步伐。
　　“我来。”
　　冰洁雅看着自己身边的同伴，每个人脸色都是惨白了下来，完全丧失了战斗的意志，她不得不走出来抗住冰雪宫的大旗。
　　因为她来到这里代表的可是冰雪宫，她可是冰雪宫宫主的女儿，不能够丢了冰雪宫的面子。
　　“好。”
　　所有冰雪宫女弟子之中，叶辰还是颇有一番欣赏冰洁雅。
　　若是对方不是来自于冰雪宫，叶辰不介意与对方交好一番，那怕成为朋友都不是不可能。
　　“第一招。”
　　叶辰看向了冰洁雅，眼中只有无尽的浓郁的杀意，没有任何的怜香惜玉。
　　“雷龙拳。”
　　一拳出，雷龙咆哮，震碎虚空。
　　“嗷！”
　　雷龙直接是对着冰洁雅所在的方向怒杀了过去。
　　面对这一拳，冰洁雅的脸色惨白到了极点，身体不由自主的后退了几步，完全发挥不出她阴元境八段的实力，只能够看着叶辰的杀招徐徐而至。

第二百七十二章 后台出现
　　“冰霜龙吟掌。”
　　看着雷龙越来越近，冰洁雅已经退无可退。
　　眼中终究是出现了战意，不由得咬了咬银牙，眼中有着不屈的意志，优雅的声音缓缓的回荡在天地之间。
　　“轰隆隆！”
　　顿时间整个天地之间的灵气都是在此刻彻底额沸腾了起来。
　　当然冰洁雅气海之中的寒冰灵气已是疯狂的在天地之间凝聚而成。
　　片刻之间，一头冰龙竟是仰天咆哮，爆发出可怕的龙吟之声，音波攻势直接是对车雷龙怒杀而至。
　　“嘭！”
　　两道武学强势的碰撞到了一起。
　　雷光炸裂，一股狂暴的力量摧枯拉朽，最终竟是蛮横的撕碎了音波攻势，随后看见了冰洁雅被击飞了出去。
　　“噗嗤！”
　　飞出了上百米的冰洁雅脸色瞬间惨白了下来，鲜血从嘴中流淌而下，身体踉踉跄跄的站在原地，随时都可能倒下。
　　“这小子还真是不懂得怜香惜玉。”
　　周围的势力和散修看见了这一幕却是忍不住撇了撇嘴。
　　虽然他们在一旁吐槽，可是却没有任何一人选择帮助冰雪宫。
　　他们虽然不敢得罪冰雪宫，可是同样不会为了冰雪宫，得罪手段如此众多的叶辰，得不偿失。
　　“还有两招。”
　　冰洁雅身体踉踉跄跄的走到了叶辰的身边，艰难的说出了这一句话。
　　“小师姐。”
　　看见冰洁雅受伤，那种惊恐的冰雪宫女弟子终于是反应了过来，迅速的来到了冰洁雅的身边。
　　“你们快回去。”
　　冰洁雅看着这群女弟子大声的说道。
　　叶辰的实力太强了，这群女弟子的修为又太弱，完全起不到任何的作用。
　　冰洁雅自然作为这一支队伍的临时带队人员，自然不可能让其他人陷入到身死之中，她会给他们遮风挡雨。
　　“我们与小师姐共同面对生死。”
　　听见冰洁雅的话，这群女弟子却是第一次反驳对方。
　　她们都是明白冰洁雅的善良，对方修炼并不是为了与人争斗或者杀人，完全是为了帮助其他人。
　　冰雪宫里面，最单纯，最善良，最受人待见的只有这一位小师姐。
　　小师姐可是整个冰雪宫里面的掌上明珠，没有任何人能够代替。
　　“既然你们愿意一起，那就一起吧。”
　　叶辰看见冰雪宫所有人打算一起接住他的第二招，叶辰并没有反对。
　　“玄雷寂灭掌。”
　　这一次叶辰可是不打算保留，直接是动用了五品武学。
　　可怕的雷掌出现在天地之间，狂暴的动静令得在场所有人脸色都是为之一变，冰雪宫的女弟子脸上更是失去了所有神色。
　　“噗嗤！”
　　一掌落下，冰雪宫女弟子所有人全部被击飞了出去。
　　有人奄奄一息，有人重伤昏迷，甚至还有人能够勉强站立，却是丧失了再战的能力。
　　“第三招。”
　　看向冰雪宫的女弟子，叶辰没有任何的怜惜，面对这一群无法反抗的女弟子，叶辰最终不打算继续动手武学。
　　漫天的剑光笼罩了下去，准备用最快的速度结束她们的性命，免得对方痛苦。
　　“铛铛铛...”
　　可是剑光落下，却害死被人挡住了下来。
　　随后两道身影出现在叶辰的面前，看见哪一位青年，叶辰的眼神却是微微一凝，眼中有着回忆与怒火。

第二百七十三章 兄弟相见
　　“老大。”
　　那出现的两道身影，其中哪一位青年看着叶辰顿时间脸色布满了苦涩的笑容。
　　“老大？”
　　此人不是别人，正是同样来到了圣武殿堂的龙傲天。
　　听见了龙傲天的话，所有人无不是大吃一惊，冰雪宫的人更是震惊的无以复加，没有想到龙傲天居然有老大！
　　“你和她们什么关系。”
　　叶辰冷漠的看了一眼龙傲天身边的女子，而后郑重的对着龙傲天询问道。
　　“她是我未婚妻，同样是冰雪宫宫主的大女儿。”
　　看着叶辰毫不掩饰的怒火，龙傲天自然明白源头来自于何处，苦涩之意越来越浓郁了下来。
　　“冰雪宫姑爷吗！”
　　听见了龙傲天的回答，叶辰却是冰冷一笑。
　　他与五大势力可是有着不共戴天之仇，如今自己最好的兄弟却是成为了敌人的姑爷，看来两人之间唯有一战。
　　“你现在准备拦截我杀了她们吗？”
　　叶辰缓缓的开口，看向冰雪宫的人眼中的杀意愈发的浓郁。
　　“老大，我并不想你杀死她们，同样我并不想与你作对。”
　　龙傲天说出了自己的答案，他并不想与叶辰为敌。
　　因为他清楚叶辰的强大，那种强大让他都是心中忌惮无比。
　　“杀了我们？你有这个能力吗？”
　　龙傲天明白，可是冰心月却是不会明白。
　　冰心月正是冰洁雅的姐姐，冰雪宫真正的领头人，实力更是达到了阴元境九段境界，实力更是不可小觑。
　　而且冰心月与冰洁雅长得同样貌美，只是增添了几分拒人于千里之外的冰冷与傲气。
　　“唰。”
　　龙傲天完全没有料到冰心月突然之间开口说出了这一句话，脸色陡然变化了下来。
　　当然不仅仅是龙傲天的脸色变化了下来，其他人都是如此。
　　看向冰心月的目光如同看待一位白痴一样，冰雪宫的弟子同样多了几分欲言又止的味道看着冰心月。
　　冰心月自然发觉了周围人群异样的目光，可是她并没有多想。
　　“老大，心月没有其他任何意思，你不要放在心上。”
　　龙傲天立刻对着叶辰说道。
　　“既然你如此自信，可敢接我一招。”
　　面对冰心月的话，叶辰却是冷笑了起来，没有想到冰雪宫的人一个比一个有着个性。
　　“有何不敢。”
　　冰心月对于叶辰可是完全无所畏惧。
　　本来叶辰乃是龙傲天的老大，他会有几分尊敬，可是叶辰一直将他们冰雪宫当成仇人，并且一直想要覆灭他们冰雪宫，冰心月自然动怒了。
　　“心月，不要胡闹了。”
　　看着冰心月居然接受了叶辰的挑战，龙傲天脸色变得极其的难看。
　　龙傲天与叶辰这么久不见，可是他可是明白叶辰的天赋，如今他都不清楚叶辰的实力达到了何种地步。
　　可是龙傲天却是明白，叶辰的实力势必足以碾压许多人。
　　而那种人包括冰心月，他不想冰心月陨落在此地。
　　“我没有胡闹，我只是想教他如何做人而已”
　　冰心月对着龙傲天不满意的说道。
　　她可是龙傲天的道侣，可是对方却是处处不信任她，冰心月脸上有了几分不悦。
　　“傲天，看在你的面子之上，我会手下留情。”
　　叶辰对着龙傲天说出了这一句话，龙傲天心中的担忧少了几分。
　　他清楚叶辰乃是说话算数之人，既然这一句话说出来了，冰心月自然能够留下性命，不由得松下了一口气，不敢管叶辰与冰心月之间的战斗。

第二百七十四章 一剑断骄傲
　　叶辰与冰心月的身体缓缓的上升，两人之间彼此敌视着。
　　节节攀升的战意以及浓郁的杀意不断的从两人的身上扩散开来，令得许多人脸色都是忍不住变化了下来，目光全部停留在了空中的两道身影。
　　“姐姐。”
　　冰洁雅看向了冰心月此刻回过了神，目光充满了担忧的神色。
　　冰洁雅可是明白叶辰的强大，不仅仅武学修为强悍，更是四品阵法师，若是叶辰想要覆灭他们冰雪宫轻而易举。
　　因为叶辰都是轻松的覆灭了白龙门，那可是候级势力，比他们冰雪宫强大的不是一星半点。
　　“大师姐。”
　　其他冰雪宫的弟子同样是一脸担忧的看向了冰心月。
　　虽然他们相信冰心月的实力，可是叶辰前面太强势了，不仅仅杀得田真棒，整个田家族人落荒而逃，可是覆灭了白龙门一个小队。
　　“看在傲天的面子上，我让你十招，十招之后能否挡下来，看你自己的实力。”
　　叶辰森冷的盯着冰心月缓缓的说出了这一句话。
　　“哼，狂妄。”
　　听见了叶辰的话，冰心月脸上愈发的冰冷了下来，恨不得立刻杀了叶辰。
　　“杀。”
　　冰心月感觉受到了极大的侮辱，率先出手。
　　可怕的寒冰之力与剑气纵横而出，可怕的剑芒出现在天地之间，一剑接着一剑的斩出，令得许多人的脸色都是忍不住变化了下来。
　　剑芒很快，几乎是眨眼间的功夫抵达了叶辰的身前。
　　剑如雨，冰如光，周围的天地都是狂暴了起来。
　　“咻咻！”
　　面对冰心月如此强势的进攻，叶辰却是站在原地一动不动，手中古帝剑挥舞而动。
　　一道道凌厉的剑芒，顷刻之间将这些攻击尽数的抵抗了下来。
　　“哼。”
　　看见叶辰挡住了他的全力出手，冰心月脸色却是一变，忍不住冷哼了一声。
　　更加可怕的波动席卷开来，疯狂的朝着叶辰怒杀了下去。
　　“嘭嘭嘭！”
　　很快冰心月的进攻已经达到了十招，可是叶辰却依然站在原地一动不动。
　　“老大还是老大。”
　　看着叶辰虽然展现出来的实力只是阴元境六段，可是那种实力太过于可怕了一些，忍不住感叹道。
　　“天地雷元剑。”
　　十招之后，叶辰终于是选择了出手。
　　雷霆滚滚，不知道比冰心月强大了多少的剑意顿时间席卷在天地之间，一种更加寒冷的气息从叶辰的身上席卷开来。
　　“轰隆隆！”
　　随着这一剑缓缓的诞生，整个天地之间的灵气都是在此刻彻底的沸腾而狂暴了下来。
　　“哐当！”
　　随后只见，叶辰轻轻一剑斩落了下去。
　　这一剑惊爆了所有人的眼球，不远处的龙傲天同样是感受到了致命的威胁，可是他却相信叶辰必然会手下留情，没有出手。
　　“怎么可能？”
　　面对如此一剑，冰心月却是有心无力，感受到了浓浓的挫折之感。
　　她发现完全没有办法阻拦这一剑，这一剑太强大了，强大到冰心月感觉到了绝望。
　　“咻！”
　　剑芒破虚空，随后在冰心月眼瞳不断放大的目光之下，剑芒出现在了他的眼前，随后停止在了她的额头之上。
　　“天地很大，你仅是一个井底之蛙。”
　　“今日这一剑没有斩你全部看在傲天的脸面之上，你的骄傲在我的面前不值一提。”
　　最终这一剑没有击中冰心月，叶辰却是不屑一笑。
　　他若想要覆灭冰雪宫小队，可是轻而易举。
　　没有想到最终等到的后台人物，却是让他始料未及，如今既然龙傲天在这里，他自然要给这一位与他共生死许久的兄弟足够的面子。
　　“我败了。”
　　冰心月听见叶辰的话，所有的骄傲在此刻碎了一地，失魂落魄的说出了这一句话。

第二百七十五章 兄弟交谈
　　“你跟我过来吧。”
　　战胜了冰心月，叶辰并不觉得骄傲。
　　冰心月的实力虽然不错，可是相对于他依然还是弱了太多。
　　“好。”
　　龙傲天看了一眼失魂落魄的冰心月随后让冰雪宫的人安慰一番冰心月，快速的跟上了叶辰。
　　“今日我可以看在你的面子之上放过冰雪宫，你应该清楚我与五大势力之间的仇恨，那种仇恨不可化解。”
　　叶辰深吸了一口气，说出了这一句话。
　　“老大，冰雪宫.....”
　　听见了叶辰的话，龙傲天暂时松下了一口气准备给冰雪宫洗白，却是被叶辰阻止了下来。
　　“这一次来到这里，除了你以外其他人来了没有？”
　　叶辰立刻将这里的事情翻篇，并不想多次提及，生怕会压制不住心中的怒火而后杀了冰雪宫的众人。
　　“当初我们在天雷小世界的人全部来到了这里，只是如今我们走散了而已。”
　　龙傲天明白此刻叶辰所想，回答道，并不在继续谈及。
　　有一些事情需要慢慢的让叶辰前去了解，叶辰才能够原谅冰雪宫。
　　“青烟已来了吗？”
　　听见了龙傲天的话，叶辰没有想到居然这么多人前来圣武殿堂，颇有一番不可思议，而后询问道。
　　“大嫂.....”
　　听见了叶辰突然询问天青烟，龙傲天一时间竟是不知道如何回答，结巴了起来。
　　“青烟怎么了？”
　　看见龙傲天如此模样，叶辰猜测到了什么，大声的询问道。
　　“大嫂与我们来到这里的时候，突然被一群人带走了，那群人很强我们不是对手。”
　　龙傲天脸上浮现了苦涩的笑容。
　　自从天青烟被人带走，他其实非常害怕叶辰会来到圣武殿堂，非常的担心会遇见叶辰。
　　只是没有想到，他的运气太好了，最终还是遇见了。
　　“那群人你可知道是什么人？”
　　听见了龙傲天的话，叶辰的脸色彻底的难看了下来，冰冷的可怕。
　　周围的温度急速的下降，如同寒冬腊月。
　　甚至不远处的人群都是感受到了那极致的杀意，看向叶辰的目光忌惮之色更上一层楼。
　　“暂时不清楚。”
　　看着叶辰那可怕而充满煞气的目光，龙傲天咽了咽口水苦涩的说道。
　　“玛德。”
　　叶辰直接是怒骂了一声，一掌拍出掀起了惊涛骇浪，漫天的岩浆冲天而起。
　　“给我滚！”
　　看着冲天而起的岩浆，叶辰竟是一拳直接轰碎，发泄着心中的怒火。
　　“你老实告诉我，其他人怎么了？”
　　叶辰压低了声音继续开口说道。
　　“除了我之外，其他人下落不明，生死不知。”
　　龙傲天看着叶辰的逼问，缓缓的闭上了双眼，非常不甘心的说出了这一句话。
　　听见龙傲天如此痛苦的说了出来，叶辰并没有责怪他。
　　能够逃走一人已经非常不错了，他握紧了拳头，咬牙锯齿的说道。
　　“无论你来自于什么地方，无论你来自于何方势力，无论你是何人，从今以后我与你们势不两立。”
　　这一句话彰显出了叶辰绝对的怒意与杀意。
　　天青烟的消失，其他人的生死不知，令得叶辰心中变得狂暴不已，恨不得立刻找到哪一方人马，灭了对方。
　　“你可还记得，那群人出现的地方。”
　　如今叶辰对于这一处传承之地，彻底的失去了欲望，对着龙傲天询问道。
　　“知道。”
　　龙傲天点了点头，知道叶辰打算做什么。
　　“走吧。”
　　不在多说什么，叶辰吩咐道，随后龙傲天吩咐了冰雪宫一句跟随着叶辰率先离开了这里，准备前去那神秘势力。

第二百七十六章 线索
　　“唰唰。”
　　两人离开的速度极快，一路上遇见的炎兽，全部都是被叶辰干净利落的全部杀死。
　　这一刻叶辰的心中压制着怒火，他想要毁灭一切，他要找出真凶在何处。
　　“到了。”
　　花费了数天的时间，终于是抵达了龙傲天他们出现的位置。
　　这里是一处偏僻的火山之下，上面的火山不断的喷发出火焰，周围的空间非常的狂暴，动荡不已。
　　“打斗的痕迹都已经被岩浆清除了。”
　　看见周围恢复到了原来的模样，龙傲天苦涩的说道。
　　天火世界，非常的狂暴，火山不断的喷发摧毁一切，至于打斗的痕迹自然很快便会清除干净。
　　“我试试看吧。”
　　叶辰深吸了一口气，询问了一番两位大神能否找到一些线索。
　　最终叶辰得到了一个秘法能够查看一些线索，但是会伤害身体。
　　因为这种秘法可是逆天而行，可以观看很早之前的事情。
　　最终叶辰二话不说动用了秘法，时光倒流。
　　“可是这群人。”
　　叶辰施展出了秘法，龙傲天他们打斗的画面出现在了叶辰的眼中，那是一群黑袍人，看不清楚面貌，甚至身上没有任何的标志，神秘不已。
　　“就是他们。”
　　龙傲天虽然不清楚叶辰是如何做的这一步的，看着那虚幻的画面郑重的点了点头。
　　对于这群黑袍人，龙傲天可是记忆深刻。
　　“居然是这群东西。”
　　黄帝大神与盘古大神声音突然是传入到了叶辰的耳中。
　　“两位大神，难道你们知道这群人？”
　　叶辰完全摸不着头脑，突然听见了两位大神的话，立刻激动了起来询问说道。
　　“谁说他们是人类了？”
　　两位大神看着叶辰如此急迫的样子，忍不住笑了起来说道。
　　“不是人类？”
　　听见两位大神的话，叶辰却是皱起了眉头。
　　不是人类？难道还是妖兽不成？
　　妖兽在阴元境可是没有办法幻化成为人身，而从黑袍人的体魄来看，这群家伙应该是人类一般无二。
　　“若真的是这群家伙的话，你的未婚妻以及你的朋友可能就危险了。”
　　“这群家伙可以说是人类，同样已可以说不是人类。”
　　“因为他们已经将自己的灵魂出卖给了魔神，那些魔神每一位都是残暴无常，心狠手辣，为达目的誓不罢休的家伙，而这群家伙正好是他们的信徒。”
　　盘古大神给叶辰解释了一番。
　　“魔神的信徒？”
　　听见了盘古大神的话，叶辰却是皱起了眉头。
　　他还是第一次听见有这个词汇，同样还是第一次听说“魔神”。
　　“嗯，那些魔神非常的强大，甚至最强大的一批魔神完全不弱于我们八个老家伙。”
　　“那群魔神有一种秘法，就是需要女子的精血与灵魂，用来唤醒一群失去了理智的魔神，用来毁灭这一方天地。”
　　“虽然我们并不赞成他们的做法，因为他们的做法太过于极端了，可是当初我们已没有阻止他们的做法，因为这个方法确实能够起到一些作用。”
　　黄帝大神继续开口说道。
　　“你暂时不用担心，如今这里乃是圣武殿堂，就算这群不人不魔的家伙想要立刻已不会轻松，所以你的未婚妻暂时完全。”
　　“可是你需要用最快的速度找到他们，否则你的未婚妻危险了。”
　　“根据我们对这群家伙的了解，这群家伙不喜欢光明，反而非常的喜欢黑暗，你可要前去一些特别黑暗的地方找他们，应该有所收获。”
　　两位大神给叶辰说出了一些线索，让叶辰有了方向。
　　“多谢大神。”
　　得到了线索，叶辰脸上布满了笑容。
　　终究不需要四处漫无边际的寻找，这样会让叶辰省去了太多时间，找到天青烟的希望已更大了一些。
　　“我们走。”
　　叶辰对着龙傲天说道，随后离开了这里，寻找两位大神所说的黑暗之地。

第二百七十七章 黑袍人再现
　　得到了线索，叶辰与龙傲天一直在寻找黑暗之地。
　　可是一无所获。
　　“傲天，我发现了你当初所说的人。”
　　就在两人继续寻找的时候，突然龙傲天的传音令牌得到了一个消息。
　　“心月，你说的可是真的。”
　　听见了冰心月的传音，龙傲天激动的整个身体都是颤抖了起来，脸上布满了不敢相信的神色。
　　“嗯，那群黑袍人如今正在这个火山里面的传承之地。”
　　冰心月立刻回应道，而后便是听见了对方的声音开始断断续续，完全没有了任何的回音。
　　“心月，心月，心月。”
　　发现冰心月的声音消失了，龙傲天大声的叫喊道，可是却没有得到任何的回应。
　　“我们走。”
　　叶辰自然听见了这一幕，眼神微微一凝，脸色变得难看无比。
　　“嗯。”
　　龙傲天此刻心中着急了下来，生怕冰心月他们会出现任何的危险，两人将速度提升到了极点，朝着那一座火山口里面的传承之地赶了过去。
　　叶辰此刻都有了几分悔恨。
　　黑暗之地，那火山口里面正是一片漆黑，就连光线都很难照射到里面，显然那里是对方的隐蔽之地。
　　这一次两人全力赶路，快了足足一倍的时间。
　　“进去。”
　　来到了火山口上方，两人二话不说直接是一跃跳入到了火山口之中。
　　火山口里面一片漆黑，伸手不见五指。
　　这一刻，叶辰心中忍不住有了几分激动，这里真的很有可能能够找到那群魔神使者，到时候就能够救下天青烟了。
　　“到了吗？”
　　两人的身体不断的下降，下降了十数分钟，终究是感觉落到了地面之上。
　　“这是？”
　　很快叶辰将灵气催动了起来，而后照亮了周围的环境，发现了这里居然是一座地下宫殿，地下宫殿的大门已经被人打开了，显然正是当初的那群人马。
　　“我们走。”
　　叶辰与龙傲天朝着宫殿里面迅速的走了进去，发现了宫殿之中一直都有着打斗的痕迹。
　　而且沿途还发现了许多尸体，这些人马很多人都是当初在上方的势力弟子，显然为了争夺宝物的时候，这里爆发了一场惊天动地的战斗。
　　两人一路上赶路的速度极快，为了能够尽快找到黑袍人与冰心月他们，一路上并没有关注任何的东西，不停的朝着宫殿的最深处赶了过去。
　　“你们到达是什么东西？为什么将我们抓起来。”
　　不知道赶了多久的时间，突然叶辰与龙傲天听见了一道愤怒的声音回荡在整个宫殿之中。
　　“这是心月的声音。”
　　对于这一道声音，龙傲天可是非常的熟悉，立刻是激动了起来。
　　“唰。”
　　此刻的龙傲天心中可是着急不已，听见了这一道声音迅速的赶了过去，叶辰不得不快速的追上去。
　　如今来到了这一座宫殿，可是非常的陌生。
　　若是那群黑袍人在这里的话，他们这般贸然进入，很有可能会进入到陷阱之中。
　　可是如今龙傲天非常的担忧冰心月，对于警惕却是完全放弃了。
　　“真的是你们！”
　　待到龙傲天与叶辰来到了一座大殿的时候，发现了前来到这里的势力弟子与散修全部被镇压了下来，非常狼狈的躺在地面之上，而站着的人马却是一群看不清楚面貌的黑袍人，看见这群黑袍人龙傲天却是冰冷的怒吼了下来。
　　“就是他们吗？”
　　听见了龙傲天的话，叶辰眼中有着怒火与寒意轻声的开口道。

第二百七十八章 叶辰的怒火
　　“傲天。”
　　看见突然出来的两道身影，冰心月却是激动的叫了起来。
　　可是看见龙傲天与叶辰的到来，冰心月却是后悔了，因为她可是清楚这群黑袍人的强大。
　　这群黑袍人的数量虽然并不多，可是不过一百多人却是将他们在场所有人全部镇压在了这里，双方显然都是死伤惨重。
　　可是最终黑袍人还是获胜了，活下来了十数人，将他们全部困在了这里，显然打算用他们做些什么东西。
　　“居然是你。”
　　黑袍人自然感受到了有人继续进入到了里面，看见了龙傲天，这群黑袍人显然认出了对方。
　　“你可以滚蛋了，那个家伙必须留下来。”
　　黑袍人那一双露出来的双眼却是冰冷的扫视了一眼叶辰和龙傲天，而后说出了这一句话。
　　龙傲天可以离开，但是叶辰必须留在这里成为祭品。
　　“你们当初带走的人去了什么地方？被你们杀了？还是被你们囚禁了起来！”
　　叶辰并不在乎这群家伙，而是冰冷的询问道。
　　他自从来到了这里一直压抑着心中的怒火，目的自然是为了打听到天青烟在什么地方，否则他早已经出手了，拼死一战。
　　“拿下。”
　　面对叶辰的质问，黑袍人却是无动于衷，其中领头的黑袍人冰冷的说道。
　　“给我死！”
　　得到了命令，其中靠近叶辰的黑袍人立刻出手，准备将叶辰拿下。
　　“告诉我。”
　　面对黑袍人的突然出手，叶辰终究不在压制心中的怒火，全力出手。
　　可怕的雷霆之力在身体之中不断的燃烧，一拳直接是将杀过来的黑袍人怒杀。
　　“嗯？”
　　看见叶辰不过只是阴元境九段的实力竟然是爆发出了如此强大的实力，在场的黑袍人无不是诧异了下来。
　　“继续动手。”
　　看见叶辰能够一拳轰杀一名黑袍人，那领头的黑袍人却是无悲无喜继续吩咐道。
　　“是。”
　　得到了命令，更多的黑袍人却是朝着叶辰杀了过去。
　　面对黑袍人的进攻，叶辰的脸色却是冰冷了下来，古帝剑出现在手中，残忍的杀向了对方。
　　“给我死！”
　　“雷龙拳。”
　　“天地雷灵剑。”
　　一拳，一剑强大到了极点，直接是轻松的斩杀了对方。
　　“那群人到达怎么样了，否则你们所有人都必须死在这里。”
　　叶辰愤怒的嘶吼道，他完全不在压制心中的怒火，他必须知道天青烟他们发生了什么事情，是生还是死！
　　“哼，继续动手。”
　　领头的黑袍人没有想到叶辰竟是如此的强大，继续开口命令道。
　　“是。”
　　这一刻领头的黑袍人同样选择出手，可是面对如此愤怒的叶辰，这群黑袍人的实力确实足够强大。
　　可是叶辰表现的更加的强大，疯狂的怒杀对方。
　　“滚！”
　　一剑逼退了领头黑袍人，待到叶辰再次准备发起进攻的时候，突然一道声音在整个大殿里面响了起来，这道声音非常的熟悉。
　　“给我住手。”
　　这一句话落下，叶辰与领头的黑袍人同时停止了出手。
　　叶辰缓缓的将目光看了过去，看见了一道熟悉的身影，叶辰和龙傲天的身体都是忍不住颤抖了起来。
　　“小斌！”
　　看着那身影，正是天斌，叶辰忍不住轻声的惊呼了一声。
　　他真的害怕所有人都死了，包括天青烟都是如此。
　　看见天斌还活着，叶辰看见了希望，看见了所有人还活着的希望。

第二百七十九章 陌生的天斌
　　“小斌你姐姐在什么地方？她还活着吗？”
　　叶辰看见天斌不断的走了过来，情绪激动的询问说道。
　　“我姐姐很好，从今日开始我姐姐不会与你有任何的交集，同时我姐姐与你道侣的关系一刀两断。”
　　天斌看着叶辰紧张的神色，心中却是不忍心，可是最终还说出了这些话。
　　“你不要和我开玩笑了，你告诉我你姐姐在什么地方，我过去救她。”
　　听见天斌的话，叶辰却是忍不住笑了起来打趣道。
　　“姐夫，这是我最后一次这般叫你，从今以后你不是我的姐夫，若是以后你继续与我们为敌，你只是我们的敌人。”
　　“这是我姐姐写给你的休书，你自己看一下吧。”
　　天斌冷漠的呵斥道。
　　话落，天斌取出了怀中的书信丢给了叶辰，而后冷视的盯着叶辰没有说话。
　　“不可能。”
　　看着天斌如此冷漠，如此的陌生，并且还如此的认真，叶辰却是不相信这一切。
　　快速的打开了天斌给他的书信。
　　信上的内容非常的简单。
　　“叶辰，自今日开始我们道侣的关系解除，从今开始我们只是陌路人。”
　　非常简短的话语，叶辰却是心如刀割。
　　脸色瞬间惨白了下来，没有任何的血色，凄惨的模样让人看起来难以忍心。
　　“不可能，这绝对不可能，小斌你告诉我，这不是真的。”
　　叶辰捏着手中的书信，失魂落魄，悲惨的模样让人看起来非常的凄苦，让人狠不下心。
　　“滚！”
　　面对叶辰的询问，天斌却是狠下了心，直接是一拳将叶辰击飞了出去，口吐鲜血，凄惨无比。
　　“你干什么！”
　　看见天斌突然出手，龙傲天却是完全没有反应过来，怒斥道。
　　“这是我们最后一次放过你们，从今以后我们只是敌人，我们不会有任何的手下留情。”
　　听见了龙傲天的怒斥，天斌却是冷漠的看了对方一眼，眼中没有了以往的情感，有的仅仅是无尽的冰冷。
　　“不可能，这不可能。”
　　面对天斌的突然出手，即使受了伤势，倒下地上非常的凄惨，叶辰嘴中不断的念叨着。
　　“所有人离开这里。”
　　天斌取出了一块金色的令牌，而后对着活下来的黑袍人命令道。
　　“是。”
　　看见天斌拿出来的令牌，所有人黑袍人恭敬的回应了一声，迅速的离开了这里。
　　而在黑暗之中，一道身影却是将目光一直停留在叶辰的身上，看着叶辰那失魂落魄，毫无斗志的神情，却是心如刀割。
　　“姐，这样真的值得吗？”
　　天斌走到了这道身影面前，于心不忍的询问道。
　　“小斌，你应该清楚势力的重要性，我不想叶辰独自一个人承担，既然机会已经出手了，我一定会牢牢的把握住。
　　那怕他恨我一辈子，只要为了他，我什么都愿意。”
　　这道身影的主人却是柔和一笑说出了这一句话，为了他，那怕背叛全世界，那怕坠入到地狱，在所不惜。
　　“好吧。”
　　天斌听见了这一句话，却是无奈的叹息了一口气。
　　他清楚叶辰前路的艰难，那怕叶辰的天赋足够强大，可是想要凭借他自己一个人想要达到他的目的完全不可能。
　　而她却是看见了希望，只要她拥有了足够的话语权，能够调动这群人。
　　她就能够帮助到叶辰，完成他心中的目的，到时候那怕再强大的敌人，她都能够站在叶辰的身前，守护他。
　　而不是躲在她的身后，只能够看着，却是完全帮不上任何忙！
　　“走吧。”
　　她说完了这一句话，所有人快速的离开了这里。
　　能够再次见到他一眼，已经足够。
　　下一次再见之时，她势必会完成叶辰所要达成的目的，那个时候她会坦白的说出这一切。
　　“是。”
　　天斌等人恭敬的回应了一声，随后所有人隐藏在黑暗之中以及活下来的黑袍人迅速的消失的无影无踪。

第二百八十章 重燃斗志
　　所有黑袍人的离开，在场所有人却是得救了下来。
　　每个人心中都是充满了庆幸，同时心中对于叶辰还出现了几分感激。
　　他们清楚若不是叶辰与对方相熟，在场每个人都不可能活下来。
　　“哎。”
　　所有人都是在休养生息，唯有叶辰一个人独自颓废在一边，喃喃自语，无法接受这一切。
　　“他怎么办？”
　　冰心月看着龙傲天在不停的叹息，无济于事忍不住询问道。
　　“我已不知道，老大一直是一个有主见的人，而且在我的心中他可是无坚不摧的战神，可是这一次....”
　　龙傲天摇了摇头，对于今日发生的这一切却是不知所措。
　　他能够理解，若是今日换成叶辰所经历的待遇是他，可能他会更加的不堪一击，甚至会想着身亡。
　　“等老大安静一段时间吧。”
　　最终龙傲天还是并不打算此刻打扰叶辰，而是让叶辰安静的想一想。
　　时间一天一天的推移，叶辰没有任何的好转，反而更加的颓废了下来。
　　无论是龙傲天或者是两位大神的话，他都没有放在心上。
　　“小子，你若是如今下去，难道不觉得辜负了我们的一番苦心，我们可是将一切都是压在了你的身上。”
　　看着颓废的叶辰，盘古大神终究还是恶狠狠的说道。
　　“抱歉，你们重新找一位传承者吧。”
　　面对盘古大神的呵斥，叶辰却是颓废不已的说道，毫无斗志。
　　听见叶辰的回答，两位大神自然不知道接下来该怎么做。
　　“老大，你难道不相信大嫂吗？”
　　看见叶辰油盐不进，生不如死的模样，龙傲天终于是看不下去了。
　　“嗯？”
　　听见了龙傲天的话，叶辰的眼中终于有了几分神采，目光惊疑的看着对方。
　　“大嫂对你的情感，你应该清楚。”
　　“大嫂的为人你比任何人都清楚，大嫂与小斌他们如此做，你难道不觉得是被人逼迫的吗？或者被人威胁的吗？”
　　“如今大嫂没有了生命危险，可是必定是被人威胁了下来，若是你继续颓废下去，实力得不到任何的提升，你觉得能够救出大嫂？救出小斌他们吗？”
　　龙傲天忍不住说出了重话，当然同样给了叶辰最大的希望。
　　他只能够寄托叶辰能够朝着他所说的这个方向去思考，这样叶辰就有了活下去的斗志。
　　“没错，一定是这样的。”
　　龙傲天这些话确实点醒了叶辰，他可是明白天青烟的为人。
　　虽然天青烟非常的冰冷，甚至拒人千里之外，可是对待他却是真心的，甚至处处为他着想。
　　而这一次的黑袍人确实足够强大，天青烟必定是为了保护他们，而选择了认可。
　　如今能够将天青烟他们救出水火之中的唯有叶辰，只有他的实力足够强大，强大到任何人不可反抗的地步，到时候必定能够将所有人全部救出来。
　　“小辰，他说的没错。”
　　“如今我们已经告诉了你对方的身份，同样告诉了你对方属于哪一方玄域，而你想要救出对方必须有强大的实力，否则只会前去送死。”
　　两位大神趁热打铁对着叶辰继续轰炸道。
　　“我知道了，多谢你们！”
　　听见了这些话，叶辰同样是想明白了，身上的颓废气息烟消云散，有的却是无尽的战意。
　　“青烟，小斌你们等着我，我一定会将你们全部救出来，以后绝对没有任何人能够逼迫你们离开。”
　　叶辰握紧了拳头，心中下定了决心。
　　从今日开始，他必须更加刻苦的提升实力，必须用最快的速度将天青烟与天斌他们全部救出来。
　　心中有了前进的斗志，叶辰那停下来的修为居然开始了攀升，随后在半个时辰之后竟然踏入到了阴元境七段，让得叶辰对于提升实力再次燃烧了下来。
　　“下一次，我一定会救出你们。”
　　留下了这一句话，叶辰带领着龙傲天他们离开了这里。
　　天火世界拥有许多传承之地，那里面可是拥有许多提升实力的宝物，叶辰自然需要获得，用来提升实力。
　　这一刻，他必将全力以赴强大自己，从来能够将天青烟他们带回来。

第二百八十一章 聚集地
　　“走吧。”
　　翌日，叶辰已经是彻底的恢复了过来，带领着龙傲天他们尽数的离开了这里。
　　“老大，我们接下来去什么地方？”
　　看见叶辰眼中多了几分灼热的斗志同时少了几分锋芒的尖锐，这一刻叶辰变得沉稳了许多，龙傲天松下了一口气询问道。
　　“你们可知道聚集地在什么地方？”
　　叶辰想了想说了出来。
　　他有一个想法，那便是将龙傲天他们护送到聚集地，独自一个人离开。
　　既然他得到的黑色石块有很大的作用，那他就用最快的速度将整个黑色石块开启，得到两位大神都认可的东西。
　　“嗯，距离我们这里并不远，差不多一周的时间就能够赶到。”
　　龙傲天点了点头随后说道。
　　“走吧。”
　　叶辰听见了这一句话不在多说什么，带领着所有人全部赶去了聚集地。
　　时间一天一天的流逝，一路上叶辰他们遇见了数拨炎兽，可是每一次都被叶辰强势解决。
　　“百分之十了。”
　　叶辰看着手臂之上的黑色石块已经潮红了百分之十，脸上忍不住浮现了一抹兴奋的笑容。
　　“到了吗？”
　　看着不远处一座巨大的城池，一种郑重而钢铁般的感觉扑面而来，叶辰深吸了一口气轻声说道。
　　“嗯，老大那里便是距离我们最近的一座聚集地，钢铁城。”
　　龙傲天他们同样是松下了一口气说道。
　　赶到聚集地的时候，他们遇见了数拨的炎兽，这群妖兽的进攻凶狠无比，其中有一部分冰雪宫的女弟子死在了路上，成为了天火世界的一部分。
　　这让所有冰雪宫女弟子心中都是有着几分哀伤，想要尽快的离开这个是非之地。
　　“走。”
　　二话不说，叶辰迅速的朝着钢铁城赶了过去。
　　“什么人，给我停住！”
　　就在叶辰他们抵达钢铁城前方的时候，突然一道冰冷的声音却是叫停了他们。
　　“唰唰。”
　　随后数道身影出现在他们的面前。
　　这群人穿着一身黑色的长袍，长袍之上有着独属于他们势力的印记，显然来自于四大玄域的一方势力。
　　“北玄域，神乐门。”
　　看对方胸口之上的徽章乃是一个黑色的门，顷刻之间龙傲天与冰心月他们脸色变得凝重了下来。
　　“神乐门怎么来到了这里？”
　　众人的脸色都不是很好看，当然叶辰除外，他并不清楚神乐门的存在。
　　因为对于南玄域许多势力都不记得，更何况其他玄域的势力。
　　“不知道这位兄台，你拦下我们做什么？”
　　龙傲天一步踏了出去，面色凝重的看向了神乐门的弟子询问道。
　　“这座聚集地如今已经被我们神乐门占领了，想要进入到钢铁城里面必须缴纳十颗阴元丹。
　　当然这十颗阴元丹同样是保护你们不会受到任何的伤害，只要你们待在钢铁城里面，我们神乐门足以保护你们安然无恙。”
　　神乐门的弟子，目光贪婪的从冰雪宫女弟子身上一一扫过尤其是多看了一眼冰心月与冰洁雅两姐妹，而后开口道。
　　“缴纳阴元丹？”
　　“你们这不是趁火打劫吗！”
　　听见了神乐门居然占领了钢铁城，这个消息令龙傲天等人震惊。
　　他们可是清楚每一座聚居地势力繁杂，人来人往人数极多，想要这般强制镇压一座聚集地，那可是非常困难的事情，没有想到神乐门居然做到了。
　　“呵呵，要么缴纳阴元丹，要么立刻离开这里。”
　　面对龙傲天的质问，神乐门弟子却是冷傲一笑。
　　如今神乐门占领了钢铁城，谁敢不从！

第二百八十二章 神乐门
　　“怎么办？”
　　看见如此强势的神乐门，一瞬间龙傲天等人全部犯难了下来。
　　神乐门可是北玄域王级势力之一，神乐门的强大可是名传四大玄域，那是一群疯子的聚集地。
　　当然整个北玄域里面，大都数人都非常的疯狂。
　　“你们看着办吧，我都行。”
　　叶辰发现龙傲天的目光看向了他，准备询问他的态度，随后轻笑了一声说道。
　　无论是战还是缴纳阴元丹叶辰都无所谓，只要龙傲天他们能够顺利的进入到钢铁城就行。
　　“好，我们缴纳阴元丹。”
　　龙傲天最终还是想了想打算缴纳阴元丹。
　　虽然他无惧神乐门，可是多一事不如少一事，若是叶辰离开的话，他们很难挡住神乐门的进攻。
　　“抱歉，现在我们不需要阴元丹了。”
　　看见龙傲天低头服软，这一刻神乐门的弟子竟是得寸进尺拒绝了他们。
　　“嗯？”
　　听见这一句话，叶辰都是轻微的皱起了眉头，眼中有着淡淡的寒意流转而动。
　　“那你们打算我们做什么？”
　　龙傲天已是压制着心中的怒火，只要对方不过分，他依然能够妥协。
　　“她们两个留下来陪我们，到时候你们这群人的事情就是我们的事情，钢铁城里面你们可以横着走。”
　　谁知道神乐门弟子竟是看上了冰心月与冰洁雅两姐妹。
　　而且还打算让这两姐妹陪他们一晚上，这种无礼的要求不仅仅彻底的激怒了龙傲天，同时周围的人群已是愤怒了下来。
　　他们同样排队的势力里面都有着女弟子，若是都被如此刁难的话，谁人不怒。
　　可是身后的排队的势力终究是敢怒而不敢言，不敢得罪神乐门。
　　“你们想死吗？”
　　面对神乐门的刁难，龙傲天的脸色终究是变化了下来，语气不由得冰冷了下来。
　　“看来你是打算反抗我们神乐门了。”
　　看见龙傲天眼中的杀意，两位神乐门弟子没有任何的胆怯反而眼中的笑意愈发的浓郁了下来，他们的阴谋得逞了。
　　他们就是打算彻底的激怒龙傲天与叶辰这两位男子，随后让门中强者斩杀二人。
　　接下来冰雪宫的女子就能够任由他们采摘了。
　　“呜呜呜....”
　　两位神乐门的弟子拉响了警报，嗡鸣之声在空中不断的回荡着。
　　“唰唰...”
　　警报声刚落下不久，随后十数道身影同时出现在了这里。
　　这些出现的身影，每个人的实力都足够强横，强横到足以碾压冰雪宫所有弟子。
　　“最低的都是踏入到了阴元境八段，不愧是神乐门。”
　　看见神乐门的阵容，许多心中不愤的势力忍不住咽了咽口水，心中骇然的说道。
　　神乐门不愧是王级势力，拥有如此阵容确实足以镇压这一座聚集地，无人敢反抗。
　　“发生了什么事情？”
　　到来的神乐门弟子看向了两名守卫的弟子询问道。
　　“甘师兄，这群家伙准备反抗我们神乐门。”
　　谁知道两位神乐门弟子竟是开始煽风点火，将叶辰他们说出了反抗神乐门的存在。
　　听见两位神乐门弟子的忤逆，许多人脸色都是变化了下来，愤怒不已，可是终究没有给叶辰他们说话。
　　“是非黑白，看来你们真的想死了。”
　　听见两名神乐门弟子的话，这一刻龙傲天彻底的动怒了。
　　竟是完全不在乎神乐门强者的到来，选择了出手。
　　“呵呵。”
　　看见龙傲天动手，两位守卫的神乐门弟子却是冰冷的笑了起来。
　　“拿下他们。”
　　看见龙傲天出手，甘师兄的脸色瞬间冰冷了下来，随后吩咐身后的师弟们出手擒拿敢反抗他们的龙傲天。

第二百八十三章 叶辰出手
　　“杀。”
　　龙傲天的出手彻底的激怒了神乐门，出手之时可是没有任何的手下留情。
　　杀意弥漫，刀剑纵横，可怕的实力竟是同时朝着龙傲天镇压了下去。
　　“帮忙。”
　　冰心月他们看见了这一幕，立刻选择了出手迎战。
　　“铛铛铛。”
　　顷刻之间，除了叶辰之外所有人都是选择了动手，碰撞到了一起。
　　“啊啊啊....”
　　冰雪宫与神乐门之间的差距终究还是太大了，仅仅数个呼吸之间，冰雪宫的女弟子直接是被击飞了出去，凄惨的尖叫之声回荡而出，踉踉跄跄的退后显然受到了重创。
　　“不堪一击。”
　　看向冰雪宫的人，神乐门的弟子不屑的撇了撇嘴。
　　“怎么办？”
　　如今场上只有龙傲天，冰心月与冰洁雅艰难的抵抗着，冰心月忍不住询问道。
　　“只能够希望老大能够出手了。”
　　龙傲天知晓这一次是他失去了分寸，脸上同样挂满了苦涩的笑容。
　　面对神乐门，龙傲天想要凭借如此阴元境八段的实力抗衡对方，基本上是不可能的事情。
　　“杀杀....”
　　战斗愈发的激烈，龙傲天三人将实力发挥到了极致同样给神乐门的弟子带去了很大的威胁。
　　尤其是龙傲天使用的刀法，可是强悍无比，可怕而狂暴的实力让神乐门弟子苦不堪言。
　　“这个小子很强，我亲自解决。”
　　甘师兄看着龙傲天竟是一人压制了足足三名神乐门弟子，缓缓开口道。
　　“是，甘师兄。”
　　听见了甘师兄的话，其他弟子迅速的退后与龙傲天拉开了聚集。
　　随后看见了甘师兄竟是一步踏出，可怕的气息顿时间从对方的身体里面席卷开来，强势的威压让许多人的脸色都是忍不住变化了下来。
　　“阴元境九段巅峰。”
　　感受到甘师兄的实力，龙傲天的脸色同样是忍不住变化了下来。
　　两人之间虽然仅仅只是差了一个境界，可是龙傲天却是能够深切的感受得到，那种差距很大，大到龙傲天无法抗衡。
　　“停手吧。”
　　叶辰看见了这一幕，摇了摇头。
　　龙傲天的实力确实超乎了他的预料，没有想到龙傲天的实力都已经踏入到了这一步，这根本无法想象。
　　“老大。”
　　听见了叶辰开口，龙傲天却是惊喜了过来。
　　虽然叶辰如今只是阴元境七段的实力，可是龙傲天却是明白叶辰的战斗力之强，整个阴元境境界之中很少有人是他的对手。
　　“你们退后。”
　　叶辰点了点头，对着龙傲天他们吩咐道。
　　“好。”
　　听见了叶辰的话，看着叶辰打算出手，冰心月与冰洁雅同时松下了一口气。
　　经过与叶辰相处这一段时间与亲眼看见过叶辰的战斗，他们明白叶辰的战斗力可不是境界能够辨别出来的，叶辰的实力让他们感受到绝望。
　　这一刻冰心月都是彻底的认可了叶辰，可是不敢在叶辰的面前继续高高在上，因为没有那个资格。
　　“怎么？你打算凭借一个人抗衡我们所有人，准备给他们出头不成？”
　　甘师兄看见龙傲天他们退后，叶辰却是一步踏了出来，虽然没有释放出任何的实力，可是甘师兄却是真切的感受到了一种威胁的感觉，忍不住笑了起来说道。
　　他可不相信，叶辰能够凭借一人之力抗衡他们整个神乐门小队。
　　即使叶辰踏入到了阴元境九段巅峰同样做不到这一步。
　　“滚！”
　　面对甘师兄的质疑，叶辰却是没有开口说话。
　　古帝剑出现在手中，看向其他人仅仅一剑斩出。
　　一种势不可挡的气息却是笼罩在他们的心头之上，可怕的剑气立刻是将对方数人逼退了回去。
　　“哗啦！”
　　只是最普通的一剑却是伤到了数名神乐门的弟子、
　　这一刻，神乐门所有人脸色都是凝重了下来，甘师兄同样如此，至于观战的人群却是一脸惊喜的看着这一幕。
　　终于出现了一位敢挑战神乐门的存在了。

第二百八十四章 叶辰战甘鸿波
　　“你很强。”
　　甘师兄深深的看着叶辰，沉默了数分钟之后收回了前面所说的话，而后真诚的说道。
　　“你们退后，你们不是他的对手。”
　　甘师兄随后看向了门中的弟子吩咐道，眼神变得凝重了下来。
　　“神乐门，甘鸿波请赐教。”
　　一瞬间甘鸿波的气息攀升到了极点，如龙如虎般咆哮，可怕的劲风席卷在天地之间，这一刻甘鸿波正视到了极点。
　　“叶辰，散修而已。”
　　感受着甘鸿波的气息，叶辰同样是深吸了一口气，一步踏出，阴元境七段的修为展现的淋漓尽致。
　　两人之间的差距一眼就能够看出来，许多人都是震撼了下来，眼中露出了浓浓的诧异之色。
　　“阴元境七段？”
　　感受到叶辰的修为，无一人敢相信叶辰竟不是踏入到了阴元境九段巅峰。
　　“看来你的手段很强。”
　　甘鸿波感受叶辰的修为，眼中同样是浮现了骇然之色，完全没有想到叶辰的修为与他想象的不符。
　　面对甘鸿波询问，叶辰却是并没有回答。
　　因为并没有回答对方问题的义务，只是冷冷的看着对方。
　　“来吧。”
　　叶辰只是平静的吐出了两个字，此刻的战意提升到了极点。
　　“咻！”
　　甘鸿波看见叶辰竟不愿意回答，自然不打算强求。一剑西去，断如痕。
　　这一剑，太快，太强，释放出耀眼的光辉，放佛将这一方天地照的更加明亮了下来。
　　“好强的一剑！”
　　“我感觉得到这一剑，如同天空之上的昊阳，是那般的耀眼，高高在上。”
　　“不知道对方如何挡住这强势的一剑。”
　　感受到甘鸿波这一剑，许多人都是开口出声，眼中浮现了浓浓的惊骇之色。
　　“剑法吗？”
　　面对甘鸿波一剑出，叶辰的眼神已是微微一凝。
　　这一剑其实非常的强横，那怕是叶辰都是不得不全力以赴，否则完全不可能抵挡下来。
　　“去！”
　　古帝剑在手，叶辰轻描淡写的一剑出。
　　“嘭！”
　　仅仅一剑，可怕的剑芒瞬间在空中碰撞到了一起，惊人的劲风席卷在天地之间，许多人都是震惊的张大了嘴巴。
　　风暴里面，两道身影巍然不动，冲天而起的剑芒却是疯狂的碰撞，每一剑斩下，都能够掀起惊涛骇浪，看得无数人头皮发麻。
　　“踏踏...”
　　风暴散，两道身影竟是同时朝着身后踉踉跄跄的退出了数步方才稳住了身形。
　　“居然挡住了。”
　　“他居然挡住了甘师兄的极烈之剑，那可是甘师兄自己摸索出来的剑招。”
　　“这不可能吧。”
　　看见叶辰居然挡住了甘鸿波的一剑，许多人都是忍不住震惊了下来。
　　尤其是神乐门的人更是觉得不可思议。
　　那一剑可是包含了甘鸿波对于剑的理解，剑意的升华以及剑招的繁衍，那一剑出根本无法能够阻拦下来。
　　“你很强。”
　　甘鸿波感受到手臂有几分麻烦，第二次说出了叶辰很强大，这一次乃是真心认可了叶辰这一位对手。
　　不会因为对方只是阴元境七段而小觑对方。
　　若是叶辰真的踏入到了阴元境九段巅峰境界，甘鸿波有一种感觉，他甚至完全不是对方的对手，幸好叶辰如今只是阴元境七段。
　　“再来吧！”
　　面对甘鸿波的赞誉，叶辰只是点了点头，主动发起了进攻。
　　雷霆狂暴，剑气纵横，可怕的寒冰气息令得天地之间的温度都是下降了几分，剑光瞬间将甘鸿波淹没了下去。

第二百八十五章 双剑之战
　　剑若冰霜，雷霆护航，可怕的剑光如同璀璨的星光请洒而下。
　　可怕的风暴顿时间拉伸开来，令得许多人的脸色都是忍不住变化了下来，只觉得头皮一阵发麻。
　　“咻咻！”
　　剑光之间彼此相互配合，可怕的锋芒令得甘鸿波的脸色都是忍不住变化了下来。
　　“铛铛铛。”
　　甘鸿波全力出手，手中的火烈剑释放出可怕的火光冲天而起，疯狂的与叶辰的剑光碰撞到一起。
　　冰与火的碰撞，双剑之战彻底的狂暴下来。
　　“嘭嘭嘭！”
　　两道身影快到了极点，完全扑捉不到他们两人的身影。
　　只见对方留下一串串残影，感受到漫天的剑光疯狂的对轰到一起，震撼眼球，看得许多人热血沸腾。
　　“不愧是老大。”
　　龙傲天看见这一幕忍不住惊喜道。
　　叶辰一直都很强大，如今同样不列外，他的强大让人感到绝望，让人心服口服。
　　“破！”
　　可怕的声响回荡在天地之间，剑芒冲天而起。
　　“咻咻！”
　　随后风暴爆炸，两道身影竟是同时倒飞而出，嘴角都是残留着晃眼的鲜血，让人觉得不可思议。
　　“竟都受伤了？”
　　看见两人居然都是受伤，许多人都是不敢相信的尖叫了起来。
　　“还是不要继续试探下去了吧。”
　　叶辰抹掉了嘴角的鲜血，随后看向了甘鸿波轻声的说出了这一句话。
　　甘鸿波的实力很强，强大到叶辰所遇见过的人，足以排到第一人。
　　“雷龙拳。”
　　这一句话落下，叶辰气海之内的雷霆顿时间翻滚了起来，天空之上雷云弥漫，雷霆翻滚；地面之下，岩浆升腾，可怕的火焰冲天而起。
　　“吼！”
　　一声龙啸之声回荡在天地之间。
　　随后在无数道震惊的目光之下，叶辰体内的灵气迅速的注入到了九天之上的雷云之中。
　　随后一头庞然大物，竟是撕裂了苍穹，而后缓缓的破开云霄直接是朝着甘鸿波所在的方向怒杀而去。
　　“火焰极光剑！”
　　面对叶辰如此强势的武学，那怕是甘鸿波都是感受到了浓烈的威胁。
　　一瞬间，气海之内的灵气瞬间催动而起，可怕的剑气冲天而起，面对如此强势的雷龙攻击。
　　“哗啦！”
　　一剑出，山洪海啸，地面的岩浆都是滚动不已，直接是对着雷龙破开而去。
　　“嘭！”
　　震爆眼球的攻击在空中碰撞到了一起。
　　雷霆与火焰的碰撞，看得无数人目瞪口呆，如此交战放佛两位神明，看得众人热血沸腾。
　　“轰隆！”
　　空中武学疯狂的对轰，强劲的风暴不断地扩散开来，看得无数人头皮发麻，只觉得心眼都是要跳了出来，这般实力让人为之向往。
　　“给我碎。”
　　看着两人之间不断的僵持着，叶辰却是手持古帝剑。
　　可怕的剑芒，冲天而起，只见一股可怕的波动蔓延开来，随后一剑狠狠的斩落了下去，掀翻了红尘一般。
　　“噗嗤！”
　　这一剑措不及防，谁能够想到叶辰施展如此强大的武学，还能够动用这般攻势。
　　甘鸿波一个不慎被一剑击中，身体踉踉跄跄的退出了十多步，而后一口鲜血从喉咙里面吐了出来，脸色惨白到了极点。
　　“落了下风？”
　　看见这一幕，许多人都是震惊的张大了嘴巴，不敢相信。
　　“呼！”
　　稳住了身形，甘鸿波吐出一口浊气，抹掉了血迹，眼中有着更加狂暴的气息不断涌荡而出。

第二百八十六章 天火焚烧击
　　随着甘鸿波的气息不断的提升，他身上的战意愈发的浓郁了下来。
　　甘鸿波看似平易近人，可是唯有真正了解他的人才会明白他的骄傲，他一直觉得自己乃是年轻一辈第一人，任何人都不可能战胜他。
　　心中的怒火不断地攀升，甘鸿波的身影缓缓的上升了起来。
　　“轰隆隆！”
　　一瞬间，可怕的灵气从对方的气海之中迅速的扩散了开来。
　　一种灼烧而狂暴的能量顿时间遍布在天地之间，整个天地之间的灵气都是在此刻彻底的沸腾了下来。
　　立刻之间，这些磅礴的灵气在甘鸿波的头顶之上逐渐的凝聚成形。
　　火红色的光辉将整个天地都是照得更加的明亮，放佛要将整个天空都是焚烧了起来，看得许多人都是头皮发麻。
　　甘鸿波的举动，自然是吸引了所有人的目光，无不是惊骇的抬头望了过去。
　　“那是....”
　　看见如此狂暴的波动，许多人都是震惊的张大了嘴巴，不敢相信的看见这一幕。
　　“那是五品武学，天火焚烧击！”
　　一些神乐门的弟子竟是惊呼尖叫了起来，眼中浮现了浓浓的骇然之色。
　　此等武学可是在神乐门里面乃是绝对的强大，因为此等武学非常的难以修行，整个神乐门将其修炼成功的不足十人而已。
　　这般武学足以抗衡真正的六品武学。
　　“这是我最后的武学，你能够挡下来。”
　　悬浮在半空之上的甘鸿波低沉的声音缓缓的扩散在天地之间，冰冷的杀机直接是锁定了下方的叶辰，封锁了他所有的退路。
　　“呼！”
　　叶辰抬头望着空中那火热般的长剑，忍不住深吸了一口气，眼中浮现凝重的神色。
　　火红色的巨剑愈发的凝实，随后在甘鸿波的操控之下，直接是一剑划破虚空，竟是对着叶辰的上空斩落而下。
　　“嘭嘭嘭！”
　　火焰巨剑落下，天地之间的灵气都是在不停的爆炸，可怕的风暴席卷在天地之间，令得许多人都是头皮发麻。
　　“轰轰！”
　　随着这一剑斩落，整个聚集地都是震动了下来，外面不远处的火山都是在不停的喷发，岩浆涌荡，冲入云霄之上，这般异象看得许多人都是头皮发麻。
　　“哗啦啦！”
　　巨剑斩落，一道道剑芒肆虐的切割在天地之间。
　　剑气纵横，可怕的剑芒看得许多人都是忍不住头皮发麻，让人心惊胆寒。
　　“老大。”
　　看见这一剑，龙傲天他们脸色已是在顷刻之间彻底的变化了下来，这般可怕的武学让他们感受到了毁灭般的波动。
　　“好强，我距离这么远都是感受到了毁灭的气息。”
　　“不知道对方能不能挡住下来，这一剑若是无法抵抗，对方很有可能会陨落在此地。”
　　看着这狂暴的一剑，许多人都是忍不住咽了咽口水，最终将目光全部落在了叶辰的身上。
　　如今最终的一击已经出现，是生是死，胜负全部在此一举。
　　待到所有人的目光转移过去的时候，他们却是看见了叶辰身上释放出来的气息竟是比之甘鸿波只强不弱，一股更加可怕的波动竟是从叶辰的身上缓缓的诞生开来。

第二百八十七章 胜负已定
　　随着叶辰气海之内的灵气疯狂的翻滚而出。
　　可怕的气息缓缓的从叶辰的身体之中扩散开来，太古真龙诀此刻已是运转到了极点。
　　“轰轰轰！”
　　可怕的劲风以叶辰为中心瞬间席卷了开来。
　　那漫天的火焰气息竟是被生生的挡住了叶辰数丈之外，竟是完全无法到叶辰。
　　“天地雷灵剑！”
　　叶辰紧握着古帝剑，可怕的剑气立刻之间席卷开来，一种可怕的剑气风暴顷刻之间将整个天地笼罩了下来。
　　风起云涌，雷霆乍现。
　　“哗啦啦！”
　　巨剑一闪而过，横挂在天空之上，给人一种寂灭天地的感觉。
　　“给我斩！”
　　一剑出，叶辰二话不说直接是一剑斩落了下去，气息强势到了极点。
　　当然这并不算完全，想要凭借这个武学彻底的镇压甘鸿波的武学，这完全不可能。
　　“轰隆隆！”
　　随着巨剑杀下，对着对方武学怒轰了过去。
　　叶辰体内的雷霆灵气顿时间彻底的滚动了下来，天空之上雷云一片一片的弥漫了起来，雷光在其中不停的闪动，雷霆的轰鸣之声在无数人的耳中回响而起。
　　这是叶辰第一次将雷霆手段彻底的展现出来，必须起到震撼的作用。
　　“呼！”
　　一口浊气从喉咙里面吐了出来，雷霆不断的从叶辰的身上之中释放开来。
　　“嘭嘭嘭！”
　　遍布在空中的雷霆之力，迅速的降落了下来，一道接着一道不停的坠落在叶辰的身体之上。
　　“吼！”
　　突然之间，叶辰如同一头巨龙苏醒了一般，仰天咆哮。
　　可怕的雷霆之力，肆虐的冲击在天地之间，放佛要将这一方苍穹都是摧毁了一样。
　　“雷霆震天击！”
　　低沉的声音缓缓的从叶辰的喉咙里面吐了出来。
　　随后看见了一道可怕的雷霆巨掌竟是从雷云之中演化而生，而后对着那漫天的剑形风暴里面粉碎了过去。
　　“哗啦！”
　　雷霆巨掌撕碎了虚空而后在无数道惊恐的目光之下，竟是生生的击碎了剑形风暴。
　　“噗嗤！”
　　武学被破的甘鸿波更是被一击击飞了出去，一口鲜血从喉咙里面吐了出来，奄奄一息看起来狼狈不已。
　　“六品武学！”
　　“败了！”
　　看见这一幕，观战的人群久久不能够从震惊里面缓过来，忍不住倒吸了一口冷气。
　　“看来整个钢铁城的天又要变了。”
　　谁能够想到叶辰不过只是阴元境六段境界，竟是能够施展出六品武学。
　　“甘师兄。”
　　看见狼狈飞出去的甘鸿波，神乐门的人只觉得头皮发麻，迅速的赶到了甘鸿波的身边，看着奄奄一息的对方，忍不住倒吸了一口冷气。
　　“是非黑白，该死！”
　　甘鸿波重伤奄奄一息，叶辰的目光落在了那两位守卫的神乐门弟子身上。
　　两道剑芒撕碎了虚空，随后一剑狠狠的降落在了对方的身体之上，最终两人瞪大了目光，不甘心的倒在了血泊之中。
　　“你....”
　　看见叶辰居然当着他们的面居然杀死了神乐门的弟子，所有神乐门的弟子却是惊怒了下来。
　　可是感受到叶辰可怕的实力，所有人都是沉默了下来，竟是敢怒而不敢言。
　　他们终于是在这一座钢铁城栽倒了。

第二百八十八章 改天换地
　　“怎么？你们还打算一战吗？”
　　叶辰高高在上的俯视着下方的神乐门弟子，可是没有丝毫的好感。
　　对方竟是占据了公用的聚集地，强制性要求缴纳阴元丹，更是有不伦不类的弟子，这两样完全激怒了叶辰，自然不可能放过对方。
　　“咳咳...”
　　听见了叶辰这一句，甘鸿波却是剧烈的咳嗽了起来，一口鲜血从喉咙里面吐了出来。
　　而后在神乐门弟子的搀扶之下艰难的站立了起来，看向了叶辰的目光多了几分恐惧之色同时还有深深的恨意。
　　“我败了，无话可说。”
　　“可是你若敢继续伤害我们神乐门的弟子，我一定与你不死不休，同时我们神乐门从今以后会是你的敌人。”
　　甘鸿波眼中同样有着愤怒，叶辰居然当着他的面杀死了神乐门弟子。
　　虽然他清楚神乐门弟子是非黑白，故意添油加醋，可是那终究是自己的师弟。
　　“是吗？”
　　叶辰听见了甘鸿波竟然在此刻都还敢威胁他，忍不住冰冷一笑。
　　他一直以来都是吃软不吃硬，倘若对方偏要和他对着干，他会毫不留情的碾压对方。
　　“今日我想要看看，你到达能够奈我何，我要看看你们神乐门如何与我作对。”
　　叶辰冰冷一笑，反其道而行。
　　“杀！”
　　这一句话落下，叶辰却是化为了一道残影。
　　一剑斩出，快到了极点，神乐门的弟子完全都是没有反应过来，随后瞪大了眼睛重重的倒在了血泊之中。
　　“给我住手！”
　　看见叶辰居然无视他的威胁，甘鸿波却是又惊又怒。
　　他完全没有想到叶辰竟敢如此狂妄，不将神乐门放在眼中。
　　“杀。”
　　面对甘鸿波的惊怒，叶辰却是冷冷一笑。
　　倘若对方选择低头，叶辰还有可能呼放过对方，可是如今完全不可能了。
　　“杀杀杀....”
　　可怕的剑芒肆虐在天地之间，神乐门的弟子实力确实很强。
　　可是面对叶辰，战胜了甘鸿波的叶辰，他们已经丧失了与对方交手的欲望，面对叶辰可是非常的恐惧，完全发挥不出原本一半的实力。
　　“你们能够奈我何！”
　　一口气斩杀了一半的神乐门弟子，叶辰目光冰冷的扫视着甘鸿波与其他活下来的神乐门弟子不屑一顾的冷笑道。
　　“好，很好，非常好，我记住你了。”
　　甘鸿波气的一口鲜血再次从喉咙里面吐了出来，目光惨然到了极点。
　　他恨不得立刻出手杀死对方，可是如今受到了重创完全不可能，而且叶辰的实力更是强横，只能够寻找其他神乐门强者的帮忙。
　　“立刻离开这里。”
　　甘鸿波不甘心的下达了这个命令。
　　若是继续留在这里，他们所有人势必会被叶辰全部斩杀，一个人都无法逃脱。
　　“是。”
　　对于叶辰他们已经是恐惧到了心理，得到了命令二话不说带领着甘鸿波迅速的离开了钢铁城。
　　“杀！”
　　面对甘鸿波的逃脱，叶辰自然不打算放过。
　　“今日仇，他日我们必定十倍奉还你！”
　　看着越来越多的神乐门弟子倒下，甘鸿波不甘心的说出了这一句话。
　　原本驻扎在钢铁城的神乐门弟子，最终活着离开的人却是不足五人，每个人都是受到了重创，至于能否在聚集地之外活下来都是未知数。
　　“看来钢铁城的天是真的变了。”
　　看见叶辰凭借一人之力居然战胜了整个神乐门，所有人无不是咽了咽口水，眼中浮现了浓浓的骇然之色。
　　看向叶辰的目光多了几分恐惧的神色，那份恐惧之中还有浓浓的敬畏！

第二百八十九章 离开
　　“所有人直接进去吧。”
　　看着神乐门落荒而逃，叶辰不在追击。
　　如今经过这一场大战他体内的灵气同样是消耗了七七八八，若是追过去遇见了炎兽反而会害得自己陷入危险之中。
　　“不要缴纳阴元丹？”
　　排队的人群听见了叶辰的话，所有人都是震惊了下来不敢相信的询问道。
　　众人无不是认为叶辰竟然能够凭借一己之力战胜神乐门，显然会按照神乐门的规矩来办。
　　“不用缴纳任何东西，你们想来就来，想走就走，当然其他人同样如此，至于缴纳了阴元丹的人我没有办法帮你们要回来。”
　　叶辰却是无所谓的笑了起来。
　　阴元丹他自己手中多得事，虽然阴元丹越多越好，可是叶辰并不想强制要求任何人缴纳。
　　“当然你们在聚集地里面我有一个条件。”
　　突然叶辰的话陡然一转，所有人都是紧张了下来。
　　本以为叶辰来到这里会更好，可是一些人却是觉得很有可能会更差，因为叶辰开始提出了条件。
　　“所有在钢铁城的人禁止打斗，若是让我发现了杀无赦，同时炎兽发起进攻的人，每个人，每个势力都必须全力以赴，若是让我发现了，或者被人举报了，不要怪我手下不留情。”
　　叶辰说出了自己的条件。
　　“就是这里？”
　　听见了叶辰的条件所有人都是忍不住楞了下来，不敢相信的看着空中的叶辰。
　　他们本以为叶辰会提出特别苛刻的条件，甚至有人都已经打算离开这里了，宁愿与炎兽搏杀与不愿意被这群吸血鬼继续吸血，没有想到这......
　　“怎么你们难道还不愿意？”
　　看着所有人诧异的目光，叶辰却是开了玩笑说道。
　　“没有，我们当然愿意。”
　　生怕叶辰反悔，立刻有人大声的回应道。
　　“走吧。”
　　解决了钢铁城的事情，叶辰带领着龙傲天他们进去到了城中，并且找到了最好的房间，曾经神乐门居住的地方。
　　叶辰他们居住自然没有任何人敢多说什么。
　　他们对于叶辰不仅仅有敬畏同样有着感激。
　　若不是叶辰的到来，凭借钢铁城里面的人，在外面只会被炎兽屠杀，而在里面却是生产阴元丹的工具，如今叶辰的到来，让他们看见了提升实力的希望。
　　“老大，你可是放弃了一个囊括宝物的机会。”
　　到了住所，龙傲天看向了叶辰忍不住笑了起来。
　　龙傲天自然明白叶辰的性格，不会仗着自己实力强大而去欺负别人，每次都是别人欺负到叶辰的头上，他不得不发起反攻而已。
　　“你小子。”
　　听见了龙傲天的打趣，叶辰却是笑了笑没有多说什么。
　　至于冰雪宫的一众女弟子则是充满了崇拜的看向了叶辰，冰洁雅眼中更是浮现了一抹异样的情绪，那种情绪正是一种隐晦的情感。
　　至于爱冰心月却是一脸复杂的看着叶辰。
　　“你们好好的待在这里，若是发现了传承之地我会回来的，其他时候我会在外面猎杀炎兽。”
　　叶辰拍了拍龙傲天的肩膀，而后从钢铁城里面悄无声息的离开。
　　他如同一名圣人，救下了无数年却又悄悄的离开，不求任何的回报。

第二百九十章 疯狂猎杀
　　“走。”
　　离开了钢铁城，叶辰独自一个人进入到了火山山脉之中，因为这里出现的炎兽会很多。
　　“出现了吗？”
　　叶辰刚来到这里不久，随后便看见了成群结队的炎兽出现在叶辰的视线之中。
　　这些炎兽从岩浆里面缓缓的爬出来，散发出可怕的气息波动，仿佛要将这片天地都是焚烧了一样，周围的温度都是在急速的攀升。
　　“吼。”
　　接连不断的炎兽同时低吼了一声，随后仿佛发狂了一般竟是对着叶辰发起了最凶猛的进攻，尖锐的利爪，狂暴的身躯，全部都是他们最有利的兵器。
　　“杀。”
　　面对炎兽的杀来，叶辰的脸色瞬间冰冷了下来，气海之中的灵气瞬间扩散了开来，可怕的剑气与雷霆之力，弥漫在天地之间，随后发起了最狂暴的进攻。
　　“清风剑。”
　　“雷霆剑。”
　　“冰封剑。”
　　可怕的剑芒瞬间将整个天地都是填满了，随后一道接着一道的剑光如同暴雨一样朝着下方倾洒了下去，疯狂的怒轰在炎兽的身体之上。
　　“痛快。”
　　炎兽一头一头的倒在叶辰的古帝剑之中，手臂之上的黑色石块已是变得越发的明亮。
　　“哈哈哈，滚过来受死。”
　　叶辰那放松的声音回荡在天地之间，自从天青烟的离开，他没有能够带回对方，他心中一直有一口气，他需要发泄，而刚好这群炎兽却是成为了最好的发泄东西。
　　“杀杀杀。”
　　叶辰左手雷霆闪动，右手剑光乍现。
　　两种可怕的力量，杀得炎兽节节败退，不断有些炎兽倒在，化为精纯的力量，最终被黑色石头吸收干净。
　　“来啊。”
　　面对不断从岩浆之中爬出来的炎兽，叶辰反而是越战越勇，而且炎兽的实力同样是越来越强，这群生物终究被叶辰杀怕了，竟是有了几分退缩。
　　“废材。”
　　面对炎兽居然停止了进攻，叶辰却是发起了进攻，不依不饶的样子，令的炎兽苦不堪言。
　　若是这群炎兽能够说话的话，一定会怒骂叶辰。
　　我们都已经低头退缩了，你小子还得寸进尺，真当我们怕了你不成。
　　炎兽终究狂暴，面对叶辰的不依不饶，自然再次与叶辰狠狠的碰撞到了一起。
　　叶辰实力确实足够强大，可是这群炎兽的实力同样不可小觑，叶辰到了后面身上同样是留下了不小的伤势，伤势看起来非常的恐怖，血流不止。
　　“继续来啊。”
　　叶辰陷入了疯狂，狂暴的一剑斩了下去，直接是掀翻了十数头炎兽，吸收了它们的能量。
　　叶辰却是做了一个非常不耻的动作，竟是收回了古帝剑，二话不说迅速的离开了这里。
　　战斗了怎么久，叶辰体内的灵气已经是消耗了七七八八若是继续战斗下去，真的会被这群炎兽杀死。
　　“咚咚咚。”
　　谁能够想到如此大言不惭的人类居然落荒而逃，待到这群炎兽反正过来的时候，只能够看见叶辰模样的身影。炎兽震怒前往追击，可是却被叶辰布置的阵法拦截了下来，竟是无法追赶叶辰。
　　“吼吼吼。”
　　一阵阵不甘心的怒吼之声回荡在天地之间，彰显出炎兽的怒火与不甘心。
　　好似它们再说。
　　“小子，你有本事别跑啊！”

第二百九十一章 赚点外快
　　叶辰离开钢铁城已经过去了足足一个月的时间，这一个月的时间叶辰都是在全速提升自己的实力，猎杀的炎兽越来越多，黑色石块距离彻底的火红已是越来越近，已经达到了百分之八十。
　　当然这一个月的时间，叶辰同样回去过钢铁城一次，自然是宣传了一番传奇事故。
　　“兄弟们我在聚集地外面遇见了一位炎兽猎杀者，用一些材料竟是捡回了一条性命，据他所说，只要价格合适，有需要随时可以找他。”
　　经过叶辰宣传出去，许多人都是将信将疑。
　　许多人实力不够想要尽快提升实力必须与炎兽不断作战，可是炎兽太强，非常难以杀死，导致许多人有离开钢铁城的想法，可是却不敢行动。
　　“炎兽猎杀者，请求救援。”
　　终于有一队人马将信将疑的离开了钢铁城，来到了聚集地外面，可是他们的运气太差，刚走出钢铁城不选的距离就遇见了一群拥有数十头的炎兽群。
　　这群炎兽虽然大都是只是阴元境四段到阴元境六段，而且小队同样不少于炎兽。
　　可是这群人马的实力与炎兽一般无二，想要斩杀这群可以不断恢复的炎兽基本上不可能。
　　“条件。”
　　救援之声落在，带着面具的叶辰迅速的出现在了这里，随后冷漠的说道。
　　没错，叶辰就是炎兽猎杀者。
　　之所以帮助其他人猎杀炎兽，自然是因为叶辰的实力太恐怖了，这群炎兽如今遇见了就会落荒而逃，除非叶辰前去另外一片区域，否则想要斩杀炎兽基本上无望，另外一个原因则是叶辰需要赚取一些外快，用来炼制丹药。
　　“三叶草一株，天心花一株，天煞石一块。”
　　很快这群人马说出了他们准备支付的价码。
　　“看你们是第一次请求，勉强答应你们了。”
　　叶辰为难的说道。
　　“先斩杀一部分炎兽，支付报酬之后继续斩杀剩下的炎兽。”
　　叶辰笑着说了一声，随后阴元境八段的修为彻底的展现了出来，而后直接杀向了不远处的炎兽。
　　剑如雨，可怕而密集眨眼睛的功夫便有数头炎兽被斩杀了粉末化为了一堆能量。
　　“该给报酬了。”
　　叶辰停止了出手，而后对着看得目瞪口呆的众人吩咐道。
　　“好好好。”
　　听见了叶辰的话，这群人马看见了活下去的希望，看来叶辰所说的全部都是真的。
　　对方支付了报酬，叶辰二话不说迅速的杀入到了炎兽群里面，轻松的样子让在场的人忍不住汗颜。
　　这就是别人的实力与自己实力的差距。
　　“干完收工。”
　　不过数分钟的时间，炎兽全部被叶辰杀得精光潇洒的离开。
　　而这里消息自然传到了钢铁城所有人耳中，这一刻许多人对于炎兽猎杀者信服了下来，许多实力不足的人马陆陆续续的走出了钢铁城猎杀炎兽。
　　因为他们只要一声呼唤，炎兽猎杀者就会出现帮助他们斩杀炎兽，救下他们于生活之中。
　　虽然需要支付报酬，可是在性命前面一切外物都是虚无的存在。
　　“这个生意还不错，既能够猎杀炎兽还能够获得想要的东西，看来以后报酬可以少一点了，但是必须拿出需要的东西。”
　　叶辰看着如此轻松得到的宝物，一脸的欣喜，心中舒畅不已。

第二百九十十二章 让人艳羡的职业
　　“太爽了，各种宝物赚得手疼。”
　　叶辰此刻已经换了一个中品空间戒指，至于以前储存宝物的乾坤袋则是直接丢了。
　　他为什么会有中品空间戒指，自然是救人而后要求。
　　“能否拿出冰上炫舞花，能够拿出来我只要这一样，拿不出来取出你们的条件吧。”
　　叶辰炎兽猎杀者再次行动了起来，赶到了一处正在求救的人群里面，开出了自己的条件。
　　“中品灵器一件可以吗？”
　　听见叶辰想要的乃是灵药，而且这一株灵药他们完全没有听说过，忍不住摇了摇头道。
　　“勉强吧。”
　　看见一柄长枪型的中品灵器，而且这群家伙的实力并不强能够拿出这个东西已经非常不错了。
　　“成交。”
　　接过了对方非常不舍递过来的灵器，叶辰顿时间笑了起来二话不说杀入到了炎兽群里面，三下两除五将对方无法解决的炎兽轻松的解决掉。
　　“下次还需要帮忙直接呼救啊。”
　　叶辰留下这一句话迅速的离开了这里，至于中品灵器则是被叶辰丢到了空间戒指里面，完全当成了一般的废铁一样。
　　“请求救援。”
　　又是一道急迫而恐惧的声音缓缓的传了出来，叶辰都是来不及休息立刻再次行动了起来，这一次的速度更快，因为距离比较选。
　　“兄弟，这一次的报酬可能需要高一些了，你们必须拿出冰上炫舞花，否则我不可能出手。”
　　叶辰看见这一支小队竟是被数名阴元境九段的炎兽困住，同时其他阶段的同样拥有，叶辰眉头却是皱了起来，脸色凝重。
　　这群家伙想必是激怒了炎兽，否则九段炎兽完全不可能出现，这是叶辰总结出来的规律。
　　“你这不是趁火打劫吗？”
　　听见了叶辰的话，这群家伙脸色忍不住变化了下来，不爽的呵斥道。
　　“呵呵，请不请是你们的事情，我自然不会多说什么。”
　　叶辰可是知道这群家伙可是真的拥有一株冰上炫舞花自然每一次的要求都是这个，至于其他人拿不出来完全可以放过去。
　　“老大，我要挡不住了，快点吧。”
　　“钱老大，命更重要一些吧，东西没有了我们大不了再次寻找。”
　　钱枫队伍的其他人苦苦坚持着，随时都面临被炎兽斩杀的威胁，忍不住大声的叫喊道。
　　“冰上炫舞花我不可能给你，可是我愿意告诉你，什么地方拥有它，你自己前去寻找得到。”
　　钱枫不甘心到了极点，他自然知道叶辰的规律将情报交给了叶辰，叶辰查看了一番没有想到是那个地方，忍不住摇了摇头。
　　“杀。”
　　得到了情报，叶辰当然二话不说选择了出手。
　　可怕的实力杀得炎兽节节败退，甚至感受到叶辰那熟悉的气息，一些朝着这里靠近的炎兽完全遁入到了熔浆里面，转瞬之间消失的无影无踪。
　　“解决了。”
　　叶辰的实力强大得可怕，很快解决了他们的生死危机，随后离开了这里。
　　“这还真是一个羡慕的职业，我已相当炎兽猎杀者了，想要得到的东西太轻松了。”
　　钱枫的同伴忍不住撇了撇嘴羡慕的说出了这一句话，他是真的想要成为炎兽猎杀者，可是没有这个实力。
　　“不要多想了，凭借你的实力，不仅仅救不下任何人，反而会将自己的性命搭进去。”
　　他的同伴不屑的撇了撇嘴，可是不给对方任何的面子。
　　“我到要看看你是谁，让你将得到的东西全部吐出来。”
　　钱枫眼中有着不甘心和憋屈的神色，狠辣一闪而过，而后带领着争抢的队友迅速的离开了这里。

第二百九十三章 一场阴谋
　　叶辰离开了钱枫这一支小队，而后立刻又帮助了其他人。
　　简直就是一位乐于助人的好朋友。
　　“你们都被勒索了各种各样的宝物吧。”
　　在一处叶辰并不知道的地方，一群人聚集到了一起，义愤填膺的说道。
　　“没错，我得到的中品空间戒子都被对方抢走了，这个仇一定要仇。”
　　“哼，我还被抢走了两件中品灵器。”
　　“我被他抢走了许多炼丹的灵药，那些可都是我准备上缴给宗门换取资源的宝物啊。”
　　每个人此刻都是愤怒不已，恨不得将炎兽猎杀者剿灭，而后将宝物抢夺回来。
　　“兄弟们，如今我知道炎兽猎杀者准备前去一个地方，不知道你们敢不敢陪我一起灭了对方，而后取回属于我们的东西。
　　当然那些更多的宝物，我们所有人平分，每个人都不会吃亏。”
　　钱枫看着每个人都是怒火冲天，心中忍不住笑了起来，这个计划说不定能够成功。
　　“你说的可是真的？”
　　“你可敢保证，我可是对炎兽猎杀者，深恶痛绝，若是你敢欺骗我们，你可要承受我们的怒火。”
　　现场的气氛超乎了钱枫的想象。
　　这群被“勒索”宝物的人群，无不是爆发出冰冷的杀意与冲天的怒气，让人能够明显感受得到燃烧的怒火。
　　“看来成了。”
　　这般怒火就连钱枫都是吓了一跳。
　　进入到这里，这群人除了在钢铁城的时候面对神乐门哪一个庞然大物有如此怒火，何时拥有过。
　　而如此炎兽猎杀者，经过他们的观察，对方应该是掌控了如何剿灭炎兽，否则不可能每一次都会如此的轻松。
　　“当然，我敢保证，因为我告诉了他一个一直想要的情报。
　　当然那个情报全部都是真的，我们杀死了炎兽猎杀者之后分摊了他的宝物，还能够得到一些意想不到的事情。”
　　钱枫平淡的说道。
　　“情报？可是传承之地？”
　　“又或者是一处绝佳的修行之地？”
　　.......
　　听见了钱枫竟然是因为一个情报被叶辰救下来了，所有人都是震惊出声询问道。
　　倘若真的有宝物的话，他们还可以笼络更多的人群出手帮忙，因为炎兽猎杀者表现出来的实力太强大了，凭借他们这上百人底气还是有几分不足。
　　“全部都不是，而是一株灵药的生长的地方。”
　　钱枫摇了摇头对着他们说道。
　　“好吧。”
　　听见了钱枫的话，许多人脸上都是露出了失望的神色。
　　“接下来的时间，我们用最大的努力争取更多的人一起加入这一场灭杀炎兽猎杀者的行动。”
　　所有人都是达成了共识。
　　如今他们聚集更多的人群，而后率先赶往炎兽猎杀者即将要前去的地方埋伏。
　　等到叶辰他们抵达的时候，他们出其不意，背后偷袭彻底的解决掉炎兽猎杀者，随后拿走他得到的所有宝物。
　　所有人商议了思路之后，达到了共识。
　　随后聚集了数百人终于心中底气充足了下来，而后朝着钱枫所说的情报之地赶了过去。
　　至于另外一边的叶辰却是再次帮助了几次队伍，宣布了炎兽猎杀者从此消失，随后回到了钢铁城，叫上了龙傲天等人。
　　“走吧。”
　　龙傲天他们没有任何的反驳迅速的跟上了叶辰，前往了冰上炫舞花的情报之地。

第二百九十四章 动手
　　叶辰从钱枫那里得到情报之时，之所以会震惊是因为冰上炫舞花的情报之地，正是当初龙傲天泄露出情报的火山群之地。
　　没错，当初那一处传承之地正是龙傲天从冰心月那里得到了情报，故意破坏五大势力单独获取，而后宣布出来的。
　　“到了吗？”
　　一周之后，叶辰他们再次来到了这里。
　　叶辰却是单独离开了进入到了那一座遗迹的死火山里面，他只想单独的待上一会儿，想要看看他失去天青烟他们的地方。
　　“青烟，你一定要等着我，我一定会将你们就出来的。”
　　半个时辰之后，叶辰紧握着拳头仰天咆哮了一声。
　　说完这一句话，叶辰转身离开了这里，因为今日还有更加重要的事情完成。
　　“你若安好，便是晴天。”
　　待到叶辰离开，黑暗之中已是悠悠的传出了一道声音。
　　“老大。”
　　看见叶辰回来了，龙傲天的脸上忍不住浮现了一抹笑容，叶辰终究没有寻短见。
　　他生怕叶辰会因为触景生情，再次生不如死，而后选择了自灭。
　　“走吧，我可没有你想象的那般脆弱。”
　　叶辰笑了笑而后带领着所有人朝着火山群里面快速的赶了进去。
　　钱枫给的冰上炫舞花情报同样是在一座死火山里面，那里面与外面完全是两个不同的世界。
　　“就是这里吗？”
　　龙傲天他们率先抵达了这里，至于叶辰却是在身后殿后。
　　“居然是他们！”
　　隐藏在周围火山群的人群，依靠山势以及光影的错影，这里完全看不见他们所在的地方，一群人忍不住震惊了下来。
　　“怎么办？”
　　钱枫等人的脸色都是忍不住难看了下来，没有想到炎兽猎杀者居然是龙傲天等人。
　　要知道龙傲天可是与救下了整个钢铁城的叶辰乃是生死兄弟，若是他们真的斩杀了龙傲天，叶辰得知了这个消息，所有人都将必死无疑。
　　他们这一段时间实力虽然提升了上来，可是想要战胜叶辰那简直是天方夜谭。
　　“敢不敢拼一把？”
　　钱枫忍不住咬了咬牙，脸色难看到了极点而后冰冷的说道。
　　“怎么一个拼法？”
　　听见了钱枫的话，众人无不是疑惑的皱起了眉头。
　　“只要我们将他们全部留在这里，就算是叶辰都不知道到底是谁杀死了他们，而且我们取回了自己的宝物就前往另外一个战圈就是了。”
　　钱枫狠辣的说出了这一句话。
　　对于炎兽猎杀者从他这里得到的情报耿耿于怀，一直想要将这个仇恨报了。
　　“可是....”
　　“没有什么可是，倘若你们不愿意出手就立刻滚蛋，到时候你们被抢夺的宝物由我们接手。”
　　很快这群家伙竟是发生了分歧，分成了两个派系。
　　一个派系希望主动进斩杀炎兽猎杀者，另外一个派系自然是打算退缩，生怕会得罪叶辰。
　　“等他们靠近的时候，做到一击必杀。”
　　钱枫对着众人吩咐道，这些不愿意出手的家伙，待到他将龙傲天他们全部杀死之后就轮到他们了。
　　“来了，动手。”
　　龙傲天领头带领着所有人抵达了火山之上的时候，突然暗中的钱枫冰冷的低吼道。
　　“杀。”
　　一瞬间喊杀之声回荡在天地之间，刀光剑影，可怕的灵气光束疯狂的对着叶辰所在的方向狠狠的怒杀了下去。

第二百九十五章 炎兽猎杀者的真实身份
　　“有情况，迎敌。”
　　龙傲天的反应不可谓不快，大声的回应道。
　　“啊啊啊....”
　　可是即使如此，依然有一部分冰雪宫的弟子倒在血泊之中，顷刻之间毙命。
　　“迅速的解决掉。”
　　钱枫冰冷的说道，随后带领所有人全部一起出手立刻将龙傲天他们席卷了下来，动若雷霆，火力全开，一时间被偷袭的龙傲天他们落入了下风，随时可能陨落。
　　“滚。”
　　就在钱枫等人以为能够顺利斩杀龙傲天他们获得宝物之时，突然一道震怒的声音回荡在天地之间，可怕的剑光瞬间弥漫在天地之间。
　　“唰唰唰。”
　　剑芒划破了虚空，一道道前进的身影躺在血泊之中，此刻天地之间弥漫着一股凄惨的气氛，尸横遍野看起来尤其的恐怖。
　　“叶辰。”
　　突然出现的人影，吓得所有人脸色都是变化了下来，面若死灰，没有想到叶辰竟然是跟随龙傲天他们来到了这里。
　　叶辰的强大可是深入他们的内心，令他们无法反抗，面对叶辰他们丧失了继续交战下去的能力。
　　“说吧，你们为什么会在这里，并且还在这里埋伏我们。”
　　叶辰冰冷的目光一一扫视在每个人的脸上而后冰冷的说道，有着滔天怒火在心底燃烧。
　　虽然他对于冰雪宫有仇，可是这群小妹妹却是他的同伴，这群家伙居然杀死了足足一半的人，早知道冰雪宫本来就损失惨重，此刻活下来的人马不足八人。
　　“不愿意说。”
　　不知道这群家伙是吓傻了而是另有图谋，全部都是沉默了下来，目光变化的看着叶辰。
　　“另外一个方案吧。”
　　所有人颓废了下来，如今叶辰的出现他们不得不使用第二套方案。
　　那便是尽量的逃跑，只要能够离开这里他们会前往另外的战圈，让叶辰找不到他们。
　　“你们觉得在我面前真的能够逃走吗？既然事情做了就需要付出代价，这个代价自然是你们的性命。”
　　叶辰自然猜出了对方的想法，忍不住冰冷一笑，不屑一顾。
　　“给我起。”
　　一瞬间叶辰灵气疯狂的涌动了起来，顿时间整个天地都是在此刻动荡了起来，随后看见了一座巨大的阵法，仿佛将整个天地笼罩了下来一样，让人感受到压抑的气氛。
　　“你们一起出手，如今他们想逃就逃不掉。”
　　叶辰看见了钱枫，对于为什么怎么多人来到了这里瞬间明白了下来，同样叶辰明白了这群家伙显然是将龙傲天错认成为了炎兽猎杀者。
　　他们显然是打算杀死炎兽猎杀者，而后将炎兽猎杀者身上的宝物全部抢夺过来。
　　“告诉你们一个消息，其实炎兽猎杀者乃是我。”
　　看着钱枫面若死灰的人群，叶辰掀起了一抹冰冷的笑容说道。
　　“是你。”
　　听见了叶辰的话，所有人此刻都是后悔了。
　　他们早该想到，能够如此轻松的猎杀炎兽，整个钢铁城除了叶辰之外谁能够做到这一步。
　　“好险。”
　　至于那群没有出手的人群看见了，听见了忍不住松下了一口气，放下了心中的一个大石块，默哀的看向了钱枫这一群找死的角色。

第二百九十六章 女子也疯狂
　　看着叶辰彻底的困住了所有人，而且已经将出手的人震慑了下来，龙傲天与冰心月他们眼中无不是充斥着燃烧的怒火。
　　“傲天回来。”
　　看见龙傲天准备出手叶辰最终想了想还是叫他回来了。
　　“可是老大.....”
　　“她们需要发泄一番，同来的姐夫如今只有渺渺八人，可以说是损失惨重，在这个地方本来就是弱肉强食，她们想要活下去，终究需要依靠自己。”
　　叶辰对着龙傲天说道。
　　这一群女子除了冰心月杀伐果断之外，其他人终究太过去仁慈了一番，这非常的不好。
　　他们终究要前去上层空间，叶辰不可能一直庇护对方，尤其是这群女弟子还是他的仇人。
　　“动手。”
　　冰心月看见这一幕，叶辰明白叶辰的用意√活下来的七名姐夫吩咐道。
　　“杀。”
　　喊杀之声立刻回荡在天地之间。
　　八人瞬间冲入到了人群之中彻底的与自己的对手厮杀到了一起，可怕的战斗一触即发。
　　八名女子对战上百名强者，怎么看都是寡不敌众。
　　可是她们的身后有着叶辰护法，冰心月她们终究少了一些后顾之忧，完全不用考虑其他东西，只需要杀死这群家伙，为死去姐妹报仇。
　　“你们如此不出杀手，对的去死去的姐妹吗？”
　　冰心月看见冰雪宫的师妹还是手软冰冷的呵斥道。
　　她自然明白自己人的性格，可是在这一边天地之间，你不吃别人的血，别人会吃的你骨头不剩。
　　“啊。”
　　七人大声的尖叫了一声，手起刀落，杀死了对手。
　　“可要注意好，一些人狗急跳墙。”
　　看着每个人都是踏出了那一步，叶辰满意的点了点头而后对着龙傲天吩咐道。
　　“好的，老大。”
　　两人虽然没有出手，可是却紧密的观看场中的变化，只要有人落入下风，两人会立刻出手救援。
　　乱了，鲜血倾洒在天地之间。
　　疯狂了，每个女子只有杀戮，失去了原本温柔的色彩。
　　看着这群发狂的女子，叶辰都是觉得头皮发麻。
　　因为他看见了这群女子，无所不用其极，战胜不过立刻色诱，而后用残忍的手段斩杀敌人。
　　“咕噜咕噜。”
　　看见如此手段，叶辰与龙傲天都是忍不住咽了咽口水，没有想到女子也疯狂。
　　更重要的还是疯狂起来竟然比男子更加的可怕，因为他们身体的每一个部位，都能够吸引男子，成为最有利的灵器，而后给对方致命一击。
　　看着战斗逐渐接近了尾声。
　　冰雪宫的八人站着都是踉踉跄跄了起来，体内的灵气更是彻底的消耗干净，身上已经被鲜血染红。
　　有她们自己的，但是更多的却是敌人的。
　　“你照顾他们，我来收尾。”
　　叶辰取出了丹药交给了龙傲天吩咐道。
　　“杀。”
　　叶辰的实力可是简单粗暴，面对这群已经受了重伤的敌人，可是没有任何的手下留情。
　　剑起剑落随后看见一颗颗人头不断掉落在地面之上，干净利落。
　　“结束了。”
　　最后一人被斩杀，叶辰说出了这一句话。
　　“滚。”
　　随后将目光看向了不远处观战的人群，仅仅一个字吓得对方屁股尿流迅速的离开了这个是非之地。

第二百九十七章 别有洞天
　　吓走了其他人，静等了一周的时间，所有人终究是恢复了过来。
　　“走吧。”
　　看见恢复过来的众人，叶辰只是说了这一句话，随后直接是一跃跳入到了火山口里面。
　　叶辰发现天火世界，这些火山口就是宝藏之地。
　　前一次有着传承，这一次更是有着叶辰需要的宝物，看来火山口还真是与他有缘分。
　　“好冷。”
　　跳下了后山口顿时间感受到了一阵阵寒风凛冽的气息，周围更是白茫茫的一片居然出现了一片连绵不断的雪山，一眼看不见尽头。
　　“还真是别有洞天。”
　　叶辰被眼前这一幕彻底的震撼到了，完全没有想到还存在着这种地方。
　　上面乃是无尽的火焰岩浆，下方却是寒冷刺骨的冰川山河，这让人不震撼都是不行。
　　“小心。”
　　叶辰他们刚刚抵达不久，刚适应这寒冷环境的时候，突然叶辰感受到了强烈的危机感，随后一剑斩了下去，速度快到了极致。
　　“哗啦。”
　　这一剑强势到了极点，就算阴元境九段强者都不一定能跑抵挡下来，可是却被这个神秘的东西轻松的挡住了下来。
　　“哼。”
　　面对这一幕，叶辰却是冷哼了一声不爽到了极点，随后直接是一剑逼退了对方。
　　终于这个神秘生物出现在了他们的面前。
　　这个神秘生物个头不大，不过普通人头颅大小，全身通白与这一片雪山一样的颜色很难发现，而且这个神秘生物有着两根尖锐的獠牙，四肢很长，很粗和你人一种非常有力的感觉，足以搬迁填海。
　　“这是什么东西？”
　　看着这种神秘的生物，叶辰他们无不是皱起了眉头，重来没有见过这种生物，让人惊奇。
　　“小辰，你们怎么来到了这种地方？而且还遇见了这种东西。”
　　叶辰身体里面的盘古大神与黄帝大神同样感受到了这个神秘生物的气息，立刻询问道。
　　“黄帝大神不是让我寻找冰上炫舞花吗？我打听到了情报，这个地方可是存在冰上炫舞花。”
　　叶辰对着两位大神回应道。
　　“立刻离开这里，没有想到这个地方居然诞生了这种东西，至于冰上炫舞花有机会再寻找。”
　　黄帝大神立刻对着叶辰吩咐道，仿佛非常的忌惮这群神秘的生物。
　　“吱吱吱吱。”神秘生物仿佛感应到了什么目光竟是落在了叶辰的身上或者说是叶辰身边的两位大神。
　　两位大神可是除了叶辰之外可是无人能够看见他们，没有想道这个神秘生物居然可能看见。
　　“滚。”
　　叶辰看见神秘生物杀过来，脸色忍不住冰冷了下来。
　　叶辰都没有找你的麻烦，你他娘的居然开始打上了我的注意，我不好好的教训你一番，你当真以为我怕你了。
　　“回去。”
　　两位大神看着这个个头不大的神秘生物，眼中竟是有着几分恐惧之气，迅速的回到了叶辰的身体里面。
　　“铛铛铛。”
　　至于叶辰则是与这个神秘生物疯狂的碰撞到了一起。
　　战斗非常的激烈，甚至战斗到了后方，叶辰的精神却是颓废了下来，体力仿佛透支了一样，身体踉踉跄跄的竟是落入了下风。
　　“发生了什么事情？”
　　看见这一幕，龙傲天他们无不是皱起了眉头，并不知道叶辰发生了什么，为什么会如此。

第二百九十八章 太古噬魂兽
　　“给我破！”
　　叶辰自然已是感受得到自己的精气神，甚至气血都是在急速的下降，导致发挥出来的实力越来越弱，若是这般持续下去必死无疑。
　　“怎么办？”
　　一瞬间叶辰心中忍不住后悔了下来，早知道如此就应该听两位大神的话立刻离开这里。
　　“我们一起动手。”
　　另外一边龙傲天他们感觉得到情况越来越不对劲，立刻发起了进攻。
　　“杀。”
　　喊杀之声落下，龙傲天他们同时朝着这一头神秘生物发起了杀了过去，可怕的攻击疯狂的斩落而下。
　　“咻！”
　　可是这一头神秘生物的速度与反应力太快了，留下一串残影竟是轻松的躲避了过去。
　　“呼呼呼！”
　　神秘生物与叶辰拉开了距离，一瞬间那逐渐降低的精气神以及气血都是缓缓的恢复了过来。
　　“这是什么情况？”
　　叶辰的眉头皱的越来越深了，完全不清楚到达发生了什么。
　　“小辰，如今你可知道了它的可怕之处！”
　　黄帝大神与盘古大神的脸色已是有着几分凝重的说道。
　　“嗯。”
　　听见两位大神的话，叶辰点了点头，只觉得头皮发麻。
　　“这是太古噬魂兽，它喜欢食取别人的灵魂与精血，当然最可怕的是它能够不知不觉的压制你的精气神与气血。
　　你应该清楚，战斗的时候精气神有多么重要，气血对于一个人来说有多么的重要。
　　所以许多人遇见了太古噬魂兽并不会与他正面战斗，而回选择直接离开。”
　　黄帝大神对着叶辰郑重的说道。
　　“不知道他可有弱点？”
　　叶辰看见太古噬魂兽那一双幽冷的目光已经是盯上了他们，叶辰更是成为了它的猎物，对方显然不可能放过他们，忍不住询问道。
　　“有，不能够与他近身作战。”
　　“只要你们的距离拉的足够远，太古噬魂兽就不能够影响到你们。”
　　两位大神留下了这一句话便消失不见了，至于方法自然需要依靠叶辰是摸索，他们能够做到的只是引导而已。
　　“傲天来我身边。”
　　叶辰对着龙傲天他们大声的说道。
　　“好的。”
　　听见了叶辰的话，龙傲天他们九人迅速的赶了过来，目光全部落在了太古是噬魂兽的身上。
　　“这种凶兽名为太古噬魂兽哦，它唯一的弱点就是拉开距离防止与他近身。
　　他的皮肤足以抗衡上品灵气的进攻，他的利爪与牙齿足以比肩上品灵气的锋利，所以想要彻底的击溃对方，唯有同时攻击它身体一个地方。
　　以点坡面，全面攻破他的身体。”
　　叶辰对着他们吩咐说道。
　　听见叶辰的话，龙傲天他们却是震惊了下来，没有想到叶辰怎么一会儿已经找到了杀死这头神秘生物的方法。
　　“好。”
　　九人点了点头，跟随叶辰迅速的与噬魂兽拉开了距离，噬魂兽发现了这一幕立刻是追击了过去。
　　“嘭嘭嘭！”
　　可是噬魂兽刚追击赶去，一道道灵气攻势便是对着它怒杀了过去，没有任何的手下留情。
　　“应该是布置阵法吧。”
　　叶辰心中如此想到，而后灵气疯狂的从身体里面涌荡而出，天元笔在手迅速的布置起了阵法。

第二百九十九章 阵法克噬魂兽
　　“拖住。”
　　龙傲天他们一道接着一道攻击落下，可是噬魂兽要么轻松的抵抗了下来，要么却是轻松的躲避了过去，发现叶辰正在布置阵法，龙傲天大声的说道。
　　“霸天灭绝刀。”
　　“冰霜血月剑。”
　　......
　　隔着十数丈，所有人都是施展出了绝学，一道接着一道的刀光与剑芒狠狠的斩下。
　　可是距离终究隔着太远了，而且最重要的还是噬魂兽太强大了，虽然这些攻击落在了噬魂兽的身上，可是只留下了一道道浅痕看起来微不足道。
　　“嗯？”
　　发现这一幕，龙傲天他们脸色均是难看到了极点。
　　如此强势的攻击竟是完全伤不到对方，甚至只出现了一道微不足道的痕迹，这让他们心中不免受到了打击。
　　“咻！”
　　抓住空挡噬魂兽却是眨眼间的功夫抵达了众人的身前。
　　“挡住。”
　　看见这一幕，龙傲天的脸色立刻变化了过来，完全不能够躲避只能够选择正面作战。
　　因为身后可是龙傲天，如今龙傲天布置阵法，显然没有办法出手，只能够依靠他们自己了。
　　“杀。”
　　刀剑疯狂的与噬魂兽的利爪与尖牙碰撞到一起，掀起一阵阵的火光，令得他们头皮发麻，如此实力让人不得不震惊。
　　“傲天哥，我感觉我的实力开始下降了。”
　　“我也是。”
　　.....
　　交手不过十分钟的时间，陆陆续续的出现了与叶辰前面一模一样的情况，令得龙傲天的脸色愈发的难看了下来。
　　“实力下降的人开始后退，而后其他人顶上，待到恢复了过来我们换一遍。”
　　龙傲天如此只能够想到如此办法，虽然抵抗起来非常的困难，可是终究不会出现伤亡的情况。
　　龙傲天终究还是低估了噬魂兽的实力，对方的实力太过于可怕了一些。
　　面对实力不断下降的众人，小小的身躯之中却是散发出狂暴的力量。
　　一道火红色的光辉在天空之上凝聚成形，宛如一道巨大的火日一般，对着所有人狠狠的怒杀了下来。
　　“天方四元阵，给我挡下来。”
　　“大日神雷阵，给我摧毁。”
　　就在龙傲天只觉得末日降临的一瞬间，身后的叶辰体内的灵气狂暴到了极点。
　　可是的灵气波动缓缓的冲刷在天地之间，天地之间的灵气已是在此刻彻底的沸腾了起来。
　　仅仅一瞬间，两座阵法眨眼间的功夫出现在天地之间，让得龙傲天他们忍不住松下了一口气。
　　阵法出，一座阵法幻化而成玄龟挡住了火阳的下降，一座阵法化为成为雷剑，一剑直接是横斩了火日，彻底的摧毁了噬魂兽的攻击。
　　“给我笼罩。”
　　噬魂兽的武学被破，身体忍不住踉踉跄跄的退后了出去，随后看见了叶辰操控阵法直接是将噬魂兽困在了里面。
　　“吼吼吼！”
　　被阵法笼罩，噬魂兽那一双幽冷的目光竟是释放出狂暴的光辉，令人可怕，一道道狂暴的声音回荡在天地之间。
　　“给我杀。”
　　操控阵法，叶辰感受到了强烈的威胁之感，直接是疯狂的对着噬魂兽怒杀了下去。
　　这一刻噬魂兽被彻底的限制无法靠近他们，这一刻噬魂被克制了下来。

第三百章 狂化
　　“轰隆隆！”
　　无数的雷霆疯狂的对着噬魂兽所在的方向怒轰了下去。
　　那漫天的雷霆如同天地之间最锋利的长剑，而幻化成为玄龟的阵法却是天地之间最强大的护盾。
　　噬魂兽无法攻破阵法，只能够被动的防御。
　　凄惨的尖叫之声不断的从阵法里面回荡在天地之间，愤怒，可怕，不甘的嘶吼之声让得许多人都是觉得一阵头皮发麻。
　　“嘭！”
　　就在叶辰操控阵法之时，突然感受到阵法里面竟是爆发出了一种惊人的力量，而后一声巨响。
　　在众人的注视之下，那些雷霆之力竟是生生的被抵抗了下来。
　　“那是？”
　　很快印入在众人眼前的却是一头庞然大物。
　　这一头庞然大物乃是噬魂兽的巨大版本，足足有着数十丈大小，身躯直接是与阵法一般无二。
　　“咚咚咚...”
　　这一刻噬魂兽那一双幽冷的双眼变得狂暴而可怕了起来，一种嗜血的气息回荡在天地之间，两座阵法都是抖动了起来，随时都可能崩塌一样。
　　“这？”
　　看见噬魂兽竟是变得如此庞大，散发出来的气息竟是如此强横，所有人都是皱起了眉头。
　　“看来噬魂兽真的成功了，竟是拥有了狂化这种能力。”
　　看见噬魂兽变得如此庞大，可怕的力量很快就能够破解阵法，两位大神忍不住轻声的说道。
　　“小辰，看来你们只能够离开这里了。”
　　面对狂化的噬魂兽，如今的叶辰实力终究太弱了，完全没有办法抗衡对方，两位大神提出了意见。
　　留得青山在，不怕没柴烧。
　　“可是我不甘心。”
　　叶辰听见了两位大神的话，如今已经走到了这一步。
　　已经逼迫噬魂兽动用了最后的手段，而这个手段必定不能够坚持太久的时间，叶辰不愿意就此离开。
　　“阵法要破了。”
　　看见阵法之上出现了一道道裂缝，两位大神焦急的催促道。
　　“神雷剑。”
　　“玄武盾！”
　　叶辰不甘心的低吼了起来，竟是强行的将阵法彻底的摧毁，而后只见阵法之中的所有能量，幻化而成了一座巨大的雷剑以及一道玄武巨盾。
　　“哐当！”
　　雷剑斩下，护盾守护。
　　“嘭！”
　　一时间，天地在此刻动荡不已，可怕的劲风席卷在天地之间。
　　“踏踏踏...”
　　风暴扩散开来，随后一声惊天动地的爆炸之声，只见叶辰的身影如同断线的风筝倒飞了出去。
　　两道阵法所化的武学竟是在顷刻之间破碎，至于另外一边的噬魂兽同样不好受，身体之上留下了密密麻麻的伤势，鲜血流淌了起来，非常的凄惨。
　　可是狂化的噬魂兽足够的强大，即使受到如此的伤势反而愈发的狂暴，没有任何的虚弱姿态。
　　“糟了。”
　　看见这一幕，叶辰身体里面的两位大神忍不住脸色变化了下来。
　　“这样都不死吗？”
　　此刻叶辰的气息已是萎靡到了极点，脸色忍不住难看了下来。
　　“那便拼死一战吧。”
　　留下这一句话，叶辰彻底的逆转了太古真龙诀。
　　一头真龙出现在叶辰的头顶上空，而后真龙缓缓的化为了血龙，最终注入到叶辰的身体里面。
　　一瞬间，狂暴，毁灭，嗜血的气息从叶辰的身体之中席卷开来，就算噬魂兽的气息都是被压制了下来。
　　“咻！”
　　化为了一道血影，浓郁的气血疯狂的倾洒在天地之间，直接是对着噬魂兽怒斩而去。

第三百零一章 狂暴之战
　　如今两人都是彻底的狂暴了下来。
　　叶辰逆转的太古真龙诀类似与噬魂兽的狂化。
　　只是叶辰散发出来的狂暴与毁灭之力更加的强大无匹而已。
　　“嗯？”
　　噬魂兽的灵智很高，感受到叶辰身上可怕的气血与惊人的精气神，脚步都是忍不住缓慢了几分。
　　“给我破！”
　　低沉的而嘶哑的声音从叶辰的喉咙里面吐了出来，一剑直接是劈飞了那庞大的噬魂兽。
　　“哗啦！”
　　这一剑竟是生生的在噬魂兽的身体之上留下了一道瘆人的伤口，那伤口的大小让人忍不住咂舌，鲜血飞溅在天地之间。
　　“吼！”
　　噬魂兽受伤随后仰天震怒的咆哮了一声，这一声直接是震碎了天空之上的白云，将周围的冰山都是破碎了开来。
　　“咻！”
　　一瞬间噬魂兽那庞大的身影直接是对着叶辰碾压了过去，可怕的利爪如同天地之间最锋芒的利刃，疯狂的落下。
　　“铛铛铛...”
　　手持古帝剑的叶辰竟是无所畏惧的碰撞到了一起。
　　一瞬间，一人一兽，一大一小，完全不成正比的两道身影，堂堂正正的碰撞到了一起。
　　这一刻，叶辰的气息竟是不在被噬魂兽压制，反而是越战越勇。
　　因为噬魂兽压制的气息越大，叶辰体内释放出来的气血与精气神越强。
　　“雷龙拳。”
　　“天地雷灵剑。”
　　一人一兽越战越勇，可怕的气息席卷开来。
　　一瞬间，一头雷龙仰天咆哮，一把巨剑划破虚空，从天地穿梭而来狠狠的落在了噬魂兽的身上。
　　“轰隆隆！”
　　面对叶辰如此强势的武学，噬魂兽自然不敢继续小觑。
　　可怕的火光冲天而起，竟是在天地之间形成了一道数十丈大小的火墙，将它的身体尽数的抵抗了下来。
　　“嘭嘭嘭！
　　雷龙与雷剑碰撞在火墙之上的时刻，掀起了一阵阵涟漪。
　　”雷霆震天击。“
　　看着武学被阻拦了下来，叶辰不慌不忙，双手闪电般的变化着手印。
　　顷刻之间，天地之间的灵气直接翻滚了下来，狂暴的能量席卷在天地之间，更夸张的还是叶辰体内的灵气源源不断的涌出。
　　这一次使用出来的六品武学比上一次不知道强悍了多少。
　　仅仅一丝丝余威，噬魂兽都是感受到了致命的威胁，竟是生出了退缩的想法。
　　可是叶辰如此会给它这种机会，立刻之间可怕的雷霆迅速的汇聚在了一起，而后形成了一道雷霆巨掌。
　　“砰砰砰....”
　　雷霆巨掌对着火墙与噬魂兽的方向怒杀了下去，空间不断地崩塌，空气不停的爆炸，掀起一阵阵涟漪。
　　“给我碎！”
　　雷霆巨掌靠近火墙之上，竟是散发出一种毁灭般的气息，随后竟是将火墙彻底的碾压破碎，随后疯狂的怒击在噬魂兽之上。
　　“爆！”
　　一声惊人的爆炸在天地之间响彻开来，随后听见咔嚓的破碎之声。
　　“哐当！”
　　又是一道巨响之声，烟雾散去看见了那庞大的噬魂兽身上竟是出现了一道道无法逆转的伤势，伤势不断的加重最终倒在了血泊之中。
　　“嗡嗡翁！”
　　噬魂兽倒下之时，叶辰手臂之上的黑色石块，竟是疯狂吸收对方的力量。
　　叶辰只觉得身体里面一阵火热，那黑色的石块竟是在半个时辰的时间，竟是彻底的填满，幻化成为了火红色。
　　“成功了？”
　　黑色石块成为火焰之色的时刻，整个天火世界发生了翻天覆地的变化。
　　这简直就是神迹，让许多人都是不敢相信。

第三百零二章 翻天覆地的变化
　　“这....”
　　感受到黑色石块一瞬间化为了红色，叶辰一时间竟是愣住了没有反应过来。
　　“难道这是？”
　　两位大神却是猜测到了什么只是并没有说出来而已。
　　“成功了？”
　　叶辰看着手臂之上有着热量不断散发出来的石块，惊喜的说道。
　　就在黑色石块化为红色石块的时刻，整个天火世界发生了翻天覆地的变化。
　　火山竟是停止了喷发，岩浆全部都是退回到了火山里面。
　　整个世界居然变得平静了下来，炎兽竟是无法继续躲在岩浆里面，甚至无法得到岩浆的恢复，这让许多人惊喜，这乃是神迹。
　　当然最让人欣喜的却是，一座座火山里面释放出璀璨的光辉。
　　那种光辉冲入云霄之巅，那是漫天的宝光。
　　也就是说整个天火世间的传承全部都是开启了，待到所有人前去寻找，这让许多没有情报的人欣喜不已。
　　一座座传承之地，一座座宝藏出现在天火世间，给人指明了前进的道路。
　　这让许多人都是找到了前进的方向。
　　“发生了什么事情？”
　　而有更多人却是在思考，来到天火世间怎么长一段时间，突然整个天火世间全部变化了导致许多人却是完全不适应。
　　而整个天火世间的炎兽却是狂暴了一样，不断的攻击人群，不断的攻击城池。
　　越来越多的人死在了天火世间里面。
　　因为火山继续喷发，岩浆继续流淌的时刻，那怕遇见了炎兽，只要不散发出恶意，即使被炎兽看见了对方都不一定会发起进攻。
　　如今却是发生了翻天覆地的变化，所有的炎兽放佛得到了指令一样。
　　不停的攻击人类，不停的发起兽潮一样的炎潮攻击一座座聚集地，这让许多人苦不堪言。
　　而有人顺利的进入到了那散发出宝光的传承之地，最终有人获得了许多资源甚至得到了强者的传承。
　　这同时让许多人心中忍不住兴奋了起来，看起来天火世间真的变了。
　　“不知道这到达是好还是坏。”
　　许多人都是忍不住苦涩的笑了起来，并不清楚这般的变化有着好处还是有着无尽的坏处。
　　“迅速的提升实力，而后进入到上层空间吧。”
　　忍不住叹息了一声，许多人都是忍不住摇了摇头，这种变化没有任何人预料到。
　　因为不清楚整个世界会最终变得更好还是变得更坏，所以许多人，许多势力全部都是在抓紧时间疯狂的探索每一座遗迹宝藏，而且得到自己想要的东西。
　　那怕最终整个天火世界毁灭，他们已是离开了这里，不会波及到他们。
　　“杀杀杀。”
　　因为天火世界遗迹全部出世，彼此之间的战斗已是彻底的开始。
　　为了宝物，为了传承战斗瞬间拉开了序幕。
　　至于在另外一边的叶辰他们却是完全不知道天火世界发生了如此巨大的变化，若是知晓遗迹宝藏全部开启了，不知道叶辰是否会后悔来到这里，而失去了许多遗迹宝藏。
　　“走。”
　　叶辰感受到火红色石块散发出来的力量不断恢复他的伤势，很快体内的伤势彻底的恢复了过来，叶辰对着其他人说道。
　　“咻咻！”
　　叶辰打算尽快的找到冰上炫舞花，而后离开这里。
　　若是再次遇见一头噬魂兽，叶辰真的不一定能够挡住下来，而后火红色石块不一定能够再次挡住逆转功法的反噬。

第三百零三章 守护者
　　“这里很大，我们所有人分开寻找，彼此之间不要距离太远。”
　　叶辰对着其他人吩咐道。
　　“是。”
　　听见了叶辰的命令，所有人点了点头而后迅速的分散了开来，每个人寻找一边。
　　这一片连绵不断的寒冰山脉，给人一种寒冷十足的感觉。
　　“找到了。”
　　寻找了差不多三天的时间，所有人寻找的速度很快，一路上更是没有遇见任何的危险，突然冰洁雅的声音传入到了每个人的耳中。
　　冰上炫舞花的图案，叶辰已经告诉了他们所有人，自然能够认识。
　　“找到了？”
　　听见了冰洁雅的身上叶辰脸上毫不掩饰的笑了起来，而后迅速的赶了过去。
　　“在什么地方？”
　　很快所有人聚集到了一起，叶辰看向了冰洁雅寻物的说道。
　　“哪里。”
　　冰洁雅朝着冰山之上的山崖指了过去，刚好看见了一株火红色的花朵矗立在山崖之间，任凭无数寒冷，它依然矗立不倒。
　　“真的是它。”
　　看了过去，叶辰看向了那一朵火红色的花朵，心中忍不住的兴奋了起来。
　　“你们在这里等我，我过去看看。”
　　叶辰生怕会发生危险，对着其他人吩咐道。
　　“好。”
　　叶辰可是所有人里面实力最强大的一人，即使遇见了危险都能够迅速的反应过来。
　　“踏。”
　　叶辰直接脚蹬地面而后朝着冰上炫舞花，迅速的飞了过去。
　　“咚！”
　　就在叶辰即将靠近冰上炫舞花的时候，突然一道身影迅速的赶到了叶辰的面前，随后一拳直接是击碎了空间，重重的对着叶辰怒轰了过去。
　　“嘭！”
　　叶辰感受到了危险，同样是全力一击怒轰了过去。
　　“踏踏踏...”
　　一瞬间两人同时朝着身后退出了数十米才缓缓的停止了下来。
　　“什么人？”
　　叶辰立刻皱起了眉头，看向了杀向他的对手。
　　只见一个与他一般无二的青年，这一位青年穿着一身黑袍，剑眉看起来英俊不凡，一双剑瞳更是释放出可怕的剑芒，让人不敢直视。
　　“感受不到任何的气息？！”
　　可是叶辰很快却是发现了，他居然感受不到对方任何的生命气息，这让叶辰忍不住皱起了眉头。
　　“这个人是谁？我居然感受不到他的任何气息，突然出现的一样。”
　　龙傲天他们都是忍不住皱起了眉头做出了与叶辰一样的动作。
　　“你想要获得冰上炫舞花？”
　　叶辰对面的青年看向了他冰冷的说道。
　　“没错。”
　　听见了眼前的青年话叶辰点了点头。
　　“我是冰上炫舞花的守护者，你想要获得冰上炫舞花很简单，只要你能够挡住我十招，十招之后你能够带走它。
　　当然你们可以一起出手，只有能够挡住十招，多少人都行。”
　　守护者又对叶辰如此说道，放佛对于叶辰的实力不屑一顾。
　　“不用其他人，我一个人足以。”
　　听见守护者如此桀骜的话，叶辰眉头却是皱了起来而后冰冷的说道。
　　“出手吧。”
　　看向了守护者，为了得到冰上炫舞花，叶辰不得不选择动手。
　　“好。”
　　守护者平淡的点了点头，随后取出了背后的一柄古剑，一瞬间剑气纵横，可怕的剑芒顷刻之间遍布在天地之间，令得龙傲天他们的脸色全部都是变化了下来。

第三百零四章 雷霆之威
　　守护者立刻杀向了叶辰，剑光冲天而起，随后幻化而成一柄苍穹巨剑对着叶辰狠狠的斩落了下来。
　　这一剑非常的渗人，火光环绕在其中，宛如凤鸣长啸，焚烧天地之威。
　　“轰隆隆！”
　　面对这一剑，叶辰眼中有着寒意涌动。
　　他自然感受到了这一剑的威力完全是达到了阴元镜九段巅峰，甚至已经是踏入到了阳元境的范畴。
　　气海之内雷霆翻滚，天空之上乌云密集，雷光闪烁之间给人一种毁天灭地的感觉。
　　“哐当！”
　　一声雷鸣之声突然之间在天空之上响起，雷光将叶辰瞬间的包围了下来。
　　“给我破！”
　　手持古帝剑，剑意浓郁到了极点，剑光瞬间将这一方天地淹没了下来。
　　一剑出，声势浩大。
　　放佛天地都是在此刻寂静了下来，与对方的巨剑在空中碰撞到了一起。
　　“嘭！”
　　剑光弥漫，惊人的风暴霎那间席卷了开来，随后一声巨响，两道身影同时朝着身后退了回去。
　　“第一招！”
　　挡住了守护者第一招，叶辰却是笑了起来。
　　看起来非常的轻松，平淡无奇。
　　“继续！”
　　叶辰看向了守护者继续开口说道。
　　“嗯！”
　　守护者听见了叶辰的话点了点头，剑眉微微的弯曲了下来，眼神之中有着几分凝重之色。
　　“杀！”
　　守护者再次发起了进攻，这一次的攻击更加的凶狠无比，更加的锋芒而冷厉！
　　“战！”
　　面对守护者的全力出手，叶辰自然完全不敢小觑。
　　因为完全察觉不到守护者的生命气息，更是无法清楚对方的实力，叶辰不得不慎重对待。
　　“当当当！”
　　天空之上，人影闪烁，刀光剑影。
　　火光倾洒在天地之间，给人一种毁天灭地的感觉，看得下方龙傲天他们目瞪口呆，头皮发麻。
　　如此激烈的战斗，阴元境层次他们完全没有看见过，简直是前所未有。
　　“第九招了。”
　　半个时辰之后，叶辰看向了守护者轻声的说道。
　　“不错！”
　　守护者听见了叶辰的点平淡的点了点头，放佛叶辰能够抵挡住十招，带走冰上炫舞花完全对他没有丝毫的影响。
　　“最后一击了！”
　　深吸了一口气，两人之间的气息不断的攀升了起来。
　　“雷霆震天击！”
　　可怕的雷霆波动缓缓的从身体里面席卷了开来，狂暴的力量充斥在天地之间，令人头皮发麻。
　　另外一边，守护者的剑意同样是在节节攀升，那种攀升的速度快到了极点。
　　“火光震碎剑！”
　　雷掌与剑光狠狠的在空中碰撞到了一起，惊人的劲风瞬间在天地之间席卷了开来。
　　“嘭！”
　　雷光与火光不断的碰撞，不断的攀升，仅仅余威都能够让龙傲天他们感受到死亡的威胁。
　　“吼！”
　　叶辰身体里面的阴煞神雷爆发出可怕的威力，一种摧毁天地的力量竟是瞬间扩散了开来。
　　“给我破！”
　　叶辰的实力竟是有几分不受控制了起来，随后一声振聋发聩的声音在天地之间响起，雷霆直接是将火焰巨剑彻底的碾压。
　　至于守护者的身体却是如同断线的倒飞了出去，身体都是凹陷了几分，脸上却是没有任何痛苦的味道。
　　“赢了！”
　　看见叶辰最后一击，完全超过了阴元境的范畴，所有人都是忍不住倒吸了一口冷气，而后惊喜道。

第三百零五章 冰上炫舞花
　　“你赢了。”
　　守护者缓缓的将凹陷的地方抚平而后朝着叶辰走了过来说道。
　　“这是你应该得到的东西。”
　　守护者用手轻轻一挥，那一株冰上炫舞花便已经落在了他的手中，交给了叶辰。
　　“多谢。”
　　对于守护者的能力叶辰非常的惊奇，如此重的伤势甚至胸膛都是凹陷了下去，不仅仅没死而且还能够瞬间恢复过来，这让人不得不震惊。
　　“走吧。”
　　看着手中的冰上炫舞花，叶辰脸上忍不住一喜对着龙傲天他们吩咐道。
　　来到这里，险死生死最终还是得到了想要的东西，这一切都是值得的，这一切都让人满意。
　　“老大，如今我们回天火世界吗？”
　　一行人离开了这里，守护者没有任何的阻拦。
　　“嗯，先回去吧，不然再次遇见一头噬魂兽那可是真的没有办法了。”
　　叶辰点了点头，心有忌惮的说道。
　　对于太古噬魂兽，叶辰此刻是发自内心的不想遇见，那种生物太过于恐怖了一些。
　　“唰唰..”
　　二话不说众人将速度提升到了最快，几乎是眨眼间的功夫已经是抵达了火山口。
　　火山口上面漆黑一片，就连阳光都是无法照射在这别有洞天，仿若小世界的地方。
　　“走。”
　　叶辰对着龙傲天他们吩咐道，而后陆陆续续有人回到了天火世界。
　　“吱吱...”
　　就在所有人都是离开了这个冰雪世界，突然一道声音却是传入到了叶辰的耳中。
　　“噬魂兽？”
　　叶辰听见这熟悉的声音，目光眺望了过去，刚好看见了一头熟悉的生物，脸色立刻大变了下来。
　　“傲天，你们迅速的离开这里，我被噬魂兽拦截了下来。”
　　叶辰对着传音令牌说话，这一句话刚好传入到了龙傲天的耳中。
　　“老大被拦截了下来，你们先走，我下去帮忙。”
　　“你还是不要去了吧，凭借你如此的实力，你只能够给叶辰添麻烦。”
　　可是很快龙傲天却是被冰心月拉住了而后提醒道。
　　听见这一句话龙傲天却是没有反驳，想到了噬魂兽的强悍，不由得紧握了一番拳头，而后迅速的离开了这里。
　　“吱吱.....”
　　随着一头噬魂兽的出手，而后陆陆续续的出现了成千上百头，只是这些噬魂兽有几分不同了而已，它们身上的颜色暗淡了几分，看起来如同虚幻的一样。
　　“吼！”
　　一声低吼的尖叫之声，密密麻麻的噬魂兽对叶辰发起了进攻。
　　面对如此数量的噬魂兽，叶辰只觉得头皮发麻，仅仅一头噬魂兽他都如此艰难的才杀死，如今面对怎么多的噬魂兽，看来这一次必死无疑了。
　　“死之前也要拉你们垫背。”
　　叶辰眼中有着血光涌现，狂暴的气息疯狂的从他的气海里面涌荡开来。
　　“噼里啪啦！”
　　一道道雷霆之力疯狂的怒轰在下方的噬魂兽身上，可怕的剑芒幻化而成漫天的烟雨，倾洒而下。
　　这一刻叶辰将自己的手段全部使用了出来，毫无保留的怒杀而至。
　　最终即使死亡，他可不会让这群噬魂兽好受。

第三百零六章 横扫
　　“嘭嘭嘭！”
　　一道道攻击落在噬魂兽群里面，惊起可怕的涟漪。
　　随后看见了这群噬魂兽竟是一个一个的毁灭爆炸，最终留下一片片的尸体。
　　“怎么弱？”
　　看见这一幕，叶辰却是完全不敢相信。
　　虽然他这乃是全力出手，可是并没有动用武学，若是动用了武学实力更加的强大。
　　“噬魂兽还能够变化？”
　　叶辰却是忍不住皱起了眉头，心中这般想道，觉得不可思议。
　　“吼吼吼....”
　　叶辰表现出来如此强大的实力，不仅仅没有让噬魂兽退缩反而是彻底的激起了这群家伙的怒火。
　　“杀。”
　　面对愤怒杀来的噬魂兽，叶辰自然让它们有来无回。
　　可怕的剑光弥漫在天地之间，雄浑的雷霆灵气冲击在九天之上，随时都能够坠落而下。
　　“咚咚咚...”
　　每一次攻击落下都能够掀起一阵阵涟漪，每一次攻击的落下都能够轰杀一片的噬魂兽。
　　如此叶辰都是迷惑了起来，是他的实力变得更加强大了还是噬魂兽弱的不堪一击。
　　因为他此刻简直就是在横扫，对方毫无放抗之力。
　　“既然你们执意作死，今日我便成全你们。”
　　看见这群噬魂兽毫不畏死的碾压而来，叶辰却是冰冷一笑。
　　“雷龙拳。”
　　“天地雷灵剑。”
　　两道武学怒轰而出，直接是将这群可恶的家伙彻底的碾压了一番，漫天的噬魂兽一个接着一个倒下。
　　余威都是斩杀了一大片的噬魂兽。
　　“再来。”
　　叶辰忍不住笑了起来随后冲入到了噬魂兽群里面。
　　想到他差点被一头噬魂兽斩杀，叶辰心中都憋着一口气，如今噬魂兽在他的手中简直如同玩具一样，他自然兴奋不已。
　　“嘭嘭嘭！”
　　叶辰左手雷霆，右手持剑。
　　雷霆环绕，剑光弥漫，疯狂的杀入到了兽群里面，一剑斩噬魂兽陨，一拳出噬魂兽灭。
　　这一刻，叶辰的心中苏畅不已，对于噬魂兽的忌惮之色不知不觉减弱了下来。
　　“索然无味。”
　　面对这群噬魂兽叶辰完全感受不到任何的压力，简直就是王者欺负一群青铜，轻而易举。
　　“走吧，”
　　面对这一群噬魂兽，叶辰心中的忌惮与恐惧已经是彻底的消失，摇了摇头随后迅速的离开了这里，打算离开这个地方。
　　“吼！”
　　就在叶辰准备离开的时候，突然一头接着一头庞然大物出现。
　　这群庞然大物正是狂化之后的噬魂兽，令人头皮发麻，可怕无比。
　　“又来了吗？”
　　看见这群庞大无比，陷入狂暴状态的噬魂兽，叶辰眼中有着战意与杀意，迅速的冲了过去。
　　谁知道，一剑竟是带走了一头，同样是横扫了这群狂化后的噬魂兽。
　　“这不是和我在开玩笑？”
　　叶辰忍不住撇了撇嘴，本以为狂化姿态的噬魂兽能够带给他极大的压迫之力，谁能够想到依然不堪一击。
　　“罢了，还是走吧。”
　　面对这群噬魂兽，叶辰是真的失去了所有的战斗欲望，摇了摇头而后离开了这里，朝着天火世界赶了出去。
　　身后的噬魂兽却是在不断的追赶，可是就在叶辰的身体从黑暗走了出来，一缕光芒照射在叶辰的身上之时，那群噬魂兽却是选择了退缩，放佛非常的害怕一样。
　　“吼吼吼！”
　　噬魂兽不甘心的叫了起来，随后转身离开了这里，回到了属于她们自己的地盘。

第三百零七章 传承遍地有，宝物无处在
　　“这是？”
　　看着这一片陌生的坏境，叶辰皱起了眉头。
　　因为天火世界发生了翻天覆地的变化，叶辰却是完全不知道。
　　周围的火山群警示停止了喷发，岩浆更是消失的无影无踪，这让叶辰惊诧不已，感觉非常的不可思议。
　　“发生了什么事情？”
　　叶辰的身影缓缓的上升，目光眺望向了远方，发现周围一切充满毁灭的火焰真的完全不复存在。
　　甚至周围的火山群之上，都是有着绿色诞生，这让人感觉更加的惊奇。
　　“吼吼吼！”
　　叶辰飞在空中不久，突然一道道狂暴的怒吼之声回荡在天地之间。
　　随后叶辰却是发现了一头接着一头的炎兽突然之间出现，这群炎兽与以往叶辰交战的炎兽完全不同。
　　如今的炎兽却是狂暴，愤怒夹杂在一起，散发出来的气息比之以往多了几分凶煞的感觉。
　　“杀！”
　　看见炎兽朝着他杀了过来，叶辰二话不说手持古帝剑立刻斩杀而去。
　　一剑西去，可怕的剑芒瞬间将周围的天空都是填满了一样。
　　剑气一道接着一道的斩杀而去，如同万剑归宗一般，杀得炎兽溃不成军。
　　叶辰作为炎兽猎杀者的身份，如今斩杀炎兽自然名不虚传。
　　“真奇怪！”
　　叶辰忍不住撇了撇嘴，完全不明白到底发生了何事。
　　迅速的解决掉了眼前的炎兽，而后将目光停留在了不远处的山脉之间。
　　“你们最好给我一个很好的解释，否则凭借你们祸水东引的手段，我会毫不犹豫的将你们全部杀死！”
　　叶辰冰冷的说道。
　　那没有丝毫情感的目光，让天地之间的温度都是在此刻下降了许多，令人头皮发麻。
　　“大人，我们已不是故意的！”
　　听见了叶辰的话，躲在暗中的人群自然明白他们已经被发现了，继续躲避下去只会引得叶辰更加的愤怒，此刻不得不硬着头皮走出来说道。
　　“你们来自于什么势力？”
　　看着这群人马来自于同一方势力，穿着一样的服装，叶辰完全没有看见过，忍不住皱起了眉头说道。
　　“大人，我们来自于北玄域天玄宗，给你造成的不便我们愿意给你提供一个传承之地的情报，同时可以用宝物换取活下来的希望。”
　　领头的青年态度非常良好的说道。
　　“情报？宝物？”
　　听见了对方的话，叶辰却是皱起了眉头。
　　他能够感受得到这群来自于天玄宗的人马，最强大的就是那领头的人，修为不过只是阴元境八段能够得到什么情报或者宝物。
　　“这是我们获得的中品灵器，还有一些四品丹药......”
　　看见叶辰沉默了下来没有说话，他们看见了希望，立刻取出了得到的宝物而后拿了出来。
　　“这些？”
　　看见对方居然真的拥有如此众多的宝物，叶辰忍不住皱起了眉头。
　　什么时候宝物怎么不值钱了，虽然他此刻已经看不上这些东西了，可是这些东西依然非常的难得。
　　“情报与宝物就算了，我想要问问你们这里到底发生了什么事情？”
　　叶辰摆了摆手，随后询问了最关心的一个问题。
　　他必须要了解天火世界到底发生了何事导致这一切都是变化了。
　　听见了叶辰的话，天玄宗的众人完全不清楚的摇了摇头，甚至整个天火世界的人都不清楚这里发生了什么。
　　他们只是告诉了叶辰，如今传承遍地有，宝物无处在。
　　想要得到这些东西非常的轻松，同时他们还告诉了叶辰一个传承之地的情报。
　　那个传承之地如今聚集了整个西南战区所有人，因为据说那一座传承之地乃是整个西南战区最强大的存在。
　　“好，我们之间的事情解决了！”
　　说完这一句话，叶辰放走了天玄宗的人，而后朝着他们所说的传承之地赶了过去。
　　既然西南战区所有人都是赶了过去，想必龙傲天他们已是去了那个地方。

第三百零八章 最强传承之地
　　天玄宗他们之所以如此肯定的说他们告诉叶辰的传承之地乃是最强大的传承。
　　那是因为，那一座传承之地的宝光足足百丈大小，乃是整个西南战区最庞大的存在。
　　哪里的传承之地，不仅仅吸引了西南战区的人，更是吸引了其他战区的人，因为如此庞大的宝光，传承必定非常的强大。
　　“原来如此。”
　　叶辰游走在西南区域，自然能够看清楚随处可见宝光。
　　这些宝光自然都是以传承之地的强大而展现出来，有的只有小小的一丈，强大一点的乃是十丈，至于那最强大的百丈宝光，更是能够随处可见。
　　“看来还被对方忽悠了，那个情报那里需要他们说出来。”
　　叶辰忍不住摇了摇头顿时间苦涩的笑了起来。
　　“过去吧。”
　　不在多想叶辰朝着最强的传承之地迅速的赶了过去。
　　如今最强的传承之地，可是聚集了无数强者。
　　这些强者不仅仅有西南战区的十大王者，同时其他战区的强者都是陆陆续续的赶到了这里，阵容十分的豪华。
　　而西南战区十大王者，自然都是西南战区的修行者给最强大的十人取得外号。
　　“没有想到如今还有这种强者了吗？”
　　叶辰却是微微的皱起了眉头，却是无所谓的笑了笑。
　　对于那些所谓的十大王者，叶辰并不在意。
　　只要不得罪他，他自然不会轻易得罪别人，可是若是招惹了他，他自然不介意解决掉对方。
　　“就是这里了吗？”
　　叶辰按照宝光很快找到了最强传承之地。
　　这是一处庞大的火山口周围，那一座火山口如同一头上古凶兽张开的大嘴一样，给人一种恐怖的感觉。
　　火山口周围所有的岩壁之上都是站满了人群，这些人群散发出来的气息没有一个弱者，最弱的一个人都是踏入到了阴元境八段。
　　“人还真多。”
　　叶辰看着岩壁之上的人群忍不住撇了撇嘴，完全没有想到这里竟然能够聚集如此之多的人群。
　　“先看看傲天他们在不在吧。”
　　叶辰并没有将目光过多的停留在这群强者的身上，而是开始寻找龙傲天他们的踪迹。
　　叶辰用传音令牌找过龙傲天，可是没有得到他的回应，这让叶辰心中充满了几分担心。
　　“那里的战斗结束了吗？”
　　“应该结束了吧，不知死活的居然敢挑衅十大王者之一的天王，这不是找死吗？”
　　“哎，也只能够怪他们倒霉，自己占领的岩壁竟然是被十大王者看上了，这能够怪谁。”
　　人群里面顿时间响起了一道道叹息的声音，对于那群人的遭遇还是有几分同情。
　　“就是可惜了那些女弟子了，每一个都是貌美如花，若是能够让我爽一爽就好了。”
　　“没错，那个男的死了无所谓，可是让那些女弟子给他陪葬就有一点不值得了。”
　　听见周围人群的讨论，叶辰却是皱起了眉头，感觉到了一丝不妙的情绪。
　　“你们所说的可是一个男的？八个女的？”
　　叶辰快速的赶到了这群讨论的人群身前冰冷的询问道。
　　面对叶辰的态度，这群家伙打算不说，可是看见叶辰那嗜血的目光，冰冷的眼神竟是感受到了如坠冰窖的恐怖与寒冷。
　　“没错，就是他们。”
　　这群家伙终究还是说了出来，生怕叶辰会要了他们的性命。
　　“他们如此在什么地方！”
　　叶辰继续冰冷的询问说道。
　　“因为他们来的最早占领的岩壁同样是最好的，如今在火山的最上方，那里能够俯瞰整个火山口！”
　　这群家伙立刻对着叶辰说道，希望这个恐怖的家伙迅速的离开。
　　“那里吗？”
　　叶辰目光看向了最高的那一座最大的岩壁，目光森冷了下来。
　　有人居然敢打龙傲天他们的注意，看来是真的找死了！
　　“走！”
　　二话不说，叶辰迅速的朝着那里赶了过去。

第三百零九章 十大王者天王
　　“嗯？”
　　叶辰登上了最大的一座足以俯瞰下方所有人马的岩壁，所有人的目光立刻落在了叶辰的身上，而后皱起了眉头。
　　叶辰的实力不过只是阴元境八段可是没有资格登上这里。
　　至于叶辰却是并没有在意这些目光，而是将目光放在了正在空中交手，随时可能被斩杀的人影之上，因为那人确实是龙傲天。
　　“那里来的菜鸟，你有资格来这里吗？”
　　看见叶辰忽略了他们的目光，一个青年却是皱起了眉头冰冷的呵斥道。
　　“滚。”
　　听见了这一句话，叶辰目光落在了他的身上，一个字将嚣张与跋扈诠释到了极点。
　　对于叶辰的态度，大都数人都是看戏的态度，只有对方的同伴却是怒目的看着叶辰。
　　“看来你是在找死！”
　　听见叶辰的话，郭华冰冷的呵斥道，眼中有着无尽的杀意。
　　“啪！”
　　叶辰不在继续多说任何的废话，如今空中的龙傲天即将落败，甚至很有可能会被对方斩杀，叶辰不得不及时出手，一巴掌将眼前的郭华抽飞了出去。
　　叶辰的速度太快了，郭华甚至连他的同伴都是没有反应过来。
　　抽飞了郭华，叶辰的目光落在了与龙傲天交手的强者，西南战区十大王者之一天王的身上。
　　“死吧！”
　　天王看着勉强抵抗的龙傲天冰冷一笑，全力一击怒杀了下去。
　　若是真的被天王击中的话，龙傲天必死无疑。
　　“傲天！”
　　“姐夫！”
　　另外一边，冰心月等人被天王的人全部拖住了下来，完全帮不上忙，看见这一幕只能够不甘心的尖叫了起来。
　　“想杀我的兄弟，你询问过我吗？！”
　　就在龙傲天感觉到自己要身亡的时刻，突然一道冰冷的声音回荡在天地之间。
　　面对天王那全力一击，叶辰却是轻松的抵抗了下来，甚至一剑直接是逼退了天王，而后将龙傲天轻松的救了下来。
　　“老大！”
　　“叶辰！”
　　看见出现在龙傲天身前的人影，龙傲天与冰心月他们都是激动的尖叫了起来。
　　没有想到叶辰居然是在关键时刻赶到了龙傲天的身边，甚至将龙傲天彻底的救了下来，这让他们松下了一口气，心中充满了感激之情。
　　“你是什么人？”
　　被叶辰一剑击飞的天王目光冰冷的看向了叶辰，杀意十足的呵斥道。
　　“你连这个杂毛都打不过，以后需要好好修行了。”
　　叶辰看向了天王，而后对着龙傲天有几分不满意的说道。
　　天王的身边已经是踏入到了阴元境九段巅峰，甚至距离阳元境不过一步之遥，若是对方想要突破的话，随时都能够离开这里。
　　只是天王离开了这里，进入到了上层空间却是最弱的存在，所以一直压制自己的修为，成为最强大的存在之一。
　　如今被叶辰说成了杂毛，仿佛面对他能够轻易的解决，对于骄傲的天王他如何能够忍受。
　　“老大，抱歉。”
　　听见叶辰的话，龙傲天低下了头颅说道。
　　“你先退下前去恢复伤势，这个杂毛的命我要定了。”
　　叶辰不在多说什么，看向天王的目光冰冷无比，眼中只有无尽的杀意燃烧。
　　“你找死！”
　　面对叶辰不断的侮辱，天王终究不在压制心中的怒火，瞬间杀向了叶辰。
　　可怕的拳头散发出毁天灭地的波动，狠狠的朝着叶辰怒杀而至。

第三百一十章 碾压
　　“滚！”
　　面对天王含怒一拳，叶辰选择了用肉体与对方硬抗，他要用对方绝对的优势镇压。
　　“嘭！”
　　双拳碰撞到一起，天王感觉到了身体发麻，仿佛万千的雷霆进入到了他的身体里面，不断破坏他的身体，尤其是那种雷霆之力还有这寒冰之意，冰冻了他体内的灵气。
　　“踏踏...”
　　天王直接是被一拳击飞了出去，狼狈不已。
　　“天王居然落入了下风？！”
　　看见了这一幕，观战的人群无不是瞪大了眼睛不敢相信的尖叫了起来。
　　天王的实力那可是十大王者里面都是赫赫有名的存在，虽然不是最强大的一位，可是实力完全不可小觑。
　　“他！”
　　郭华看见了这一幕更是震惊的张大了嘴巴。
　　从叶辰敢救下龙傲天与天王作对，郭华已经足够震撼了，可是如今叶辰一拳彻底的碾压天王，更是让郭华全身冰冷。
　　他前面可是得罪了这种猛人，不知道对方会不会找他麻烦。
　　这个时候郭华已经有了逃跑的想法，那种想法不断在身体里面生根发芽。
　　“怎么可能！”
　　天王被一拳击飞，只觉得全身发麻，难受不已。
　　“雷龙拳！”
　　对于天王的震惊，叶辰却是完全不在意。
　　气海之内的灵气疯狂的涌动而出，可怕的灵气迅速之间遍布在天地之间，整个天地之间的灵气都是在此刻彻底的沸腾了下来。
　　“轰隆隆！”
　　在无数道震惊的目光之下，众人看见了一头栩栩如生的雷龙竟是仰天咆哮散发出震耳欲聋的声音，惊动天地之间。
　　“杀！”
　　雷龙从云海之上走出，直接是朝着天王彻底的碾压了过去。
　　“霸道无双拳！”
　　面对叶辰如此强势的武学，天王冰冷的低吼道。
　　一股霸道霸气无双的气息缓缓的扩散在天地之间，随后看见了一道巨拳狠狠的对着叶辰怒杀了过去。
　　双拳在空中碰撞到一起。
　　一瞬间风起云涌，风暴疯狂的肆虐在天地之间，可怕的劲风吹散开来。
　　仅仅一丝丝余威都让人感受到了致命的威胁，那种波动在场之中很少有人能够做到。
　　“天地雷灵剑！”
　　天王的实力确实足够强大，雷龙拳面对如此强者已经是毫无作用了。
　　古帝剑握在手中，可怕的雷光剑芒席卷在天地之间，随后看见了一道可怕十足，毁灭天地的雷剑竟是生生的破掉了天王的武学。
　　随后一剑狠狠的击中在天王的身体之上，掀起惊涛骇浪，看得无数人头皮发麻。
　　“噗嗤！”
　　天王被叶辰一剑击飞，面如死灰，颓废不已。
　　他完全想象不到叶辰为什么会有如此的实力，这完全就是在碾压他，天王竟是没有丝毫反抗的能力。
　　“败了？”
　　“这人是谁竟然拥有如此强大的实力！”
　　看见天王居然落败，所有人都是忍不住倒吸了一口冷气，看向叶辰的目光多了几分敬畏之心。
　　“我好像知道了。”
　　“他就是当初在钢铁城凭借一人之力，战胜了整个神乐门的神秘人。”
　　“他同样还是十大王者之一最神秘的一位，无名王！”
　　对于叶辰这个名字，顿时间有人想了起来，而后惊呼出声。
　　这一切叶辰却是完全不知道，同样不知道为什么会登上十大王者之一的宝座！

第三百一十一章 无名王
　　“他居然是无名王？”
　　“拥有这种实力应该是无名王吧。”
　　人群之中顿时间炸开了锅，无不是诧异的看向了叶辰。
　　无名王的身份那可是赫赫有名，凭借一人之力硬抗整个神乐门，那等事迹可是震撼了整个西南战区。
　　“你是无名王？”
　　天王被自己人搀扶了起来，目光难看的看向了叶辰诧异的说道。
　　无名王的身份非常的神秘，就算钢铁城的人对于无名王已面熟可是对于姓名这些东西一无所知。
　　“这个称呼我并不清楚，可是你若想要继续战我随时奉陪。”
　　叶辰笑了笑无所谓的说道。
　　听见了叶辰的话语，天王却是沉默了下来，眼中只有无尽的憋屈与怒火。
　　“还有谁想要一战？”
　　看见天王不在开口说话，显然这一战的落败对他心理面产生了很大的打击，目光缓缓的扫视在每个人的身体之上冰冷的呵斥道。
　　“唰。”
　　面对叶辰如此嚣张的挑衅，却是无一人敢应战，所有人都是沉默了下来，脸色难看。
　　“走吧。”
　　冷笑了一声，叶辰无所谓的笑了笑。
　　对于十大王者的称呼或者其他强者，叶辰并不放在心上，只要实力足够强大，即使面对十大强者同时进攻那又如何。
　　“嗯。”
　　看见如此威武霸气的叶辰，龙傲天他们点了点头顿时间松下了一口气。
　　有叶辰给他们撑腰，如今没有任何人敢继续开口将他们赶下这一座岩壁之上，除非有人找死不成。
　　“老大，这一次我丢脸了。”
　　走到了一处偏僻的角落，龙傲天低下了头颅真诚的说道。
　　“傲天你的天赋很强，可是你的进取心终究不足，顺其自然的成分太多了，想要不断的提升你必须要有提升的欲望。”
　　叶辰深深的看了一眼龙傲天，语重深长的说道。
　　“是。”
　　听见了叶辰的话，龙傲天没有任何的反驳，安心的静养恢复伤势，待到传承的开启。
　　如今距离最强传承的开启还有一段时间，因为从那火山口散发出来的恐怖气息来看，想要此刻进入到火山口之中随时都可能毁灭，简直是天方夜谭。
　　“你们虽然只是女子，而在四大玄域之中，女修行者经常被男修行者看不上，觉得实力不够强大。
　　可是你们可以改变这一切，而如何改变就是需要凭借你们的实力，用你们的实力征服所有人，待到那个时候所有人都不会将你们当成花瓶，而是高高在上的强者。”
　　叶辰又对着冰心月他们说出了这些话。
　　对于冰雪宫叶辰终究不愿意多说什么，因为彼此之间的仇恨不可能轻易的化解。
　　“多谢。”
　　听见叶辰的话，冰心月却是忍不住楞了一番，而后深深的看了一眼叶辰说出了这一句话。
　　大周王朝发生的事情，冰心月他们自然从龙傲天那里全部知晓了。
　　一切的过错却是全部都是他们五大势力引起的，对于大周王朝他们充满了歉意，可是事情已经无法了显然没有办法后悔。
　　她们只能够尽量的请求叶辰的原谅，待到离开圣武殿堂给予大周王朝相应的补偿，挽回一些东西仅此而已。

第三百一十二章 西北战区赶到
　　如今西南战区最强传承即将开启的消息陆陆续续的传入到了其他战区。
　　一些靠近的战区强者都是得到了这个消息迅速的朝着西南战区赶了过来。
　　因为整个天火世界里面，唯有西南战区成名的强者最少，仅仅拥有十大王者人物。
　　这样的话，其他战区的强者赶过来的话得到传承或者强大宝物的可能性比在自己的战区拥有更大的希望。
　　“滚开。”
　　不过三天的时间，最高处的岩壁之上变得热闹了下来，无数其他战区的强者抵达了这里，而后将西南战区的强者准备全部赶出这个好地方。
　　“西北战区十二战将之一，狼将！”
　　“西北战区，十二战将之一，虎将！”
　　“西北战区，五大王者之一，唐王！”
　　...........
　　看着到来的强者，西南战区的强者无不是脸色全部变化了下来。
　　西南战区与西北战区很近，而西北战区的强者比西南战区更多，想要获得最强传承更加的艰难，一瞬间足足有一小半的人马来到了西南战区想要将西南战区的传承占为己有。
　　当然这种跨区抢夺传承人马不仅仅西北战区有同样西南战区的强者离开的也有，留下这里的只有一半的王者人物。
　　“西北战区，六大战将，一位王者，如此阵容不可谓不豪华。”
　　“最重要的还是西南战区的强者除了无名王与最强大的枪王之外，其他王者人物都不过只是战区战将级别的人物。”
　　西南战区的强者被人撵走，脸色忍不住难看了下来。
　　他们清楚西南战区的强者差距与其他战区的差距很大，因为西南战区可是最弱的战区。
　　如今天火世界已经开启了半年的时间，许多真正的天骄已经领先了太多，而西南战区太多的普通势力，导致西南战区一直处处落后于其他战区。
　　“这个位置，我们看上了。”
　　叶辰等人却是冷漠的看见这一幕，只要没有人欺负在头上，叶辰并不打算帮助任何人出头。
　　“终于找上了。”
　　看见了西北战区的强者终于是招惹了叶辰他们的存在，西南战区的强者忍不住欣喜了下来。
　　无名王的实力可是排在西南战区第二人，只要无名王能够带领他们所有强者对抗西北战区的强者，他们的胜算绝对很大。
　　“你们和我说话？”
　　叶辰看向了西北战区十二战将之一的虎将冷声询问道。
　　虎将乃是一位魁梧的青年，虎背熊腰，高大的身板带给人一种压迫的感觉，一双灯笼般的大眼睛看得敌人都是心惊胆寒。
　　“这里除了你们之外还有其他人？”
　　虎将对于西南战区的强者是真心看不上眼，嘴角掀起一抹冰冷到极点的笑容，残忍的呵斥道。
　　虎将可是打算叶辰他们不愿意离开这里，他不介意用强制性的手段将对方的脑袋一个接着一个的摘下来，而后当皮球耍。
　　听见了虎将的话，看着对方那狂暴与嗜血的目光，叶辰却是沉默了下来。
　　随后目光一一的扫过西南战区的强者身上，尤其是落在了另外四大王者的身上，看着他们眼中都是有着怒火燃烧，可是却都是在死死的克制着。
　　感受到了叶辰的目光，全部都是将目光停留在了叶辰的身上，充满了期待。
　　叶辰与天王战斗的实力已经征服了他们，只要叶辰敢带领他们反击，没有一个人会拒绝。
　　“动手！”
　　叶辰深深的看了一眼西北战区的强者，随后吐出了两个字。
　　仅仅两个字，西南战区被驱赶的强者无不是兴奋了起来，眼中燃烧着浓郁的战意。
　　“是！”
　　一声回应，所有西南强者全部暴动而起，选择了反抗！

第三百一十三章 混战
　　“杀。”
　　一直压制着怒火的四大王者带领身后的弟子率先出手。
　　其他人陆陆续续的将西北战区赶到的强者全部包围了下来，没有一人选择退缩。
　　“这群家伙疯了不成？看来是逼我们杀了他们。”
　　面对西南战区的人，唐王带来的西北战区强者无不是冰冷的笑了起来，残忍至极。
　　“反抗者，一个不留。”
　　一句话令得所有西北战区强者都是彻底的狂暴了下来。
　　“是。”
　　得到了唐王的命令，六大战将同时回应道。
　　他们都是跟随唐王一起来到这里，而且唐王的实力就算在西北战区已是赫赫有名。
　　听见了唐王的命令下达，叶辰的目光看向了他。
　　他身穿一件单罗纱夹袍，腰间绑着一根玄青色卷云纹皮带，一头墨黑色的长发，有着一双严峻的虎目，身躯健壮，当真是气宇轩昂从容不迫。
　　“你们跟随其他人，至于他交给我。”
　　叶辰的声音缓缓的响起，直指唐王。
　　因为西南战区的强者之所以不敢出手，自然是忌惮唐王的存在。
　　只要叶辰能够将唐王拦截下来，就算最终不能够获胜，只要不会被击败，他们与西北战区都能够和平竞争最强传承。
　　“好。”
　　听见叶辰的话，混战瞬间拉开了序幕。
　　西南战区与西北战区的碰撞，一触即发。
　　而唐王与叶辰的目光同样是放在了对方的身上，两人看起来云淡风轻，一股无形的气质散发出来，给人一种霸气的感觉。
　　“留下你的姓名，我的刀下没有无名之辈。”
　　唐王高高在上的看着叶辰，放佛对方已经是他的刀下鬼一样。
　　“废话真多。”
　　面对唐王叶辰依然平淡无比，看不出任何的喜怒哀乐，甚至还有一种无形的不屑一顾。
　　“艺高胆大。”
　　看着叶辰如此，唐王无所谓的笑了笑。
　　叶辰如此人，他可是面对了太多，不将他放在眼中，最终无一人幸免全部成为了他的刀下鬼。
　　“杀。”
　　唐王一步踏出，可怕的灵气波动缓缓的扩散了开来。
　　霸气而狂暴的力量霎那间席卷在天地之间，一阵阵刀芒将周围的空间都是彻底的粉碎，让人觉得头皮发麻。
　　“哐当！”
　　一刀斩出，云淡风轻。
　　可是风动，云灭，却给人一种压抑的感觉，竟是在内心里面生出了一种无法放抗的感觉。
　　“这就是其他战区王者的实力吗？”
　　西南战区的强者感受到这一刀，无不是胆颤心惊，头皮发麻只觉得身体如同坠入到了冰窖一样，一种死亡的感觉笼罩在心头之上。
　　“老大。”
　　龙傲天自然已是察觉到了与唐王之间的差距。
　　那种差距天差地别，龙傲天的刀法就好像只是地下的蚂蚁，而唐王的刀法却是天上的皓月，无法媲美。
　　“出！”
　　面对这一刀，即使叶辰对于自己的实力绝对的自信，同样是感受到了巨大的威胁。
　　古帝剑释放出可怕的雷霆风暴，剑气纵横，倾洒在天地之间。
　　一剑出，如蛟龙滕海，放佛巨龙腾空带给人的声势同样不弱。
　　“嘭！”
　　刀剑在众人震撼的目光之下，终究是狠狠的碰撞到了一起，掀起一阵阵令人头皮发麻的劲气风暴！

第三百一十四章 战唐王
　　刀光剑影在天地之间不断的升腾久久不能够停息。
　　那种可怕的波动让人头皮发麻，只觉得一阵心惊胆寒。
　　两人的气质，一人如同星辰大海，一人如同狂暴的火山。
　　一人深不可测，一人火爆无双。
　　“嘭！”
　　一声巨人的巨响，可怕的动静顿时间将天地都是掀翻了开来。
　　风暴散去，随后两道身影从人群里面立刻倒飞了出去，飞出了上百米才踉踉跄跄的稳住了身形。
　　“你很强。”
　　唐王抚摸着脸庞之上一道细小的剑痕，感受着滚烫的鲜血眼神阴翳无比的开口道。
　　“这个不用你说。”
　　面对唐王的赞美叶辰却是不屑一笑。
　　对于自己的实力叶辰可是非常的清楚。
　　“呵，还是如此狂妄。”
　　听见了叶辰的话，唐王却是冰冷一笑的摇了摇头。
　　可是唐王不得不承认，叶辰的实力确实足够强大，强大到就算十二战将任何一个人都是他的对手。
　　“霸火刀。”
　　紧握着手中的霸刀，唐王不在有任何的保留。
　　可怕而霸道的力量立刻之间将整个身体都是团团的包围了下来，恐怖的气息令得整个天地都是在此刻动荡不已。
　　可怕的火焰巨刀，在天地之间疯狂的燃烧，有着九天焚烧之力，同样有着霸道无匹的力道朝着叶辰的身躯疯狂的碾压了下去。
　　“雷龙拳。”
　　面对如此一刀，叶辰却是身躯笔直，身体里面有着雷霆暴涌，可怕的龙吟之声伴随着呼吸之声涌荡在天地之间。
　　一拳轰出，雷霆翻滚，雷龙震啸在苍穹之上，乌云密集，有着雷光不断的闪现在天地之间，随后一拳直接是轰灭了对方的刀法。
　　“天地雷灵剑。”
　　一拳粉碎对方的武学，叶辰右手之中古帝剑之上有着万千雷霆呼啸。
　　气海之内的灵气疯狂的朝着外面倾洒出来，剑芒瞬间将叶辰的整个身躯都是包围了下来。
　　雷光剑气，放佛要掀翻这一方天地一样。
　　如此一剑，释放出来的威压不知道超越了唐王一刀多少。
　　看见叶辰这一剑，唐王的脸色都是忍不住变化了下来。
　　因为那照亮天地之间的雷光几乎是眨眼间的功夫已经是抵达了对方的身前，快到了极致。
　　“霸道火焰钟。”
　　如此强势的进攻，唐王只能够节节败退。
　　这一剑太快了，快到唐王都是有几分反应不过来，只见他的身体之中灵气疯狂的凝聚。
　　而后在他的身前迅速的出现了一座巨大的火焰大钟。
　　钟声不断地弥漫而起，震动天地，有着无尽的火焰怒绕而起。
　　“爆！”
　　一声惊天动地的巨响之声，两道武学的碰撞，立刻之间爆碎了开来。
　　惊人的风暴立刻之间扩散了开来，两道身影立刻之间拉开了一段距离，唐王的脸色难看到了极点。
　　叶辰太过于强势，一环接着一环，令得唐王都是察觉到了有几分吃力。
　　因为不是每个人都拥有叶辰那般庞大的气海，足以储存如此多的灵气。
　　“你当真以为我对你无可奈何了吗？”
　　唐王脸色愈发的难看了下来，处处被叶辰压制，这让他心中的怒火已经无法继续压抑了下去。
　　他要用绝对的实力告诉叶辰，他更加的强大。
　　他既然来到了西南区域就能够主宰整个西南区域，任何人都是无法阻止他前进的步伐。

第三百一十五章 战三人
　　“阔噪。”
　　面对唐王的愤怒，叶辰却是不屑一顾。
　　他有再多的愤怒那又如何，如今是龙给我盘着，是虎给我卧着。
　　“轰！”
　　面对叶辰的狂傲唐王已经是明白了，没有多说任何的废话。
　　只见唐王紧握手中的霸刀，掀起滔天的霸道之意，火光闪烁在天地之间，他的身躯如同一头火凰仰天长啸，散发出惊人的火焰能量，足以焚烧这一方天地，摧毁虚空。
　　叶辰随手怒轰而去，漫天的剑芒疯狂的轰击在天空之上，震荡剧烈无比，掀起一阵阵惊人的涟漪，震爆虚空。
　　刀光剑意，雷霆火焰疯狂的碰撞。
　　如同一场世纪大战，一些交手的弟子都是停止了下来，目光紧张的看向了天空之上。
　　哪里雷霆与火焰已经是分成了两个天地，一部分雷霆滚滚滚，一部分火焰焚烧。
　　那种动静，让许多人都是忍不住咽了咽口水，目瞪口呆。
　　两人的身影，闪烁其间，穿梭在天空之上。
　　可怕的攻击疯狂的倾力而出，惊人的动静令得太多的人停止了交手。
　　“老狼，我们一起上。”
　　如今六大战将已经是将西南战区四大王者压制了下来，发现了空中唐王居然是落下了下风，其中一位战将低吼道。
　　“好。”
　　听见了虎将的话，狼将大声的回应道。
　　一人放佛绝世凶虎在天地之间苏醒了过来，掌印疯狂的攻伐惊奇滔天的声势，可怕的凶煞气息将虚空都是炸裂了开来。
　　另外一人，却是星空巨狼，放佛携带了整个星辰皓月一同朝着叶辰镇压了下去。
　　三人的攻伐非常的默契，而且三人的同时进攻，就算是叶辰都是感受到了巨大的压迫之力。
　　“噗！”
　　一时间，叶辰竟是被击飞了出去，一口鲜血从喉咙里面吐了出来，脸色惨白了几分。
　　“你们西北战区的人太卑鄙了吧，居然三人迎战一人。”
　　龙傲天他们看见了这一幕却是忍不住冰冷的低吼道，脸色难看到了极点。
　　可是如此西南战区的人已只能够如此，因为顶尖实力的强者不够多，在场的顶尖强者全部被拖住了，完全无法帮助叶辰。
　　唐王看见虎将与狼将的帮忙，脸上同样多了几分难看的味道。
　　可是从叶辰的交手来看，唐王能够发现自己确实有一些有心无力。
　　想要依靠他一人战胜叶辰的话，那简直是天方夜谭，基本上已经不可能了。
　　如今为了能够获得最终的胜利，那怕落入别人口舌又如此。
　　只要他能够获得最终的传承，他的实力再次提升上去，一切的流言蜚语都会停止，谁敢当面说他的坏话，他立刻斩之。
　　“三人又如何？今日斩之！”
　　面对三人的进攻，叶辰的气息竟是在节节攀升，可怕的剑芒弥漫在天地之间，雷光疯狂的从叶辰升腾而起。
　　不屈，桀骜与狂暴的力量冲天而起。
　　人多又如何？终究不能够获得最终的胜利。
　　“轰隆隆！”
　　一声声恐怖的震荡传出，振聋发聩，音爆之声炸裂虚空，三道可怕的剑芒直接是生生的逼退了三人。
　　这一刻叶辰彻底的动怒，体内的气息没有丝毫的保留。
　　如今他不打算继续隐蔽一些手段。
　　面对三名顶尖强者的同时出手，叶辰清楚不得不全力以赴！

第三百一十六章 败虎将
　　“你们会为今日的所作所为付出代价。”
　　叶辰的气息疯狂的提升，随后三道剑芒遮天蔽日，一片阴影笼罩在他们的心头之上，对着三人怒斩了下去。
　　“三光分雷剑！”
　　三剑斩下，如同惊世的寂灭神雷，势不可挡散发出来的气息更是足以毁灭天地。
　　看着叶辰武学的杀来，三人同时全力出手，想要将叶辰的武学彻底的摧毁，可是却是发现，这般武学强势无比。
　　摧枯拉朽般的怒杀而至，攻伐过来的招式竟是轻松破碎，而后一声三人直接是被击退了回去。
　　“你不是想要杀我吗？今日我给你这个机会！”
　　逼退三人，叶辰选择了单独剿灭一人，直接是朝着虎王赶了过去，冰冷的声音落入到了他的耳中。
　　听见叶辰的声音，虎王脸色立刻惨白了下来，只觉得一阵头皮发麻。
　　谁能够想到叶辰竟是拥有如此实力，面对他们三人的压制，不仅仅没有退缩反而愈发的强大了下来，让三人都是措不及防。
　　“死吧。”
　　又是一剑，一拳同时轰击而下。
　　如今叶辰单独镇压虎将一人，面对叶辰的全力出手，虎将只觉得整个天地的压力全部加持在了他的身体之上，难看无比。
　　“虎啸震林掌。”
　　面对叶辰的进攻，虎将不得不全力出手。
　　整个身体都是膨胀了整整一圈，虬龙般的力量将整个天地炸开，随后猛虎咆哮的声音从对方的身体里面扩散开来。
　　怒气冲天，煞气令得天地都是在此刻为之失色，许多人都是忍不住捂住了鼻嘴，只觉得那声啸太过于恐怖了一些。
　　“雷霆震天击！”
　　看着直接的攻击，直接被虎掌粉碎，叶辰的脸色却是没有丝毫的变化。
　　漫天的雷光疯狂的从叶辰的身体里面倾洒而出，雷霆闪烁，电光火石让人头皮发麻。
　　无数的雷霆在空中放佛汇聚而成了修罗地狱，可怕的动静惊动四方。
　　“嘭！”
　　一道雷霆巨掌在惊呼的目光之下，已经是出现在了虎将的面前，强势镇压。
　　“爆！”
　　雷掌直接是将虎将的武学彻底的碾压爆炸，随后疯狂的对着他怒轰了下去，没有丝毫的手下留情。
　　“你们当真以为我不存在。”
　　虎将被叶辰掀翻了出去，口中的鲜血完全停不下来，气息瞬间颓废了下去，而后狼狈的在地面之上翻滚了下来。
　　面对叶辰如此强势的一击，两人都是不得不郑重的对待。
　　“霸天地动斩。”
　　“天狼啸月击！”
　　两道强势无匹的武学，狠狠的对着叶辰怒轰了过去。
　　“嘭！”
　　武学在空中瞬间碰撞到了一起，掀起了漫天的风暴，令得许多人都是忍不住连续倒吸冷气，而后绽放出充满毁灭般的气浪，席卷在天地之间。
　　“咻咻！”
　　风暴散去，三道身影同时狼狈的倒飞了出去，气息都是减弱了几分。
　　“噗嗤！”
　　稳住了身形的叶辰，一口鲜血吐了出来，目光冰冷十足的看向了唐王与狼将以及地上奄奄一息的虎将，嘴角掀起一抹冰冷的笑容。
　　“再来。”
　　这一声落下，叶辰的身影再次移动了起来，直接是朝着两人碾压了过去。
　　“动手。”
　　唐王咬了咬牙脸色难看的说道。
　　谁能够想到西南战区除了枪王之外，竟然还有如此难啃的苦头。
　　此刻他们已经是在箭矢之上，完全不能够回头了，不得不咬牙再次与叶辰碰撞到了一起。

第三百一十七章 又一位王者
　　“杀。”
　　刹那间叶辰与唐王两人再次碰撞到了一起。
　　这一次两人只觉得头皮发麻，叶辰简直是一位可怕的怪物，本来非常的虚弱可是一瞬间仿佛打了鸡血恢复了过来。
　　体内的灵气不断地扩散开来，让两人简直是苦不堪言，说不出的狼狈。
　　本以为三人的状态差不多，可是叶辰却是完全压制了他们，随时能够将他们斩杀。
　　“唐王，这样下去我们可能比虎将还要狼狈。”
　　此刻狼将的身上再次增添了几道深入骨髓的伤势，脸色越发的惨白了下来，而后苦不堪言的说道。
　　“这一次看来是我们失策了，竟是让一位默默无闻的小子逼迫到如今地步。”
　　唐王嘴角也是掀起了一抹苦涩的笑容，看着被染红的身体，说不出的尴尬。
　　他本以为凭借他的实力带领六大战将足以横扫失去了五位王者的西南战区，没有想到却是出现了这个画面，让人失望不已。
　　“你们还真是废材，两位战将，一位战王竟是打不过对方一人。”
　　就在唐王与狼将要挡不住叶辰致命一击的时候，突然一道攻击却是将叶辰的致命一击挡住了下来，而后一道嗤笑的声音响起。
　　“枪王。”
　　听见这一道熟悉又刺耳的声音，唐王的脸色却是难看了下来，狼王却是一脸的惊喜。
　　很快一位穿着青衫的青年缓缓的走了出来，这一位青年有着一双剑眉，长相俊秀，风度翩翩，气质非凡。
　　“枪王？”
　　听见了唐王的话，西南战区的强者全部都是惊喜的看了过去，可是很快却是皱起了眉头。
　　因为唐王所说的“枪王”非他们认识的“枪王”
　　只是这一位“枪王”与他们认识的“枪王”确实有几分相似，只是气质明显完全不同。
　　这一位“枪王”锋芒毕露，说不出的锐气与张狂，而另外一位“枪王”却是温文尔雅，平易近人，即使实力强大依然待人温和。
　　“唐骏你现在还不承认是一位废材吗？被人差点杀死，狼狈不已。”
　　被称为“枪王”的青年一脸讥讽的盯着唐王不屑一顾的笑了起来说道。
　　“莫非，你不要在我这里说风凉话，你来到西南战区的意图你以为我不知道吗？还不是想要战胜你的大哥证明给你的家人看。”
　　唐骏听见了“枪王”的话立刻反驳冷笑了起来说道。
　　这两人在哪里讥讽一时间竟是完全将叶辰当成了空气，将他不存在一样。
　　“莫非？”
　　听见了唐王的话，西南战区的人都是皱起了眉头，觉得这个名气竟是非常的耳熟。
　　“我知道了，莫非正是我们西南战区枪王莫谈的亲弟弟，据说莫非乃是西北战区的枪王。”
　　很快有人反应了过来，失色惊叫。
　　没有想到西北战区居然再次来了一位王级人物，本来他们已经看见了战胜西北战区的希望，可是如今莫非的加入，希望再度渺茫了下来。
　　“唰。”
　　莫非听见了这一句话一瞬间脸色变化了下来。
　　他这一辈子最反感的就是有人敢在他的面前提起他的哥哥莫谈。
　　敢说出这个名字的人，无不是死在了他的手中。
　　“你可以死了。”
　　莫非残忍一笑，灵气汇聚而成的长枪直接是对着说话之人杀了过来，冷漠无比，毫无征兆。
　　“这般霸道？”
　　感受到这一幕，西南战区的人全部脸色都是变化了下来，没有想到莫非竟是如此强势而霸道，完全不饶人。
　　“嘭！”
　　哪一位说出莫非的人感受到了莫非的杀招而来，脸色瞬间惨白了下来，只觉得要死在莫非的手中，突然一道剑芒却是将莫非的攻伐彻底的抵挡下来了。
　　“你真的当我不存在吗？”
　　看见有人居然敢挡住自己的攻击，莫非的脸色瞬间冰冷了下来，眼中有着浓郁的杀意，随后听见了这一句话眼中杀意更加浓厚了起来。

第三百一十八章 枪王莫非
　　“你真的以为我和这个废材一样弱吗？”
　　听见叶辰的话，莫非阴森的目光立刻是落在了叶辰的身上缓缓的开口道。
　　“在我眼中你与他一般无二。”
　　面对莫非的目光叶辰看起来平静无比，冷漠的开口说出了这一句话。
　　“呼呼！”
　　“得救了。”
　　如今叶辰与莫非剑拔弩张了下来，气氛更是紧张到了极点，而被叶辰救下的人却是松下了一口气，感激的看了一眼叶辰。
　　一瞬间整个天空之上的混战都是停止了下来，目光全部停留在了天空之上的两道身影。
　　那里一人平静无比，放佛无尽星空，看不出任何的底细。
　　另外一人却是锋芒无尽，滔天的锐气直冲云霄，放佛这一方天地都是无法束缚他一样。
　　“不愧是无名王，这个时候还敢和我叫板。”
　　莫非冷漠的开口道，说出了叶辰的声音。
　　“无名王？”
　　听见了莫非的话，唐王他们立刻是反应了过来，全部都是惊奇的看向了叶辰。
　　当初叶辰在钢铁城凭借一己之力抗衡整个神乐门的消息可不仅仅在西南战区传开，甚至其他战区都是传开了。
　　神乐门一时间名声一落千丈，叶辰无名王的名声却是直线上升，成为了许多人心中的劲敌。
　　“怪不得会败得如此凄惨。”
　　这一刻唐王终于明白是败在了谁的手中，心中不免得有几分安慰。
　　无名王那可是能够凭借一己之力抗衡一个王级势力的存在，可不是此刻的唐王能够媲美的存在。
　　“嗯？”
　　听见了莫非的话叶辰却是皱起了眉头，完全不清楚莫非说出这一句话的原因。
　　“你很强大，我除了渴望和莫谈一战，整个西南战区最渴望的就是和你一战。
　　我并不想趁人之危，我给你一段时间恢复伤势，待到你伤势彻底恢复，我会让你知道你的成就在我的眼中不堪一击。”
　　莫非战意盎然的盯着叶辰。
　　他为人轻狂，可是他的天赋和实力确实足够强大，甚至可以说是西北战区第一人。
　　只是莫非的性格太过于尖酸刻薄了一些，甚至除了他能够看对眼的人，任何人都不放在眼中，心高气傲，导致许多西北战区的强者都比喜欢他。
　　所以才将莫非的排名定在了最后一名。
　　若是单靠实力的话，莫非必定是西北战区第一人。
　　“其他人滚开，不要影响我战斗。”
　　说完这一句话，莫非冷不拉丁的说出了这一句话，令得许多人眼中都是有几分不舒服的神色。
　　可是西北战区的人对于莫非的性格已经习惯了，自然不会多说什么。
　　至于西南战区的人却是一脸的不爽，可是终究不敢说出来，最终麻木的后退。
　　“还是那个战斗疯子。”
　　看着莫非如此，唐王与其他战将都是忍不住轻声的念叨了一句。
　　莫非前去西北战区之时，那个时候名气并不大，可是他不断的挑战十二战将，四大战王，最终一一击败，从而一跃成为了西北战区第五位战王的称呼。
　　“呼。”
　　看着莫非眼中的战意，叶辰没有多说任何的废话。
　　竟然对方愿意找虐，叶辰自然不会放过，直接是盘膝坐下开始恢复了起来，至于莫非却是亲自给叶辰护法，防止任何人打扰。

第三百一十九章 完虐
　　叶辰服下了自己炼制的丹药，运转太古真龙诀，体内的伤势用肉眼可见的速度恢复着。
　　气海之内的灵气更是疯狂的填充。
　　时间一分一秒的过去，很快两个时辰的时间已经过去，叶辰缓缓的睁开了双眼。
　　“你让我恢复，我留下你一条命。”
　　叶辰眼中平静无比可是渐渐的有着无尽的霸气扩散开来，而后对着莫非说道。
　　盯着那一双深邃如同星海，霸道宛如雷霆般的眼瞳，莫非已是感受到了一种威胁之意，听见了叶辰的话竟是没有反驳。
　　若是凭借莫非以往的性格早已经嗤笑了起来，只是这一次却是默认了。
　　“这个小子改性格了？”
　　看见莫非居然沉默，唐王他们来自于西北战区的强者同时皱起了眉头，不敢相信的惊呼道。
　　“难道枪王已是清楚无名王的强大，觉得打不过？”
　　更是战将如此认为道。
　　最开始他们并不清楚叶辰竟是西南战区最神秘的无名王，如今自然了叶辰的身份，他们身上的骄傲与狂妄却是完全不敢展现半分。
　　叶辰已经有实力告诉了他们，他的强大不是他们能够抗衡的。
　　“轰隆隆！”
　　叶辰一步踏出，阴元境八段的修为彻底的爆发了出来，展现的淋漓尽致。
　　感受叶辰的修为，莫非脸色更加的凝重。
　　因为他清楚叶辰还没有踏入到阴元境九段都已经达到了这一步，若是踏入到了阴元境九段必定会更上一层楼。
　　说不定叶辰可以凭借阴元境战胜阳元境，打破无法跨越境界战胜的神话。
　　“你出手吧。”
　　叶辰看向了莫非轻声的说道。
　　“清风白龙枪。”
　　莫非点了点头，并不打算与叶辰试探。
　　他在暗中观察了叶辰许久，自然非常的清楚叶辰的强大，出手便是绝对的杀招，六品武学。
　　一瞬间，风起云涌，天地变色。
　　飓风回荡在天地之间，吹散一切浮华，让整个天地变得更加明亮了下来。
　　“吼！”
　　随后一头龙吟之声从苍穹之上传出，一道巨大的爪子撕碎了白云，而后一头庞然大物竟是缓缓的出现。
　　硕大的身体，遮天蔽日的身影笼罩在每个人的心头之上。
　　这一刻所有人都是感觉到头皮发麻，一种恐怖的威压笼罩在心头之上。
　　“杀！”
　　随着莫非的手印不断地变化，那一头白龙竟是幻化了一柄擎天巨枪，撕碎虚空朝着叶辰镇压而下。
　　“八方神雷拳。”
　　面对这一枪，叶辰神色依然平静无比。
　　他一直没有使用过的手段终于是在此刻彻底的爆发了出来。
　　随着实力的增长，以往的武学逐渐的失去了作用，只能够动用更加强大的手段。
　　一瞬间，天地失色，雷霆滚动。
　　可怕的雷霆闪电弥漫在天地之间，电闪雷鸣，放佛末世一般，给人一种震撼之感。
　　这一刻，天空之上的叶辰身躯变得挺拔了起来，放佛雷神降世。
　　“轰！”
　　一道撕碎苍穹的声音，叶辰一拳轰出，漫天的神雷迅速汇聚在身前，一道雷霆巨拳怒杀而去。
　　在无数道紧张的目光之下，两道惊世骇俗的武学狠狠的碰撞到了一起。
　　眨眼间的功夫，白龙枪竟是彻底的爆炸了开来，化为了漫天的光点飘散在天地之间，莫非的身影更是如同断线的风筝倒飞了出去，脸色惨白到了极点，踉踉跄跄的退出了数百米，一口鲜血从喉咙里面吐了出来。
　　“完虐？”
　　看见这一幕，所有人都是目瞪口呆不敢相信。
　　无名王竟然只凭借一招战胜了莫非，这让所有人觉得有几分梦幻。

第三百二十章 风平浪静
　　“败了。”
　　莫非失魂落魄的说出了这一句话。
　　最后那一瞬间他感受到了真切的死亡危机，若不是叶辰及时收回力道，此刻莫非说不定成为了天地的一部分。
　　“这才是无名王的全部实力吗？”
　　唐王等人脸上浮现了苦涩的笑容，若是叶辰面对他们使用出这一拳谁能够挡住这一招。
　　而同样恢复了几分的虎将却是面色惨白，看向叶辰的目光充满了浓浓的恐怖，生怕叶辰会报复他。
　　若是真的如此的话，在场可没有任何人能够救下他，这一刻虎将心中生出了浓浓的后悔，为什么要得罪这个煞神。
　　“你们还要战吗？”
　　叶辰能够猜到，这一招必定能够震慑住任何人，麻烦会少去很多。
　　看见叶辰的目光停留在他们的身上，唐王等人脸色难看到了极点，疯狂的摇头。
　　面对如此强大的叶辰，他们完全失去了抗争的想法。
　　“无名王，难道不让他们滚出我们西南战区？”
　　叶辰的实力不仅仅震慑到了西北战区的强者，同样震撼到了西南战区的强者，看着叶辰取得了最终的实力而后疑惑的询问道。
　　“你们若是有实力请他们离开，我无话可说。”
　　叶辰留下了这一句话，随后退到了一边，显然望并不打算继续战斗下去，至于其他人看着叶辰停手，看向西北战区的人虽然不甘心，可是不敢驱赶对方，毕竟两者实力差距太大。
　　若不是这一击因为叶辰，如今他们早已经被西北战区的强者驱离了这里，自然不敢强求叶辰什么，而且他们与叶辰关系并不好，同样不敢开口，生怕得罪叶辰。
　　“等一下。”
　　叶辰带领着龙傲天他们准备前往角落的时候，突然莫非的声音响了起来。
　　如今莫非的伤势已经恢复了几分，脸色明显有了几分潮红，随后开口道。
　　“有事？”
　　听见莫非的话，叶辰脸色忍不住一变甚至多了几分冰冷的味道，看向莫非的目光吓得对方脸色又多了几分惨白。
　　“没事，只是你是第一个.....”
　　感受到叶辰眼中的压迫，莫非只觉得头皮发麻，呼吸都有了几分困难，一时间竟是不知道说什么。
　　“没事不要叫我。”
　　这一句话落下，叶辰穿梭人群，人群立刻让出了一条道路朝着边缘地带赶了过去，无一人敢继续多说什么。
　　莫非看着叶辰的离开都不清楚刚才为什么如此怂，这个性格和他以往表现出来的可是完全不一样。
　　“滚。”
　　莫非怒斥叶辰周围的人群而后迅速的走到了他身边不远处，仿佛一座门神将其他人挡住了下来，让任何人都无法靠近叶辰。
　　看见这一幕叶辰自然没有多说什么。
　　只要对方不找死，不找虐，他想要干什么就干什么，前提是不要招惹他和他的朋友。
　　“呼。”
　　看见闭目养神的叶辰，唐王他们已是松下了一口气如同乖宝宝的在一边恢复伤势完全不敢再次招惹事端，至于其他强者都是如此。
　　“这样风平浪静等待传承之地开启已好。”
　　看着岩壁之上非常的平静而诡异，一些强者如此感叹道，随后安静的在一旁修行，不会担心有人打扰或者闹出事端。

第三百二十一章 传承之地开启
　　有着叶辰坐镇，所有人都是老实了下来。
　　无论是谁都如同乖宝宝一样安静的修炼，甚至连大声说话都怕影响到其他人一样。
　　当然之所以如此都是忌惮叶辰实力带来的压迫。
　　而对于叶辰他们所在岩壁发生的惊天动地的战斗，许多人都是感受到了那毁天灭地的气息，可是对于何人所为却是不清楚。
　　当然上方爆发了战斗，下方的区域同样是爆发了激烈的争斗，许多人陨落，甚至包括一些势力都是被彻底的毁灭，空无一人。
　　“快了。”
　　感受着火山口散发出来的狂暴气息越来越弱，就好像岩浆就要彻底的消失了一样，待到那股力量彻底的消失，空中的宝气烟消云散就证明，传承之地彻底的开启。
　　“终于要开启了吗？”
　　岩壁上方的人群许多人虽然非常的激动，却是并没有表现出来生怕会激怒正在修行的叶辰，引来叶辰的怒火，那可得不偿失了。
　　至于岩壁下方却是爆发出了惊天般的哗然之声，无数人兴奋的尖叫了起来。欢呼不已。
　　这可是西南战区最强传承，那怕他们清楚最终的传承归属并不属于他们，可是里面的宝物必定非常的丰富，虽然不能吃肉，可是能够喝汤。
　　只要能够喝下一部分汤就能够发生翻天覆地的变化，实力强大一个台阶，甚至超越太多人。
　　“兄弟们，为了能够提前获得宝物，我们该动手了。”
　　一些人准备了太久，等的就是这个机会。
　　他们要发起最凶猛的进攻，将那最前方，最吃香的位置抢夺过来，这样他们获得的宝物更多，他们能够拥有更大的优势。
　　“兄弟们关键时刻已经到来了，是成为九天翱翔的巨龙，还是成为一头弱小无助的病猫就在这一战了。”
　　顾守在最前方，最好位置的势力看见了其他势力，其他人马绿油油目光看着他们，自然能够猜出对方心中的想法。
　　“杀。”
　　一瞬间喊杀之声回荡在天地之间，可怕的灵气光束冲天而起，传承之地外面最后的战斗拉开了序幕。
　　惊人的动静，可怕的杀戮之声，就算在上方的叶辰他们都是听得一清二楚，感受到了浓浓的凄惨气息。
　　“传承之地开启之前最后的混乱了。”
　　岩壁上方的人群轻声的叹息了一口气。
　　虽然人都不愿意落后其他人，尤其是差距不大的两人，因为率先进入到里面，很有可能会得到最好的宝物，甚至一跃成为顶尖强者。
　　这是所有人渴望的，同样是所有人都是期待的，所以才会爆发这最后一场战斗。
　　“老大，你醒了。”
　　叶辰虽然闭目修行可是对于外面发生的任何事情都是能够感受得到，无论是下方的战斗又或者是火山口散发出来的毁灭气息，都能够清楚的察觉。
　　“今日传承之地会开启，做好准备。”
　　不知道为何叶辰却是有这个感觉而后对着龙傲天他们吩咐道。
　　“嗯。”
　　听见了叶辰的话，龙傲天深信不疑的点了点头。
　　半日之后，天空之上的云彩化为了红色，浓郁的血腥味道弥漫在天地之间，让人都是觉得煞气逼人。
　　“消散了。”
　　终于半个时辰以后，火山口里面最后的一丝毁灭之力彻底的消失，所有人都是忍不住一喜。
　　“冲啊。”
　　无论岩壁之上或者岩壁之下，所有人都是沸腾了下来，随后如同鲤鱼跳龙门般的冲入到了火山口里面。

第三百二十二章 九层妖塔
　　随着不断有人冲入到火山口里面，身体急速的下降完全没有任何的停息，速度快到了极点，仿佛穿梭空间一样，几个眨眼睛的功夫已经落地了。
　　落地之后所有人都是忍不住愣住了，因为出现在他们眼前的却是无穷无尽的炎兽，而在这一群炎兽身后却是有一座巨塔。
　　巨塔呈现猩红色，散发出一种妖异的气息，巨塔足足有着九层，每一层都相距上千丈，九层叠加足足有着九千丈，可与天空试比高。
　　“这到底是宝塔还是妖塔？”
　　许多人皱起了眉头，而后深吸了一口气眼中有着惊恐之色出现，轻声的说道。
　　因为巨塔的大门看起来如同一头张大了大嘴的凶兽，等待猎物直接进入到里面。
　　仅仅只是这一幕都能够吓走许多人，更何况还有那距离大门有着遍地的炎兽。
　　虽然这些炎兽只是最弱的一级，阴元境一段的炎兽，可是若是越往上实力越高，数量却不变，那谁能够登上第九层。
　　“老大，我们怎么办？”
　　龙傲天他们都是沉默了下来，觉得这个最强的传承之地并不是什么宝塔，而是名副其实的妖塔。
　　吃人的妖塔！
　　“已经来到了这里终究要进去看看。”
　　深吸了一口气叶辰眼中有着浓郁的战意与兴趣，仿佛眼前这一座九层妖塔就是最好的宝物。
　　“嗯。”
　　听见了叶辰的话，其他人并没有多说什么，他们自然跟随在叶辰的身后。
　　“冲啊。”
　　一部分人马率先思考了过来，直接是对炎兽发起了凶猛的进攻，随后朝着九层妖塔的大门赶了过去。
　　既然已经踏出了这一步，那怕眼前这一座巨塔真的乃是吃人的妖塔，他们已认栽了。
　　若乃是一座宝塔，他们第一批人进入到里面，势必能够得到最大的好处。
　　这完全是在用生命赌博。
　　要么一夜暴富，要么丢失只有一次的性命。
　　“冲。”
　　看见有人居然冲在了他们的前方，看来宝物的诱惑确实可以让人迷失方向，那怕丢掉这一条性命。
　　“杀。”
　　冲入到炎兽群的人群，狂暴无比。
　　面对这群不过只是阴元境一段的炎兽，简直是摧枯拉朽，横扫一片，可是很快他们却是傻眼了。
　　因为他们杀死的炎兽居然在九层炎兽表面散发出来的力量之下居然迅速的恢复了过来。
　　那般恢复的速度比在外面的炎兽恢复还快。
　　“玩我呢？”
　　看见这一幕所有人都是瞪大了眼睛，不敢相信的呵斥道。
　　居然还有这种招数，这简直就是坑人的存在。
　　若是每一次斩杀的炎兽都能够用这种速度恢复过来，那根本需要进入到九层妖塔了，他们直接离开。
　　因为没有人能够杀死这群恢复速度恐怖的炎兽。
　　“我们走。”
　　就在众人苦恼的时候，叶辰带领的九人小队却是一句横扫，简直是大摇大摆的杀戮，他斩杀炎兽的速度比这群炎兽恢复的速度更快。
　　“还有这种操作。”
　　看见叶辰他们的默契配合，看见的人群无不是瞪大了双眼。
　　因为叶辰在前面如同歼灭机疯狂的屠杀炎兽开路，身后的龙傲天他们却是疯狂的抗衡，让叶辰少去了后顾之忧，只需要不断地前进。
　　“我们使用这个方法。”
　　唐王他们看见了这一幕，立刻吩咐其他人模仿叶辰他们的前进模式。
　　很快这种前进模式被所有人偷学了过去，越来越多的人逐渐靠近塔门。

第三百二十三章 守护者
　　所有人都是在不断的靠近塔门。
　　按照叶辰他们所使用的方法确实很快抵达了塔门之前。
　　一支队伍抵达，陆陆续续其他队伍全部都是抵达了这里，所有人都是顽强的抵抗着杀来的炎兽。
　　“怎么打开？”
　　看着那高耸的巨门拥有千万斤之重，即使凭借阴元境九段的修为都不一定能够撼动分毫，众人无不是锁紧了眉头。
　　塔门乃是全部由陨铁打造而成，即使上品灵器都不一定能够伤及分毫，塔门的中心位置有着一处巨大的锁扣，显然必须拥有钥匙才能够进入到里面。
　　“看来需要钥匙，只是不知道钥匙在什么地方得到！”
　　叶辰看着那巨大的锁扣脸色难看了几分。
　　因为对于天火世界的传承之地，可是没有人能够获得多少的情报，根本不清楚里面的情况。
　　“尔等能够抵达这里，你们已经具备了进入到里面的资格。”
　　就在众人无技所施的时刻，突然一道低沉而古老的声音从塔门之中传出。
　　而后一位穿着一身灰色长衫，表情僵硬，目光深邃，长相古板的中年男子缓缓的走了出来。
　　“嗯？”
　　看着听着这个中年男子的话，所有人都是一脸疑惑。
　　“我乃是这里的守护者，想要获得钥匙必须战胜我。”
　　中年男子开门见山的对着众人说道，没有任何的忽悠。
　　想要打开塔门，唯一的方法就算战胜他，否则没有任何的办法进入到里面。
　　“我来试试！”
　　守护者的话刚落下，其中便是看见了一位青年一步踏了出去。
　　没有多说任何的话，打算出其不备利用最强大的攻势直接瞬秒守护者。
　　可是守护者的反应速度简直太快了，就算是相对于战王级别的顶尖强者都是毫不逊色，甚至还稳稳占据了一头。
　　“火拳！”
　　守护者轻松的躲避了过去，低沉的怒吼了一声。
　　可怕的火焰疯狂的升腾在天地之间，随后直接幻化而成了一道火拳凝聚而成的巨拳，照亮这一方天地。
　　“嘭！”
　　一拳直接是将那挑战者掀翻了出去，飞出了上千米才狼狈的倒在地面之上，生死不知。
　　“好强！”
　　谁能够想到守护者竟是如此强悍，一拳秒杀！
　　而随着守护者的出手，周围的炎兽居然迅速的退后，退后到叶辰数十丈之外，否则在担心什么似的。
　　“这种实力最少踏入到了王级！”
　　“而想要战胜他，看来必须王级强者出手，否则所有人都是无法进入到里面。”
　　看向守护者，所有人都是将目光停留在了叶辰，唐王，莫非他们这群王级强者的身上。
　　“我来试试吧。”
　　在场的王级强者自然都是非常的清楚，如今已经到了这一步，显然已经不可能退缩，其中天王缓缓的开口道。
　　“你还是不用出手了吧，实力太弱了。”
　　可是天王打算出手的时刻，却是被西北战区的战将讥讽道。
　　“你试试吧。”
　　叶辰看着天王打算出手，目光仅仅是平静的扫视了一番开口的强者，立刻那开口说话的强者脸色剧变，一瞬间噤声不再多说什么。
　　天王深深地看了一眼叶辰，而后点了点头朝着守护者发起了挑战！

第三百二十四章 挑战守护者（一）
　　“既然有人敢挑战守护者，这是天大的好事。
　　若是不愿意出手，就不要在那里说风凉话，毕竟挑战之人可是为大家谋了福利。”
　　叶辰冰冷的声音缓缓的在人群里面传开，他非常的不喜那种光嘲讽，不做事的家伙。
　　听见叶辰的这一句话，西北战区的强者脸色剧变，可是终究不敢表现出丝毫的不耐烦，他们不敢。
　　全部都是接受了下来。
　　“请赐教。”
　　天王走到了挑战者的身边，微微行礼恭敬的说道。
　　表现出了修行者挑战的礼仪，让对面的守护者多了几分满意之色。
　　“杀。”
　　行礼完毕，天王发起了凶猛的进攻。
　　这一次的出手比之与叶辰交手的那一次强大了几分，可怕的拳劲瞬间将守护者吞没了下去。
　　面对天王的全力进攻，挑战者竟然是完全不躲不闪，站在原地一动不动，即使被拳劲淹没都是如此。
　　“轰隆隆！”
　　就在一瞬间，火光升腾，至于那无形的拳劲直接是焚烧的干干净净。
　　“火拳。”
　　又是那强势的一拳轰出，直接是对着天王碾压了过来。
　　感受到这一拳，天王的脸色立刻变化了下来，不是天王太弱了，而是这一拳真的太强大了，强大的不是一星半点。
　　这一拳，可是让周围的温度都是在急速的攀升，熊熊烈火放佛要将叶辰的整个身躯烧成粉末一般。
　　“霸道无双拳。”
　　面对守护者这一拳，天王不在有任何的保留，动用了最强大的武学。
　　“嘭！”
　　双拳在空中霎那间碰撞到了一起，一声清脆的顶响之声传开，直接是看见了火焰瞬间湮灭了天王的攻势。
　　“踏踏踏...”
　　天王落败，身体在地面之上摩擦了上百米才踉踉跄跄的稳住了身体，狼狈不堪。
　　“败了！”
　　看见天王居然败得如此干脆，同样的一拳，让所有人都是震惊的不敢相信。
　　“哼，丢人现眼。”
　　看着天王居然被守护者一击击败，西北战区的战将嘲讽的冷笑了下来。
　　“你上。”
　　就在虎将的话落下，突然叶辰冰冷的声音却是传入到了他的耳中，而后看见了叶辰那冰力十足的目光，看得虎将头皮发麻。
　　虎将已经习惯了这种说话态度，嘲讽别人用来提升自己，可是他却又忘记了，他刚刚被叶辰警告过。
　　面对叶辰那恐怖的目光，虎将只觉得头皮发麻，目光忍不住落在了唐王与莫非的身上。
　　这两人可是西北战区的战王强者，只要两人都愿意为他出头，自然不会害怕叶辰。
　　可是两位战王强者却是完全不打算给他出头。
　　这简直是自作孽不可活。
　　“我上就我上。”
　　在如此多目光的注视之下，虎王不打算丢下了面子，直接是硬着头皮面对叶辰恐怖的目光走向了守护者。
　　“火拳。”
　　虎将的实力虽然很强，可是最终一样被守护者，一拳击败！
　　看着虎将如此高调却是落败的更快，人群之中爆发出了一阵阵嘘叹之声。
　　这些嘘叹之声，让得虎将脸色青一阵，白一阵，难看到了极点。
　　可是他没有继续多说什么，因为这一切都是他自己作的，若不是如此何况会这般。
　　当然虎将同样是将叶辰记恨上了，若不是叶辰他如何会如此丢人现眼！
　　“还是我来试试吧。”
　　莫非缓缓的开口，目光看向了守护者充满了浓郁的战意。

第二百二十五章 挑战守护者（二）
　　“杀。”
　　莫非行礼之后，手持白龙枪绽放出可怕的灵光，直接是对着守护者怒杀了下去。
　　漫天的枪影之中有着龙吟之声回荡，即使是守护者都是感受到了一丝丝压迫之感。
　　“咻咻！”
　　面对莫非的进攻，没有移动过的守护者竟是快速的移动了起来，轻松的躲避了过去。
　　“哼。”
　　看见这一幕，莫非手中的攻伐愈发的激烈而狂暴。
　　“嘭嘭嘭！”
　　霎那间越来越多的枪影直接是封锁了守护者，逼迫对方不得不全力迎战。
　　“火拳。”
　　面对如此强势的进攻，守护者脸色同样没有丝毫的变化，又是全力一击。
　　一记狂暴的火拳攻势，焚烧天地，摧毁苍穹，让整个天空都是明亮了几分，看得无数人都是头皮发麻。
　　“清风白龙枪。”
　　面对这一拳，莫非已是感受到了强大的压迫之感。
　　因为没有面对守护者的时候，他能够感受得到自己能够挡住这一拳，可是自己面对的时候却是发现这一拳太恐怖了，完全没有办法抵抗下来。
　　“吼！”
　　龙吟之声回荡在天地之间，一头巨大的白龙迅速的幻化而成一柄巨枪。
　　巨枪悬挂在天空之上爆发出可怕的光辉，随后直接是对着火焰巨拳怒轰而至。
　　“嘭！”
　　拳枪瞬间在空中碰撞到了一起，火光升腾，枪芒弥漫而开。
　　惊人的碰撞之声不断的回荡在天地之间，可怕的风暴肆虐的吹散开来。
　　“爆！”
　　一声惊人的爆炸声随后在天地之间爆炸开来，随后两道身影同时朝着身后急速的后退，连续退出了上百米才停止了下来。
　　这一次碰撞，看起来势均力敌，终究还是莫非落入了下风。
　　他身上的衣袍明显已经被焚烧，身体都是有几分漆黑，显然被火焰伤到。
　　“火拳。”
　　“火拳。”
　　守护者看见莫非竟然能够挡住他这一拳，脸上多了几分冰冷之色。
　　又是两道低沉的声音，更加可怕的火焰突然在天地之间诞生开来，而后在众人震惊的目光之下，两道火焰巨拳直接是将整个天地都是笼罩了下来。
　　“轰轰轰！”
　　火焰巨拳撕裂虚空，直接是对着莫非碾压而至。
　　谁能够想到守护者的实力没有达到极限，不仅仅能够连续施展出两道火拳，甚至火拳反而更加的强大。
　　对方的极限到达在何处？
　　“这还是人吗？”
　　看见守护者连续使用出更加强大的火焰巨拳，许多人脸色都是变化了下来，对于最终能否进入到传承之地已经失去了信心。
　　如此强大的守护者矗立在这里，想要进入到里面简直是天方夜谭。
　　“清风白龙枪。”
　　面对守护者可怕的进攻，莫非不得不全力出手，否则很有可能会被斩杀在这里。
　　这一次火拳与巨枪碰撞的刹那间，巨枪直接是被焚烧成为了灰烬，而后火拳朝着莫非碾压而去。
　　面对这一切，莫非脸色惨白，目光恐惧的等待着死亡的到来。
　　“八方神雷拳。”
　　就在莫非以为即将死亡的时刻，一道雷拳轰出。
　　竟是将守护者的两道火拳巨拳同时轰灭，而后守护者的目光停留在了叶辰的身上。
　　叶辰的目光同样是落在了守护者的身体之上，两人眼中都是有着战意放佛在升腾。

第三百二十六章 挑战守护者（三）
　　“杀。”
　　这一次守护者竟是选择了进攻。
　　可怕的火焰立刻将他的身体全部覆盖了下来，火焰升腾疯狂的对着叶辰怒轰而至。
　　“滚！”
　　叶辰同样全力以赴，左手雷霆，右手持剑，气息可怕到了极点。
　　一瞬间两道身影在空中狠狠的碰撞到了一起，可怕的波动不断的回荡在天地之间，震碎每一处空间，震爆每一片空气。
　　“嘭嘭嘭！”
　　天空之上两人的战斗简直是强势到了极点，完全超越了阴元境的战斗一般。
　　“踏！”
　　两人简直是礼尚往来，一人接着一人的被击退，随后再次发起凶猛的进攻。
　　“雷霆震天击。”
　　叶辰全力出手，雷霆瞬间将天地覆盖，可怕的雷霆闪烁轰击向了下方的守护者。
　　“火拳。”
　　守护者放佛只会这一道武学，只是放佛能够控制这道武学的强大一般，这一招更加的强横。
　　“天地雷灵剑。”
　　又是一道毫不逊色的巨剑，悬挂在半空之上，趁其不备怒斩而下。
　　“嘭！”
　　守护者都是没有猜测到这一幕，同时面对叶辰的两道武学，火拳直接是被毁灭，而后身影被击飞了出去。
　　甚至守护者身上都是留下了一道深不可测的剑伤，只是并没有鲜血流淌而出。
　　“这是？”
　　看着守护者受伤，所有人都是兴奋的尖叫了起来，看见了获胜的希望。
　　可是很快他们发现了守护者的伤势居然被妖塔之上的火焰力量迅速的恢复着，放佛什么都没有发生，众人都是震惊了下来。
　　“这不是作弊吗？”
　　所有人都是惊呼出声怒斥道。
　　若是守护者能够不断恢复，即使他们所有人一起出手都不一定能够杀死对方。
　　“龙傲天挑战守护者。”
　　“冰心月挑战守护者。”
　　“莫非挑战守护者。”
　　......
　　看见守护者竟是如此卑鄙的恢复伤势，许多人都是陆陆续续的发起了挑战，没有想到守护者竟然是全部接下来了。
　　这一刻，所有人都是发起了对于守护者的挑战，为了能够进入到传承之地，他们已不在在乎其他东西了。
　　“杀。”
　　漫天的灵气冲击，疯狂的对着守护者落下。
　　“轰轰轰！”
　　可怕的武学攻击疯狂的落在守护者的身上，竟是守护者的实力非常的强势，可是依然无法挡住这么多人的进攻，身上不断出现伤势。
　　“不能够让他恢复。”
　　叶辰大声的低吼道，气海之中的灵气疯狂的涌荡而出，完全不打算给守护者任何恢复的机会。
　　“嘭嘭嘭！”
　　一道接着一道的攻势落在守护者的身上，即使他的恢复极快，可是面对怎么多武学，终究还是有几分招架不住。
　　“爆！”
　　就在叶辰最后一击落在守护者身上的时候，突然守护者居然直接是爆炸了开来。
　　整个身体竟是幻化而成了一柄巨大的钥匙，悬浮在天空之上。
　　“这？”
　　看见这一幕所有人都是惊讶了下来，终究没有多想。
　　既然钥匙已经出现了那证明能够打开这一座塔门了，叶辰用灵气操控钥匙插入到了锁孔里面。
　　“哐当！”
　　随后一声巨响，巨大的塔门露出了一道细小的裂缝。
　　一股古老而沧桑的气息迎面而来，所有人进入到了那十数丈大小的裂缝，踏入到了九层妖塔里面。

第三百二十七章 第一层空间
　　踏入到九层妖塔里面，顿时间一股灼热的热量便是迎面而来，将前面完全没有反应过来的人群全部烧伤凄惨的尖叫了下来。
　　“好恐怖！”
　　面对这一切，龙傲天他们均是皱起了眉头深吸了一口气说道。
　　灵气屏障立刻出现在身前将热量全部抵抗在外，防止被烧伤。
　　“这里是？”
　　陆陆续续的进入到了第一层空间，一眼望过去居然与天火世界一般无二。
　　成片的火山群，散发出狂暴的能量，岩浆不断地流淌在脚下，灼热的热量即使隔着灵气屏障都是能够感受得到那焚烧的温度。
　　“天火世界？”
　　所有人都是皱起了眉头，满脸疑惑的看着这一切。
　　“那是？”
　　就在众人都是在疑惑这里到达是什么地方的时刻，突然有人惊声尖叫了起来。
　　“灵器？”
　　很快众人均是看见了一座火上疯狂的喷涌而出，喷发出来的火焰正拖着一件散发出宝光的灵器，那种宝光之浓郁，完全是达到了上品灵器的范畴。
　　“那是？”
　　很快又有人指向了另外一边岩浆流淌的地方。
　　只见那岩浆之中竟是有着十数株挺立不拔的灵药，散发出来的药香味道让人心旷神怡。
　　“还有哪里！”
　　又有人指向了一座死火山，那里竟是有着足足十数株大小的宝光冲天而起。
　　整个第一层空间里面，宝光无处不在，这简直就是最佳的宝物库啊。
　　“抢啊。”
　　拥有如此多的宝光，人群迅速的散开，朝着宝光所在的位置赶了过去。
　　岩浆之上，喷发出来的火焰之上，死火山之中。
　　只有有宝光存在的地方就有人类出没，而且每个人都是疯狂了下来，大肆的搜刮，所过之处简直是寸草不生。
　　“十丈以下的宝光统统不要。”
　　叶辰对着龙傲天他们吩咐道。
　　既然来到了这里，当然要选择精品，若是普通的宝物都要带走，那完全是没有任何的用处。
　　“是。”
　　龙傲天他们大声的回应道。
　　当然与叶辰他们一个想法的自然有许多顶尖强者。
　　普通宝物他们完全看不上，至于顶尖宝物才值得他们全力抢夺，那怕得罪任何人都是在所不惜。
　　“冲。”
　　叶辰他们朝着一座死火山迅速的赶了过去。
　　因为那一座死火山散发出来的宝光足足达到了数十丈大小，同样那里乃是人群涌向最多的地方。
　　所有王级强者以及战将级别的存在，无不是朝着哪里赶去。
　　“给我破！”
　　面对这一座死火山，有的人直接是放弃了从山内进入，而是选择了直接轰灭整个山峰。
　　“嘭嘭嘭！”
　　可怕的攻势一道接着一道的轰灭在山峰之上，顿时间天地都是在颤抖。
　　山峰已是在逐渐的被夷平。
　　几乎是数分钟的时间，一座上百丈大小的山峰直接是被这一群毅力之大的人类彻底的夷平，露出了里面的宝物。
　　宝物出现在众人的眼前，竟然足足有九座石门。
　　每一座石门散发出来的宝光都一模一样，显然拥有九座通道。
　　“走。”
　　九座石门出现在众人的眼前，叶辰带领着龙傲天他们随意的进入到了其中一座，至于其他人同样如此。
　　大都数人都是选择了与叶辰不同的石门，只有少部分人马选择了与叶辰相同的石门。
　　因为那群知晓叶辰实力强大的王级强者与战将级强者，并不想与叶辰抢夺宝物，因为最终很有可能一无所获！

第三百二十八章 石块的作用
　　进入到了石门之后，出现在众人眼前的却是一条笔直的道路。
　　道路通往何处无人知晓，只是整条道路之中都是散发出浓郁的宝光。
　　“看来需要破解这些结界！”
　　进入到通道里面，看见整个通道之中有着许多大小不一的石门，每一座石门之上都有着强大的结界。
　　而攻破结界的方法只有两个，第一个就是强制破解，第二个自然就是从内部攻破。
　　结界与防御阵法有几分相似，只是防御阵法没有施法者催动不会进攻反击。
　　而结界却是不同，结界只要被人攻击会自动发起防御或者反击。
　　反击的力量按照攻击者的实力返还给对方，只是返还回去的力量会更加的强大。
　　“嗡嗡嗡....”
　　就在叶辰打算破开一层结界的时候，突然手臂之上的石块震动了起来，散发出微弱的光芒，放佛在提醒叶辰什么。
　　“这里？”
　　叶辰与龙傲天吩咐了一句而后按照石块的指引抵达了一座石门的前面。
　　出现在这里的时候，发现石块的震动愈发的激烈而且光芒愈发的明亮，叶辰眉头皱的更深了几分。
　　“难道需要我取得你们的东西？”
　　叶辰疑惑的说道。
　　“试试吧。”
　　不在多想，叶辰全力一击轰击在结界之上。
　　“嘭！”
　　一声脆响随后看见了结界之上竟是出现了一阵阵的涟漪，涟漪不断的扩散在整个结界之上迅速的化解。
　　“踏踏踏...”
　　涟漪化解的霎那，一股更加可怕的力量竟是从结界之上反弹给了叶辰，让叶辰忍不住皱起了眉头，身体不由自主的退后了十多步。
　　“力量不够吗？”
　　看见结界居然化解了自己的力道甚至还将力量返还了回来，叶辰皱起了眉头。
　　“雷龙拳。”
　　面对结界，叶辰低吼了一声直接是催动了武学。
　　可怕的雷霆霎那间从叶辰的身体里面迅速的扩散了开来，一波接着一波迅速的将整个天地都是填满了下来。
　　“吼！”
　　一声龙吟之声回荡在天地之间，随后一头雷龙狠狠的撞击在结界之上。
　　“嘭！”
　　撞击的瞬间，一股可怕的能量波动立刻是从结界之上迅速的传递了出去，朝着叶辰怒轰了过去。
　　“噗嗤！”
　　这一次返还回来的力量简直是超过了叶辰的想象，一个不慎，叶辰直接是受到了轻伤，一口鲜血从喉咙里面吐了出来。
　　“怎么强？”
　　叶辰的眼神微微眯了起来，完全没有想到居然还有这般强大的结界。
　　虽然结界之上有了几道细小的裂缝，可是太过于微不足道了一些。
　　“那就更强吧。”
　　叶辰深吸了一口气，而后气海之中的力量疯狂的涌荡在天地之间。
　　“雷霆震天击！”
　　这一次叶辰动用了更加强大的武学，疯狂的轰击在结界之上。
　　这一次的力量完全超过了结界的承受力量，随后一声惊人的爆炸之声响起，结界彻底的炸开。
　　“爆！”
　　至于布置在结界之上的石门已是砰然倒塌，里面的宝物彻底的出现在了叶辰的眼前。

第三百二十九章 火神水晶
　　“这是？”
　　看着出现在眼中的是一枚火红色的水晶。
　　水晶并不大只有指头般大小，可是散发出来的火焰能量却是足以焚烧万物，霸道而狂暴。
　　“好恐怖，好浓郁的力量。”
　　看见水晶里面仿佛有着液体的火焰燃烧，叶辰忍不住惊叹道。
　　他距离那水晶都有几丈远的距离却是感受到了浓浓的焚烧感觉，周围的温度都是在急速上升，仿佛要将这个世界毁灭。
　　“那是火神水晶。”
　　突然叶辰身体里面的两位大神出现，震撼的说道。
　　“大神，你们知道这个东西？”
　　叶辰顿时间疑惑了下来，询问说道。
　　可是不等两位大神回答，叶辰身体里面的阴煞神雷居然不受控制，而后分化而出一部分能量，竟是闪电般的冲入到了火神水晶力量，叶辰都是来不及阻止。
　　“还是这般。”
　　盘古大神与黄帝大神看见这一幕脸色忍不住苦涩一笑，经过阴煞神雷的破坏，火神水晶明显破坏了，不能够使用了。
　　“咦。”
　　神人打架，叶辰自然不敢多说什么，他身体里面居住的大神，他可是一个都不敢得罪，就在叶辰紧张注视的时候，突然两位大神诧异的尖叫了起来。
　　“这是什么情况？”
　　因为三人都是看见了阴煞神雷分离出来的雷霆之力居然与水晶里面的狂暴火焰彻底的融合到了一起。
　　两种完全不同的力量，两种同样霸道，狂暴难以控制的力量居然融合到了一起。
　　雷霆与火焰的燃烧就好比水与火的相融，带给人震撼的感觉，觉得不可思议。
　　“看来要询问那个家伙了。”
　　盘古大神与黄帝大神喃喃自语的说道。
　　只有到了他们这个地步方才能够知道极致的力量有多么的难以忍受。
　　那可是阴煞神雷，天地间最可怕的十种阴性力量。
　　同样那火焰乃是九天神火，天地间最可怕的十种阳性力量。
　　这两种最可怕，不同属性的力量完全不可能融合，可是这一切却是真实发生了。
　　叶辰身体里面的混沌世界里面，第三座雕像却是剧烈的震动了起来，那等狂暴的动静将整个混沌世界掀翻了一样。
　　可是很快一道神秘力量却是将那狂暴的火焰力量安抚了下来，一切归于了平静。
　　“雷，没有想到你真的成功了，是我对不起你。”
　　一道铁骨铮铮的声音从叶辰身体里面传出，传遍世界的每个角落，传到每个人的心头之上。
　　“什么声音？”
　　一瞬间无论多强的人都是听见了这一句话，而后看着自己的身体惊呼出声。
　　“看来真的有隐情啊。”
　　两人大神乐呵的笑了起来，而后迅速的回到了混沌世界，留下了一脸疑惑，摸不着头脑想要询问他们事情的叶辰。
　　“每次都是这样，这般不负责任吗？”
　　叶辰无奈的撇了撇嘴，心中想要询问的事情彻底的压抑了下来，不打算询问。
　　叶辰刚准备靠近火神水晶。
　　火神水晶直接是绽放出可怕的光芒，随后化为一道流光进入到了叶辰的气海里面，沉寂了下来。

第三百三十章 心有多高，实力就有多高
　　“这是？”
　　火神水晶进入到了气海里面，水晶刹那间爆炸而后里面的九阳神火立刻扩散了开来与叶辰体内的阴煞神雷彻底的融合到了一起。
　　只是阴煞神雷终究占据了大半，九阳神火只有九分之一。
　　“什么情况？”
　　看见两种力量的融合叶辰眉头却是皱了起来，这可是违背了境界提升的方法。
　　阴元境强者气海之中不能喝拥有一丝一毫的阳性力量，否则一辈子都无法突然到阳元境。
　　“这怎么办？”
　　叶辰脸色难看到了极点，能够感受得到九阳神火散发出来的极烈的阳性力量，这种力量与阴煞神雷有着同样恐怖的波动，想必乃是一件神物。
　　“看来必须用最快的速度提升到阳元境了。”
　　叶辰完全没有想到会出现这种情况，让自己提前吸收了阳性力量，不知道接下来能否突然到下一个境界。
　　“小子，你不要着急，这样只会对你有好处，没有绝对的坏处。”
　　“你想的那种情况只是普通情况，而你融合的阴性力量与阳性力量可是天地神物，不会受到你想象的桎梏，反而你会得到天地的好处。因为你会提前凝聚出灵丹超越同境界对手无数倍。”
　　能够感受到叶辰的着急，一道神秘而陌生的声音却是传入到了他的耳中。
　　“你是谁？”
　　听见这一道声音响声，叶辰立刻诧异的询问道。
　　“你与我很快就会相见，你能够得到九阳镇塔石证明你与我之间确实有些缘分存在，而你更是得到了雷的阴煞神雷，并且能够与我的九阳神火相互融合，就说明你必定要走一条不寻常的道路。”
　　“前方的道路还很长，你必须一个一个脚步的自己走完，至于能否得到全部的九阳神火，凝聚出无上的灵丹终究要看你的机缘。
　　若是你真的最后能够成功，我们所有人都会全你辅助你，因为只有你真正成功将两种力量融合了，你才有希望战胜那人。”
　　陌生的声音对于叶辰说了一大堆话，而后消失不见。
　　“什么意思？”
　　待到叶辰继续追问的时候，那声音的主人不在回应，仿佛从来没有出现过一般。
　　“小辰，你要听他的说，他说的很对，唯有你踏入那一步在阴元境将阴煞神雷与九阳神火彻底的融合，你才有希望完成我们的愿望，否则你的希望非常的渺茫。”
　　“当然这会非常的困难，我们希望你能够坚持下来，最终彻底的融合成功。”
　　“你不需要担心此刻融合的阳性力量会影响到你的修为和突破，你此刻已经不会受到那种力量的影响了，待到你彻底的融合以后，你会成功的不受那种力量影响，从而能够踏入到那个境界，完成所有人无法完成的事情。”
　　“你要记住，心有多高，你的实力就能够提升到哪一个境界，从此你会成为挣脱出天地束缚的第一人。”
　　盘古大神与黄帝大神给叶辰解释了一下东西，至于更加隐晦的东西必须待到叶辰足够强大才能够了解，否则对于如今他只有无尽的坏处，没有任何的好处。
　　“不受影响！”
　　“心有多高，实力有多高吗？”
　　听见实力不会受到影响能够突然叶辰松下了一口气，后面的一句话叶辰却是完全无法理解，只能够皱起眉头思考，最终依然是没有任何的思绪，只能够作罢。
　　“走吧。”
　　最终想不过来，叶辰放弃了以后必然会明白，反正得到的阳性力量没有坏处反而有好处，不如多多获得一些提升实力的宝物。

第三百三十一章 一路获宝
　　叶辰想不通的事情不会一直多想，而是迅速的在这一条通道之中不断的获取宝物。
　　“给我破！”
　　又是一拳轰碎了结界，里面的宝物立刻是展现了出来。
　　“上品灵器，不错。”
　　看着房间里面的宝物竟是一柄上品灵枪，叶辰脸上浮现了毫不掩饰的喜悦之色。
　　“上品灵药，六转回魂药。”
　　“中品灵草，青花白阳草。”
　　......
　　叶辰一路上走来，只要宝气够强的结界统统被他一个人破解了得到的宝物早已经填满了他得到的中品空间戒子。
　　“看来需要弄一个更大的空间戒子了。”
　　看着空间戒子已经被填满了下来，叶辰眉头皱了起来轻声的说道。
　　“老大、”
　　龙傲天他们已是获得了许多的宝物，一脸满意笑容的赶到了叶辰的身边。
　　如今在每一条通道的人全部都是汇聚在了一起，因为都是被挡在了一座大门之前。
　　这一座大门的结界非常的强悍，散发出来的波动那怕就是叶辰都不一定能够击碎，所有人都是被拦截到了此地。
　　“收获不错？”
　　叶辰看着龙傲天他们轻笑了一声说道。
　　“嗯，这一路上的宝物基本上都被我们一扫干净了，每一样都是非常不错。”
　　龙傲天兴奋的点了点头，有了这些宝物他能够尽快的提升实力，甚至突破到阳元境踏入到上层空间。
　　“那就好，好好修行而后我们一起前去上层空间。”
　　叶辰点了点头没有多说什么。
　　龙傲天他们的修行与其他宝物，叶辰自然不会多说什么，毕竟修炼乃是个人而为，一个人是否强大终究要依靠自己。
　　“我来吧。”
　　看着一个接着一个强者都是在破解结界，可是终究无一人能够破掉结界的大门，许多人都是摇了摇头苦涩一笑，而后一个拧着大锤的青年却是一步踏了出来。
　　这位拧着大锤的青年，散发出一种雄浑的气息，阴元境九段的波动扩散开来，尤其是哪一个大锤更是给人一种压抑的感觉，让人呼吸都是觉得困难了几分。
　　“大阳锤。”
　　高壮来到了结界大门之前，体内的灵气不断的涌动开来，而后可怕的气息立刻之间席卷开来。
　　“嘭！”
　　直接是一锤狠狠的击在了大门之上，顿时间可怕的劲风朝着四周弥漫了开来。
　　一些靠近的强者更是被这股劲风直接掀翻了出去，可怕而狂暴，让许多强者都是忍不住变化了颜色。
　　“叮叮！”
　　如此强横的攻击竟只是在结界之上留下了几道裂痕，想要破掉结界可能还需要来个十几下。
　　凭借高壮体内的灵气，如此强大的攻击来个十几下，基本上完全不可能。
　　“我也没有办法了。”
　　高壮看见这一个结界大门竟是如此强横摇了摇头，本以为实力又得到了提升能够露面一手，可是没有想到却是如此尴尬的地步。
　　“我来试试吧。”
　　龙傲天已是准备尝试一番，如今他的实力也是提升了几分。
　　一刀重重的落下相对于高壮那一击来说，同样不弱，可是终究还是差上了一筹。
　　“你们退后一点儿，我来。”
　　看着一个接着一个的人尝试，全部都是以失败告终，叶辰深吸了一口气说道。
　　“唰唰。”
　　听见了叶辰的话，一些认识他的强者立刻退后，至于不认识的强者却是当成了笑话，站在原地一动不动，准备看一场好戏！

第三百三十二章 火神考验（一）
　　“装模作样，高大个都无法破解，你有任何的希望？还不如出去寻找其他强者帮忙。”
　　一些人看着叶辰消瘦的身躯，身上没有任何强者的气息，仿佛一位普通人一人，除了有一张好看的皮囊，一无所有，有人忍不住讥讽道。
　　当然说话的这群人都是吃不到葡萄说葡萄酸的人，他们的相貌太过于普通，看不惯拥有绝世容颜的叶辰。
　　对于这群人叶辰却是不屑一顾，只要不招惹他，否则他会告诉这群人，世界人真的没有后悔药。
　　“看什么看！我说错了吗？”
　　他们的话落下，顿时间有人讥讽的看向了这群没有自信的家伙，谁知道他们还理直气壮的反驳，终究还没有被自己打脸。
　　“一群跳梁小丑。”
　　被人如此怼了一下，这些真正的强者却是不屑一笑，完全不打算理会他们。
　　叶辰已只是冷漠的看了一眼这群不愿意离开的家伙，嘴角掀起一抹冰冷的笑容。
　　“轰隆隆。”
　　一瞬间风起云涌，雷霆闪烁，可怕的波动从叶辰的身体里面席卷开来，那股可怕的气息让所有人脸色都是忍不住一变，至于那靠近叶辰的人更是被掀飞了出去，狼狈的倒在地上。
　　“怎么可能。”
　　感受到这一幕，虽然摔的鼻青脸肿狼狈不已，可是面对如此可怕宛如魔神一样的叶辰，他们终究不敢继续讥讽，这等实力足以轻松的灭杀他们。
　　怪不得叶辰不理会他们，两者之间完全不在一个层面，嘲讽的人只觉得被打脸，面红耳赤的在无数道讥讽的目光之下退到了人群后方，恨不得钻到洞里面躲起来。
　　“呼。”
　　一个浊气从叶辰喉咙里面吐了出来，叶辰的实力不断的攀升，人群不断的退后。
　　因为一种可怕的雷霆还带着狂暴的火焰气息从叶辰的身体之中席卷了开来。
　　雷霆闪烁，火焰升腾。
　　这一刻叶辰强势到了极点，足以毁天灭地。
　　“雷霆震天击。”
　　低沉的声音回荡在通道之上，可怕的气息更是让人面色剧变，这般武学让人只觉得头皮发麻，心神颤抖。
　　“六品武学！”
　　看见叶辰竟是如此轻松的使用了六品武学，在场所有人都是忍不住倒吸了一口冷气，脸色凝重到了极点。
　　虽然有人能够使用六品武学可是叶辰这般简单的使用，还是有人做不到。
　　随即在无数道震惊，敬畏的目光之下，叶辰一拳攻击在结界大门之上，随后看见了结界大门上面出现了一道道裂缝，裂缝用肉眼可见的速度变大。
　　“爆！”
　　随后听见了一道巨大的响声在通道里面爆炸开来。
　　“破了。”
　　看见仅仅一拳轰碎了结界大门，所有人都是震撼出声，脸色浮现了浓浓的骇然之色与惊喜。
　　“恭喜你通过第一关，正式开启了火神考验，可要接受？”
　　就在叶辰破掉结界的一刹那间，他的识海里面响起了一道古老而僵硬的声音。
　　“火神大神的考验？”
　　听见了这一句话叶辰心情激荡了下来，想到身体里面的八位大神，立刻是同意了考验。
　　“火神考验正式开始。”
　　“第二关，你需要获得火神水晶并且与之融合，同时将混入到人群里面的猎杀者杀死。”
　　那古老而僵硬的声音落下并没有了回应。
　　“冲啊。”
　　而叶辰打开了结界大门，无数人却是冲入到了里面，唯有一人却是深深的看了一眼叶辰，眼中有着点点猩红之气不停的涌动。
　　“走！”
　　被这一股嘈杂之声影响，叶辰回到了现实带领着龙傲天他们进入到了结界大门之后。

第三百三十三章 火神考验（二）
　　进入到结界大门之后，叶辰并没有被眼前充满宝气的地方所吸引。
　　而是思考着火神考验。
　　“嗡嗡嗡....”
　　刚好进入到结界大门之后，看着异曲同工的地方，叶辰手臂之上的红色石块响动了起来。
　　“走。”
　　叶辰立刻带领着龙傲天他们迅速的离开了这里。
　　红色的石块之所以震动，只有一个东西拿便是火神水晶。
　　他必须将火神水晶率先得到而后将猎杀者斩杀，第二个考验才算彻底的完成。
　　“给我破！”
　　又来到了一座火山之前，叶辰直接是蛮横的一拳直接轰碎，而后带领着其他人进入到了里面，选择了其中一条拥有火神水晶的通道。
　　“散开获取宝物。”
　　叶辰对着龙傲天他们大声的吩咐道。
　　“到了。”
　　来到了最强大的结界门口前面，叶辰深吸了一口气。
　　“嘭！”
　　全力一击直接是将结界大门彻底的轰碎。
　　“桀桀，看来你能够知晓哪里的宝物最强大啊。”
　　就在叶辰即将进入到门中将火神水晶取出的时候，突然一道阴冷的声音传入到了叶辰的耳中。
　　“是你。”
　　叶辰看了过去将眼前的人立刻认了出去，此人不是别人正是被他一直死死压制住的虎将。
　　“没有想到吧，如今我的实力已经这般强大，足以轻松的将你斩杀。”
　　虎将冷笑开口道。
　　自从进入到了最强传承之地里面，一道神秘的声音找上了他。
　　告诉他能够给他提升实力，可是他必须成为猎杀者的身份，而需要猎杀之人就是叶辰。
　　对于叶辰心中有着无尽的仇恨，虎将立刻是答应了下来。
　　答应的一瞬间，虎将感受到了源源不断的力量从身体里面涌荡开来，那般强大的气息让他迷恋。
　　“今日你必将死在这里，而且最终的传承会属于我。”
　　虎将阴森的笑了起来，说不出的诡异。
　　“杀。”
　　话落，虎将立刻是杀向了叶辰可怕的虎爪封锁了叶辰所有的退路，直接是对着叶辰的要害杀了过去，没有任何的手下留情。
　　面对虎将的全力进攻，叶辰的眉头却是狠狠的皱了下来，眼中有着惊讶之色涌动。
　　因为从虎将此刻散发出来的强大实力来看，他能够感受得到虎将确实强大了太多，甚至比唐王还要强大几分。
　　“滚！”
　　面对虎将的全力出手，叶辰却是冰冷一笑。
　　对方变得强大了几分，叶辰同样是更加的强大，尤其是融合了火神水晶里面的九阳神火。
　　“嘭！”
　　一拳轰出，可怕的劲风立刻席卷了开来，那恐怖的力量直接是贯穿了虚空狠狠的与对方碰撞到了一起。
　　“轰轰轰！”
　　拳爪接触的霎那间，风起云涌。
　　可怕的动静立刻之间弥漫了开来，这般强悍的动静自然是吸引了通道里面的其他人。
　　“那是虎将？”
　　看见与叶辰交手的人，被吸引过来的龙傲天等人忍不住惊呼出声，完全不敢相信。
　　对于虎将的实力他们可是非常的清楚与叶辰之间可是差距极大，甚至虎将都是差点被叶辰斩杀，如今竟是拥有如此实力，成长的太快了吧？
　　“爆！”
　　面对虎将的全力进攻，叶辰却是冰冷的笑了一声。
　　“踏踏..”
　　在叶辰一声落下，虎将直接是踉踉跄跄的退出了十几步才稳住了身形。
　　“你的实力？怎么可能！”
　　虎将感受到叶辰的实力居然再次提升了几分，脸色难看到了极点，不愿意相信这一幕，愤怒的怒吼了起来。

第三百三十四章 火神考验（三）
　　“只允许你变得强大，不允许其他人更强吗？”
　　叶辰看着虎将难看的神色却是冰冷一笑。
　　若是没有与九阳神火融合，此刻的叶辰想要战胜虎将可是非常的困难。
　　这一刻叶辰对于阴煞神雷与九阳神火的融合充满了期待和渴望。
　　“天虎爪。”
　　面对叶辰的讥讽，虎将眼中有着浓郁的杀机，可怕的实力不断的攀升，整个通道都是在此刻剧烈的晃动了起来。
　　一股恐怖，嗜血而狂暴的力量席卷在天地之间。
　　眨眼间一道遮天蔽日，煞气十足的虎爪在空中出现，随后在众人震撼的目光之下对着叶辰狠狠的怒杀了下去。
　　“雷霆震天击！”
　　面对这一爪，叶辰同样没有任何轻视的打算。
　　一拳轰出，雷动，天地崩！
　　“嘭！”
　　一拳彻底的将虎将的武学碾压爆炸，而后一拳狠狠的击中在虎将的身体之上。
　　“噗嗤！”
　　虎将狼狈的倒飞了出去，一口鲜血从喉咙里面吐了出来，血肉模糊的样子看去来极为的狼狈不已。
　　“不可能！”
　　虎将艰难的站了起来，眼中有着无尽的怨毒与杀意，他不能够接受这一切。
　　他的实力已经成长到了这一步，为什么就不能够将叶辰斩杀，难道对方就强大到如此地步了吗？
　　“这是你逼我的，你逼我的。”
　　虎将眼中的怨毒与恨意越来越浓郁，他不甘心，他要杀死叶辰，那怕全身心的投入到黑暗之中。
　　“轰轰轰。”
　　这一刻虎将竟然是彻底的黑化了下来，从身体里面扩散的力量充满了邪恶，充满了恐怖的味道。
　　一道道黑暗的力量席卷在天地之间，所有人脸色都是忍不住变化了下来。
　　这种黑暗的力量竟是让在场所有人都是感觉到心惊胆寒，甚至连体内的灵气都是受到了影响，无法发挥出全部实力。
　　“黑暗破虎拳。”
　　低沉而怨毒的声音缓缓的传开。
　　可怕而狂暴的动静立刻之间将虎将整个身体都是包围了下来，而后看见了虎将竟然是化为了一头庞然大物，仰天咆哮了一声直接是对着叶辰全力镇压了下去。
　　“八方神雷拳。”
　　面对虎将拼死一战，叶辰的脸色也是逐渐的凝重了下来。
　　气海之中阴煞神雷疯狂的涌荡开来，甚至包括九阳神火都是疯狂地燃烧，一股柔和的力量包括了叶辰的全身上下，暖洋洋的一片。
　　“嘭！”
　　六品巅峰武学发动，这一刻叶辰的气息强势到了极点。
　　“嘭！”
　　双拳狠狠的在空中碰撞到了一起，电闪雷鸣，火焰升腾，黑光闪烁。
　　可怕的波动不断的席卷在天地之间，让得无数人都是紧张的注视在这里，眼睛完全不敢挪移。
　　“吱吱....”
　　风暴之中不断有着声响传出，看得无数人头皮发麻，随后一声惊人的爆炸之声传开。
　　“咻咻！”
　　两道身影同时如同断线的风筝飞了出去，叶辰身上受到的伤势竟是快速的恢复着，至于虎将的身体却是在不断的虚化。
　　“不，这不是真的。”
　　感受到身体不断的虚化，虎将却是惊恐的尖叫了起来，不愿意接受这个事实，而后彻底的消失的无影无踪。
　　就在虎将消失的一霎那间，一股火焰已是眨眼间消失不见，没有被任何人发现，包括叶辰同样如此。
　　“得到了。”
　　虎将死去，叶辰取出了火神水晶脸上忍不住浮现了一抹笑容。
　　“恭喜你，通过第二关，可继续进行第三关。”
　　叶辰获得火神水晶，斩杀虎将的那一刻，古老而僵硬的声音传入到了他的身体里面。
　　“继续！”
　　叶辰的声音落下，随后便是看见了叶辰的身体消失的无影无踪。

第三百三十五章 火神考验（四）
　　“老大呢？”
　　就在叶辰说出两个字的时候，突然在所有人震惊的目光之下，他居然彻底的消失了。
　　“好像突然消失了。”
　　冰心月他们同样是一脸的震撼，不知所措。
　　“联系不上。”
　　龙傲天立刻取出了传音令牌却是发现完全找不到叶辰，目光皱了下来。
　　“你先不要着急，叶老大离开之前说出了两个字，应该是触发了什么隐蔽的传承任务。”
　　冰心月此刻还能够保持冷静分析了一番。
　　听见了冰心月的分析，龙傲天认可的点了点头，忍不住松下了一口气。
　　若是真的如此的话，叶辰虽然会遇见危险，可是得到的回报同样会非常的巨大，实力会更快的提升。
　　“看来我们已需要努力了。”
　　龙傲天深吸了一口气，虽然担心叶辰，可是想到叶辰很有可能会更强，心中的追赶心情促使他更快的提升实力。
　　而在一片虚无的空间之中。
　　这里一片黑暗，没有灵气，甚至任何东西都不复存在，而是一片真空地带。
　　“融合吧。”
　　古老的声音传入到叶辰耳中，显然是规划出了一片空间让叶辰将阴煞神雷与九阳神火融合。
　　“给我破！”
　　叶辰没有多说什么取出了火神水晶而后阴煞神雷自动进入到了水晶里面。
　　这一切都是非常的顺利，叶辰的脸上没有丝毫的痛苦神色，放佛一切都是水到渠成一样。
　　“好了。”
　　看见叶辰没有经历任何的痛苦，他自己都是震惊了，包括他体内观看的两位大神。
　　“恭喜你，前往第三关。”
　　如今叶辰已经拥有了九分之二的九阳神火，距离两种力量彻底的融合越来越接近了。
　　“第三关，你需要斩杀一百头阴元境巅峰的炎兽，并且将他们的能量全部吸收到九阳镇塔石里面。”
　　古老的声音颁布了第三个的任务，而后再次沉默了下来。
　　“咻！”
　　叶辰只觉得眼前一阵模糊，随后再次出现的时刻已经是来到了天火世界。
　　“吼吼吼！”
　　叶辰刚来到天火世界，随后一头接着一头的炎兽从地面之中爬了出来，非常的瘆人。
　　而且数量之多就算是叶辰都是觉得头皮发麻，太恐怖了一些吧。
　　因为仅仅是出现在他眼前的炎兽都有成千上万头，至于没有看见的叶辰却是不知道，密密麻麻一片。
　　当然最恐怖的不是这个，而是这群炎兽散发出来的气息都是阴元境巅峰，气息达到了唐王的那个层次。
　　“这般坑我吗？斩杀一百头炎兽何必出现怎么多？”
　　叶辰忍不住怒骂了一声，想要在怎么多巅峰炎兽之下斩杀一百头炎兽，基本上是不可能的事情。
　　很有可能叶辰还没有完成考验都会被这群炎兽彻底的斩杀。
　　“火神那个家伙还真实狠啊。”
　　看见这一幕，叶辰身体里面的两位大神却是忍不住撇了撇嘴而后笑了起来。
　　当然对于火神的这一切他们并不会多说什么，火神可是真正的想要战胜那个人，不然凭借他的实力完全不可能是第三个开启的雕像。
　　“玛德，拼了。”
　　看见炎兽迅速的冲了过来，叶辰只觉得头皮发麻，手持古帝剑不得不全力反击。

第三百三十六章 火神考验（五）
　　“杀。”
　　这群杀来的炎兽确实非常的强大。
　　他们不仅仅有强大的实力，甚至灵智都已经不弱于了人类。
　　叶辰快要将他们斩杀的时刻，这群炎兽会迅速的躲避，甚至退后到后方让叶辰一个都无法斩杀。
　　“玩我呢？”
　　看见每一头即将被斩杀的炎兽都退到后方无法斩杀的时刻，叶辰忍不住怒骂了起来。
　　“这个任务真的能够完成吗？”
　　叶辰忍不住在心中想道，斩杀一百头炎兽，叶辰觉得希望渺茫。
　　“天地雷灵剑。”
　　可是在叶辰心中并没有放弃两个字，抓紧了一个空挡叶辰直接是全力一剑，终于是斩杀了一头炎兽。
　　看见一头炎兽倒下，叶辰差点痛哭流涕了下来。
　　他不容易了，此刻气海之内的灵气已经消耗了小半，居然只杀死了一头，让人苦不堪言。
　　“吼！”
　　叶辰杀死了一头炎兽彻底的激怒了炎兽群。
　　炎兽眼中竟是有着狂暴的怒气，而后奋不顾身，甚至那些受了重创的炎兽都是赶到了叶辰的身前，想要将眼前的这个人类彻底的剿灭。
　　“就是这样。”
　　看见这一幕叶辰却是冰冷的笑了起来，随后全力出手。
　　“杀！”
　　可怕的剑芒瞬间弥漫在天地之间，那些被叶辰重伤的炎兽没有一头能够躲过。
　　“唰唰唰...”
　　雷霆，剑芒弥漫在天地之间，叶辰的气息强势到了极点。
　　幸好这群炎兽并不能够恢复，否则叶辰此刻必死无疑。
　　“玩我呢？”
　　叶辰斩杀了一半的炎兽，足足五十头突然又是惊声尖叫。
　　因为他居然发现五十头炎兽里面居然只有二十五头的炎兽能量被他吸收了，至于其他炎兽的能量完全流逝了。
　　“滚！”
　　这一刻叶辰的情绪不爽到了极点，他心中觉得完全被人坑了，被火神坑了，这绝对是故意的。
　　“既然如此，那就看看我的命够不够硬吧。”
　　叶辰不爽到了极点，看向不断冲来的炎兽，叶辰并不打算继续防御，而是全力进攻。
　　“杀。”
　　雷光剑芒疯狂的倾洒而下，那怕遍体鳞伤那又如何，都要带走数头炎兽。
　　放弃了防御，叶辰身上的伤势不停的增加，可是叶辰斩杀炎兽的数量同样是在不断的增加。
　　“噗嗤！”
　　坚持了足足两个时辰，斩杀了多少炎兽，叶辰已经完全不清楚了。
　　这两个时辰的时间，叶辰服下了太多的灵丹恢复伤势与补充灵气，此刻气息已经是萎靡到了极点。
　　可是九阳镇塔石只需要了九十九头炎兽的能量，还差上一头。
　　“杀！”
　　叶辰拖着重伤的身躯，踉踉跄跄的冲入到了炎兽群里面。
　　“生死又何妨！”
　　叶辰冰冷的怒吼道，随后动用了足足三道武学，横扫了一片炎兽。
　　“嘭嘭嘭！”
　　炎兽的数量不断的爆炸，不断的毁灭。
　　“咻！”
　　终于有着一头炎兽的能量被九阳镇塔石彻底的消失，一百头炎兽的任务彻底的完成，同时一枚火神水晶出现在叶辰的手掌之中。
　　“唰！”
　　就在叶辰昏迷的一刹那间，狂暴的炎兽朝着叶辰碾压了过来，就在这群炎兽即将要杀死叶辰的瞬间，叶辰的身影消失的无影无踪。

第三百三十七章 火神考验（六）
　　“成功了？”
　　叶辰不知道昏迷了多久，也许是一天，也许是一年，他身上的伤势已经彻底地恢复了过来。
　　“看来是真的了。”
　　看见手中的火神水晶，叶辰的嘴角掀起了一抹笑容。
　　“出来。”
　　阴煞神雷进入到了火神水晶力量迅速的与九阳神火融合，而后非常的轻松的融合到了一起回到了叶辰的身体里面。
　　而在叶辰的气海之中，出现了两种力量。
　　一种蓝色的雷电之力，一种红色的火焰之力。
　　只是蓝色的雷霆之力此刻占据大部分，红色的火焰之力却是占据了小部分。
　　“恭喜你完成第三个考核，第四个考核可要继续。”
　　叶辰彻底融合的时刻，古老的声音再次传入到了叶辰的耳中。
　　叶辰想到了第三个考核的艰难，忍不住一阵头皮发麻，他可是差点死去，心中竟是准备退缩了一番。
　　可是想到前面三个任务都已经完成了，后面的任务必须坚持下来，那怕跪着，奄奄一息已要完成。
　　“接受。”
　　叶辰咬了咬牙大声的呵斥道。
　　“很好，第四个考验你必须在一年之内参悟三部六品武学，若是没有完成你会受到巨大的惩罚。”
　　古老的声音落下随后将叶辰的身躯带走，再次出现的时刻已经是来到了一座藏宝楼里面。
　　这里面居然有着无数的功法武学秘法等等。
　　“火光神龙拳。”
　　“九阳白圣掌。”
　　“天火乾坤剑。”
　　叶辰这一次规定需要参悟的武学乃是一部六品武学，两部七品武学。
　　凭借阴元境的实力想要参悟七品武学那可是非常的困难，基本上都是不可能的事情。
　　对于对于精神力足够强大，灵魂足够强横的叶辰来说，终究还是有几分希望。
　　“开始吧。”
　　叶辰清楚时间太少了必须全力以赴的参悟三种武学，若是真的没有完成那个惩罚乃是他的性命的话，他找地方哭都没用。
　　时间一点一点的流逝，不知不觉已经过去了半年的时间。
　　叶辰已经是参悟了一部六品武学，一部七品武学。
　　可是对于最后的哪一部七品武学，天火乾坤剑却是完全没有任何的头绪。
　　因为这部武学非常的奇怪，他必须要让两种力量完美的融合到一起，剑气与火焰完美的衔接。
　　当然这不是最可怕的地方，这个武学还需要火焰与剑气的比列，那个时候剑气更强，那个时候火焰更强，否则完全不可能参悟这部武学。
　　“这种武学确定有人能够修炼成功？”
　　叶辰看见这部武学忍不住撇了撇嘴。
　　这般刁难的武学，叶辰可以确定一定没有人修行成功过。
　　“你放心吧，你所修行的武学都有人彻底的炼制成功，甚至凭借这些武学闯出了赫赫名声。”
　　放佛能够听见叶辰所想，古老的声音给叶辰笑了一声说道。
　　“真的有人修行成功，那还真是怪才。”
　　叶辰忍不住撇了撇嘴，既然有人修行成功，他既然无法找不到头绪只能够说是他的方法错了，必须换另外一种方法进行尝试！

第三百三十八章 火神考验（七）
　　“我懂了。”
　　时间不知不觉过去了五个月的时间，对于天火乾坤剑叶辰终究是没有丝毫的头颅，突然灵光一闪想到了什么。
　　“这个武学居然和炼丹一样。”
　　叶辰想到了什么忍不住惊喜的笑了起来。
　　叶辰按照炼丹的方法用来修行这个武学。
　　一会儿天火乾坤剑火焰升腾焚烧天地，一会儿天火乾坤剑剑气纵横，斩杀万千邪魔！
　　两种不同的力量不断地转化，将这部武学发扬到了巅峰，强势到了极点，让人措不及防。
　　“居然真的成功了。”
　　叶辰忍不住惊喜的笑了起来，看来能够创造出这部神级武学的人必定是一位鬼才。
　　居然用炼丹的方法创造出了这种不同寻常的武学，若是用这个功法与人交手，对方势必会反不过来最终落败。
　　“嗡嗡嗡...”
　　就在叶辰参悟了三部武学的刹那间，手臂之上的九阳镇塔石却是立刻震动了起来。
　　“那边。”
　　叶辰朝着九阳镇塔石指引的方向迅速的赶了过去，很快却是找到了一枚火神水晶。
　　“咻！”
　　得到火神水晶的一霎那间，阴煞神雷便是冲入到了水晶里面。
　　这一次与以往一模一样，叶辰没有丝毫的痛快，反而只有非常的享受，轻松的融合到了一起。
　　“恭喜你通过第四关，接下来你需要前往地心世界获得九转阳元草，才算通过第五个考核。”
　　接下来的考核已经不需要叶辰是否同意，已经开始了强制性的考核。
　　“咻！”
　　古老的声音落下，叶辰的身影再次消失的无影无踪，再次出现的时刻已经是来到了一处滚烫的地方。
　　这里的温度最低都是达到了一千度以上，冲天而起的火焰不断的焚烧这里。
　　“滴答滴答。”
　　叶辰额头之上滴落下来的汗水，立刻被焚烧成为了一片雾气飘散了开来。
　　“呼！”
　　看见这一幕，叶辰只觉得头皮发麻，立刻撑开了灵气屏障。
　　屏障打开的一瞬间，叶辰感觉全身都是舒畅了一番，这里的温度太过于恐怖了一些，完全是超过了天火世界。
　　“在什么地方完成考核？”
　　叶辰此刻却是皱起了眉头，因为完全没有任何的提示，他已经来到了这里地方，只是让他获得一株九转阳元草。
　　“难道是那个？”
　　叶辰的身影上升了许多，随后看见了一株火红色的灵草。
　　那灵草与周围的火焰一模一样的颜色，若是不仔细观察的话，完全看不出来。
　　而且隔着很远的距离，叶辰都是能够感受得到那灵草散发出来的温度极高，就算是普通的强者得到已会立刻被焚烧成为火焰。
　　九转阳元草并不大，只有树枝一般的大小，挺立的竖立在石壁之上，除了火焰的狂暴气息，没有任何的气息波动。
　　“走。”
　　感受到这里的温度越来越高，叶辰都是有几分不适应了下来，他打算立刻取走九转阳元草而后迅速的离开这里。
　　就在叶辰逐渐靠近九转阳元草的时刻，突然就在九转阳元草身边，一头庞然大物却是立刻咆哮了起来。遮天蔽日的身影直接是将叶辰笼罩了下来，那硕大的目光恐怖的瞪着叶辰。
　　“阳元境妖兽！”
　　感受到这个妖兽的气息，叶辰忍不住倒吸了一口冷气，脸色难看到了极点！

第三百三十九章 火神考验（八）
　　“你他妈一定是在玩我！”
　　看见这一头庞然大物，散发出来的气息完全超越了阴元境，叶辰忍不住低骂了一声。
　　这一刻叶辰只觉得被人玩弄了，阴元境如何战胜阳元境？！
　　“人类，你竟然敢踏入本王的领地，你想死吧。”
　　这头庞然大物，拥有一根尖锐的龙角，红色的鳞甲覆盖了它的全身上下，矫健的四肢，狂暴的火焰之力不断喷涌而出，硕大的眼睛瞪得极大，修长的身躯足足百丈大小，并且口吐人言。
　　“火焰蛟龙！”
　　盘古大神与黄帝大神自然已是看清楚了这头庞然大物，眼中已是有着凝重的神色浮现。
　　“火神是不是玩大了？”
　　两位大神自然能够感受得到这一头火焰蛟龙只是阳元境一段境界，可这乃是上古异种，实力强劲无比，阳元境一段的人类在它的眼中完全就是玩具一样能够轻松的解决。
　　“哎，火神应该有自己的考虑吧。”
　　两位大神同时叹息了一口气，他们并不能够帮助到叶辰什么，只能够祈祷叶辰能够在火焰蛟龙的手中活下来。
　　“战胜火焰蛟龙，获取九转阳元草。”
　　古老的声音缓缓的传入到叶辰的脑海里面，这便是这一次的考核内容。
　　“老子不干了，让我离开。”
　　听见了这一道古老的声音，叶辰果断放弃了。
　　相当于提升实力，叶辰终究还是觉得生命更加的重要，若是生命都是没有了提升实力有个屁用。
　　而且他还需许多事情都没有完成，他更加珍惜这一条生命了，玩不起！
　　“第五个考核开始了就不能够选择结束，必须将所有任务都完成。”
　　古老的声音对着叶辰说道。
　　“你他妈的玩我呢！”
　　听见这一句话，叶辰直接是气急败坏的怒吼了一声，说不出的愤怒。
　　“人类，你觉得我是将你生吞活剥还是将你烧烤了之后吃下呢？”
　　叶辰正气在头上的时候，突然火焰蛟龙开口。
　　“你他娘的给老子闭嘴，小心老子将你抽筋扒皮！”
　　听见火焰蛟龙的话，叶辰愤怒的怒吼道。
　　一个小小的阳元境居然欺负在老子的头上，真的老子不敢杀了你吗！
　　“你居然敢吼我，我生气了，非常的生气，我决定好了，我会让你成为我的玩物，让你生不如死！”
　　火焰蛟龙听见了叶辰的话，顿时间怒不可遏的说道，仿佛一个宝宝一样，说出的话非常的幼稚。
　　“滚！”
　　叶辰不想继续听见火焰蛟龙的声音。
　　雷霆与剑芒直接是对着火焰蛟龙的头颅怒斩了下去，全力以赴！
　　“吼！”
　　火焰蛟龙看见叶辰的攻击怒吼了一声，锋利的龙角绽放出璀璨的光辉，可怕的灵气冲击波立刻从龙角扩散出来。
　　“嘭！”
　　仅仅一瞬间便是看见了叶辰的攻击彻底的被火焰蛟龙摧毁了。
　　“哼，想要对付本大人，人类你还早了一百年！”
　　火焰蛟龙骄傲的说道，仿佛挡住了叶辰的进攻非常的骄傲与自豪！
　　“看来只能够全力一战了！”
　　叶辰的眼神微微凝重了下来，他之所以动怒就是为了让火焰蛟龙的注意力分散，而后迅速出手。
　　可是叶辰完全没有想到火焰蛟龙的反应速度竟然如此之快，将他的攻击彻底的抵挡了下来。
　　那接下来只能够全力以赴，彻彻底底的战胜火焰蛟龙，完成这一次的考核！

第三百四十章 火神考验（九）
　　“杀！”
　　这一次叶辰直接是堂堂正正的杀向了火焰蛟龙。
　　既然其他办法没有战胜火焰蛟龙，那叶辰就用最直接的手段直接碾压。
　　阳元境又如何，最终要倒在他的手中。
　　“轰隆隆！”
　　一瞬间叶辰气海之内的雷霆之力与火焰之力迅速的扩散了开来。
　　剑意扩散，一缕缕剑气纵横在天地之间，这一瞬间叶辰的气息可怕到了极点，哪怕面对火焰蛟龙都是没有丝毫的逊色。
　　察觉到叶辰爆发出来的强大，火焰蛟龙眼中都是有着凝重之色。
　　“看小爷灭了你！”
　　面对叶辰的全力进攻，火焰蛟龙却是操起了巨大的拳头，疯狂的对着叶辰如同暴风雨一般落了下来。
　　“嘭嘭嘭！”
　　一瞬间，一人一龙在空中狠狠的碰撞到了一起，可怕的劲风瞬间在天地之间席卷了开来，让整个地心世界的温度都是在不断的攀升。
　　火焰不断的升腾，而后爆炸开来。
　　“雷霆震天击！”
　　感受到火焰蛟龙的强横，叶辰低吼了一声。
　　一拳雷霆震动，毁天灭地的雷霆之力瞬间席卷在天地之间，随后狂暴的对着火焰蛟龙怒杀而去。
　　当然这并不算完全，又是一道剑芒冲天而起，可怕的剑气让整个地心世界都是受到了影响，温度都是下降了几分。
　　“天地雷灵剑！”
　　一拳，一剑将叶辰的气息提升到了极点，可怕到了极致。
　　“哼，看小爷的火焰拳！”
　　火焰蛟龙感受到叶辰的强大气息都是感受到了可怕，那种波动就算是火焰蛟龙都是感受到了浓浓的威胁。
　　这一句话落下，火焰蛟龙体内的火焰疯狂的攀升。
　　火焰蛟龙的双拳疯狂的轰出，一道接着一道的拳影铺天盖地而来，直接是狠狠的轰向了叶辰。
　　一瞬间，风暴起，可怕的劲风肆虐在天地之间。
　　“吱吱吱！”
　　风暴之中，叶辰的气息不断的攀升，火焰蛟龙更是强横到了极点，火红色的皮肤愈发的明亮，散发出的火焰愈发的狂暴而强大。
　　“给我爆！”
　　看见火焰蛟龙一直坚持着，叶辰眼中寒冷十足，彻底的点燃了风暴。
　　一声惊天动地的爆炸之声，叶辰直接是飞出了数百米，一口鲜血从喉咙里面吐了出来，脸色惨白到了极点，明显受到了不轻的伤势。
　　另外一边，火焰蛟龙同样是受伤不轻，它完全没有想到眼前这个小小的人类竟然如此疯狂，打算两败俱伤。
　　此刻的火焰蛟龙身上同样是流淌着鲜血与那火红色的皮肤交融在一起，看起来尤其的可怕。
　　“你居然敢伤害本大爷，本大爷要弄死你！”
　　火焰蛟龙仿佛宝宝一样受伤了，歇斯底里的嘶吼了起来。
　　随着火焰蛟龙的怒火在不断的攀升，整个地心世界都是受到了影响，可怕的温度节节攀升，仿佛要将叶辰都是融化了一样。
　　而随着温度的上升，火焰蛟龙身上的伤势却是迅速的恢复着，一种可怕的波动缓缓的在天地之间诞生，就算是叶辰都是感受到了致命的感觉，让他非常的不舒服，眉头皱的很深，很深！

第三百四十一章 火神考验（十）
　　火焰蛟龙狂暴了下来，整个地心世界都是在顷刻之间翻滚了一样。
　　可怕的火焰冲天而起，而后在空中交织而成一道接着一道的火焰蛟龙。
　　凝聚而成的每一道火焰蛟龙，散发出滔天般的可怕动静，给人一种毁灭世界的感觉，即使叶辰都是觉得头皮发麻。
　　“这是？”
　　感受到火焰蛟龙释放出来的武学，叶辰的眉头都是在此刻凝重到了极点。
　　“伪七品武学！”
　　深吸了一口气，没有想到火焰蛟龙都是动用了如此强大的武学攻击，看来这一头火焰蛟龙并不打算让他活着离开此地。
　　“吼吼吼！”
　　足足九道火焰蛟龙仰天咆哮，可怕的动静回荡在天地之间，振聋发聩的声音让人心惊胆颤。
　　“九转龙灭杀！”
　　洪亮而可怕的声音缓缓的从火焰蛟龙的喉咙里面吐了出来，震碎苍穹。
　　随后在叶辰的目光注视之下，九头火焰蛟龙竟是同时腾跃而起，翱翔与九天之上，爆发出惊人的光辉，将整个天地都是照的明亮了几分。
　　“呼！”
　　看见九头火焰蛟龙的同时攻伐而来，叶辰的脸色也是变得凝重无比，深吸了一口气。
　　“轰隆隆！”
　　可怕的波动缓缓的从叶辰的体内爆发而出，这一刻叶辰不在有任何的保留。
　　气海之中的雷火之力疯狂的席卷开来，即使天地之间恐怖的火焰都是在此刻停止了下来，放佛被叶辰的气息压制了下去。
　　“最终成败，就此一击！”
　　深吸了一口气可怕的气息缓缓的扩散在天地之间，恐怖而狂暴的力量一瞬间点燃了整个地心世界。
　　一股更加强势而狂暴的力量顿时间将火焰蛟龙的气息瞬间压倒了下去。
　　“九阳白圣掌。”
　　低沉而嘶哑的声音缓缓的落下。
　　随后只见天空之上竟是出现了足足九道烈日，每一道烈日都是释放出毁天灭地的波动，足以焚烧整个天地。
　　九道烈日连接成为一排竟是与那九头火焰蛟龙相互承托。
　　“给我凝！”
　　在火焰蛟龙的目光注视之下，九道烈日冉冉升起，随后迅速的汇聚成为了一个整体。
　　“嘭嘭嘭！”
　　一刹那间，烈日幻化而成一道遮天蔽日的巨掌。
　　巨掌直接是对着火焰蛟龙所在的方向怒轰了下去，势如破竹般的与九道火焰蛟龙碰撞到一起。
　　接触的刹那间，风起云涌，毁灭之力肆虐在天地之间。
　　“爆爆爆！”
　　火焰蛟龙更是如同鞭炮一般在接触的一刹那间瞬间炸裂，随后一道接着一头的爆炸，好不热闹。
　　“嘭！”
　　足足粉碎了足足九道火焰蛟龙，那巨掌已是黯淡了几分最终击中在真正的火焰蛟龙的身躯之上。
　　一掌击中，火焰蛟龙庞大的身躯直接是被抽翻了出去，随后重重的躺在地面之上，狼狈不已。
　　“哼，敬酒不吃吃罚酒！”
　　看着地面之上的火焰蛟龙，叶辰忍不住冷哼了一声呵斥道。
　　如今凭借体内的融合力量，叶辰催动出来的武学强大了足足数倍，即使面对阳元境都是无所畏惧！
　　“走！”
　　迅速的将九转阳元草获得，叶辰二话不说再次对着火焰蛟龙发起了凶猛的进攻。
　　直到这个小屁孩一样心性的火焰蛟龙认输，叶辰才最终离开了这里，完成了第五场考核！

第三百四十二章 火神考验（十一）
　　离开了地心世界的前一刻，叶辰得到了火神水晶。
　　回去的第一时间，叶辰体内的阴煞神雷便已经迫不及待的的钻入到了火神水晶里面而后与九阳神火迅速的融合。
　　一点一点的融合，迅速无比，几乎是相同的时间，半个时辰结束。
　　两种力量彻底的融合到了一起。
　　如今阴煞神雷已经与九分之五的九阳神火彻底的融合，距离彻底的融合成功叶辰已经踏出了一半。
　　而且最重要的还是叶辰在两种神物融合的时候，不仅仅没有丝毫的痛苦反而有一种享受，那是实力变得强大的享受。
　　“看来这个小子的身体应该非常适合这两种力量的融合。”
　　这是盘古大神已黄帝大神最终给出的评价，因为这太夸张了。
　　面对两种不同力量的神物融合不仅仅感受不到痛苦，反而只有享受，甚至提升实力的喜悦。
　　还真是前无古人，后无来者。
　　因为两种天地神物的融合，完全不可能，只有叶辰一个人能够做到。
　　否则他们就不会选择辅助叶辰，而是选择了其他人。
　　“第六个考核，炼制九转阳灵丹。”
　　很快古老的声音缓缓的传入到了叶辰的耳中。
　　这一次叶辰只觉得听错了，这一次的考核居然这般轻松，需要炼制出两位大神要求他炼制的丹药。
　　“难道这个鬼小子心变好了？”
　　叶辰眉头皱了起来而后轻声的说道，不敢相信。
　　可是考核内容已经传给了他自然不可能反悔，叶辰迅速的取出了丹炉以及全部准备好的药材取了出来。
　　很快叶辰却是震惊了下来。
　　第五个考核内容就是他一直需要的主材料九转阳元草。
　　“看来你已不是这般的坑人吧。”
　　叶辰忍不住欣喜了下来一笑，而后迅速的将各种灵药按照先后顺序投入到了丹炉里面。
　　叶辰修行的时候，可是并没有忽略阵法与炼丹的水平。
　　如今两种水平自然是大大的提升，即使炼制七品丹药叶辰心中已是有几分把握，虽然把握并不是非常的巨大。
　　“噼里啪啦！”
　　如今叶辰融合了九阳神火将灵药炼化的速度不知道快了多少倍，甚至成丹的概率都不知道提升了多少。
　　这便是拥有天地神物的好处。
　　叶辰控制着火候，而后全神贯注的炼制着丹药，一丝不苟的模样看起来非常的帅气。
　　不知不觉已经过去了半个时辰的时间，上百种材料已经是彻底的炼化甚至彼此之间已经融合到了一起。
　　接下来最重要的自然便是成丹。
　　只要接下来丹药成功之前叶辰的火候没有任何的问题，九转阳灵丹便是彻底的成功了。
　　时间过去的很慢，丹药逐渐的成型。
　　叶辰的情绪已是变得紧张了下来，生怕会出现任何的纰漏，又是十数分钟过去。
　　一股浓郁的丹香味道弥漫在天地之间，那种丹香之味让人的皮肤吸收都觉得心旷神怡，修为不由得提升了几分。
　　“要突破了。”
　　吸收这些丹香的刹那，叶辰能够感受得到修为即将要突破到了阴元境九段，距离阳元境只有一步之遥。
　　“成了。”
　　又是十数分钟之后，叶辰能够感受得到丹炉里面的丹药彻底的成型，脸色忍不住浮现了一抹欣喜的笑容。
　　“恭喜你通过第六个考核，融合九阳神火就能够进入到第七个考核。”
　　古老的声音传入到叶辰的耳中，随后一枚火神水晶出现在叶辰的身前。

第三百四十三章 火神考验（十二）
　　看着眼前的火神水晶，体内的阴煞神雷自动进入到了里面与九阳神火融合而后回到叶辰的身体里面。
　　这一次两种神物彻底融合的时候，古老的声音没有响起来。
　　因为叶辰此刻正在突破的关键时刻，不能够受到任何的影响。
　　对于突破到阴元境九段，叶辰没有丝毫的困难。
　　他体内的力量已经足够强大，一直没有突破到这个境界，为的自然就是能够一切水到渠成。
　　“叮！”
　　一声轻响，叶辰轻松的踏入到了阴元境九段境界。
　　“终于达到了这一步。”
　　吐出了一口浊气，叶辰脸上浮现了一抹舒畅的笑容。
　　不知不觉从大周王朝离开来到这里，迄今经历了太多的事情，他已经不是当年的懵懂少年，而是成为了有能力担当的大好青年。
　　“率先恭喜你突破到阴元境九段距离阳元境更近了一步。”
　　“接下来的第七个考核立刻开始，你先稳定修为做好准备。”
　　古老的声音对着叶辰说道。
　　半个时辰时候，第七个考核内容终于是传入到了叶辰的耳中。
　　这一次叶辰的考核内容则是展现自己的天赋。
　　“这是真的？”
　　叶辰完全没有想到后面的考核越来越简单轻松，这般的奇葩。
　　他当然乐意看见这一幕，于是按照古老声音的指示开始一步一步的检测自己的天赋。
　　最终叶辰的天赋凭借为至尊级天赋！
　　“至尊级？很差吗？”
　　叶辰都没有听说过这种天赋忍不住皱起了眉头，因为在大周王朝拥有皇级天赋已经很强大了，叶辰知道最强大的天赋也不过神级而已。
　　“恭喜你通过第七个考核。”
　　检测出叶辰乃是至尊级天赋古老的声音都是有几分颤音，而后宣布了叶辰通过了考核。
　　这一下次，叶辰竟是融合了九分之七的九阳神火。
　　距离两大神物彻底的凝聚成功已经更进一步了。
　　不知不觉叶辰已经开始了第八个考核。
　　第八个考核的内容则是叶辰将炼制出来的九转阳灵丹彻底的吸收到身体里面，待到需要的时候能够立刻使用。
　　第八个考核同样是轻松完成，已经再次获得一枚火神水晶。
　　“恭喜你来到了第九个考核，已是最后的一个考核。”
　　“第九个考核你需要将九阳真塔石彻底的炼化成功，并且你必须将整个九阳塔彻底的让你为主。”
　　古老的声音缓缓的传入到了叶辰的耳中，而后便是看见了这一句话。
　　“这不算炼化成功吗？”
　　叶辰看着手臂之上的红色石块忍不住皱起了眉头。
　　可是对于叶辰的话，天地之间并没有任何的声音回应他，而是需要叶辰自己去摸索。
　　对于九阳塔叶辰完全不清楚，他只知道他们进入的这一座被称为九妖塔的地方正是九阳塔。
　　“将整个九层妖塔带走，这基本上不可能吧？”
　　这是叶辰此刻心中的想法，他可是不相信能够做到这一步，因为这一步实在太难了。
　　“看来只能够尝试了，只剩最后一步了。”
　　叶辰如此想到，而后开始与手臂之上的火红色石块联系，看看能否得到对方的认可。

第三百三十四章 火神考验（十三）
　　叶辰与九阳镇塔石联系的时候，对方居然是真的传递出了一些消息。
　　这些消息无外乎就是此刻的叶辰太弱了完全没有办法掌控它，它完全不会认可叶辰的身份。
　　“你小子说我太弱了，可是等到老子以后强大了起来，你觉得我会需要你吗？
　　你有本事出来给老子说清楚了，否则小爷直接将你这块破石头彻底的毁灭了。”
　　被一块石头说太弱了叶辰简直是愤怒不已，恨不得立刻将这个破石头从身体里面取出来而后丢掉。
　　被一块石头侮辱，叶辰还真是前无古人，至于后无来者不清楚了。
　　“你舍得丢掉我吗？”
　　听见叶辰的不爽，九阳镇塔石居然再次传出了一道讯息。
　　那道消息还非常的自傲，放佛叶辰巴不得需要它一样，这个九阳镇塔石还真的会高看自己一分，让叶辰觉得这他娘的石头彻底的成精了竟然如此自恋。
　　“来你告诉我，我怎么可以将你从我的身体里面取出来。”
　　叶辰愤怒的瞪着手臂之上的九阳镇塔石，他完全没有想到居然会与一块石头彻底的杠上了。
　　“哔哔哔哔....”
　　九阳镇塔石同样非常的硬气，它可是不相信有任何人会选择抛弃它，毕竟它的用处太大了。
　　“原来如此。”
　　得知了九阳镇塔石与人融合的话不能够分离，除非融合之人走极端的思路，那便是将手臂划开而后取出来。
　　“看好了，小石头。”
　　叶辰冰冷一笑，即使此刻受一些重伤那又如何，既然宝物无法得到，而且就算得到了这个宝物不听他的话有任何的屁用，还不如果断的舍弃。
　　“哗啦！”
　　叶辰手起剑落，速度简直是快到了极点，刚硬到了极点。
　　一瞬间红色的石块直接是被叶辰划破了身体从里面狠狠的拔了出来，按照九阳镇塔石的方法。
　　“你干什么？”
　　九阳镇塔石都是没有想到叶辰竟是如此的刚猛，居然是真的这般取出来了，忍不住震惊的呵斥道。
　　“给老子滚吧！”
　　面对九阳镇塔石的质问，叶辰却是冰冷一笑，随后用力猛然一丢。
　　“嘭嘭嘭！”
　　丢出来的瞬间叶辰不断的用灵气攻击在他的身体之上，目的无外乎就是越远越好，不看见这个嚣张的石头。
　　“好了，给老子出来吧，这个考核小爷完成不了。”
　　解决好了这个嚣张的石块，叶辰大声的叫喊道。
　　既然九阳镇塔石已经被叶辰狠狠的丢了出去，证明他的考核已经失败了。
　　既然考核失败了就赶紧给小爷出现松小爷离开这里，否则那个破石头回来了叶辰会担心灭了它。
　　“你干什么？”
　　就在叶辰想着九阳镇塔石的时候，突然一道愤怒的消息传入到了叶辰的耳中，气急败坏。
　　“你这个破石头，小爷根本不需要你，居然还敢和老子硬气，小子给我滚蛋，否则小爷分分钟灭杀了你。”
　　叶辰看着九阳镇塔石冰冷的呵斥道。
　　“哼，现在我想好了，你这个人还不错，我觉得我们两人在一起一定能够强强联合，打破神话。”
　　谁知道这一次九阳镇塔石居然服软了，明显被叶辰的强硬手段所征服。
　　而后二话不说九阳镇塔石彻底的与叶辰融合到了一起，两人之间很快有了联系。
　　甚至叶辰都是能够感受得到，他能够调动整个九阳塔了。
　　“哼，和我斗小子你还弱了一些。”
　　看见能够操控了九阳塔，叶辰忍不住在心中笑了一声。
　　“恭喜你通过全部考核，接下来你能够得到最后一枚火神水晶！”
　　古老的声音传入到了叶辰的耳中，可是最后的一枚火神水晶却是迟迟没有出现，这让叶辰忍不住眉头皱了起来，脸色多了几分难看的味道。

第三百四十五章 出了差错
　　“火神水晶呢？我可是只差最后一步了？”
　　叶辰看着古老的声音一直没有开口，忍不住大声的询问道。
　　“如今第九枚火神水晶出了差错需要你自己前去获取了。”
　　古老的声音颇有一番尴尬的开口。
　　“出错了？”
　　听见了这一句话，叶辰的脸色却是要多精彩有多精彩。
　　一个运筹帷幄的人居然说一个步骤出错，这让叶辰如何敢相信，不会是骗他的吧？难道不愿意给他火神水晶。
　　“你想要骗鬼呢？”
　　“赶紧将东西交出来吧，我迅速的融合完毕之后而后离开这里了。”
　　叶辰可是不会相信说话的人。
　　这种人物居然会出差错，你简直是我开玩笑捏。
　　“哎，你自己看吧。”
　　看见叶辰居然完全不相信，古老的声音已是没有了任何的办法。
　　很快叶辰的眼前出现了一个画面。
　　那个画面正是一枚火神水晶居然主动奔跑了起来，完全不受任何的控制，甚至还在人群里面游走着，仿佛在寻找着宿主一样！
　　“成精了？”
　　看见这一幕，叶辰却是忍不住震撼了下来。
　　想到对方乃是神物能够成精已是非常的正常。
　　“你打算让我自己去获取最后一枚火神水晶？”
　　叶辰对着古老的声音询问道。
　　“嗯，如今我没有肉体，火神水晶已经是彻底的失控了，你必须在别人将它融合之前彻底的融合，否则晚了你的融合就不完美了。”
　　古老的声音对着叶辰苦恼的说道。
　　“那你快点让我离开这里吧，我距离最后只有一步了，若是真的被人捷足先登，那我还搞什么。”
　　叶辰不爽的撇了撇嘴。
　　谁能够想到居然在最后的关头居然会出现这种情况，这让叶辰心中非常的不爽。
　　为了能够将阴煞神雷和九阳神火彻底的融合，叶辰可是吃了太多的苦头，好几次九死一生。
　　若是最后一份九阳神火被其他人吸收了，那叶辰全部的努力全部都会覆水东流，完全没有了丝毫的作用。
　　因为两种神物的融合并不完美。
　　“回去吧。”
　　古老的声音自然清楚此刻情况的危机，没有继续多说什么直接是让叶辰迅速的回到了九阳塔里面。
　　而且直接是传入到了九阳塔第七层，因为火神水晶来到了这一层，甚至其他所有人都是来到了这里。
　　“老大？”
　　“叶辰？”
　　叶辰突破出现在第七层空间，立刻是吸引了太多人的目光，有人惊喜，有人怒意，有人杀意盎然。
　　第七层空间是一座巨大的宫殿，而此刻所有人都是在宫殿中心位置。
　　这个中心位置极大，并且整个宫殿里面只有一把龙椅，而那把龙椅显然便是此刻所有人的目的地，哪里应该就是传承之地。
　　而叶辰的目光同样是落在了那里，因为在那把龙椅之上静静的悬浮着一枚火神水晶。
　　“幸好还没有被人抢走。”
　　看见火神水晶，叶辰忍不住松下了一口气。
　　“给我过来。”
　　叶辰二话不说朝着龙椅赶了过去，直接将火神水晶彻底的抢夺过来。
　　“哼，你还真的以为你是曾经的叶辰，能够主宰我们所有人。
　　刚出现在这里居然想要和我们抢夺传承，这怎么可能？
　　给我留下来。”
　　看见叶辰的动作，立刻有人怒吼出声朝着叶辰发起了进攻，防止叶辰朝着传承之地赶过去捷足先登！

第三百四十六章 最后一枚火神水晶
　　“滚！”
　　面对敌人的进攻，叶辰却是冰冷的低吼道。
　　随后看见了叶辰直接是一拳轰杀了过去，谁敢阻拦他获得火神水晶，他便灭了谁！
　　“嘭！”
　　一拳出，天地崩。
　　雷霆啸，火焰腾。
　　恐怖的实力瞬间将狼将吞没了下去，只见狼将的身体如同断线的风筝倒飞了出去，随后重重的躺在地面之上，生死不知。
　　“还有谁继续找死？”
　　叶辰将目光停留在这群熟悉的人群身上，在场的大部分强者叶辰都认识。
　　只是他们的实力更加的强大了而已，而消失这么长一段时间的叶辰更是强大到他们无法想象的地步。
　　“你杀了虎将那日开始便已经与我们西北战区彻底的结仇！”
　　对于叶辰的实力他们都有所清楚，看见叶辰能够打败狼将。
　　唐王一众人没有丝毫的震惊，因为他们强大了叶辰自然同样会强大。
　　“今时今日，我们会给兄弟报仇！”
　　“一起出手。”
　　唐王看向了另外四大战将冰冷的呵斥道。
　　“杀。”
　　瞬息之间，唐王带领四大战将同时朝着叶辰怒杀了过来，至于其他强者暂时选择了看戏。
　　“不见棺材不掉泪。”
　　面对五大强者的联手进攻，叶辰却是冰冷一笑。
　　“雷霆震天击！”
　　一瞬间叶辰体内的灵气疯狂的席卷开来，可怕的劲风肆虐在天地之间，轰隆隆的声响让人头皮发麻。
　　一拳出，雷霆啸。
　　可怕的温度放佛要焚烧这一方天地一样，不断的升腾。
　　“嘭！”
　　面对这极致的一拳，那怕是实力提升了太多的唐王等人都是面色剧变。
　　“噗嗤！”
　　五人都是来不及反应过来，直接是被叶辰一拳掀翻了出去，狼狈的倒在地上，眼中充满了浓浓的震惊与惊恐之色。
　　“还有谁！”
　　轻描淡写的战胜五人，叶辰将目光一一的落在众人的身上而后冰冷的开口道。
　　“唰。”
　　听见叶辰的话，感受到叶辰那狂暴的实力，如同即将喷涌的火山又放佛高高在上随时可能劈下的雷霆，此刻没有一个人敢得罪他。
　　“给我定住！”
　　看见人群沉默了下来，叶辰却是清冷一笑，低吼了一声直接是用九阳镇塔石将火神水晶定住了下来。
　　“终于得到了。”
　　一瞬间叶辰赶到了龙椅前面将火神水晶紧握在手中忍不住深吸了一口气笑了起来。
　　“我先离开了，到时候我去找你们。”
　　得到了火神水晶，叶辰并不在乎这里的传承而后对着龙傲天他们吩咐道。
　　来也匆忙，去也匆忙。
　　如同一阵风，轻描淡写的离开，完全不将传承放在眼中。
　　“他不是为了传承？”
　　看见叶辰完全不打算得到传承，所有人都是在此刻震惊的张大了嘴巴，不敢相信。
　　“看来我们还有希望。”
　　在场的所有人都是忍不住欣喜了下来，看着愈发强大的叶辰他们已经打算放弃，谁知道对方完全看不上这里的传承。
　　“抢啊。”
　　叶辰离开，所有人都是迅速的冲了过去疯狂的抢夺龙椅，打算获得其中的传承。
　　至于叶辰则是离开了这里选择了一处隐蔽的地方，彻底的融合最后一枚火神水晶，将阴煞神雷与九阳神火彻底的融合成功！

第三百四十七章 炎雷之力
　　“开始吧。”
　　找到了一处偏僻之地，体内的阴煞神雷已经迫不及待的进入到了火神水晶里面，阴煞神雷迅速的与九阳神火迅速的融合到了一起。
　　“吱吱吱吱。”
　　两种不同的神物，两种不同的力量，疯狂的融合汇聚成为一个整体。
　　“啊啊啊....”
　　一瞬间仿佛全身都是在粉碎，骨头炸裂的声音，肌肉拉伸的动静，让叶辰体内的鲜血都是运转的极快，让人痛不欲生。
　　“爆爆爆。”
　　两大神物融合的力量在叶辰的身体里面不停地爆炸，将叶辰体内的血肉都是炸的飞溅，不停地被摧毁。
　　“修复？”
　　很快叶辰却是发现被摧毁的身体居然被一股熊熊燃烧的火焰恢复着，甚至火焰里面还有些雷霆之力将血肉与骨骼都是提升了一个台阶。
　　“还有这种效果？”
　　叶辰脸上忍不住一喜，没有想到阴煞神雷与九阳神火融合之后居然有如此巨大的好处。
　　叶辰此刻忍受着痛苦，一会儿身体被撕裂，一会儿身体被恢复，这种天堂地狱的感觉让人飘飘欲仙，说不出痛苦还是舒畅。
　　因为只要每一次忍受过去的时候，叶辰都能够发现实力都是在提升，只要能够提升实力，忍受这种生不如死的痛苦哪又如何？
　　“轰轰轰！”
　　另外一边叶辰的身体之中，一片混沌的世界。
　　那一直没有动静的第三座雕像却是缓慢的裂开，而后迅速破碎。
　　一位穿着火红色长袍，风度翩翩，霸气侧漏的男子散发出无尽的火焰之力，将整个混沌世界都是照得明亮了起来，仿佛要将这方世界，彻底的烧个干净。
　　“你该走了。”
　　出现的这一位身影看向了盘古大神轻声的说道，带着无尽的霸道之意。
　　“嗯，该走了。”
　　盘古大神看着眼前这一位散发无尽霸气的男子，眼神有几分惆怅，还有几分不舍之情，但是最终要离开这里。
　　“火神，小辰人很不错，我知道你对每个人都非常的苛刻，我希望你能够好好的帮助小辰，因为他必定是我们所有人的希望。”
　　盘古大神留下这一句话，只见他的身影逐渐的消失而后再次凝聚成为了一座高达万丈的雕像，没有了任何的生机。
　　“我有自己的考量。”
　　看着化为石雕的盘古，火神却是幽幽的叹息了一口气，说不出的惆怅与怀恋。
　　“小子，将你体内的丹药力量全部释放出来。”
　　火神并没有过多的伤心，直接是对着叶辰吩咐道。
　　“嗯？”
　　听见这一道声音叶辰却是皱起了眉头，感觉非常的陌生。
　　“小辰听火神的。”
　　黄帝大神自然明白叶辰的性格，立刻开口对着叶辰提醒道。
　　“给我凝聚。”
　　听见了黄帝大神熟悉的声音，叶辰点了点头，体内九转阳灵丹的力量彻底的爆发了开来，而后在火神与黄帝两位大神默契度的配合之下。
　　叶辰体内的两种不同的力量正在用肉眼可见的速度恢复着。
　　雷霆与火焰仿佛化为了一种，形成了一种独有的力量，炎雷之力。

第三百四十八章 灵丹等级
　　随着气海之内，炎雷之力不断的叠加，不断的变多，恐怖的气息不断的从叶辰体内席卷开来。
　　“轰轰轰！”
　　炎雷之力在火神与黄帝两位大神的引导操控之下，又有九转阳灵丹的辅助。
　　叶辰的气海竟是缓缓凝实了下来。
　　一颗成年人拳头大小宛如丹药般的东西沉寂在以往气海所在的地方。
　　那是一颗灵丹，散发出极致的蓝色与红色，两种颜色相互衬托，看起来非常的妖异与独特，让人陶醉。
　　“这便是灵丹强者才能够凝聚出来的灵丹吗？”
　　看着气海之内成年人拳头般大小的灵丹，叶辰却是激动不已，没有想到居然真的成功了。
　　这可是完全跨越了一个巨大的境界，直接是跳过了阳元境迈入到了灵丹境。
　　“这这这....”
　　而在叶辰身体里面的黄帝与火神看见了这一幕同样是震惊的张大了嘴巴。
　　灵丹境凝聚出来的灵丹可是无法改变，这不仅仅象征着天赋的强大，同样预示着一个人能够吸收多少的灵气。
　　而经过万千年的记载以来。
　　灵丹的大小一般分为三种，一种指甲盖大小，这乃是最弱小的的灵丹被称为凡丹；一种大拇指般大小，这乃是中等的灵丹被称为玄丹；最后则是鹅卵石般大小，这是高等的灵丹，被称为仙丹拥有成为圣人之姿。
　　而无论太古或者上古强者，体内的灵丹大多数都是如此。
　　而叶辰的灵丹却是拳头般大小，比之仙丹都是足足大了数倍，这种灵丹还真是前所未见，让人惊奇不敢相信。
　　“怪不得你们如此信任这个小子，看来他有独特之处，我以后已信任他了。”
　　火神深吸了一口气而后这般说道，彻底的认可了叶辰的身份。
　　“成功了吗？”
　　叶辰看着体内红蓝色的灵丹悬浮在身体里面，散发出来的光芒非常的柔和给人一种平易近人的感觉。
　　“怎么小？”
　　叶辰又仔细的查看了一番自己的灵丹，发现只有拳头般大小忍不住皱起了眉头，他不清楚灵丹的等级，更不知道他的灵丹之大完全超越了所有古人。
　　“你们两位是不是很失望，我凝聚出来的灵丹太小了。”
　　看见火神与黄帝两位大神的身影缓缓的出现在自己的面前，叶辰失魂落魄的对着他们说道。
　　“不错了，只要你能够坚持修行，相信你的实力不会弱于任何人，那怕同境界无敌都是能够做到。”
　　听见了叶辰认真的自嘲，他们明白叶辰确实不清楚灵丹的等级，随后故作镇定的安慰道。
　　之所以不给叶辰说他的灵丹有多强，只是担心叶辰会因此骄傲，从此不会努力修行。
　　“嗯。”
　　听见两位大神的话叶辰却是郑重的点了点头握紧了拳头，他的天赋虽然很弱，凝聚出来的灵丹微不足道，可是他以前提前踏出了那一步，率先了太多人。
　　叶辰必定会抓住这个优势不会让别人超越他。
　　“这是我给你准备的见面礼，有时间你多看看，我给你准备的这些东西刚好符合你如今的炎雷灵丹。”
　　火神看了一眼叶辰随后对着他的眉心轻轻一点，一股磅礴的消息便是进入到了叶辰的识海里面。

第三百四十九章 出事
　　将火神传递过来的讯息全部接受完毕，叶辰二话不说开始了修行。
　　“呼。”
　　不知不觉过去了一个月的时间，叶辰将大部分的东西全部学习完成之后终于是停止了修行。
　　“等到这里结束之后，就直接突破到阳元境吧。”
　　叶辰看着体内的气息已经很难压制了，心中这般想道。
　　待到龙傲天他们全部离开了这里，他已应该进入到上层空间了，想必那里的争斗会更加的激烈，让人热血沸腾。
　　“走。”
　　不在多想叶辰离开了这里朝着龙傲天他们所在的地方赶了过去。
　　“离开了。”
　　叶辰抵达第七层空间的时候，却是发现了龙傲天他们全部都是不见了。
　　“难道去了上面两层？”
　　叶辰眉头忍不住皱了起来，而后朝着更上一层楼看了过去，迅速的朝着上面赶了过去。
　　如今第八层空间的通道已经被人打通，叶辰迅速的朝着里面赶了过去。
　　抵达第八层空间的时候，一片空旷依然没有看见任何人。
　　“难道所有人都离开了？”
　　叶辰眉头忍不住皱了下来，觉得有这个可能性。
　　“那是？”
　　很快叶辰在这一片空旷的宫殿里面竟是发现了一个光门。
　　“难道从这里离开的？”
　　没有多想叶辰二话不说直接是一步踏入到了光门里面。
　　“翁嗡嗡。”
　　踏入到光门之中，叶辰只觉得脑袋一阵晕眩，身体都是有几分不受影响，随后眼睛只觉得一花，再次出现的时候已经是来到了另外的世界。
　　“出来了？”
　　叶辰本以为这一座光门乃是与第九层空间，可是没有想到居然是与外面的天火世界链接。
　　“叶大哥。”
　　就在叶辰出现的一刹那，一道惊喜的声音传入到了叶辰的耳中。
　　“你是？”
　　叶辰很快看了过去随后看见了一位长相可爱的美少女正看着他。
　　“你是冰雪宫的弟子？”
　　叶辰只觉得眼前的女子有几分眼熟，而后询问道。
　　“是的，叶大哥。”
　　郭悦甜甜一笑点了点头说道，对于叶辰乃是发自内心的尊敬甚至还有些爱慕之情。
　　“傲天他们人呢？”
　　看见郭悦如今已经达到了阴元境九段，想必其他人已是踏入到了那一步，忍不住询问道。
　　“糟糕，我忘了正事。”
　　“叶大哥，傲天哥让我在这里等你，他让我等到你的时候，立刻告诉你，如今整个中心战区彻底的暴乱了，中心战区的所有人都想要大嫂的性命，让你出来以后立刻前去中心战区！”
　　郭悦的话落下发现了叶辰的脸色彻底的冰冷了下来。可怕的煞气弥漫在天地之间，让的郭悦都是觉得呼吸困难，仿佛被人捏住了脖子。
　　“他们在什么地方，立刻带我过去。”
　　叶辰对着郭悦说道，杀意盎然。
　　叶辰自然清楚龙傲天所说的大嫂是谁，除了天青烟还有何人？
　　既然你们找死，那我便毁灭整个下层空间，你们任何人都别想逃走。
　　带着滔天的煞气，恐怖的气息席卷在天地之间，郭悦都是没有见过如此可怕的叶辰，不敢多说什么，立刻在前面带路，朝着中心战区天青烟他们所在的地方赶了过去。

第三百五十章 中心战区
　　如今整个中心战区，风起云涌。
　　西南战区最强传承开启不久，中心战区同样是开启了许多强大的传承之地。
　　足足三座最强传承之地，导致了无数势力覆灭，无数人陨落。
　　其中获得最终传承的人更是被无数人追杀，想要将传承从对方身体里面剥夺出来。
　　而天青烟便是其中一位被追杀的人。
　　“这般严峻吗？”
　　听见郭悦的介绍叶辰对于中心战区的情况已经有了大体的了解。
　　“六位王者以及七位战将追杀吗？”
　　叶辰又了解了一个情况，追杀天青烟的人马乃是最强大的一批人。
　　中心战区十二王者里面足足有一半之人，十四战将里面同样有一半的人数。
　　“联系上了吗？他们如今在什么地方？”
　　叶辰的传音令牌在接受火神传承的时候已经破碎，如今只能够依靠郭悦来联系。
　　“叶大哥暂时还没有联系上。”
　　郭悦听见了叶辰的话，看着对方着急的神色摇了摇头说道。
　　“难道出事了不成？”
　　听见了郭悦的话，叶辰却是皱起了眉头，心中忍不住充满了担忧。
　　“小悦，你联系上了老大？”
　　足足过去了半个时辰的时间，龙傲天的声音才急迫的传了回来。
　　“傲天大哥，叶大哥如今跟我在一起呢，你们在什么地方，我们立刻赶过来。”
　　“我们如今在万山.....”
　　龙傲天的话还没有来不及说完，对方的声音已经是断断续续了起来，直到最终完全的消失没有了任何的回响。
　　“万山？”
　　叶辰清楚龙傲天他们必定出事了，否则完全不可能会如此。
　　“小悦，你可知道中心战区有哪些地方前方有万山两个字的？”
　　叶辰对于中心战区完全不了解，若不是这一次天青烟出事，他都不一定会踏入到中心战区。
　　中心战区与西南战区没有任何的不同，只是来到这里的人更强，传承之地更多，甚至强大的传承更是其他战区的数倍而已。
　　“叶大哥，对于中心战区我已不了解。”
　　郭悦不好意思的摇了摇头，颇有一番难堪。
　　她本是龙傲天安排等待叶辰的人，可是谁知道连这些最基本的情报都是不清楚，还如何带领叶辰。
　　“没事的。”
　　叶辰自然看出了郭悦心中的难受，虽然此刻他非常的急迫依然安慰道。
　　“看来只能够抓住一人打听情报了。”
　　叶辰皱起了眉头，如今来到了这一片陌生的坏境，想要尽快的赶过去，只能够抓住中心战区的人马询问。
　　“走。”
　　不在多想，叶辰与郭悦迅速的在中心战区不停的寻找。
　　可是整整方圆数十里之内竟是没有发现任何人，甚至连一头炎兽都是没有发现，这让叶辰与郭悦都是非常的奇怪，不敢相信。
　　“难道中心战区的人都死了？”
　　看着过去了这么长的时间，居然连人影都是没有发现，叶辰忍不住暴躁了起来怒吼道。
　　“现在你他娘的找死吗？居然敢说我们全部都死了。”
　　叶辰无法认忍住怒火低吼出声的时候，突然一道愤怒的声音传入到了叶辰的耳中。
　　对于这一道声音，叶辰脸上却是挂满了笑容，没有任何的不悦！

第三百五十一章 万山湖
　　声音落下，但见一位猥琐的小胖子带着一位貌美如花，身材修好的女子大步的走了出来，恶狠狠的瞪着叶辰。
　　“这种小妹妹不错，我喜欢。”
　　小胖子看向了叶辰与郭悦，尤其是将目光落在郭悦身上的时候，小胖子的喉咙一干，舔了舔嘴唇而后口干舌燥的说道。
　　“中心战区的人都这般猥琐？”
　　听见小胖子的话看见小胖子居然无视他，如此色迷的盯着郭悦，叶辰忍不住笑了起来。
　　“小子将那个小妹妹留下，赶紧滚蛋。”
　　小胖子将目光停留在了叶辰的身上有着一抹阴狠之色浮现而后冰冷的呵斥道。
　　听见了小胖子的话，叶辰却是忍不住笑了起来，还有这种找死的货色。
　　“滚过来。”
　　叶辰此刻心情非常的急迫可是完全不打算继续与对方打嘴皮子，眼中有着怒火燃烧。
　　一句话落下，天雷轰动，狂暴的气息立刻是朝着小胖子镇压了过去。
　　“唰。”
　　面对如此恐怖的威压，小胖子只觉得整个脊梁都是要被压断了一样，大口大口的喘着粗气，脸色瞬间惨白。
　　“大爷，饶命吧！”
　　“大爷，我上有老下有小，你放过我吧。”
　　谁知道小胖子立刻服软了下来，直接是跪倒在地面之上，哪还有一点儿嚣张跋扈的气息。
　　“额。”
　　面对如此善变的小胖子叶辰都是被他惊到了，还真是天地之大，什么奇葩的人物都是拥有。
　　“你可知道中心战区，拥有万山两个字的地方有哪些。”
　　对于小胖子的求饶叶辰却是冰冷一笑。
　　“万山？”
　　看着叶辰眼中毫不掩饰的杀意，小胖子只觉得头皮发麻，身体不由自主的颤抖了下来。
　　“难道是哪里？”
　　很快小胖子想到了什么，因为整个中心战区的无数强者都是朝着那个地方赶了过去，这等人物的强者势必会前往哪里。
　　“我知道，我知道，只求大爷你饶我一命。”
　　小胖子立刻大口求饶道，他已经打定了注意，若是叶辰不愿意放过他，他是绝对不会说出来的。
　　“废话少说，立刻告诉我，否则我会有其他手段让你吐出来。”
　　叶辰自然猜出了小胖子心中的想法忍不住冰冷一笑，随后眼中有着狠辣之色涌动出来。
　　“万山湖。”
　　“如今整个中心战区的强者全部赶去了万山湖，据说他们都是为了从一位美女手中抢夺绝世传承！”
　　小胖子看着叶辰那疯狂的目光，有着狂暴不断的涌动出来。
　　他真的害怕叶辰会动用一些手段了解出来，此刻为了活下去他不得不赌一把。
　　“在什么地方？”
　　听见了小胖子的话，叶辰已经猜出了八九不离十，天青烟他们所在的地方就是万山湖。
　　“这是地图，大爷给你。”
　　小胖子立刻将万山湖的路线迅速的交给了叶辰，而后警惕的看着他。
　　“我们走。”
　　得到了地图叶辰深深地看了一眼小胖子，随后一道灵气击中了他身旁的女子，带领着郭悦迅速的离开了这里。
　　“死胖子，我要杀了你！”
　　叶辰他们离开这里随后听见了一道暴怒，狂暴的女子声音回荡在天地之间，至于到达发生了什么事情，叶辰同样不清楚！

第三百五十二章 凄惨
　　叶辰与郭悦朝着万山湖迅速的赶了过去。
　　朝着万山湖愈发靠近的时候，发现的人群与强者越来越多，基本上所有人都是抵达了这里。
　　“听说了吗？那个女魔头已经受到了重创，他的手下已是死的死，伤的伤。”
　　“切，你的消息过时了，如今女魔头的手下已经被全部包围了下来，唯有女魔头一个人逃脱了。”
　　一路上叶辰听见了人群之中不断有人交谈着，叙说着这里发生的事情。
　　“万山湖可是整个天火世界唯有拥有岩浆的地方，哪里的温度就算是阴元境强者都不一定能够坚持多久，看来女魔头这一次必死无疑了。”
　　“走吧，那六位王者可是发话了，如今只要前来这里参加围攻的势力或者独行者都是能够获得不错的宝物。”
　　又有人感叹道，没有想到那个强大的女魔头居然会倒下陨落在这里。
　　“我们加快速度！”
　　听见这群人交谈的声音，叶辰已经清楚了万山湖的情况。
　　天青烟已经被逼到了九死一生的地步，至于龙傲天他们随时都可能陨落。
　　“唰唰...”
　　穿梭在各个人马之间，叶辰朝着万山湖中心赶了过去。
　　万山湖周围一片悬崖峭壁非常的危险，而在万山湖中心却是整个中心战区，甚至整个天火世界唯一的岩浆地带足足有数百丈大小。
　　岩浆之中不断地喷涌出狂热的气浪，火热的气泡一个接着一个的冒出，让人头皮发麻。
　　“叶大哥，我好想看见傲天大哥他们了，冰心月师姐他们都在哪里。”
　　叶辰观察着周围的人数情况以及强者的数量，郭悦却是仔细寻找龙傲天他们的踪迹，很快却是看见了龙傲天他们随后激动的说道。
　　听见了郭悦的话，叶辰的目光迅速的看了过去，只觉得体内的气血不停的翻滚，杀机不断的攀升。
　　因为龙傲天他们一群人已经被困在了悬崖前面。
　　前面有强者镇守完全没有办法闯出来，后面却是一片狂暴无比的岩浆，足以将每个人都是焚烧成为一片灰烬。
　　简直是前有狼，后有虎，陷入到了必死的局面。
　　“赶紧让女魔头给我出来，然后让她自裁交出不属于她的东西，否则我让你们所有人死在这里。”
　　“滚，待到我大哥抵达这里之时，必定会让你们下来陪我们的。”
　　听见这群强者的话，龙傲天却是冰冷一笑。
　　至于其他人都是一样的同仇敌忾，如今他们活下来的人已经不多了。
　　叶辰认识的不过十数人而已，龙傲天，冰心月姐妹二人，天斌以及大周王朝到来的数人。
　　“龙哥，这一次是我们拖累你们了。”
　　天斌看着龙傲天第一次这般尊敬的叫喊了一声。
　　“你小子说什么呢，你姐姐可是我的大嫂，你是我的兄弟，你们有难我当然会过来帮忙，只是我愧对老大了，没有保护好大嫂和你。”
　　龙傲天听见了天斌的话，看着天斌眼中的狠辣笑了笑说道。
　　“兄弟们同生共死，一定会有人给我们报仇的。”
　　“杀。”
　　龙傲天已经成为了所有人的顶梁柱，随着龙傲天最后一个字落下，在场重伤的十人再次发起了凶猛的进攻。
　　死之前他们要拉人垫背，这样才死得其所！

第三百五十三章 杀伐起
　　“杀了。”
　　看见龙傲天他们在此刻都还敢负隅顽抗，六大王者眼中浮现一抹寒意，冰冷的声音宣判了龙傲天他们仅存十几人的死期。
　　“死。”
　　滔天的刀光剑影瞬间将龙傲天他们的武学淹没，破碎随后对着他们毫无保留的怒杀了下来，没有丝毫的情感，必杀一击。
　　“你们在找死。”
　　就在所有人感觉到绝望，即将死亡的那一刻一道恐怖的气息宛如静谧的绝世凶兽突然苏醒，整个天地都是在此刻抖动不已，温度不停地攀升，让人感觉口干舌燥，一股狂暴的动静出现，整个天火世界仿佛恢复到了那个充满毁灭的世界。
　　“雷霆震天击。”
　　天空之上，万雷滚动，可怕的波动席卷在天地之间，地面之下火焰升腾，仿佛一头接着一头的火龙挣脱了束缚，咆哮天地之间。
　　“给我破。”
　　雷霆与火焰。
　　炎雷之力第一次施展出来，一拳轰出。
　　天地寂灭，化为了一片真空地带，最夸张的还是杀向龙傲天他们的武学，无论强弱全部在空中爆炸了开来，化为漫天的光点。
　　“噗噗噗。”
　　甚至一些实力并不强大之人，更是一口鲜血吐出，身影狼狈的倒飞了出去，眼鼻喉咙不断有着冒出，血流不止，最终奄奄一息的倒在地面之上，被无尽的火焰焚烧成为了一片粉末。
　　这群家伙既然敢对他的兄弟，敢对他的亲人出手，这个下场已经是决定好了。
　　“什么人？”
　　突然的一击不仅仅震撼到了周围的强者，甚至六大战王，七大战将都是觉得头皮一阵发麻，感觉到了致命的威胁笼罩在心头之上，只觉得呼吸都是加快了几分。
　　“老大！”
　　“姐夫！”
　　那一道如同天神降临的身影缓缓的出现在众人的面前，龙傲天与天斌看见了这熟悉的一幕却是激动失声尖叫，唯有真正感觉到了绝望才能够清楚活下去是多么的美好。
　　而其他人的目光却是全部落在了叶辰身上。
　　看着他身穿黑色长袍，飘逸的长发随意的飘散在天地之间，淡淡的光辉将叶辰的身躯衬托的高大而威武。
　　一双霸气无双的虎目散发出狂暴而可怕的气息，仿佛抬手间都能过覆灭整个天地，最可怕的却是叶辰散发出来的气息。
　　狂暴与寒冷融合成为一体，让他变得更加的深不可测，仿佛九天之上的浩瀚星辰，完全摸不透。
　　“此人是谁，竟是如此上强大。”
　　对于突然出现的叶辰，在场所有强者脸色变化了下来，目光凝重的看着叶辰，而后深吸了一口气道。
　　“今日动手之人，我给你们一个机会自断一臂，我可以放你们一条生路，否则杀无赦！”
　　冰冷而可怕的声音缓缓的传音到每个人的耳中。
　　“丹药你们服下退后疗伤，这里的事情我一个足以解决。”
　　叶辰有着强大的自信对着龙傲天与天斌他们吩咐道，而后将空间戒指里面的疗伤丹药交给了他们，让郭悦给他们护法。
　　“看来你们将我的话当成了耳边风，既然如此你们可以全部死了！”
　　一抹冰冷的笑容浮现在叶辰的脸庞之上，随后看见了叶辰释放出无尽的雷霆之力，搅动下方漫天的火焰，瞬间杀向了人群，没有丝毫的手下留情。

第三百五十四章 送你们下九幽
　　“杀。”
　　手持炎雷，剑光弥漫。
　　可怕的动静让人头皮发麻，完全生不出任何反抗的心理。
　　炎雷出，身体灭。
　　剑芒斩，身分家。
　　“唰唰唰。”
　　冲入到人群里面，叶辰仿佛切割冬瓜一样，一剑一个，一拳轰飞数人。
　　这群包围龙傲天他们的强者，到死之前都不明白为什么，同样不清楚叶辰的实力怎么可能如此强横。
　　“救我，我不想死。”
　　“王快出去杀了他吧，战将救我性命。”
　　普通强者被叶辰杀得胆寒，只能够对着六大战王，七大战将求救，可是他们完全来不及救援，这群家伙已经被叶辰送走。
　　“别急，我会一个一个送你们下九幽。”
　　叶辰却是冰冷一笑，目光望向了目光凝重的六大战王与七大战将，眼中只有不屑的味道。
　　“我们出手。”
　　面对如此狂妄的叶辰，此刻的战王与战将的怒火调动了起来，可怕的实力顿时间从战王身上调动而出，随后疯狂的对着叶辰轰击而下，没有丝毫的手下留情。
　　“火光神龙拳。”
　　面对七人的联手攻伐，叶辰却是冰冷一笑。
　　可怕的火焰从地面之上喷涌而出，狂暴而灼烧的气浪铺天盖地的出现，仿佛能够将整个天地毁灭一样，而且这一次的武学之中还增添了几分冰冷的味道。
　　“嘭。”
　　冰冷的嗤笑出现在叶辰的脸庞之上，随后一拳狠狠的击中在了七人的武学之上，咔嚓之声不断地响声，一声巨大的抱爆炸，摧枯拉朽般的轰灭了对方的武学。
　　“噗噗噗。”
　　七道身影如同断线的风筝倒飞了出去。奄奄一息的躺在地面之上。
　　“如此之上就不要出来丢人现眼。”
　　冰冷不屑一顾的声音回荡在天地之间，嚣张与跋扈到了极点，而且就算如此已没有任何人敢多说任何一句话，叶辰确实拥有这个资格。
　　一拳打败七大战将，就算是战王都是无法做大。
　　“这个家伙是人吗？”
　　谁能够想到七大战将同时出手居然完全挡不住叶辰前进的步伐，六大战王的脸色都是难看到了极点，谁能够想到这一步呢？
　　“怎么办？”
　　六大战王的脸色都是在彼此变化着，叶辰的实力虽然还是阴元境的范畴可是完全踏入到了阳元境，甚至不仅仅只是阳元境一段。
　　“低头求饶，我们没有任何的办法，太强了。只要我们出的价码足够高，他一定会放过我们的。”
　　六大战王目光阴沉不定的看着最终打算委曲求全，叶辰的实力彻底的震撼到了他们，让他们感受到绝望。
　　“只能够如此了。”
　　六大战王到了这一步自然不甘心，可是因为叶辰的出现他们不得不压制这种情绪，甚至不得不笑脸相迎，这种实力他们无法抵挡。
　　“我们愿意赔偿你们的一切损失，只希望我们之间的仇恨一笔勾销。”
　　叶辰一拳击败七大战将不仅仅震惊了普通强者，甚至战王级别的强者都是忍不住低下了高傲的头颅。
　　“我说过，送你们下九幽，我这个一向说话算数。”
　　叶辰却是不屑一笑，双手闪电般的变化着手印，随后整个天地震动，一股可怕而笼罩天地的力量缓缓的诞生开来。
　　“这是阵法？”
　　感受到这种力量，在场所有强者脸色再次变化，难看到了极点，甚至心中还有些无尽的后悔，他们到底是招惹了何种怪物的存在。

第三百五十五 我的人谁敢动
　　“六品阵法？”
　　看见不断升腾而起的阵法，六大战王脸色立刻难看到了极点。
　　当然不仅仅是他们，阵法之中的所有人都是如此，感受到了那毁灭的危机。
　　“真的要如此赶尽杀绝吗？难道你就不怕我们狗急跳墙，不管不顾。”
　　看见叶辰布置出来的阵法困住了他们，短时间之内完全逃不掉，六大战王脸色冰冷到了极点，看向叶辰的目光只有无尽的怒气与后悔。
　　“赶尽杀绝？哈哈哈！你们动我爱人，欺负我亲人，更是杀我兄弟，如今你让我留下你们的狗命，你觉得可能吗？”
　　叶辰俊郎的脸庞之上只有无尽的杀意与怒火，冰冷一笑，呵斥道。
　　“兄弟们为了活下来，拼了。”
　　看见叶辰已经下定了决心，六大战王明白，叶辰不可能放过他们。
　　当然他们若是知道天青烟身后还有叶辰这一位强大的后台，他们怎么可能动手！
　　世上终究没有后悔药，为了活下去他们不得不全力出手。
　　“火光雷炎阵，给我转。”
　　不给阵法之中的人群任何反应的机会，叶辰的双手闪电般的变化着手印，顷刻之间整个阵法都是在顷刻之间暴动了起来，疯狂的吸收天地灵气。
　　“轰轰轰！”
　　一瞬间整个天地都是在此刻颤抖不已，天崩地裂。
　　无尽的神火，雷霆疯狂的倾洒在阵法里面，可怕的攻击，每一次落下都有人倒下，彻底的死去。
　　“天地神王拳。”
　　“白凤上峰枪。”
　　看着叶辰催动了阵法，六大战王此刻没有丝毫的保留，全力出手。
　　就算不能够将叶辰杀死，但是只要能够破掉阵法，重创对方他们都有活下去的希望。
　　“我会让你们感觉到绝望的。”
　　面对足足六道六品武学，整个天地都是在此刻狂暴到了极点，可怕的风暴冲击在阵法之中，随时都可能摧毁点阵法一般。
　　“终于出手了。”
　　看见六大战王同时出手，阵法里面的强者脸上浮现了欣喜之色，只要叶辰还没有踏入到阳元境，他们就相信叶辰必死在这里。
　　“姐夫！”
　　“老大！”
　　看着阵法里面狂暴的能量，就算外阵法之外的天斌与龙傲天他们都是震慑的感受得到毁灭的气息。
　　那种能量太过于恐怖了几分，仅仅一丝丝余威都足以将他们此刻的身躯摧毁，更何况阵法里面的叶辰。
　　当然阵法里面的其他强者，此刻同样苦不堪言。
　　不仅仅要忍受叶辰阵法的进攻，还要抵挡六大战王的余威，这种双层折磨，让他们后悔到了极点，若是没有招惹叶辰这个杀神，如何会承受这一切。
　　“今日，吾将在这里斩杀尔等。”
　　“吾将告诉你们所有人，我的人不是你们能够欺负的，我的人不是你们能够斩杀的。”
　　“你们要狂可以，不要招惹我们；否则我不仅仅会杀了你，还会灭掉你身后的势力，让你们陷入到万劫不复的地步。”
　　叶辰的话落下，一股毁天灭地的气息扩散开来。
　　天火世界原本的状态回归，火山喷发，岩浆流淌在山河之间，让人头皮发麻，只觉得末世降临。

第三百五十六章 死亡只是一瞬间
　　“发生了什么？”
　　看见整个天火世界因为叶辰的动静竟是再次沸腾了下来，这一刻所有人惊恐了，不敢相信。
　　这一切真的是人能够做到的吗？
　　“姐夫已经强大到这种地步了吗？”
　　看着这一幕天斌忍不住咽了咽口水，不敢相信的说道，眼中只有浓浓的惊骇之色。
　　“我已不知道。”
　　龙傲天自然已是被眼前这一幕震撼到了。
　　天崩地裂，海啸山崩都不及眼前这一幕震撼，仅仅一个人的气息却是引得整个世界变化，这不是人能够做到的，而是神！
　　“今日，我赐予你们死亡。”
　　叶辰眼中没有的情感只要无尽的寒意与冰冷，可怕的杀机让所有人都是觉得全身冰凉。
　　仿佛置身于冰火两重天的世界一样。
　　“给我开。”
　　叶辰一手指天，一手指地。
　　这一刻天上地下唯我独尊。
　　可怕的气息立刻从对方的气海之中席卷了开来，天地之间的灵气已是在此刻沸腾到了极点。
　　雷动，火卷，神阳现！
　　一个接着一个的烈日缓缓出现在天地之间。很快留九个烈日仿佛要将这方天地焚烧，摧毁一样。
　　“轰轰轰！”
　　每一道烈日都散发出毁灭般的气息，一瞬间电闪雷鸣，下方岩浆不断冲天而起，如此动静简直就是神技。
　　“九阳白圣拳。”
　　叶辰低沉的声音缓缓的天地之间传开。
　　随后看见了叶辰的双手闪电般的变化着手印，只见天空之上九个烈日瞬间链接成为了一排。
　　烈日在叶辰的操控之下，随后不断的升腾，直到达到了顶峰而后幻化而成一道巨拳。
　　“嘭嘭嘭。”
　　巨拳只是悬浮在半空之上，却是将周围的空气尽数的碾压爆炸，可怕的声响回荡在天地之间。
　　“七品武学。”
　　“这怎么可能，你不过只是阴元境而已！”
　　感受到这等武学，所有人脸色都是忍不住变化了下来，难看无比，完全没有想到叶辰竟是能够施展出这等武学。
　　“灭。”
　　一个字如同拥有无尽圣威，炸裂整个虚空，遮天蔽日的拳影直接将一切都是笼罩了下来。
　　所过之处，一切湮灭。
　　“嘭嘭嘭。”
　　至于六人的武学却是轻松的爆炸开来化为漫天的光点，飘散在天地之间，让人觉得恐怖不可思议。
　　“噗噗噗。”
　　最强武学被破，六大战王如同断线的风筝倒飞了出去，至于叶辰的巨拳却是并没有停止下来，反而是摧枯拉朽般的将所有人抹杀。
　　“呼。”
　　看着一拳的威力竟是达到了这种地步，观战的人群只觉得松下了一口气，幸好没有招惹叶辰这个杀神，心有忌讳的深深看着他。
　　必须将叶辰的模样全部记在心中，那怕离开了这里都是不能招惹。
　　“咳咳。”
　　叶辰看见所有人都被他抹杀，忍不住剧烈咳嗽了下来，脸色惨白了下来，这一击可是花费了他太多的精气神，包括体内的炎雷之力。
　　幸好没有让他失望，起到了绝对霸道的作用，所有人都是被震撼到了。
　　“嗯？要突然了吗！”
　　就在叶辰收回一切气息的时候，突然修为完全不受控制，叶辰即将要突破了。
　　“今日，我即将离开，若是你们谁敢伤我的人，我必定追杀你们下九幽。”
　　“小斌，傲天如今我已经没有办法压制了，我先离开这里了，我会在上层空间等你们。”
　　留下了这一句话，叶辰轻松突破到阳元境，而后一股神秘力量将他包围了下来，随后只见叶辰消失的无影无踪。

第三百五十七章 异域空间
　　上层空间给人一种凄凉萧索的感觉，黄沙漫天，高悬明月又给人一种妖异之感。
　　因为那高高在上的明月竟是猩红之色，散发出一种淡淡的狂暴感觉，仿佛能够让人置身于发狂之中，不能够自拔。
　　“诡异的地方。”
　　叶辰看着周围点点几座荒凉山峰，抬头望着那红色明月忍不住摇了摇头而后说道。
　　“相比于下层空间的狂暴，这里仿佛好了很多，不知道是不是真的？”
　　叶辰叹息了一口气。
　　在他的心中这里非常的危险，一个不慎他随时可能陨落在这里，那种感觉非常的奇妙，让人不得不相信。
　　“先找人打听一番情报吧。”
　　叶辰叹息了一口气随后摇了摇头想道。
　　可是面对如此凄凉的环境，叶辰却是失望的摇了摇头，一路上竟是没有发现一位人类的身影。
　　“难道来到这里的人都遭遇了不测？”
　　叶辰不得不如此猜想。
　　因为踏入到圣武殿堂的强者十之六七都已经踏入到了阳元境，人数更是数以亿计，那种庞大的人群即使荒凉之地已应该能够遇见一个小队或者一两人才算正常吧。
　　“对了，可以联系胖子。”
　　叶辰突然想到李胖胖交给他的传音令牌，这可是天启宫独有的东西，就算距离千万里都是能够联系，当然必须处于一个空间。
　　“师兄。”
　　叶辰尝试对传音令牌发出了一道声音，并不敢确认李胖胖能够接受到。
　　“小师弟？”
　　很快对面传来了一道惊喜的声音。
　　“你已经来到了异域空间？”
　　李胖胖的声音激动了起来，他本以为叶辰已经不会来到异域空间了，没有想到对方此刻已经是踏入到了这里。
　　“没错，师兄我已经来到了上层空间。”
　　叶辰对着李胖胖回复道。
　　“小师弟，这个地方非常的危险，已经开始了变异你一定要注意安全，你告诉我，你在什么地方我过去寻找你。”
　　李胖胖对着叶辰突然之间急迫的询问道。
　　“师兄，我已不知道此刻在什么地方，我刚被传送到这里，你先告诉我一些这里的情况吧。”
　　叶辰对着李胖胖说道。
　　“这个地方叫做异域空间，乃是一处非常可怕的地方，尤其是夜色降临的时候，这方空间会出现一种异魔生物，异魔非常的强大，你若是遇见了能够逃跑就逃跑，不要和他们交手。”
　　“同时在这个空间里面，晚上所有人的实力都会被压制，发挥不出一半的实力，所以每个人才会如此胆怯异魔，当然最恐怖的还是，异域空间的灵气非常的稀薄，基本上没有多少灵气能够补充，所以你必须千万小心。”
　　李胖胖对着叶辰提醒道。
　　“我如今在中心战区遇见了一些危险。你一定要小心，待到师兄腾出功夫了就会去寻找你。”
　　李胖胖说完这一句直接强行中断了与叶辰的联系。
　　而在中心战区一个地方，一个胖子传音完毕之后云淡风轻的看向了眼前的数百名敌人。
　　“一群废材们，你们赶紧一块上，待到解决掉你们，小爷还需要去保护我的小师弟。”
　　胖子的话说完，不要脸般的率先发起了进攻。
　　一场大战瞬间爆发了开来。
　　至于叶辰却是待在城外的地方，一群恐怖而可怕的生物却是在不断的靠近他。

第三百五十八章 异魔
　　“没有什么感觉啊？”
　　听见李胖胖所说的讯息，叶辰仔细感应了一番完全发现没有受到任何的影响。
　　不仅仅能够正常的吸收天地之间的灵气甚至还不受这方天地煞气的影响，不会出现发狂或者走火入魔的迹象。
　　“难道是因为体内提前拥有了灵丹。”
　　叶辰忍不住疑惑了下来。
　　他虽然觉得体内凝聚出来的灵丹不强，可是在阴阳两境能够拥有灵丹，叶辰必定是前无古人第一人，打破了传说。
　　“有东西靠近。”
　　踏入到了阳元境，叶辰的精神力已是不知不觉提升了许多，对于危机能够提前预料。
　　“咚咚咚。”
　　巨大的声响让人忍不住头皮发麻，只觉得振聋发聩难以忍受。
　　“那是？”
　　很快叶辰发现了一道神秘的身影迅速的靠近了他。
　　那身影高大威猛，面目狰狞，浑身散发出一种恶心的气息，野性而邪恶的波动让人觉得与众不同。
　　“吼！”
　　看着叶辰，神秘生物直接是对着他怒吼了一声，可怕的音啸让叶辰的脸色瞬间变化了下来，整个身体都是在此刻紧绷，如临大敌。
　　“好强。”
　　叶辰忍不住深吸了一口气。虽然表面上看不出叶辰任何的不妥，唯有叶辰自己清楚，他被迫抗衡这一道音波攻击，退后了三步。
　　三步虽然不多。可是清楚叶辰实力的人却是明白恐怖。
　　已就是说眼前这个神秘的生物拥有不弱于他的实力，甚至对方还有所保留足以战胜他。
　　这一刻叶辰的脸色忍不住凝重了下来。
　　“难道这就是异魔？”
　　叶辰突然想到了李胖胖的提醒。
　　根据李胖胖的描述异魔非常的恐怖，可怕无比，而在整个异域空间同境界之内能够抗衡他的应该只有这种变异的怪物。
　　“走。”
　　从这一头异魔身上散发出来的气息波动，叶辰自然能够感受得到，这一头异魔同样只是阳元境一段，又想到李胖胖的提醒，二话不说终究不打算招惹这种怪物。
　　“吼。”
　　看着叶辰准备离开，异魔却是狂暴的低吼了一声，可怕的气息疯狂的从他的身体里面席卷开来，而后漆黑色的身影竟是与天空之上的血红色月亮一样，诡异而可怕。
　　“咻。”
　　留下一串血红色的残影，异魔却是眨眼睛的功夫追上了叶辰，随后二话不说发起了进攻。
　　一拳轰出，直接是将前方的空气都是尽数的轰灭，空间不断的崩塌，一层接着一层，可怕的拳劲更是将叶辰笼罩了下来。
　　狂暴而充满毁灭的力量，就算是叶辰都感受到了极大的威胁。
　　“嘭。”
　　面对异魔这一拳，叶辰却是深吸了一口气，气海之中的炎雷之力疯狂的运转了开来。
　　随后看见了一波接着一波可怕的雷霆与火焰的气息瞬间将叶辰的拳头弥漫。
　　双拳同时碰撞到一起，咔嚓之声响声。
　　“踏踏踏。”
　　顿时间两道身影，同时间踉踉跄跄的退了出去。
　　异魔九步，叶辰七步。
　　这一次简单的碰撞，叶辰却是占据了上风，可是目光却是更加的凝重了下来。
　　“怪不得李胖胖会提醒，还真是可怕的生物。”
　　叶辰如此想道，打算寻找机会快速的离开这里，远离这一头异魔，不与他正面交锋。

第三百五十九章 战异魔
　　叶辰打算离开不愿意与对方正面交手，可是异魔却不是这般想的。死死的拖住了叶辰，让叶辰完全找不到任何办法离开这里，只能够被动与异魔交手。
　　“看来只能够一战了。”
　　叶辰的脸色瞬间冰冷了下来，既然没有办法离开，那只能够全力一战。
　　“杀。”
　　低沉的声音从喉咙里面传出，灵气波动从身体之中席卷开来，顿时间搅动整个天地都是为之一颤。
　　攻如雷霆，迅如闪电。
　　炎雷击瞬间发动，炎雷之力缠绕在全身上下，仿佛暴风雨一般疯狂的对着异魔攻伐而去。
　　既然只有一战，叶辰自然不会有任何的手下留情。
　　“轰轰轰。”
　　可怕的攻击疯狂的怒轰而去。
　　面对叶辰的全力出手，异魔并没有任何的慌乱，反而越发的狂暴，闪电般的冲向了叶辰。
　　两人瞬间碰撞到了一起。
　　“嘭嘭嘭。”
　　天空之上，人影闪烁惊起一阵阵涟漪。
　　空间一层层的崩塌，空气一圈接着一圈的爆炸，头皮发麻，振聋发聩，若是让人看见这惊人的战斗，势必会头皮发麻。
　　因为这一人一魔的战斗完全超越了这个境界，那种狂暴的进攻让人头皮发麻，只觉得心惊胆跳。
　　“咻咻。”
　　风暴席卷开来，两道身影朝着身后急速的退后，踏破虚空，而后卸掉了狂暴的劲风，稳住了身影，目光直直的盯着彼此。
　　“吼！”
　　异魔不甘心的低吼了一声，仿佛狂风暴雨前的前奏。
　　“异魔手。”
　　嘶哑而低沉的声音回荡在天地之间。
　　随后整个天地之间的灵气在此刻彻底的沸腾了下来，一波接着一波的狂暴邪恶气息从异魔的气海之中席卷在天地之间。
　　一道遮天蔽日，散发出毁灭天地的巨手直接是破开了虚空，而后如同上苍动怒，震碎一片又一片的虚空，对着叶辰遥遥的怒轰了下来。
　　“呼。”
　　看着异魔的攻击，叶辰的眼神微微一凝，他能够真切的感受到，这般武学的强大之处。
　　甚至那散发出来的邪恶气息乃是天生恶魔一样，诞生只是为了摧毁一切，摧毁这一方世界。
　　“伪七品武学吗！”
　　叶辰的眼神凝实了下来，眼中有着寒气不断扩散开来。
　　“轰隆隆。”
　　叶辰气海之中的炎雷之力瞬间翻滚，风起云涌，雷霆闪烁，火焰腾空。
　　如此异象非常的惊人而恐怖，劲爆眼球。
　　“炎雷遮天指。”
　　叶辰对着远方遥遥一指点出，体内的炎雷之力迅速的汇聚在手指之间，可怕而狂暴的波动迅速的汇聚在一起。
　　一时间，天地震荡。
　　一道巨指硬生生的撕裂了天空，随后在异魔的注视之下从天空之上而来。
　　那可怕的炎雷之力相对于他的邪恶之力，只强不弱。
　　甚至炎雷之力的两种力量更是镇压了异魔的邪恶之力，而后在两人紧张而刺激的目光之下，两人的武学狠狠地在空中碰撞到了一起。
　　“嘭。”
　　一声巨响，天崩地裂，天空之上都是出现了一道巨大的裂缝，横跨在天地之间，让人头皮发麻，只觉得心惊胆寒。
　　那里风暴席卷，两人的武学疯狂的对轰在一起。

第三百六十章 异魔之死
　　“嘭。”
　　狂暴的动静顿时间在天空之上引爆开来，音爆之声响个不停，犹如大炮在不断的轰鸣。
　　“哗！”
　　两道身影交错，一圈惊人的劲风席卷开来，而后一人一魔同时退出了上百步才停止了下来，稳住了身形。
　　天空之上，异魔僵硬的脸庞之上有着一抹破裂一样，看起来更加的恐怖。
　　异魔一双不带任何情感甚至可以说是森冷无比的目光落在叶辰的身上，让得叶辰都是全身冰凉了下来，那种邪恶与怨毒的目光，让叶辰都是感受到了恐惧。
　　“下来陪我吧。”
　　异魔眼中不知何时居然对了几分属于人类的色彩，一闪而过，可却是真切的说出了这一句话。
　　“魔龙碎天印。”
　　一句话落下，异魔心中的杀意与邪气浓郁到了极点，只见异魔僵硬的脸庞之上，只有无尽的杀意。双手闪电般的变化着手印。
　　“轰隆隆。”
　　顿时间整个天地之间的灵气彻底的翻滚了下来，一波接着一波的邪恶之气倾洒在天地之间。
　　而后在叶辰的瞩目之下，一头庞然大物缓缓的在空中凝聚成形，可怕的劲风顷刻之间在天空之上席卷开来，掀起无尽的风暴。
　　如今异魔明显是不打算继续僵持下去了，已经是动用了真正的杀招。
　　魔龙凝实的身体仿佛真实存在一般，可怕的气息席卷在天地之间，让人头皮发麻，心惊胆寒。
　　“吼！”
　　一声龙吟之声回荡在天地之间，震碎虚空，仿佛要破天而去，惊起漫天的涟漪风暴。
　　“轰隆隆。”
　　异魔眼瞳之中，有着以一闪而过的杀意，随后手指轻轻挥动那遮天蔽日的魔龙，竟是仰天咆哮了一声，摇晃着身躯，对着叶辰所在的方向狠狠地怒杀了下去。
　　“七品武学吗？”
　　感受到这般波动，叶辰的回目光都是忍不住凝重了下来，脸色难看无比。
　　异域空间的异魔居然这般强大，甚至连七品武学都是能够使用，这是叶辰始料未及的事情。
　　异魔不知道比炎兽强大了多少，两者完全是不可以媲美的存在。
　　“天火乾坤剑。”
　　叶辰自然不敢有丝毫的保留，古帝剑紧握在手中，可怕的炎雷之力疯狂的涌动下来，可怕的波动席卷在天地之间，这般气息狂暴无比。
　　甚至比单独叶辰使用九阳神火的时候不知道强大了多少，融合以后得力量完全不能媲美，甚至武学都是强大了一个层次。
　　随着叶辰体内的气息不断的攀升，天空之上缓缓的出现了一柄炎雷巨剑，巨剑高高的悬浮在半空之上，随时都可能斩落下来。
　　“斩。”
　　一个字彰显出了叶辰绝对的决心与果断。
　　巨剑与魔龙之间的碰撞，顿时间掀起了阵阵涟漪，风暴席卷开来，可怕的剑光与魔气疯狂的摧毁着对方，势必要剿灭自己的对手一样。
　　“给我破。”
　　雷霆响动，仿佛雷龙咆哮。
　　火焰升腾，如同火凤升天。
　　两股可怕的力量同时注入到巨剑之上，爆发出惊人的灭世之威。
　　“哗啦。”
　　一剑斩，魔龙毁！
　　甚至异魔都是被一剑斩飞了出去，狼狈的滚出了上千米才躺在了地上奄奄一息。
　　“多谢。”
　　异魔即将死亡的一瞬间，眼神却是明亮了下来，仿佛人类一样充满了复杂的情感，说完最后一句话竟是化为了浓郁的能量飘散在天地之间，烟消云散。
　　“什么情况？”
　　看见这一幕叶辰却是皱起了眉头，完全想不通到底发生了什么事情。

第三百六十一章 聚居地
　　“死了？”
　　“大家可以出来了，异魔已经被人斩杀了，我们活下来了。”
　　就在异魔死去的一刹那间，突然这一片空间响声了一道道兴奋的声音，而后一道道人群从暗中缓缓的走了出来。
　　“你们是什么人？”
　　看见突然出现的人群叶辰的脸色瞬间冰冷了下来，杀意盎然，心中忍不住出现了一抹恐惧。
　　因为这群人类躲在暗中他居然没有发现他们气息，那岂不是说他们的隐蔽手段很强，若是这群家伙盯上了他，他与异魔交手之时受到了重创，岂不是要被这群家伙斩杀。
　　看着叶辰剑指他们，一群人脸色都是忍不住变化了下来，随后立刻开口道。
　　“兄台你不要误会，我们不是坏人。”
　　“没错，我们都是被这一头异魔追杀的受害者。”
　　他们清楚叶辰的强大，害怕叶辰一个不慎出手斩杀了他们，他们可是好不容易活了下来。
　　“唰。”
　　听见他们的解释，叶辰的脸色更加的难看，眼中有着无尽的杀意涌动。
　　因为从他们的话来看，这群家伙什故意将异魔吸引到他们这边的，目的自然是想要让叶辰拖住异魔。
　　“不好，走。”
　　这群人类已是清楚说漏了嘴，看着叶辰满脸的杀意，而后对着自己的同伴大声的说道，立刻离开了这里。
　　“给我起。”
　　叶辰可不是优柔寡断的人，既然对方想要他的性命，他自然不会手下留情。
　　“杀。”
　　一句话落下，叶辰直接是一剑横扫了下去，对着这群引火上身的家伙怒杀了下去。
　　“玛德，没有想到遇见了一个更加恐怖的家伙！”
　　这支小队只觉得一阵悲凉，本以为叶辰能够拖住异魔，甚至被异魔杀死，谁能够想到他的实力这般强悍，反杀了异魔。
　　他们同样后悔为什么会突然出现，甚至还将话说漏了嘴，导致被叶辰追杀。
　　“离开赶去聚集地，那里已经被逍遥宗占领了下来，只要我们进入到了聚集地，就不会被这个恐怖的家伙斩杀了。”
　　领头的队长人物不爽的撇了撇嘴。
　　本以为一个魔神已经离开了，谁知道又招惹了一位杀神，他们怎么这般的悲凉啊！
　　“哐当。”
　　一剑斩下，剑光从他们的耳边划过，吓得在场所有人都是忍不住打了一个冷颤，只觉得头皮发麻。
　　“身后的家伙就是一个怪物，斩杀了异魔居然还有如此可怕的实力。”
　　被叶辰追杀的小队，忍不住撇了撇嘴，他们如何能够想到这一幕。
　　“兄台，只要你肯放过我们，我们愿意拿出合适的宝物，用来换取我们的性命。”
　　被叶辰如此追杀，中终于这一支小队不得不低头，而后大声的对着叶辰说道。
　　“唰。”
　　听见了他们的话，叶辰却是停止了下来。
　　追杀他们的时候，叶辰已经想通了，既然没有受到任何的伤害，还不如从他们身上得到想要的东西。
　　“可以。”
　　最终叶辰答应了下来，而后将他们身上的宝物搜刮了一番，最终在这一支小队的带领之下，更是赶去了最近的一处聚居地。
　　因为在异域空间唯有聚居地最完全，即使有异魔到来所有人一起抵挡已会非常的轻松。
　　“到了吗？”
　　天色浮现一抹雪鱼白的时候，叶辰他们看见了聚居地所在的城市。
　　这一路上他们已没有遇见任何异魔的存在。忍不住松下了一口气，随后朝着聚居地迅速的赶了过去。

第三百六十二章 逍遥宗
　　“我们是暗影门的人，打开城门。”
　　叶辰与一群人来到了城门前面，随后听见了暗殇大声的叫喊道。
　　“暗影门？什么存在？”
　　听见了暗殇的话，突然一道讥讽的声音缓缓的从城楼门上面传了下来，不屑一顾。
　　暗殇与暗影门的弟子听见了这句话顿时间眉头皱了起来，脸色难看到了极点。
　　“嘿，兄弟能够进去吗？”
　　听见了暗殇的话叶辰却是笑了起来说道。
　　“这一次是失误。”
　　暗殇听见叶辰的话，自然能够感受得到讥讽的味道，尴尬一笑。
　　“这是我们在聚居地通行证，现在可以开门了那。”
　　暗殇从怀中取出了一块黑色的令牌，而后交给了楼上的家伙观看了一番。
　　“开门。”
　　楼上的逍遥宗弟子看见了暗殇取出来的黑色令牌笑了笑而后吩咐道。
　　“哐当！”
　　有了逍遥宗强者的发话，聚居地的大门瞬间打开。
　　“走吧。”
　　暗殇还骄傲的看了一眼叶辰，随后叶辰便是准备跟随他们一起进入到聚居地里面。
　　“站住。”
　　就在叶辰与暗殇他们准备踏入到聚居地的时候，突然被一位讥讽的声音叫停了下来。
　　“顾炎墨！”
　　暗殇他们众人看见了到来的这一位逍遥宗弟子脸色立刻难看了下来，没有想到此人居然会来到这里。
　　“暗殇，我们好久不见了。”
　　顾炎墨朝着叶辰他们走了过来身后跟随着数名逍遥宗的弟子，每一人都是讥讽的看着暗影门的弟子，眼中充满了不屑的神色。
　　他们逍遥宗可是候级势力，至于暗影门只是将级势力。
　　暗影门之所以有一点儿名气，只是因为他们的隐蔽手段非常的强大，让人难以察觉，若不是拥有如此手段，暗影门完全可以忽略不计。
　　“小妹这一次没有跟随你们一起出去巡逻吗？”
　　顾炎墨将目光在暗影门众人的身上一一扫过，落在叶辰身上的时候眼神闪烁一抹冰冷，随后说道。
　　“顾炎墨，你不要太过分了，你若是打我妹妹的注意，那怕得罪逍遥宗我都会杀了你。”
　　听见了顾炎墨的话，暗殇的脸色立刻狰狞了下来。
　　他唯一的逆鳞就是他的妹妹，只要他妹妹能够过得好，暗殇不介意忍辱负重，那种成为一条狗乞讨都是可以。
　　可是有人欺负他的妹妹，甚至将注意打在他妹妹的身上，他那怕遍体鳞伤，九死一生都不会放过对方。
　　“你居然敢在云山城威胁我？难道你不知道这里可是我们逍遥宗的地盘！”
　　听见了暗殇的话，顾炎墨却是一巴掌扇了过来。
　　“啪！”
　　一巴掌狠狠的扇在暗殇的脸庞之上，其他的暗影门弟子看见了这一幕却是敢怒而不言。
　　“怎么？你们很不服气吗？有本事说出来。”
　　顾炎墨看向了其他人员讥讽一笑，不屑一顾的冷笑道。
　　“给我退下。”
　　暗殇的威严确实很高，硬生生的将准备暴动的暗影门弟子全部喝退。
　　暗殇他不是害怕而是不愿意自己的妹妹受到任何的伤势，若是他一个人来到这里，那怕就算会被对方杀死，他已会为了尊严而战，为了兄弟们而战！
　　“一群废材，一辈子都无法抬起头。”
　　“暗殇我这一次来到这里，自然是为了告诉你一个好消息，从今以后你便是这一座云山城的贵宾了，以后不需要出去干一些巡逻的事情了，不需要冒一些生死危险了，因为你的妹妹已经被我们的圣子看上了！”
　　顾炎墨对着暗殇留下了这一句话，随后爽快的大笑了起来，迅速的离开了这里。
　　他得不到的东西那他便彻底的摧毁，让对方悔恨终身！
　　“啊，我要杀了你。”
　　“你们这些畜生！”
　　暗殇反应了过来顿时间怒吼了下来，直接是朝着顾炎墨发起了凶猛的进攻，打算拼死一战！

第三百六十三章 叶辰出手
　　“拿下他们，但是不能够杀死！”
　　顾炎墨却是讥讽一笑，而后对着逍遥宗的弟子吩咐道。
　　“是，师兄！”
　　听见了顾炎墨的话一众逍遥宗弟子恭敬的回应道。
　　“杀！”
　　面对暗殇的进攻，十数名逍遥宗弟子迅速的将暗殇擒拿了下来，迅速的将暗殇制服。
　　“不，你们不能够碰我的妹妹，否则我变成鬼都不会放过你们的。”
　　“求求你们了，放过我妹妹吧，我妹妹还小.....”
　　暗殇痛哭流涕的下来，他不甘心。
　　若是他足够的强大，就不会发生今日的这一切事情了。
　　“我们和你们拼了。”
　　看见暗殇被逍遥宗的弟子擒下，暗影门的弟子咬了咬牙，最终打算拼死一战。
　　“滚！”
　　面对暗影门的弟子，逍遥宗的弟子轻松的将对方彻底的解决掉。
　　暗影门的弟子除了刺杀手段强大，隐蔽手段无人能及，若是正面交手，就算是普通势力的弟子都是能够战胜他们。
　　“给我镇压！”
　　仅仅数分钟的时间，暗影门的十几人全部被镇压在地面之上完全不能够动弹。
　　“你还要不要出手？”
　　将暗影门的弟子全部压制住，逍遥宗的弟子看向了叶辰充满了讥讽的笑容。
　　“兄弟帮帮我，只要你能够帮我，救下我的妹妹，我愿意给你做牛做马。”
　　暗殇涣散的目光同样凝聚了下来，而后看向了叶辰充满了希望的恳求道。
　　就在暗殇说出这一句话的时候，突然暗殇的识海里面有一枚印记，一闪而过。
　　“轮回印记？”
　　火神与黄帝两人都是感应到了这一幕，而后诧异的说道。
　　“小辰，此人可救下以后说不定是你的一个强大的助手！”
　　叶辰并不打算救下暗殇和他的妹妹。
　　因为他刚来到这里并不打算得罪任何人，只需要能够寻找到更多的宝物提升实力，顺便师兄李胖胖而已。
　　“说话算数？”
　　既然两位大神已经开口说话了，叶辰目光看向了暗殇笑了起来说道。
　　暗殇看见叶辰回应了他，而且从他的语气来看，真的愿意帮助他。
　　“我可以对天发誓，只要你能够救下我妹妹，从今以后我暗殇便给你做牛做马，从今以后你便是我的主人。”
　　暗殇激动的说道，直接对天发誓。
　　“好。”
　　听见了暗殇的话，叶辰最终答应了救下他以及他的妹妹。
　　虽然叶辰并不清楚轮回印记是什么，但是相比必定不凡，否则两位大神不会表现的如此惊讶。
　　当然最重要的还是，叶辰相信两位大神的话，否则他可不会多管闲事帮助其他人而招惹一身麻烦。
　　“放了他们。”
　　打定了主意，叶辰已经不在乎逍遥宗。
　　既然已经打算与逍遥宗为敌，那这群逍遥宗的弟子叶辰自然不会在乎。
　　“你说什么？”
　　听见了叶辰的话，逍遥宗的弟子放佛看傻子一样的看着他。
　　叶辰不过一人，他们可是还有足足十数人，而且每个人的实力都是踏入到了阳元境一段，凭借叶辰一个人能够翻起什么浪花。
　　“哗啦！”
　　叶辰不在多说废话，而是用行动证明。
　　古帝剑出手，一剑直接是将最近的一名逍遥宗弟子斩杀。
　　这一刻叶辰彻底的与逍遥宗结仇，两者之间的仇恨不可化解了。
　　“给我杀了他。”
　　谁能够想到叶辰会突然下杀手，反应过来的逍遥宗弟子立刻是同时杀向了叶辰。
　　这里的情况自然已是吸引了其他势力弟子的注意，所有人都是将目光投射到了这里。

第三百六十四章 得罪逍遥宗
　　“杀。”
　　面对一群逍遥宗弟子的杀来，叶辰却是冰冷一笑。
　　炎雷之力扩散开来，一剑瞬间斩出，可怕的剑芒瞬间将到来的逍遥宗弟子淹没，他们都不及发出一声惨叫而后死去。
　　十几人仅仅一眨眼的功夫，已经彻底的解决，没有丝毫的拖泥带水。
　　“全部死了。”
　　这一幕不仅仅震撼到了暗殇等人，甚至观战的人群无不是被叶辰一剑，吓得脸色惨白。
　　如此强大的实力，难道逍遥宗真的招惹了硬茬子？
　　“他居然怎么强大。”
　　暗殇等人都是清楚叶辰很强，可是没有想到他居然拥有如此实力，可怕而又让生不出反抗的心思。
　　“我的妹妹应该能够获救了。”
　　暗殇此刻想到的不是自己，而是自己被抓住的妹妹。
　　“这个人是谁，一下子杀死了十数名逍遥宗的弟子，两者之间必定结下仇恨。”
　　“逍遥宗已经在这里根深蒂固，许多势力都已经对他们低头，若是凭借他一人的话，想要推翻整个逍遥宗完全不可能。”
　　所有人的目光都是看向了叶辰，随后彼此交谈了起来。
　　虽说叶辰表现出来的实力只是阳元境一段境界，可是没有一个人会相信叶辰没有保留手段，能够如此轻松斩杀同境界的敌人，必定不简单。实力绝对不会是看上去那样，全部展现出来。
　　“起来吧，告诉我你妹妹在什么地方。”
　　叶辰将暗殇他们搀扶了起来而后询问道。
　　“那是？”
　　暗殇他们并不起眼，尤其是刚才还躺在地上，如今他站在叶辰的身体，顿时间有许多人将他认了出来。
　　并不是暗殇实力多么强大，名气多么响亮，而是暗殇有一位貌美如花的妹妹，任何修行者都想成为他的妹夫，导致他被人熟知。
　　“这个家伙难道是暗殇请来的帮手？难道他觉得一个人能够摆平整个逍遥宗，要知道在这一座聚居地的逍遥宗弟子只是一部分，而在那九大城市里面，他们还有更大的弟子。”
　　一些人自然清楚逍遥宗的圣子看上了暗殇的妹妹，甚至已经强行的囚禁了下来，今日便会举行一场盛大的婚礼告知所有人。
　　当然这一位圣子对任何漂亮的女子都会占为己有，然后巨举行婚礼，待到玩够之时就狠狠地将别人扔掉，逍遥宗来到这里不过三个月的时间，已经举行了数十次婚礼，堪称奇葩。
　　“哎，还以为是什么大势力的弟子原来是一位小角色，看来这一场闹剧很快就会结束了。”
　　一些人却是失望了下来。
　　暗殇实力不行，宗门更是不入流能够请来多强的帮手，很快就会被镇压。
　　“我已不知道。”
　　不在乎周围人的声音，暗殇苦涩一笑。
　　他同样刚回到这里怎么可能知道情况，而且他已是刚刚得知这个消息。
　　“你过来。”
　　叶辰点了点头不在询问暗殇，而是指了一个看戏的人，得到了想要知道的情报。
　　“记住，我可不会义务的帮助你，从今以后你便是我的追随者，性命都是我的了。”
　　“是，主人。”
　　暗殇深深的看了一眼，恭敬的点了点头，他不愿意屈服于任何人，可是此刻为了自己的妹妹，他终于将内心里面最后的骄傲击碎。
　　“走吧。”
　　没有多说什么，叶辰带领暗影门的众人抵达了逍遥宗的驻地，逍遥院。

第三百六十五章 圣子方杰芮
　　逍遥宗院落前面一片人声鼎沸，络绎不绝。
　　来到这里的势力无不是带来了稀有的宝物，用来参加圣子的婚礼用来博取一个好感。
　　“高上门，上品灵枪一把。”
　　“风云堂，六品高阶灵丹一枚。”
　　“上云观，六品武学一部。”
　　.........
　　院落前面有着司仪不断的念叨道。
　　“怎么好的东西给我不好吗？”
　　“好羡慕啊，若是拥有这个宝物我的实力怎么可能这般弱呢？”
　　听见司仪的声音，人群里面顿时间响起了一道道哗然之声。
　　“就是这里了。”
　　看着人满为患，人来人往的院落，叶辰将目光停留在了这里而后轻声的说道。
　　“我会尽量闹出一些大动静，你趁机闯进去救下你的妹妹，若是你跟随我硬闯，对方伤害你的妹妹了就得不偿失了。”
　　叶辰对着暗殇说出了自己的计划。
　　“多谢。”
　　听见叶辰竟然想的如此周到，暗殇忍不住震惊的看了一眼对方，而后真挚的说道。
　　“什么人？”
　　叶辰孑然一身的朝着院落走了过去，目光与司仪互相看着，就在叶辰靠近的时刻，叶辰却是立刻被拦截了下来，而后被人呵斥。
　　“瞎了你的狗眼，连我都不认识？”
　　听见这一位充当司仪弟子的话，叶辰直接一个耳光扇了过去，抽的对方两耳发光，能够看见漫天星辰。
　　“猛人啊，居然敢在这里闹事，厉害了。”
　　“尤其是今天这个日子，我真是跪下了，五体投地。”
　　看见叶辰居然二话不说将司仪弟子抽翻了出去，人群里面顿时间爆发出了一道道哗然之声。
　　“居然敢在我逍遥宗院落前面闹事，你找死。”
　　这里的动静自然是引起了其他逍遥宗弟子的注意，顿时间上百名逍遥宗弟子迅速的赶了出去，如此阵仗太看得起叶辰了。
　　“多谢。”
　　叶辰简单的出手，将场面彻底的混乱了下来，暗殇带领着暗影门的人迅速的进入到了院落里面，进入之前对着叶辰的方向感激的说了一声。
　　“今日是我们圣子方杰芮的大事，我们并不想见血，所以立刻给我跪下磕头认错，我们可以饶你不死。”
　　暗影门的领头弟子目光森冷的对着叶辰喝道，杀意盎然。
　　若不是今日乃是圣子方杰芮的大事，他们早已经出事怎么可能与叶辰在这里说如此多的废话。
　　“括燥。”
　　听见这一句威胁的话，叶辰眼中有着寒意涌动，随后再次抬手一巴掌扇了过去。
　　这一次更快，更狠，更用力。
　　“啪。”
　　硕大的声响回荡在天地之间，听见的人都是头皮发麻，感觉脸庞生疼，更何况是被打之人。
　　“你知不知道老子是谁，就算你们圣子来了都要恭恭敬敬的请老子进去喝喜酒，你们算个屁啊！”
　　不给逍遥宗弟子开口的机会，叶辰恶狠狠的说道。
　　叶辰狰狞的模样，认真的态度加上他那不确定的实力，让得逍遥宗弟子一瞬间愣住了，不知道叶辰说的是真是假。
　　“你是什么人？”
　　领头的弟子森冷的盯着叶辰，咬牙锯齿的询问道。若是叶辰敢欺骗他，他必定让叶辰死无葬身之地，若是叶辰叶辰真的与圣子有关系，他这一巴掌就算白挨打了。
　　“你们不配知道小爷的身份，让方杰芮那个小子亲自出来迎接我。”
　　叶辰撇了撇嘴不屑的说道。
　　心中对于这种装X的感觉，非常的不错，以后尽量多多发扬一番。
　　听见叶辰的话，看见叶辰敢如此有恃无恐，目中无人一时间逍遥宗弟子拿不定主意，场景顿时间陷入到了沉默，一片死静。

第三百六十六章 谎言拆穿
　　“怎么办？”
　　“现在还不能够确定他的身份，我们不敢贸然出手啊！”
　　一时间逍遥宗的弟子全部定住了不知道如何是好。
　　如今这里的情况让他们摸不着头脑，他们可是知晓方杰芮的性格，若是叶辰真的乃是方杰芮的亲人，他们势必会遭殃。
　　“吵什么吵呢？不知道今天乃是圣子的大喜日子。”
　　突然一道熟悉的声音传入到了叶辰的耳中，随后看见了一道熟悉的身影缓缓的走了出来。
　　此人不是别人，正是这一切的罪魁祸首顾炎墨。
　　“是你？”
　　顾炎墨走了出来而后将目光停留在了叶辰的身上，眼角浮现一抹冷厉。
　　“顾师兄，你认识他？”
　　看见顾炎墨知晓叶辰，一群逍遥宗的弟子忍不住松下了一口气，而后询问道。
　　“给我拿下他，他与暗殇他们是一伙的，绝对是来这里闹事！”
　　顾炎墨点了点头，而后冰冷一笑大声的吩咐道。
　　“怎么？你们打算造反吗？”
　　顾炎墨的命令突然下达，可是却没有一个逍遥宗的弟子执行，而是看着顾炎墨。
　　“顾师兄，他是圣子乃是他的亲人，我们不知道真假不敢轻易出手。”
　　听见顾炎墨的责怪，一众弟子委屈的说道。
　　顾炎墨听见了这些话，顿时间沉默了下来。
　　他知晓叶辰乃是跟随暗殇一起的，若是叶辰真的与圣子有关系，还真的吃不了兜着走。
　　“你们在这里等待，我进去告诉圣子。”
　　顾炎墨目光阴沉不定的看着叶辰随后对着一群逍遥宗弟子吩咐道，而后迅速的进入到了院落里面。
　　“呼！”
　　看见顾炎墨进去了，一群逍遥宗弟子却是吐出了一口浊气。
　　至于叶辰看着顾炎墨的离开却是笑了起来，他当然与圣子不熟悉，甚至完全不认识对方。
　　若是方杰芮真的出现在这里，叶辰自然会穿帮，到时候叶辰会尽量给暗殇他们争取到足够的时间，让他们带人离开这里。
　　逍遥宗的弟子并没有急着出手，而是原地将叶辰包围了下来。
　　至于顾炎墨却是将这里的消息传递了进去，很快一位英姿飒爽，气质非凡的青年走了出来。
　　这一位青年有一个非常显著的特点，那便是眼中目中无人，态度高高在上，散发出一种桀骜的气质。
　　“圣子！”
　　看见这一位青年的出现，逍遥宗的弟子无不是恭敬的叫喊了一声。
　　“你们说的可是他？”
　　此人不是别人正是圣子方杰芮，方杰芮立刻将目光落在了叶辰的身上，而后冷漠的说道。
　　“是的，圣子！”
　　听见了方杰芮的话，逍遥宗的弟子大声的回应道。
　　“我不认识他。”
　　方杰芮深深的看了一眼叶辰，眼中有着寒意涌动，他完全没有想到今日他的大喜之日竟是有人敢来这里大闹，语气冰冷的说道。
　　这一句话落下，逍遥宗的弟子已经明白了。
　　“小子，骗我们很好玩吧，给我死吧！”
　　一群逍遥宗的弟子听见了方杰芮的话，顿时间嘴角掀起一抹冰冷的笑容，看向叶辰的目光森冷无比。
　　“杀！”
　　顿时间漫天的喊杀之声响彻在天地之间，上百名逍遥宗弟子同时杀向了叶辰，要将这个敢欺骗他们的家伙，五马分尸！
　　“应该找了吧！”
　　叶辰并没有着急出手，而是让他们等待方杰芮出来拆穿他，目的就是拖延时间。
　　如今谎言已经被破，叶辰不得不选择动手了。
　　“那便动手吧！”
　　看见杀过来的逍遥宗弟子，叶辰冰冷一笑，古帝剑在手可怕的剑意瞬间弥漫在天地之间！

第三百六十七章 强大的叶辰
　　“杀！”
　　面对上百名逍遥宗弟子的攻杀，叶辰无所畏惧。
　　手中古帝剑高高的举起，可怕的剑光瞬间从叶辰的身体里面席卷开来，随后炎雷之力从气海里面注入到其中。
　　可怕的剑芒瞬间如同百花一样释放开来，漫天花朵璀璨开放。
　　只是那每一朵盛开的鲜花，都能够释放出极致的杀戮，能够杀人与无形一般。
　　“哗啦啦！”
　　剑气将空间切割开来，刺耳的声响让人头皮发麻，随后将众人的攻击全部抵抗了下来。
　　“嗯？”
　　看见叶辰凭借一人一剑，竟是毫发无损的挡住了上百人的进攻，这一幕震惊到了方杰芮以及在场的所有人。
　　“看来还真是一条过江龙！”
　　观战的人群却是倒吸了一口冷气说道。
　　“已经开战了吗？”
　　至于那些知晓叶辰斩杀逍遥宗弟子的人群看见了场中已经交手的众人失望的摇了摇头。
　　本来以为提供一些情报给逍遥宗，看来最终还是没有任何的办法了。
　　与逍遥宗结交的机会已经没有了。
　　“一群废物，百人居然拿不下一人！”
　　方杰芮看见这一幕眼光冰冷无比，冷厉的呵斥道。
　　“唰。”
　　听见了方杰芮的话，逍遥宗弟子脸色无不是变化了下来，身体不由自主的颤抖了下来。
　　“杀！”
　　一瞬间更加恐怖的攻势顿时间从他们的身体里面席卷开来，可怕的刀光剑影，拳影脚踢，无不是对着叶辰每一处杀去，封锁了他所有的退路。
　　“雷霆震天击！”
　　“天地雷灵剑！”
　　面对着强势的镇压，叶辰脸色都是忍不住变化了下来。
　　此刻不得不全力出手，两道六品武学同时攻击而出。
　　可怕的红色雷霆震碎虚空，而后幻化而成一道巨掌狂暴的镇压而下。
　　同样一边充斥着毁灭气息的雷霆巨剑，疯狂的从天空之上缓缓地斩下，斩碎苍穹。
　　“轰轰轰！”
　　一剑，一掌强势到了极点，令得观战的人群都是热血沸腾。
　　“噗噗噗！”
　　剑掌同时落下，顿时间将天地之间掀起了一阵阵的涟漪风暴，可怕的劲风瞬间在天地之间席卷了开来，随后看见了一道道身影如同断线的风筝倒飞了出去，重重的摔倒在地面之上，摩擦出上百米的痕迹，最终昏死过去。
　　“这？”
　　看见眼前发生的这一幕，无数人皱起了眉头，忍不住倒吸了一口冷气。
　　太夸张了，这一剑一掌竟是生生的击溃了逍遥宗一半的人数，足足有一半的人重伤昏迷过去。
　　“此人的实力真的只是阳元境一段吗？”
　　感受着叶辰的气息，许多人都是瞪大了眼瞳，而后深吸了一口气不敢相信的说道。
　　“废材！”
　　“居然被一人击败了足足一半的人数，你们怎么不去死！”
　　方杰芮的脸色阴冷到了极点，这一次逍遥宗弟子完全将他们逍遥宗的面子完全丢失了。
　　百人拿不下对方一人，甚至还被一人击败一半之数，这可是巨大的耻辱！
　　“圣子，我亲自出手将他拿下。”
　　看着方杰芮冰冷的脸色，站在他身后的顾炎墨请战道。
　　“好，只要你能够将那个小子拿下，我可以满足你一个条件，任何条件！”
　　方杰芮眼中杀意十足的盯着叶辰，随后发出了这一个命令。
　　“多谢，圣子！”
　　听见了方杰芮的话，顾炎墨放佛势在必得了一般恭敬的说出了这一句话，驱散了普通的逍遥宗弟子，准备一人迎战叶辰！

第三百六十八章 战顾炎墨
　　“这一切事情的源头都是你把！”
　　看见顾炎墨居然敢独自一个人迎战他，叶辰却是笑了起来。
　　“没错，我得不到的东西，我便摧毁她。”
　　顾炎墨阴冷的笑了起来回应道。
　　听见顾炎墨的话，叶辰只觉得此人非常的变态，竟是阴险可怕的人物。
　　“本以为你们不会来找死，而且我与你之间无冤无仇，可是你居然是暗殇一边的，而且你的实力让我感受到了恐惧，若是等你继续成长下去，我很有可能会死在你的手中，所以我只能够先下手为强了，你要怪就去怪暗殇吧！”
　　顾炎墨冷意的笑了起来，眼中充满了极致的寒冷。
　　“杀！”
　　随着顾炎墨一句话落下，一柄黑金剑便是出现在了他的手掌之上，灵光涌动，可怕的剑气倾洒在天地之间。
　　一剑斩下，放佛要摧毁这一方天地，漫天的剑芒封锁了叶辰的退路，锁定了对方，而后狠狠的斩落而下。
　　“哐当！”
　　面对顾炎墨这强势的一剑，他的脸色却是没有丝毫的变化。手掌轻轻一抬，古帝剑出手，一剑轻松的抵抗了下来。
　　“咻！”
　　看见叶辰挡住了他的攻伐，顾炎墨却是无所谓的笑了起来。
　　一瞬间两道身影在天空之上碰撞到了一起，剑光弥漫在天地之间，放佛要将整个天空都是寂灭一样。
　　剑者攻伐，在两人的手中展现的淋漓尽致。
　　一个不慎都可能重伤，随后瞬间落败被对方斩杀。
　　“嘭！”
　　一次惊人的碰撞，掀起滔天的波动，随后空气不停的爆炸开来。
　　一圈惊人的劲风席卷开来，两道身影朝着身后退出了上百米才踉踉跄跄的稳住了身形。
　　“看来我小觑了你。”
　　顾炎墨稳定了翻滚的气血，随后目光森冷的看向了叶辰，缓缓的吐出了一口浊气。
　　体内的杀意毫不保留的扩散了出来，周围的空气都是在缓缓的下降，一种深入骨髓的冰冷，令人头皮发麻。
　　“阳元境二段的修为已不过如此！”
　　叶辰却是讥讽一笑，从交手的动静来看，顾炎墨的实力还没有叶辰杀死的异魔强大。
　　“我会让你明白我们之间的差距到底有多大。”
　　听见叶辰的讥讽一笑，顾炎墨眼中的寒意愈发的冰冷了下来，随后缓缓的开口。
　　“轰轰轰！”
　　仅仅一瞬间，可怕的灵气波动从顾炎墨的体内扩散了出来。
　　滔天的剑气弥漫在天地之间，让人头皮发麻，只觉得心惊胆寒。
　　天地之间的灵气更是在此刻彻底的狂暴了下来，风起云涌，山雨欲来风满楼的感觉，席卷在整个天地之间。
　　“那是？”
　　感受到顾炎墨此刻的气息波动，许多逍遥宗的弟子都是惊呼出声。
　　“那是逍遥宗伪七品武学逍遥天地剑！”
　　人群之中顷刻之间爆发出滔天般的哗然之声，所有逍遥宗弟子对于这个武学并不陌生。
　　因为想要修行这部武学，可是需要太多的贡献点甚至还需要得到长老们的认可，这可是逍遥宗的顶尖武学之一。
　　“废材，今日我看你如何挡住我这一剑！”
　　顾炎墨脚踏虚空，喝声如雷，可怕的剑芒瞬间将整个天空都是填满了一样，一缕缕剑光瞬间扩散开来，天地都是在此刻剧烈的颤抖不已。
　　一柄巨剑悬挂在天空之上，仅仅散发出来的余威都是能够轻易的斩杀阳元境一段的强者，这般波动不可谓不恐怖！
　　“死！”
　　一个字吐出，顾炎墨眼中寒意十足，随后一剑对车叶辰的身体狠狠的斩杀了下去。

第三百六十九章 顾炎墨之死
　　巨剑还没有落下，仅仅是余威下面的地面都是在不断的崩塌，出现一道道裂缝，让人头皮发麻。
　　望着这般破坏力，许多观战的强者都是忍不住倒吸了一口冷气，只觉得头皮发麻。
　　顾炎墨不愧是逍遥宗的弟子，拥有如此强大的实力能够理解，不知道狂妄的叶辰能够挡住。
　　心中这般想着，许多人的目光全部都是落在了叶辰的方向。
　　只见叶辰看见这一幕，却是站在原地完全不动，放佛已经被顾炎墨这一剑吓傻了一样。
　　可是前面叶辰表现出来如此强大的实力，吓傻应该不可能吧？
　　“轰隆隆！”
　　就在所有人都是在疑惑的时刻，面对巨剑即将落下之时。
　　叶辰却是在关键时刻，气海之中的炎雷之力疯狂的涌荡在天地之间，让人觉得头皮发麻。
　　“咻！”
　　就在叶辰表现出惊人气息的时刻，他们便是看见了叶辰竟是拔地而起，那般模样放佛是打算拼命了一样，甚至可以说是送死！
　　“今日谁都不能够保住你！”
　　叶辰剧烈巨剑越来越近，眼中看不出任何的恐惧味道，反而是嘴角掀起了一抹冰冷到极点的笑容，而后缓缓的开口道。
　　“九阳白圣掌！”
　　低沉的声音缓缓的从叶辰的喉咙里面吐了出来，顿时间天地之间风起云涌。
　　天空之间的温度都是忍不住迅速的攀升，而后是有人都是忍不住抬头望向了天空。
　　“嘶！”
　　看着天空之上足足十道烈日，所有人都是忍不住倒吸了一口冷气。
　　“这便是他的武学吗？”
　　看见叶辰竟是能够施展出这种武学，许多人都是震撼了下来。
　　“爆爆爆！”
　　虽然九道烈日的不断的出现，天空之间的空气都是在不断的焚烧爆炸，放佛连绵不断的山炮一样轰鸣个不停。
　　“给我凝聚！”
　　一声冰冷的低吼，随后看见了九道烈日在叶辰的操控之下，竟是缓缓的化为了一道烈日。
　　“轰隆隆！”
　　一瞬间，天崩地裂，可怕的风暴瞬间席卷在天地之间，烈风放佛能够将整个天地都是焚烧了一样。
　　“给我破！”
　　最后一句话吐出，随后看见了烈日竟是化为了一道遮天蔽日的焚烧巨掌朝着顾炎墨怒杀了过去。
　　“这是？”
　　看见武学彻底的成形，散发出来的可怕气息相比于顾炎墨来说，只强不弱。
　　“七品武学！”
　　这一刻不仅仅顾炎墨脸色变化了下来，甚至在场的每个人脸色都是忍不住变化了下来。
　　“阳元境一段施展出七品武学？他体内有如此多的灵气吗？”
　　方杰芮脸色已是在此刻彻底的凝重了下来，缓缓的开口道，不敢相信。
　　“嘭！”
　　掌剑在空中狠狠的碰撞在一起，而后在众人紧张的目光之下，竟是发现了顾炎墨的武学竟是被生生的焚烧殆尽。
　　“噗！”
　　武学被破顾炎墨直接是一口鲜血喷吐，身体如同断线的风筝倒飞了出去，而后重重的摔倒在地面之上。
　　“给我住手！”
　　顾炎墨重创，叶辰可是没有任何的手下留情的打算，继续出手随后朝着顾炎墨怒杀下去。
　　“滚！”
　　听见方杰芮的话，叶辰却是一心两用一边拦截对方，一边完全不打算放过顾炎墨这个罪魁祸首。
　　“我说过今日，你必死！”
　　叶辰击退了方杰芮在顾炎墨惊恐而后悔的目光之下，随后一掌彻底的将顾炎墨斩杀，焚烧成为了一片灰烬飘散在天地之间。
　　顾炎墨死去之前，只留下了这一句话。
　　“我不甘心，我后悔啊！”

第三百七十章 激怒方杰芮
　　“你找死！”
　　看见叶辰竟完全不在乎，当着他的面将顾炎墨斩杀，方杰芮脸色难看到了极点。
　　可怕的杀意顿时间从方杰芮的体内扩散开来，脸色冰冷到了极点。
　　在整个聚居地谁敢不在乎他，谁敢将他的话不放在耳中。
　　唯有叶辰而已。
　　“滚！”
　　方杰芮怒火冲天的对着叶辰怒杀了过来。
　　这不仅仅丢失了他的面子，更是让整个逍遥宗的面子颜面扫地，到时候逍遥宗在聚居地还如何统治其他人。
　　“嘭！”
　　面对方杰芮全力的一击，叶辰同样没有丝毫的保留，一剑狠狠的斩杀了下去。
　　可怕的刀光剑意立刻之间席卷了开来，可怕的劲风疯狂的朝着四周扩散，让得许多人都是头皮发麻，只觉得心跳加快，迅速的朝着身后不断后退，生怕会受到波及。
　　“踏踏..”
　　一声巨响，两道身影同时朝着身后退出了十数步才踉踉跄跄的稳住了身形。
　　“你不不可能只是阳元境一段！”
　　看见叶辰比他没有弱上多少，方杰芮脸色难看到了极点，他觉得受到了莫大的侮辱。
　　对于明明不是阳元境一段境界，害他们轻敌导致逍遥宗损伤惨重。
　　“呵呵。”
　　听见方杰芮的话，叶辰却是不屑的笑了起来。
　　一位蝼蚁如何知晓燕雀的志向，如何明白燕雀心中所想的，更不清楚燕雀的实力，因为两人之间天差地别。
　　听见叶辰的嘲讽，方杰芮的脸色一阵青一阵白。
　　手持白龙刀的手臂紧握了几分，阳元境三段的气息毫无保留的爆发，可怕的动静立刻席卷在天地之间。
　　“你要为今日的一切付出代价！”
　　方杰芮的话，手臂缓缓下坠，手中的白龙刀留下一道道可怕的痕迹，刀劲从其中弥漫开来，让一些靠近的强者都是脸色剧变。
　　如此可怕的实力，整个聚居地除了方杰芮之外，找不出第二人。
　　“装？谁不会！”
　　就在所有人都是如此想的时候，立刻被啪啪打脸。
　　因为他们看见了叶辰居然做出了与方杰芮同样的动作。
　　“哗啦！”
　　刹那间剑气从叶辰的手中扩散出来，道道剑痕遍布在脚下，剑气从其中纵横而出，让人脸色剧变。
　　“你找死！”
　　看见叶辰如此动作，不仅仅观战人群脸色变化了下来，甚至方杰芮都是如此，目光森冷无比的瞪着叶辰。
　　他本打算用如此手段来震慑住一些人，没有想到却是被叶辰啪啪打脸。
　　“给我死！”
　　方杰芮终于不再压制心中的怒火，直接是朝着叶辰怒杀了过来，可怕的刀芒将前方的空间都是尽数的碾压，而后封锁了叶辰的所有退路，不给他任何反应的机会。
　　“滚！”
　　面对方杰芮的全力出手，叶辰却是冰冷一笑。
　　虽然与顾炎墨大战了一场，损失了不少的炎雷之力，可是方杰芮想要轻松的将他击败基本上是不可能的事情。
　　“杀！”
　　刹那间，两人在空中疯狂的碰撞到了一起。
　　两道身影闪电般的碰撞，刀光剑影看得无数人头皮发麻，只觉得心惊胆寒！

第三百七十一章 离开
　　“逍遥裂云刀。”
　　天空之上交战的两人，强势到了极点。
　　可怕的刀光震碎了虚空，疯狂的对着叶辰斩落而下。
　　“天地雷灵剑！”
　　面对这一刀，叶辰却是冰冷一笑。
　　想要凭借这种武学斩杀他，怎么可能。
　　一剑西去，轻松的将方杰芮的攻势轻松的抵抗了下来，甚至还趁机反击，一剑直接是将对方逼退了出去。
　　“哗啦！”
　　一道剑痕，更是在对方的脸庞之上留下了一道痕迹，鲜血不停的流淌而下。
　　“你居然伤到了我。”
　　扶着脸庞之上的鲜血，方杰芮的脸色难看无比，目光森冷的盯着对方。
　　“今日你必死！”
　　方杰芮这一刻彻底的西斯底里了下来，可怕的实力疯狂的席卷开来，一道道刀芒疯狂的对着叶辰狠狠的斩下。
　　面对疯狂的方杰芮，叶辰不得不慎重对待，全力以赴。
　　“雷霆震天击！”
　　可怕的炎雷巨拳与剑芒疯狂的对着方杰芮轰击而去。
　　两人之间的战斗瞬间白热化了下来，放佛已经是达到了不死不休的地步。
　　而在与方杰芮交手的时候，叶辰总是保留了一些手段，因为等到暗殇他们完毕之后，他会迅速的离开这里。
　　若是逍遥宗还有更加强大的存在，叶辰很有可能会陨落在这里。
　　他可不会因为做好事，而丢掉自己的性命。
　　“啪！”
　　就在两人激烈碰撞的时刻，突然天空之上传出了一道巨响，一道光芒一闪而过。
　　“救下了吗？”
　　其他人对于这一幕非常的疑惑，叶辰却是非常的清楚。
　　这可是叶辰与暗殇之间的暗号，发出来这个暗号就证明暗殇已经将自己的妹妹救了出来。
　　“圣子不好了。”
　　暗号发出的一瞬间，叶辰一直在寻找机会离开，突然院落里面又出现了一群逍遥宗的弟子对着与叶辰交手的圣子大声的说道。
　　“好机会。”
　　圣子听见了这一句话刹那间走神，叶辰直接是抓住机会，一剑逼退了圣子。
　　“咻！”
　　圣子退后，叶辰一瞬间将速度提升到了极点，而后迅速的离开了这里。
　　“竖子，哪里逃！”
　　圣子看见叶辰居然打算逃跑，脸色难看无比而后迅速的追了出去。
　　“圣子，你的新娘子被人带走了，我们不知道是谁！”
　　逍遥宗的弟子可是清楚事情的严重性，忍不住大声的对着离开的圣子说道。
　　“什么？”
　　听见了这一句话，方杰芮立刻停止了下来，看着叶辰离开的方向杀意盎然，可是此刻不得不停止追击对手。
　　“怎么会被人带走？”
　　方杰芮回到了他们的身边冰冷的呵斥道。
　　“我们已不清楚，我们只是听见了一道惨叫之声，而后便是发现了新娘居然被带走了，我们翻遍了整个院落都是没有找到。”
　　逍遥宗的弟子脸色难看到了极点，惊恐的看着方杰芮。
　　“玛德，看来我中了调虎离山之间！”
　　一瞬间方杰芮想到了什么，脸色难看到了极点。
　　这一次不仅仅逍遥宗的脸面全部丢失了，他的脸面更是丢下一地，绝对会成为整个聚居地嘲笑的对方。
　　甚至这里的消息很快会传出去，他会成为整个异域空间的笑话。
　　别人不仅仅在他眼前杀死了逍遥宗得子，更是最终带领着他的新娘大摇大摆的离开了这里，让人无法反驳。
　　“小子，下次遇见你我必杀你！”
　　方杰芮愤怒而不甘心的怒吼了起来，发泄着心中狂暴的怒火。

第三七十二章 开启
　　“他真的做到了。”
　　叶辰一路上不断的躲避，身法轻盈，虽然不及暗影门的隐蔽手段强大，可是却能够让大都数人无法发现他。
　　“嗯，真的做到了。”
　　很快已经在预定地点等待叶辰的暗殇等人看见了叶辰回来，忍不住兴奋的叫了起来。
　　“您没事吧。”
　　暗殇看着叶辰迅速的走了过来关心的询问说道。
　　因为这一次叶辰毕竟是帮助他才会彻底的得罪逍遥宗，彻底的得罪方杰芮。
　　“你看我像有事的样子吗？”
　　叶辰无所谓的笑了笑，脸上出了有几分惨白之色，身上确实没有任何的伤势。
　　“你放心吧，我答应你的事情一定会做到。”
　　暗殇确实发现叶辰没有受伤随后感激的对着他说道。
　　“这位是我的妹妹，暗雪。”
　　暗殇随后将自己的亲妹妹叫了过来感谢叶辰这一位救命恩人。
　　暗雪的妹妹确实长得很漂亮，一双灵动的大眼睛，虽然穿着普通，可是却有一种让人亲近的气质，甜甜的笑容放佛能够融化冰山万雪，活泼的性格让人喜欢。
　　“以后不要叫我恩人了，就叫我叶大哥吧。”
　　叶辰看着暗雪笑了一声说道，对于恩人这个称呼还是不习惯。
　　“嗯。”
　　暗雪高兴的点了点头。
　　“你跟着我过来吧。”
　　叶辰又看了一眼暗殇而后说道。
　　“小雪你跟着其他哥哥姐姐先去另外一边等着我，我一会儿就过去找你。”
　　暗殇看了一眼叶辰，而后对着暗雪说道。
　　很快两人走到了一边，至于暗影门的人却是清楚叶辰会和暗殇谈论什么，只是他们并没有阻止。
　　因为这个就是叶辰的条件，暗殇是一个说到做到的人，就算他们阻止已没有任何的作用。
　　“小辰，你可是想清楚了？”
　　两人走到了一边，火神与黄帝的声音同时传入到了叶辰的耳中。
　　“嗯，虽然你们所说的轮回者很强大，也许他以后真的能够帮助到我很多东西，可是我并不相信这般束缚别人，我有足够的自信，以后能够超越任何人。”
　　叶辰对着两位大神点了点头说道。
　　听见了叶辰的话，火神与黄帝沉默了不在说话，显然已经默认了叶辰的做法。
　　任何大能者都不会强制性的要求追随者，因为这种关心并不稳定，而会用心交谈，能够让追随者安心，更能够让追随者心思塌地。
　　“你想不要变得更强？能够自己保护好你的亲妹妹？”
　　叶辰看着暗殇深吸了一口气而后对着他询问说道。
　　“我可以吗？”
　　暗殇听见了叶辰的话，不敢相信的询问道。
　　他自然渴望变得强大，强大到任何人都不能够欺负他和他妹妹。
　　“我知道你的情况，你不是自从踏入到了阳元境之后，境界一直不能够提升，我能够给你解决。”
　　叶辰说出了暗殇的问题所在。
　　这个问题只有暗殇一个人知道，包括其他人都是不清楚。
　　“你真的能够做到吗？倘若你能够做到从今以后我这一条命就是你的了。”
　　听见叶辰知晓他最大的秘密，暗殇却是激动了下来。
　　因为他知道这个秘密唯有他一人知晓，除非有人真的能够为他解决这个问题。
　　“我可以帮助你，甚至你不需要认我为主。
　　你以后同样不需要成为我的奴仆，我们两人兄弟相称，以后叫我老大就可以了。
　　当然若是我帮助你以后，我有了困难，需要你的帮助，你能够全力帮助我。”
　　叶辰笑了笑说出了自己的条件。
　　听见叶辰的条件，暗殇瞪大了眼睛不敢相信。
　　随后不给暗殇反应的机会，叶辰的身影已经被火神掌控了，随后看见了火神双手闪电般的变化了起来，神秘而古老的掌印出现在他的手中，随后一巴掌击中了暗殇的身体。
　　众人只听见一声惨叫，随后暗殇陷入到了昏迷之中。
　　叶辰强行开启了暗殇尘封的记忆，只要轮回印记被彻底的打开，只要给暗殇足够的时间，他势必会在最短的时间，登上曾经的高度，甚至更高。
　　“我能够做到的只有这一步了，至于你能够成长到哪一步，终究要看你自己。”
　　叶辰看着暗殇说出了这一句话，随后在一旁给他护法。

第三百七十三章 记忆苏醒，实力提升
　　暗殇昏迷之后，叶辰阻止了其他人的过来，防止打扰到他。
　　并且让所有人放心，暗殇并不会出现任何的危险，反而等到他醒来的时候会变得强大。
　　此刻的暗殇脑海里面不断的有着记忆出现，那些记忆非常的古老。
　　他对于这些东西非常的陌生，可是又非常的熟悉。
　　他感觉这些事情全部都是他亲身经历过的一样。
　　“啊啊啊...”
　　暗殇一遍一遍的惨叫，熟悉陌生，虽然只是两个词语，可是想要彻底的苏醒曾经的自己那可是相当的困难。
　　“我哥哥真的没事吗？”
　　不远处的暗雪等人都是皱起了眉头，充满了担忧。
　　他们真的想要询问一番叶辰，暗殇真的不会有任何的危险吗？为什么暗殇会发出如此惨叫之声。
　　半个时辰之后，暗殇终究不在惨叫。
　　他放佛已经将两个性格融合到了一起，他放佛找回了轮回的记忆。
　　他的实力居然在不断地提升。
　　那自从踏入到阳元境之后，完全没有上升空间的修为居然在逐渐的攀升。
　　阳元境二段，阳元境三段.....直接一瞬间踏入到了阳元境九段境界，甚至还在不断的提升。
　　“那真的是暗殇师兄吗？”
　　感受到暗殇的修为提升的如此恐怖，完全没有停止的打算，暗影门的弟子忍不住咽了咽口水，不敢相信的惊呼出声。
　　“哥哥。”
　　暗雪的脸上更是充满了担忧之色。
　　她可是非常清楚暗殇的情况，如今实力迅速的提升难道是发生了什么不策？
　　“不知道他会不会压制下来，若是被强大的实力所迷惑了，那一次他算彻底的废掉了。”
　　火神与黄帝看着疯狂提升实力的暗殇开口道。
　　叶辰虽然没有说话，双眼却是深深地看着暗殇，他在等待暗殇做出自己的决定。
　　“给我压制！”
　　突然一道低沉而古老的声音缓缓地从暗殇的喉咙里面吐了出来。
　　而后叶辰他们所有人都是感受到了，暗殇疯狂提升的修为不仅仅停止了下来，甚至修为都是在不断的压制。
　　阳元境九段，阳元境八段.....直接压制到了阳元境四段，无法继续压制才停止了下来。
　　“一瞬间提升三个境界？”
　　虽然停留在了阳元境四段境界，可是暗影门的弟子无不是瞪大了双眼，完全无法接受这个事实。
　　虽然暗殇足足一年的时间没有突破，可是这一次的突破终究太夸张了一些吧？
　　最重要的还是，他们能够感受得到暗殇的修为非常的稳固，没有丝毫的后作用，并没有反弹。
　　也就是说暗殇是真正的踏入到了那个境界。
　　“吾乃暗圣，我终究归来。”
　　古老的声音扩散在天地之间。
　　天地崩溃，周围的空间都是在一层层的剥离，空气更是在不停的爆炸，可怕的动静回荡在天地之间，让人头皮发麻。
　　空中更是有着七彩流光倾洒而下，而后注入到暗殇的身体里面，迅速的与暗殇的身体融合到一起。
　　随后一枚七彩的印记从他的识海里面出现，疯狂的吸收了一番灵气，而后化为平淡进入到了暗殇的身体之中。
　　“该走了。”
　　看见暗殇已经彻底的稳定了，叶辰笑了笑随后离开。
　　他没有想到第一次做好事，竟然会如此的愉悦，见证一位大能者的苏醒，竟是如此的恐怖而让人充满战意。
　　“希望你能够说到做到吧。”
　　留下这一句话，叶辰与暗雪他们打了一个招呼迅速的离开了这里，准备在异域空间多逛一逛而后寻找李胖胖！

第三百七十四章 红山城
　　待到暗殇恢复记忆苏醒过来的时候。
　　暗殇已经变得彻底的沉稳，成熟，不骄不躁，让人更加的信服。
　　“老大呢？”
　　暗殇虽然恢复了记忆，可是对于叶辰所做的一切依然充满了感激，对于叶辰这位大哥同样认可询问道。
　　“哥哥，叶大哥已经离开了这里。
　　他离开之前让我告诉你，既然你已经变得强大了起来，自然不需要他的保护，有些事情该做，有些事情不该做，你自己有一个方寸，不能够因为你的实力提升起来了而为非作歹。”
　　暗雪将叶辰的原话全部告诉了叶辰。
　　“老大，放心吧我会的。”
　　听见了暗雪交代的叶辰原话，暗殇却是深吸了一口气。
　　他自然明白叶辰担忧什么，害怕他造成太多的杀戮，因为他当初太弱的时候欺负他们的人太多了。
　　人可以杀，但是只要杀死罪魁祸首就行，一些罪恶不大的人完全可以放过，让他们改过自新。
　　“师兄，我们如今去什么地方？”
　　看见更加成熟让人信服的暗殇，暗影门的弟子突然感觉到安心，以后不会被人欺负了。
　　“给小妹报仇，而后我们离开这里，帮助你们提升实力。”
　　暗殇看着这一群一直对她不离不弃的同伴笑了笑说道。
　　“是。”
　　听见了暗殇的话，不知道为什么，他们相信此刻的暗殇一定能够给小妹报仇，那怕是圣子方杰芮都不会是暗殇的对手。
　　“走！”
　　话落，暗殇带领着暗雪十几人朝着逍遥宗所在的院落赶了过去。
　　至于叶辰却是离开了这一座小城。
　　虽然来到这里叶辰都是在杀戮，可是依然得到了一些关于异域空间的情报。
　　对于整个异域空间分为三十六座青铜城，十八座黑铁城，以及九座陨铁城已经是清清楚楚了。
　　至于云山城却只是最普通的青铜城。
　　这里的强者很少，少的可怜，并且周围的资源更是少的可怜。
　　而这一次叶辰前往的便是十八座黑铁城其中的一座城市，红山城。
　　根据叶辰得到的情报来看，红山城可是十八座黑铁城里面最强大的一座。
　　里面强者无数，强大的势力更是数不胜数。
　　那里更加没有青铜城那般一家独大，一个强大势力统治一方城市。
　　红山城可是混乱无比，势力之间经常爆发出惊天大战。
　　当然红山城周围更是有着许多随时可能出现的传承之地，每一座传承之地都是有着无尽的宝物，当然红山城的人口没有任何的减少，反而越来越多。
　　“那里就是红山城吗？”
　　叶辰离开了云山城已经过去了一个月的时间，目光眺望向了一座巨大的城市。
　　那一座城市全部都是由黑铁打造而成的。
　　可是他的四周全部密密麻麻红色的山峰，山峰之上有着红色的枫叶降落而下，让整个黑铁城都是化为了红色的海洋一般。
　　“终于到了。”
　　看见这一幕，叶辰相信这里应该就是十八座黑铁城最强大的城市红山城。
　　因为只有火山城才会出现这一幕，红枫将整个城市都是染红了一样，让人陶醉其中。
　　“终于到了红山城！”
　　就在叶辰抵达这里的时候，突然身后响起了一道道兴奋的声音，随后看见了上百支队伍从四面八方朝着红山城迅速的赶了过去。
　　叶辰已是跟随着这些人群顺道而去！

第三百七十五章 红枫族
　　叶辰跟着这一群队伍迅速的抵达了红枫城城门之前。
　　红枫城修建的非常的雄伟，仅仅城门都是高达百丈，给人一种厚重坚不可摧的感觉。
　　“站住！新人？”
　　叶辰他们一群人刚准备踏入到红枫城之时，突然一群穿着红色长衫，上面有着枫叶图案的人群将叶辰他们这上千人全部拦截了下来。
　　“你们是谁？”
　　好不容易来到红枫城刚准备进去却是被阻拦了下来，所有人脸上都是有着不喜的神色，而后呵斥道。
　　“又有新人来了，看来有好戏看了。”
　　城中的老人看见了这一幕却是笑了起来，站在城中一副看好戏的望着城门这里发生的情况。
　　“我们来自于红枫族，红枫城的守护者，想要进入到这里必须拿出合适的宝物，并且以后你们进入到传承之地之后，得到的宝物必须有五分之一必须上缴给我们红枫族，若是能够做到签字领取肩章进去，若是做不到立刻滚蛋。”
　　来自于红枫族的族人冷声的说道。
　　听见了这一句话，叶辰却是皱起了眉头，他来到这里之前可是没有听说过有红枫族的存在，而且进入到红枫城还需要缴纳宝物！
　　“你们这是什么狗屁规矩，我们来到这里之前，可是没有听说过需要缴纳宝物？同样没有听说过要上缴宝物给你们！难道你们真当我们刚来好欺负不成？”
　　听见红枫族族人的话，顿时间有新人气不过大声的呵斥道。
　　看他们的语气完全是不打算缴纳这些东西，同样不准备上缴供奉。
　　“呵呵，不缴纳已可以，你们可以从那边过去。”
　　听见有人硬气，红枫族的族人并没有任何的为难，而后指向了另外一边的一座小门笑着说道。
　　“去就去！”
　　一部分人为了不缴纳宝物不爽的说道，而后朝着那边小门走了进去。
　　“啊啊啊...”
　　可是等到他们进入不过数分钟的时间便是发出了一声声惨叫，而后便没有了任何的声响，放佛消失了一样。
　　“还有人过去吗？”
　　红枫族族人笑眯眯的看着叶辰他们这一群刚到来的新人说道。
　　“哎，都已经来到这里，缴纳就缴纳吧。”
　　听见那些惨叫声，终究有人心中害怕了下来，叹息了一口气随后缴纳了宝物，领取了肩章并且签字进入到了红枫城里面。
　　“只有怎么一点儿敢硬闯吗？”
　　城中的老人看见这一幕摇了摇头觉得没有任何的意思，这么快就妥协了让他们觉得太弱了。
　　“强买强卖吗？”
　　看见有人低头选择了妥协叶辰却是摇了摇头，而后看向了另外一边的小门。
　　“怎么可能让你们如愿。”
　　虽然叶辰并不清楚小门那边具体会发生什么事情，可是他并不想缴纳任何宝物或者签订不平等条约，而后朝着小门走了过去。
　　“快看又有人走了过去，勇气可嘉啊。”
　　“不错，既然已经猜测到了会发生什么事情还敢去小门，不是对自己的实力足够自信，就是傻子。”
　　看见叶辰朝着小门走了过去，仅仅新人目光看了过去，就连城中的老人同样是将目光落在了小门的另外一边，准备仔细观察一番！
　　“开！”
　　叶辰来到小门前面，而后推开了小门，一幕场景出现在叶辰的眼前.....

第三百七十六章 铁石
　　推开小门之后，一幕恐怖的场景却是出现在叶辰的眼前。
　　尸横遍野，血流成河。
　　一具具尸体被横挂在木杆之上，暴晒成为了肉干。
　　甚至还有人活着，正奄奄一息的喘着粗气，气息萎靡到了极点。
　　“这.....”
　　看见这一幕叶辰却是瞪大了眼睛，这还是他看见最残忍的一幕。
　　“哟，又有人来送死了！”
　　叶辰跨入小门的刹那间，两道目光直直的停落在了叶辰的身体之上，而后缓缓的开声。
　　很快一个高大的身躯缓缓的站立了起来，双眼之中有着浓郁的煞气，高大的身材笼罩了叶辰的身影，可怕的威压让叶辰都是感觉到了莫大的威胁。
　　“死吧！”
　　不给叶辰丝毫反应的机会，这一位高大的身躯直接是手持铁棒，一棒狠狠的对着叶辰的身体敲打了下来，不给叶辰丝毫反应的机会。
　　“轰！”
　　这一棒直接是将空气都是碾压爆炸，可怕的动静让叶辰都是觉得头皮发麻，全身冰凉。
　　“嘭！”
　　面对这一棒，叶辰只觉得全身冰凉，头皮发麻。
　　手中的古帝剑全力爆发，可怕的炎雷之力疯狂的注入到里面，随后一剑狠狠的迎接了过去。
　　剑棒相撞，顿时间一圈圈惊人的劲风席卷开来，可怕的力道疯狂的互相碰撞着。
　　“咻！”
　　如此强劲的实力，叶辰终究还是落入了下乘，竟是被狠狠的击飞了出去。
　　“踏踏踏...”
　　双脚在地面之上直接是划出了数十米，脚下生火，随后艰难的停止了下来，目光凝重的看着眼前的身影。
　　“咦，居然挡住了？”
　　那庞大而魁梧的青年看见叶辰居然挡住了他这一棒，颇有一番诧异的说道。
　　“有几分实力。”
　　魁梧青年那粗狂的脸庞之上勾勒出一抹兴奋而冷厉的笑容。
　　“我乃红枫城，镇门守卫，铁石。
　　报上你的性命！”
　　铁石瞪得如同牛眼般的眼睛看着叶辰森冷的说道。
　　“叶辰！”
　　听见铁石的话，叶辰深吸了一口气，缓缓的说道。
　　面对铁石，叶辰只觉得如临大敌。
　　虽说铁石释放出来的气息只是阳元境二段修为，可是那霸道的力量就算是阳元境四段都不一定能够抵挡下来。
　　怪不得那些来到小门的人都是落败了，无一人活着进入到红枫城里面。
　　“你敢来到这里，并且能够挡下我全力一击，证明你还是有希望活着进入到红枫城！”
　　“只要你能够伤我分毫，就算你挑战成功，你能够顺利踏入到红枫城，并且不会缴纳任何宝物，甚至会得到我们红枫城的庇护！”
　　铁石对着叶辰讲解了一番。
　　当然能够得到这番解释的人，唯有挡住铁石全力一击的人！
　　“你准备好了吗？”
　　铁石目光森然的盯着叶辰，而后缓缓的开口说道。
　　“来吧！”
　　叶辰吐出了一口浊气，如今他已经没有了退路，只能够全面迎接对手，紧握着古帝剑，眼中的战意浓郁到了极点。
　　既然已经来到了这里，叶辰已经打定了注意，那便战！
　　不成功，便成仁！

第三百七十七章 通关
　　“轰轰轰！”
　　铁石深深的看了一眼叶辰，没有任何的废话。
　　只见铁石的身躯竟然是变得更加的高大威猛了几分，全身上下的肌肉都是隆起，而后狂暴的力量疯狂的从身体里面席卷开来。
　　天地之间的灵气已是在此刻沸腾了起来，风起云涌，可怕无比。
　　一波波强劲的暴风，肆虐在天地之间，让人头皮发麻。
　　这一刻，铁石放佛绝世的凶兽逐渐的苏醒了开来。
　　全身的力量全部注入到了手中的铁棒之上，铁棒迅速的挥舞而动。
　　“狂暴一击！”
　　一声低沉的怒吼之声响起，随后看见了铁石气海之中的灵气疯狂的涌动开来。
　　“轰隆隆！”
　　天地都是在此刻为之一颤，风起云涌，天翻地覆。
　　“给我败！”
　　一棒落下，天空之上一根擎天巨棒直接是撕裂了虚空，散发出可怕的气息缓缓的从天空之上坠落了下来，没有丝毫的手下留情。
　　“嘭嘭嘭！”
　　巨棒落下的瞬间，虚空炸裂，空气爆炸。
　　如此狂暴的攻势，让观战的人群都是觉得头皮发麻，无力反抗。
　　“呼！”
　　面对这绝世一棒，叶辰却是缓缓的吐出了浊气。
　　“轰隆隆！”
　　一瞬间，气海之内的炎雷之力疯狂的席卷开来。
　　火焰升，雷霆惊！
　　两股不同的力量出现在叶辰的周身，将叶辰的气息提升到了极点，宛如绝世魔神降临与天地之间。
　　“火焰？雷霆？”
　　看见叶辰周身可怕的气息，许多人都是忍不住大吃一惊。
　　一人操控两人不同的力量，这让许多人诧异不已，觉得不可思议。
　　“雷火乾坤剑！”
　　深吸了一口气，剑气肆虐在天地之间，可怕的剑意不断地冲刷在每一个角落。
　　这一次，叶辰将七品武学“天火乾坤剑”改造了一番，实力提升了一倍不止，更加的强横不已。
　　“轰隆隆！”
　　火焰出，雷霆啸，剑气纵横与天地每一个角落。
　　一剑出，天地崩，剑神出世，无外乎如此！
　　随即，一柄巨剑，撕裂苍穹，直指穹苍狠狠的对着那黑色的巨棒镇压了下去。
　　“哐当！”
　　剑棒相撞，掀起了漫天风暴。
　　风起云涌，可怕的劲风肆虐在天地之间，让人头皮发麻，心惊胆寒。
　　“咚咚咚！”
　　一道道可怕的声响不停的回荡开来，两人的战斗已经是进入到了火热化的地步，随时都能够发出真正的胜负！
　　“爆！”
　　这般碰撞并没有持续多久的时间，一声巨大的碰撞之声。
　　一股强劲的劲风瞬间扩散开来，叶辰与铁石的身体都是如同断线的风筝倒飞了出去，飞出了数百米才踉踉跄跄的稳住了身形。
　　“噗！”
　　叶辰一口鲜血从喉咙里面吐了出来，脸色惨白到了极点，气息都是有了几分萎靡。
　　铁石确实是他交手过最强大的人，没有之一。
　　另外一边，铁石的脸色也是难看到了极点，因为他的脸庞之上与脖子之上留下了一道剑伤，虽然并不是很大，鲜血不停的流淌。
　　这一次显然是叶辰留手了几分，否则力度更大一些，铁石已经死在了这里。
　　“我败了。”
　　铁石深深的看了一眼叶辰，眼中竟是有着佩服的味道。
　　因为最后的两道伤势，乃是在爆炸之后，叶辰反应速度极快留下来的，那个时候铁石都是在全力防御，叶辰却是发起了进攻。
　　“多谢！”
　　叶辰笑了笑，收回了古帝剑而后在无数道震惊的目光之下缓缓的进入到了红枫城，没有受到任何的阻拦！
　　“动静消失了，那里到达发生了什么事情。”
　　至于其他新人却是看不见那里发生的一切，此刻却是一脸好奇的询问道。

第三百七十八章 外籍族人
　　“居然真的赢了？”
　　红枫城的观战人群看见叶辰居然最终取得了胜利，无不是震惊的外焦里嫩。
　　来到红枫城的人不是没有人战胜过铁石，可是人数却是少之又少，大都数都是签字给出了宝物，没有想多这么久又出现了一位。
　　“看来以后的红枫城又要热闹了。”
　　观战的人群笑着摇了摇头而后离开了这里。
　　一批新人里面能够有一人通过小门的考核那已经是非常的不错了。
　　“走了。”
　　叶辰对着铁石说了一句，而后朝着一旁的红枫城赶了过去。
　　“真的进去了？”
　　“里面到达发生了什么事情！”
　　到来的新人看见了叶辰出现在了红枫城里面，无不是震惊的说道，同样还存在着疑惑。
　　“都给我闭嘴，想要过去的人立刻滚蛋，想要缴纳宝物的人赶紧快点。”
　　红枫族的人看见了叶辰通过了小门考核，同样是非常的震惊不耐烦的呵斥道。
　　“我缴纳。”
　　很快便有人继续缴纳，当然同样有人选择了小门，随后惨叫之声不断的响起来。
　　“红枫城确实比聚居地的那一座城池强大了太多，如此人流量完全不能够媲美。”
　　“走路路过的客官看一看了，灵丹境强者洞府出产的上品灵器，保证能够提升你一半的实力。”
　　“生死境强者留下来的传承灵丹，只有融合之后就能够一跃成为生死境强者。”
　　.......
　　街道两边不断有人吆喝着，甚至街道两边的房间里面更是有着许多店铺，酒楼都是存在着。
　　只是这些东西全部都是红枫族也就是这里的本地土著自己开的。
　　当然这群本地土著已不尽其然，这些本地土著已是和叶辰他们一样来自于外面的人，只是因为传送通道开启之前没有离开，多留在了这里几年而已。
　　而这群人又因为团结到了一起，组建了一支红枫族所以就一直流传至今了。
　　叶辰按照铁石的指引来到了一座巨大的宅院前面。
　　“红枫”
　　宅院的门口上面挂着两个大字，门口更是驻扎着两名阳元境的强者守护着。
　　“红枫族重地，闲杂人等禁止入内。”
　　叶辰刚靠近就被阻拦了下来。
　　“这是铁石给我的东西，让我来领取东西。”
　　叶辰取出了铁石交给他的石块，横七竖八的看起来丑陋无比。
　　“确实是铁石哥的，我进去拿东西，你在这里守着。”
　　看着叶辰拿出来的东西，两人震惊的开口说道，随后一人进入到了红枫院里面，另外一人却是好奇的看着叶辰。
　　不过数分钟之后，一人便是带了一套衣服走了出来。
　　这一套衣服乃是黑袍的红枫衣服与守护大门的两位红袍红枫族弟子不同，同样与那些只有肩章上面有着红枫图案的人不同。
　　“这个有什么不同吗？”
　　叶辰看着这个黑袍红枫衣服询问道。
　　“这个是我们红枫族的外籍族人，只要你穿着这个衣服，不会受到任何人招揽，同样不会受到任何势力打扰，并且得到的宝物可以全部自己使用，不会上缴任何东西。”
　　两位护卫对着叶辰解释了一番说道。
　　“好的，多谢。”
　　看着这一套衣服叶辰同样是充满了疑惑，可是听见有怎么多作用还是接了过来，感谢了一声而后离开了这里。

第三百七十九章 一族两宗
　　叶辰直接是将黑色的红枫衣袍穿在了身上。
　　离开红枫院的时候立刻吸引了太多人的目光，毕竟这种衣袍在红枫城终究太少了。
　　唯有通过小门的考核才能够得到红枫族赐予这种衣袍。
　　“居然又有人通过了小门的考核，成为了红枫族的外籍族人。”
　　“看着这人的实力并不强，他是如何得到的？难道是铁石放水了不成？”
　　周围的人群彼此交谈着，看着叶辰没有散发出一点儿强大的气息，许多人都是充满了疑惑。
　　对于交谈声，叶辰并没有过多的理会。
　　因为他已经习惯这些声音了自然当做没有听见一般，而后朝着一家酒楼赶了过去。
　　叶辰进入到了红枫酒楼，随后便是看见了两位穿着红色衣袍的红枫族族人快速的迎接了上来。
　　“兄长你这边请。”
　　看见叶辰穿着黑色红枫服，红枫族的族人顿时间恭敬的说道。
　　“多谢。”
　　看着红枫族的族人对他的态度完全改变了叶辰颇有一番震撼，对于这一件衣袍更加的喜爱了几分，不会被人找麻烦那更好了。
　　叶辰可是第一次来到圣武殿堂拥有如此好的待遇，进入到酒楼里面，而且上好的佳肴准备。
　　“听说了吗？前段时间红枫族与另外两大宗门又开战了？”
　　“怎么可能没有听说，那两大宗门这一次直接是抢夺了红枫族十几家店铺，两大宗门好像已经结盟了。”
　　“我还听说又有一座传承之地即将开启，如今三大势力都是在征战人马，到时候势必又会血流成河啊。”
　　叶辰享受着突然听见旁人正在热烈的讨论着什么东西似的。
　　“两大宗门？”
　　叶辰听见了一个关键词，觉得有一番意思。
　　看来红枫城里面并不是红枫族一家独大啊，还有两大宗门势力能够与它抗衡。
　　“这个杀神怎么来了？”
　　不一会儿嘈杂的人群瞬间安静了下来，而后看见了一个魁梧的身影大摇大摆的走了进来。
　　“叶辰兄弟，这一次开启的传承之地要不要和我一起？”
　　此人不是别人正是驻守在小门的铁石，铁石直接是来到了叶辰的旁边笑着说道。
　　叶辰看见铁石此刻已是换了服装，黑色的红枫衣袍便是清楚铁石想必已是和他一样乃是红枫族的外籍族人。
　　“你应该知道我刚来到这里，对于这一切不了解暂时还是算了。”
　　叶辰看着铁石突然变得如此热情可是非常的不习惯。
　　对于红枫城叶辰可是非常的陌生，他并不打算加入到势力之间的争斗。
　　“叶辰新欧冠年底你先别急着拒绝吧，今日我带你去一个地方，等到了那里你应该会改变主意的。”
　　铁石能够猜测到叶辰会如此之话。
　　新人刚来到红枫城都会非常的警惕，当初铁石已是如此。
　　看着铁石诚恳的眼神，叶辰最终还是答应了下来，待到他彻底的了解这里的情况在做出其他决定并不会迟。
　　“结账。”
　　铁石笑了起来，对于叶辰的实力他还是非常的自信。
　　这一次前往那一座传承之地的最高修为不能够超过阳元境四段，叶辰的实力与他不分上下，两人联手应该能够获得最终的宝物，这是铁石的想法。
　　“走咧。”
　　铁石大大咧咧的带着叶辰离开了酒楼，而后朝着另外一条街道赶了过去。
　　这一条通道可是属于苍云宗，而另外一边街道属于飞扬宗。
　　正是人们所说的红枫族最强大的三大势力，一族两宗。
　　当然这些消息，铁石已是给叶辰科普了一番。
　　至于那些小势力则全部都是受到三大势力的庇护，必须缴纳合适的宝物，而且获得的资源必须上缴五分之一，否则要么被覆灭，要么滚出红枫城。

第三百八十章 拍卖场
　　“这里是什么地方？”
　　叶辰看着铁石带他来到了一座巨大的石殿外面，忍不住皱起了眉头询问道。
　　“呵呵，这里便是红枫城里面最大的一处交易拍卖，里面可是有许多的宝物，甚至这一次的传承之地的情报他们已会出售。”
　　铁石对着叶辰笑了一声说道而后带领着叶辰进入到了里面。
　　拍卖场非常的庞大，足足能够容纳上万人，而此刻的交易场已经是坐满了人群。
　　幸好铁石提前准备好了位置，否则完全没有他们两人容身之地。
　　交易场很快便是进行了，因为这里属于苍云宗，自然拍卖的人员乃是苍云宗的弟子。
　　“各位，欢迎来到我们苍云拍卖场，这一次的宝物我们苍云宗可是足足了半年的时间，绝对有你们想要的东西。
　　来到拍卖场的人，大都数都是老人，可是同样有着新人。
　　所以我在这里需要给大家讲解一番，你想要拍下东西必须全部使用阳元丹，其他东西全部都是不能够进行拍买的，若是有人故意捣蛋，不要怪我们苍云宗不会手下留情。”
　　苍云宗的正式弟子留下了这一句话。
　　“阳元丹？”
　　听见了苍云宗正式弟子的话叶辰却是皱起了眉头，阳元丹他清楚这是阳元境强者修行的必须之品，每个人都需要。
　　只是叶辰拥有九阳神火能够将天地灵气迅速的提炼成为阳气，所以并不需要阳元丹来修行。
　　当然阳元境的强者同样可以吸收天地灵气修炼与阴元境一模一样，只是这样的话修行速度不知道要慢了多少。
　　“不知道阳元丹？”
　　铁石听见了叶辰的声音随后震惊的开口道。
　　“知道是知道，可是我没有阳元丹。”
　　叶辰听见了铁石的话却是摇了摇头苦涩的说道。
　　自从他突破到了阳元境并没有时间来提炼阳元丹，而且他又没有发现什么阳性的地脉，自然没有阳元丹。
　　“那你是如何修行的？”
　　听见叶辰居然一颗阳元丹都是没有，铁石却是彻底的震撼了下来。
　　阳元丹那可是阳元境强者必需品，那怕其他宝物没有，可是必须拥有阳元丹。
　　“就是这样修行的。”
　　叶辰打了一个马虎眼自然不可能在这个问题之上一直纠缠着。
　　很快拍卖会立刻开始了。
　　“第一件宝物，可是我们这一次的压轴宝物之一。”
　　“极品灵器，天上混元枪！”
　　苍云宗的正式弟子激动的笑着说了起来。
　　听见极品灵器，一瞬间整个拍卖场的气氛直接是攀升到了极点，无数人倒吸了一口气。
　　“我去，极品灵器都是拿出来拍卖，厉害了。”
　　“若是我拥有一柄极品灵器，就算是阳元境二段的强者我都无惧了。”
　　“不知道这一病极品灵器的价格到达是多少，能否拍下。”
　　极品灵器出没，顿时间让得无数人都是眼馋了下来。
　　若不是这里乃是苍云宗镇压着，此刻便有无数人冲向了拍卖场已经开始抢夺这件极品灵器了。
　　“极品灵器的强大我不过多的解释了。”
　　“极品灵器的珍稀程度大家同样非常的清楚，所以拍卖价格五十万阳元丹，每一次叫价不能够低于五万价格。”
　　苍云宗弟子说出了这一次竞拍的价格。
　　“我出六十万。”
　　“我出七十万。”
　　“我出七十五万！”
　　拍卖的价格刚出来，一瞬间无数人叫价，极品灵器的价格窜窜的上升，不过数分钟的时间已经是达到了百万价格！
　　“怎么火爆吗？看来已需要将空间戒子里面的宝物拿出去拍卖一些了。”
　　叶辰看着这一幕震惊了下来。
　　他可是清楚达到了阳元境，阳元丹的重要性，基本上任何东西都需要使用到阳元丹。
　　“我出去一下。”
　　叶辰对着铁石说了一句，而后离开了这里朝着苍云宗拍卖的地方赶了过去，他准备拍卖一些不必要的东西！

第三百八十一章 大手笔
　　叶辰简单的变化了一下，取下了黑色的红枫服，因为这个太惹眼了。
　　他可是清楚财不外露的道理。
　　“拍卖场后台，禁止进入，请你立刻离开，否则我们出手了！”
　　叶辰刚来到拍卖场后台立刻是被苍云宗的弟子拦截了下来。
　　“两位兄弟不要紧张，我来到这里只是为了将东西放在你们这里寄拍。”
　　看着两人紧张的神色，体内的气息都是暴涌了下来，叶辰立刻笑着说道。
　　“如今拍卖会已经正式开始了，寄拍已经结束，下次再来。”
　　听见了叶辰的话，两人都是松下了一口气，可是依然警惕的看着叶辰，随时准备出手。
　　“难道就真的不能够继续寄拍了？”
　　听见了两人的话叶辰颇有一番失望的说道。
　　“已不是不可以，除非你拿出来的宝物能足够吸引眼球。”
　　就在叶辰失望的说出这一句话的时候，突然一道妩媚的声音传了出来。
　　随后一位穿着红色长裙的女子走了出来，这一位女子貌美如花，妩媚动人，一双勾魂的双眼让人陷入其中，不能够自拔。
　　当然最让人惊心动魄的还是她那迷人的身材，前凸后翘，放佛一条美女蛇不停的摇摆，让人完全挪不开双眼。
　　面对如此绝世美人儿，叶辰已是忍不住多看了一眼，而后收回了目光。
　　眼前这一位女子在他看见过的女子面前能够排进前三。
　　第一名自然是天青烟，而第二位就是叶辰不愿意再次相见的女魔头，第三位就是她了。
　　“白沁师姐。”
　　看见了这一位女子的出现，两位苍云宗的弟子立刻低下了头颅完全不敢看着对方，生怕会触怒此人而死无全尸。
　　眼前的白沁师姐那可是带刺的玫瑰，没有足够的实力和把握最好不要招惹。
　　“不知道小帅哥，有什么需要姐姐帮忙的吗？”
　　白沁来到了叶辰的身边，勾魂一笑，而后魅惑十足的吸引着叶辰，让叶辰深陷其中。
　　“破！”
　　面对白沁的魅惑叶辰不断的坚定着自己的信念，苦苦坚持着，甚至最终直接全力破碎了对方的媚境。
　　“还不错。”
　　看见叶辰能够这么快破掉她的简单媚境，白沁忍不住笑了起来。
　　“你有什么宝物需要我们寄拍，你的宝物足够吸引人，我们立刻接下。”
　　白沁此刻散去了妩媚而多了几分高贵和霸道的气息对着叶辰说道。
　　“这是一柄上品灵枪，冰玄枪。”
　　“若是冰系强者使用它，拥有事半功倍的效果，完全不会弱于最开始拍卖的极品灵枪。”
　　叶辰点了点头随后拿出了想要拍卖的宝物。
　　“还不错，可是这种东西加入到拍卖单里面还是不够。”
　　白沁点了点头而后笑着摇了摇头道。
　　“这是伪七品武学，八卦乾坤手。”
　　“这部武学需要有较高的天赋，必须彻底掌控阴阳之力才能够使用，一手镇压就算高一个境界的强者都不一定是对手。”
　　叶辰又拿出了一部武学，这一次白沁却是满意的点了点头，最终还是没有开口接下。
　　“这是我最后一件宝物，高阶功法，无上九云诀。”
　　“只要能够将此功法修行成功，踏入到灵丹境易如反掌。”
　　叶辰足足取出了三件宝物，让白沁都是震撼了一番，不得不感叹大手笔。
　　因为这三种宝物，一个比一个强大，一个比一个难得。
　　“你的宝物我们拍卖场接下来了。”
　　“鉴于你的大力坚持，而且还是第一次拍卖，我们拍卖会只收取你百分之五的手续费。”
　　白沁听见了叶辰最后的一件宝物，脸色终于浮现了一抹满意的笑容，全部接了下来。
　　“多谢。”
　　叶辰听见了白沁的话已是笑了起来，而后签订了手续离开了这里。
　　“打听一番此人是谁，若不是其他两大势力的人吗，尽量的拉拢过来。”
　　白沁看着叶辰的离开，对于苍云宗的弟子吩咐道。
　　“是，白沁师姐。”
　　听见了白沁的话，苍云宗的弟子恭敬的回应道，而后快速的离开了这里。

第三百八十二章 火热的拍卖
　　叶辰回到拍卖场的时候，拍卖场已经达到了火热的地步。
　　无数人都是在叫价，叶辰回到了铁石的身边发现对方竟是一脸的平静，发现对于上面的宝物并不关心。
　　“回来了？”
　　铁石看见叶辰的回来说了一声。
　　“嗯，你不打算叫价？”
　　叶辰点了点头看着铁石笑着询问了一声。
　　“暂时没有我想要的东西。”
　　铁石摇了摇头而后笑着说道，他来到这里只有一个目的，那便是传承之地的情报。
　　拍卖不断地进行着，叶辰的上品灵器已是拍卖出了高达三十万阳元丹的价格。
　　他拿出来的伪七品武学，更是拍卖出了八十万的阳元丹价格。
　　“各位，接下来拍卖的东西可是临时有人拍卖的，这个拍卖品可是倒数第二件宝物，你们应该清楚它的重要性。”
　　“在场许多人都会因为功法的原因，实力而不能够迟迟的提升，同样因为功法的原因修行的太慢。”
　　“所以这一次，我们拍卖的宝物乃是高阶功法！”
　　拍卖场上的苍云宗弟子说出这一句话的时候呼吸都是忍不住急促了起来。
　　高级功法那可是真正的无价之宝，很少有人会拿出来拍卖。
　　要知道高阶功法只要能够不停的修行下去，必定能够成为灵丹境强者，只要成为了灵丹境强者，就算是回到了四域都有着一席之地了，甚至能够成为普通势力的宗主了。
　　“高阶功法？”
　　叶辰旁边一直无动于衷的铁石听见了这一次拍卖的东西都是忍不住倒吸了一口冷气，眼中有着火热的气息爆发。
　　这一次铁石可是打听到了传承之地的传承乃是一位灵丹境巅峰的强者留下的，那功法同样是高阶功法，而如今铁石欠缺的就是功法，只要这一次能够拍下这一部功法，就算最终在传承之地一无所获都是无所谓。
　　“对于这部高级功法，我一定势在必得。”
　　“立刻给我去筹备阳元丹，高阶功法我要定了。”
　　许多人听见了高阶功法脸色都是忍不住变化了下来，呼吸开始变得急促了起来。
　　“本次高阶功法竞拍价一百万，每一次加价不能够低于十万。”
　　苍云宗的弟子看见了所有人都是对于高阶功法势在必得忍不住笑了起来，不在过多的解释。
　　“一百五十万。”
　　一瞬间价格被人直接是抬高了五十万，让许多人都是皱起了眉头。
　　“两百万。”
　　“两百五十万。”
　　......
　　价格一而再再而三的被吵了起来，几乎是数分钟的时间，价格居然已经是达到了五百万，足足提升了五倍之多。
　　“玛德，这群家伙简直是疯了。”
　　铁石看见了这一幕忍不住撇了撇嘴，他可是没有办法继续陪这群家伙疯狂，最终选择了放弃。
　　而在拍卖场之上继续叫价的强者同样不多了。
　　“七百万。”
　　最终一位达到了阳元境五段的强者叫出了最高的价格，许多人都是忍不住摇了摇头，而后选择了放弃。
　　“哎，价格太高了，不值得。”
　　“看来这一部高阶功法与我无缘。”
　　许多人都是忍不住摇了摇头，一脸羡慕与贪婪的盯着对方，最终全部停止了叫价。
　　“恭喜这位客人以七百万的价格得到了高阶功法。”
　　苍云宗弟子大声的宣布道，而后一手交钱一手交货。
　　得到了高阶功法的强者迅速的离开了这里，只是待到他离开的时候，同样有许多人尾随了上去！

第三百八十三章 情报
　　“在场大都数人都没有离开，想必已经猜测出了我们最后一样的压轴宝物到达是什么。
　　没错，这一次的压轴宝物确实是关于这一次传承之地的情报。”
　　“我们苍云宗为了体现公平竞争的原则，将传承之地分享了出来，只是这一次因为打听传承之地我们苍云宗损伤惨重，所以还是需要有一些报酬，回报我们死去的弟子家人。”
　　苍云宗弟子大义盎然的说道，引来了一阵嘘叹之声。
　　对于苍云宗说出传承之地的情报，每个势力，每个人都是心知肚明。
　　无非就是传承之地危险性极大，苍云宗想要其他人，其他势力进去踩雷，而他们坐收渔翁之力。
　　虽然清楚这个情况，可是在场所有人都是认栽了。
　　因为关于这一次的传承之地可是非常的强大，为了提升实力，许多都是在铤而走险，九死一生自然已不会差这一次。
　　“有一些人还不清楚传承之地的一些简单，我在这里先给大家简单的介绍一番。”
　　“本次的传承之地，乃是剑鬼前辈留下的，剑鬼前辈大家应该都听说过吧。
　　上古时期，凭借一人一剑，横扫灵丹境所有强者，乃是当之无愧的灵丹境第一人。
　　而且据说他的传承之地还将一个天地的秘密留了下来，剑鬼前辈之所以能够变得如此强大，全部都是因为哪一个巨大的秘密，至于到达是什么我们已不清楚！”
　　苍云宗弟子确实只是说了一个简单的情报，告诉了众人传承之地到达是谁留下来的。
　　“小辰，这一次你需要进入到这一座传承里面，拿回属于一件属于你的东西。”
　　火神与黄帝同时开口对着叶辰说道。
　　“属于我的东西？”
　　听见了两位大神的话，叶辰却是皱起了眉头。
　　他可是不记得，他有什么东西留在这个还没有开启出来的遗迹里面。
　　“到时候等到你进入到了里面，我们自然会告诉你到达是什么东西。”
　　两位大神留下了这一句话便是陷入到了沉默之中，无论叶辰如何好奇的追问，对方都是完全不回话。
　　“好了，其他的废话我已不多说了，这一次的情报售价乃是五万，每一次加价不能够低于五千，开始吧。”
　　苍云宗弟子的话落下，许多想要得到情报的势力或者单独的人都是立刻出价。
　　价格自然是水涨船高，每个人都想要得到第一手消息，提前召集人手。
　　不知不觉情报的价格已经是被炒到了足足五十万阳元丹了。
　　这种价格已经足够买一把好的上品灵器甚至稍微差一点的极品灵器了。
　　“五十一万。”
　　达到五十万价格的时候，许多人都是不打算花冤枉钱，全部选择了放弃。
　　唯有铁石与另外一人在苦苦坚持着。
　　“五十三万。”
　　“五十五万。”
　　最终铁石将价格提升到了五十五万的时候，最终所有人都是选择了放弃。
　　毕竟五十五万购买一个情报，这个买卖终究还是太亏了。
　　而且就算被人买到了，离开了拍卖场能不能留下来，还是一个未知数呢！
　　最终铁石上交了价钱而后得到了满意的情报，至于叶辰则是到了后台取了自己的报酬，拒绝了苍云宗的邀请。
　　“走吧。”
　　叶辰与铁石汇合到了一起，答应了与他一同前往这一次的剑鬼传承之地。
　　“铁石我出十万价格刻印一份你的情报。”
　　“铁石交出你的情报，我饶你不死！”
　　叶辰与铁石刚走出拍卖场的时候立刻是听见了有人打算与他交易，同样有人打算抢夺情报，大打出手！

第三百八十四章 跟着受罪
　　“想要情报用十万灵石来老子这里买，想要抢夺你们可以出手。”
　　铁石可是一个暴脾气，听见有人准备出手顿时间狰狞的笑了起来，完全无所畏惧。
　　毕竟在场所有人对于铁石的凶名许多人都是清楚，自然能够轻易解决的事情不会随意出手。
　　当然有人却不会这般想，铁石的暴怒在红枫城可是得罪了太多人，自然有人看他不顺眼，想要教训一番他。
　　“铁石，你若是在红枫族的地盘我可能会害怕你，可是如今却是在苍云宗的地盘你给我死吧。”
　　铁石这一句话落下，顿时间惊奇了无数人的杀意。
　　“杀。”
　　喊杀之声放佛能够将铁石淹没了一样，眨眼间的功夫便是有着无数道可怕的刀光剑影将铁石淹没了下去。
　　“那个小子是他的同伴，同样不能够放过。”
　　一部分人看着叶辰穿着红枫族外籍族人的衣袍，立刻冰冷的大声说道。
　　红枫族外籍族人的地位可是很高，能够调动一部分红枫族的族人出手，到时候他们这里的事情暴露了可是吃不了兜着走，完全不能够进入到红枫街。
　　毕竟整个红枫城里面最繁华的地方便是红枫街，同样红枫街可是离开这一座红枫城的必经之地。
　　“给老子住手，我可不是和他一伙的。”
　　叶辰看见有人杀了过来大声的呵斥道，他可不想跟随铁石那个狂妄的家伙受罪。
　　你这样嗓子喊出去，许多人愿意购买最终都不会愿意了，太狂了，太嚣张了，叶辰都是看不下去。
　　“杀！”
　　可是这群家伙完全不将叶辰的话放在心上，他们可是不会相信叶辰的鬼话。
　　“玛德，你们找死是不是！”
　　看见这群家伙居然完全不在乎他，叶辰有了几分怒火冰冷的呵斥道。
　　“既然如此，那便死吧！”
　　叶辰此刻眼中同样有着怒火燃烧，既然对方不打算留他性命，叶辰同样不会答应留下对方的性命。
　　“唰唰！”
　　顿时间气海之内的炎雷之力，疯狂的席卷了开来。
　　火焰，雷霆，剑气三种力量疯狂的涌荡开来，疯狂的杀戮了起来。
　　“铛铛铛！”
　　面对敌人的进攻叶辰无所畏惧，完全不躲不闪，甚至没有任何的防御。
　　一剑接着一剑的斩下，一拳接着一拳的轰出。
　　杀得敌人措不及防，他们如何能够想到叶辰的实力居然比铁石还要狂暴而霸道。
　　“再来啊！”
　　叶辰一人一剑一拳直接是击退了数十人的进攻，甚至许多人都是受到了不轻的伤势，连续后退目光惊恐的盯着叶辰。
　　“唰。”
　　听见叶辰的话，感受着叶辰恐怖的气息，所有人只觉得脸色都是变化了下来。
　　至于另外一边，铁石可是没有任何的手下留情，一棒直接一人敲成肉泥，残酷无比。
　　叶辰相对于铁石来说，太过于仁慈了一些，完全没有下杀手。
　　“老子告诉你们了，老子和他不熟，大爷不想跟着他一起受罪。你们如果继续招惹小爷，小爷可不会手下留情了。”
　　叶辰冰冷的呵斥道。
　　虽然他答应铁石结盟一起前去剑鬼传承，可是不代表叶辰会帮助铁石抵抗敌人，这可是吃力不讨好的事情。
　　“杀！”
　　面对叶辰的话，所有人却是不屑一顾。
　　只觉得叶辰这是在麻痹他们，而后趁他们不注意的时候杀了他们，自然他们选择先下手为强出手。
　　看着敌人进行出手，叶辰眼中的寒意浓郁十足，此刻的他已经不打算继续留手了。
　　既然有人愿意找死，他自然不会介意送他们下去！

第三百八十五章 剑屠之名
　　“杀。”
　　面对敌人的杀来，叶辰眼中的寒意不断地攀升。
　　手持古帝剑，可怕的气息疯狂的攀升起来，一波接着一波的可怕波动顿时间席卷在天地之间。
　　“咻！”
　　只见叶辰速度化为了一片残影，如雷随行，如火狂暴！
　　一剑在对方的眼瞳里面不断放大，对方都是来不及反应，一剑斩下。
　　“嘭！”
　　一声巨大的爆炸，此人直接是化为了粉末，放佛消失在天地之间。
　　叶辰杀人的手段比之铁石更加的狂暴而凶残。
　　铁石还给对方留下了尸体，叶辰却是彻底的将对方斩杀成为了粉末，彻底的与天地融合。
　　“天地雷灵剑！”
　　看着对手终于害怕了，此刻叶辰心中的怒火已经熊熊的燃烧了起来，怎么可能如此放过对方。
　　一剑斩下，直接是横扫了十数人。
　　“玛德，真的踢上了铁板！”
　　一名阳元境二段的强者目光凝重的盯着叶辰忍不住低骂了一声。
　　叶辰不过只是阳元境一段可是斩杀他们阳元境二段的强者却是轻松一剑，他们都是来不及抵抗已经倒下了。
　　“兄弟们，全力出手！”
　　一人发出命令，所有人开始了行动。
　　“问心圣拳！”
　　“无间霸枪！”
　　“阎罗鬼指！”
　　.......
　　足足十几道武学同时释放了出来，可怕的气息立刻之间将天地都是笼罩了下来一般。
　　六品武学甚至七品武学都是拥有，让得许多观战的人脸色都是忍不住变化了下来。
　　如此多的武学同时进攻，凭借叶辰阳元境一段的修为基本上已经落败了，完全不可能抵抗下来，除非出现神迹。
　　“米粒之光！”
　　面对所有人的全力进攻，叶辰眼中的寒意语法的浓郁。
　　“雷火乾坤剑！”
　　紧握手中的古帝剑，低沉而嘶吼的声音缓缓的传开。
　　一瞬间天空之上雷霆滚动，火光疯狂的从叶辰的身体里面席卷开来，两种力量在叶辰的周身迅速的融合到了一起。
　　剑意提升到了极点，剑气如同无形的巨剑切割在天地之间，让人无法靠近。
　　“给我破！”
　　一剑斩出，十数人的武学竟是摧枯拉朽般的被破碎。
　　巨剑放佛斩在豆腐之上轻松的破解掉，而后一道道人影如同断线的风筝倒飞了出去，随后重重的倒在地面地上，一口鲜血吐了出来。
　　“死吧！”
　　叶辰一剑击退了所有人，不仅仅震惊到了叶辰的对手，同样是让观战的人群对叶辰有了一个全新的了解。
　　阳元境一段拥有这种实力，叶辰很有可能是红枫城第一人。
　　“不！”
　　面对漫天的剑光笼罩下来，叶辰的对手均是不甘心的尖叫了起来，眼中布满了浓浓的惊恐与后悔的神色。
　　可是世上终究没有后悔药，他们只能够一个接着一个倒在叶辰的剑光之下。
　　“爆爆爆！”
　　剑光斩下，一道道身影不停的爆炸开来，化为漫天的粉末飘散在天地之间。
　　“玛德，这个家伙比铁石那个家伙还凶残，全尸都不给对方留下。”
　　“这个小子简直就是一个剑屠，剑出便会屠杀别人，以后还是不要得罪为好。”
　　观战的人群撇了撇嘴而后轻声的说道，这一次叶辰却是彻底的震惊到了他们，让许多人看向叶辰的目光都是充满了敬畏与忌惮之色。

第三百八十六章 再次拉拢
　　“什么？”
　　“凭借阳元境一段的修为斩杀了十名阳元境二段以及十五名阳元境一段的同时进攻，甚至毫发无损？”
　　拍卖场里面，苍云宗的弟子给白沁回报了外面战斗的情况，白沁听见了叶辰的战斗情况同样是震撼不轻。
　　踏入到了阴元境之后，所有人都是清楚，一个境界一个天地。
　　而低于一个境界能够战胜高一个境界的人都能够称为妖孽了，而能够斩杀则是许多势力拉拢的神才了，至于能够一口气斩杀怎么多强者，白沁都是不知道如何形容。
　　“他只是刚来到了这里，而且还是从小门进来的被默认成为红枫族的外籍族人，还没有得到红枫族的认可，我们苍云宗还是有希望。”
　　“此人成长起来了必定是一位风云人物，我们苍云宗必须将他拉拢过来，那怕成为外籍弟子都是可以。”
　　白沁轻声的念叨着，为了表示诚意这一次再次亲自出去拉拢叶辰。
　　铁石看见叶辰比他还要率先解决对手，看着叶辰更加残暴的手段都是忍不住咽了咽口水。
　　看着叶辰与他交手的时候真的是手下留情了。
　　铁石虽然狂妄与自认，可是他还是有自知自明。
　　“兄弟厉害啊。”
　　铁石解决了自己的对手来到了叶辰的身边，真挚的夸奖道。
　　“一般一般。”
　　听见了铁石的夸奖叶辰却是笑了笑，觉得并没有什么。
　　这群人的实力最终不怎么样，尤其是拥有了炎雷之力，身怀灵丹的叶辰更是觉得他们弱不禁风。
　　“啪啪啪....”
　　很快拍卖场里面响起了拍掌之声，随后所有人的目光全部都是看了过去。
　　“咕噜咕噜！”
　　看见领头的那一道身影，许多人都是咽了咽口水，眼睛都是直了下来，眼中有着无尽的欲望。
　　“白沁，他们出来了！”
　　铁石反应了过来脸色瞬间凝重到了极点。
　　对于这一位妩媚到极点的女子，铁石可是充满了忌惮。
　　这一位可是红枫城最强大的强者之一。
　　毕竟黑铁城里面只允许最高修为达到阳元境六段，眼前的白沁就是达到了这个境界的存在。
　　“这一次，我继续邀请你成为我们苍云宗的外籍弟子，你可愿意？”
　　白沁看着叶辰妩媚一笑，简直是勾魂一刻。
　　叶辰对于白沁的勾引却是完全不受任何的影响，而后深深的看了一眼对方。
　　没有想到对方再次出现，居然还是为了邀请他加入到苍云宗。
　　叶辰对于成为三大势力任何一方的外籍人员都是无所谓，既然对方诚意如此十足，叶辰觉得还不错。
　　“白老大，叶兄弟可是我们红枫族的外籍族人，你如此光明正大的明抢，可是不好吧？”
　　铁石看着白沁目光凝重的对着她说道。
　　“你们红枫族认可了他的身份了吗？”
　　听见了铁石的话白沁却是无所谓的笑了起来，而后对着铁石质问道。
　　听见白沁的话铁石却是沉默了下来，因为叶辰确实还没有得到红枫族的认可，这样就不算红枫族的外籍族人。
　　“放心吧，无论我属于哪一方势力，答应你的事情我自然会做到。”
　　叶辰看着铁石笑了一声说道。
　　此人还是不错，此人为人狂妄了一点儿，还是能够好好的相处。
　　“成为你们的外籍弟子我同意了，可是你们不能够限制我的自由，倘若我想要离开随时都可以离开，至于其他条件与红枫族那边一样就行。”
　　看见叶辰打定了注意，铁石不在多说什么，叶辰却是说出了自己的条件。
　　“成交！”
　　白沁笑着答应了下来。
　　这一刻叶辰更改了阵容，从红枫族外籍族人直接成为了苍云宗的外籍弟子。
　　身上的衣袍之上自然已是出现了一些变化，胸口之前有着苍云二字，证明叶辰乃是苍云宗的人了。
　　“叶兄弟，我先离开了。”
　　“白老大，今日的事情我会告诉我们老大，再见。”
　　铁石深深的看了一眼叶辰，而后对着白沁留下了这一句话迅速的离开了苍云宗的街道，回到了红枫族的街道。
　　“师姐，他居然敢对你无礼，我们要不要....”
　　“算了，随他去吧！”
　　白沁却是摇了摇头并没有理会铁石，如今他们得到了叶辰这一位大员，苍云宗的实力又会提升许多，让她心情非常的不错。
　　“让所有人都回来，我要安排三日之后前往传承之地的名额。”
　　白沁一声令下对着苍云宗的弟子吩咐道，叶辰已是跟着苍云宗的人回去，没有任何的抵触。
　　他终究要离开这里，对于各大势力都没有任何的抵触。
　　而白沁作为最强者之一，能够收起手段让他加入，这个气概让叶辰佩服，所以叶辰最终还是答应了下来！

第三百八十七章 兴师问罪
　　苍云宗的弟子全部回归，白沁亲自安排好了这一次前往传承之地的人员。
　　因为这一次的特殊性，任何势力都不允许派出超过了阳元境三段的弟子，所以白沁让所有未达到阳元境四段的弟子参加了这一次的争斗。
　　至于其他弟子就是负责红山城的所有事迹。
　　当然得到的宝物还是按照老规矩，前去遗迹抢夺的弟子占据大头，拿出五分之一给没有前去遗迹的同伴。
　　已是因为白沁这样的安排，许多人都是愿意，苍云宗同样是三大势力里面最团结的存在。
　　“铁石你说的可是真的？”
　　铁石回到了红枫族立刻将这里的情报告诉了红枫族族长。
　　“老大，我说的可是千真万确。
　　叶兄弟虽然只是阳元境一段修为，可是凭借他强大的实力就算是与阳元境三段的修为交手都不一定会落入到下风。”
　　铁石听见红枫族族长红木的话恭敬的说道。
　　“若是真的如你所说的话，这个叶辰我们红枫族必须要回来。”
　　红木听见了铁石的话而后冷笑了起来。
　　“告诉所有人给我集合，一起前往苍云街兴师问罪。”
　　红木冰冷的开口道，而后从黑暗里面缓缓的走了出来。
　　随后看见了红木有一张狰狞的脸庞，一道伤势直接是横挂在他的整张脸庞之上，看起来非常的恐怖。
　　一双深邃的目光变得恐怖无比，还有无尽的怨恨与杀意。
　　“白沁，你终于让我找到了报仇的机会！”
　　红木阴冷的说道，眼中有着刻苦铭心的恨意与杀机。
　　红枫族快速的调动人马，不仅仅让苍云宗感受到了甚至飞扬宗都是感受到了。
　　“红木那个小子此刻发狂了？”
　　飞扬宗少宗主平飞却是皱起了眉头。
　　“少宗主我们要不要过去看看到达发生了什么事情？”
　　飞扬宗的弟子听见了平飞的话却是皱起了眉头一脸担忧的询问说道。
　　红枫族可是在这里根深蒂固，若是突然与他们爆发战斗，那他们可会损伤惨重。
　　“暂时不用，静观其变。”
　　“当然你们立刻安排一人前去苍云宗的地盘，若是我们有难可以立刻联系，同时苍云宗有难立刻回禀过来。”
　　平飞摇了摇头而后吩咐道。
　　“是，少宗主。”
　　飞扬宗弟子恭敬的回应了一声而后迅速的退了下去。
　　“老大，所有人聚集完毕。”
　　铁石将属于红枫族的成千上万人全部聚集到了一起而后大声的对着红木说道。
　　“很好，全体朝着苍云街前往，没有我的命令不能够擅自出手。”
　　红木大声的说道，带上了面具让人看不清楚他的脸庞朝着苍云宗赶了过去。
　　“聚集所有人，赶去苍云街。”
　　平飞此刻自然明白红木准备攻打白沁了，立刻对着飞扬宗的弟子吩咐道。
　　“滚开！”
　　红枫族的人大摇大摆的赶去了苍云街，一路上无人人退后，或者被直接撞飞，肆无忌惮。
　　“白沁，你给老子滚出来，你居然敢明目张胆的抢夺我们红枫族的族人，你该当何罪！”
　　红木冰冷的声音回荡在拍卖场周边，所有人都是听见了。
　　“看来红枫族已经过来兴师问罪了。”
　　白沁听见了红木的话却是冰冷一笑，其他苍云宗的弟子却是皱起了眉头。
　　“跟我一起出手迎战！”
　　白沁冰冷的对着苍云宗的弟子吩咐道，而后迅速的走出了拍卖场，苍云宗的大本营。
　　“我跟你们一起去！”
　　看着白沁他们的离开，叶辰轻声的说道，而后快速的跟了上去。
　　这一次的事情乃是由叶辰而生，他自然会对这个事情负责到底！

第三百八十八章 得罪红木
　　白沁带领着苍云宗的弟子走出了拍卖场，叶辰被安排在了最后方。
　　将叶辰拉拢过来的时刻，白沁已经猜到了会有今天这一天的兴师问罪，可是叶辰的天赋和实力值得白沁如此做。
　　“终于出来了。”
　　红木看见白沁带领着苍云宗弟子走了出来，嘴角掀起一抹冰冷的笑容。
　　“红木，你带着红枫族来我这里，可是准备挑起战斗？”
　　白沁冰冷的盯着红木森然的说道，眼中有着无限的杀意。
　　“你不要和我装疯卖傻，立刻将属于我们红枫族的族人交出来，否则我今日就踏平你苍云宗。”
　　红木舔了舔嘴唇，眼中有着疯狂的味道不断扩散开来，冰冷的杀机直接是锁定了白沁。
　　“哼，叶辰都没有得到你们的认可，想要脱离你们红枫族随时都可以，若是你想要因此借口开战，我随时奉陪到底。”
　　白沁听见了红木的话却是不屑一笑，她自然清楚红木只是找了一个理由，想要覆灭他们苍云宗仅此而已。
　　“沁儿你没事吧？”
　　就在两人起争执的时候，突然一道急迫的声音在这片区域响了起来，然后看见了飞扬宗少宗主平飞带领飞扬宗弟子抵达了这里与红木针芒相对。
　　“平飞，你已打算掺和到这里的事情？”
　　红木看见平飞的到来，脸色增添了几分难看的气息，冰冷的呵斥道。
　　“红木，我劝你立刻离开这里，否则不要怪我手下不留情。”
　　听见了红木的话，平飞却是冷傲的笑了起来。
　　整个红山城谁不知道他正在追书白沁，谁敢得罪白沁就是与他为敌。
　　“将我们红枫族的族人叫出来，我亲自询问他一次,若是你逼迫他成为你们苍云宗的弟子，今日一战不可避免。”
　　红木看着平飞的到来，眼中的疯狂减弱了几分。
　　凭借红枫族如今还是无法对抗两大宗门，只能够从叶辰的身上找到突破口，用一个正当的手段覆灭苍云宗，而后想办法解决掉飞扬宗一家独大。
　　“叶辰，出来吧。”
　　红木并不认识叶辰而是看向了白沁身后的人员大声的呵斥道。
　　这般声音放佛不是在呼唤叶辰而是在命令他一样，让得人群最后面的叶辰眉头皱了下来。
　　“塔塔...”
　　叶辰最终还是走了出来，今日的事情因他而来，自然需要因他而结束！
　　看着叶辰走了出来，红木与平飞的目光全部都是落在了他的身上，这一切的缘由都是因他而来。
　　“嗯？”
　　看见叶辰，平飞的脸色难看了几分。
　　因为无论是叶辰的相貌和气质都是比平飞高了一分，这让平飞不得不乱想。
　　红木看着叶辰却是非常的平静，还有一种高高在上的态度，他乃是红枫族的族长，最强大的存在自然不需要向任何人给友好的态度。
　　“我问你，是不是对方强迫你加入到苍云宗的。”
　　红木充满威严的看着他甚至还有一种威胁的态度，若是叶辰不按照他的想法说出来，他不介意毁掉对方。
　　“我自愿加入的。”
　　听见红木的话，对于红木的威压叶辰却是完全不在意，缓缓的开口。
　　“唰！”
　　这一句话落下，表明了叶辰的态度，可是红木的脸色却是冰冷了下来，这可是彻底得罪了他。
　　白沁却是松下了一口气，至于平飞的目光却是阴沉不定。
　　三大强者心中各怀着不同的态度！

第三八十九章 二号
　　“小子，你有本事再说一遍。”
　　红木心中的怒火不在压制，目光森冷的盯着叶辰，无尽的杀意冲天而起，咬牙锯齿的说道。
　　红枫城之中，红枫族最强大。
　　三大最强者里面，红木的实力更是排在第一位，得罪了他有什么下场希望叶辰能够想明白。
　　“我自愿加入到苍云宗的。”
　　听见红木的话，叶辰不卑不亢的回答道，完全没有任何的影响。
　　对于红木的威胁和压迫完全不放在眼中。
　　“好，很好，非常好。”
　　看着叶辰的态度，红木却是怒极反笑。
　　如今叶辰已经说出了这一句话，让他无法继续与苍云宗开战，他只能够将怒火转移到叶辰的身上。
　　“我会让你知道得罪了我的下场，从今日开始你会受到我们红枫族的追杀，甚至你会成为我们红枫族必杀的名额第二名。”
　　红木眼中的怒火毫不保留，看向叶辰的目光放佛正在看一具尸体一般，冰冷的可怕。
　　“红木，既然对方不是你所说的那般，你现在是不是应该离开这里了。”
　　平飞恰时开口道，直接是挑明了态度。
　　“希望你能够活得更久，否则我会觉得非常的没有意思。”
　　红木冷笑开口，目光阴森的看了叶辰一眼，随后转身离开了这里。
　　“呼！”
　　看见红木带领着红枫族的人离开，无论是苍云宗还是飞扬宗都是忍不住松下了一口气。
　　他们真的担心红木会发狂，直接挑战战斗。
　　这样的话又会有无数人死在这里，成为一具尸体，化为枯骨。
　　“沁儿，没事了我就先离开这里了。”
　　平飞深深的看了一眼叶辰，而后对着白沁温柔的说道。
　　“好。”
　　听见了平飞的话，白沁却是平静的点了点头，看不出任何的喜怒哀乐而后快速的离开了这里。
　　“叶辰，这一次多谢了。”
　　“因为我邀请你来到苍云宗导致你成为了红枫族必杀的二号人物，抱歉！”
　　平飞刚离开不久便是响起了白沁歉意的声音。
　　平飞刚好看见了白沁对叶辰妩媚的笑着说道，那般模样放佛白沁正在与叶辰撒娇一样。
　　这一刻让平飞的心中充满了无尽的羡慕之色，当然还有浓浓的杀意。
　　“白沁只能够是我的人，任何人敢与我抢夺，我都会要了你的性命。”
　　平飞不着痕迹的看了一眼叶辰，杀意十足，随后迅速的离开了这里。
　　虽然平飞一闪而过的杀意，可是依然被叶辰扑捉到了，心中对于实力忍不住急迫了下来。
　　加入到苍云宗，得罪了两大强者，这让叶辰心中都是有着强大的压迫。
　　“没事的，既然我加入到了苍云宗，自然一切都会以苍云宗的利益出发。”
　　叶辰对着白沁笑了笑，而后跟随着白沁他们回到了拍卖场，继续安排接下来时间进入到遗迹的人员。
　　两日的时光，一晃而过。
　　叶辰的名声已是在短短两日的时间传遍整个红山城。
　　红枫城二号猎杀人物，那可是会得到红枫族巨大的奖励，而且叶辰的实力不过只是阳元境一段境界，让得许多人都是起了杀心。
　　“这一次苍飞章带队，叶辰为副队长，希望你们能够精诚合作。”
　　白沁对着上百名苍云宗弟子吩咐道。
　　“是，白沁师姐。”
　　一群人表面上恭敬的回应道，背地里会不会服气叶辰还是未知数。
　　所有人朝着红枫街赶了过去，会不会陷入到无尽的杀戮里面，能否完全无事的走出红枫街同样是未知数！

第三百九十章 齐聚杀叶辰
　　叶辰走在苍云宗最后面，苍飞章却是在前面领队。
　　“苍兄弟，白沁师姐这一次是怎么了？居然安排一位阳元境一段的人当我们的副队长，他有这个能力吗？”
　　队伍里面响起了不和睦的声音。
　　“闭嘴，白沁师姐的安排是你们能够讨论的！”
　　苍飞章听见了队员的责怪，立刻呵斥道。
　　白沁在他们心中可是高高在上的女神，每个苍云宗的弟子都有着爱慕之心，自然不愿意听见有人说她的坏话。
　　“既然白沁师姐如此安排就证明他有过人之处，我们只需要服从就是了。”
　　虽然苍飞章心中同样不爽，可是碍于是白沁安排的人，他只能够将心中的不爽压制住。
　　“马上到红枫街了，打算做好战斗的准备。”
　　走到了两条街道的边缘，苍飞章对着所有人大声的吩咐道。
　　红枫族必定不会让他们轻松的离开红山城，必定会有一场杀伐。
　　“走。”
　　很快上百人同时进入到了红枫街每个人都是紧张了下来，目光注视着周围，随时准备出手。
　　“嗯？”
　　上百人足足走了一半的路程却是没有遇见一个人出手，这让上百人全部都是疑惑了下来。
　　“难道红枫族的那群家伙变性了？让我们安全的离开这里？”
　　苍云宗的众人看见没有任何的危险却是忍不住皱起了眉头，不敢相信的说道。
　　“不要大意，这一定是红枫族在麻痹我们。”
　　苍飞章听见了这一句话，立刻大声的呵斥道。
　　他们与红枫族之间可是不死不休的局面，这种好机会红枫族必定不会放过，这可是削弱他们苍云宗实力的好机会。
　　“你们终于来了。”
　　又走出了很远的距离，距离城门不过十数丈的距离，突然一道道声音响了起来。
　　“咻咻咻！”
　　一道道身影从房屋，房顶，甚至街道的角落里面缓缓的出现。
　　这些人有红枫族的外籍族人，有红枫族的族人，同样有临时居住人员。
　　临时居住人员穿着一身普通的衣服，只是肩章之上有着两朵红枫叶而已。
　　“咕噜咕噜！”
　　看见出现的人群，苍飞章都是忍不住咽了咽口水，至于苍云宗的其他人脸色更是剧变。
　　“怎么可能？”
　　甚至有人惊呼出声，因为眼前这一幕超乎了他们的想象。
　　这里的人群简直是里三层外三层将他们团团包围了下来，围得水泄不通，少说都有足足上千人马。
　　而且大都数都是红山城的临时人马。
　　这群临时人马自然只有一个目的斩杀叶辰，至于其他苍云宗的人马他们却是并不在乎。
　　“立刻将叶辰交出来，至于你们苍云宗其他人我们并不在乎。”
　　临时人马将目光看向了苍飞章缓缓的开口说道。
　　“玛德，原来是他，导致我们被这么多人包围了下来。”
　　听见了临时人马的话，苍云宗的人立刻冰冷的呵斥道，脸色难看到了极点。
　　“给我闭嘴，现在不是推卸责任的时候，我们必须团结一致，否则没有一个人能够活着出去。”
　　苍飞章听见了此刻居然还有人搞内讧，脸色冰冷的呵斥道。
　　听见了苍飞章的话，所有有意见的人全部都是沉默了下来，不敢继续多说什么。
　　“既然你们不交出叶辰，那别怪我们出手不留情了。”
　　“杀！”
　　最后一个字落下，无数人朝着叶辰与苍飞章他们杀了过来，喊杀之声响彻在天地之间！

第三百九十一章 剑屠之威
　　“张浩师兄，我们不出手帮忙吗？”
　　飞扬宗的人马出现在另外一边，看见了苍云宗此刻被团团围住，而他们却是没有受到任何人的针对，有飞扬宗弟子询问道。
　　“急什么？难道你没有听见少宗主的命令，等到叶辰死去了，我们再出手！”
　　张浩听见了说话弟子的声音狠狠的瞪了他一眼，而后冰冷的呵斥道。
　　“抱歉，张浩师兄。”
　　看见张浩不舒服，说话的弟子立刻是低下了头颅不敢得罪对方歉意的说道。
　　“想要杀我的人，我自己解决，你们自己保护好自己。”
　　叶辰看见杀来的人马，一步踏出，直接是冲到了人群最前方而后对着苍云宗的弟子说道。
　　“杀。”
　　手持古帝剑，叶辰无所畏惧的冲了出去。
　　“雷霆震天击！”
　　一剑出直接是将十数人击飞了出去，另外一边在不断的蓄力。
　　可怕的炎雷不断的汇聚在他的左拳之上，天地之间的灵气已是在顷刻之间沸腾了起来。
　　不给杀来的人马任何反应的机会，叶辰直接是一拳轰杀了出去。
　　“嘭！”
　　一拳出，天地崩，雷霆震，火焰烧。
　　惊天动地的爆炸之声立刻之间横扫开来，可怕的劲风席卷在天空之上，随后看见了杀向叶辰的人马全部倒飞了出去。
　　“噗噗噗！”
　　一口口鲜血从喉咙里面吐了出来。
　　抓住这一个机会，叶辰自然没有任何的手下留情。
　　右手持剑，快到了极点，如雷霆闪电，火焰进攻般的狂暴，一剑接着一剑的斩下。
　　“唰唰唰！”
　　剑光弥漫在天空之上，随后一道接着一道的镇压下去，让无数人都是惨叫不止，痛苦不堪。
　　“天地雷灵剑！”
　　又是一剑在天空之上缓缓的成型。
　　剑如雷，光如火。
　　可怕的剑气肆虐在天地之间，不给对方丝毫反应的机会，又是一剑落下。
　　“嘭！”
　　随后一声惊天动地的爆炸之声响起，掀起漫天的涟漪劲风，无数人如同断线的风筝倒飞了出去，一口鲜血从喉咙里面吐了出来，狼狈不已。
　　“这怎么可能？”
　　看见叶辰仅仅数分钟的时间，被他斩杀的人数已经达到了百人。
　　许多人都是忍不住倒吸了一口冷气，不敢相信的惊呼出声。
　　这群人马包括了苍云宗的弟子以及前来猎杀叶辰的人马。
　　叶辰的实力简直是超乎了他们所有人的想象，让他们竟是对叶辰生出了一种恐惧的感觉。
　　“玛德，这个小子居然怎么强？”
　　另外一边随时准备出手救援的张浩他们看见了这一幕却是忍不住怒骂了一声。
　　完全没有想到叶辰竟是拥有如此实力。
　　“杀！”
　　古帝剑之上，炎雷之力涌动。
　　雷霆震动，火焰升腾，加上可怕的剑气叶辰如同魔神一样，杀得对手溃不成军。
　　“阳元境一段居然拥有如此实力，我佩服了。”
　　感受到叶辰的强大，苍云宗的弟子忍不住撇了撇嘴敬佩的说道。
　　“现在你们知道了白沁师姐为什么如此安排了吧。”
　　对于叶辰能够拥有如此强悍的实力，苍飞章同样是非常的震惊而后说道。
　　“剑屠之名果然名不虚传啊。”
　　“今日之后，剑屠之威势必能够震慑许多宵小。”
　　苍飞章深深的看了一眼叶辰，随后与自己的对手疯狂的碰撞到了一起。
　　有叶辰这一位大杀神在这里，他能够有更多的心思与对方交战，其他保护其他弟子交给叶辰完全足以。

第三百九十二章 突破阳元境二段
　　“玛德，情报有问题，叶辰的实力被完全低估了。”
　　临时人马冲出去的数百人，短短数分钟的时间竟然已经死去了三分之一，吓得他们不停的后退，冷汗直冒，忍不住大声的呵斥道。
　　“给老子闭嘴，你们死人了，我们没有吗？”
　　红枫族的人看见这群临时人马居然敢呵斥他们，顿时间冰冷的说道。
　　一瞬间，这两群人马之间的矛盾立刻之间爆发了开来，叶辰已是在此刻轻松了许多。
　　“杀。”
　　叶辰穿梭在人群之间，不断的帮助苍云宗的弟子击退敌手。
　　“你先出去等我们。”
　　叶辰击退一人，斩杀数人而后对着打开了通道的苍云宗弟子吩咐道。
　　“是，副队长。”
　　听见了叶辰的话，如今苍云宗的弟子对于叶辰彻底的认可了下来恭敬的说道。
　　“额？”
　　听见了对方居然认可了他的身份叫他副队长，叶辰明显楞了一下。
　　“哗。”
　　就是叶辰愣住这一下，差点被对方一剑斩杀，吓得叶辰头皮发麻，冷汗直冒。
　　“玛德，给小爷去死！”
　　叶辰愤怒了，直接是被对手斩成了碎末，残忍至极。
　　“这小子是恶魔，是杀神，我要离开这里了，我不要什么报酬了。”
　　终于叶辰的手段彻底的震惊了太多人，许多临时人马迅速的离开了这里。
　　若是命都没有了有再多的报酬有什么屁用？
　　“给老子回来。”
　　红枫族的人看见了临时人马落荒而逃，脸色难看到了极点。
　　他们虽然低估了叶辰的实力，可是对方又不是不能够杀死，只要人多够多，就算是消耗对方的灵气，都能够耗死他。
　　面对红枫族的呵斥，并没有一个人听从他们的命令。
　　如此多了这一步，生命高于一切。
　　“去几名踏入到了阳元境二段的强者帮助他们。”
　　红枫族的族人看见叶辰宛如杀神，不断横扫阳元境一段的同伴，其中一位踏入到了阳元境三段的强者吩咐道。
　　“是。”
　　听见了这一句话，立刻有数名阳元境二段修为的强者杀向了叶辰。
　　“滚！”
　　面对阳元境二段的强者，叶辰同样是无所畏惧。
　　这种境界的强者又不是没有斩杀过，再多的人已不过是过来送人头而已。
　　“九阳白圣掌。”
　　面对不断更强的强者杀来，叶辰却是冰冷一笑。
　　气海之内的炎雷之力疯狂的调动，天地之间的灵气彻底的疯狂。
　　天空之上，十道烈日浮现在空中，可怕的温度让所有人都是心口发闷，非常的不舒服。
　　“轰隆隆！”
　　随着叶辰的掌印不断地变化，天空之上九道烈日融合成为了一道遮天蔽日的巨掌，随后直接是狠狠的镇压了下去。
　　“不！”
　　面对叶辰这一掌，这一群阳元境二段的强者只觉得头皮发麻，心惊胆寒最终惊恐的尖叫了一声。
　　“嘭嘭嘭！”
　　随后看见了他们的身体直接爆炸成为了一朵朵血花，可怕无比。
　　“玛德，我过去。”
　　看见叶辰不停的斩杀自己的同伴，一名阳元境三段的强者终于是击退了对手，杀向了叶辰。
　　叶辰看见了这一位强者，却是冷意一笑。
　　”嘭嘭嘭！“
　　两人瞬间在空中碰撞到一起，叶辰瞬间落入到了下风。
　　“轰隆隆！”
　　可是很快却是有人发现了，叶辰的气息居然在不断的提升。
　　“玛德，这个小子太嚣张了吧，一边战斗，一边突破！”
　　有人低声呵斥道。
　　“老子灭了你！”
　　至于那阳元境三段的强者更是觉得羞愧无比，叶辰简直是看不上，不断的怒杀叶辰。
　　可是半个时辰之后，叶辰只是受到了无伤大雅的伤势，却是完全没有任何严重的伤害。
　　“叮！”
　　一声轻响，天地之间的灵气疯狂的注入到叶辰的身体里面，可怕的气息缓缓的扩散开来。
　　“突破了。”
　　看见叶辰居然真的在战斗之中突破了，许多人都是张大了嘴巴不敢相信这一切是真实发生的。

第三百九十三章 斩杀阳元境三段
　　“你。”
　　那红枫族的阳元境三段强者看见叶辰与他战斗的时候突破了，脸色难看到了极点。
　　他只觉得受到了羞辱，看向叶辰的目光杀意浓郁到了极点，恨不得立刻将他斩杀了。
　　“今日不杀你，我红川愧对于活在这个世上。”
　　眼前名为红川的阳元境三段境界的强者仰天怒啸。
　　“看来这一次红川是真的受到了打击。”
　　看见红川如此状态，红枫族的族人忍不住摇了摇头，不知道这么说。
　　一名阳元境三段强者，半个时辰之内居然拿不下对方，甚至还让对手顺利突破，这种耻辱可是一辈子的。
　　“呵。”
　　面对对方的话，叶辰却是冷笑出声。
　　“哗啦！”
　　随后看见了叶辰直接是一剑斩了过去，那可怕的力道直接是将红川击飞了出去，让他的脸色更加的难看无比。
　　“红川这样下去危险了。”
　　看见红川已经是彻底的迷失了，红枫族的族人忍不住皱起了眉头。
　　“天光真阳拳。”
　　红川不在有任何的保留，可怕的拳劲立刻之间遍布在天地之间，风起云涌，天崩地裂。
　　一圈圈惊人的风暴缓缓的席卷在他的周身，随后一道遮天蔽日的巨掌直接是对着叶辰所在的方向轰杀了下去。
　　“伪七品武学吗？”
　　面对红川这一拳，叶辰却是失望的摇了摇头。
　　“让你看看什么才叫真正的伪七品武学。”
　　叶辰冰冷一笑。
　　“轰轰轰！”
　　一瞬间气海之内的炎雷之力瞬间被叶辰调动了起来，可怕的气息缓缓地回荡在天地之间。
　　“炎雷神龙拳。”
　　低沉的声音缓缓地扩散出来，直接是震爆了周围的空气，不停的爆炸，让人头皮发麻。
　　“吼！”
　　随后在众人震惊的目光之下，一头炎雷巨龙竟是撕碎了虚空，而后缓缓的出现在天地之间，振聋发聩。
　　“咻！”
　　炎雷巨龙在叶辰的操控之下，直接是肆无忌惮的对着红川怒轰了过去。
　　“嘭！”
　　巨龙与巨掌在空中狠狠的碰撞到了一起。
　　周围的空间不断的崩塌，空气不断的爆炸，看得无数人胆颤心惊。
　　“给我破！”
　　森冷的声音直接是从叶辰的喉咙里面传了出来，而后看见了龙爪竟是直接撕碎了红川的武学，而后狠狠的对着红川的胸膛印了下去。
　　“噗嗤！”
　　一击击中，红川的身体如同断线的风筝倒飞了出去，重重的倒在地面之上，划出了数百米的痕迹。
　　“雷火乾坤剑！”
　　红川瞬间落入到了下风，叶辰却是没有任何的手下留情。
　　又是一道更加强悍的武学在天地之间诞生开来，可怕的雷霆火焰疯狂的在天地之间缓缓的出现。
　　“斩！”
　　七品武学瞬间爆发，一剑斩断苍穹，彻底的封锁了红川所有的退路。
　　“红川小心。”
　　“小子你给老子住手。”
　　看见这一剑，红川反应过来的时候已经无法躲避了，天地之间响起了一道道惊怒之声。
　　“不！”
　　巨剑在红川的眼中不断地放大，他最后发出了一道不甘心的怒吼之声，而后彻底的陨落在这一剑之下。
　　“爆！”
　　一瞬间，红川的身体爆炸成为了粉末，成为了天地的一份子。
　　“死了！”
　　“居然杀死了一名阳元境三段对手！”
　　看见这一幕，所有人都是惊恐，敬畏的看向了叶辰，眼中充满了浓浓的忌惮之色。
　　如此实力的阳元境二段强者，这让所有人都是恐惧，如此实力一般人无法压制不住！

第三百九十四章 顺利离开
　　“谁敢一战！”
　　这一战叶辰只觉得全身舒畅，淋漓尽致，说不出的痛快。
　　“唰唰。”
　　叶辰的话落下，所有敌人脸色均是变化了下来，随后朝着身后不停的后退，立刻拉开了距离。
　　如今叶辰已经占据了绝对的主动，这让红枫族与临时人马无不是惊恐无比。
　　“副队长。”
　　至于苍云宗的人马却是兴奋的尖叫了下来，此刻彻底的认同了叶辰。
　　甚至如今叶辰的名望比苍飞章在他们的心中更高。
　　叶辰凭借阳元境二段的修为斩杀阳元境三段的强者在完全在他们的心中竖立了一种无敌的形象，无法超越。
　　甚至可以说，叶辰如今在他们的心中仅次于白沁的存在。
　　“我们走。”
　　叶辰看着不断退后的红枫族以及临时人马不屑一笑，命令苍云宗的弟子迅速的离开了这里。
　　“怎么办？”
　　看见叶辰他们大摇大摆的离开，却是无一人敢继续出手，而是皱起了眉头脸色难看无比。
　　“还能够怎么办，让他们离开，难道你们想找死！”
　　听见了有人询问，红枫族的强者立刻呵斥道。
　　叶辰的实力彻底的击溃了他们的信心，让他们无法阻拦，除非做好了必死的决心。
　　“走吧。”
　　叶辰在最后面殿后，苍飞章在前面带路，所有人无一人死亡，只是有人受到了重伤而已，最终全部顺利的走出了红山城。
　　“副队长，队长你们都出来了。”
　　在外面等待的苍云宗弟子看见了叶辰与苍飞章带领着其他人走了出来，脸上兴奋的尖叫了起来。
　　“趁着他们还没有反应过来，我们迅速的离开。”
　　张浩看见这一幕脸色阴沉不定，难看到了极点，随后吩咐飞扬宗的弟子说道。
　　“是，张浩师兄。”
　　谁知道这群人马完全不省心，突然之间大声的叫喊道，立刻将红枫族和其他人马全部吸引了过去。
　　“哼，想逃跑，怎么可能？”
　　“给我杀！”
　　红枫族的人马此刻非常的憋屈，看见飞扬宗的打算，完全准备用他们来发泄。
　　“反击！”
　　张浩此刻苦不堪言，你们发出这么大的声音干什么，这不是引起别人的注意。
　　“嘭嘭嘭！”
　　一瞬间又是一场大战，可是红枫族与临时人马被叶辰他们消耗了太多的有生力量。
　　最终张浩他们在损失了三分之一的人马顺利的离开了红山城，至于红枫城这一次更是损失惨重。
　　不仅仅损失了一名阳元境三段强者，更是损失了十数名阳元境二段的强者以及上百米阳元境一段的强者。
　　这一次简直是损失惨重，尤其是苍云宗完全没有一个人留下来了。
　　“苍飞章，你们给老子站住。”
　　张浩他们走出红山城的时候，每个人都是受到了不轻的伤势，包括张浩都是如此，如今追上了苍飞章与叶辰打算呵斥他们一顿。
　　“嗯？”
　　听见了这一道熟悉的声音，苍飞章叫所有人都是停止了下来，随后看见了张浩他们追了上来。
　　“张兄，你们有什么事情吗？”
　　苍飞章冷笑的看了一眼张浩，对于张浩他们前面的袖手旁观，他心中可是有着怒火燃烧。
　　“唰。”
　　叶辰的目光已是落在了张浩的与其他的身上。
　　感受到叶辰眼中的寒意，张浩准备说的话已经在口边了最终却是没有说出来，此刻可是不敢得罪苍云宗。
　　“我们一起走吧。”
　　张浩最终憋出了这一句话，脸色都是涨红了下来。
　　“不用了，还是各自走自己的。”
　　叶辰直接谢绝了对方，随后带领着苍云宗的人马率先离开了这里。
　　“好，很好，非常好。”
　　“叶辰等到老子伤势恢复了，老子想要看看你到达有多强。”
　　张浩看见叶辰居然完全不给他面子，让他颜面扫地，顿时间怒不可遏的呵斥道。
　　“走！”
　　最终张浩已是无可奈何，如此他们损失了三分之一的人马，甚至每个人都是负伤了显然对于苍云宗无可奈何，只能够忍耐。
　　对方最终会求到他们身上来的。

第三百九十五章 阳元山脉
　　“今日就在这里休息，等到其他人伤势恢复了一些再继续赶路。”
　　来到了一片小盆地，刚好适合休息，如今叶辰已经接过了苍飞章的队长，至于苍飞章却是自愿成为了副队长。
　　“将这些丹药服药，伤势恢复的更高。”
　　叶辰随后将疗伤丹药交给了这群同伴说道。
　　“这是？”
　　“拥有丹纹的丹药。”
　　看见这些疗伤的丹药之上居然有着丹纹，受伤的人员无不是震惊了下来，不敢相信。
　　“真的是丹纹。”
　　其他人听见了这一句话立刻看了过去，发现丹药之上居然真的有着丹纹出现，无不是震撼的说道。
　　“赶紧服下吧，这些丹药我还有许多。”
　　叶辰无所谓的说道。
　　听见了叶辰的话，在场的苍云宗弟子更加的震惊了。
　　虽然叶辰给他们的丹药只是四品疗伤丹药，可是拥有了丹纹完全不弱于五品，甚至六品。
　　“队长，我可以留下来以后服用吗？我的伤势并不严重，我有普通的疗伤丹药。”
　　看着手中的丹纹丹药，有一些弟子却是舍不得吃，而后对着叶辰询问说道。
　　“服下吧，这样恢复的更快一些，你们想要的话，我一个人给你们三颗。”
　　叶辰对着这群伤员笑了一声，而后无所谓的从空间戒子里面取出了数百颗拥有丹纹的丹药，每个人都是丢了三颗。
　　“居然全部都有丹纹。”
　　看见叶辰取出来的丹药全部都是拥有丹纹，所有人都是震惊了下来。
　　“队长，难道你是丹药师？而且还能够炼制出拥有丹纹的丹药？”
　　这一刻彻底的震惊到了所有人，他们本以为叶辰乃是骗他们的，可是看着眼中的丹纹丹药颇有一番觉得不真实。
　　“嗯。”
　　对于他们的询问，叶辰并没有任何的隐瞒点了点头。
　　毕竟丹药师的身份他已不需要故意不告诉其他人，而且能够炼制出丹纹已并不罕见，因为这些丹纹只有三道，还是普通的存在。
　　“我去，我居然认识了一位能够炼制出丹纹的炼丹大师。”
　　“队长，你还真是牛叉，你还要狗腿子吗？我以后当你的狗腿子。”
　　听见叶辰的承认，所有人都是震惊了下来。
　　叶辰对于这一切却是表现疑惑，炼丹师能够炼制出拥有丹纹的灵丹不是很正常吗？
　　唯有叶辰不清楚，能够炼制出丹纹的丹药师在四大玄域是有多么的罕见。
　　因为想要炼制出拥有丹纹的丹药，丹药的浓郁程度必须达到百分之九十五以上，而一半的炼丹师却只有百分之九十已经是非常的值得称赞了。
　　所以四大玄域能够每一次都炼制出丹纹丹药的炼丹师，只有渺渺数人而已。
　　这已是为什么苍云宗的人会吃惊。
　　因为这太过于稀少了一些。
　　翌日，受伤的人服下了丹纹丹药伤势恢复的快了许多，所有人朝着这一次的目的地迅速的赶了过去。
　　阳元山脉，一处据说拥有一处阳元矿脉的存在。
　　哪里正是他们这一次传承之地的目的地。
　　如今阳元山脉已经是聚集了许多人马。
　　因为知道这里传出之地的不仅仅红枫城，还有许多散修。
　　而且红枫城的小势力或者其他散修自然不会受到三大实势力的影响，派出来的人数更多，实力更加强大而已。
　　甚至阳元境四段或者阳元境五段的强者都是存在。
　　唯有三大势力并没有派出怎么强大的强者前来而已，原因只是为了磨练自己手下的弟子仅此而已。

第三百九十六章 异魔出现
　　经历了数天的时间，叶辰他们终于是抵达了一片山脉的前面。
　　这一片山脉连绵不断，完全看不见尽头，一眼望过去，只有无尽的绿色。
　　甚至天空之上的阳光都是无法全部照射在山脉之中，里面非常的阴森，有着冷气扩散出来。
　　“从现在开始，所有人必须在一起，这里可是非常的危险，会有着异魔不断的出现。”
　　叶辰对于这里的情报基本上不清楚，可是苍飞章却是全部知晓。
　　自从来到了这里，基本上所有事情都是他在安排。
　　而苍飞章已是准备将情报全部告诉叶辰，却是被叶辰阻止了。
　　因为他毕竟只是苍云宗的外籍弟子，对于这种情报还是不要告诉他最好。
　　“异魔？”
　　听见了苍飞章的话，所有人的脸色都是忍不住变化了下来。
　　来到异域空间的人都是清楚异魔的强大，那种实力让他们感觉到惊悚。
　　仅仅一名阳元境一段的异魔都是能够轻易的战胜阳元境二段的人类甚至不弱于阳元境三段的人类。
　　那等实力，让他们忌惮无比。
　　“是。”
　　听见了苍飞章的话，所有人的脸色都是凝重了下来。
　　对于异魔叶辰的脸色已是难看无比，虽然他只是遇见过一次，可是对于异魔的战斗他可是记忆深刻。
　　“前进。”
　　叶辰一声令下迅速的进入到了阳元山脉。
　　踏入到阳元山脉的一瞬间，他们遇见了不下十支队伍，这些队伍的人马最少的只有十数人，多的有数百人。
　　而彼此遇见的队伍都是警惕的互相看着对方，生怕会有人率先出手而后爆发出惊人的战斗。
　　“不要靠的太近。”
　　叶辰能够感受得到进入到阳元山脉的人马，每个人都是非常的紧张，很有可能因为一点儿风吹草动都会爆发出惊天的战斗。
　　“是。”
　　听见了叶辰的话，没有任何人反驳都是能够感受到这一幕。
　　“副队长，你来安排路线。”
　　叶辰对着苍飞章吩咐道，对于这里的情报苍飞章可是非常的了解，应该能够找到一处完全的路线。
　　“好。”
　　苍飞章点了点头，没有多说什么。
　　随后苍飞章在前面带路，叶辰在身后殿后，他们走了一条基本上没有任何人马的道路。
　　“怎么感觉非常的阴森呢？”
　　走着这一条道路，每个人都是觉得头皮发麻，寒气不断的进入到他们的身体里面，所有人只觉得危险放佛随时都可能降临。
　　“不要紧张，这都是心理作用。”
　　叶辰看见这一幕却是大声的说道，驱散他们心中的恐惧。
　　“队长，我好像看见了一头异魔。”
　　就在所有人警惕的时候，突然一道声音传入到了叶辰的耳中。
　　叶辰听见了这一句话顿时间看了过去，刚好看见了哪一位弟子眼中竟是有着明亮的光辉，放佛可以穿透一切事物一般。
　　“全员警备。”
　　听见了这一位弟子的话，叶辰对着所有人大声的回应道。
　　叶辰可是清楚这一位弟子有着特殊的本领，目光能够看穿黑暗，能够看到很远。
　　既然他说了有异魔出现，那便证明真的有异魔在前方等待着他们。
　　“吼！”
　　就在叶辰他们不断前进的时候，突然一道恐怖的声音胡回荡在天地之间。
　　异魔真的出现在了这里。

第三百九十七章 再战异魔
　　“咚咚咚！”
　　异魔直接是摧毁了树木，横冲直撞的出现在了叶辰他们的面前。
　　恐怖的煞气，充满毁灭的波动回荡在天地之间，让人头皮发麻。
　　“阳元境二段！”
　　感受到这一头异魔竟是达到了阳元境二段，在场所有人无不是皱起了眉头。
　　“阳元境一段修为立刻退后十丈。”
　　感受到这一头异魔的强大，叶辰立刻反应了过来，做出了决定。
　　“是。”
　　听见了叶辰这一声低吼，所有人都是回了神而后恭敬的回应了一声。
　　“唰唰。”
　　上百人的队伍立刻有一半的人数朝着身后退出了足足十丈距离，迅速的与异魔离开了很远的距离。
　　“阳元境二段巅峰的人留下，其他人退后五丈随时准备发起支援。”
　　叶辰又继续对着剩下来的人吩咐道。
　　这一次又继续离开了一大半人马，留下了七八人在最前方抵抗着异魔带来的压迫。
　　“接下来阳元境二段巅峰的人立刻散开，而后等待我的指令，距离不要超过三丈。”
　　叶辰接下来继续大声的吩咐道。
　　“阳元境三段修为的人跟随我一起主动发起进攻。”
　　叶辰的命令井然有序，而后非常的有计划，让所有人都是看见了必胜的曙光。
　　“动手。”
　　一声令下，叶辰手持古帝剑率先朝着发起了进攻，随后苍飞章与其他人陆陆续续的跟上了叶辰。
　　“吼！”
　　面对叶辰他们的进攻，异魔却是疯狂的怒吼了一声，掀起可怕的魔气震动天地。
　　“嘭嘭嘭！”
　　异魔的身躯非常的强大，即使全力进攻都是难以伤及他分毫，最多只是将异魔逼退一些距离而已。
　　“玛德，怎么难杀！”
　　所有人脸色都是难看了下来忍不住低声呵斥道。
　　“不要有任何的手下留情，全力进攻。”
　　叶辰的眉头已是皱了起来，没有想到这一次的异魔竟是如此的强横，全力进攻无法伤他。
　　“是，队长。”
　　听见过了叶辰的命令，所有人都是大声的回应道。
　　“天元神灵指。”
　　“狂风暴雨斩。”
　　“八股凤灵击。”
　　........
　　霎那间七八道六品武学一瞬间被催动了开来，整个天地之间的灵气都是在此刻彻底的沸腾了起来，风起云涌，狂风大作。
　　“九阳白圣掌。”
　　至于叶辰使用的武学更加的强悍，直接是动用了七品武学。
　　那般气息直接是掩盖了八人的光辉，仿佛一家独大一样。
　　“轰隆隆！”
　　九道烈日幻化而成的巨掌，遮天蔽日对着艰难抵抗的异魔轰杀了过去。
　　“怎么多武学，这一头异魔应该能够解决了吧。”
　　看着怎么多强者的同时出手，所有人心中都是忍不住这般想到。
　　“嘭！”
　　叶辰的武学在苍飞章的后面狠狠的击中了异魔，顿时间一股可怕的音波之声回荡在天地之间。
　　“吼！”
　　随后看见了天空之上出现了一道道可怕的风暴，刹那间在整个天地之间席卷开来。
　　“爆！”
　　一声惊天动地的爆炸之声扩散开来，随后看见了叶辰等人无不是退出了数百米，一口鲜血从喉咙里面吐了出来。
　　至于那一头异魔同样如此，甚至身体之上都是出现了一道裂缝，恐怖的温度疯狂的焚烧在他的肉体之上。

第三百九十八章 独战异魔
　　“只有队长的攻击伤到他了，副队长他们的攻击却是没有任何的作用？”
　　“这是什么情况？难道队长有什么特殊的能力不成？”
　　所有人的目光都是看向了异魔身上的伤势，顿时间震惊的外焦里嫩，完全不知道到达发生了什么事情。
　　“难道是因为我提前凝聚出了灵丹？或者是炎雷之力？”
　　叶辰看见这一幕同样是皱起了眉头，完全不清楚为什么会这样。
　　因为他最后感受到了，这一头异魔将苍飞章他们的攻势全部吸收到了身体里面，仿佛免疫了伤势一般。
　　只是在吸收叶辰攻击的时候，没有起到任何的作用，反而受到的伤势愈发的严重了一些。
　　“苍飞章，你再次攻击他一次，我看看。”
　　叶辰此刻已不能够确定，只能够对着苍飞章吩咐道。
　　“是，队长。”
　　听见了叶辰的话，苍飞章点了点头随后再次运转了体内的灵气。
　　“轰隆隆！”
　　这一次苍飞章散发出来的气息波动愈发的狂暴，显然他动用了最强大的手段，七品武学。
　　苍飞章已是想要与叶辰比较一番，他可是不相信只有叶辰能够伤到异魔。
　　“天元伏魔手！”
　　低沉的声音从苍飞章的喉咙里面吐了出来。
　　顿时间天地之间的灵气疯狂的涌动了起来，风起云涌，雷霆闪烁其间，可怕的波动缓缓的扩散了开来。
　　一瞬间，一道遮天蔽日的巨掌悬挂在天空之上。
　　巨掌散发出可怕而恐怖的气息，放佛能够镇压神佛一样。
　　“嘭！”
　　这一掌对着异魔狠狠的镇压了下去。
　　面对着强悍的一掌，异魔却是不退反进，甚至没有散发出任何强大的气息，直接是正面朝着苍飞章的武学飞了过去。
　　“轰！”
　　巨掌竟是全面的击中了苍飞章的身体，一声巨大的响声爆发开来。
　　“咚咚咚！”
　　而后看见了苍飞章的身体如同断线的风筝倒飞了出去重重的摔倒在了地面之上，可是身上却只是出现了一道极小的伤势，相对于叶辰带去的伤势完全可以忽略不计。
　　“这怎么可能？”
　　看见这一幕，不仅仅是苍飞章震惊了下来，其他人更是疑惑的摸不着头脑。
　　唯有叶辰却是看得真切。
　　就在苍飞章武学击中异魔身上的时候，对方的身体之上竟是出现了一道漩涡，漩涡虽然不大，可是将苍飞章的武学尽数的吸收了进去，最终只有微不足道的攻击落在了异魔的身上。
　　“那是？”
　　突然有一名苍云宗的弟子惊呼出声。
　　“伤势恢复了？”
　　叶辰他们立刻将目光看向了异魔，而后发现了那被叶辰打伤的身体居然是快速的恢复了过来。
　　“难道这一头异魔能够吸收我们的力量恢复伤势？”
　　这一刻苍飞章等人脸色难看到了极点，若是真的如此的话，这一头异魔他们是真的没有办法，对方完全是不死之身。
　　“看来如今只能够我一个人出手了。”
　　“所有人全部退后十丈的范围，不要对着异魔发起任何的进攻，我独自迎战他。”
　　叶辰立刻大声的对着所有人吩咐道。
　　其他人此刻出手只会帮倒忙，只能够依靠叶辰一个人解决掉异魔了。
　　“是！”
　　苍飞章他们虽然不甘心，可是此刻已是清楚，如今只有这一个方法。
　　“退！”
　　苍飞章他们退后了十丈范围，叶辰看向了异魔。
　　异魔同样看向了叶辰，眼中有着狂暴的怒火和极致的冰冷，一瞬间两人在空中碰撞到了一起。

第三百九十九章 将级异魔
　　“嘭嘭嘭！”
　　天空之上，一人一魔疯狂地对轰到一起。
　　剑气纵横，魔气滔天。
　　身影快到了极点，几乎是眨眼间的功夫两人已经交手不下数十招。
　　那般凶狠的碰撞，看得苍飞章他们这群观战的人都是头皮发麻。
　　因为这一人一魔的手段都是狠辣到了极点，招招毙命，一个不慎对手都可能重伤甚至被斩杀。
　　“嘭！”
　　一圈惊人的劲风刹那间从天空之上席卷开来，两道身影迅速的退出了数百米而后缓缓的稳住了身形，气息都是在起伏着。
　　“哼！”
　　异魔却是狠狠一颤，那起伏的气血却是稳定了下来，看着身上的剑伤眼中的寒意更是难看到了极点。
　　“好，非常好。”
　　这一次的异魔居然是口齿清楚的说出了这一句话，虽然非常的难听，可是能够听得真切。
　　“你居然会说话。”
　　看见眼前的异魔居然开口说话了，叶辰却是彻底的震惊了下来。
　　“异魔能够说话吗？”
　　苍飞章他们同样是震撼不已，他们还从来没有见识过能够开口说话的异魔。
　　“说话？你不要把我当成是你们遇见的废材异魔，那只是最普通的异魔，而我则是高高在上的将级异魔，并且还是将级异魔之中有名字的存在，将九。”
　　将九听见了叶辰的话却是讥讽一笑。
　　听见将九的话叶辰眉头皱的更深了几分，看来异魔他们人类是真的不了解，居然已经是进化到了一步。
　　不仅仅有着强大的实力，如今灵智都恢复了许多，甚至能够口吐人言了。
　　“你的实力超乎了我的想象，想必将你吃下之后我的实力一定会更上一层楼吧。”
　　将九目光森冷的盯着叶辰，随后开口说出了这一句话。
　　“人来，你可要多坚持一段时间，我可不想你被我早早的玩死了。”
　　将九森冷的说出了这一句话。
　　“轰隆隆！”
　　一瞬间体内的魔气扩散在天地之间，恐怖的波动令得整个天地都是在为之颤抖了下来。
　　“异魔手！”
　　低沉而嘶哑的声音缓缓地从将九的喉咙里面吐了出来。
　　“轰轰轰！”
　　霎那间一圈圈惊人而恐怖的气息波动从将九的身体里面席卷在天地之间，随后看见了一道由无尽魔气凝聚而成的魔手出现在天空之上。
　　魔手之上散发出一种吞噬的味道，放佛能够吞噬天地万物，让人生不出任何反抗的心理。
　　“雷火乾坤剑。”
　　面对这等武学，叶辰自然不敢有丝毫大意的成分。
　　“轰隆隆！”
　　气海之内的炎雷疯狂的席卷了开来，甚至直接是催动了叶辰足足一半的炎雷之力。
　　一剑出，强势到了极点。
　　放佛能够切开天地万物，可怕的剑气与雷霆火焰更是疯狂的冲击在天地的每一个角落，毁灭每一处空间。
　　“嘭！”
　　一剑狠狠的斩落了下来，直接是斩断了魔手，而后狠狠的击中在异魔的身体之上。
　　“嗷！”
　　一声凄惨而惊恐的尖叫之声顿时间从将九的喉咙里面穿了出来，悲惨到了极点。
　　“看来对方无法吞噬炎雷之力。”
　　叶辰看见这一幕却是冰冷一笑，随后爆发出可怕的实力朝着将九怒杀而去。

第四百章 将九之死
　　“人类，我要杀了你。”
　　将九看着胸口之上出现的一道深不可测的伤势，尖锐的嘶吼了起来。
　　这一刻将九彻底的疯狂了下来，直接是毫无保留的与叶辰怒轰到了一起。
　　“嘭嘭嘭！”
　　面对将九的疯狂进攻叶辰却是无所畏惧。
　　一人一魔的身上不断的增添新的伤势，这般拼命的打法看的苍飞章等人头皮发麻。
　　这完全是不要命的战斗。
　　“雷霆震天击！”
　　“天地雷灵剑。”
　　武学不断的从叶辰的身上爆发而出，疯狂的怒吼在异魔的身体之上。
　　异魔同样没有任何的保留，疯狂的催动异魔手。
　　“砰砰！”
　　两人的武学完全是势均力敌一般，不断地在天地之间爆炸开来，没有起到任何的作用。
　　“人类，你真的以为我对你没有任何的办法了吗？”
　　将九大口大口的喘着粗气，身体之上与口中不断的流淌着黑色的鲜血，看起来非常的恐怖。
　　“今日我便让你们见识一下将级异魔与普通异魔的不同，让你们生不如死！”
　　将九怨毒的呵斥道。
　　“轰隆隆！”
　　随着将级的最后一句话落下，将级体内的气息顿时间铺天盖地而来。
　　可怕的魔气疯狂打开了源头疯狂的涌荡在天地之间，完全没有任何的停息。
　　“魔元撕天手！”
　　低沉的怒吼之声从将九的喉咙里面传开，随后一道遮天蔽日，毁天灭地的巨手，撕碎了苍穹，横跨在天地之间。
　　“嘭嘭嘭！”
　　魔手刚出现的一瞬间，整个天地之间的空气都是在不断的爆炸，空间不断的被撕碎。
　　“给我死！”
　　将九目光之中充斥着怨毒之气，随后操控着魔手对着叶辰笼罩了下来，封锁了所有的退路，完全不可能躲避。
　　“雷火乾坤剑。”
　　“九阳白圣掌。”
　　叶辰看着异魔的武学只觉得头皮发麻，两道武学疯狂的怒轰了过去。
　　“噗！”
　　武学的杀出，叶辰直接是一口鲜血从喉咙里面吐了出来，而后看见了叶辰并没有任何停手的打算。
　　“唰唰。”
　　只见叶辰收回了古帝剑，脸上愈发的苍白，放佛失去了所有的血色。
　　“轰隆隆！”
　　一股可怕的波动缓缓的在叶辰的身上诞生开来，天地都是在此刻为之一颤，地动山摇让人头皮发麻。
　　“炎雷焚天地！”
　　低沉而可怕的声音缓缓的从叶辰的喉咙里面吐出，震动天地，撕碎苍穹。
　　这一刻，叶辰如同雷火双神，镇压天地一切，一切万物在他的眼中都是能够摧毁。
　　“给我破！”
　　一掌落下，直接是轰入到了那碰撞的风暴里面。
　　“不！”
　　巨掌落下，随后听见了将九惊恐而可怕的声音响彻在天地之间，风暴瞬间爆炸开来。
　　“爆！”
　　随后看见了将九彻底的被叶辰斩杀，消失的无影无踪，化为了一片粉末。
　　叶辰的身体已是踉踉跄跄的从空中倒在了地面之上，一口鲜血从喉咙里面吐了出啦，脸色惨白到了极点，伤势严重无比。
　　“终于获胜了。”
　　看见这一幕，所有人都是松下了一口气，而后快速的走到了叶辰的身边。
　　“你们给我护法，我尽快的恢复伤势。”
　　叶辰虚弱的对着苍飞章他们吩咐道，而后率先离开了这里，打算恢复伤势之后继续朝着传承之地前进！

第四百零一章 异魔毒
　　“轰轰轰！”
　　找到一处隐蔽之地，叶辰立刻盘膝坐下恢复伤势。
　　苍飞章他们却是在不远处给叶辰护法防止任何生物包括在靠近这里。
　　“副队长，队长的实力这般强大，我们很有希望能够获得最终的传承吧。”
　　看着正在恢复的叶辰，苍云宗的弟子询问说道。
　　“不知道，这一次我们红山城最强大的三大势力只能够出动阳元境三段的实力，可是对于其他势力却是没有丝毫的限制，仿佛是故意给其他势力获得宝物的机会。”
　　苍飞章却是摇了摇头而后说道。
　　可是他们同样有上升空间，进入到传承之地以后修为若是能够突破，那获取传承的机会会更大一些。
　　“嗯？”
　　就在众人在彼此交谈的时候，突然正在恢复的叶辰却是皱起了眉头，感觉到了身体不妙。
　　因为在叶辰的气海里面居然出现了一个黑团，那个黑团虽然只有巴掌大小，可是叶辰却发现其他地方的时候能够恢复，唯独不能恢复气海里面损失的炎雷之力，因为叶辰吸收的灵气全部被黑团吸收干净了。
　　“这是什么？”
　　叶辰皱起了眉头，灵气想要转化成为炎雷之力供叶辰使用，必须在气海之内游走一圈，而后被灵丹吸收转化，否则没有任何的作用。
　　“这是异魔毒？”
　　火神与黄帝二人自然也是察觉到了叶辰身体的不适，随后皱起了眉头。
　　“大神，你们知道这个东西？”
　　听见了二位大神的话，叶辰却是欣喜道。
　　能够知道就有解决得方法，就会存在着希望。
　　“嗯，我们清楚，你与那一头异魔交手的时候，我们忘记告诉你了，对方临死之前会反扑然后给你种下异魔毒。”
　　“幸好这一头异魔并不强大，异魔毒已很小否则凭借此刻状态的我们已很难解决。”
　　“现在你放开心神，不要紧张我来摧毁它。”
　　火神最后吩咐道。
　　听见了火神的话，叶辰点了点头。
　　“给我焚！”
　　只见火神的身躯不断的燃烧了起来，一股可怕的火焰之力疯狂的从叶辰气海里面的灵丹里面催动而起。
　　那火焰正是灵丹之中分化的九阳神火，此刻乃是火神掌控，九阳神火的威力强大了不止一筹。
　　“吱吱吱。”
　　九阳神火焚烧在黑团之上，立刻有着灼烧的声音响起，那黑团之中也是发出了类似人类般的惨叫。
　　可是火神已经封锁了叶辰的每一个部位，让黑团无处可躲。
　　“不，我不甘心。”
　　最终黑团发出恐惧，惨叫之声，随后烟消云散化为了一缕缕黑烟从叶辰的身体里面飘出。
　　“轰！”
　　黑烟刚出现一股可怕十足，让周围温度瞬间高的可怕可以焚世得火焰瞬间出现，随后将黑烟彻底的烧成灰烬了一样，一点儿都不剩。
　　“你这样消耗太大了。”
　　做完了这一切火神回到了混沌世界，随后听见黄帝叹息的声音。
　　“我没事。”
　　火神笑了笑摇头道，而后看见了火神化为了一座石雕沉默了不在言语。
　　“小辰，如今你体内的隐患已经消失了，你可以安心休息了，我和火神会沉寂一段时间，这一段时间真的需要靠你自己了，我将这一次属于你的宝物传到你的识海里面。”
　　黄帝对着叶辰说了怎么一句话，而后传递给了叶辰一些消息，顿时间消失的无影无踪。

第四百零二章 一剑一典
　　听见了黄帝的话，叶辰并没有觉得什么不对，因为身体里面的大神经常会消失，不会回应他。
　　“这是？”
　　很快一股讯息出现在叶辰的识海里面。
　　那是一柄巨剑和一部法典的东西。
　　“这两样都是这一座传承最宝贵的东西，是有人专门给你留下来的。”
　　“巨剑名为镇天剑，法典名为剑典，对你有巨大的好处，你必须得到这两样东西，至于如何使用，到时候会有人告诉你的。”
　　黄帝消失之前还留下了一段传音，而后彻底的不在说话，仿佛消失了一样与火神一起。
　　“可以吸收灵气了！”
　　对于这一切叶辰并没有多想，因为太过于遥远了，只是两个虚幻的东西，不知道是否存在都是不清楚，如今叶辰更加在意的却是能否修行。
　　“轰隆隆！”
　　可以修行之后，叶辰简直就是龙息疯狂的吸收天地之间的灵气用来补充损失得炎雷之力，随后修为正在不断恢复提升。
　　“队长刚才发生了什么事情吗？”
　　看见叶辰正常了下来，所有人都是皱起了眉头疑惑的说道，完全不清楚发生了什么事情。
　　“好了，不要瞎猜什么，也许队长领悟了什么东西呢？”
　　苍飞章却是及时的阻止了所有人的猜想而后大声的说道，禁止任何人继续多说什么。
　　时间不知不觉过去了三个时辰的时间，叶辰吸收灵气的速度已是缓慢了下来，直到停止。
　　“呼。”
　　一口浊气从叶辰的喉咙里面吐了出来，叶辰缓缓的睁开了双眼，感受到力量从身体里面扩散开来，只觉得全身神清气爽，说不出的舒畅。
　　“痛快。”
　　叶辰能够感受得到，虽然身体被黑团影响了一段时间，可是待到黑团彻底散去的时候，他却觉得身体身体里面多了一种吞噬之力，吸收的灵气速度反而更快了几分。
　　“队长，你没事了？”
　　看着叶辰，苍飞章他们迅速的来到了叶辰的身边关心的询问说道。
　　“你们看我像有事情的人吗？”
　　听见了众人的话，叶辰却是开了一个玩笑道。
　　“也是。”
　　他们仔细感受了一番叶辰的气息，发现对方的气息反而越发的强大，没有任何的虚弱。
　　“走吧。”
　　如今伤势已经恢复，甚至实力都是得到了很大的提升，距离阳元境三段都是更近了一步，叶辰对着所有人吩咐道。
　　既然黄帝大神他们已经说了有属于他的东西在传承之地，只要真的存在，叶辰就必定会取回来，因为任何人可都没有办法取走属于他的东西。
　　“是。”
　　听见了叶辰的话，苍云宗的队伍再次朝着阳元山脉深处继续前进，因为那里便是他们的最终目的，剑鬼传承之地。
　　“队长，天色已经黑了下来，我们是继续前进还是在原地休息？”
　　看着黑暗已经降临，苍飞章对着叶辰大声的询问说道。
　　“距离传承之地已经不远了吧，原地休息，养精蓄锐明日直接前往传承之地。”
　　叶辰思考了一番随后做出了这个决定？
　　“是，队长。”
　　听见了叶辰的话，众人恭敬的回应了一声而后盘膝坐下修行，等到白天的降临。

第四百零三章 突袭
　　血红色的月光倾洒在天地之间，让这一方天地看起来多了几分阴森与恐怖的感觉。
　　尤其是阳元森林本来就阴气十足，那种感觉让人更加的头皮发麻。
　　“咻咻！”
　　就在叶辰他们正在修行的时刻，森林之间不断有人穿梭着缓缓地朝着叶辰他们不断的靠近。
　　破风之声不断的响起，只是声音很小可以忽略到不计。
　　“嗯？”
　　对于这道声音叶辰却是皱起了眉头。
　　“有人靠近？”
　　叶辰却是疑惑了下来，他感受到了破风之声，虽然非常的轻微可是依然被他察觉到了。
　　“可是没有感受到任何的气息。”
　　很快叶辰皱起了眉头，却是没有感受到任何生命气息的靠近。
　　“队长，你怎么了？”
　　苍飞章同样非常的警惕，察觉到了叶辰的异常，立刻苏醒了过来随后皱起了眉头对着他询问道。
　　“暂时没事，我感觉到有危险靠近，只是我并不清楚危险的来源在什么地方。”
　　叶辰将自己心中感应的东西告诉了苍飞章。
　　“危险？”
　　苍飞章听见了叶辰的话已是仔细感应了一下，却是没有丝毫的发现同样是皱起了眉头。
　　他可是非常的相信，既然对方说有危险那必然会存在着危险，只是什么都没有发现，这让他心中同样是非常的疑惑。
　　“全部到来了吗？”
　　“放心吧，这一次为了拦截猎杀三大势力的人马，我们可是准备了许久。”
　　暗中森林里面不断有人轻声的交谈着。
　　“既然如此，给我全力出手，一个都不要放过。”
　　听见了这一句话，暗中的人群冰冷一笑，随后带着滔天的怒气与杀意瞬间杀向了叶辰他们。
　　“敌袭。”
　　感受到无数道气息的突然诞生，叶辰却是皱起了眉头大声的说道。
　　“咻咻！”
　　立刻之间，刀光剑影对着叶辰他们疯狂的攻击而下，可怕的攻击一波接着一波。
　　谁都没有想到这个时候居然会有人出来攻击他们，让他们完全措不及防。
　　“啊啊啊....”
　　惨叫之声不断的响起，不断有苍云宗的弟子陨落在这里，完全来不及反应。
　　“铛铛铛！”
　　叶辰与苍飞章却是全力防御甚至帮助其他弟子抵抗，争取能够让更多的人活下来。
　　可是对方完全是有备而来，井然有序。
　　那漫天的武学不断的接连落下，甚至一道比一道更加的强大，大体估计的话，到来的人少数有数千人，而且还是突然袭击，就算是叶辰他们都是来不及反应。
　　“队长，我们怎么办？”
　　苍飞章看见一个接着一个的弟子倒在自己的面前，眼中有着无尽的怒火非常的不甘心。
　　若是正面对战的话，他们的损失必定不会如此惨重。
　　毕竟还有许多弟子正在修行，都是来不及反应已经是倒在了血泊里面。
　　“所有人退后。”
　　叶辰的目光同样是阴沉无比，看着暗中突然出现的人马杀意十足，森冷无比的说道。
　　“是！”
　　得到了命令，叶辰他们不断的后退。
　　可是这群人马完全不打算放过叶辰他们，不断地追击进攻，显然是想将他们全部团灭在此！

第四百零四章 一场杀戮盛宴（一）
　　“苍飞章，你来保护他们，我冲过去。”
　　看着这群暗中的家伙完全不打算放过他们所有人，叶辰的脸色愈发的难看了下来冰冷的说道。
　　“可是队长.....”
　　苍飞章的话还没有落下，叶辰已经是抵抗着攻击，直接是正面碾压了过去。
　　“保山你给老子出来带队，必须保证没有一名兄弟会再次死亡，我跟随队长去突破。”
　　苍飞章咬了咬牙而后命令了一位阳元境三段的强者，随后迅速的跟上了叶辰。
　　“你们该死！”
　　这些人的实力虽然不错，可是相对于叶辰来说，终究差的不是一星半点。
　　“杀！”
　　叶辰正面迎接所有人的攻势，直接是堂堂正正的碾压。
　　“咻！”
　　随后看见了叶辰竟是真的杀出了攻击范围圈，直接是对着他们发起了凶猛的进攻。
　　这一剑，可怕无比，漫天的剑气纵横与天地之间，凶光乍现，如同一头绝世血龙，可怕的剑芒直接是斩杀了数十人。
　　“这怎么可能？”
　　看见叶辰如此狂暴的冲出了包围圈甚至杀了过来，暗中的人群顿时间惊呼出声，不敢相信。
　　他们有苍云宗的情报，完全没有如此强大的存在。
　　“滚！”
　　破开了一条通道，叶辰宛如杀神一样，疯狂的剿灭着这群该死的家伙。
　　“队长，我来了。”
　　叶辰刚抵达不久，苍飞章同样是杀了过来大声的叫喊道。
　　“你怎么来了？”
　　叶辰一边斩杀，一边对着苍飞章皱起了眉头呵斥道。
　　“队长你放心吧，其他人我已经安排了人员保护他们。”
　　苍飞章自然清楚叶辰的呵斥，而后大声的对着他说道。
　　叶辰清楚苍飞章的为人，既然对方已经如此说了，他自然不会多说什么。
　　而且这里的人马确实太多了，如今多一个人出现，叶辰会轻松太多。
　　“雷霆震天击。”
　　“天地雷灵剑。”
　　面对这一群恐怖的家伙，叶辰可是没有丝毫的手下留情。
　　气海之内，可怕的炎雷之内疯狂的从灵丹里面涌荡出来，可怕的雷霆毁灭天地万物。
　　强大的剑芒，直接是将天空都是切割成为了两半一样，一剑斩下就算天空地下都是会轻松的破开。
　　“不！”
　　面对如此强势的叶辰，无数人惊恐的尖叫了起来，感受到了死亡的危险。
　　他们不想死，他们此刻彻底的害怕了。
　　可是面对叶辰满腔怒火，强势的镇压，他们毫无抵抗之下，不断的陨落在叶辰拳剑之下，没有丝毫的生机。
　　“杀。”
　　对于这群阴险，躲在暗中的家伙，叶辰与苍飞章都是没有丝毫的手下留情。
　　虽说苍飞章的实力并没有叶辰强大，可是斩杀这群暗中的阴险小人，手段同样不弱，杀得对方不断的溃逃。
　　“玛德，那两人的实力很强。”
　　“尤其是哪一位只是阳元境二段的家伙甚至更强。”
　　“立刻让一部分强者过去将他们强势镇压了，否则我们的包围圈很有可能会被他们撕裂出一道裂口，这样我们的准备完全白费了。”
　　暗中的人群看向了叶辰与苍飞章冰轮的呵斥道。
　　他们为了这一天可是准备了很久，这一切都不能够覆水东流。

第四百零五章 一场杀戮盛宴（二）
　　“没错，立刻安排强者将这两个人强势镇压，不给他们任何机会。”
　　立刻有人回应道，而后目光全部看向了最后面那些强者。
　　因为这一次突袭，所有强者都是没有参与其中，这些踏入到了阳元境三段以上的强者只是在后面压轴而已。
　　“派上四名过去将他们彻底的斩杀。”
　　很快后方的强者发出了命令。
　　“是。”
　　得到了强者的命令，立刻有三名踏入到了阳元境三段的强者迅速的朝着叶辰与苍飞章的方向靠近。
　　“杀。”
　　四名阳元境三段的强者出现，二话不说直接是瞬间加入到了战圈，而后对着叶辰与苍飞章立刻杀了过去。
　　“唰唰！”
　　四道刀光剑芒瞬间杀了过来。让的叶辰与苍飞章的脸色都是忍不住变化了下来。
　　“踏踏...”
　　面对四人的进攻，叶辰与苍飞章并没有选择硬碰，而是避其锋芒瞬间躲避了过去。
　　“看来真正的对手出现了。”
　　看见四人的到来，叶辰与苍飞章彼此看了一眼而后冰冷一笑。
　　“杀。”
　　既然对方打算过来送人头，叶辰与苍飞章自然愿意手下，稳住身形之后立刻杀了过去。
　　一人对战两人。
　　“嘭嘭嘭！”
　　一瞬间六人直接是在空中碰撞到了一起，天空之上人影闪烁，刀光剑影。
　　一道道凌厉而可怕的攻击缓缓的落下，让得许多人都是头皮发麻，看得热血沸腾。
　　“给我镇压。”
　　叶辰的实力这一次确实提升了太多，凭借一己之力直接是将两人都是压制了下来。
　　“玛德，这个家伙怎么强？”
　　与叶辰交手的两名强者脸色立刻难看到了极点，完全没有想到叶辰的实力竟是如此的强势。
　　“九阳白圣掌。”
　　叶辰一剑直接是逼退了二人，随后爆发出了可怕的动静。
　　“轰隆隆！”
　　随着气海之内的灵丹瞬间爆发，可怕的炎雷之力立刻之间涌荡在天地之间，风起云涌可怕的动静让人头皮发麻。
　　“这怎么可能？”
　　感受着叶辰不断攀升的气息，面对叶辰的两名阳元境三段强者脸色立刻变化了下来，只觉得胆颤心惊，一股死亡的危险笼罩在他们的心头之上。
　　“给我凝聚！”
　　随着叶辰冰冷的低吼，随后看见了一道遮天蔽日的巨掌，直接是朝着天空狠狠的镇压了过来，掀起可怕的动静。
　　“嘭嘭嘭！”
　　面对叶辰绝世一掌，在场所有人的脸色都是变化了下来。
　　“天玄凌厉指。”
　　“风痰勾玉拳。”
　　两位阳元境三段的强者此刻都是在全力出手，不敢有丝毫的大意。
　　“嘭！”
　　武学在空中狠狠的碰撞到了一起，顿时间天崩地裂，惊爆眼中。
　　“轰轰轰！”
　　一圈圈惊人的风暴霎那间席卷开来，随后一声惊人的爆炸之声响起，而后看见了两道身影如同断线的风筝倒飞了出去，一口鲜血从喉咙里面吐了出来，脸色惨白到了极点，重重的摔倒在地面之上，奄奄一息。
　　“败了？”
　　看见叶辰竟是如此轻松的战胜了自己这一方的强者，暗中的人群无不是倒吸了一口冷气，不敢相信。
　　至于另外一边，苍飞章已是彻底的压住住了对方的阳元境三段强者，胜利只是时间的问题。

第四百零六章 一场杀戮盛宴（三）
　　“杀。”
　　叶辰一剑取走了两人的性命，而后将目光落在了其他人的身上。
　　他可不是仁慈的人，既然对方已经激怒了他，甚至夺走了如此多同伴的性命，那只能够血债血偿。
　　这一场杀戮盛宴，可不会死去一些人便会结束。
　　他要杀得对方恐惧，杀得无人敢继续前来招惹苍云宗，让他们明白他们不可招惹。
　　“不！”
　　面对叶辰的攻击而来，无数人惊恐的尖叫了起来，只觉得头皮发麻。
　　“死吧！”
　　叶辰面对落荒而逃的人群，眼中只有无尽的杀意。
　　“早日今日，何必当初。”
　　叶辰看见这些人群叹息了一口气，本可以和平相处，奈何非要彼此厮杀。
　　“给我住手。”
　　终于最后面的强者压制不住内心的怒火了彻底的暴怒，随后对着一拳轰杀了过去。
　　“嘭！”
　　面对这一拳叶辰的脸色都是变化了下来，一剑全力斩出。
　　“踏踏踏...”
　　可是叶辰依然是倒退了数十米才缓缓的停止了下来，而后那暗中的身影缓缓的出现在叶辰的眼前。
　　这是一位长相普通的青年，一脸的阴沉与桀骜，穿着一身青色的长衫，一种毁灭万物的气息从身体里面扩散开来，这种人简直就是仇恨世界任何事物的存在，他的眼中只有毁灭。
　　“平鹏飞居然是你。”
　　看见这一位出现的强者，苍飞章却是怒吼道，他完全没有想到。
　　“没错就是我，我要覆灭你们所有人，我还要毁灭你们苍云宗。”
　　平鹏飞听见了苍飞章的话却是疯狂的大笑了起来。
　　他为了准备今日这一切，联合了无数势力让三大势力都是不得不只能够派出阳元境三段的强者出来。
　　这全部都是在平鹏飞他们的计划之中，既然要毁灭苍云宗，那便需要解决掉苍云宗的有生力量，只要他们后继无力他们都有机会。
　　“你曾经可是我们苍云宗的一员，你为什么要如此。”
　　苍飞章看见平鹏飞居然对着苍云宗有着如此巨大的怒火与杀意，甚至已经达到了疯狂的地步忍不住大声的询问道。
　　而且当初苍飞章与平鹏飞可是一同加入到苍云宗，两人的关系非常的要好。
　　只是来到了圣武殿堂之后，一次与红枫族的大战，所有人都是认为平鹏飞死去了，两人才断了联系，没有想到这一次居然再次遇见了。
　　“苍云宗的一员？哈哈哈哈！”
　　平鹏飞听见了苍飞章的话，随后张狂的大笑了起来，说不定的痛苦。
　　“你可知道那一次与红枫族的大战，我发生了什么事情？你好意思和我说这些话？从今以后老子不是苍云宗的人。”
　　平鹏飞听见了苍飞章的话忍不住大笑了起来，眼中的疯狂与毁灭愈发的浓郁。
　　“今日，你们所有人都要死在这里。
　　因为不是你们死就是我亡，第一人便从你开始吧。”
　　平鹏飞对着叶辰冰冷的呵斥道，随后看见了平鹏飞直接是如同疯狂了一样对着叶辰狠狠的斩杀了下去，没有任何的手下留情。
　　拳出，山崩裂。
　　这便是平鹏飞的实力，不知道比苍飞章强大了多少，两人之间完全没有任何的可比性！

第四百零七章 一场杀戮盛宴（四）
　　“滚！”
　　面对平鹏飞的攻击，叶辰眼中寒意十足。
　　平鹏飞的实力确实非常的强大，已经是踏入到了阳元境四段，尤其是他身上的毁灭气息让人头皮发麻，给人一种可怕的感觉。
　　“嘭嘭嘭！”
　　面对平鹏飞的进攻，叶辰手持古帝剑全力进攻，两人疯狂的碰撞到一起。
　　天空之上，叶辰的实力明显被平鹏飞压制住了。
　　虽然叶辰的实力非常的强势，可是面对阳元境四段的平鹏飞依然还是有了几分差距。
　　“天地雷灵剑。”
　　一剑斩出，雷霆咆哮，可怕的雷霆剑光粉碎天地一切，对着平鹏飞狠狠的斩杀了下去，没有丝毫的手下留情。
　　“毁灭拳！”
　　面对叶辰这一剑，平鹏飞却是嗤笑了一声。
　　一瞬间平鹏飞体内散发出来的毁灭气息直接是不断的攀升，随后达到了顶峰。
　　在众人目光的注视之下，便是看见了平鹏飞放佛高大了几分，一股可怕的毁灭波动缓缓地从他的拳头里面扩散开来，一拳轰出。
　　“嘭！”
　　一拳一剑在空中狠狠的碰撞到了一起，爆发出惊天的声势与可怕的火光。
　　“咻！”
　　刹那间，便是看见了两道身影同时倒退了上百米才踉踉跄跄的稳住了身形，随后摩擦出了一道上百米的血痕，非常的可怕。
　　“看来我小看你了。”
　　平鹏飞舔了舔嘴唇，看向叶辰的目光眼中的毁灭波动愈发的浓郁。
　　“咻！”
　　这一次平鹏飞的速度提升了不止一筹，就算是叶辰都是有几分跟不上对方的速度。
　　“砰砰砰！”
　　刹那间平鹏飞抵达了叶辰的身前，不给叶辰丝毫反应的机会，平鹏飞已经是击中了叶辰的身躯，而后抛飞了出去，平鹏飞没有手下留情，随后如同击打皮球一样，不断的暴打叶辰。
　　“平鹏飞实力怎么达到了这一步？”
　　看见不断暴打叶辰的平鹏飞，苍飞章却是皱起了眉头，不敢相信。
　　他可是记得当初的平鹏飞实力比他还要弱小一些，如今不过只是过去了几个月的时间，对方的身上到达发生了什么事情。
　　“哈哈哈。”
　　“毁灭霸龙腿！”
　　平鹏飞痛苦的大笑了起来，说不出的张狂。
　　巨腿直接是从天空之上呈现，而后一击狠狠的击中了叶辰，虽然叶辰用长剑及时的挡住了巨腿，可是叶辰依然被击飞了上百米，一口鲜血从喉咙里面吐了出来，脸色惨白到了极点。
　　“轰轰轰.....”
　　面对如此强大的平鹏飞，叶辰此刻已经不打算有任何的保留。
　　体内的炎雷之力疯狂的涌荡而出，可怕的动静霎那间席卷开来，不远处的平鹏飞脸色都是忍不住变化了下来，一股可怕的威胁笼罩在他的心头之上。
　　“这是？”
　　“伪八品武学？”
　　平鹏飞脸色难看到了极点，他完全没有想到叶辰居然是掌握了如此强势的武学。
　　他经历了这几个月生不如死的日子，依然没有得到过这种武学，他不甘心。
　　“今日我便杀了你，而后从你那里将你的一切东西抢夺过来。”
　　平鹏飞眼中有着愤怒与贪婪之色，随后冰冷的缓缓开口，一股毁灭天地的力量同样是从他的身体里面扩散开来！

第四百零八章 一场杀戮盛宴（五）
　　“炎雷焚天地！”
　　可怕的动静霎那间将整个天地填满了一样。
　　可怕的雷霆闪烁在天地之间，火焰放佛要将整个天地都是焚烧了一样，让人头皮发麻。
　　雷霆不断地滚动，火焰不断的升腾。
　　两人力量在众人紧张的目光之下，缓缓的融合到一起，随后在叶辰双手闪电般变化手印的情况之下，凝聚而成了一道遮天蔽日的巨掌。
　　这一道巨掌，散发出来的威力，足以堪称毁灭天地。
　　“呼！”
　　平鹏飞深吸了一口气，目光已是在此刻凝重了下来。
　　谁能够想到在他眼中如同蝼蚁般存在的叶辰竟是有着如此可怕而强势的实力。
　　“轰轰轰！”
　　可怕的惊人的气息立刻之间从平鹏飞的身体里面席卷了开来，顿时间一圈圈惊人而充满毁灭的风暴立刻之间遍布在每一个角落。
　　“毁灭血龙拳。”
　　一声嘶哑的声音缓缓的传开，令人恐惧。
　　“吼！”
　　天空之上的云层瞬间被撕裂了开来，随后看见了一头庞然大物直接是缓缓地出现在天地之间。
　　那是一头可怕的血红色巨龙，散发出毁灭般的气息，放佛能够轻易的摧毁这一方世界。
　　“这是老大的七品武学。”
　　“我还是第一次看见老大动用了如此绝招。”
　　看见平鹏飞使用了这一招，许多人的脸色都是忍不住变化了下来，而后惊恐的说道。
　　“鹏飞你到达经历了什么事情？”
　　苍飞章看见这一击脸色已是难看到了极点。
　　曾经的平鹏飞对于一切都是向往着美好，哪里如同这般总是充斥着毁灭，放佛要毁灭天地万物。
　　“嘭！”
　　终于在无数道紧张的目光之下，血龙与巨掌狠狠的碰撞到了一起。
　　“咚咚咚！”
　　风暴顿时间扩散开来，可怕的爆炸之声不断的响彻而起，令人头皮发麻。
　　“爆！”
　　这般状态并没有持续多久的时间，随后听见了一声惊人的爆炸之声。
　　“咻咻！”
　　刹那间两道身影倒射了出去，随后重重的摔倒在地面之上，气息萎靡到了极点，伤势的伤势更是恐怖无比，血流不止。
　　“两败俱伤？”
　　看见这一幕，所有人无不是倒吸了一口冷气。
　　苍飞章眼中更是只有浓浓的震惊，他可是明白叶辰的实力，就算是普通的阳元境四段强者都不一定是他的对手，看来平鹏飞真的成长的可怕。
　　“这一次我赢了。”
　　平鹏飞艰难的站了起来，随后对着叶辰冰冷的说道。
　　“你想的太多了。”
　　叶辰已是缓缓地站了起来，甚至体内的气息都是在不断的攀升，这一刻叶辰彻底的逆转了太古真龙诀。
　　叶辰眼中的血芒愈发的浓郁，煞气不断的攀升，充满毁灭的气息比之平鹏飞更加浓郁，甚至两者比较起来完全是小巫见大巫，叶辰更加的可怕了。
　　“杀！”
　　这一刻叶辰彻底的陷入到了疯狂，一剑不给平鹏飞反应过来，封喉斩杀。
　　“该你们了。”
　　平鹏飞死去，叶辰感受到了浓郁的血腥味道，修为节节攀升，眼中的血腥愈发的浓郁。
　　“唰唰唰。”
　　这一刻，这一片地狱成为了修罗地狱，真正的杀戮盛宴彻底的到来。
　　半个时辰之后，叶辰透支的毁灭了过去。
　　眼前只有一片血海与无尽的尸体，所有人都是倒在了叶辰的脚下，唯有一人活着，可是眼中却是充斥着浓浓的恐惧与胆寒。
　　“这才是队长的真实实力吗？”
　　活下来的人正是苍飞章，苍飞章看着叶辰头皮发麻，差点吓得心脏都是出来了。
　　他已是非常的侥幸，若不是叶辰最后昏迷了过去，他已会死在这里，不可能有任何的生机！

第四百零九章 抵达传承之地
　　苍飞章看着遍地的尸横遍野，只觉得一阵头皮发麻，心惊胆寒，闻着浓郁的血腥味道，让人觉得恶心，反胃想吐。
　　“走。”
　　苍飞章抱着昏迷过去的叶辰迅速的离开了此地，如此恐怖的地方势必会吸引许多人的到来或者异魔的注意，必须尽快的离开这里。
　　“队长？副队长？”
　　看着苍飞章与叶辰的回来，一群苍云宗的弟子迅速的围了过来而后紧张的叫喊道。
　　“先给队长治疗。”
　　苍飞章一身的鲜血看起来凄惨无比，随后说出了这一句话，便是看见了苍飞章重重的摔倒在了地面之上。
　　“副队长。”
　　看见苍飞章的倒下，所有人立刻将苍飞章与叶辰接住而后带领着两人迅速治疗，稳住身上的伤势。
　　这一次叶辰的伤势很重，苍飞章却是伤势轻了很多，三日的时间苍飞章已经苏醒了过来，叶辰却依然陷入到昏迷之中，没有丝毫的好转。
　　“副队长，你们到底发生了什么事情？”
　　活下来的苍云宗弟子不足一半的人数，甚至没有叶辰与苍飞章在前面挡着，死去的人会更多，全军覆没都不是不可能。
　　看着每个弟子的表情都是愤怒无比，同仇敌忾，苍飞章叹息了一口气，最终还是将这里的发生的事情说了出来。
　　因为所有人已经被叶辰斩杀，仇恨已经报了。
　　“队长怎么强大？”
　　听见叶辰凭借一人一剑，杀死了所有人，尸横遍野，血流成河让人目瞪口呆。
　　“队长的伤势已经稳定下来了吧？”
　　看着叶辰，苍飞章对着其他人询问说道。
　　“稳定下来了，只是队长的气息非常的不稳定一会儿高，一会儿低，起伏很大，这样的会很有可能会影响队长以后得修为影响。”
　　苍云宗弟子听见了苍飞章的话苦涩的摇了摇头说道。
　　叶辰这种情况虽说危险但是并不危险。但是说不危险可是又非常的危险，因为这样下去叶辰的根基很有可能毁掉了，以后很难继续提升。
　　“静观其变吧。”
　　苍飞章已是明白这应该就是叶辰动用秘法的弊端，叹息了一口气而后摇了摇头道。
　　“也只能够如此了。”
　　所有弟子均是叹息了一口气无奈的说道。
　　时间一点一点的推移，不知不觉过去了足足一个星期的时间，终于叶辰的修为稳定了下来，气息也是逐渐的平稳了。
　　“呼。”
　　就在叶辰气息平稳下来的时候，突然叶辰吐出了一口浊气，而后睁开了双眼，眼中心有忌惮，只觉得头皮发麻。
　　这一次幸好体内有了灵丹，挡住了大都数反噬，否则后果简直不敢相信。
　　“队长你醒了！”
　　看见叶辰苏醒了过来，所有人都是激动了下来，关心的询问说道。
　　“我没事，放心吧。”
　　看着每个人关心的目光叶辰却是摇了摇头，让他们不要担心。
　　“队长，你真的没事吗？”
　　听见了叶辰的话，苍飞章依然非常的担忧而后对着叶辰说道。
　　“放心吧，什么事情都没有了，出发吧。”
　　叶辰对于外面的事情可是非常的清楚，知道耽误了太久的时间，而后对着所有人吩咐道。
　　“走。”
　　集合完毕，所有人前去了传承之地，终于在三日之后抵达了传承之地。

第四百一十章 剑山谷
　　最终的传承之地乃是见剑山谷。
　　剑山谷周围一片片茂密丛林，灵气充沛，有着两座的巨峰矗立在天地之间。
　　山峰中间，有着一道巨大的峡谷。
　　这是唯一能够进入到剑山谷的必经之路，此刻这一条通道早已经人山人海，拥挤不堪。
　　“终于到了这里。”
　　“这一次我们可是损失了足足大半的兄弟，我们一定要变得强大起来，否则对不起牺牲的兄弟。”
　　叶辰带领苍云宗弟子抵达这里的时候，许多队伍已是缓缓的到达了这里凄凉的开口道。
　　这些队伍的实力并不强大，能够顺利的抵达见剑山谷已经是不幸之中的大幸了。
　　想要凭借他们的实力抢夺传承之地的重要宝物，基本上没有任何的希望，除非他们能够在传承之地里面突飞猛进。
　　“继续前进吧。”
　　叶辰对着苍飞章他们吩咐道，而后跟随在人群后面不断的前进。
　　听着人群之中不断的嘘叹之声，叶辰自然清楚了来到这里的人都是非常的艰辛，基本上都是遇见了异魔。
　　只是有人遇见的强大，有人遇见的弱小一些而已。
　　甚至有许多队伍都是被异魔全军覆灭，最终没有办法抵达这一处传承之地。
　　“你们听说了吗？据说定远门，阳炎教.....这些强大势力已经率先抵达了这里，朝着传承之地赶了过去。”
　　“这些不是将级势力吗？我可是听说这一次可是红山城三大势力都是来到这里参与争斗，难道他们比候级势力还要强大不成？”
　　听见了有人交谈，一些不明情况的人诧异的说道。
　　“咳咳。”
　　听见有人讨论了这个话题，一些清楚一些内幕的话顿时间咳嗽了起来，顿时间将许多人的目光全部都是吸引了过去。
　　“我知晓一些小道情报，你们想不想知道？”
　　看见所有人的目光全部投射在他一人的身上，此人的虚荣心得到了巨大的满足感，而后故作哑谜的笑了起来。
　　“当然想知道了，你快点告诉我们吧。”
　　听见有人居然知道小道情报，立刻有人兴奋的询问了下来。
　　这种八卦，可不仅仅女人喜欢听，男人同样是如此。
　　“据说，这一次红山城三大候级势力最强者不过只是阳元境三段境界，至于其他势力则是不受到任何修为的限制。”
　　那人缓缓的开口道。
　　“为什么呢？”
　　听见了这一句话，立刻有许多人都是皱起了眉头而后疑惑了下来。
　　“至于这个我同样不清楚。”
　　“可是我还知道另外一个消息，因为我有一个兄弟来自于阳炎教。”
　　“据说，这一次各大势力或者散修为了能够将三大势力全部抵抗在外面，直接是团结到了一起，让三大势力什么都得不到。而且你们没有看见吗？如今到了这个地步都没有遇见三大势力的任何人马。”
　　此人笑了起来开口道。
　　这一切说完，许多人都是恍然大悟，原来如此。
　　“怪不得，我怎么久都是没有遇见任何三大势力的弟子。”
　　一些人开口轻声的说道，从此人的身上终于是知晓了全部的答案。
　　“队长，看来你的决定是对的，让我们换上了其他势力的衣服，否则我们全不可能这般轻松的抵达这里。”
　　苍飞章他们听见了这些话已是瞬间明白了，不得不感叹叶辰的能力。
　　“先进去吧。”
　　叶辰却是笑了笑并没有多说什么，而后指挥着所有人都是进入到了剑山谷之中。
　　“哐当！”
　　就在前面的人即将跨入到山谷里面，突然一道足足百丈大小的寒芒从天掠下，而后狠狠的轰击在众人的身前，吓得许多人都是脸色剧变，顿时间大地剧烈的颤抖了下来，一道足足百丈大小的裂缝，横跨众人的眼前，放佛是一条警戒线一般，让人不敢轻易踏足到里面。

第四百一十一章 剑山联盟
　　如今惊人的变故，让得许多人脸色都是忍不住变化了下来，骚动的气息缓缓地扩散在天地之间。
　　“不知道何方高人在前面拦路？”
　　人群里面终究有人站了起来，面色凝重的看了过去。
　　“如今这里已经被我们剑山联盟占领了，你们从哪里来，就给我回哪里去！”
　　就在这一道霸道的声音落下之时，突然这一片天地之间的灵气都是躁动了下来，温度都是在急速的下降，很快一道身影缓缓的踏空而来，目光冰冷的扫视着众人。
　　“阳元境四段！”
　　感受到这股强大的气息波动，许多人的脸色都是忍不住剧烈的变化了下来。
　　随着此人的出现，整个天地之间的灵气都是朝着他不断的汇聚，可怕的动静让人只觉得头皮发麻。
　　“那是？”
　　此人的突然出现，如此强大的气息波动立刻是将所有人的目光全部都是注视到了他的身上，很快此人被人认了出来脸色剧变。
　　“定远门，三弟子。路宏远！”
　　后方没有进入到剑山谷的人马听见了这一句话，立刻引起了一阵骚动，许多人的脸色都是剧变了下来。
　　定远门总共来了三位实力与天赋同样强大的人，而路宏远就是其中一人。
　　“居然是他。”
　　听见了路宏远的名字，许多人的脸色都是忍不住剧烈的变化了下来，惊呼出声。
　　“难道其他将级势力以及一部分散修已经结盟了不成？他们打算将这一座传承之地占为己有。”
　　听见路宏远前面的话，许多人都是不难猜测道。
　　路宏远乃是定远门的人，而如今他却说是来自于一方联盟，显然率先进入到势力与散修已经是彻底的结盟，打算将其他人全部拦截下来，准备将这一座传承之地占为己有。
　　听见对方来自于定远门，叶辰与苍飞章等人无不是皱起了眉头。
　　他们差点被斩杀，险死九死一生，就是这一群家伙联盟导致的。
　　“队长，接下来我们怎么办？”
　　苍飞章看见只有路宏远一人拦截在这里，可是绝对不会相信。
　　既然对方敢如此明目张胆的拦截这么多人，暗中必定留下了太多的手段，只要有人敢强行进入势必会受到必死的打击。
　　“对方如此胸有成竹，必定有着其他的手段，凭借我们这点人想要闯进去基本上不可能，你们先去联系另外两大势力，他们势必有人活下来，而后在怂恿一部分其他小势力的人马，我们一起发起进攻，就算是对方的联盟都无法挡住我们。”
　　叶辰眉头皱了起来说出了心中的想法。
　　对方有如何手段，叶辰并不知道，所以此刻只能够静观其变，拉拢更多的援手，而后一起冲击。
　　“是。”
　　听见了叶辰的话，一部分苍云宗的人马在苍飞章的带领之下迅速的散开。
　　迅速的寻找着志同道合，打算与剑山联盟的人拼死一战的人。
　　这种联系非常的隐蔽并不会让人发觉，至于天空之上的路宏远都是没有察觉到，只是站在哪里一动不动，目光冰冷的扫视着众人。
　　他的目的自然是为了拦截所有人，只要没有人选择强行进攻，他自然不打算出手。
　　“队长，全部搞定了。
　　只要你一句话，所有人都会奋起进攻。”
　　苍飞章来到了叶辰的身边对着他轻声的说道。
　　如今只需要他一句话，便会有无数人奋起反击与剑山联盟作对。
　　毕竟剑山联盟想要强制独战传承之地已经是激怒了所有人，可不仅仅只是苍云宗，飞扬宗与红枫族三大势力而已。

第四百一十二章 战斗起
　　“既然如此，出手！”
　　听见了苍飞章的话，对于苍飞章叶辰还是蛮信任的。
　　一声令下，无数人暴动而起，跟随着叶辰他们朝着路宏远发起了进攻。
　　“终于忍不住了吗？”
　　路宏远看见人群立刻暴动了起来，目光停留在了叶辰，张浩以及红枫族领队人红坊的身上。
　　“出来了吧。”
　　路宏远狰狞一笑，他们之所以拦截在这里，自然不是为了拦截这些普通人，而是躲在这群普通人里面的三大势力。
　　“杀。”
　　随着路宏远的话落下，山谷两边立刻有着滔天的喊声之声，响彻在天地之间。
　　“咻咻咻！”
　　顿时间刀光剑影，齐齐的杀向了奋起放抗的叶辰等人。
　　“埋伏！”
　　看见这一幕，叶辰他们立刻是猜测了出来，脸色难看到了极点。
　　看来剑山联盟还真的是有备而来，从这群人马的强者程度来看，完全就是为了等待叶辰他们三大势力出现。
　　因为出现的这群强者，仅仅阳元境三段的强者都是达到了接近二十名的存在。
　　“看来那群家伙知道我们没有被覆灭，等待着我们跳进坑里面了啊。”
　　苍飞章脸色冰冷到了极点，森冷的说道。
　　他完全没有想到，完全被对方算计了，放佛他们走的每一步都被他们计算在了里面。
　　“杀。”
　　面对敌人的杀来，叶辰他们不得不奋起放抗，否则死去的便是他们自己。
　　“嘭嘭嘭！”
　　顿时间山谷之中爆发出了惊天般的战斗，可怕的灵气光束从天而起，随后狠狠的落下将地面撕裂出一道道裂缝，可怕不已。
　　“滚！”
　　叶辰面对这一群对手却是毫不留情，对方完全伤不到他分毫。
　　尤其是想到就是这群家伙导致苍云宗怎么多的人惨死，令得叶辰心中的怒火不断的攀升，一剑斩出顿时间数十人倒飞了出去。
　　“那人是谁？”
　　悬空在高空，高高在上俯视着众人的路宏远看着宛如杀神的叶辰却是皱起了眉头询问道。
　　“好像是苍云宗新加入的外籍弟子剑屠叶辰，据说他已经将红枫族红木彻底的得罪死了，如今红枫族已经将叶辰提升成为了红枫族必杀名单的第二名。”
　　他身边的阳元境三段强者对着路宏远缓缓的开口道。
　　“将红木彻底的得罪死？”
　　路宏远听见了叶辰的事迹同样是诧异的看了一眼。
　　整个红山城之中最强大的便是红枫族，其次才是苍云宗与飞扬宗，至于他们定远门却是没有多大的名气。
　　“看来他能够从红枫街顺利的出来来到这个传承之地，手段必然不会很弱，你们谁愿意去和他玩一玩。”
　　路宏远最贱掀起了一抹冰冷的笑容，而后对着身边的阳元境三段强者说道。
　　“我去吧。”
　　“什么你去吧，你的实力怎么弱，若是败给了对方，那简直就是在丢我们剑山联盟的脸面，还是我去吧。”
　　听见了路宏远的话，叶辰立刻之间成为了香喷喷，每个人都想要将他斩杀。
　　“滚开，我来。”
　　就在所有人争抢的时候，突然一道狂暴的声音传开。
　　立刻之间所有人都是闭嘴了下来，而后目光敬畏的看向了那说话之人，不敢与之争抢。

第四百一十三章 暴王火山
　　“暴王，你打算亲自出手吗？”
　　所有人目光都是落在了这一位魁梧的青年身上，包括路宏远都是如此。
　　“嗯，他给我的感觉很强，若是你们出手的话很有可能会栽在他的身上。”
　　听见了路宏远的话，暴王火山只是冷淡的说出了这一句话。
　　放佛再说一句微不足道的事情，更加不在乎其他人如何想象。
　　暴王只是一名散修，没有任何的势力，甚至没有成为任何势力的外籍弟子，可是他凭借自己的实力却是闯出了赫赫名声，那怕只有阳元境三段境界。
　　“唰。”
　　听见暴王的话，许多人的脸色都是变化了下来想要与之反驳，可是看见对方那双眼之中的暴戾与冰冷，所有人都是闭上了嘴巴。
　　那怕路宏远都是皱起了眉头，却是并不敢多说什么，生怕触怒这一位武疯子。
　　虽然路宏远并不害怕暴王，可若是得罪了这个疯子，路宏远同样会头疼不已。
　　若不是这一次生怕会出现什么情况，他自然不愿意暴王跟随着他们一起前来这里拦截三大势力。
　　“我知道你们心中所想的，可是这一切与我无关，我所说的都是实话，因为你们太弱了。”
　　暴王自然察觉到了别人不舒服，可是依然还是说出了这一句话。
　　他向来都是直来直往，想要让他拐弯抹角，这完全是不可能的事情，他做不到。
　　“让开吧。”
　　不在继续多说任何的废话，暴王却是一步踏出，直接是朝着叶辰所在的方向赶了过去。
　　正在战斗的叶辰同样是感受到了巨大的威胁，随后击退了数名敌人，而后将目光缓缓的落在了暴王的身上，目光平静而锋芒。
　　“暴王居然出手了？”
　　看见了火山的出现，一些准备继续对叶辰发起进攻的人马立刻是震惊了下来。
　　他们清楚暴王的强大，那可是完全不弱于路宏远的存在。
　　“我们去找其他人，我可不想受到任何的波及。”
　　这群人马苦涩的笑了起来，看向叶辰的目光居然多了几分默哀。
　　“你的实力很强，只是如今你隐藏了实力而已，若是我与你战斗的话，你必须全力出手。”
　　暴王与叶辰，一个人站在空中，一个人站在地上。
　　一个人高高之上，俯视着另外一人。另外一个人，却需要抬起头颅仰视对方。
　　“可说不定。”
　　听见了暴王的话，叶辰的眼中颇有一番诧异。
　　他完全没有想到暴王居然能够看出他的实力强弱，这是很不可思议的事情。
　　“那就试试吧。”
　　暴王一向很少说话，随后眼中的暴戾气息逐渐的上升。
　　“轰轰轰！”
　　顿时间可怕的波动陡然之间从暴王的体内扩散出来，那般动静那怕是阳元境四段的强者也不过如此。
　　暴王的动作非常的简单，仅仅是前跨了一步，漫天的灵气汇聚在他的铁拳之上。
　　“嘭！”
　　一拳轰出，可怕的风暴顿时间席卷开来，随后看见了一道凌厉的灵气光芒快到了极点，瞬间将叶辰淹没了下去，完全没有任何的手下留情。
　　“破！”
　　就在所有人都觉得胜负已分的时刻，突然那拳芒之力出现了一道道裂缝，随后一声惊人的爆炸之声响起。
　　“咻！”
　　一道人影直接是冲天而起，而后闪电般的对着暴王的位置杀了过去。
　　手中的长剑凌厉到了极点，放佛一剑可以轻易的斩碎虚空，破开苍穹！

第四百一十四章 真实实力
　　“嘭！”
　　叶辰这一剑的速度太快了，宛如一颗流星眨眼间出现在暴王的身前，不给对方丝毫反应的机会。
　　暴王完全来不及反应，只能够全力防御。
　　可是这一剑的劲道太强了甚至还有着可怕的暗劲，直接是一剑将暴王斩飞了出去。
　　“暴王居然被人击飞了？”
　　“我的眼睛是不是出问题了，这不是真的吧？”
　　看见这震爆眼球的一幕，许多人都是不敢相信。
　　尤其是剑山联盟的人马更是觉得这是假的，绝对不是现实生活之中发生的。
　　“嗯？”
　　暴王对于叶辰能够将他击飞却是没有任何的意外，可是很快他却是皱起了眉头。
　　因为他的手臂之上居然有着一道剑伤，虽然不大，更不会致命。
　　可是他已经很久没有受伤了。
　　“看来这一次我是真的找对了对手。”
　　暴王深吸了一口气，嘴角掀起一抹兴奋的笑容，眼中的战意愈发的浓郁了下来。
　　“杀。”
　　脚踏虚空，空气都是被对方一脚踏爆，而后看见了暴王留下一串残影眨眼间的功夫出现在叶辰的面前，漫天的拳影震碎虚空，而后对着叶辰狠狠的轰击了下去。
　　“砰砰砰....”
　　看着暴王全力攻伐而来，可怕的劲风吹在叶辰的脸颊之上，让他都是觉得一阵生疼，全身的鸡皮疙瘩都是起来了，不得不重视。
　　“唰唰唰。”
　　面对暴王的全力进攻，叶辰却是冰冷一笑，手中的古帝剑顿时间挥舞出一朵朵漂亮的剑花，每一朵剑花里面都是释放出可怕的剑气，让人头皮发。
　　“嘭嘭嘭！”
　　拳影剑花在空中碰撞到了一起，顿时间掀起了一阵阵惊人的爆炸之声。
　　霎那间，可怕的风暴立刻在天地之间席卷了开来，而后不断膨胀，随时都可能爆炸一般。
　　“暴君拳。”
　　暴王感受到这一切，目光愈发的兴奋了下来，眼中的暴戾气息愈发的浓郁。
　　可怕的力量顿时间从暴王的身体里面调动了起来，他的全身肌肉都是在不断的变大，一种雄浑的力道让人胆颤心惊，仿佛要将整个身体撑爆，又给人一种暴龙苏醒，毁天灭地的感觉。
　　“咻。”
　　一拳轰出，天地没有丝毫的变化。可是周围的空间却是在一层一层的破碎，随后一道百丈大小的巨拳直接撕裂了虚空，而后狠狠的叶辰怒杀了下来。
　　“七品武学吗？”
　　感受到这一拳，叶辰只觉得全身骨骼都是咔咔作响，肌肉都是要被撕裂了一样，可怕到了极点，怪不得如此多的人都是害怕暴王，从他这一次出手都能够看出他的不简单。
　　“呼。”
　　叶辰承受着莫大的压力，眼睛都是有几分猩红，随后身体之中仿佛有一头真龙仰天咆哮直接是震碎了身上的所有压力。
　　“轰隆隆！”
　　叶辰的气息也是在此刻不断的提升，从那提升的势头来看，叶辰仿佛随时都能够踏入到阳元境三段境界。
　　“竟然你想要开我全力出手，今日我便满足你的要求。”
　　叶辰最后一个字落下，随后听见了一道清脆的响声。
　　叶辰的气息提升到了极点，随后看见了叶辰顺利的踏入到了阳元境三段境界。
　　这一幕看得无数人目瞪口呆，不敢相信眼前这一幕，突破的太轻松了一些吧？

第四百一十五章 暴王落败
　　“突破了？”
　　暴王诧异的说道，有一些不敢相信眼前这一幕是真的，太不可思议了，因为这完全颠覆了他的认知。
　　利用他的压迫，强制提升实力这简直不敢相信，这乃是暴王理解出来的突破。
　　可是有谁知道，其实叶辰随时都能够突破到阳元境三段，只是并不想而已才会一直压制，如今不在有任何的压制，自然顺利而然的突破，不是因为任何人。
　　“雷炎乾坤剑。”
　　冰冷的低吼之声，缓缓的从叶辰的喉咙里面吐了出来。
　　霎那间，那填满整个整个气海，不断凝聚在灵丹之中不能够发泄的炎雷之力，瞬息之间便是涌荡在天地之间，如此可怕的实力相比于暴王竟是只强不弱。
　　甚至就算是暴王在叶辰突破到阳元境三段的时候都是感受到了隐隐的压迫，让他觉得头皮发麻，全身上下每一寸骨骼都是在咔咔作响。
　　“轰轰轰！”
　　天地之间的灵气刹那间狂暴了下来，沸腾到一定程度，宛如开水一样久久不能够停息。
　　“唰。”
　　一声清脆的响声，随后在众人震惊的目光之下，一柄刺破苍穹的巨剑缓缓的在天空之上诞生而出。
　　恐怖的炎雷之力，仅仅只是威压便是让许多人的脸色都是变化了下来，下方更是出现了一道道裂缝，裂缝不断的在地面之上延伸开来，许多人都是在不断的后退，生怕受到波及。
　　“哐当！”
　　巨剑诞生，在叶辰的操控之下，随后一剑狠狠的斩下，没有任何的手下留情。
　　“嘭！”
　　巨剑与巨拳在天空之上，在无数道紧张的目光毫不保留的碰撞到了一起。
　　顿时间一圈圈惊人而可怕的风暴在天地之间席卷了开来，让人头皮发麻，只觉得心惊胆颤。
　　因为天空之上的风暴可怕到了极点，散发出来的毁灭力量，能够轻易的剿灭任何阳元境二段境界的强者，仅仅是余威都不是他们能够承受的。
　　“那一招再看看。”
　　就在暴王苦苦支撑的时候，叶辰体内的灵丹再次沸腾而动。
　　“九阳白圣拳。”
　　瞬息之间，天空之上九道烈日连成一排，将整个天地都是照的明亮了下来，可怕的温度缓缓的上升，放佛要将一切事物都是焚烧，让人头皮发麻。
　　“嘭！”
　　烈日化拳，而后在众人的目光之下，不给暴王任何反应的机会，直接是一拳轰向了风暴之中。
　　这一拳太快了，甚至出现的太过于迅速了一些，那怕是暴王都是来不及有丝毫的反应，只能够咬牙坚持。
　　“爆！”
　　一声惊人的爆炸之声突然之间席卷开来，而后看见了一道狼狈的身影如同断线的风筝飞了出来。
　　“踏踏踏....”
　　直接是在地面之上滑出了一道足足上百丈的痕迹，一口鲜血从他的喉咙里面吐了出来，脸色霎那间苍白到了极点，气息萎靡了下来。
　　“败了？”
　　“暴王居然会输。”
　　看清楚落败的身影，顿时间整个人群之中爆发出了惊天般的哗然之声，诧异不敢相信。
　　对于这一切嘈杂的声音两人都没有理会。
　　一人高高在上俯视下方，一人却是低下仰视上方。
　　这一刻两人的角色互换，叶辰在上面，暴王在下方。
　　“我败了。”
　　暴王同样是非常的洒脱，他能够感受得到叶辰已经手下留情了。
　　否则那一拳足以要了他大半的性命，此刻他自然不会继续拦截叶辰，而是朝着剑山谷深处赶了进去。
　　这里的一切与他无关，甚至与叶辰有关的事情他不会在搭理，只为了还叶辰一个人情。

第四百一十六章 不战而屈人之兵
　　“暴王走了？”
　　看着暴王头都不转一下，毫不留恋的离开，剑山联盟的人无不是皱起了眉头。
　　暴王都不是叶辰的对手，难道必须路宏远亲自出手不成？
　　“路师兄！”
　　一群人的目光全部落在了路宏远的身上，充满了期待。
　　暴王都不是叶辰的对手，他们出手自然必败无疑，如今只能够希望路宏远将叶辰强势镇压，否则他们完全不可能挡住叶辰他们前进的步伐。
　　仅凭他一人，都能够杀得他们落荒而逃。
　　路宏远自然发现了所有人的目光都是停留在了他的身上，内心波动很大。
　　他与暴王交过手，虽说他的实力比暴王高上一个境界，可是实力与暴王势均力敌，如今叶辰将暴王击败了就证明他并不是叶辰的对手。
　　可是在这么多人期待的目光之下，路宏远却是并不能够退缩，否则他会失去所有人的信赖。
　　“呼。”
　　路宏远一步踏了出来，可怕的气息顿时间席卷在天地之间，强势的威压直接是对着叶辰笼罩了下去。
　　“哼。”
　　面对路宏远的威压，叶辰却是一声冷哼，抬手间破掉，不堪一击。
　　“嗯？”
　　看见这一幕路宏远却是皱起了眉头，而且很深很深，脸色愈发的难看了下来。
　　他能够感受得到，若是真的与叶辰交手，他必败无疑。
　　路宏远并没有选择出手，叶辰的目光同样是落在路宏远的身上，似笑非笑的盯着他。
　　这一刻，路宏远的心中正在天人交战。
　　战便会败，颜面尽失。
　　不战就会失去一部分人的信任，从而得到懦弱的名号。
　　“所有人退开。”
　　最终路宏远做出了决定，选择了不战。
　　他宁可背负骂名也不愿意受到重创甚至被叶辰斩杀。
　　因为身后还有一座传承之地，只要得到了宝物实力得到了提升，他势必会挑战叶辰，以此证明。
　　“路师兄？”
　　听见了路宏远的话，所有人都是觉得听说了，目光诧异的看着他，不敢相信。
　　“我的话你们没有听见吗？给我让出一条道路，让他们进去。”
　　路宏远大声的呵斥道，脸上非常的不悦。
　　他好不容易做出了这个决定，居然有人敢反驳他，让他的脸面丢的更大。
　　“路师兄，我们可是派来镇守这里的，否则任何人继续进入到里面，若是你放他们进去了，这个责任由你一个人承担。”
　　一位阳元境三段的强者目光郑重的对着路宏远呵斥道，显然不给他任何的面子。
　　“阔噪。”
　　听见这一句话，路宏远的脸色难看到了极点，直接一巴掌将对方抽飞了出去，目光森冷无比。
　　“所有事情我一人承担，立刻给我让开。”
　　路宏远低吼的说完，随后让开了一条道路，让叶辰他们进入。
　　“走吧。”
　　叶辰深深的看了一眼路宏远而后笑了笑对着苍飞章他们吩咐道，率先一步踏入到了剑山谷里面。
　　对方既然不愿意继续交手下去了，叶辰自然乐于看见这一幕，他已能够保存更多的实力应付更多的危险。
　　“路师兄，今日的事情我会禀告上去。”
　　看见叶辰他们已经进入，随后不断有人离开甚至还威胁了一番路宏远，让他脸色难看无比却又无可奈何。
　　如今他们乃是一个联盟，他不可能杀了对方，防止对方泄密！
　　“今日耻，他日百倍还。”
　　路宏远握紧了拳头心中大声的咆哮道，带领着定远门的人迅速的赶到了里面。

第四百一十七章 剑气通道
　　剑山谷里面山峰交错，地形复杂，不断有着剑气肆虐而出，让人不得不防。
　　据说当年有一位绝世强者，将这一片山峰劈开，如今才有了这里的剑山谷。
　　这一片山脉里面，不断的有着妖兽闪烁其间，甚至他们的身上都是有着剑气扩散，不知道比起外面的妖兽强大了多少。
　　“吼吼吼！”
　　随着叶辰他们的踏入，剑山谷里面已经响起了恐怖的兽吼之声，刀剑切割，爪印刺穿的声音缓缓的响彻开来，令人头皮发麻。
　　虽然这里只是外围，可是周围依然生存着许许多多的灵药，而进入到人类所到之处简直是寸草不生，一一带走，自然是引起了剑山谷里面妖兽的暴动。
　　“队长，真正的宝物并不在这里，而是必须穿过这一条剑气通道，唯有通过了这里才能够抵达真正的传承之地。
　　只是这一路上不仅仅有强横的剑气阻拦，更有着可怕的妖兽虎视眈眈，我们需不需要寻找一些帮手？”
　　苍飞章来到了叶辰的身边告诉了叶辰关于这里的情报。
　　“暂时不用，我们这些人足够应对。”
　　叶辰摇了摇头感受了一番，这些剑气确实非常的强横，那怕是阳元境三段强者都不一定能够顺利进入，可是叶辰对于剑气非常的熟悉自然轻松的挡住，但是这群妖兽却有了一些麻烦。
　　“那好吧。”
　　听见了叶辰说出了这一句话，苍飞章已是将自己的想法压制了下去没有多说什么。
　　“出发。”
　　叶辰一声令下，苍云宗所有人全部跟随在叶辰的身后朝着剑气通道赶了过去。
　　“如今阵型改变一下，所有人紧密合作在一起，注意观察四周我来给你们挡住这些剑气的进攻。”
　　叶辰对着众人吩咐道，而后按照他规定行走。
　　虽然速度缓慢了许多，可是这种方法却是最有利的存在，能够有效的防止妖兽的进攻。
　　“真的没事？”
　　有了叶辰的保护，所有人踏入到了剑气通道发现真的没有任何的危险，忍不住惊喜的尖叫了起来。
　　这一幕让人震惊，同样看得后面的人一阵羡慕。
　　想要挡住剑气攻击那可是非常的麻烦，没有想到叶辰竟是能够如此轻松，甚至能够保护住他们三十多人。
　　“注意，有妖兽靠近了。”
　　叶辰一边抵抗剑气，一边朝着前方推进，其他人紧随其后，突然叶辰压低了声音说道。
　　“是。”
　　听见了叶辰的话，所有人都是严肃以待目光郑重的看着远方。
　　“吼！”
　　随后看见了一道道兽吼之声响彻而起，而后蛮横的冲击了过去。
　　“杀。”
　　面对冲击而来的妖兽，叶辰却是没有任何的手下留情，以手为剑，剑指远方。
　　一剑斩出周围的剑气便是为叶辰所用，毫不留情的对手妖兽群斩了出去。
　　这一剑看似平淡无奇，却是掀起惊涛骇浪，如同雷霆闪动，又宛如火龙升腾，爆炸出可怕而惊人的动静。
　　“嘭！”
　　瞬时间，十数头出现在叶辰前面的妖兽尽数的被叶辰一剑斩杀，不费吹风之力！

第四百一十八章 雷截木
　　“没事吧？”
　　挡住了妖兽第一次的冲击，叶辰看向了身后的其他人询问说道。
　　“队长，我们没事。”
　　听见了叶辰的话，苍飞章他们大声的回应道。
　　这一刻他们相信了，有着叶辰如此强大的守护者，他们一定能够顺利抵达真正的传承之地。
　　“那好，继续前进。”
　　叶辰笑了笑吩咐所有人道，而后朝着里面不断的靠近。
　　而随着距离愈发的深入，愈发的接近传承之地，周围的剑气愈发的浓郁。
　　甚至拥有炎雷灵丹的叶辰还能够感受得到，周围竟是有着雷霆闪动，而且那种雷霆力量非常的强横。
　　“嗯？”
　　感受到这一幕，叶辰颇有一番不可思议。
　　“难道这里有两种力量？”
　　叶辰的心中不由得出现了这种想法。
　　“轰轰轰！”
　　终于距离传承之地不远的时候，突然在他们的眼前居然出现了一片雷海。
　　那漫天的雷霆宛如下暴雨一样倾洒而下，令人头皮发麻。
　　看见这一幕叶辰却是没有任何的感觉，因为见识过比这个更加夸张的雷雨。
　　“队长，只要我们通过了这里，就能够顺利的抵达传承之地了。”
　　苍飞章对着叶辰咽了咽口水说道。
　　因为苍飞章从这些雷霆里面同样是感受到了一股致命的威胁，那种威胁令他头皮发麻。
　　“好。”
　　看着这一片雷海，叶辰的脸色非常的平静，放佛视若无睹。
　　“全部靠近我。”
　　叶辰大声的吩咐了一句，而后看见了叶辰的炎雷之力瞬间将所有人都是包裹了下来，将所有人都是保护了下来。
　　“这怎么可能？”
　　如今来到这里的人马非常的多，许多人都是被困在了雷霆海洋之前，可是他们却是看见了叶辰他们大摇大摆的进入到了里面，甚至他们走过的路程雷霆都是没有落下。
　　“队长？”
　　苍飞章他们已是震撼的说不出其他话来。
　　本以为他们能够九死一生的进入到传承之地，谁能够想到叶辰带领他们这般轻松，放佛如履平地。
　　“小辰，先暂时听一下。”
　　就在叶辰即将要通过这里的时候，突然火神的声音却是传入到了叶辰的耳中。
　　“嗯？”
　　叶辰立刻停止了下来皱起了眉头而后顺着火神所说的方向看了过去。
　　他的目光刚好落在了一截被雷霆劈断的树木之上，只是那一颗树木并没有失去任何的生机，反而是生机勃勃。
　　“那是？”
　　“雷截木，你必须得到那个东西，对你体内的阴煞神雷有很大的帮助，同样能够帮助你提升实力。”
　　火神对着叶辰解释说道。
　　“好。”
　　叶辰点了点头，而后迅速的带领着苍飞章他们抵达了传承之地。
　　抵达这里的时候，眼前出现的是一座巨大的石殿，石殿的大门已经被人打开了，显然已经有人捷足先登率先进入到了里面。
　　“你们先进去，我随后赶到，这里还有一些事情需要我解决。”
　　叶辰对着苍飞章他们吩咐道，而后迅速的折返了回去。
　　既然火神都说雷截木对他有很大的帮助，那自然要得到这种宝物。
　　毕竟火神的目光可是很高，显然雷截木不是一般的宝物，只是一般人自然不认识它，否则叶辰很有可能得不到如此宝物。
　　“好。”
　　听见了叶辰的话，苍飞章他们自然没有多说什么点了点头，而后率先进入到了石殿里面。
　　叶辰则是独自一个人朝着雷截木赶了过去。
　　“小子，给我站住。”
　　就在叶辰即将靠近雷截木想要将它带走的时候，突然一道震怒的声音，而后一道凌厉的攻击对着叶辰落了下来。

第四百一十九章 雷立成
　　“破！”
　　面对突然而来的攻击，叶辰直接是一剑斩了过去。
　　“嘭！”
　　一瞬间叶辰将这一道攻击抵抗了下来，而后目光瞬间看向了出手之人。
　　那人身穿一件雨丝锦劲装，一头墨黑色的长发，有着一双蓝色深邃的桃花眼，身形挺秀高颀，周身有着雷霆不断的闪动，看起来霸道无比，深不可测。
　　“我给你一个机会，立刻滚蛋我可以饶你一命。”
　　此人目光森冷的盯着叶辰缓缓的开口说出了这一句话。
　　雷截木显然已经被对方看上了，而且早已经在这里准备多时了，防止任何人靠近。
　　怪不得如此宝物居然留在了这里，没有任何人拿走。
　　“雷截木我要定了。”
　　听见了对方的话，叶辰却是冷笑出声。
　　这个宝物本来就是无主之物，而且雷截木对于他的帮助可是很大，想要让他离开完全不可能。
　　“看来你是敬酒不吃吃罚酒。”
　　听见了叶辰的话，此人的脸色瞬间冰冷了下来，一身狂暴的雷霆之力刹那间席卷在天地之间，可怕的动静令人头皮发麻。
　　“那是？”
　　这里的动静自然是引起了太多人马的注意，毕竟停留在这里的人马实在是太多了。
　　突然天地之间的雷霆之力变得更加的狂暴，自然吸引了众人的目光。
　　“好像是雷王，雷立成。”
　　一群人目光落在了叶辰对立面的强者身上，惊呼出声。
　　“就是他，如今在这里能够引动如此狂暴雷霆之力的除了雷王之外，别无他人。”
　　立刻有人确定的说道。
　　“阳元境三段？”
　　感受到对方的修为同样是阳元境三段，可是能够引动的雷霆之力却是让叶辰诧异。
　　凭借这等手段又在雷海之中，即使阳元境四段都完全不可能是他的对手。
　　可是不仅仅只有雷立成会引动雷霆，叶辰同样能够如此，甚至更加的强大，足以让对方绝望。
　　“我最后给你一个机会，滚或者死！”
　　最后一句话落下，雷立成已经是调动了体内的所有灵气，天空之上的雷霆更加的沸腾起来，让许多距离这里很远的人都是感觉到了绝望，胆颤心惊。
　　“废话真多，要动手便直接动手。”
　　叶辰撇了撇嘴看向了雷立成，此刻完全不打算继续废话。
　　“咻！”
　　率先选择了出手，一剑出如同苍龙咆哮，狠狠的对着对方斩杀了下去，没有任何的手下留情。
　　“哼，找死！”
　　雷立成没有想到叶辰居然敢率先对他出手，脸色挂满了冰冷的笑容。
　　“嘭！”
　　仅仅一拳轰出，调动天空之上的雷霆之力。
　　那般声势不知道比叶辰这一剑强势到了多少，足以轻易的毁灭叶辰的巨剑。
　　“踏踏。”
　　可是这一拳并没有爆发出雷立成预料之中的声势，他的攻势反而是被叶辰轻易的斩碎，幸好他及时反映了过来，否则这一剑就已经被击中。
　　“这怎么可能？”
　　退出了十几米的雷立成脸色难看到了极点，而后深吸了一口气不敢相信的说道。
　　“那人我好像知道是谁了。”
　　“他就是前面在剑山谷外面击败了暴王的剑屠叶辰。”
　　看见叶辰一剑逼退了雷立成，立刻有人将他认了出来，随后人群里面立刻骚动了下来，爆发出惊天般的哗然之声。

第四百二十章 绝望
　　“居然是你。”
　　雷立成对于暴王被击败的消息自然知晓了，只是没有想到居然是眼前之人。
　　雷立成对于暴王的实力可是非常的了解，他与暴王都是散修，两人之间关系不错甚至经常切磋。
　　每一次两人之间的切磋，最终落败的都是雷立成，他可是清楚暴王的强大。
　　雷立成的脸色变得凝重而难看了下来，深吸了一口气。
　　既然对方能够战胜暴王，证明他实力不容小觑，既然如此的话凭借着占据地理的优势，雷立成打算将叶辰逼退，让他放弃雷截木。
　　“轰轰轰！”
　　没有多说任何的废话，雷立成体内的灵气便是彻底的催动了起来。
　　可怕的力量席卷在天地之间，引得整个天地之间的雷霆之力也是在此刻彻底的调动了起来。
　　漫天的雷霆朝着雷立成迅速的汇聚了过去，这一刻雷王之名，果然名不虚传。
　　“天地万雷手！”
　　低沉的声音缓缓的从雷立成的喉咙里面吐了出来，可怕的动静让人头皮发麻。
　　一圈接着一圈的雷霆，迅速的在天空之上汇聚在一起。
　　“轰隆隆！”
　　天空炸响，而后看见了一道巨手直接是从雷海里面诞生开来，可怕而惊人的声势，让得许多人的脸色都是忍不住变化了下来。
　　“这.....”
　　面对这一道七品武学，许多人都是觉得绝望，生不出任何放抗的心理。
　　“给我破！”
　　雷立成脚踏在巨手之上，高高在上的俯视着下方的叶辰，随后一声怒吼便是对着叶辰狠狠的镇压了下去。
　　“来得好。”
　　面对雷立成这一击，叶辰却是忍不住大笑了一声。
　　在他面前使用雷霆之力，无疑于班门弄斧，他会让对方彻底的感觉到绝望。
　　“给我凝聚！”
　　仅仅一句话的功夫，整个雷海之中的雷霆便是暴动了起来，而且引起这般波动的竟是站在下方的叶辰。
　　“你居然已能够使用雷霆之力？”
　　雷立成震撼不已，张大了嘴巴不敢相信。
　　听见了雷立成的话，叶辰却是无所谓的笑了笑，并没有多说任何的话。
　　“轰隆隆！”
　　刹那间天地都是在此刻翻滚了起来，可怕而恐怖的力量缓缓的席卷在九天之上。
　　无尽的雷霆被叶辰调动了起来，仅仅是余威都不知道超过了雷立成多少倍，随后在叶辰双手不断的变化之下。
　　雷立成彻底的感觉到了绝望，因为他即将面对的乃是整个雷海。
　　雷海虽然不大，可是足足有接近百丈的范围，甚至拥有无尽的雷霆之力。
　　“噗嗤！”
　　整个雷海对着雷立成落下，对方的武学顷刻之间破碎，雷立成一口鲜血喷吐了出来，直接是如同断线的风筝倒飞了出去，随后重重的摔倒在了地面之上，狼狈不已，脸色惨白到了极点。
　　“败了。”
　　雷立成清楚叶辰已经手下留情了，否则此刻的他已经不是重创，而是死亡了。
　　只是他依然不敢相信，叶辰竟是拥有如此手段。
　　他修行雷霆之法十数年竟是完全没有叶辰一半的强大，这让他倍受打击，有一种说不出的感觉，受到了无尽的挫折。
　　“走。”
　　叶辰在雷立成的目光注视之下，直接是将雷截木带走，他不敢继续多说什么。
　　因为他已经受到了重创，没有了反抗的能力。
　　若是彻底的得罪了叶辰，他很有可能会死在这里，没有任何活下去的希望。

第四百二十一章 实力提升
　　带走了雷截木，叶辰留下一道残影消失的无影无踪。
　　“小辰，找一处隐蔽之地而后吸收雷截木的力量，应该能够彻底的激发阴煞神雷的力量。”
　　火神对着叶辰吩咐道。
　　“好。”
　　听见了火神的话叶辰点了点头，并没有选择进入到了石殿之中，而后找到了一处偏僻之地。
　　“呼！”
　　看着手中的雷截木，叶辰按照火神的方法运转了太古真龙诀吸收里面的力量。
　　瞬间之间，一头真龙盘踞在叶辰的头顶上空，疯狂的吸收着雷截木力量的狂暴之力以及那磅礴的生机。
　　吸收雷截木的时候，叶辰只觉得一阵神清气爽，说不出来的痛快。
　　“舒畅。”
　　叶辰忍不住在心中说了一句。
　　随着雷截木的能量不断的被吸收，炎雷灵丹疯狂的运转了起来。
　　而后一股寒冷的雷霆之力迅速的将这些雷霆之力包裹了下来，而后缓缓的成为自己力量的一部分。
　　随着阴煞神雷不停的吸收，叶辰发现炎雷灵丹居然出现了一些变化。
　　那淡蓝色与红色的灵丹居然变成了蓝色与红色的灵丹。
　　两种颜色完全成为了两个部分，一半蓝色，一半红色看起来更加的显然引人瞩目。
　　“看来这个雷截木的品质很高，居然将阴煞神雷的煞气全部排空了。”
　　火神看见叶辰的灵丹发生了变化，忍不住轻笑了一声说道。
　　原本的炎雷灵丹里面有着浓郁的煞气，导致叶辰并不能够发挥出阴煞神雷全部的实力。
　　如今叶辰借助雷截木的力量彻底的将煞气清除干净，此刻的炎雷灵丹才算彻底的完美。
　　“轰轰轰！”
　　而随着炎雷灵丹的完美，天地之间的灵气迅速的朝着叶辰的身体里面汇聚而来，让叶辰感受到酥麻的感觉，同时感受到了实力不断提升的好处。
　　“呼！”
　　这一次吸收并没有花费多久的时间，仅仅只是过去了一个时辰。
　　雷截木里面的力量已经被吸收的干干净净，成为一截普通的树木，甚至叶辰轻轻一捏便是化为了漫天的粉末飘散在天地之间。
　　“阳元境三段巅峰。”
　　叶辰睁开了双眼，感受了一番此刻的实力脸上忍不住浮现了一抹清脆的笑容。
　　他没有想到雷截木竟是有着如此大的作用，不仅仅让体内的煞气全部消失了，甚至让他的修为得到了怎么大的提升，让人颇有一番惊喜。
　　“火神大神，以后我还能否利用雷截木提升实力？”
　　叶辰忍不住询问了一番火神。
　　他感觉到使用雷截木提升实力非常的舒畅而且痛快，没有任何难受的感觉，这种情况让人不能够自拔。
　　“小辰，你的阴煞神雷已经彻底的释放了出来，这种办法已经没有用了。
　　实力终究还是需要依靠自己提升，那怕借助外物已需要将他化为自己的力量，否则这完全没有任何的作用。”
　　听见了叶辰的话，火神忍不住苦涩一笑，没有想到叶辰居然拥有这种想法。
　　叶辰点了点头不在多说什么，朝着石殿迅速的赶了过去。
　　如今他已经落后了其他人很长的时间，他必须尽快的进入到里面，得到属于他的东西。

第四百二十二章 石殿
　　“终于进来了。”
　　叶辰朝着石殿赶去的时刻，同样有许许多多的人马抵达了这里。
　　石殿已经有了一些破坏，布满了沧桑岁月的痕迹，存在的时间必定已经不短了。
　　所有抵达这一座巨大石殿前面的人马，包括叶辰在内，无不是一拥而入，迫不及待。
　　“兄弟们，这里的宝物已经被带走了，我们朝里面前进。”
　　进入到石殿之内，布满匆匆的足迹，显然一群人马早已经离开了这里。
　　出现在众人眼前的却是一条条交错纵横的走廊，微弱的光芒完全看不清楚具体通往何处，那率先抵达的所有人都是通往了每一条通道，此刻正在欣喜的收获宝物呢。
　　“大神，我们走那一条？”
　　叶辰对于怎么多通道眉头皱了起来，如今没有任何宝物的指引，叶辰已不清楚走那一条道路。
　　“这一条。”
　　火神走了出来随后对叶辰指引了一条道路，随后叶辰二话不说迅速的朝着这一条通道，打算一路走到底。
　　“嗤！”
　　奔流的身影，只留下了一串身影，眨眼间的功夫叶辰已经是消失的无影无踪，朝着走廊迅速的赶了过去。
　　这种速度并没有持续多久的时间，也许只是经过了十数分钟的时间，停止了下来，一座宽敞的石室出现在叶辰的眼前，这种石殿，充斥着惊人的能量波动，浓郁的药香味道让人不能够自拔，最诧异的还是有着一种令人心悸的力量传出，那怕就算是叶辰都是觉得头皮发麻，心惊胆寒。
　　“走！”
　　叶辰瞬间进入到了石室里面，目光扫视着这一片区域，发现了人数还是较多，只是大都数的灵丹妙药都已经被横扫一空了，留下来的只是一些不起眼的宝物而已。
　　“还真是带走的干净啊。”
　　看见这一切，叶辰忍不住撇了撇嘴。
　　“嗯？”
　　很快叶辰的目光最终停留在了石室的中心位置，哪里，有着一个巨大的黝黑色的东西，远远看不上就是一块不起眼的黑色巨石。
　　只是从那巨石之上散发出一种令人惊悚的波动，让人不敢轻易的靠近。
　　而大都数没有离开的人马无不是停留在黑色巨石的前面，明显是打算将这一刻黑色的巨石顺利的带走。
　　叶辰不断的朝着黑色巨石靠近，随着他的靠近，叶辰能够感受得到黑色巨石之上散发出来的气息竟然是可怕的剑气。
　　那种剑气幸好并不会伤人，否则仅仅是一丝余威，叶辰都能够感觉得到会被轻易的斩杀。
　　那种剑气太过于恐怖了一些，将整个黑色巨石都是笼罩了下来，想要取走黑色巨石这基本上是不可能的事情。
　　“玛德，还是无法成功。”
　　“看来没有任何希望了，我们还是尽快离开这里寻找其他宝物吧。”
　　叶辰来到黑色巨石前面的时候，立刻听见了人群之中传出了不满的声音，最终无奈的叹息了一口气而后一部分人离开了这里，只留下了一部分人打算坚持看看能否带走这一个黑色石块。
　　“剑典。”
　　“小辰这便是属于你的东西，至于能否带走还是需要看你自己了。”
　　火神的声音缓缓的在叶辰的耳中响起。
　　“就是这个东西吗？”
　　叶辰听见这一句话，目光诧异了下来，他没有想到这一次的宝物竟会如此轻松的得到。
　　这可不符合那些大神的考验了！

第四百二十三章 剑典
　　“你不要以为你能够轻松带走剑典，到时候你会知晓头疼的。”
　　火神自然能够明白叶辰的心理活动笑了笑最终无声，不在继续多说什么。
　　“切，还能够有多难，直接带走不就可以了。”
　　听见了火神的话，叶辰撇了撇嘴，而后在数十道惊异的目光之下，叶辰朝着黑色巨石不断的靠近。
　　“刚来的家伙？”
　　“看来这个小子是在找死了，居然敢如此靠近黑色巨石。”
　　看见叶辰朝着黑色巨石不断靠近，人群里面立刻之间爆发出了哗然之声，许多人都是一脸看好戏的观看者这一幕。
　　“居然没事？”
　　黑色巨石十丈范围之内都是充斥着可怕的剑气，可是叶辰却是深入到了十丈范围之内，竟是毫发无损顿时间让无数人都是忍不住惊呼出声。
　　“咻！”
　　叶辰靠近八丈距离的时候，依然有恃无恐。可是突然一道剑芒直接是对着叶辰狠狠的斩了下来，直逼叶辰的要害。
　　“铛。”
　　叶辰感受到这一幕只觉得全身都是冰冷了下来，头皮发麻。
　　随后看见了叶辰全力一击狠狠的击中这一道剑芒，可是剑芒太过于强大了一些，竟是将叶辰逼出了黑色巨石范围之外还退出了上百米才踉踉跄跄的停止了下来。
　　“有人操控？”
　　叶辰稳住了身形，脸色难看到了极点。
　　他对于剑意与剑气的理解可是非常的强横，那怕通过剑气通道的时候都能够保护所有人不受任何的伤势。
　　叶辰可是有足够的自信，同境界之内，想要找出比他对于剑意理解更高的人基本上不会存在。
　　当然叶辰自然不会知道，刚走了一人，仅仅第一次尝试都能够靠近了七掌，经过数次的提升更是达到了三丈距离，只是对方觉得无法继续前进才选择了最终的放弃。
　　“这个小子脑袋坏掉了？难道他看不见根本没有任何人操控吗！”
　　听见了叶辰的话，周围的人群顿时间嗤笑了一声，尽显嘲讽之色。
　　做不到就做不到，非要找一些理由，这只会让叶辰的更加难堪，丢人现眼而已。
　　“看来你刚来的，我给你科普一下吧，否则你已不会成功。”
　　“想要靠近黑色巨石，必须领悟的剑意足够强大，否则你是完全没有任何的希望接近它，更别提将它带走了。”
　　叶辰身边的一位青年不屑一顾的笑了起来说道。
　　只见对方说完了这一句话，随后看见了这一位青年的身上出现了一道可怕的剑意，剑气环绕在周身保护着他的身体，而后朝着黑色巨石不断的靠近。
　　“九丈，八丈....六丈。”
　　直到达到了六丈，这一位青年脸色才难看了下来，放佛承受着莫大的压迫之力，不得不选择了放弃而后缓缓的朝着身后退了回来。
　　“看见没有！”
　　“虽然我完全没有希望带走这个宝物，可是这个宝物对于我们剑修有着很强的提升作用，才会有这么多人一直停留在这里没有前去抢夺宝物，你可以再试试。”
　　说完这一句话，这一位青年沉默了下来而后开始感悟，提升剑意。

第四百二十四章 剑意提升
　　对于别人的嘲讽叶辰完全不在意，他只是将对方说的话全部都是记下来了。
　　对于剑典的作用同样是明白了一些。
　　“原来还有这种作用。”
　　叶辰忍不住笑了一声，而后看见了叶辰再一次朝着剑典靠近。
　　这一次和上一次一模一样，叶辰被挡在了八丈距离的范围，苦苦的坚持着，抵抗着剑气的进攻。
　　叶辰放开了心神不断的去感悟剑典之中散发出来的剑意，不断的去感受整个剑典。
　　“噗嗤！”
　　这一次叶辰足足坚持了一刻钟的时间，可是这般苦苦坚持对于他的消耗终究太大了一些，一道剑芒直接是将叶辰斩飞了出去。
　　“还真是找死的家伙。”
　　看见叶辰如此不要命，有人再次嘲讽了一句而后继续闭眼感悟。
　　“还真是好东西。”
　　叶辰受到的伤势并不严重，毕竟炎雷灵丹挡住了大部分的力量，叶辰忍不住惊喜道。
　　他确实能够从剑典之上感受到浓郁的剑意，那种冲天的剑意。
　　“开始感悟吧。”
　　叶辰找到了一处无人的角落开始选择了感悟了下来。
　　其他人已是陆陆续续的走了进来，许多人对于剑典都只是尝试了一番而后最终离开，留下来的人并不多。
　　因为真正的剑修终究太少了一些。
　　若不是火神必须让叶辰带走剑典，叶辰很有可能都会离开了这里。
　　因为叶辰并不是纯粹的剑修，反而能够叫叶辰万精油，什么都精通，而且同样非常的强大。
　　只是这种精通与其他人专精有所不同。
　　别人只专精提升一样东西这样会提升的更快一些，叶辰却是平衡发展手段更多一些，只是提升的速度反而会缓慢许多。
　　“好东西。”
　　留下的剑修虽然与叶辰一样受了一些伤势，可是同样是得到了巨大的好处。
　　不知不觉，这一次叶辰足足顿悟了三日的时光。
　　待到叶辰再次冲击的时候，这一次竟然是前进了足足三丈的距离。
　　这一幕看得无数人目瞪口呆。
　　许多人都是在这里尝试过，而很多第一批人都是留在了这里，他们可以证明叶辰乃是这么多人里面提升最快的一个。
　　第一次就足足提升了三丈距离，达到了五丈距离。
　　这样下去的话，叶辰必定是最有希望得到剑典的人，当然这一个剑典本来就是有人给叶辰专门留下来的与其他人已无关。
　　“看来必须要加快速度了，不然被人捷足先登了。”
　　一些人心中不由得急迫了下来，不得不尽快的提升剑意，而后率先取得剑典离开这里。
　　“再来。”
　　叶辰坚持不懈的前进，被击飞之后才选择离开了这里。
　　很快不知不觉已经过去了半个月的时间，叶辰的成长速度震惊到了所有人，让许多人都是感觉到了绝望离开了这里。
　　因为十五天的时间，叶辰从八丈已经达到了一丈的距离，成为了第一个靠近剑典如今近的人。
　　只要叶辰的剑意能够再进一步，他很有可能能够带走剑典。
　　“玛德，这家伙就是一个怪物，否则我已经没有办法继续前进和强大了，走吧。”
　　许多人都是摇了摇头与叶辰这种变态与怪物争斗，这简直就是自讨苦吃。
　　很快在剑典这里的人群已经不足五人，这五人包括叶辰都是想彻底带走剑典的人，不愿意轻易否则。
　　而且这五人里面，除了叶辰之外，其他人已是达到了两丈的距离乃是最有希望带走剑典之人。

第四百二十五章 获得剑典
　　“看来还是不行，还需要提升。”
　　叶辰最终还是失望而归，不能够接近剑典，心中忍不住苦恼了下来。
　　自从他接近了剑典已经过去了三天的时光，其他人已都是坚持的突破到了一丈的距离，如今五人全部都是在同一个起步点了，最终花落谁家还是未知数。
　　“看来必须尽快的带走剑典了，否则这一次的传承之地所有宝物都被人带走了，另外一样属于自己的宝物都可能被人带走了。”
　　叶辰此刻心中不得不急迫。
　　他来到这里可不仅仅只是为了得到剑典，还需要得到一柄巨剑。
　　因为这两人同样用火神他们的话来说，都是有人专门给叶辰留下来的，是需要他必须带走的东西。
　　又是一天的时光，这一次五人全部都是卯足了劲气。
　　不成功，便成仁。
　　若是这一次还不能够最终，相信所有人都会选择放弃了。
　　毕竟他们已经耽误了太多的时间，损失了太多的宝物，在这样下去最终的传承都是别人的了，他们完全可以说是一无所获。
　　“冲。”
　　二话不说，所有人都是迅速的冲向了剑典。
　　几乎呼吸之间已经是抵达了一丈范围之内，所有人都是拼命的抵抗着强横的剑气，不断的接近剑典。
　　承受着莫大的压迫之力，那怕汗流浃背，那怕双眼充血，依然没有一个人放弃。
　　“啊....”
　　终于半个时辰之后，有一人终究坚持不住了，直接是被一道强横的剑气击飞了出去。
　　“噗！”
　　一口鲜血从喉咙里面吐了出来，身上出现了一道狰狞的伤势，明显受到了不轻的伤势。
　　“看来这件宝物终究与我无缘。”
　　此人摇了摇头随后离开了这里，他必须要尽快的恢复伤势而后进入到最后的传承之地。
　　“啊啊....”
　　很快又是三人被击飞了出去，同样是受到了不轻的伤势。
　　如今只有叶辰与另外一位青年正在苦苦的坚持着，想要获得剑典。
　　哪一位青年，他身穿一件深蓝色彩晕锦袍子，腰间绑着一根深紫色蟒纹绅带，一头乌黑的长发，有着一双清澈的凤眼，体型挺秀，从容不迫潇洒文雅。
　　此人的名字，叶辰已是知晓，叫做无名。
　　乃是纯粹的剑修，此人唯爱剑，任何东西都不喜欢，甚至头脑都是有几分木头，可是对于剑这一块却是真切的知晓，专精。
　　“不！”
　　无名终于是挡不住了，不甘心的低吼了一声。
　　可是无论无名如何苦苦坚持，最终还是被击飞了出去，甚至受到的伤势更加的严重，差一点都已经死亡了。
　　“给我破！”
　　叶辰同样是打算破釜沉舟，最终一击疯狂的对着剑典靠近。
　　“嗡嗡嗡...”
　　就在叶辰即将坚持不住的那一刻，剑典突然爆发出了一阵阵的嗡鸣之声，而后漫天的剑气斩在叶辰的身体之上。
　　顿时间叶辰血肉模样，样子凄惨到了极点，鲜血更是倾洒在天地之间。
　　“咻咻咻！”
　　这些出现在天地之间的鲜血，直接是被剑典迅速的吸收了下来。
　　“唰！”
　　就在叶辰觉得不可思议的时刻，剑典缓缓地在变小，最后化为了迷你版的大小而后进入到了叶辰的身体里面，消失的无影无踪。
　　“居然被他得到了。”
　　无名看见这一幕不敢相信的尖叫了起来。
　　他可是坚持最久的一人，同样对于剑乃是最喜爱的人，他没有得到反而被另外一人捷足先登。
　　这一刻，无名眼中有着寒意涌荡，看向叶辰的目光多了几分冷冽的杀意。
　　这个宝物属于他，只要他得到了这个宝物，他能够相信，他一定会成长为一个可怕的剑修，甚至超越剑鬼都不是不可能。
　　“将那件宝物交出来，我饶你不死！”
　　如今两人的伤势都是差不多，无名的脸色狰狞了下来，眼中充血有的只有无尽的贪婪与怨毒，紧握着手中的灵剑，随时准备斩杀叶辰，而后夺宝！

第四百二十六章 主殿
　　“滚！”
　　听见了无名的话，血肉模糊的叶辰却只说出了这一个字。
　　“你找死。”
　　无名听见了叶辰的话已经是走火入魔了，为了得到剑典他要杀了叶辰。
　　“杀。”
　　刹那间，漫天的剑气从无名的身上扩散开来，放佛无数道长剑对着叶辰疯狂的斩击而去。
　　“万剑归宗！”
　　低吼的声音缓缓的从无名的喉咙里面吐了出来。
　　随着无名使用出这一招，他的脸色愈发的苍白，甚至连气息都是萎靡了下来。
　　“炎雷乾坤剑。”
　　面对无名这必杀的一剑，叶辰的眼中只有无尽的杀意与怒火。
　　“哐当！”
　　可怕的一剑撕裂了虚空，而后狠狠的对着叶辰斩落了下来，没有任何的手下留情。
　　“噗！”
　　无名的实力相对于叶辰来说终究还是弱上了一筹。
　　虽然两人都是阳元境三段的修为，可是叶辰的实力更加的强横，手段更多。
　　“不堪一击！”
　　叶辰将无名击飞了出去，叶辰撇了撇嘴而后迅速的离开了这里。
　　对于奄奄一息，不知道能否活下去的无名，叶辰完全没有任何的兴趣斩杀对方。
　　“走。”
　　离开了这里，叶辰朝着走廊里面不断的靠近。
　　虽然他此刻看起来伤势非常的严重，可是自从剑典融合到了他的身体里面之后，他不仅仅伤势全部恢复了过来，甚至还感觉比之前更加的强大了几分。
　　而且最主要的还是，叶辰的识海里面竟然是多出了许多剑法。
　　那些剑法非常的详细，只要叶辰想要学习哪一部剑法，剑典之上就会出现一个黑色的小人而后模拟出来让叶辰能够轻松的学会这些剑法。
　　“还真是一个强大的宝物。”
　　叶辰忍不住欣喜的笑了起来，花费怎么多的时间一切都是值得的。
　　而此刻叶辰对于巨剑镇天剑充满了浓郁的期待，剑典都是如此强大，镇天剑一定不会差到哪里去吧。
　　“走。”
　　清理了一番身体的鲜血，而后迅速的换了一套崭新的衣袍，叶辰迅速的朝着传承之地最深处赶了过去。
　　一路上，叶辰还遇见了一些正在为宝物大打出手的人群。
　　这些人群都是明白最终的传承与他们无关，还不如抢夺一些其他宝物用来提升实力。
　　只要等到他们的实力提升了下来，以后最终的传承他们已能够参与其中了。
　　“到了吗？”
　　叶辰不知道赶了多久的路，反正最少都有了半个时辰的之间，终于他看见了一大群人马全部停止在了一处地方，忍不住皱起了眉头疑惑的说道。
　　这是一座巨大的石门前面，石门散发出一种沧桑的气息，经历了时间的洗礼依然霸气无双，而且最重要的还是石门并没有打开，一直都是紧闭着的，显然这里就是传承之地的最终地方，主殿！
　　“队长，你终于来了。”
　　叶辰的到来自然不会引起太多人的注意，毕竟他只有一个人到来而已，可是一队人马却是兴奋的尖叫了起来，而后朝着叶辰迅速的赶了过来。
　　“你们....”
　　叶辰看了过去，刚好看见了是苍云宗他们，可是落在他们身上的时候却是皱起了眉头。
　　因为以前的三十多人，如今居然只剩下了不到十五人。
　　而且叶辰同样感受到了这群家伙的实力得到了提升，三人达到了阳元境四段，五人达到了阳元境三段，甚至的八人都是达到了阳元境二段境界。

第四百二十七章 神秘力量的阻拦
　　“你们人数怎么又减少了？”
　　叶辰看着他们，随后对着苍飞章询问道。
　　听见叶辰说出了这个事情，苍飞章他们脸色立刻难看了下来，不知道如何作答。
　　叶辰离开的时候，他们可是保证过，一个都不会继续死亡，可是到了主殿之后他们再次损失了一半的兄弟。
　　“队长，这一切都是我害的。”
　　苍飞章颓废的低下了头颅充满了自责。
　　“队长，这不关副队长的事情，是我们所有人做出的决定，我们都有责任。”
　　看见苍飞章将责任拦在了一个人身上，顿时间所有人都是低下了头颅对着叶辰自责的说道，请求责罚。
　　“好了，我并不是在怪你们，我只是在询问你们到达发生了什么事情。”
　　叶辰看见这一幕忍不住苦涩的摇了摇头而后说道。
　　“队长，你真的不怪我们？”
　　听见了叶辰的话，苍飞章他们都是抬起了头颅诧异的说道。
　　“既然已经来到了这里，便已经证明将生死置之度外，想要获得强大的实力就必须做到付出生命的代价，这是必然的事情，每个人都不会每次都有好运躲过，包括我自己都是如此。所以我们才需要不断的提升实力，只是为了能够能够宝物之后能够活下去。
　　我之所以问你们这个情况，就是想说既然兄弟死去了，可给他们报仇了。因为你们都是承担着死去兄弟的力量，这都是他们用命换来你们的强大。“
　　叶辰对着他们说道。
　　”嗯。“
　　听见了叶辰语重心长的话，而且叶辰的声音不小，许多人都是听见了心中忍不住默想了下来，他们是不是做到了这一步。
　　“队长，兄弟们的仇我们基本上都报了，只是有一人活着离开了，我们无可奈何。”
　　苍飞章最终将当初的事情全部告诉了叶辰，而后苦涩一笑。
　　“阳元境五段？”
　　听见了苍飞章的话，那个时候他们三人已经突破到了阳元境四段，甚至阳元境三段的人更多，可是遇见了一群强有力的竞争者，最终他们损失了一半的人马斩杀了对方所有人，最终被一名阳元境五段的强者逃脱了。
　　当然他们最终活下来的十五人已是受到了重创。
　　“那人可是出现在了这里？”
　　听见了苍飞章的话，叶辰对着他询问说道。
　　“暂时没有看见，对方应该躲避在暗中，他的隐蔽手段很强。否则那怕我们所有人死去，都会让他垫背的。”
　　苍飞章不甘心的说道，想到这里都还有一些愤怒。
　　若不是对方偷袭，他们必定不会如此的损失惨重。
　　“好了，不要多想了，你们已经做得足够好了。”
　　“最终的传承那个人应该会出现，到时候我们亲自给死去的兄弟们报仇，如今先告诉我这里的情况。”
　　叶辰拍了拍苍飞章的他们而后对着他们笑着说道。
　　“嗯！”
　　听见了叶辰的话苍飞章他们点了点头。
　　“队长，这里如今被一股神秘的力量封印住了，我们没有办法离开，无论所有人一起进攻或者是其他手段都是无法打开这一座石门，所以大家都是在这里等待着，等待神秘力量的消失。”
　　苍飞章告诉了叶辰为什么这么多人等在这里的原因
　　“原来如此。”
　　叶辰听见了这一句话点了点头说道，随后目光再次落在了石门之上竟是发现了一处凹陷。
　　哪里的凹陷刚好能够容纳剑典的大小。
　　“难道剑典是钥匙？”
　　叶辰心中忍不住如此想到，觉得有这个可能性，随后忍不住大笑了起来。

第四百二十八章 打开主殿
　　“笑什么笑？”
　　“立刻给我闭嘴，否则我杀了你。”
　　叶辰的笑声越来越大随后传入到了每个人的耳中，顿时间无数道呵斥声传出，而后怒视着叶辰。
　　“咳咳。”
　　叶辰感受到怎么多杀人的目光已是明白有了几分得意忘形尴尬的笑了笑。
　　“没事，没事，打扰了。”
　　叶辰摆了摆手而后说道。
　　众人深深的看了一眼叶辰，都是从对方的身上感受到了若有若无的威胁，并且对面又没有造成多大的损失，自然不打算理会。
　　“下次你给老子注意一点，这一次你可是差打断了老子破解主殿的想法。”
　　当然有人友好的不再理会，同样有人威胁叶辰呵斥一顿。
　　“找到办法了？”
　　而此人的话落下，自然是引起了所有人的注意，众人的目光无不是落在了他的身上，充满了兴奋的味道。
　　“鬼王，竟然已经找到了方法就快点打开主殿吧。”
　　“没错，大不了打开主殿之后，传了传承之外，你可以任意选择一样宝物，我们任何人都不与你争夺。”
　　一些强者已是听见了这一句话，而后对着叶辰前面的一位青年说道。
　　叶辰看着眼前名为“鬼王”的家伙确实名不虚传。
　　此人看起来阴森无比，阴气沉沉放佛没有任何的阳气，一身黑色的长袍将他的整个身体都是笼罩了下来，看不清楚面貌，身材并不高大只是正常的身高，不胖不瘦，散发出来的森冷气息让人不敢轻易的靠近。
　　“好。”
　　鬼王听见了众人的声音最终点了点头答应了下来，临走之前还不忘狠狠的怒斥了叶辰一句。
　　“给我开。”
　　鬼王来到了主殿前面，而后利用灵气幻化而成剑典的模样，随后注入到主殿的大门之中。
　　“轰轰轰！”
　　这个方法还确实有几分效果，整个主殿的大门都是颤抖了一下，可是最终并没有打开。
　　“嘘嘘嘘！”
　　看见这虚惊的一幕，许多人都是嘘叹一声最终撇了撇嘴离开了这里。
　　“倘若我能够打开主殿，你们可愿意放弃一件宝物，当然我并不需要传承之物，只要取走一样东西。”
　　就在所有人失望的时候，突然一道声音缓缓的在人群里面传开。
　　叶辰之所以看出这个条件，自然是并不想与太多的人抢夺镇天剑，而是留下一些力量解决一些不长眼的东西。
　　“切，你他娘的给老子闭嘴。”
　　其他人还没有发生，鬼王却是冰冷的呵斥道。
　　而后叶辰感受到了鬼王那一双不似正常人的眼睛仿佛盯上了他，犹如一条毒蛇一样，对方阳元境四段的修为也是彻底的爆发。
　　“鬼王，你给我站住。”
　　看见鬼王这一幕，许多强者都是皱起了眉头，气息全部都是释放了出来将鬼王的威压挡住了下来。
　　主殿大门挡住了他们太多的时间，倘若叶辰真的能够打开，而鬼王将对方斩杀了，他们势必会后悔莫及。
　　如今只要有任何的希望，他们都绝对不会放过。
　　“倘若你真的能够打开主殿，到时候你可以取走任何一件宝物，我们绝对二话不说。”
　　在场的强者全部都是看向了叶辰，而后说出了自己的承诺。
　　“让开。”
　　叶辰点了点头，深深的看了一眼这个一直针对他的鬼王，直接是撞击了过去让鬼王的身体倾斜朝着主殿靠近。
　　鬼王看见这一幕，目光愈发的阴森，眼睛的杀意更加的浓郁却是并没有开口说话。
　　因为如今叶辰可是希望，有人给他撑腰。
　　若是叶辰无法打开主殿，或者就算真的打开了主殿，他都会让叶辰死在这里，有来无回！
　　“去！”
　　叶辰操控着剑典随后对着主殿打开挥了过去，顿时间整个主殿大门都是在剧烈的晃动。
　　而后看见了那高大百丈大小的巨门，居然露出了一道裂缝。
　　虽然只是一道裂缝，可依然能够容纳上百人同时进入。
　　“真的打开了！”
　　看见叶辰居然真的开启了主殿，所有人都是震惊出了声，无不是诧异的看着叶辰。
　　“冲啊！”
　　片刻之间，无数人蜂拥而入对着主殿里面冲了进去。
　　这可是传承之地最后的地方，甚至乃是传承所在之地，里面的宝物必定会非常的好，必须率先抢夺在手！

第四百二十九章 镇天剑到手
　　“嗤嗤。”
　　无数人冲入到了主殿里面，感受到主殿之中散发出浓郁的灵气波动，所有人都是倒吸了一口冷气。
　　因为主殿里面足足摆放了十八座石雕，每一座石雕的模样都是一模一样。
　　人身虎兽仿佛乃是这一座主殿的守护神一样。
　　十八座石雕上面都是摆放着不同的宝物，每一样宝物散发出来的气息都是浓郁十足，让人体内的灵气都是为之沸腾。
　　“灵器？功法？丹药？”
　　看见十八座石雕之上摆放着不同的宝物，所有人都是目光贪婪的盯着那里，恨不得立刻出手抢夺。
　　“给我住手。”
　　就在有人打算出手的时候，突然数道冰冷的声音镇压了许多蠢蠢欲动的人。
　　“唰唰。”
　　随着这一句话落下，所有人的目光都是落在了空中的人影身上。
　　“既然在主殿外面的时候无人反驳，如今我们能够顺利的进入到主殿里面，自然要答应对方的要求，哪位打开主殿大门的兄弟，你可以随意挑选一样宝物。”
　　空中的数道身影，这几人都是此次传承之地最强大的数人，每个人都是踏入到了阳元境五段，距离真正的阳元境六段已不过一步之遥。
　　听见了他们的话，一些心中不甘的话都是没有说话，确实如此。
　　反正这里的宝物还这么多，就算被拿走了一样还有十七样，足够他们争夺了。
　　”这些宝物我都不要，我只需要那里的石剑。”
　　叶辰摇了摇头摆手道，而后指向了主殿中心位置那里的一柄石剑。
　　听见了叶辰的话，所有人的目光都是望了过去。
　　那里正是整个主殿的中心位置，那里有一把人身虎兽的椅子，显然那里便是这一次的真正传承之地。
　　而在那一把椅子的旁边，放着一把石头打造而成的巨剑。
　　那一把石头打造而成的巨剑足足有一尺之宽，长度与正常的长剑一般无二。
　　“呼。”
　　看见叶辰居然只需要一柄毫无灵光的普通巨剑，所有人都是深吸了一口气。
　　“好。”
　　众人都是兴奋一笑答应了叶辰。
　　“队长。”
　　苍飞章他们却是大声的叫喊道，这可是一个好机会叶辰居然白白的浪费掉，下一次可不会拥有了。
　　“多谢。”
　　叶辰却是无所谓一笑，而后迅速的朝着人身虎身的椅子赶了过去。
　　“给我住手。”
　　就在叶辰即将得到石剑的时候，突然有人震怒道，竟是出手阻拦。
　　“给我滚！”
　　看见有人出手，天空之上的五人脸色立刻冰冷了下来生生的将这些人的剑芒全部挡住了下来，目光冰冷的扫视着出手之人。
　　“多谢。”
　　看见这些攻击被人挡住了下来，叶辰却是再次感谢了一声，而后将石剑握在了心中。
　　得到镇天剑的这一刻，叶辰的心情非常的激动，完全没有想到居然会如此的轻松。
　　“小辰，既然你想要的东西已经得到了，该离开这里了。”
　　火神都是没有想到，叶辰会这般轻松的得到这些东西，同样是非常的诧异。
　　看来那群家伙，完全不清楚，整个主殿最宝贵的东西已经被叶辰带走了，还在心中沾沾自喜。
　　“动手。”
　　看见叶辰取走了石剑，一瞬间整个主殿彻底的混乱了下来，朝着十八座石雕抢夺了过去，至于传承此刻并没有人开始抢夺。
　　“石剑给我交出来。”
　　而叶辰打算离开的时刻，那前面出手的剑修却是将叶辰拦截了下来，想要抢夺叶辰手中的石剑！
　　“看来不能够轻易的离开了。”
　　看见有人杀来，叶辰眼中寒意十足冰冷的低声说道。

第四百三十章 大战
　　“滚！”
　　面对敌人的攻伐，叶辰手持古帝剑，直接是一剑尽数的抵抗了下来。
　　“找死！”
　　挡住了对方的攻势，叶辰却是二话不说立刻冲了出去，速度快到了极点，只是留下了一串模糊的残影，直接将其中一人的性命带走。
　　快到极点，对方都完全没有反应过来。
　　“杀。”
　　斩杀一人，叶辰眼中的寒意愈发的浓郁，如今有人对镇天剑蠢蠢欲动自然清楚镇天剑的强悍之处，他不可能让这种人活着。
　　否则他得到镇天剑的消息暴露出去，势必会引来许多不必要的麻烦。
　　“杀杀杀！”
　　面对叶辰可怕的杀伐，一群剑修同时进攻。
　　为了得到镇天剑这一刻，所有人的剑修都是疯狂了下来。
　　虽然大都数并不清楚镇天剑，可是整个主殿里面，那柄巨剑却是影响到了他们，那种感觉让他们不能够错过镇天剑，否则一定会后悔一生。
　　“九阳白圣掌。”
　　“炎雷乾坤剑。”
　　面对数十人的同时进攻，叶辰眼中的寒意已是愈发的狂暴。
　　可怕的实力直接是席卷在主殿的每一个角落，很快天空之上出现了一道烈日巨掌，一柄擎天之剑。
　　“死！”
　　一个字落下，叶辰可怕到了极点，随后狠狠的斩落而下。
　　“噗噗噗！”
　　两道七品武学，直接是将大部分人都是震飞了出去，鲜血从喉咙里面吐出，脸色惨白到了极点，受到了严重的伤势。
　　“还有谁来。”
　　两道武学，彻底的震住了所有人，无一人敢继续挑衅叶辰，可怕的目光一一的扫过勉强能够悬浮在空中的剑修。
　　“唰。”
　　感受到叶辰的目光，众人无不是脸色剧变，竟是不敢继续多说什么。
　　如今叶辰用压倒性的力量让他们彻底的绝望，想要从叶辰手中抢走镇天剑，那完全是不可能的事情。
　　“队长，副队长出事了。”
　　就在叶辰震慑住这一群剑修的时候，打算彻底的解决掉对方的性命，突然苍云宗的弟子大声的呼救。
　　“嗯？”
　　叶辰皱起了眉头，随后将目光投射了过去，刚好看见了苍飞章正在与一人抢夺十八样宝物的一样。
　　而苍飞章的对手实力同样非常的强劲，两人势均力敌。
　　可是苍飞章的对手居然叫了一位帮手，苍飞章立刻落入了下风。
　　至于苍云宗其他阳元境四段的强者同样已是在战圈里面，无法帮助苍飞章，以至于苍云宗的弟子只能够对叶辰呼救。
　　“玛德。”
　　叶辰深深的看了一眼这群剑修，心中不爽到了极点。
　　可是如今苍飞章落入下风，甚至随时都会出现生命危险，叶辰不得不出手帮忙。
　　苍飞章的为人非常的不错，而且一直都是在支持他，叶辰不可能眼睁睁的看着苍飞章被别人斩杀。
　　“给我滚！”
　　叶辰手持古帝剑，杀意盎然的冲入到了苍飞章他们的战圈里面。
　　两道剑芒同时的斩出，直接是硬生生的逼退了苍飞章的两名对手，逼迫对方退出了上百米。
　　“队长。”
　　“是一位强者。”
　　苍飞章看见叶辰的到来，脸上浮现了惊喜之色。
　　而苍飞章的两位对手却是脸色难看到了极点，虽然对方只有阳元境三段境界，可是能够一剑逼退他们，眼前的叶辰势必不只有表现出来的实力这般简单！

第四百三十一章 败双雄
　　“何人可敢报上姓名。”
　　叶辰击退的两人名气相对来说都不弱，至于叶辰的名声却是太弱了，毕竟他战胜暴王，吓退路宏远以及击败雷王的消息终究还没有传开。
　　若是这些消息统统传开了，势必会有许多人认识叶辰，不敢用这种冷傲的语气与他说话。
　　“你们没有资格知道我的姓名。”
　　叶辰看着眼前的二人不屑一顾的说道。
　　他说的乃是实话，虽然比二人踏入到了阳元境四段，可是对于暴王，甚至处在雷海里面的雷王来说都要弱上几分。
　　如此叶辰的实力又得到了提升，变得更加的恐怖，面对如此对手，自然不会紧张甚至如临大敌，他终究是人类，不是动物。
　　能够准确预判敌人的实力又不会过多的看扁对方。
　　“此人是谁，太狂了吧！”
　　“难道他不知道眼前的两人可以并称为，阴阳双雄的杨雄与李广吗？”
　　听见叶辰如此狂妄的话语，太多人不认识他忍不住撇嘴说道。
　　而认识叶辰的人，亲眼见证过叶辰战斗的人却是清楚叶辰确实拥有所此话的实力，那种实力可不是凭嘴巴子说的，而是用真正的实力击溃招惹他的人。
　　“副队长你直接去夺宝吧，至于这两人我帮你拦下。”
　　叶辰看着苍飞章说道。
　　“是，多谢队长。”
　　苍飞章同样明白叶辰的实力，既然对方已经说出了这一句话证明叶辰必定有把握拦截下来。
　　“刚才你们应该看见过我的出手，若是你们能够挡住我的进攻，我不会在牵制你们，若是挡不住，只能够怪你们运气不好。”
　　叶辰缓缓的开口。
　　随着他这一句话落下，只见叶辰体内的灵气顿时间疯狂的倾洒而出，炎雷灵丹顿时间疯狂的转动了下来，可怕的力量顷刻之间遍布在天地之间。
　　随着炎雷之力的扩散，整个天地之间的灵气沸腾到了极点，天空都是在晃动，地面之上更是出现了一道道可怕的裂缝。
　　如此惊人的动静，不知道比叶辰前面施展的时候强大了多少。
　　“难道他前面保留了实力？”
　　感受着如此一幕，许多人都是皱起了眉头，忍不住深吸了一口气，觉得不可思议。
　　这种可怕的实力直逼阳元境五段的强者，难道这真的是阳元境三段能够施展出来的吗？
　　杨雄与李广二人察觉到这一幕，顿时间如临大敌，目光凝重的盯着叶辰，只觉得头皮发麻，内心掀起了惊涛骇浪，怪不得叶辰敢如此狂妄。
　　“炎雷乾坤剑。”
　　一剑斩出，天空都是在层层的崩塌，空气更是在不停地爆炸，可怕的动静蔓延在每个人的心头之上，这一次的动静不知道比上一次强大了多少，这一剑同样比上次强悍十足。
　　显然这一次叶辰才是全力出手。
　　“不可能。”
　　阴阳双雄，杨雄与李广目光骇然惊恐的尖叫了下来，不敢相信这一幕。
　　而且这一剑太快了，完全不给他们反应的时间，甚至来不及反正对方一剑已经斩落了下来。
　　“给我挡住。”
　　面对如此绝世一剑，阴阳双雄忍不住撑起了最强大的防御，全力抵挡。
　　“噗噗。”
　　可是叶辰的巨剑，仿佛切割豆腐一样将两人的武学轻松的破碎，顿时间两道身影如遭重击，身体更是如同断线的风筝倒飞了出去，随后一口鲜血从喉咙里面吐了出来，脸色惨白到了极点。
　　“败了。”
　　“这才是他的真实实力吗？”
　　看见阴阳双雄的落败，大都数心中只有震惊，至于那一群剑修看向叶辰的目光却是充满了恐惧与忌惮，对于叶辰手中的石剑不在有任何的想法，只希望叶辰不会继续寻找他们的麻烦就可以了。
　　“今日饶你们一命，下一次必斩之。”
　　留下了这一句话，叶辰的目光看向了另外一边，因为苍云宗其他弟子同样需要叶辰的帮忙。
　　至于苍飞章的实力足以面对那群虾兵蟹将，完全能够夺得其中一个宝物。

第四百三十二章 战鬼王
　　“滚！”
　　叶辰再次加入到了另外的战圈。
　　可怕的实力直接是将别人压得死死的，最终因为有了叶辰的加入，苍云宗竟是夺得了足足四样宝物，引得无数人目光看向了他们，充满了贪婪与欲望。
　　“宝物有能力者得之，你们凭借别人抢夺宝物，算什么本事。”
　　苍云宗夺得了如此多的宝物，足足四分之一引起了众怒，呵斥之声缓缓的传开。
　　“废话，你们以多欺小就是本事？老子加入就不是本事了。”
　　叶辰忍不住大笑了起来，不屑一顾的怒斥道。
　　他并不在乎任何的看法，若是想要一战，他随时奉陪。
　　“你.....”
　　听见了叶辰的话，太多的人气的发指，却是说不出任何的话来。
　　确实没错，他们全部都是同仇敌忾一样针对苍云宗的弟子，若是凭借单打独斗他们真的不是其对手。
　　“不服者，可以挑战你们的对手，若是败了就给老子少说废话。”
　　叶辰冰冷的目光一一扫视在每个人的脸庞之上，眼中的杀意毫不保留。
　　被叶辰盯住的人马，无不是胆颤心惊，说不出的惊慌。
　　那种压迫之力，让他们都是觉得头皮发麻，全身都是不由自主的颤抖了起来。
　　“好大的威风，今日我便放弃争夺传承，要了你的性命。”
　　就在人群之中一片雅趣无声的时刻，突然一道阴森的声音缓缓的传遍整个主殿里面。
　　“咻！”
　　随后看见了一道身影眨眼间的功夫出现在半空之上，周围的空气都是在不断的冰冷，让人胆颤心惊。
　　“鬼王！”
　　此人的出现，许多人都是忍不住惊呼出声，甚至连苍云宗弟子的脸色都是难看了下来。
　　谁能够想到，不弱于阳元境五段的鬼王居然是打算出手对付他们。
　　“看来你是真的找死。”
　　看见鬼王的强制出头，叶辰眼中的寒意愈发的浓郁。
　　冰冷而狂暴的可怕气息缓缓的从叶辰的体内扩散开来。
　　他还没有找鬼王的麻烦对方竟然已经寻找他的麻烦，他真的以为叶辰已经怕他了吗？
　　从在主殿之外，这个家伙就一直针对叶辰，如今到了主殿之内还是如此，叶辰看向鬼王的目光一片杀意，将他当成了尸体。
　　鬼王彻底的激怒了叶辰。
　　“想要我死去的人太多，不知道你有没有那个本事。”
　　鬼王不屑一笑，言语之中充斥着绝对的自傲与狂妄。
　　“我帮你们拦住此人，你们可敢抢回属于你们的东西。”
　　鬼王并不是脑残，他本来就是散修独自一人，自然不可能凭借一己之力独战整个苍云宗，他必须拉拢一些帮手。
　　听见了鬼王的话，许多人都是面面相觑，最终咬了咬牙。
　　“可以。”
　　“桀桀....”
　　听见了众人的回应，鬼王森冷的大笑了起来，眼中有着绝对的杀意，目光直直的盯着叶辰，随后幻化而成一串残影眨眼间出现在叶辰的身前。
　　“死吧！”
　　一爪落下，虚空都是碎掉，周围的空气更是在连绵不断的爆炸，令人头皮发麻。
　　“哼。”
　　面对鬼王凶猛的杀来，叶辰却是冰冷一笑，随后一剑斩出没有任何的手下留情。

第四百三十三章 龙争虎斗
　　“如此手段不要拿出来丢人现眼。”
　　叶辰一剑击退了鬼王，随后目光冰冷无比的呵斥道。
　　“如你所愿。”
　　经过简单的试探，鬼王已经明白叶辰的实力不容小觑。
　　“轰！”
　　随着最后一个字落下，他体内的灵气疯狂的席卷在天地之间，顷刻间掌心之间凝聚而出一道足足百丈大小的灵气光束，可怕的灵气波动缓缓的扩散开来，即使是阳元境三段强者面色都会剧变，灵气光束以一种惊人的速度撕裂了虚空，狠狠的对着叶辰所在的方向怒轰了下去。
　　“好强大的波动！”
　　人群之中看见了鬼王这全力的一击，面色剧变惊骇的说道。
　　说完这一句话，众人无不是将目光全部注视到了叶辰的身上，想要看看叶辰如何抵抗这一击。
　　“米粒之光。”
　　面对这一击，叶辰却是不退反进，嘴角掀起了不屑的笑容。
　　“踏。”
　　一步踏出，浑厚的力量源源不断的从叶辰的身体里面扩散出来，一波接着一波让人头皮发麻。
　　可怕的炎雷之力包裹着叶辰的全身上下，随后在众人惊异的目光之下，叶辰竟是一拳轰了出去。
　　“砰！”
　　不成正比的拳头狠狠的掠在灵气光束之上，强劲的劲风顿时间扩散开来，下面的地面都是在剧烈的颤抖，让人胆颤心惊。
　　“爆！”
　　如今激烈的碰撞并没有持续多久的时间，光束之上出现了一道道裂缝，裂缝都是在不断的变大，突然一道巨大的爆炸之声，随后看见了光束化为了漫天的光点飘散在天地之间。
　　光束爆炸之后，一道身影缓缓的从人群里面走了出来，此人正是叶辰。
　　这种恐怖的实力，看得许多人都是眼神微缩，一股敬畏的目光从眼神离开扩散出来，一部分人马却是有了退缩的想法，并不敢继续得罪叶辰。
　　因为他们觉得，这一战的胜负还是一个未知数。
　　若是叶辰最终获胜了，他们这一次必定不会幸免，叶辰势必会将他们斩杀。
　　在无数道目光的注视之下，叶辰缓缓的开口，目光注视着不远处的黑袍人，淡漠的说道。
　　“我说过拿出你的全部实力，否则我不会给你任何的机会。”
　　半空之上，鬼王听见了叶辰的这一句话，眼神愈发的阴翳了下来，一种恐怖而诡异的气息缓缓的扩散开来，让人头皮发麻胆颤心惊，随后阴冷的开口道。
　　“我满足你的要求。”
　　随着鬼王最后一个字的吐出，顿时间整个天地之间的气息都是狂暴了下来。
　　可怕的波动回荡在天地之间，让人头皮发麻，下方的人群更是感受到了放佛有一只无形的大手捏住了他的喉咙呼吸都是困难了下来。
　　“轰轰轰！”
　　一圈圈冰冷到极致的灵气缓缓的从对方的身体里面扩散开来。
　　这一次鬼王是彻底的动怒了，显然已经是不打算有任何的手下留情了，他要叶辰彻底的死在这里，绝对不会给叶辰任何的机会。
　　“天森鬼蜮爪。”
　　低沉的声音震爆虚空，而后一道可怕的武学缓缓的在这一片天地之间诞生开来。

第四百三十四章 鬼王真身
　　冰冷刺骨的杀意，阴森无比的寒气，从天空之上不断的蔓延开来，放佛整个主殿之内的温度都是在此刻下降到了极点。
　　这个时候谁都能够看的出来，鬼王显然已经是动用了绝对的杀招，势必要将叶辰彻底的斩杀。
　　鬼王脚踏虚空，撑着一把百丈巨大的鬼爪。
　　鬼爪阴森无比，阴冷地气息不断地扩散开来，在哪鬼爪之上甚至还有一种神秘的力量流动，压制着许多人体内的灵气，竟是无法调动身体里面的灵气抵抗。
　　“死！”
　　没有过多的言语，鬼王直接是手持鬼爪对着叶辰狠狠的怒杀了下来，完全不打算任何的手下留情。
　　“嘭嘭嘭！”
　　鬼爪落下漫天的空气都是在不断的爆炸，可怕的气息更是席卷在主殿的每一个角落，甚至下方的地面都是在寸寸的炸裂，让人头皮发麻。
　　“哼。”
　　面对鬼王这一击，叶辰同样是感受到了那浓浓的威胁。
　　尤其是那种神秘的力量叶辰放佛看见过一般，那种力量宛如当初遇见过的那种将级异魔拥有的吞噬力量。
　　“现尝试一番。”
　　叶辰目光凝重了下来，直接是一剑狠狠的斩向了鬼爪之上。
　　“咻！”
　　剑芒还没有接触到鬼爪之上，顿时间剑芒便是消失的无影无踪，放佛从来没有出现在这一方天地之间。
　　“看来真的是那种力量！”
　　叶辰脸色彻底的难看了下来，目光深深的盯着穿着一身黑袍的鬼王，眼神阴沉不定。
　　“九阳白圣掌。”
　　低沉的声音缓缓的从叶辰的喉咙里面吐了出来，随后看见了一道烈日巨掌在天空之上缓缓的成型，炸裂虚空。
　　“给我破！”
　　操控着巨掌对着鬼爪镇压了下去，叶辰的右手同样没有停留下来，不断的运转着灵气。
　　“轰隆隆！”
　　巨掌与鬼爪狠狠的碰撞到了一起，顿时间风起云涌，狂风席卷。
　　可怕的风暴不断的蔓延开来，烈日掌的气息却是在不断的减弱，放佛被什么将力量吞噬了一样。
　　面对这一幕，叶辰却是不慌不忙。
　　看见不断减弱的烈日掌，不断增强的鬼爪，另外一道武学逐渐成型。
　　他并不打算此刻爆发出来，而是准备在鬼王是失身的一刹那间一剑斩出，而后迅速的破掉对方的武学。
　　“好机会。”
　　叶辰看见鬼爪放佛达到了一个临界点，毕竟鬼爪只是七品武学想要吸收能量达到八品武学可是非常的困难，尤其是现在更是达到了八品武学的临界点，乃是武学最薄弱的时刻。
　　“炎雷乾坤剑。”
　　低沉而森冷的声音缓缓的从叶辰的喉咙里面吐了出来。
　　随后在无数道震惊的目光之下便是看见了一道擎天巨剑缓缓的出现在天地之间。
　　巨剑之上，散发出可怕的炎雷之力，那种力量即使是吞噬之力都是无法吸收其力量。
　　“哐当！”
　　这一剑在鬼王不甘心的目光之下已经是狠狠的斩落了下来，斩碎风暴，摧毁一切。
　　“爆！”
　　顷刻之间，一声惊人的爆炸之声回荡在天地之间。
　　随后看见了鬼爪生生的被一剑斩碎，鬼王的身体都是被劈飞了出去，一道鲜血从对方的身体里面喷涌而出。
　　甚至鬼王的黑袍都是彻底的破碎，鬼王的模样彻底的展现了出来。
　　“这是？”
　　看见黑袍之人的黑袍人，所有人大吃一惊，目光惊恐的看着他，充满了警惕与敌视！
　　“异魔！”
　　叶辰已是诧异的出声，没有想到鬼王居然是异魔！

第四百三十五章 王级异魔
　　“居然被你们发现，那你们所有人都该死！”
　　鬼王没有想到叶辰的实力强悍到了这种地步，不仅仅伤到了他还让他暴露了身份，目光阴沉的扫视在在场所有人。
　　“当初我派出去的那一头将级异魔应该是你杀死的吧。”
　　鬼王随后看向了叶辰缓缓的开口道。
　　“没错，将九死在我的手中。”
　　看见鬼王的询问，叶辰老实的回答道，这种问题并不需要避嫌。
　　“好，很好，非常好。”
　　“今日你们便全部为他陪葬吧，最终的传承属于我。”
　　鬼王森冷的大笑了起来。
　　“血狱吞噬大阵。”
　　鬼王冰冷的低吼道，随后看见了鬼王的身体里面竟是爆发出一种可怕的气息，那种气息给人一种阴森可怕又给人一种无法反抗，甚至能够吞噬万物的状态。
　　“这是？”
　　叶辰看见鬼王身体不断扩散出来的气息，竟是形成了一座阵法而后不停的方法，直接是将整个主殿都是笼罩了下来，所有人都是包围在了阵法里面。
　　“这是王级异魔才能够拥有的本命阵法，只要我不死我能够源源不断的吸收你们的修为用来提升我的实力。”
　　鬼王毫无保留的对着叶辰说了出来。
　　如今这个大阵已经施展了开来，他不相信任何人能够阻止他。
　　“给我开启。”
　　鬼王的双手不断的变化着，随后整个大阵都是响动了起来。
　　而后一股可怕的劲风顿时间在天地之间席卷了开来，猩红色的风暴不断的出现在每个人的身前。
　　“这是什么？”
　　一些人看见这些猩红色的风暴没有任何的可怕气息，随后伸手触摸了一番。
　　“咻！”
　　他们的手指刚触摸在猩红色的风暴之上，一瞬间便是被吞噬到了里面，甚至来不及发出任何的惨叫之声就被瞬间吞噬到了里面。
　　“舒畅！”
　　吞噬了一位阳元境的强者，叶辰只觉得鬼王的实力居然变强了几分，而后痛快的呻吟了一声。
　　“大家不要靠近那个风暴。”
　　叶辰发现了这一幕大声的对着所有人提醒道。
　　“退后。”
　　听见了叶辰的话，在场所有人都是反应了过来，确实如此。
　　接触到风暴的人全部都是被吞噬到了里面，尸骨无存而后化为了精纯的力量成为了鬼王的一部分。
　　“哼。”
　　鬼王自然清楚这个阵法的弊端，必须要接触到人才有用，否则没有任何的作用。
　　顿时间，鬼王直接是操控着猩红色的风暴不断的进攻，吞噬每一个人。
　　而叶辰他们对于这个猩红色的风暴却是没有任何的作用，即使全力将猩红色的风暴摧毁了开来，立刻之间这个风暴会再次出现。
　　“嘭嘭嘭！”
　　面对到来的猩红色风暴，每个人呢都是全力出手。
　　可是这样只能够短时间挡住，若是时间长了的话，依然会被吞噬成为鬼王的一部分力量。
　　“你们帮我拦住一下，我来想办法。”
　　叶辰看见这一幕，眉头皱了起来，他如今已只能够希望阵法能够挡住这些猩红色的风暴。
　　“好。”
　　听见了叶辰的话，苍飞章他们点了点头恭敬的回应了一声。

第四百三十六章 阵法之威
　　“出。”
　　叶辰立刻取出了天元笔在苍飞章他们的操控之下。
　　天元笔迅速的在天地之间勾勒出图案，而后炎雷之力不断的注入到其中。
　　阵法需要体内的灵气作为补充，所以叶辰此刻必须全力以赴。
　　“这是？”
　　苍飞章他们距离叶辰很近，自然是感受到了叶辰此刻在做什么。
　　“阵法？”
　　苍飞章他们心头一跳，知晓了叶辰此刻正在布置什么，忍不住在心中惊呼道。
　　“不愧是白沁师姐居然拉拢了如此强大的人物。”
　　苍飞章他们看了一眼全神贯注的叶辰忍不住感叹道。
　　不仅仅是炼丹师，如今更是阵法师，他们都不清楚叶辰还隐藏了什么手段。
　　“玄武金刚阵。”
　　随着叶辰体内的炎雷之力不断的涌荡出现，随后一座庞大的阵法缓缓的出现在天空之上。
　　这一座阵法的出现竟是直接是鬼王布置的阵法里面生生的撕裂出了一道口子，而后叶辰布置的阵法彻底的出现在主殿里面。
　　“你居然是阵法师？”
　　鬼王看见了叶辰居然在他的阵法里面布置出一座庞大的阵法。
　　而且从这道阵法散发出来的波动来看，竟是踏入到了七品阵法。
　　“哼。”
　　面对鬼王的话叶辰却是冷哼了一声不屑一顾。
　　“放弃抵抗。”
　　阵法出现在这里，叶辰对着苍飞章他们命令道。
　　“是。”
　　苍飞章他们对于叶辰可是非常的信任而后迅速的来到了叶辰的身边，受到了阵法的保护。
　　这可是叶辰布置出来的防御阵法，虽然没有任何的攻击力，可是防御性却是非常的强横。
　　“给我破！”
　　鬼王面色愈发的冰冷了下来，操控着一道道猩红色的风暴不断的轰击在阵法之上，想要彻底的摧毁这一切。
　　“嘭嘭嘭！”
　　即使这些猩红色的风暴有着可怕的攻击力，可是击中在叶辰布置出来的玄武金刚阵之上却是没有任何的作用，反而是不断的爆炸开来，化为了漫天的血光。
　　“有用？”
　　不仅仅叶辰他们非常的惊喜，甚至其他人都是看见了活下去的希望。
　　“救救我们。”
　　于是无数人朝着叶辰这边赶了过来，想要寻找叶辰的庇护，想要进入到阵法里面。
　　叶辰看着这些人群眼神却是冰冷的可怕，可是想到了鬼王会利用这群人提升实力，最终还是打开了阵法让他们进入到了里面。
　　“你们既然在阵法里面，我同样可以随时让你们离开这里，所以你们必须听我的号令。”
　　叶辰对着这群人冰冷的说道。
　　“自然。”
　　听见叶辰冰冷的话，所有人都是点了点头而后回应的说道。
　　越来越多的人进入到阵法里面，鬼王的脸色愈发的冰冷难看，此刻已经没有任何人在他布置的阵法外面，全部都是被叶辰保护了下来。
　　此刻叶辰布置出来的阵法彻底的展现出了它独特的威力，让鬼王完全没有任何的办法。
　　“现在该你们出手了，全力以赴攻击他的本体，只要鬼王死去了阵法自然会被破掉。
　　你们放心，我会操控阵法让你们不会受到任何的伤势。”
　　叶辰看见阵法里面的无数人大声的吩咐道。
　　“是！”
　　听见了叶辰的话，他们都是明白这个道理，此刻没有任何的反驳，所有人打算一起出手击溃鬼王。

第四百三十七章 众人斩鬼王
　　“杀杀杀。”
　　叶辰的一声令下，漫天的灵气攻击从玄武金刚阵里面爆发出来。
　　“嘭嘭嘭！”
　　一道接着一道完全没有间断的轰向了鬼王。
　　鬼王看见这一幕脸色难看到了极点，不得不利用风暴挡在自己的身前。
　　他同样是非常的明白，若是他的本体被杀死了这一座阵法自然会消失的无影无踪，没有任何的作用。
　　“玛德，憋屈。”
　　鬼王冰冷的呵斥道，此刻愤怒不已，恨不得立刻将叶辰彻底的斩杀。
　　“轰轰轰！”
　　鬼王虽然有这个想法，却是完全没有办法付出行动。
　　如今的叶辰已经保护了所有人，甚至所有人都是已经将他当成了敌人。
　　在叶辰的排兵布阵之下，一道道灵气攻击不断的轰击下来，让鬼王分神乏术，只能够艰难的防御抵抗着进攻。
　　“下一波！”
　　叶辰一边操控着阵法，一边对着身后的强者不断的吩咐道。
　　“是。”
　　听见了叶辰的话，随后又是一群数百人走了出来，而后发起了最强悍的进攻，疯狂的对着鬼王落下。
　　一次次的进攻，不断的摧毁者鬼王的风暴，一次有一次的消耗着鬼王体内的魔气，让鬼王完全没有任何的反抗之力，只能够被动防御。
　　鬼王的脸色愈发的难看了下来，他明白此刻若是不想办法离开这里，只会被狠狠的拖死在这里。
　　可是如今的这个情况，显然是没有任何的办法让他离开，他只能够被动的撑着阵法，保护自己。
　　“接下来该你们了。”
　　叶辰看着五位阳元境五段的强者而后吩咐道。
　　“放心吧。”
　　听见了叶辰的话，五人点了点头而后大声的回应道。
　　“上苍白云手。”
　　“阳霆霹雳掌。”
　　......
　　最强大的五人可是没有任何的手下留情，可怕的动静直接是在阵法里面缓缓的扩散开来，幸好阵法足够的强悍，否则很有可能都会被他们摧毁开来。
　　“开。”
　　看见五道伪七品武学，叶辰脸色都是剧变，不得不打开了阵法。
　　“轰隆隆！”
　　五道绝世武学狠狠的对着鬼王怒杀了过去。
　　“玛德。”
　　看见这一幕，鬼王的脸色难看到了极点，都是感受到了浓浓的威胁，脸色冰冷到了极点。
　　“给我破！”
　　一道道冰冷而可怕的声音缓缓的传开，只见五人彻底的愤怒了下来，而后狠狠的破坏猩红色的风暴，不断的靠近鬼王势必要将他彻底的斩杀。
　　“嘭嘭嘭！”
　　风暴不断的炸裂，武学不断的接近鬼王。
　　鬼王的脸色都是在此刻难看到了极点。
　　“好机会。”
　　看见这一幕叶辰却是冰冷的笑了起来。
　　“玄武金刚阵，炎雷金刚斩！”
　　叶辰一瞬间将整个阵法都是凝实了下来，随后幻化而成了一柄狂暴的巨剑，直接是对着鬼王怒杀了下去。
　　“嘭嘭嘭！”
　　有着五大强者的开路，叶辰的一剑直接是势如破竹般的接近了对方。
　　“爆！”
　　最终叶辰一剑狠狠的斩中了鬼王，对方都是来不及反应，而后全身爆炸了开来，化为了漫天的光点，随后飘散在天地之间。
　　“死了！”
　　看见鬼王被叶辰斩杀，所有人都是兴奋一叫。
　　终于危机解除，所有人都是感激的看着叶辰，若是这一次没有对方，想必没有一个人能够活下去。

第四百三十八章 人情
　　“死了！”
　　“鬼王居然死去了，我们活下来了。”
　　每个人都是兴奋的尖叫了起来，说不出的兴奋。
　　他们终究还是活了下来，他们并没有死去，他们战胜了王级异魔，战胜了鬼王。
　　可是在场的每个人都是明白，他们之所以能够战胜鬼王，无外乎就是因为叶辰。
　　叶辰不仅仅打开了主殿大门，如今更是救下了所有人，已就是说活下来的人全部都是欠下了叶辰一个天大的恩情。
　　“我齐隆欠你一个人情，待到这里结束之后我会还上你的人情。”
　　“我不风云欠你一个人情，待到这里结束之后我会还上你的人情。”
　　五位最强者看向了叶辰深深的说出了这一句话。
　　之所以待到这里结束之后，就是因为他们同样想要得到传承，传承他们并不想让给叶辰。
　　“好。”
　　叶辰自然是清楚他们的话中之话而后点了点头。
　　“我们欠下你一个人情。”
　　其他人已是陆陆续续的说道，心中充满了感激。
　　“圣武殿堂结束之前，我愿意作为你的马前卒。”
　　暴王直接是走到了叶辰的身边，恭敬的说出了这一句话，用来表示他的情意。
　　当然如此说的终究只有暴王一人。
　　“起来吧，我并不需要你成为我的马前卒。”
　　听见了暴王的话，叶辰却是摇了摇头笑着说道。
　　“不，这是我自己的决定。”
　　谁知道暴王却是非常的倔强，做出的决定必须要做到才可以。
　　“那好吧。”
　　听见了对方的话，叶辰却是苦涩一笑终究不在继续多说什么。
　　“若是能够用得到我的地方，你直接明说，无论上刀山下火海我都会还你这个人情。”
　　雷王目光漂浮不定的来到了叶辰的身边，随后说出了这一句话。
　　叶辰抢夺了他的雷截木，可是如今却是救下了他一条性命。
　　他向来恩怨分明，同样是说出了这一句话。
　　在场数万人全部都是欠下了叶辰一个巨大的人情，因为叶辰救下了他们的一条性命。
　　“你们放心吧，如今只要你们不来招惹我，我不会抢夺主殿里面的任何宝物，甚至不会与你们之间抢夺传承。”
　　叶辰看见这群家伙笑了笑，而后走到了叶辰恢复体内的炎雷之力。
　　听见了叶辰的话，所有人都是吐出了一口浊气。
　　若是叶辰继续参与争斗宝物甚至抢夺传承，他们都不知道怎么办。
　　毕竟在场的所有人大都数都不是忘恩负义的人。
　　叶辰刚刚救下了他们的性命，他们自然不能够恩将仇报，把叶辰斩杀了吧。
　　虽然在场所有人没有人以为能够做到斩杀叶辰。
　　“你们想要抢夺什么宝物，如今需要靠你们自己。”
　　叶辰看向了苍飞章他们吩咐道。
　　“是。”
　　苍飞章他们点了点头回应了一声，不在继续多说什么。
　　他们同样清楚叶辰的良苦用心，叶辰并不能够帮助他们一世，所以终究还是需要自己抢夺需要的宝物那怕是传承。
　　“冲。”
　　二话不说，苍飞章他们有人选择了抢夺宝物，有人选择了抢夺传承。
　　只是看在叶辰的面子之上，他们的对手都是没有下杀手，而是留下了他们的性命。

第四百三十九章 离开
　　鬼王的死去，主殿的战斗愈发的激烈了下来。
　　十八座石壁上面的宝物陆陆续续被人带走，而叶辰这一次却是没有参与其中。
　　至于最后的传承归属，竞争同样非常的激烈。
　　五位阳元境五段的最强者，十几名阳元境四段的强者参与其中。
　　苍飞章带领的两名苍云宗弟子同样已是疯狂的抢夺传承。
　　这一战持续了足足两天的时间，终于最终的传承归属被人得到。
　　此人叫做齐隆，乃是所有人里面最强大的一人，当然并不算叶辰，叶辰的不定性因素太强大了一些。
　　“败了。”
　　苍飞章他们失魂落魄的来到了叶辰他们的身边苦涩的笑了一声。
　　“你们不必如此失魂落魄，其实这一次的传承乃是剑修传承，就算你们得到了已不会起到太多的提升作用，毕竟你们都不是剑修。”
　　叶辰却是看的真切，而后对着苍飞章他们说道。
　　齐隆得到最终的传承才是应该的，因为就算其他人得到了传承已是没有任何的作用。
　　齐隆乃是所有抢夺传承里面之中，唯一一位剑修。
　　虽然其他人已是能够在得到传承之后选择剑修这一条道路，可是终究为了一个传承而去改变自己，这相对来说颇有一番得不偿失。
　　“我知道。”
　　苍飞章他们自然明白这个道理，可是自然有几分失魂落魄。
　　齐隆已经得到了传承，其他人是没有了任何的希望，而后陆陆续续的离开了这里。
　　这一次的传承之地，死去了太多的人。
　　不仅仅到来的路上有着许多的危险，甚至连异魔都是能够如同人类一样，甚至只有一件黑袍笼罩都是完全发现不了对方异魔的身份。
　　如今异魔的灵智越来愈高，想来以后圣武殿堂会越来越危险。
　　“走吧。”
　　看着陆陆续续的人群离开，苍云宗这一次的收获可是很大。
　　最少已经超过了另外两大势力，飞扬宗以及红枫族。
　　当然这一次带队的若不是叶辰，苍云宗同样会损失惨重，很有可能会全军覆灭。
　　因为另外两大势力活下来的人马已经不足三人，三人都是真正的强者，至于其他人全部都是死在了这里。
　　“嗯。”
　　听见了叶辰的话，苍飞章他们的情绪已是缓缓地恢复了过来而后点了点头离开了这里。
　　“队长，我们直接回红山城吗？”
　　离开了传承之地，苍飞章对着叶辰询问道。
　　“嗯，直接回去吧。”
　　叶辰点了点头而后朝着红山城赶了回去。
　　当然这一次赶回红山城的人许多，基本上这一座传承之地的人都会回到那里，一些东西需要上报给自己的宗门势力。
　　同时还有许多并不是红山城的人马已需要前去红山城修养一段时间。
　　毕竟这段时间的拼命抢夺，导致了许多人心神疲倦，恨不得好好的休息一番。
　　“呼，这一次回到红山城之后，我一定要大睡三天，太累了。”
　　看见了红山城已经是出现在叶辰他们的眼前，一部分人兴奋的笑着说道。
　　只要回到了红山城之后，一切的危机都会消失，到时候他们不用担心时不时出现的危险，能够安心的修行，稳固自己的修为了。

第四百四十章 求救任务
　　回到了红山城，白沁亲自带领着苍云宗的弟子来到大门迎接叶辰等人。
　　红枫族并没有任何的阻拦，任由叶辰他们的离开。
　　“听说了吗？铁山城已经乱起来了，据说有两帮人马居然与三大势力对着干。”
　　“我怎么没有听说，据说这一次铁山城很有可能会易主了。”
　　叶辰回到了苍云街便是听见了有人交谈距离红山城最近的一座黑铁城发生的事情。
　　“我还听说了，那两帮人马准备将铁山城攻下之后，下一个目标就是我们红山城了。”
　　“这不可能？铁山城和我们红山城完全不能够比较，他们敢来必定让他们有来无回。”
　　不断有人彼此交谈，叶辰已是将这些话全部放在了心中。
　　当然对于这些小道消息，叶辰自然已不会理会。
　　“恭喜你们活着回来。”
　　进入到了拍卖场，苍云宗大本营，白沁微笑的看着叶辰等人说道。
　　“嗯。”
　　听见了白沁的话所有人都是充满了激动，能够活着回到红山城他们都是无法相信。
　　毕竟这一次确实太危险了，若不是叶辰几次化险为夷，他们还真的有可能活不下来。
　　“白沁师姐，我在外面听说铁杉乱了起来,这个事情是真的吗？”
　　叶辰一群人里面，有人的八卦之心非常的浓郁，对着白沁询问说道。
　　“这是真的，如今铁山城已经有一半易主了，铁山城很有可能会落败，当然不排除有人会前去帮忙！”
　　白沁点了点头说道。
　　“看来是真的了，不知道是那些英雄居然做到了这一步。”
　　听见了白沁的话，所有人都是大吃了一惊，没有想到真的还有人做到了这一步。
　　两帮人马攻下一座城市，那可是非常的艰难，基本上没有任何的希望。
　　“不知道这一次我们红山城可否参与其中？”
　　随后有人继续对着白沁询问说道。
　　“铁山城已经向我们周围的几座城市都是求救了，最终我们都是答应了下来，因为他们提供的资源还是比较丰富，值得我们出手。”
　　白沁告诉了所有人这个消息。
　　“如今你们刚回来，这个任务还是交给其他人吧。”
　　白沁看见叶辰他们一脸的兴奋最终说道。
　　“我希望能够得到这一次的任务。”
　　听见了白沁的话，苍飞章他们全部都是充满了失望。
　　虽然他们刚回来不假，可是这种战斗他们同样非常的向往，而且如今他们的实力都是得到了提升，这可是很好的一次表现的机会，当然每一次的任务奖励，参与的人都能够得到一半，他们自然想要得到。
　　毕竟这种求救的资源都是非常吩咐的。
　　“你确定？”
　　白沁听见了叶辰的话，对于传承之地发生的事情已经是全部知晓了。白沁对于叶辰的意见可是非常的重视。
　　毕竟叶辰这种人物需要尽量的拉拢过来，绝对不能够放手。
　　“我确定，这一次的任务我们一定能够很好的完成。”
　　叶辰大声的回应道。
　　“那好，这一次的任务就由你们完成，当然你们已可以邀请一些其他弟子，三日之后你们跟随红枫族与飞扬宗一起出发。”
　　白沁深深的看了一眼叶辰点了点头不在多说什么。
　　“多谢队长。”
　　看见叶辰真的拿下了这个任务，所有人都是兴奋的尖叫了起来，充满了期待。
　　“赶快回去恢复，三日之后我们出发。”
　　叶辰已是笑了笑没有多说什么，他已想要看看黑铁城之间的战斗到底有多么的强悍。
　　见识一番上层空间的激烈碰撞！

第四百四十一章 铁山城
　　三日的时间一晃而过。
　　这一次铁山城的求救可不仅仅叫上了红山城，附近的三座城市都是邀请了。
　　只是红山城最强，给出的资源最为丰富，而且派出的人马却是没有任何的限制。
　　“走吧。”
　　叶辰他们已经全部准备好了，从传承之地活着回来的叶辰十五人，以及白沁另外安排的十五人，总共三十人。
　　阳元境五段修为一位，阳元境四段修为六位，阳元境三段修为十五位，其他的全部都是踏入到了阳元境二段境界。
　　这等阵容不可谓不豪华。
　　当然飞扬宗与红枫族全部都是这样的阵容。
　　“你们去过铁山城吗？”
　　离开了红山城，叶辰对着苍飞章他们询问说道。
　　虽然他们苍云宗准备了三十人，可是却是分为了两个不同的队伍，叶辰带领一支，带领另外一支十五人队伍的叫做巴旭，修为踏入到了阳元境五段境界。
　　“没有。”
　　苍飞章他们都是摇了摇头。
　　他们苍云宗的大本营在红山城，而且资源可是最丰富的地方，并且周围拥有的传承之地同样是最多的地方，他们自然不会前去其他城市。
　　“好吧。”
　　叶辰本以为苍飞章他们能够了解一些其他情报，看来都是一无所获了。
　　“已不知道这一次到达是什么人居然敢有如此大的胆子，居然敢攻打一座城市。”
　　叶辰小队里面彼此交谈了起来，都想要看看到达是谁敢如此大胆。
　　“我根据小道消息听说了，这些人好像有一部分来自于下层空间，另外一部分来自于小城市刚来到这里。”
　　“哪里你知道他们为什么会攻打铁山城吗？”
　　苍飞章听了这个消息，立刻心中的八卦之心燃烧了起来，追问道。
　　“好像是铁山城的三大势力看上了这两支队伍里面的女子，想要将他们占为己有，可是对方完全不可能答应随后爆发了战斗。”
　　“谁知道三大势力居然完全不是对方的对手，竟是被生生的压制住了，于是三大势力就开始向我们周围的城市求救，就演变成为了这样。”
　　猴子将知道的消息全部告诉了叶辰他们。
　　“就是这样？”
　　叶辰听见了猴子的话，看见他没有继续说下去了疑惑的说道。
　　“队长就是这样啊，起因就是因为女子呗。”
　　猴子摊了摊手这般说道。
　　至于是否还有其他事情猴子却是完全不知道，毕竟他已是听说的这些消息。
　　“我还以为是因为什么传承或者什么重宝，导致爆发了这般战斗，谁曾想到竟是三大势力自己找死招惹别人，随后居然打不过而后求救，还真的丢人。”
　　苍飞章他们撇了撇嘴不屑的说道。
　　“好了，先不要说了。”
　　叶辰摇了摇头沉默了下来，心中忍不住想到了天青烟他们，同时又想到了暗殇兄妹两人。
　　“应该不会是他们吧。”
　　叶辰看见心中居然出现了这个大胆的想法，忍不住摇了摇头。
　　若是真的是这两帮人马，叶辰都不知道如何解决这一切了，看来只能够帮助天青烟与暗殇他们了。
　　毕竟这两人，一个是他的未婚妻另外一个却是他的兄弟。
　　到时候只能够脱离苍云宗与他们作对了。
　　“到了。”
　　经过了数天之后，一群人终究是抵达了铁山城外面，看着那一座钢铁城市，每个人眼中都是燃烧起了浓浓的战意，唯有叶辰却是在祈祷着！

第四百四十二章 分歧
　　看着眼前这一座钢铁城市，所有人都是笑了起来，随后朝着铁片城赶了过去。
　　“如今铁山城封锁，从哪里来回哪里去。”
　　叶辰他们刚到城下，随后听见一道声音缓缓的传到了每个人耳中。
　　“嗯？”
　　听见了这一句话，所有人无不是皱起了眉头疑惑不已。
　　“难道城门已经被其他人马占领了不成？”
　　这个时候众人无不是皱起了眉头如此猜测，否则他们可是铁片城邀请而来的援手，不应该将他们置至于门外。
　　“队长，如今我们怎么办？强攻还是离开？”
　　苍飞章看向了叶辰对着他询问说道，不知道如何解决。
　　“静观其变，看看别人怎么处理。”
　　叶辰给出了自己的意见，不做出头鸟，突然不打算出手，他必须要知道城中的两帮人马到底是何人，若真是他所猜测的人，他会叛变的。
　　“强攻。”
　　至于巴旭却是完全不询问叶辰的意见，而是对红枫族与飞扬宗的领头人询问道。
　　巴旭一直不爽叶辰，凭什么他的修为强过叶辰，可是白沁却非要他听从叶辰的命令，他心中非常的不爽，甚至对于叶辰都是有了几分怒气与寒意。
　　“可以是可以，若是伤到求救队伍就不好了，先摸清楚情况。”
　　彼此红枫族带队的人叫做红杉，深深的看了一眼叶辰与巴旭，而后开口说道。
　　“我也是这个意见。”
　　飞扬宗领头人百里合一已是如此，甚至同样是看了一眼巴旭与叶辰。
　　他们两人的意思仿佛已经明确了，你们两人都没有真正的决策人，此刻真的能够做主与他们合作吗？
　　巴旭自然看出了他们两人眼中的意思，脸色难看无比，感觉受到了极大的侮辱。
　　将他与叶辰做比较，叶辰有那个资格吗？
　　“你的意思呢？”
　　巴旭不爽生硬的看向了叶辰冰冷的询问说道，非常的不爽。
　　“静观其变。”
　　听见了巴旭的话，叶辰只是撇了他一眼而后出声道。
　　另外两大势力已经明确了他们的想法，无外乎想要让他们苍云宗起矛盾，随后一支小队当出头鸟，差看出对方的强弱。
　　毕竟他们只是前来帮忙，若是危险性太大，自然可以放弃然后离开这里，若是危险性不大，他们当然会全力以赴。
　　“懦夫！”
　　听见了叶辰的话，巴旭冰冷的说道。
　　此刻的他急于表现，将他的实力彻底的展现出来，随后告诉苍飞章他们，跟着他危险性才小，更有前途。
　　对于巴旭的呵斥，叶辰却是完全不放在眼中，至于苍飞章他们却是怒目的瞪着巴旭。
　　他们可是明白叶辰的强大和疯狂。
　　只是情况为明，擅自出手势必起到反作用，得不偿失。
　　“你们可愿意跟随我强攻！”
　　巴旭看着自己带领的队伍大声的询问道。
　　“愿意，誓死追随！”
　　巴旭的小队立刻大声的回应道。
　　他们本就是巴旭的亲信，自然一直跟随他。
　　看见巴旭这一幕，叶辰却是无动于衷，而不远处的百里合一与红杉却是冰冷的笑了起来，有人给他们探路，他们自然开始。
　　“走。”
　　一句话落下，巴旭率先朝着铁山城发起了进攻。

第四百四十三章 熟人
　　城墙之上的人看见巴旭带人打算强劲进攻脸色瞬间冰冷了下来。
　　“给我将他们轰下去。”
　　一声令下，城墙之上顿时间爆发出可怕的灵气冲击随后缓缓的对着巴旭他们十五人轰杀而至。
　　“嘭嘭嘭！”
　　面对如此强势而密集的攻势即使是巴旭脸色都是忍不住变化了几分，不得不全力出手抵抗。
　　“哼！”
　　挡住了城墙爆发出来的攻势，巴旭却是一声冰冷的怒吼。
　　阳元境五段的修为展现的淋漓尽致，随后只见他一拳直接是凶狠的攻击在城墙之上。
　　“嘭！”
　　一声惊天动地的巨响，随即整个城墙都是剧烈的颤抖了一番，放佛随时都可能崩塌一样。
　　“发生了什么事情？”
　　城墙爆发出如此可怕的动静，甚至整个地面都是剧烈的颤抖着，立刻是吸引了城中强者的注意，而后不断有人朝着这里靠近。
　　“老大，有人攻城。”
　　看见到来的青年，站在城墙上面的人立刻恭敬的说道。
　　“攻城？难道是那群家伙的援兵？”
　　听见了此人的话，这一位长相俊朗的青年却是皱起了眉头，眼中有着毫不掩饰的杀意。
　　“就是他们。”
　　这一位青年，若是叶辰看见的话必定会认识，因为此人正是暗殇。
　　听见了手下的话，暗殇的目光缓缓的看向了巴旭以及他带领的人马正在不断攻击在城墙，至于暗殇的手下却是艰难的抵抗着。
　　“看来确实是那群家伙的帮手。”
　　看见巴旭他们的实力非常的强劲，而且身后还有着其他人马，暗殇心中只有这一个想法。
　　只见暗殇将目光缓缓的看向了巴旭身后其他人的身上，突然他的眼睛忍不住一挑，诧异的落在了一人的身上。
　　“老大？”
　　暗殇惊呼出声，不敢相信的揉了揉眼睛，因为他看见了叶辰。
　　叶辰自然已是感受到了一道目光一直停留在他的身上忍不住看了过去，刚好与暗殇的目光接触到一起。
　　“看来还真的是你们啊。”
　　看清楚了暗殇那熟悉的脸庞与眼神，叶辰忍不住苦涩一笑。
　　他本以为会是其他人，到时候能够帮助苍飞章他们完成任务，如今对方既然是暗殇他们，叶辰不得不做出选择。
　　而他的选择自然是打算帮助暗殇他们抵抗其他人。
　　“队长，你怎么了？”
　　苍飞章他们自然察觉到了叶辰的异常，疑惑的询问说道。
　　“老苍，猴子这一次非常的抱歉，我很有可能不能够帮助你们了，因为我们即将要面对的乃是我的兄弟，所以我们应该会成为敌对面。”
　　面对苍飞章这一群跟随着他经历了九死一生的伙伴，叶辰直接对他们坦白的说道。
　　“队长的兄弟？”
　　听见了叶辰的话，苍飞章他们全部都是将目光停留在了城墙之上的暗殇身上震惊的说道。
　　“队长，你救下我们的性命不仅一次，既然你已经做出了决定，我们同样做出了决定。
　　从今日开始，我们的性命便是你的，那怕背叛我们的原则与苍云宗敌对！”
　　苍飞章他们十几人互相看了一下，而后深吸了一口气做出了自己的决定大声的对着叶辰说道。
　　“好！”
　　听见了苍飞章他们的话，叶辰的心情激荡了下来，很久没有这种兴奋的情绪了，叶辰并不愿意面对苍飞章他们，毕竟这可是自己的同伴。
　　“开门，迎战！”
　　叶辰看向了城墙之上的暗殇大声的说道。
　　“是！”
　　暗殇听见了叶辰的话，没有任何的反驳而后吹响了号角，不断有人朝着城墙赶了过来，甚至那紧闭的城门缓缓的打开。
　　“这！”
　　城门打开的一刹那间，百里合一，红杉都是惊异的看着叶辰，不敢相信！

第四百四十四章 终相见
　　“暗殇发生了什么事情吗？为什么吹响了聚集的号角？难道那群家伙请的援军已经到了？”
　　不断朝着城墙靠近的人马来到了暗殇的身边皱起了眉头询问说道。
　　“嗯，对方的援军已经来到了城下，如今我已经打开了城门，打算正面迎战。”
　　暗殇点了点头，深深的看了一眼这一位到来的青年笑了起来。
　　这一位青年叶辰同样非常的熟悉，甚至他身边的其他人，叶辰一样非常的熟悉。
　　龙傲天，天斌，冰心月，冰洁雅.....，只是并没有看见天青烟而已。
　　“既然如此，那只能够正面迎战了。”
　　龙傲天听见了暗殇已经做出了决定叹息了一口气。
　　既然事情已经做了，即使责怪对方已经没有了任何的用处，唯一的办法就是全面迎战。
　　“进城。”
　　巴旭看见对方已经打开了城门却是冰冷一笑，以为对方已经害怕了，完全忽略了叶辰所说的那一句话。
　　“队长，我们怎么办？”
　　红枫族与飞扬宗的人都是皱起了眉头，看见打开的城门一时间竟是不知所措。
　　叶辰仅仅一句话城门就已经打开了，不会这般的轻松吧？
　　“先进入到里面。”
　　最终红杉与百里合一都是做出了这一个决定，率先进入到铁山城里面。
　　“杀。”
　　可是就在三方人马靠近城门之时，突然城池里面爆发出了惊天般的喊杀之声，刀光建议。疯狂的对着三方人马怒杀了过来。
　　“迎战！”
　　面对突然袭来的杀机，红杉与百里合一都是迅速的反应了过来，自己带来的人马没有任何的损失，至于巴旭却是太过于放松了一些，人马少去了一半，甚至连他自己都是受到了一些轻伤。
　　“玛德，我就知道不可能这般的简单。”
　　红杉与百里合一撇了撇嘴，随后将目光看向了城门里面。
　　“踏踏踏...”
　　一道道振聋发聩的声音缓缓的传开，随后看见了数百人从里面走了出来。
　　这群人马井然有序，整齐如一，散发出来的气息非常的强横，如同一支专为杀戮而生的部落。
　　而在他们前面站着的数人，散发出来的气息相对于红杉他们竟是只强不弱，显然对方的修为同样是踏入到了阳元境五段境界。
　　“傲天，小斌，冰心月.....，居然真的是他们，只是没有想到他们的实力居然已经成长到了这一步。”
　　叶辰看见那一道道熟悉的身影忍不住摇了摇头，看来自己心中的担忧完全成为了现实。
　　铁山城里面的两帮人马，想必一方正是暗殇，另外一方乃是龙傲天。
　　这两人都是叶辰的兄弟，小弟如今可能已经彼此知晓了，合为了一个整体，共同面对敌人。
　　“我不管你们来自于何方，如今铁山城已经由我们天辰盟接手了，给你们一个机会给我立刻滚蛋。”
　　龙傲天冷意的目光，一一的扫视在每个人的脸上，冰冷的说道。
　　“嗯？”
　　就在龙傲天目光扫视的时候，突然却是停止了下来，停留在了叶辰的身上。
　　“你干什么？”
　　天斌他们自然发现龙傲天愣住了，随后不爽的询问道，同时将目光看了过去。
　　“老大。”
　　“姐夫。”
　　“叶大哥！”
　　顿时间惊天般的哗然之声响彻在天地之间，所有人都是兴奋地尖叫了起来，激动不已。

第四百四十五章 敌人首领
　　听见那一道道兴奋而嘈杂的声音，红山城带来的人群除了叶辰他们全部都是皱起了眉头，随后将目光缓缓的停留在了叶辰的身上。
　　“你认识他们？”
　　红杉，百里合一以及巴旭都是目光森冷的盯着叶辰，杀意盎然的呵斥道。
　　面对他们的质问，叶辰却是完全没有回应，而是带领着苍飞章他们不断的朝着龙傲天与暗殇他们靠近。
　　“给我站住，若是你不给出一个合理的理由，今日我杀了你们。”
　　就在叶辰即将脱离红山城队伍的时候，三方队伍立刻是将叶辰他们团团包围了下来。
　　“你们找死！”
　　看见这一幕，暗殇与龙傲天的脸色同时一变，冰冷的呵斥道。
　　一瞬间红山城的人马立刻是被包围了下来，一时间剑拔弩张，气氛紧张到了极点。
　　“这个场景应该不需要我多说什么了吧！”
　　叶辰看见这一幕，忍不住苦涩一笑。
　　本来这一次是过来完成求救任务，谁能够想到会变成如此一幕。
　　可是叶辰已是无可奈何，对面的乃是他的兄弟朋友，他不可能放弃，至于其他人却是没有任何的关系，而苍飞章他们又是跟随了叶辰，其他人杀了就是杀了。
　　最终那怕与三大势力同时结仇那又如何。
　　如今兄弟在身旁，他何处不敢去！
　　“拜见老大！”
　　很快暗殇与龙傲天他们用行动证明了叶辰的身份地位，只见数百人同时对着叶辰单膝跪下恭敬的叫喊道。
　　这一刻，红杉他们还不清楚叶辰的身份，他绝对是傻子。
　　“动手，杀了他。”
　　红杉，百里合一以及巴旭只感觉受到了欺骗，目光森冷的盯着叶辰，心中的杀意毫不掩饰。
　　“杀。”
　　顿时间三方队伍同时爆发出了惊天般的气息直接是对着叶辰全力出手。
　　“动手。”
　　看见红山城的人居然敢对叶辰出手，龙傲天与暗殇命令身后的人马同时选择了出手。
　　一瞬间，铁山城外面爆发出了惊天般的战斗。
　　“嘭嘭嘭！”
　　红山城的人马终究太少了，而且两者之间实力差距悬殊。
　　红山城人马节节败退，距离全部落败只是时间的问题。
　　“叶辰，你居然敢背叛我们苍云宗，苍云宗一定不会放过你的。”
　　巴旭不甘心的怒吼了起来，眼中的杀意毫不掩饰。
　　“叶辰，从今日开始，我飞扬宗（红枫族）与你不死不休！”
　　百里合一以及红杉都是不甘心的呵斥道。
　　今日若不是叶辰，他们如何会陷入到如此局面。
　　叶辰之所以进入到红山城，想必为的就是今日的这一切，想要将他们三大势力彻底的覆灭，好深沉的手段，好狠辣的手段！
　　可是对于他们心中的想法，叶辰却是完全不清楚。
　　而且从始至终叶辰都是没有这个想法。
　　对于铁山城发生的这一切，叶辰完全不清楚又如何能够料想到这一幕呢？
　　这一切终究只是巧合而已。
　　“你们败了。”
　　半个时辰之后，红山城人马除了三名最强者，全部都已经被斩杀，留下了红杉三人苦苦的坚持着，目光怒视着叶辰，心中愤怒而不甘心到了极致！

第四百四十六章 亲自解决
　　“我们还没有败，我们还活着。”
　　听见叶辰的话，红杉三人非常的不甘心，恨不得立刻杀了叶辰。
　　吃他的肉，喝他的血，让他不得好过。
　　“哎。”
　　看见三人如此执着叶辰却是叹息了一口气，当然他自然已明白不可能放走这三人。
　　因为这里的消息传出去了，红山城三大势力必定会大举进攻，而铁山城的事情显然还没有结束，这样会导致龙傲天他们两面受困，必定会非常的困难。
　　所以不能够让这里的消息暴露，只有三人全死。
　　“傲天，暗殇你们两人随我出手亲自解决他们。”
　　叶辰看着这三人，三人确实有傲气实力同样非常的不错，只是做出了坏的决定而已。
　　“是，老大。”
　　听见了叶辰的话，两人均是点了点头。
　　三人对战三人，叶辰挑选了巴旭亲自送他上路，已算是与苍云宗做一个了断吧。
　　“杀。”
　　看见叶辰亲自出手，巴旭却是冰冷一笑，眼中的杀意毫不掩饰，恨不得立刻将叶辰彻底的大卸八块。
　　“哼。”
　　面对巴旭的进攻叶辰却是冷笑一声。
　　虽然对方的实力踏入到了阳元境五段让叶辰有几分忌惮，可是对于如今已经受了几分伤势的巴旭，叶辰却是无所畏惧。
　　“嘭嘭嘭！”
　　刹那间，两人在空中狠狠的碰撞到了一起。
　　叶辰的战斗风格完全是越战越勇，让得巴旭都是越战越心惊，心情忍不住激荡了下来。
　　“这怎么可能？你的实力这般强大，你不过只是阳元境三段境界而已！”
　　巴旭完全不敢相信的怒吼了起来。
　　他不相信他连一位阳元境三段的小子都不能够斩杀，这是对他的耻辱，绝对的羞辱。
　　“苍云白鹤击。”
　　终于巴旭不在有任何的手下留情，再一次动用了最强大的武学。
　　“轰隆隆！”
　　顿时间天地都是在此刻剧烈的动荡了起来，巴旭体内的灵气疯狂的涌荡在天地之间，不断的扩散开来。
　　刹那间的功夫便是看见了天空之上有着一头展翅飞翔。
　　仅仅微微的煽动，便是有着无尽的风暴席卷在天地之间，让无数人都是胆颤心惊，头皮发麻。
　　“好强大的武学。”
　　看着这种武学，观战的人群无不是诧异出声。
　　“苍云宗七品武学！”
　　苍飞章他们却是眉头皱了起来，惊讶出声，没有想到对方竟是动用了此等武学。
　　“炎雷乾坤剑！”
　　面对巴旭的全力出手，叶辰自然不打算有任何的手下留情。
　　灵丹之内的炎雷之力不断的席卷开来，刹那间天空之上便是凝聚而出一道毁灭天地的巨剑。
　　“哐当！”
　　巨剑在叶辰的操控之下，直接是撕裂了虚空，震爆了空气而后对着巴旭与他的武学狠狠的斩了下去。
　　“嘭！”
　　这一剑出，天地都是失去了原本的颜色。
　　这一剑，如同成为了天地的主宰，势不可挡，那怕巴旭的脸色都是彻底的变化了下来。
　　“哐当！”
　　一剑斩断了白鹤，生生的将白鹤斩灭，而后将巴旭击飞了出去，一剑彻底的要了对方的性命。
　　至于另外的两处战场之上，战斗同样结束了。
　　完全不费吹灰之力。
　　看见这一幕，叶辰深深的看了一眼龙傲天与暗殇忍不住欣慰的笑了下来，看来两人的实力终究是强大了起来，以后不需要他的庇护了！

第四百四十七章 铁山城的情况
　　“打扫一番。”
　　看见死去的三人，叶辰无声的叹息了一声。
　　他们本来是同伴，可是最终却是生死相向，却是无可奈何。
　　“好的，老大。”
　　听见了叶辰的话，龙傲天点了点头而后吩咐了数人将这些尸体彻底的处理干净了。
　　“走吧。”
　　战场打扫干净，一群人进入到了铁山城里面。
　　如今铁山城已经被龙傲天与暗殇占据了足足半壁江水，至于另外一半却是被另外三大势力苦苦支撑着，甚至等待着他们的援军到来随后将龙傲天与暗殇彻底的毁灭。
　　“青烟不在这里吗？”
　　回到了龙傲天他们的住处，叶辰皱起了眉头询问说道。
　　“大嫂并不在这里，好像去了什么地方，只是她并没有告诉我们。”
　　龙傲天点了点头对着叶辰说道。
　　“你们的实力....”
　　叶辰听见了龙傲天的话不在过多的询问，而是看向了龙傲天与天斌他们说道。
　　至于暗殇的实力，叶辰却是非常的清楚。
　　对方乃是轮回者，如今记忆已经恢复了，想要提升实力想必会非常的轻松，能够这么快踏入到阳元境五段境界却是非常的正常。
　　可是龙傲天这群家伙，他离开的时候只是阴元境九段，甚至比他的修为还弱上一些。
　　如今一年的时间不见，这群家伙的实力全部都是超过了他，就算是他们这群人当中最弱的冰洁雅都是达到了阳元境四段境界，超过了叶辰。
　　“这些都是大嫂的功劳。”
　　“不知道为什么大嫂来到了这片空间之间，仿佛对于这里非常的熟悉，带着我们进入到了许多没有人发现的传承之地里面，随后我们的实力宛如火箭一样的提升，甚至没有任何的副作用。”
　　龙傲天与天斌说出了他们为什么提升的这么快。
　　“原来如此。”
　　对于他们的两人的话，叶辰点了点头表示明白了。
　　“如今铁山城是什么情况？”
　　叶辰又对着龙傲天与暗殇笑着询问道。
　　“正是老大你看见的这个情况，如今以前的三大势力已经组建成为了一个联盟，叫做铁杉联盟。
　　这群家伙死死的抵抗着，而且如今更是成为了乌龟一样完全不打算进攻，全力防守，显然是在等着援军的到来，将我们一举歼灭，而对于他们的死死防御，我们同样无可奈何。”
　　龙傲天对着叶辰苦涩的笑着说道。
　　“既然拿不下对方，你们就应该离开这里吧，难道你们打算一直在这里僵持着？等待对反援军的到来而后被包饺子？”
　　叶辰听见了龙傲天的话却是皱起了眉头疑惑了下来。
　　“老大，这个是大嫂吩咐我们做的。
　　大嫂让我们必须将整个铁山城拿下，若是拿不下铁山城我们任何人都是不能够离开这里，那怕所有人都是死去了。”
　　听见了叶辰的话，他们如何不知道，若不是天青烟已经下达了命令，他们早已经离开了这里。
　　“嗯？”
　　听见了暗殇的话，叶辰却是皱起了眉头，天青烟可不会那同伴的性命开玩笑，难道这里有什么宝物不成？
　　“走吧，你们陪我过去了解一下情况，我看看你们为何不能够攻破对方的防御。”
　　想不通天青烟的想法，叶辰对着其他人说道，而后在龙傲天他们的带领之下赶去了铁杉联盟的地盘！

第四百四十八章 阵法师
　　天辰联盟与铁杉联盟的距离只距离一墙之隔，很快叶辰他们便是赶到了这里。
　　“还真的只是隔着一座墙啊。”
　　叶辰看见眼前的一座巨大的城墙，直接是将天辰联盟与铁杉联盟彻底的隔断了下来，忍不住撇了撇嘴说道。
　　叶辰本以为对方只是开玩笑而已，谁能够想到居然真的是如此。
　　“老大，你应该感受到了吧。”
　　龙傲天与暗殇苦涩的对着叶辰说道。
　　“嗯。”
　　叶辰听见了二人的话点了点头，他自然能够感受得到有着阵法的力量。
　　“铁山城一直分为内城和外城，我们占据的只是外城而已；而铁杉联盟又收缩的很快直接是占据了内城，并且他们联盟里面有着阵法师，刚踏入到内城之中便是布置出了阵法，导致现在我们无法继续进入。”
　　龙傲天脸上充满了苦涩的笑容。
　　若不是铁杉联盟拥有阵法师，导致他们无法攻破阵法，此刻的他们早已经彻底的占据了整个铁山城。
　　“确实很难攻破！”
　　叶辰放开了心神感应了一番这一座阵法，而后给出了凭借。
　　“可是你们一直攻坚一个地方，应该能够攻破这一座阵法吧。”
　　突然叶辰脸色有几分不悦的说道。
　　听见了叶辰的话，龙傲天与暗殇脸上的苦涩愈发的浓郁。
　　“老大，我们当然清楚这一幕啊，可是对方拥有的阵法师不仅仅一位啊。”
　　“每当我们将阵法攻破一道裂缝，足以能够冲入到里面的时候，另外一位阵法师就会迅速的恢复裂缝，让我们无功而返。”
　　两人说出了他们面对的困难。
　　“两位七级中阶阵法师？”
　　听见了两人的话，叶辰却是皱起了眉头。
　　他同样是没有想到，对方居然拥有足足两位如此强横的阵法师。
　　阵法师的数量本来就稀少，甚至比丹药师的数量更加的稀少而珍贵，没有想到铁杉联盟居然足足拥有两位。
　　“若真的是你们所说的那样的话，你们确实没有办法。”
　　叶辰的脸色缓和了几分而后这般说道。
　　“嗯，所以我们想.....”
　　两人点了点头，而后看向了叶辰随后欲言又止，最终还是没有说出来。
　　“你们是想看看我能否帮助你们打开一道裂缝，而后让你们有能力进入到内城里面吧？”
　　看见两人羞愧的低下了头颅，最终一句话都是没有说出来，叶辰却是替他们说了说来。
　　“嗯。”
　　发现叶辰已经猜出了他们心中的想法，两人都不在藏着了点了点头。
　　“我确实有办法能够在这个阵法之中打开一道裂缝，让他们所有人都能够进入到里面，但是你们都会被发现。”
　　叶辰点了点头而后肯定的说道。
　　“可是我还有另外一种方法，让你们在不被人发现的情况之下进入到里面，你们想要使用两种方法。”
　　突然叶辰一个神反转而后一脸笑容的看着二人。
　　两种方法供对方选择。
　　“老大，你说的可是真的？”
　　听见了叶辰居然还有第二种方法，两人都是忍不住激动的尖叫了起来，不敢相信。
　　“当然，我何时骗过你们？”
　　叶辰同样是笑了起来看向了两人。
　　“老大，我们选择第二种方法，悄无声息的进入到里面。”
　　两人自然愿意选择第二种方法，这样他们的伤亡会大大的减少，甚至能够出其不意杀得对方片甲不留。
　　“那好，你们立刻给我去准备一些东西。
　　我需要九枚灵晶，只要东西足够我必定能够让你们悄无声息的进入到里面。”
　　叶辰笑了起来，而后对着两人吩咐的说道。
　　叶辰的话刚说完，两人再次为难了下来，一脸不知道如何开口的看着叶辰，最终直接干脆沉默了下来。

第四百四十九章 空间传送阵
　　“灵晶？”
　　听见了叶辰的话，龙傲天与暗殇均是苦涩的笑了起来。
　　“没错，下品灵晶就可以了。”
　　叶辰看着两人而后点了点头说道。
　　“可是老大，我们并没有灵晶。”
　　看见叶辰如此认真的表情，两人哭笑不得的说道。
　　虽然他们都是灵晶为何物，可是身上却是并没有拥有这种修行宝物。
　　灵晶：灵丹境修为以上用来修炼的宝物，灵晶里面拥有的灵气可是外面灵气浓度的数倍，当然灵晶已是身份的象征，同时达到了灵丹境以上之后，许多东西都是用灵晶来衡量或者以物换物。
　　“已对。”
　　听见了两人的话，叶辰点了点头。
　　圣武殿堂里面，修为本来就限制在灵丹境以下，没有灵晶已是正常的事情。
　　“看来只能够用另外一种东西代替了。”
　　“你们身上可还有灵石？最好的是上品灵石，拿出九百九十九颗已行。”
　　叶辰又看向了二人而后对着他们询问说道。
　　“好。”
　　听见了叶辰的话，两人点了点头而后快速的在同伴之中询问，当然他们并不想强制性的要求有的人取出来，而是用宝物换取。
　　毕竟灵石里面的灵气储存量终究还是太少了，而且阴阳两境对于灵石完全不需要，所以很少有人留着。
　　“哎。”
　　“把你们找到的灵石全部带过来，而后退到一边去。”
　　看着两人做事虎头虎脑的，完全没有一个人领头人的样子，叶辰无奈的叹息了一口气。
　　“是，老大。”
　　听见了叶辰的话，两人恭敬地点了点头而后迅速的退到了一边。
　　叶辰拿着两人准备好的灵石，而后从空间戒子里面取出了一部分灵石，这些灵石都是叶辰保留下来并没有使用的东西，而且留在空间戒子里面，他已没有丢掉。
　　“给我出！”
　　叶辰变化着手印，天元笔在手，而后一道道灵气注入到灵石里面。
　　“轰轰轰！”
　　顿时间灵石里面绽放出来的灵气瞬间暴涌了开来，灵气光束冲天而起，而后在天元笔的勾勒之下迅速的刻印出了一座非凡的阵法。
　　因为这一座阵法并不大，而且给人一种玄奥的感觉，散发出时空的力量。
　　“嗡嗡嗡！”
　　阵法不断的作响放佛与空间取得联系一样，给人一种神秘的感觉。
　　“这是？”
　　众人看见叶辰构造出来的阵法，无不是皱起了眉头，完全不清楚叶辰做的到达是什么。
　　“给我聚，空间穿梭阵！”
　　叶辰大声的低吼了一声，随后一阵小型传送阵便是彻底的锻造成功。
　　“这是空间阵法？”
　　感受着阵法里面涌动的空间力量，暗殇率先反应了过来。
　　毕竟他前世可是一位真正的强者，如今苏醒了记忆，对于许多人东西自然是非常的清楚。
　　“没错，这一座小型传送阵我已经标记了地方，只是并不清楚具体的坐标，但是绝对能够让你们进入到内城里面不会被人发现，只是具体会传送到内城哪一个地方我却并不清楚。”
　　叶辰对着这群家伙解释了一番。
　　“走吧，否则灵石的灵气消耗完毕了，阵法就会消失。”
　　叶辰说完这一句话，率先一步踏入到了阵法里面，随后一阵嗡鸣的响声，叶辰的身影消失的无影无踪。
　　出于对叶辰的信任，龙傲天，暗殇他们一个接着一个的踏上到了阵法里面，而后消失不见。
　　而就在叶辰他们消失的时候，内城里面的空间出现了一道狭小的裂缝，让人无法发觉，而后一道接着一道的身影出现在内城里面，随后消失的无影无踪，放佛没有出现过一样。

第四百五十章 被人发现
　　铁山城分为内城与外城。
　　外城大都数只是木制的建筑，而内城里面却遍地的钢铁城市，给人一种坚硬的感觉。
　　而且内城之中包含了太多的金属，这些金属有许多都是珍贵的材料，可是打造灵器的不二材料。
　　当然内城的面积相对于外城来说狭小了太多，最多能够容纳上千人人生存。
　　“看来这里就是内城了。”
　　利用传送阵进入到内城的叶辰，看见遍地钢铁打造而成的内城已是震撼了一下。
　　“没有想到，还真的被一些家伙将这种地方打造成功了。”
　　火神与黄帝震撼的声音缓缓的传入到叶辰的耳中里面。
　　“小子，这个地方对你同样有非常大的作用，无论你手持的古帝剑，还是你即将准备使用的镇天剑都是受损了，所以你必须借助许多材料让它们恢复过来，否则你手中的两柄灵剑完全发挥不出它们真实的实力。”
　　火神对着叶辰吩咐道。
　　“好。”
　　听见了火神的话，叶辰自然是恭敬的点了点头。
　　“你听我的指令寻找。”
　　火神虽然并不是锻造师，可是对于这些金属还是比较敏感，而且最重要的还是他曾经已打造过一柄武器，只是最终破损了无法使用了而已，对于珍惜金属可是颇有一番心得。
　　“走这边。”
　　火神指引着叶辰迅速的在内城里面寻找着，速度快到了极点。
　　“就是这里。”
　　很快叶辰停留在了一座巨大的铁门面前。
　　铁门直接是紧闭着的，甚至连一道裂缝都是没有，叶辰想要进入到里面的话必须要破开铁门。
　　可是破开铁门的话，势必会惊动内城里面的铁杉联盟。
　　“这一切还是要靠你自己了。”
　　火神笑了笑而后沉默了下来，他最终给叶辰指路，对于叶辰能否进入到里面得到珍惜金属恢复两柄灵器，还是需要叶辰自己。
　　“有人闯入到内城，所有人立刻集合到一起。”
　　不过数分钟的时间，叶辰便是听见了哗然之声响彻在整个内城里面。
　　“看来有人被发现了吗？”
　　听见了这一道道嘈杂的声音，叶辰立刻是皱起了眉头说道。
　　“既然如此，那便强制破开吧。”
　　叶辰还打算用隐蔽的手段打开这一座铁门，可是有人被发现了，叶辰想必隐蔽下去已不是长久的时间，还不如直接攻破。
　　“炎雷乾坤剑。”
　　灵丹里面的力量迅速的席卷了开来，一波波可怕的剑气席卷在天地之间。
　　顿时间整个天地之间的灵气都是在此刻沸腾了下来，可怕的动静让人头皮发麻，心惊胆跳。
　　“给我破！”
　　高高举起，随后在叶辰震惊的目光之下，只看见了叶辰一剑狠狠的斩在了铁门之上。
　　“哐当！”
　　只听见一声巨响，而后看见了铁门居然并没有被斩开，居然只是留下了一道痕迹，没有撼动分毫。
　　“怎么坚硬？”
　　看见这一幕，叶辰却是皱起了眉头，不敢相信。
　　“有人在攻击金属库，来人前去那边查看一番。”
　　叶辰这一击，可是让整个地面都是颤抖了一番，如此巨大的动静自然是引起了别人的注意，立刻有人朝着这边走了过来。
　　“看来强攻不行了，只能够寻找其他办法进入到里面了。”
　　叶辰皱起了眉头脸色难看了下来，只能够等待着铁杉联盟的人到来，找到进入到铁门里面的方法。

第四百五十一章 出手
　　“什么人？”
　　铁杉联盟的人到达了叶辰，突然看见了叶辰站在金属宝库前面，立刻有人冰冷的呵斥道。
　　叶辰只是站在哪里，一动不动，甚至什么话都没有说，只是目光直直的盯着到来的铁杉联盟的人。
　　“问你话呢？你到达是什么人！”
　　看见叶辰没有开口说话，铁杉联盟的众人脸上已经有了不悦的神色，随时打算出手将叶辰拿下。
　　“你们谁知道这个地方如何打开吗？”
　　终于站在哪里的叶辰动了已开口了，说的一句话却是如何打开铁门。
　　“撒？”
　　听见了叶辰的话，所有人都是皱起了眉头不敢相信的看着叶辰。
　　“你是不是有病？”
　　一瞬间铁杉联盟所有人感觉被叶辰玩了一样冰冷的呵斥道。
　　“杀。”
　　最后一个字落下，顿时间将叶辰团团包围的铁杉联盟直接是选择了出手。
　　“米粒之光。”
　　面对铁杉联盟的进攻，叶辰的眼中同样是有着寒意出现。
　　既然对方不清楚如何打开铁门，那他们同样是没有任何的必要留在这里了。
　　“斩。”
　　一瞬间叶辰选择了出手，面对十几人的围攻，叶辰无所畏惧。
　　甚至面对十几人还游刃有余，趁着对方没有反应过来，直接是一剑带走一人，没有任何的留情。
　　“你居然敢真的出手！”
　　看见叶辰杀死了身边的同伴，铁杉联盟的人简直是又惊又怒。
　　他们本来只是打算将叶辰生擒下来，谁知道对方竟是全力以赴完全没有留情。
　　“呵。”
　　面对铁杉联盟如此可笑的话语，叶辰却是忍不住笑了起来。
　　“九阳白圣掌。”
　　一瞬间，九道烈日同时浮现在天空之上，散发出灼烧的气息。
　　周围的空气都是被不停的焚烧，空间噼里啪啦的爆炸个不停，那惊人的动静，在场的十几人无不是面色剧变。
　　“给我灭！”
　　一掌拍出，叶辰显然不打算有任何的手下留情，直接是对着十几人同时怒杀了下去。
　　“嘭嘭嘭！”
　　面对如此可怕的武学，在场的十几人无不是面色剧变，无法想象这一掌落下来他们会如何。
　　“玄冰东阳拳。”
　　“印绵谢云刀。”
　　......
　　顿时间在场的十几人无不是动用了最强大的武学，正面硬抗叶辰的攻击。
　　他们有着人数的优势，而且叶辰不过阳元境三段境界，他们之中可是有着阳元境四段的强者，一定能够将对方镇压。
　　“炎雷乾坤剑！”
　　面对天空之上武学碰撞开来的风暴，叶辰却是嗤笑了一声。
　　这群家伙还真是因为他的修为而小觑了他，顿时间更加可怕的武学在天空之上诞生了开来。
　　“哗啦！”
　　虚空震碎，一柄苍穹巨剑，缓缓的斩落了下来。
　　“嘭！”
　　巨剑如同流星一般蛮横的冲入到了风暴里面，直接是狠狠的斩中在其中。
　　“爆！”
　　顿时间风暴里面，刀光剑影，气爆响彻而起，令人头皮发麻。
　　随后一道惊人的爆炸之声响彻开来，随后看见了十数道身影同时倒飞了出去，一口鲜血从喉咙里面吐了出来，狼狈的倒在地面之上，气息萎靡到了极点。
　　“想活命就告诉我如何打开铁门，否则死！”
　　叶辰已经留下了，这群家伙全部都是活了下来，叶辰的脸色也是多了几分惨白，而后朝着他们走了过去冰冷的询问道。

第四百五十二章 援军到来
　　“呸，要杀要刮随你便，想要从我们这里得到情报不可能。”
　　这群家伙已是硬气听见了叶辰的话，他们顿时间明白了叶辰想要进入到金属宝库，立刻不屑的冷笑了起来。
　　“硬气。”
　　听见了这一句话叶辰却是冰冷一笑。
　　既然对方说出了这一句话，证明他们已经对他无用。
　　“哗啦！”
　　一缕剑光而过，随后十几人的脖子之上都是留下了一道血痕，而后重重的倒在地面之上。
　　被杀之人，无不是瞪大了双眼，不敢相信。
　　放佛就是在说，叶辰居然完全不按照常理出牌，若是叶辰再多询问一次，他们可以说是叶辰逼迫他们说的。
　　“看来需要彻底的将内城攻下，而后才能够打开这里啊。”
　　叶辰深深的看了一眼铁门，随后叹息了一口气。
　　虽然他着急想要得到宝物修复好两柄灵剑，可是对于这一座铁门又无可奈何，只能够另辟蹊跷。
　　“杀。”
　　叶辰朝着战斗区域迅速的赶了过去，而后迅速的加入到了战场。
　　叶辰的实力并不能够用修为来衡量，他的实力完全超过了他的修为太多，有着叶辰的加入战场，对方简直是完全挡不住。
　　本来铁杉联盟就不是天辰联盟的对手。
　　如今有了叶辰这一支小队的加入，更是如虎添翼，铁杉联盟落败只是时间的问题。
　　就在内城里面爆发出惊天战斗之时，铁杉联盟邀请前来帮手已是陆陆续续的抵达了这里。
　　当然红山城的援手已经被叶辰他们彻底的解决，这些人马来自于其他城市，其他势力。
　　“空无一人？”
　　这群援军进入到铁山城的时候，竟是发现了整个外城居然没有任何人，忍不住皱起了眉头。
　　“难道对方已经进入到了内城？”
　　显然这些势力的弟子已是清楚铁山城分为了内城与外城，随后皱起了眉头疑惑道。
　　“前去看看。”
　　有了判断，所有人朝着内城快速的赶了过去。
　　待到他们来到这一座巨大的城墙之前的时候，却是发现了整个内城竟是被阵法隔断，无法进入到里面。
　　“看来真的是在内城里面。”
　　感受到这一座阵法，抵达而来的援军无不是皱起了眉头，这种情况他们已是无法进入到里面。
　　“尽快的联系灿坤吧，让他们打开阵法，否则我们无法进入。”
　　援军里面有人吩咐道。
　　“是，师兄。”
　　听见了这一句话，立刻有人联系铁杉联盟的盟主灿坤，需要对方尽快的打开阵法，让他们进入。
　　“师兄，对方没有回应我们！”
　　可是援军联系了很长的一段时间，却是没有得到任何的回应，这让他们忍不住皱起了眉头。
　　“看来内城已是爆发出了战斗，立刻攻击阵法的一个点，我们强行攻入到内城里面。”
　　援军的领头人大声的吩咐道。
　　既然他们已经接下了这个求救任务，自然需要全力的完成。
　　“是。”
　　一声令下，所有人都是对着阵法发起了进攻，生生的打开了一道裂缝，而后陆陆续续的有人进入到了内城里面。
　　援军抵达内城之后，却是闻到了一股浓郁的血腥之味，令人忍不住皱起了眉头，整个城市之上更是有着刀痕，剑痕，显然是经历了一场激烈的战斗。
　　而在内城，最大的一座建筑物前面。
　　此刻叶辰带领的天辰联盟已经是抵达了这里彻底的将铁杉联盟包围了下来。
　　“那里气息波动很强，朝着哪里赶去。”
　　很快来到这里的援军立刻感受到了浓郁的气息波动，而后朝着最高的建筑物赶了过去。
　　“终于来了吗？”
　　铁杉联盟里面，站在最前面的青年脸上有着一道狰狞的伤疤，随后看见了有着上千道身影朝着这边赶了过来，嘴角掀起了一抹冷笑。
　　他们终于是坚持到了援军的到来。

第四百五十三章 开战
　　“有人朝着这边赶了过来。”
　　如今多数量的强者，自然是引起了叶辰他们的注意，随后满身鲜血的叶辰等人目光全部看了过去。
　　刚好看见了一群强者陆陆续续的降临到了这里，而后停留在了灿坤他们的身边。
　　“援军吗？”
　　看见这一幕，叶辰他们都是皱起了眉头。
　　看见这一群援军来的还真是及时，铁杉联盟即将要被叶辰他们覆灭的时候赶到了这里。
　　“灿坤盟主，我们来的还算及时吧。”
　　领头的俊朗青年看向了灿坤笑了起来说道，他已没有想到铁杉联盟竟会如此的狼狈，活下来的人不足百人了而已。
　　“东方兄，来的很及时。”
　　灿坤看见东方归笑了起来说道。
　　如今援军来到了这里，灿坤心中的底气变得十足了几分，看向叶辰他们眼中多出了浓郁的杀意。
　　若不是叶辰这一群家伙，他们铁杉联盟在整个铁山城可是固若金汤，无人敢犯。
　　如今铁杉联盟已经被天辰联盟杀得苦不堪言，活下来的人更是妙妙无己，就算是最终覆灭了天辰联盟。
　　灿坤已会明白还会有其他势力前来攻击他们，到时候铁杉联盟无法占领这一座钢铁城了。
　　“东方兄，只要能够覆灭这群家伙并且你们能够保护我们不受到任何的伤害，我愿意将铁山城一半的资源全部交付给你们。”
　　灿坤已经打定了注意。
　　那怕损失再多的资源，他今日都要将叶辰他们斩尽杀绝。
　　“灿坤兄，你可是认真的。”
　　东方归听见了灿坤的话，脸色陡然之间剧烈的变化了下来。
　　铁山城拥有许多稀有金属，珍贵金属，任何势力都是清楚。
　　只是铁杉联盟很会做人，而且他们的实力同样足够强横，导致许多势力都没有前来攻打他们，让他们守着这一座宝城。
　　可是灾难终究还是从天而来，让他们苦不堪言。
　　“当然，只要这群家伙全军覆灭，我会拱手相让一半的资源交付给你们。”
　　灿坤看向叶辰他们的目光，眼中只有无尽的杀意与怒火，虽然心中不甘心到了极点，可是此刻他已经没有了任何的选择。
　　“合作愉快。”
　　东方归没有想到今日来到这里竟是有着意外之喜。
　　他清楚，如今已经损失惨重的灿坤不敢欺骗他，否则凭借他们的力量足以横扫如今的铁杉联盟，最终东方归答应了下来。
　　“老大，我们现在怎么办？”
　　看见这一幕，龙傲天与暗殇均是皱起了眉头。
　　如今他们虽然将铁杉联盟重创了，可是他们同样有着损失，大部分人都是带着伤势。
　　“全力以赴，背水一战。”
　　叶辰深吸了一口气，自然看出了东方归眼中的杀意。
　　如今他们已经是没有了退路，谁都没有想到援军会来的这么快，甚至如此及时。
　　若是他们在援军抵达之前彻底的覆灭了铁杉联盟，到时候整个铁山城就属于天辰联盟的了，就算是对方已找不出任何理由出手。
　　那个时候对方若是继续出手，便是与天辰联盟开战。
　　“动手！”
　　东方归目光冰冷的看向了叶辰他们，一声令下，所有带来的强者立刻杀向了叶辰他们。
　　眼中只有无尽的寒意与杀机！

第四百五十四章 九层妖塔的作用
　　“杀。”
　　面对东方归他们的杀来，叶辰一声令下，全面迎战。
　　如今想要活下去，只能够全力以赴，背水一战，最终的生死终究还是未知数。
　　“嘭嘭嘭！”
　　顿时间，所有人都是疯狂的碰撞到了一起，可怕的动静让整个内城都是震动了起来。
　　刀光剑影，血流成河，尸横遍野无外乎如此。
　　“九阳白圣掌。”
　　叶辰如今同样是在全力以赴，他们此刻拥有的战斗力不过百人而已；面对对方上千人，相对于一人必须战胜十人。
　　“爆爆爆！”
　　这一掌轰出，杀出叶辰而来的强者，全部都是爆炸成为了一朵朵血花，在空中炸裂开来，给人一种残酷的感觉。
　　“那个小子很强，多派出几名强者杀了他。”
　　东方归在后方指挥队伍，自然是察觉到了叶辰的强横之处，随后对着其他人命令道。
　　“是师兄。”
　　听见了东方归的话，立刻有数名踏入到了阳元境四段的强者冲向了叶辰。
　　“轰轰轰！”
　　一瞬间叶辰立刻与他们碰撞到了一起，可怕的实力面对五人的围攻，完全不落下风。
　　“杀。”
　　可怕的炎雷之力席卷在天地之间，令得对方五人头疼不已，甚至还隐隐落入了下风。
　　“这怎么可能？”
　　五人惊呼道，完全不敢相信。
　　虽然他们之间的配合虽然并不是非常的默契，可是凭借他们五人的实力同时面对阳元境三段境界的叶辰，应该很快就能够拿下，可是如今已经战斗了半个时辰，叶辰没有落下反而是越战越勇。
　　“啊！”
　　战斗愈发的激烈，不断有人负伤，甚至还有人陨落在此刻。
　　“炎雷乾坤剑。”
　　叶辰看见身边的同伴一个又一个的离他而他，忍不住叹息了一口气，一剑直接是斩飞了五人。
　　“又需要做出那个决定了吗？”
　　叶辰看见如今惨烈的一幕，他明白想要扭转局面不得不逆转太古真龙诀。
　　“小辰，你还有另外一个手段，你是否需要使用？”
　　就在叶辰打算逆转功法的时刻，突然火神的声音及时的传入到了叶辰的耳中。
　　“嗯？”
　　听见了火神的话，叶辰诧异了下来。
　　他可是不清楚手中还有什么手段能够让所有人活下来甚至能够斩杀对方，他知晓的手段唯有逆转太古真灵诀，彻底的狂暴入魔！
　　“你得到的九层妖塔，有我留下来的各种宝物，他同样是一个能够储存活物的宝物，每一层可都是装着其他的妖兽，都是我曾经抓起来关进去的。
　　如今你乃是它的主人，至于那些妖兽的处置全部又你来决定。这是那些妖兽关押的地方。”
　　火神对着叶辰说道，而后传输了一股消息进入到了叶辰的识海里面。
　　“还有这种底牌？”
　　听见了火神的话，叶辰彻底的震惊了下来。
　　“走。”
　　一瞬间叶辰的神识进入到了得到的九层妖塔之中，随后按照火神所说的地方迅速的赶了过去。
　　他可是清楚，九层妖塔里面镇压的妖兽都很强，最弱的都是达到了阳元境五段以上。
　　“到了。”
　　很快叶辰来到了九层妖塔关押妖兽的地方，而后直接是打开了第一扇古门进入到了里面。
　　“吼吼吼！”
　　叶辰踏入到了里面便是听见了振聋发聩的妖兽之声，回荡在整个九层妖塔里面。

第四百五十五章 与妖兽谈判
　　“人类？”
　　当叶辰进入到九层妖塔，直接抵达了第四层妖塔里面，突然一道道幽冷的目光全部都是落在了叶辰的身上。
　　“怎么弱居然成为了九层妖塔的主人？”
　　很快这些全部踏入到了阳元境妖兽发现了叶辰身上有着九层妖塔的保护，立刻是震撼的说道。
　　“吼！”
　　阳元境的妖兽可都是能够口吐人言，如今看见九层妖塔的新主人来到了这里，每一头妖兽都是愤怒无比可是却不敢对叶辰发起进攻，就在众妖兽嘶吼的时刻，突然一道恐怖的声音压过了所有声音，而后所有妖兽都是沉默了下来，目光恐惧的看向了最深处的那一头妖兽。
　　那一头妖兽乃是一头猛虎，只是它拥有着火红色的毛发，体格巨大，可怕的力量扩散在天地之间，一双火红色的目光给人一种邪恶而恐怖的感觉。
　　这一头妖兽，乃是上古异兽，火晴虎。
　　“人类，不要以为你得到了九层妖塔就能够命令我们，现在立刻滚出这里，否则我杀了你。”
　　火晴虎一身可怕的火焰升腾在天地之间，放佛要将整个九层妖塔都是焚烧了一样，至于其他妖兽则是在一旁瑟瑟发抖，不敢发出任何的声响。
　　火晴虎可是这一层妖兽塔里面的绝对王者，没有任何妖兽敢挑衅它的威严。
　　胆敢挑衅它威严的人此刻都已经死在了这里，化为了一堆枯骨。
　　“倘若你能够真的杀了我，不会和我废话的。”
　　叶辰听见了火晴虎的话，勉强保持着镇定，而后面容平静的轻笑了一声。
　　“嗯？”
　　听见了叶辰的话，火晴虎那一双火红色的瞳孔愈发的妖异与邪恶深深的盯着叶辰，仿佛要将眼前这一位人类看穿。
　　可是终究火晴虎失望了，它竟是看不透叶辰的这位人类青年。
　　“人类，你来到这里到达为了做什么？”
　　火晴虎对着叶辰冰冷的询问道，他确实无法斩杀叶辰，因为对方有着九层妖塔的保护，而他们又被九层妖塔困住了，对方一个念头就让能够让它们无法发挥出实力，任由宰割。
　　“我需要你们的帮忙。”
　　叶辰深吸了一口气，直接是说出了来到这里的原因。
　　“要我们帮忙？”
　　听见了这一幕火晴虎却是忍不住大笑了起来，狂暴的声音回荡在整个妖塔里面，令得整个第四层空间都是在剧烈的震荡。
　　“没错。”
　　叶辰郑重的点了点头说道。
　　“你非我族类，我们凭什么帮助你？”
　　火晴虎陡然之间，眼神瞬间冰寒了下来，可怕的瞪着叶辰。
　　“呼。”
　　面对火晴虎如此恐怖的目光，叶辰却是深吸了一口气，而后缓缓地开口。
　　“你们只要愿意帮助我，我可以放你们离开这里。”
　　叶辰说出了自己的条件。
　　“离开这里？”
　　听见了叶辰开出的条件，许多妖兽都是忍不住喘着粗气，一脸渴望的看着叶辰。
　　这群家伙被关押到了这里无尽岁月，都完全不知道为什么发生了什么情况，它们对于外面充满了好奇与希望，迫不及待的想要出去。
　　可是对于火神亲自打造出来的九层妖塔，他们却是无可奈何，那怕第九层甚至最强大的妖兽都是无可奈何。
　　“人类，你觉得我们凭什么会相信你？”
　　火晴虎眼神愈发的冰冷了下来，怒视着叶辰缓缓开口道。
　　“凭我如今是九层妖塔的主人。”
　　叶辰留下了这一句话，于是整个第四层空间都是陷入到了沉默之中。
　　这一刻，所有妖兽都是屏住了呼吸看着火晴虎，而后等待它的回答。
　　他们如今已经是踏入到了阳元境，灵智已经完全不弱于人类了，对于真假自己心中有一套说法。
　　叶辰心中虽然非常的急迫，可是依然没有率先开口，而是等待着火晴虎的回应。
　　对方的决定，才是能否调动这一张底牌的关键！

第四百五十六章 妖兽军团
　　“这个条件不足以打动我帮助你。”
　　火晴虎终究开口说出了这一句话，而后深深的看着叶辰。
　　火晴虎对于外面同样是充满了向往，甚至充满了渴望。
　　可是它必须足够的完全才能够答应叶辰，它们的身上更是有着封印。
　　若是它们帮助叶辰之后，叶辰立刻将它们关押了进来，它们已是无可奈何。
　　“我可以帮助你们解开身上一半的封印，当然并不是帮助你们所有妖兽，而是帮助出去帮助我的妖兽。”
　　叶辰再次说出了自己的条件。
　　“嗯。”
　　听见了叶辰开出了如此条件，这可是非常的诱人。
　　虽说如今叶辰的实力已是踏入到阳元境，可是凭借他们妖兽天生的强大，若是对方真的解开了一半封印，就算是叶辰想要再次将他们关押到九层妖塔里面都会非常的困难，大不了鱼死网破。
　　“好，我答应了。”
　　火晴虎的目光阴沉不定，最终还是打算尝试一番。
　　这可是一个希望，不仅仅它向往外面的世界，里面所有的妖兽都是如此。
　　“既然如此，你尽快的安排一千头妖兽做好准备，到时候我会亲自在你们面前解开一半的封印，而后带着它们离开这里。
　　当然我要告诉你们，我带你们出去可是为了杀人，你们同样很有可能会死在外面，自己想清楚。”
　　叶辰对着火晴虎与一众妖兽说道。
　　“好。”
　　火晴虎听见了叶辰的提醒深深的看了一眼对方而后点了点头。
　　“想要离开这里的往前面踏一步。”
　　火晴虎深吸了一口气，而后对着众多妖兽低吼了一声。
　　“咚咚！”
　　火晴虎的话落下，顿时间所有妖兽都是朝前踏出了一步，显然每一头妖兽可是渴望离开这里，那怕战死已无所谓。
　　“既然都想离开，外面的世界我们如今并不清楚，所以这一次出去必须有强大的妖兽带队，其他妖兽紧随其后。”
　　火晴虎作为这一层九层妖塔的头领，立刻做出了决定，很快安排好了一千头妖兽。
　　“希望你能够说到做到，否则大不了我们之间两败俱伤。”
　　火晴虎深深的看了一眼叶辰而后说出了这一句话。
　　“放心吧。”
　　叶辰点了点头，直接是火晴虎的面前解开了这一千头妖兽一半的封印，等到外面的事情结束之后叶辰会解开另外一半封印。
　　“走吧。”
　　看着这一千头妖兽，叶辰深吸了一口气，脸上挂满的了笑容。
　　“咻！”
　　随后整个九层妖塔震动了一番，叶辰带领着一千头妖兽直接是从九层妖塔里面出现。
　　“吼吼吼！”
　　一瞬间叶辰睁开了双眼，可怕的兽吼之声回荡在天地之间。
　　“这些妖兽是从什么地方出现的？”
　　突然出现的强大妖兽，每一头都是踏入到了阳元境五段境界，东方归等人的脸色立刻难看到了极点，惨白的可怕。
　　“杀。”
　　叶辰骑上了一头妖兽的背上，指挥着妖兽军队直接是横扫东方归他们所有人。
　　有了妖兽队伍的加入，战争立刻呈现一边倒的情况，顿时间东方归他们直接是被妖兽狠狠的猎杀。
　　不过半个时辰，所有人类一个不留，包括灿坤等人。
　　“胜利了？”
　　看见突然召来妖兽军团的叶辰，龙傲天与暗殇他们都是觉得不可思议，震撼不已。
　　“人类，打开另外一半的封印吧。”
　　解决完毕之后，所有妖兽都是看向了叶辰目光冰冷的可怕，随时打算鱼死网破！

第四百五十七章 合作
　　“你们先打扫战场。”
　　听见了这一群妖兽的话，叶辰点了点头而后带领着妖兽军团离开了这里，赶去了另外一边。
　　“人类你打算出尔反尔吗？”
　　看见叶辰带领着他们来到了另外一边，完全不打算解开另外一半封印，所有妖兽都是面色冰冷的盯着叶辰，杀意盎然打算两败俱伤了。
　　“你们别急，难道你们没有发现这里并不是原来的世界吗？就算我在这里给你们解开了封印，你们觉得能够离开这里吗？”
　　叶辰看见这群妖兽急迫，杀意盎然的模样忍不住苦涩的笑了起来。
　　难道这群家伙都没有发现问题吗？
　　“好像是这样！”
　　妖兽完全就是后知后觉，真的发现了这里的不同。
　　“人类你带我们来到了什么地方？赶紧送我们回去，否则就算我们死，已要将你拉下来垫背。”
　　顿时间有妖兽恶狠狠的说道，恨不得将叶辰千刀万剐。
　　“给我闭嘴。”
　　终于有阳元境九段的妖兽反应了过来，大声的呵斥道。
　　顿时间可怕的威压让所有妖兽都是瑟瑟发抖恐惧的看着那阳元境九段的妖兽。
　　“亏你们活了怎么多年，难道你们没有发现这里乃是一处独立的空间？”
　　随后听见了这一位阳元境九段的妖兽冰冷的说道。
　　“好像是。”
　　听见了这一句话，顿时间所有妖兽都是反应了过来。
　　“没错，这里确实是一片独立的空间，就算我将你们解开了封印，而后你们自由了那怕最终生死了我，可是你们已无法离开这里，那怕你们侥幸离开了这里，可是出去之后面对无数的人类强者，你们有希望活下来吗？”
　　叶辰对着他们说道。
　　“人类直接说出你的方法吧。”
　　听见了叶辰的话，所有妖兽脸色都是难看到了极点。
　　从叶辰的话来说，他们唯有继续回到九层妖塔才是最完全的，那岂不是说他们成为了叶辰的打手。
　　“我可以将你们的封印全部解开，但是你们必须回到九层妖塔里面，当然等我离开了这里回到了原本的世界，我会放你们的自由绝对不会困住你们如何？”
　　叶辰说出了自己的打算。
　　若是真的将这群家伙的封印彻底的打开，叶辰能够猜测到这群妖兽势必会第一个将他斩杀了，用来泄愤，他可不会这般傻乎乎的任由别人宰割。
　　“好。”
　　听见了叶辰的话，领头的妖兽叹息了一口气。
　　他明白如今只有这一个方法，只要叶辰解开了封印就好，到时候他们就不会受到九层妖塔的空间，若是叶辰不愿意放他们离开，大不了等到叶辰下次进入到九层妖塔的时候，他们将对方斩杀了就是了。
　　“回去吧。”
　　叶辰笑了笑而后将这群妖兽全部送回了九层妖塔。
　　当然叶辰已是履行了承诺将他们体内的封印彻底的解开，以后不会受到九层妖塔的控制。
　　叶辰做到了他自己所说的东西，让得火晴虎的脸色缓和了几分，他同样知道了外面的情况，这一次彻底的答应了与叶辰的合作，只要叶辰需要帮忙它们随时可以，条件就是放他们离开这里，最终叶辰已是答应了下来。
　　简单的吩咐了一些，叶辰迅速的回到了原本的世界。
　　回来之后，龙傲天与暗殇他们追问了一番那些妖兽，但是都被叶辰忽悠了过去，让所有人都是禁止讨论了这个话题。
　　“老大，这个是灿坤的空间戒子，你先看看有什么想要的东西没有。”
　　战场很快打扫完毕了，这一次的收获非常的丰富，他们的损失并不是很严重，大都数都是受了伤势而已，如今已经控制了下来并不会致命。
　　“好。”
　　叶辰点了点头打开了灿坤的空间戒子，而后发现了里面的宝物确实不凡。
　　最终叶辰被一块漆黑色的铁钥匙吸引住了。
　　“就是它了。”
　　而后迅速的将铁钥匙取了出来，至于其他宝物交给了龙傲天让他们自行分配，独自一个人朝着金属宝库赶了过去。

第四百五十八章 带走宝库
　　“老大，你去什么地方？”
　　看见叶辰风一般的离开，龙傲天与暗殇大声的询问说道。
　　可是叶辰完全听不见，速度简直太快了，几乎是眨眼间的功夫抵达了金属宝藏的大门前面。
　　“应该能够打开吧。”
　　叶辰取出了从灿坤那里得到的铁钥匙随后插入到了铁门之上。
　　“哐当！”
　　一声巨响响彻开来，随后看见了那巨大的铁门缓缓的露出了一道裂缝。
　　“轰轰轰！”
　　刹那间，凌厉的金属气息顿时间从铁门里面扩散出来。
　　“走吧。”
　　叶辰二话不说进入到了铁门里面，随后目光落在了这一座巨大的铁殿里面。
　　“这些是？”
　　看着眼前遍地的金属，叶辰都是忍不住倒吸了一口冷气。
　　因为他有很多金属都不认识，可是那些金属散发出来的气息，显然不是凡物，这让叶辰不得不震惊。
　　“那是皇极琉毛金，稀有金属。”
　　“那是武斗星凰铁，稀有金属。”
　　虽然叶辰对于许多金属并不认识，可是有一部分却是了解，所以才会这般的惊讶。
　　“看来你这一次得到了一个宝库啊，将你想要的东西全部装入到九层妖塔里面吧，这可是比你那空间戒子高级了不知道多少倍的存储宝物。”
　　火神与黄帝看见眼前这无数的稀有金属，均是忍不住感叹了一句。
　　“嗯。”
　　叶辰点了点头，而后疯狂的席卷向了这群宝物，完全不打算留下任何的东西。
　　“全部都是我的，我的。”
　　叶辰看着这些稀有金属，珍贵金属，那怕普通金属全部都是装入到了九层妖塔之中。
　　“老大？”
　　就在叶辰将这些金属全部装走的时候，突然听见了龙傲天与暗殇的声音传了过来。
　　“这些金属呢？”
　　很快龙傲天与暗殇进入到了里面，看见了叶辰正站在那里一动不动，而两人的目光却是落在了这个铁殿里面，却是发现空无一物脸色顿时间剧变了下来。
　　“叫什么叫，金属全部在我身上了。”
　　看见两人震惊尖叫，叶辰大声的低吼了一句。
　　“呼，原来如此。”
　　听见金属被叶辰全部带走了，两人忍不住松下了一口气。
　　他们还以为这些金属全部被灿坤转移了出去呢，没有那就好。
　　这一次的任务，他们就是为了夺下这一个金属宝藏，因为天青烟需要一些金属用来打造自己的灵器。
　　“我先离开这里一段时间，你们在这里等我。”
　　叶辰留下了这一句话，随后迅速地离开了这里。
　　龙傲天与暗殇看着这速度，只能够望尘默哀，实在太快了一些。
　　“火神大神，你确定能够将两柄灵剑融合到一起，若是没有成功那岂不是两柄灵剑都毁掉了。”
　　叶辰对着火神询问道。
　　“你放心吧，若是没有把握的事情怎么会让你做呢？你只需要按照我所说的话去做就只会成功。”
　　火神对着叶辰大声的说道。
　　“那好吧。”
　　听见了火神的话，叶辰叹息了一口气，找到了内城锻造灵器的地方，直接是将古帝剑与镇天剑同时取了出来，放在一起。
　　因为他需要按照火神的计划，将这两柄强大的灵剑拆开，而后融合到一起。

第四百五十九章 融剑
　　“融剑？”
　　火神第一次告诉叶辰这个词语的时候，他却是皱起了眉头。
　　因为他从来没有听说过这个东西，完全不明白。
　　而且就算是火神自己都不是非常的明白，倘若不是有人指挥，他已不会告诉叶辰这个东西。
　　“没错，就是融剑。我仔细观察了一番，无论是你的古帝剑还是镇天剑，两者都是有着不同的损伤，想要恢复到巅峰的状态已经没有了任何的希望，所以我们现在只能够依靠融剑。
　　简单的一点就是，将古帝剑与镇天剑，两柄彻底的融合到一起，锻造出全新的灵剑，这柄灵剑只属于你一个人。”
　　火神对着叶辰说道。
　　“两柄剑融合一柄剑？这怎么可能！”
　　对于火神的话，叶辰却是完全没有听说过。
　　如今古帝剑可是他的称手武器，若是真的没有了，他的战斗力都会有所下降，他并不想融剑。
　　“小子，我们的目光要看得长远，不能够停留在近边，否则等到你以后的实力强大了，难道你还需要亲自打造一柄适合自己的武器？或者花费更多的时间前去寻找一柄更加合适的兵器不成？”
　　火神恨铁不成钢的说道。
　　可是无论火神如何说，如何讲道理，叶辰最终都不同意。
　　最终火神已是无可奈何了，直接告诉了叶辰融剑的方法，甚至告诉了两柄剑的弊端以及融剑的好处，最重要的还是融剑的成功率。
　　“好吧，我同意了。”
　　听见了融剑的成功率居然高达百分之九十，叶辰最终还是答应了下来，才有现在的这一幕。
　　“将两柄剑，用九阳神火融合成为液体！”
　　叶辰看着手中的两柄强大的灵剑，放在了剑槽里面，随后深吸了一口气将九阳神火催动到了最大，疯狂的焚烧两柄灵剑。
　　“嗡嗡嗡.....”
　　火焰不断的升腾，温度不断的变高。
　　时间一点一点的流逝，两柄灵剑的材料太好了，想要彻底的炼化成为液体可不是一朝一夕能够完成的。
　　仅仅将两柄灵剑融化成为液体都是花费了叶辰一周的时间。
　　这一周的时间，叶辰完全没有办法休息，体内的灵气已经消耗的干干净净，若不是一直坚持着，因为放弃了两柄灵剑就彻底的摧毁了，叶辰早就不干了。
　　“终于融化了吗！”
　　脸色惨白的叶辰，看见两柄灵剑彻底的融化之后大口大口的喘着粗气，感叹不已。
　　若不是叶辰拥有九阳神火，天地之间最强大的十种阳性力量之一，凭借叶辰如此的实力配上普通的灵气之火，无论叶辰如何焚烧都不一定能够将两柄灵剑融化。
　　“先恢复一段时间！”
　　叶辰并没有着急融剑，而是打算恢复一段时间。
　　三日之后，叶辰按照融剑的步骤，而后开始融剑，将两柄灵剑迅速的融合成为一体。
　　融剑说难不难，说简单不简单。
　　首先要知道灵剑的重要成分，而后将一些不必要的杂志清除出来，打造出更加强横的灵剑。
　　叶辰一丝不苟的做着这一切，外面同意风平浪静。
　　可是天地下没有不透风的墙，铁山城易主，赶到铁山城的各大势力弟子全部被斩杀，终于还是被传了出来。
　　这个消息一经传出，所有势力全部震怒。
　　无数强者带领无数人，打算兵临铁山城，彻底的摧毁铁山城将天辰联盟彻底的摧毁！

第四百六十章 融剑成功
　　“给我烧。”
　　叶辰融剑的时候一边需要控制火候，一边需要全神贯注的清除杂物。
　　这样导致叶辰非常的疲倦，可是为了打造出更加强大并且只属于他的武器，这一切都是值得的。
　　“凝聚！”
　　叶辰一边排除杂志一边还需要控制灵剑的模样，将灵剑彻底的凝实。
　　不知不觉时间的流逝着，甚至外面都是听见了嘈杂的声音，叶辰全部都是没有任何的理会。
　　如今已经是到关键了时刻，两柄灵剑的精华彻底的融合到了一起，只要最终这一柄灵剑能够成型，叶辰就算真的成功了。
　　“坚持住，坚持住！”
　　可是此刻的叶辰已经摇摇欲坠，随时都可能倒下一样，不得不拼命的坚持着控制心神融合灵剑。
　　“叮！”
　　突然一声轻响，灵剑终于是融合到了一起，顿时间滔天的剑芒荡漾在天地之间，叶辰已是在这一瞬间昏迷了过去。
　　“小子你还不能够倒下啊，还差最后一个步骤。”
　　看见叶辰昏迷了过去，火神与黄帝都是着急的呼喊着，可是他们两人的身体是虚幻的却是无能为力。
　　而且如今叶辰昏迷了过去，他们同样不能够使用叶辰的身体。
　　剑气不断的肆虐开来，重新打造而成的巨剑不断的嗡嗡作响，响个不停。
　　若是那般持续下去的话，很有可能叶辰打造而出的这一柄巨剑，真的会自己摧毁自己。
　　“咻！”
　　就在火神与黄帝束手无策的时候，突然这一柄巨剑居然自己动了起来，直接是飞到了叶辰的身边。
　　“哗啦！”
　　巨剑切割了叶辰的手指，鲜血不停的流淌在巨剑之上。
　　“轰轰轰！”
　　鲜血与巨剑融合的瞬间，巨剑开始不停的震动，而后爆发出一阵阵的嗡鸣之声，仿佛有一头真龙在其中一样。
　　“吼！”
　　随着巨剑的响个不停，突然叶辰的身体里面竟是真的出现了一头真龙。
　　那一头真龙迅速的冲入到了巨剑里面，竟是将整个巨剑的模样都是雕刻的栩栩如生。
　　巨剑的剑身呈现青色，整个剑身如同一头青龙在仰天咆哮，甚至剑身之上还有密密麻麻的纹路，放佛龙鳞一样坚不可摧，当然最重要的还是剑柄，剑柄如同都是龙头一般，给人一种狰狞而恐怖的感觉，一般人完全都不敢握住剑柄，因为担心会受到反噬。
　　“吼！”
　　就在叶辰体内的真龙彻底的与巨剑融合到一起的时候，又是一道惊天动地的嘶吼之声。
　　而后看见了叶辰手指上面的伤势恢复了过来，甚至巨剑自动放在了叶辰的手中，放佛两者完全不可分割一样。
　　“镇压在里面的真龙居然与这一柄巨剑融合了？”
　　“看来我们的决定并没有错，这个小子真的是我们一直等待的人。”
　　看见这一幕，无论是火神与黄帝，甚至叶辰体内的其他六座雕像都是震动了起来，明显都是震惊不已。
　　他们可是清楚那真龙的存在，当初他们已是勉强将它与太古真龙诀融合到一起。
　　没有想到，这一次真龙居然自己出现而后与叶辰打造的巨剑融合，甚至成为了巨剑的剑灵。
　　从此刻开始，这这一柄巨剑只属于叶辰，因为真龙已经认可了叶辰，任何人都是无法握住剑柄，任何人都是没有办法得到这一柄巨剑。
　　“回去吧。”
　　火神与黄帝看见融剑最终成功了笑了笑回到了叶辰的身体里面。
　　随着真龙与巨剑融合，叶辰已是感受到了巨剑之中源源不断的给他提供能量，让他感觉到暖洋洋的。
　　甚至他体内的灵气都是在不断的恢复，而且精气神同样是达到了饱满，最重要的还是疲倦一扫而空，叶辰缓缓的睁开了双眼。

第四百六十一章 真龙剑
　　“成功了吗？”
　　叶辰睁开了双眼，眼中有着剑芒涌动，体内的炎雷之力更是出现在身边缠绕在叶辰的左右，爆发出惊人的声势。
　　“这剑？”
　　叶辰看向了手中掌握的巨剑，发现整个巨剑犹如一头真龙一样，忍不住震撼了下来。
　　虽然他这一次打造的巨剑，确实按照前世龙族模样打造而成的，可是已没有这般的逼真吧？
　　“我怎么感觉这个巨剑里面真的有一头真龙居住在里面呢？”
　　很快叶辰发现，握住巨剑的剑柄他能够感受到源源不断提供而来的力量，让他觉得那怕面对千军万马都是无所畏惧。
　　“看来需要给你重新命名了。”
　　叶辰看着手中握着的巨剑，沉吟了一番不在多想。
　　“就叫真龙剑吧。”
　　想了一番，叶辰最终决定了就叫这个名字。
　　“嗡嗡。”
　　这个名字落下的时候，真龙剑居然震动了一番，放佛活泼跳跃的小孩子。
　　这一刻让叶辰更加的确认了，真龙剑里面真的有一头巨龙。
　　“收不回去？”
　　叶辰此刻并不打算使用真龙剑却是发现无论如何，真龙剑都是无法收回到身体里面，让他忍不住皱起了眉头。
　　“放在九层妖塔里面呢？”
　　叶辰看见无法收回去那只能够放在九层妖塔里面了，他不可能随时都带着一柄巨剑吧。
　　“嗡嗡....”
　　谁知道叶辰的真龙剑还没有放在九层妖塔里面，整个九层妖塔都是震动了下来，放佛要被真龙剑震碎，甚至妖塔里面的妖兽，无论那一层都是在剧烈的惨叫声，放佛面对了非常可怕的东西。
　　“看来只能够自己带着了。”
　　看见这一幕，叶辰苦涩的摇了摇头没有想到竟是如此状态。
　　最终叶辰打算给真龙剑打一个剑鞘背在身后，可是谁曾想到剑鞘刚接近真龙剑被直接被剑气彻底的破坏成为了粉末。
　　“这么大的脾气？”
　　看见这一幕，叶辰却是彻底的震撼了下来。
　　他绝对相信，真龙剑里面有一头真龙，否则如何会做出这些事情呢？
　　“那就这样背着吧。”
　　最终叶辰无可奈何只能够就这样背着真龙剑，什么都不做。
　　“哐当！”
　　做了一个背带，叶辰将真龙剑放在了背后确实不在发生任何的事情。
　　虽然事情没有发生，可是叶辰身上却是发生了一些变化。
　　因为就在真龙剑放在背后的时候，叶辰却是感觉到了巨大的重力从真龙剑压在他的身上，那种重力足足影响了叶辰三成的实力。
　　“还有这种效果。”
　　叶辰感受到这一幕，忍不住苦涩一笑。
　　真龙剑是彻底的震惊到他了，甚至真龙剑之威让他真的见识到了。
　　这简直是一个不听话的小孩，有着自己的想法，完全背着叶辰干，无论叶辰做什么他都是不允许的。
　　“如今已只能够这样了。”
　　叶辰叹息了一口气，打造出如此灵剑，不知道是好是坏，叶辰到此刻他都不清楚真龙剑的等级是什么，上品灵器？极品灵器？
　　“走吧。”
　　叶辰离开了锻造室，走出了房间里面顿时间眉头却是皱了下来，脸色瞬间冰冷到了极点！

第四百六十二章 出事
　　“怎么浓郁的血腥味？”
　　叶辰顿时间皱起了眉头，闻到了一股浓稠的血腥味道，脸色乍变。
　　“出事了。”
　　一瞬间叶辰想到了什么，随后朝着曾经铁杉联盟所在的地方赶了过去。
　　可是等到叶辰来到这里的时候，这里早已经血流成河，尸横遍野。
　　甚至叶辰还看见了许多熟悉的尸体安静的躺在地面之上，没有了任何的生机。
　　“发生了什么事情？”
　　叶辰的脸色顿时间冰冷了下来，脸色难看到了极点。
　　他完全没有察觉到为什么发生了任何事情，难道是他昏迷的那一段时间发生的。
　　“傲天和暗殇还有小斌他们呢？”
　　叶辰立刻在这些尸体里面寻找了起来，均是没有发现龙傲天他们的尸体。
　　“他们应该逃掉了吧。”
　　没有发现他们的尸体，叶辰只能够如此祈祷道。
　　“无论你们是何人，何等势力，今日仇势必百倍还！”
　　叶辰目光冰冷十足的呵斥道，背后的真龙剑都是在嗡嗡的作响，青色的巨剑竟是幻化而成了血红色变得恐怖而狰狞。
　　“走。”
　　二话不说叶辰离开了这一座空无一人的内城，就算叶辰赶到了外城同样是没有发现任何人。
　　对于这里发生的任何事情，叶辰完全不清楚。
　　“看来必须要打听这里的消息，到达发生了什么事情。”
　　叶辰如此想到，而后朝着最近的红山城赶了过去。
　　等到叶辰回到红山城的时候，终于是清楚了铁山城发生的一切事情。
　　原来，就在叶辰融剑的时候，前去救援铁杉联盟的人知晓派出去的人全部失去了消息，清楚必定出事了。
　　于是大举进攻，竟是带领着手下的精兵强将直接是杀到了铁山城。
　　龙傲天与暗殇他们自然拼命的放抗，最终一大半的人全部死在了铁山城，可是各大势力同样损失惨重。
　　最终龙傲天他们被一群神秘人救走了。
　　“没事就好。”
　　听见龙傲天他们最终虽然重创可是被人救走，叶辰忍不住松下了一口气。
　　“可知道有哪些势力前去了铁山城？”
　　叶辰取出了上百万的阳元丹交给了对方，而后询问道。
　　“周山城两大势力，平邮城三大势力，盐城两大势力，以及我们红山城的红枫族与飞扬宗！”
　　看见叶辰拿出来的报酬，此人深深的看了一眼叶辰而后告诉了叶辰所有势力。
　　“兄弟，难道你是天辰联盟的人？若是真的如此话，我还是奉劝你最好不要前去报仇，因为这些势力可都不简单，他们各自势力可是有强者在九大陨铁城市里面，那可是整个异域空间最顶尖的存在。”
　　拿了叶辰如此多的好处，此人还是奉劝了叶辰一句。
　　“多谢。”
　　听见对方的劝告叶辰感谢了一声而后离开了这里。
　　从情报人那里得到的消息，盐城的两大势力最弱，最强者只是阳元境四段而已，至于平邮城与周山城的强者要强大一些踏入到了阳元境五段。
　　最强大的自然就是红山城的红枫族与飞扬宗。
　　“死去的兄弟们，你们放心吧，动手的势力我会一个一个的送他们下去陪你们！”
　　叶辰来也快却也快，朝着盐城方向赶了过去。
　　他要用自己的怒火血染整个异域空间，谁敢阻拦谁死！

第四百六十三章 抵达盐城
　　盐城距离红山城还是很远，两座城市之间隔着三座黑铁城。
　　本来按照叶辰以往的速度可能最多一周的时间就能够赶到盐城，可是如今背上真龙剑的时候，叶辰的灵丹受到了压制。
　　实力少上了三成，速度同样是如此。
　　如今赶到盐城的话，可能需要差不多十天的时光。
　　十天的话应该能够顺利的突破到阳元境四段境界了。
　　“走。”
　　叶辰一路上，一边赶路，一边修炼，时间过得很快。
　　而且一路上，叶辰遇见了许多队伍，这些队伍有人赶去盐城的方向，同样有盐城方向赶过来的。
　　毕竟，有许多在更强大的黑铁城待过之后觉得实力的实力并不够强横，无法生存下去，只能够去弱一些一些的黑铁城找一些存在感。
　　而一些因为实力强横，觉得弱小一些的黑铁城束缚了他们，所以想要去更加强大的黑铁城寻找机会突破自身。
　　“终于要突破了吗？”
　　立刻了红山城一周之后，距离盐城已经很近了，跨越这一片森林之后便能够顺利的抵达盐城，而刚好今日叶辰的境界已经达到了顶峰，马上要突破了。
　　“轰隆隆！”
　　叶辰的气息终究无法继续压制，随后天地之间的灵气疯狂的涌荡开来。
　　太古真龙诀施展到了极点，龙息般的灵气漩涡不断的盘旋在叶辰的头顶上空，非常的震撼。
　　灵气不断的注入到叶辰的气海，灵丹之中。
　　叶辰的实力已是在灵气涌入的时刻不断的增强，一点一点的，没有任何的停顿。
　　“叮！”
　　不知道过去了多久的时间，叶辰再次睁开双眼的时刻。
　　整个天地归于了平静，放佛什么事情都没有发生一般，当然叶辰的修为已是顺利的突破到了阳元境四段境界。
　　“顺利突破。”
　　叶辰吐出了一口浊气，脸上忍不住挂满了一抹笑容。
　　如今修为提升到了阳元境四段境界，叶辰的实力几乎会呈现几何增长，到时候想必会震惊太多的人。
　　“什么人？”
　　就在叶辰感应自身修为的时刻，突然感受到了熟悉气息隐蔽在暗中。
　　“咻咻！”
　　以手为剑，剑光立刻朝着暗中杀了过去，可是被对方轻巧的躲避了过去。
　　“逃。”
　　被叶辰发觉了，这群躲在暗中的人马立刻之间消失的无影无踪，甚至不给叶辰抓住他们的机会。
　　“跑的还真快。”
　　叶辰赶过来的时候，对方已经逃出了一段距离，而且下场没有留下痕迹，叶辰自然已不知道是何人在跟踪或者暗中观察他。
　　“不知道是敌是友？”
　　叶辰眉头皱了起来，随后摇了摇头。
　　如今距离盐城已经不过三日的时光，无论是敌还是友，甚至有人将他前去盐城复仇的消息传递给了对方，叶辰同样无所畏惧。
　　一些人的命他已经预定了，谁都无法救走。
　　“走。”
　　脚下生风，叶辰如同一缕青烟，眨眼间消失在原地，迅速的朝着盐城抵达了过去。
　　终于三日之后，叶辰顺利的抵达了盐城。
　　此刻盐城之外，同样有着许多人马人来人往，热闹非凡！

第四百六十四章 雁门山，百元谷
　　盐城是一座带着古老而沧桑的城市，有一种莫名的亲切感，微风不燥，温度适中，甚至连这里的狂暴能量都减弱了许多，适合让人修行。
　　这也是为什么，盐城会有怎么多人愿意来到这一座城市。
　　叶辰跟随着人群缓缓的朝着盐城里面靠近。
　　“站住。”
　　就在叶辰准备进入到盐城的时候，突然被守护在城门的宗门弟子拦截了下来。
　　这些宗门弟子穿着两种不同的服装，明显来自于两个势力。
　　“新人必须缴纳一万阳元石，才能在我们盐城永久的居住。”
　　两名宗门弟子盯着叶辰生冷的说出了这一句话，古板没有任何余地，不缴纳阳元石不可能进入到盐城。
　　“你们是盐城最强大的两大势力？”
　　叶辰目光落在这两名宗门弟子身上询问说道。
　　“废话，盐城除了我们雁门山与百元谷，那个势力敢在这里收取费用！”
　　听见了叶辰的话，两人颇有一番好笑的说道。
　　雁门山与百元谷可是整个盐城最强大的两个势力，其中盐城的势力都是依附在他们的脚下，谁敢不服杀之。
　　“嗯。”
　　叶辰点了点头，看向了两名弟子眼中充满了浓郁的杀意，杀机毫不掩饰。
　　他来到盐城就是为了报仇，灭掉盐城两大势力。
　　“小子，你准备干什么？”
　　看见叶辰不断提升的气息与杀意，两名弟子脸色立刻变化了下来，目光难看的盯着叶辰。
　　雁门山与百元谷占据了盐城这么长的时间，无论是谁都不敢得罪他们两大势力，毕竟多一事不如少一事，而且他们的态度可算很好了，并不会太过得罪人。
　　“死吧。”
　　叶辰用实际行动告诉了对方他想要干什么，一拳直接轰出。
　　“砰砰！”
　　两道巨响声传出，只见那来自于雁门山与百元谷的弟子如同断线的风筝倒飞了出去，整个身体镶嵌在城墙之上，气息全无。
　　“杀人了。”
　　“有人闹事啊。”
　　.....
　　看见叶辰居然在这里出手，顿时间一道道嘈杂的声音回荡在整个天地之间，惊恐到了极点。
　　整个盐城的人都是明白两大势力的恐怖与杀人如麻，得罪两大势力可是没有任何的好处。
　　“敢在盐城斩杀我雁门山弟子，无论你是什么人都别想离开这里。”
　　“咻咻！”
　　话落下，顿时间有着上百道身影迅速的朝着城门之处赶了过来。
　　至于其他观战的人群立刻之间远离了这里，生怕卷入到是非里面，引起不必要的麻烦。
　　“一个人？”
　　很快整个城门前面唯有叶辰一个人站在哪里，屹立不动，目光直视着到来的两大势力的人马，而这上百人抵达这里的时候发现对方才一人忍不住诧异了下来。
　　“看来我们两大势力很久没有露出獠牙了，一些阿猫阿狗都是敢挑衅我们两大势力的威严了。”
　　雁门山与百元谷的弟子赶到这里，目光看着叶辰眼中带着浓郁的杀意，无论对方到达多强，背景如何。
　　今日对方必死，否则他们两大势力如何继续在盐城立足！

第四百六十五章 杀神降临
　　“你们来自于雁门山与百元谷？”
　　叶辰看着到来的这一群人马再次确定了一番，目光冰冷的对着他们询问说道。
　　“没错。”
　　看着叶辰眼中的杀意，两帮人马都是忍不住笑了起来，一个人能够做什么，难道还打算覆灭他们不成？
　　他们盐城的人马一个人一口吐沫都是能够淹死对方。
　　“杀。”
　　叶辰不在继续多说任何的废话，脚下生风。
　　留下一串残影，快到了极点，瞬间抵达了他们的面前，双拳有着凌厉的劲风，可怕的音爆之声响起。
　　面对如此的攻击，即使是到来的百人脸色都是剧变。
　　他们终究还是小觑了叶辰的实力，可是如此距离已经无法躲避。
　　“砰砰！”
　　双拳轰出，顿时间有着数人直接是被掀飞了出去，随后重重的摔倒在地面之上，气息全无。
　　一拳瞬间被秒杀。
　　“玛德，扮猪吃老虎。”
　　看见这一幕，所有人的脸色都是变化了下来，随后看见了雁门山与百元谷的弟子全部愤怒了起来，手中的灵器挥动而起，直接是对着叶辰怒杀而至。
　　“米粒之光。”
　　看见到来的这一群弟子最强者不过阳元境三段境界，叶辰不屑一笑。
　　当初他在阳元境二段境界就能够灭杀这些人，如今他达到了阳元境四段，面对这些实力的弟子更是摧枯拉朽。
　　“九阳白圣掌。”
　　低沉的声音缓缓的从叶辰的喉咙传开。
　　可怕的劲风席卷在天地之间，顿时间令得整个天地都是在此刻颤抖不已。
　　“轰轰轰！”
　　一波波可怕而强劲的波动缓缓的从叶辰的身体里面席卷开来，随后众人震惊的看见了天空之上出现了足足九道烈日，仿佛要将这一方天地焚烧一样，绽放出可怕的光辉。
　　“阳元境四段？”
　　这一刻叶辰的修为已是毫无保留的爆发了出来，令得许多人的脸色都是剧变。
　　“给我凝！”
　　在叶辰双手的操控之下，九道烈日缓缓的凝聚而成了一道遮天蔽日的炎掌。
　　“嘭嘭嘭！”
　　炎掌还没有落下，下面的地面包括城墙都是出现了一道道狰狞而可怕的裂缝，甚是惊人。
　　“这种强者怎么会来到我们盐城？”
　　雁门山与百元谷的弟子脸色难看到了极点，谁能够想到叶辰的修为竟是能够踏入到如此地步，甚是惊人。
　　“给我镇压！”
　　不在乎周围的哗然之声，这一刻叶辰化身修罗杀神，来到这里只是为了复仇杀人仅此而已。
　　“灵元手。”
　　“风云天地斩。”
　　.....
　　看着那遮天蔽日而下的强大武学，两大势力弟子的脸色都是剧烈的变化了下来，头皮发麻不得不全力出手。
　　“嘭！”
　　巨掌落下，直接是横扫千军般的走过，面对敌人的攻击顷刻之间粉碎，不留下任何的痕迹。
　　“爆！”
　　一声惊天动地的巨响，百人的攻击直接是被叶辰彻底的摧毁。
　　“噗噗！”
　　顿时间上百人直接是如同断线的风筝倒飞了出去，鲜血不断的从喉咙里面吐了出来，随后两眼一闭不知道身死！
　　“滚！”
　　一掌之威，彻底的震撼到了所有人，一些打算出手帮忙的势力立刻停止了脚步目光恐惧的看着叶辰，生怕触及这位杀神的眉头，一声怒吼许多人都是让出了一条通道，随后叶辰大摇大摆的进入到了盐城之中。
　　今日，他只为杀戮而来，他为报仇而来！

第四百六十六章 杨天干，庞亮
　　“杨师兄，庞师兄，我们盐城来了一位杀神，你们派出去的弟子已经全军覆灭了。”
　　叶辰大摇大摆，杀意盎然的踏入到了盐城里面，自然有人立刻将这里的消息传给了盐城的统治者。
　　“什么？”
　　正在谈论修行心得的杨天干与庞亮立刻震撼出声道。
　　他们派出的弟子可都是两个势力的精锐，难道对方是踏入到了阳元境六段的强者？
　　“对方难道踏入到了阳元境六段？”
　　杨天干面色难看的询问说道。
　　“没有，只是阳元境四段！”
　　前来禀告的人摇了摇头，说出了叶辰的修为。
　　“走，我们过去看看。”
　　听见了叶辰只有阳元境四段修为，两人同时松下了一口气。
　　他们两人均是踏入到了阳元境四段巅峰，距离阳元境五段也不过一步之遥，那怕是阳元境五段他们都是无所畏惧，只要不是阳元境六段的强者到来。
　　“咻咻！”
　　杨天干两人的速度极快，如风随影几乎是片刻之间已经是出现在了盐城的空中，目光俯视着下方的一切，高高在上。
　　“那个小子吗？”
　　很快他们的目光看向了叶辰，因为叶辰身上的杀意太过于浓郁了，引人注目。
　　感受到有人看向了他，叶辰已是抬起了头看向了空中的杨天干与庞亮二人。
　　“就是你斩杀了我雁门山与百元谷的弟子。”
　　杨天干目光冰冷的落在了叶辰的身上，眼中的杀意同样是浓郁到了极点。
　　“没错。”
　　听见了杨天干的话，叶辰点了点头承认了下来。
　　“很好，那今日我便用你的项上人头前来祭拜他们。”
　　杨天干都是没有想到叶辰竟是敢承认下来，嘴角掀起了一抹冰冷的笑容。
　　“动手。”
　　杨天干与庞亮彼此看了一眼，心神想通。
　　一左一右，配合非常的默契对着叶辰强势镇压了下去，不给他任何反应的机会。
　　“嗯？”
　　感受到两人如此默契的配合，叶辰已是一脸的诧异不敢相信。
　　毕竟这两个家伙可不是来自于同一个宗门，拥有如此高的配合显然是经常切磋，彼此之间关系很好。
　　因为大多数势力之间都是有着隔阂，想要两大势力之间有着默契的配合可是非常的困难，除非两大势力乃是结盟同甘共苦的势力。
　　“嘭嘭嘭！”
　　面对两人默契的出手，叶辰站在原地一动不动，稳如磐石，拳影滚动，硬生生的将两人暴掠杀来的掌印生生的抵抗了下来。
　　“啪啪啪！”
　　空中两人凶猛的交手，甚至连叶辰的衣角都是无法接触到，只能够听见漫天的音爆之声响彻在天地之间。
　　看着天空之上的战斗，一些眼力见极好的人，很快却是发现了问题，随即目光愈发的凝重了下来。谁都能够看得出来，面对杨天干与庞亮两人的联手进攻，叶辰竟是没有丝毫的吃力感觉，这显然证明叶辰还有许多实力没有发挥出来，若是这样下去的话，最终的结果完全不用想象。
　　而随着战斗的不断进行，漫天的拳掌疯狂的碰撞，杨天干与庞亮的脸色也是愈发的难看了下来。
　　因为战斗了这么久，他们居然无法攻破叶辰的防御，伤不到叶辰的分毫。
　　“你很强，我们终究小觑了你。”
　　“可是接下来，我们不会给你任何的机会，今日你必死在这里。”
　　两人彼此深吸了一口气，而后缓缓的开口，顿时间一圈圈恐怖的气息从两人的身体之中扩散了开来，让得所有人的目光都是注视在了他们的身体之上。

第四百六十七章 碾压
　　杨天干与庞亮退后了出去，可怕的灵气瞬间从他们的身体里面席卷开来。
　　“轰轰轰！”
　　窒息般的压迫让周围人群许多人脸色都是为之剧变。
　　“天元魔猿拳。”
　　低沉而嘶哑的声音缓缓的传开，随即天空之上直接是凝聚而出了一道足足百丈大小的魔猿。
　　遮天蔽日的模样，散发出狂暴而毁灭的气息，让无数人都是倒吸了一口冷气，感叹其强横。
　　魔猿悬浮在天空之上，两人都是在魔猿的掌心里面，一股惊人的压迫气息笼罩在天地之间，显然这两人已经是最强大的手段彻底的使用了出来。
　　“杀！”
　　低沉的声音缓缓的从两人的嘴中传出，随即两人的身影离开了魔猿掌心，只见那庞大无比的魔猿顿时呼啸而下，可怕的拳头带着强劲的破坏力道，在那无数道目光的注视之下，直接是对着叶辰的身体狠狠的怒砸而去。
　　“嘭嘭嘭！”
　　拳出，空气不断的爆炸，让得许多人都是忍不住大吃一惊，目光一眨不眨的看着哪里。
　　当然还有许多人的目光看向了叶辰，想要看看他到达如何挡住这致命的一击。
　　“虽然你们的实力微不足道，可以用来第一次练剑也是不错。”
　　面对怒杀而下的魔猿，叶辰的脸色没有丝毫的变化，反而是轻轻的吐出了这一段话。
　　“哼。”
　　听见叶辰不屑的声音，两人愈发的狂暴与愤怒，操控着魔猿更快的怒杀而至。
　　“轰轰轰。”
　　叶辰缓缓的取出了背后的真龙剑，顿时间剑气肆虐在天地之间，可怕的剑芒直接是生生的将对方的拳劲尽数的抵御了下来，无法靠近叶辰分毫。
　　“嗯？”
　　而且两人还发现了叶辰的实力居然再次提升了几分，足足三成。
　　“这怎么可能？”
　　看见叶辰的实力居然还能够提升，两人都是诧异的尖叫出声，至于观战的人群却是无法用言语来形容了。
　　“炎雷乾坤剑。”
　　低沉而嘶哑胜于缓缓的传出，顿时间剑气弥漫在天地之间，可怕的剑光肆虐的冲刷每一个角落。
　　“哐当！”
　　顷刻之间，一柄巨剑悬挂在空中，可怕的风暴刹那间席卷开来，令得无数人头皮发麻，忍不住倒吸了一口冷气。
　　凌厉的剑芒，让许多人脸色都是变化了下来，只觉得心惊胆寒，说不出的惊慌。
　　“斩。”
　　随后看见了叶辰一剑落下，势如破竹的声势，那怕是杨天干与庞亮脸色都是在剧烈的变化，感受到了窒息的威胁。
　　巨剑站下，结结实实的落在了魔拳之上。
　　令人动容的风暴，以一种惊人的速度瞬间在天地之间扩散开来.....
　　“破！”
　　漫天风暴扩散，一声冰冷到极致的声音，缓缓的传开。
　　“掂！”
　　一声惊天动地的爆炸响彻开来，随后看见了魔猿竟是被生生的切成了两半，剑芒硬生生的将两道身影击飞出了百丈距离。
　　“噗噗！”
　　一口鲜血从喉咙里面吐了出来，两道身影重重的摔倒在地面之上，划出数十丈的血痕，狼狈不已，奄奄一息。
　　“你不能够杀死我们，杀了我们，我们宗门的强者一定会找你报仇！”
　　看见叶辰一脸杀意的朝着他们不断的靠近，这一刻两人彻底地惊恐了下来，目光恐惧到了极点，重创的身体瑟瑟发抖。
　　“哗啦！”
　　没有在乎两人的威胁，叶辰一剑斩下。
　　瞬间两人的生命瞬间被剥夺，气息彻底的消失。
　　“这只是报仇的第一步！”
　　留下这一句话，叶辰转身离开了这里，无一人敢阻拦。
　　待到叶辰消失在盐城范围之内，整个盐城爆发出了惊天般的哗然之声。
　　没有任何的愤怒，有的只有兴奋与激动的声音。

第四百六十八章 名声鹊起
　　叶辰离开了盐城直接是朝着平邮城与周山城赶了过去。
　　而叶辰在盐城的所作所为，不出三天的时光已经传遍了十八座黑铁城。
　　“听说了吗？一位背着巨剑的杀神竟是将盐城两大势力彻底的灭掉了。”
　　“怎么可能没有听说过，据说哪一位杀神离开之前还说了一句话，这只是报仇的开始。”
　　如今十八座黑铁城都是在讨论这一件事情。
　　此刻平邮城与周山城里面，当初参与那一件事情的势力都是皱起了眉头。
　　“难道这个家伙是当初的漏网之鱼？又或者是当初被救走的那群家伙？”
　　两座城市里面的势力，无不是脸色难看到了极点。
　　“当初救走他们的哪一位强者可是说过，对方不会寻找我们的麻烦，应该不是被救走的人，看来铁山城有漏网之鱼啊！”
　　两大城市的势力脸色皆是难看到了极点。
　　“怕什么，对方不过阳元境四段境界，还能够将我们如何？”
　　“没错，只要那个家伙敢来到我们平邮城与周山城，势必让他有去无回。”
　　两大城市的势力均是冰冷一笑。
　　盐城对于他们来说终究太弱了，他们两大势力可不是盐城能够媲美的。
　　“走吧，安心等待对方的到来。”
　　很快两大城市的五方势力全部散开了回到了各自的城市。
　　只要叶辰真的敢去他们两大城市，他们彼此之间互相帮助，彻底的留下叶辰此人。
　　......
　　而在此刻，叶辰早已经进入到了平邮城，仔细的观察这一座城市。
　　甚至将那三大势力的地盘都是全部记在了心理面，而且叶辰同样是清楚平邮城三大势力因为叶辰覆灭了盐城的雁门山与百元谷彻底的联盟到了一起。
　　“看来这一次比较麻烦。”
　　叶辰忍不住皱起了眉头，他可是得到了一些消息，平邮城与周山城已经是联合到了一起，只要他敢出现两大势力会彻底的团结到一起覆灭他。
　　叶辰虽然自信自己的实力，可是想要凭借一人抗衡两大城市，五大势力终究还是不行。
　　“需要寻找一些方法，而后挑起平邮城的内斗，而后寻找机会覆灭他们。”
　　叶辰如此想道。
　　毕竟十八座黑铁城里面，都是暴露着各种各样的问题，而这个问题的关键都是强压。
　　许多势力都是不舒服各大势力的强压，只是实力并没有对方强横，所以不得不低头，倘若有一人出头，他们势必会反抗。
　　叶辰找到了平邮城三大势力以下的宗门。
　　“什么人？”
　　就在叶辰拜访这些宗门的时候，这些家伙居然在商谈如何对方三大势力，叶辰忍不住笑了起来，真是上天都是在帮助他报仇。
　　“同伴。”
　　叶辰看向了这些商讨的势力笑了起来说道，而后告诉了他们来到这里的目的。
　　“你当真是那一位杀神？”
　　听见了叶辰做出的事迹，这些宗门势力皱起了眉头一脸的不相信。
　　“若是你们不相信，只要你们随意一方势力挑起三大势力的争斗，我用实际行动告诉你们。
　　我的目的只是覆灭三大势力，至于平邮城的资源分配不管我的事情。”
　　叶辰对着他们如此说道。
　　“好。”
　　听见了叶辰的话，这些宗门势力最终商谈了一番同意了叶辰的说法。
　　若是叶辰真的乃是那一位杀神，他们的胜算会更大一些，倘若不是他们已是有了万全之策。

第四百六十九章 内斗爆发
　　翌日，平邮城被三大势力压迫的众势力全部团结到了一起彻底的打算反抗。
　　他们对于这群吸血鬼已经无法在忍受，那怕血流成河，最终一败涂地也在所不惜。
　　“走。”
　　叶辰亲自带领了一支队伍朝着三大势力放弃了进攻。
　　“给我站住。”
　　三大势力为了等待叶辰的到来已经组建成为了平邮联盟，突然看见了一支平邮城的势力居然朝着这边靠近，顿时间平邮联盟的人马脸色冰冷了下来呵斥道。
　　“杀。”
　　面对平邮联盟的人马，叶辰可是没有任何的手下留情，他们的话刚说完直接是被一拳轰杀。
　　“发生了什么事情？”
　　这里的动静自然是引起了平邮联盟的注意，顿时间便是有着强者出来察看。
　　“死！”
　　这些强者出来还没有来得及开口说话，叶辰便动用雷霆手段直接的将他们轰杀，表明了他们到来的态度。
　　“看来这个家伙真的是杀神。”
　　暗中随时打算出手的势力看见叶辰毫不留情的出手，每个人都是惊喜的说道。
　　“竟然如此，所有人给我一起杀。”
　　一瞬间街道两旁，陆陆续续的走出了数千人，随后直接是将平邮联盟的住宅彻底的包围了下来。
　　“嗯？”
　　而平邮联盟的强者自然是感受到了这一幕，一道道人影迅速的走了出来，跟随在他们身后的自然是各自宗门的弟子。
　　“怎么？你们打算造反了不成？”
　　看见这一幕，平邮联盟的强者脸色立刻难看到了极点，冰冷的呵斥道。
　　“吴亚，你们三大势力一直剥削我们的资源，让我们进步缓慢，忍气吞声了太久的时间，今日我们便向你们宣战，不成功便成仁。”
　　有人冰冷的呵斥道，诠释了他们这一次的决心。
　　他们太难了，每一次从传承之地得到的资源都会缴纳一半，那那是他们九死一生拼尽全力才得到的东西。
　　“既然如此，那你们全部都去死吧。”
　　吴亚听见了这一句话，脸色立刻难看到了极点，眼中寒意十足。
　　“杀。”
　　顿时间，平邮城的内斗彻底的爆发。
　　各大势力瞬间碰撞到了一起，刀光剑意，劲风席卷，每个人都是抱着必死的决心。
　　至于叶辰则是穿梭在人群里面，可怕的实力疯狂的席卷在联盟之中，面对叶辰的联盟弟子，完全来不及反应直接是被他一拳轰杀。
　　“嘭嘭嘭！”
　　叶辰成为了战场的杀神，不断的斩杀联盟的普通弟子。
　　每一次遇见了联盟强者进攻叶辰的时候，他都会瞬间逃掉，完全不打算正面面对对方。
　　他可不仅仅需要斩杀联盟的强者，甚至联盟的每一个弟子都不可能活下来，他要彻底的覆灭所有人，才能够发泄他心中的怒火。
　　“杀。”
　　叶辰疯狂的屠杀联盟的每一个弟子，自然是引起了联盟真正强者的注意。
　　“给我杀了他。”
　　高高在上的吴亚俯视着下方的战场，命令身后的弟子大声的说道。
　　“是。”、
　　听见了吴亚的话，顿时间有着数名阳元境四段的强者朝着叶辰发起了进攻，可怕的攻击让许多人脸色都是变化了下来。

第四百七十章 横扫
　　“哼。”
　　面对空中杀来的强者，叶辰却是冷哼了一声。
　　“嘭！”
　　一拳轰出，直接是硬生生的与对方碰撞到了一起，这一次完全不打算躲避。
　　“踏踏...”
　　叶辰的实力确实足够强横，可是面对四人的联手进攻，依然是退出了十多步，手臂有几分发麻。
　　至于杀来的四名阳元境强者，脸上更是浮现了诧异之色，不敢相信的瞪着叶辰。
　　他们可是清楚自己的实力，全力一击足以轰杀任何阳元境四段的对手，可是叶辰却是完好无损的站在哪里，放佛什么事情都没有发生一般。
　　“再来。”
　　四人如何能够忍受这一幕，再次发起了凶猛的进攻。
　　“嘭嘭嘭！”
　　面对四人的全力出手，叶辰完全游刃有余快速的与四人狂暴的对轰到一起，强大的实力即使是四人短时间都是无法压制住叶辰。
　　“混元掌。”
　　“阳虎拳。”
　　随着战斗愈发的激烈，四名联盟的强者脸色愈发的难看，阴沉的可怕。
　　顿时间四名强者直接是动用了真正的武学，可怕的气息顿时间席卷在天空之上，窒息般的波动让许多交手的强者都是将目光投射了过来。
　　“砰砰！”
　　巨掌与巨拳浮现了天空之上，周围的空气不停的爆炸。
　　而后在两人的操控之下，随后看见了两道可怕的七品武学直接是对着叶辰狠狠的镇压了下去。
　　面对如此不留情的武学，叶辰的脸色彻底的变化了下来。
　　“轰轰轰！”
　　惊人的气息波动霎那间席卷在天地之间，风起云涌，天崩地裂。
　　随后在天空之上足足浮现了九道烈日，烈日的光辉将这一方天地照的更加的明亮，周围的温度都是在节节攀升，让人感受到窒息的感觉。
　　“那是？”
　　看见这一道武学，许多人的脸色都是变化了下来，甚至与叶辰交手的四人都是觉得头皮发麻，放佛认出来了一般。
　　“你就是灭杀盐城两大势力的杀神。”
　　四人的脸色难看到了极点，惊呼出声。
　　“九阳白圣掌。”
　　即使对方将他认了出来又如何，叶辰本来就不打算隐瞒自己的身份。
　　可怕的劲风霎那间扩散开来，随后双手闪电般的变化着手印，可怕的火焰巨掌立刻之间在天空之上成型。
　　“咚咚咚！”
　　巨掌还没有落下，下方的地面都是在寸寸的炸裂。
　　“去！”
　　火焰巨掌对着四人的武学狠狠的怒轰了过去，在众人注视的目光之下硬生生的碰撞到了一起。
　　顿时间，风起云涌，风暴肆虐在天地之间，让人头皮发麻。
　　“爆！”
　　如今惊人的交手自然并不会持续多久的时间，五道身影同时从风暴里面倒飞了出去。
　　“咻咻！”
　　就在五道身影倒退的时候，突然一道身影及时稳住了身形，如同大雁展翅般飞向了四人，随后缓缓的取出了背后的巨剑，一瞬间速度与实力均是提升了三成。
　　“小子，你给老子住手。”
　　谁能够想到，叶辰这一战完全还有余地，那怕天空之上的吴亚都是来不及阻止了，只能够开口阻止。
　　“哗啦！”
　　可是叶辰怎么会听他的，在四人惊恐的目光之下，真龙剑绽放出可怕的剑芒瞬间要了四人的性命。
　　“滚下来受死吧。”
　　斩杀了四人，叶辰将目光投射到了吴亚的身上。
　　对方乃是联盟最强大的三人之一，只要解决掉了这三人，接下来的事情其他势力足够解决了。
　　“你找死！”
　　吴亚此刻怒不可遏，手下的精兵强将居然被叶辰斩杀，他要让对方血债血偿！

第四百七十一章 战吴亚
　　吴亚直接是取出了自己的极品灵器，飞轮枪。
　　一枪刺破虚空对着叶辰杀了过来，漫天的枪影顿时间封锁了叶辰所有的退路，不给叶辰任何逃跑的机会。
　　“铛铛铛....”
　　面对吴亚的全力进攻，叶辰自然不敢小觑，手中的真龙剑顿时间挥舞而起。
　　可怕的剑芒绽放出恐怖的风暴，直接是硬生生的将吴亚的进攻尽数的抵御了下来，甚至没有伤到叶辰分毫。
　　“只有这点实力吗？”
　　叶辰对着吴亚讥讽一笑，不屑一顾。
　　“你找死，我成全你。”
　　吴亚何时受到过侮辱，尤其是对方的修为比他还弱。
　　“杀。”
　　一瞬间两人近身碰撞到了一起，枪影剑芒，可怕的杀意弥漫在天地之间，令人头皮发麻。
　　“好强大的两人。”
　　空中两道身影闪电般的移动着，基本上看不清楚他们的出招，只能够看见两道光芒疯狂的碰撞。
　　“咚咚咚。”
　　惊人的声势看得下方许多人热血沸腾，同样胆颤心惊，目光紧张的看着这一幕。
　　空中两人的战斗已经进入到了火热的地步，一个不慎都可能陷入到万劫不复的下场，被对方斩杀身亡，危险到了极点。
　　“嘭！”
　　一声惊人的碰撞，一圈圈劲风不停的爆炸开来，方圆百丈之内都是成为了真空地带，可怕无比。
　　“哗啦！”
　　随后两道身影缓缓的朝着身后不停的后退，飞出了上百米才踉踉跄跄的稳住了身形，脸色难看到了极点。
　　“看来我小觑了你。”
　　吴亚目光森冷的盯着叶辰，卸掉了身上的暗劲，而后身上的杀意愈发浓郁的对着叶辰说道。
　　“很多人都是对我说出了这一句话。”
　　听见了吴亚的话，叶辰却是无所谓的笑了笑。
　　毕竟大都数人都是视觉动物，只会相信眼前看见的东西，并不会深究更里面的东西，导致他们完全不清楚叶辰的强大。
　　“但是面对我，你今日终究会死在这里。”
　　吴亚冰冷一笑，随后紧握手中的飞轮枪。
　　体内的灵气一波一波的席卷了开来，令得整个天地都是震荡不已，让人头皮发麻。
　　“轰轰轰！”
　　刹那间，天地之间的灵气已是在此刻沸腾不已，给人一种毁灭般的感觉。
　　“天地飞龙枪。”
　　低沉的声音缓缓的从吴亚的喉咙里面吐出，随后看见了在吴亚的头顶上空，灵气不断的凝聚成形。
　　几乎是眨眼间的功夫，吴亚的头顶上空出现了一道足足百丈大小的巨龙。
　　这一头巨龙遮天蔽日，一对巨大的双翼轻轻煽动，掀起了漫天的风暴，给人一种心悸的感觉，可怕无比。
　　“这是吴亚兄弟的两大绝学之一，这个杀神必死无疑。”
　　看见吴亚动用了这一招，人群里面顿时间爆发出了惊天般的哗然之声，显然已经看见了叶辰死亡的那一刻。
　　“给我杀。”
　　不给叶辰丝毫反应的机会，吴亚的攻击已经是杀向了叶辰，飞龙掠过天际，封锁了周围所有的空间，显然已经是彻底的斩杀叶辰，不给对方任何放抗的机会！

第四百七十二章 援手到来
　　“炎雷乾坤剑。”
　　面对那杀来的恐怖飞龙，叶辰却是冰冷的低吼道。
　　随后一柄穹苍巨剑彻底的横跨在天地之间，爆发出来的气息让人胆颤心惊。
　　“嘭嘭嘭！”
　　一剑横扫，直接是与飞龙重重的碰撞到了一起，顿时间掀起了惊天般的爆炸之声，让人头皮发麻。
　　“咻咻！”
　　刹那间，两道身影同时倒飞了出去，一道剑伤出现在吴亚的身体之上，狰狞而恐怖。
　　“怎么可能？”
　　吴亚看着身前的这一道伤势，若是在深上几分的话，他必死无疑，此刻的吴亚都是觉得头皮发麻，看向叶辰的目光多了几分惊恐的味道。
　　这一粗碰撞，吴亚已经是明白了，他不可能是叶辰的对手。
　　那怕他还有手段，可是谁能够保证叶辰没有更加强大的手段了呢？
　　“想拖延时间吗？”
　　叶辰看见吴亚愣在原地一动不动，嘴角忍不住掀起了一抹冰冷的笑容。
　　他可是得到了消息，如今平邮城的另外强者前去了周山城讨论叶辰的事情，短时间并不会回来。
　　否则三大强者全部都是在平邮城，那怕给这些势力胆子他们都不敢反抗。
　　他们已是趁着三大强者只有其中一位到这里，才敢发起了内斗，才敢彻底的反抗。
　　“你知道？”
　　吴亚听见了叶辰的话，脸色愈发的难看了下来，居然被叶辰猜出了他心中的想法。
　　很快吴亚苦涩一笑。
　　既然叶辰与其他势力走在了一起，显然对方早已经进入到了平邮城，只是并没有出手而已。
　　而其他势力对于他们平邮联盟的情报而是一清二楚，自然全部告诉了叶辰。
　　“死吧。”
　　叶辰冰冷一笑，没有多说任何的废话，手持真龙剑爆发出可怕的威力，直接是对着吴亚一剑杀了过去。
　　“哼。”
　　面对叶辰的全力进攻，吴亚为了活下去不得不全力以赴。
　　“嘭嘭嘭！”
　　叶辰的实力终究不能够用表面来观看，如今吴亚更是被叶辰击伤，实力下降了太多，此刻的他抵抗下来愈发的吃力。
　　“哗啦！”
　　数十招之后，吴亚再次被叶辰一剑击飞了出去，鲜血倾洒在天地之间，脸色愈发的苍白，狼狈不已。
　　“吴亚师兄。”
　　看见这一幕，下方参战的人群立刻脸色剧变大声的呼喊道。
　　“放心吧，我不会给你任何的机会。”
　　叶辰却是冰冷一笑，他怎么可能让吴亚等待援军的到来，如今就要将对方彻底的斩杀，不给对方任何放抗的机会。
　　“杀！”
　　叶辰的进攻愈发的狂暴，那怕是吴亚拼命的抵抗依然是非常的吃力，不断的落入下风，若是这般持续下去，死亡乃是必然的。
　　“不！”
　　吴亚不甘心的怒吼了起来。
　　“九阳白圣掌。”
　　这一刻叶辰再次动用了七品武学，狠狠的对着吴亚怒杀了下去。
　　“给老子住手。”
　　就在千钧一发之际，终于两道身影急速的赶到，身后还带领着上百名精兵强将迅速的抵达了吴亚的身边。
　　“噗！”
　　即使对方两人挡住了叶辰的致命一击，可是吴亚依然是如同断线的风筝倒飞了出去，重重的摔倒在了地面之上，重伤昏迷了过去。
　　“你该死！”
　　看见到来的两人与上百名强者，不仅仅叶辰的面色变化了下来，甚至其他势力领头人的面色同样剧变。
　　谁能够想到，对方居然会这么快回到了平邮城。
　　“看来只能够全力以赴了。”
　　看着平邮城另外的两名阳元境五段强者回到了这里，叶辰的脸色难看到了极点，深吸了一口气说道。

第四百七十三章 血龙剑之威
　　“小子，今日势必要将你千刀万剐。”
　　回到平邮城的两名强者对着叶辰冰冷的怒吼道，随后发起了致命的攻势。
　　“嘭嘭嘭！”
　　面对两人的全力进攻，那怕是叶辰都是感觉到了吃力的感觉。
　　“杀。”
　　可是他今日既然发起了进攻，平邮联盟势必会覆灭，谁敢到来谁死！
　　“杀杀杀....”
　　天空之上，叶辰与两人疯狂的碰撞到了一起，一瞬间三人都是杀红了双眼，全力进攻，没有任何的手下留情。
　　“炎雷乾坤剑。”
　　“风云残穷刀。”
　　一瞬间三人的武学狠狠的碰撞到了一起，面对两位阳元境五段强者的疯狂的进攻。
　　“踏踏....”
　　叶辰显然已是落入到了下风，不断的朝着身后不断的后退，一口鲜血从喉咙里面吐了出来。
　　“玛德，该死！”
　　叶辰脸色愈发的难看了下来，真龙剑仿佛感受到了叶辰的艰难。
　　“轰轰轰！”
　　一瞬间真龙剑之中有着龙吟之声不断地回荡在天地之间，可怕的声啸甚至连两位阳元境五段的强者脸色都是剧烈的变化了下来。
　　“吼！”
　　一声龙吟之声震碎虚空，而后看见了青色的巨剑竟是缓缓的化为了猩红色，一股恐怖而惊人的血煞之气席卷在天地之间。
　　随着真龙剑化为了红色的血龙剑，叶辰的双眼已是逐渐的变得通红，嗜血无比。
　　“来！”
　　紧握着血龙剑，叶辰嘴角掀起了一抹狰狞的笑容。
　　“哗啦！”
　　随后看见了叶辰直接是一剑杀了过去。
　　感受到叶辰身上的变化，两位强者都是皱起了眉头，全力以赴。
　　“嘭！”
　　可是这一次他们却是发现了，叶辰的实力竟然是生生的压制了他们，让他们感觉到了吃力的感觉。
　　“炎雷乾坤剑。”
　　“血龙震杀剑！”
　　这一刻，叶辰不在有任何的手下留情，两道剑芒从天而起。
　　一剑惊雷变，雷霆席卷，火焰升腾。
　　一剑血龙啸，血煞冲天，狂气震慑。
　　两剑出，整个天地都是失去了原本的颜色，无数人的目光全部都是落在了空中，紧张无比，注视着这一幕。
　　而两位强者自然是感受到了致命的威胁，这两剑若是不谨慎对待，他们很有可能会死在这里。
　　“天晴风云刀。”
　　“九元霹雳掌。”
　　面对叶辰的疯狂进攻，两人不得不全力以赴。
　　“嘭！”
　　一瞬间，三人的碰撞硬生生的在天空之上碰撞到了一起。
　　惊人的风暴顿时间席卷在天地之间，可怕的劲风席卷让人头皮发麻，一种窒息的感觉弥漫在每个人的心头之上。
　　“噗噗！”
　　如今惊人的动静并没有持续多久的时间，风暴彻底的爆炸开来，而后看见了三人的身影同时倒飞了出去。
　　“死吧。”
　　叶辰立刻稳住了身形，化为了一道血光。
　　血龙剑里面有着扰乱心神的龙吟之声不断的回荡开来，直接是将两位强者的气息都是紊乱了下来。
　　“咻咻！”
　　血龙剑出，两道血柱冲天而起，随后两颗人头缓缓的掉落在了地面之上。
　　“败了？”
　　看见这一幕，所有人都是瞪大了双眼，不敢相信。
　　叶辰手持的巨剑不过只是变化了颜色而已，气息变化了几分，为什么能够爆发出如此强大的力量。
　　“这是逆转功法的力量，居然转移到了真龙剑上面，而且没有任何的副作用，只是提升的力量变少了一些。”
　　叶辰斩杀了两位强者，眼中的血光消失的无影无踪，随后目光看向了手中的血龙剑，诧异了下来。

第四百七十四章 平邮城灭
　　“师兄。”
　　看见最强大的两位强者直接被叶辰杀死，顿时间许多强者看向叶辰的目光杀意盎然，直接是扑杀向了叶辰。
　　“滚！”
　　面对杀来的强者，叶辰直接是一剑横扫。
　　“咻！”
　　顿时间血红色的剑芒仿佛恐怖的血龙镇压，一剑直接是将冲过来的强者全部击飞了出去，一口鲜血从喉咙里面吐了出来，明显受到了不轻的伤势。
　　“给我死！”
　　叶辰又看向了地面之上重伤昏迷过去的吴亚，一剑杀了过去彻底的解决掉了对方的性命。
　　“如今他们的领头人已经死了，是不是该你们全力出手了。”
　　叶辰斩杀了平邮城三大强者，此刻已是受到了不轻的伤势，目光落在了其他势力的领头人身上，目光阴沉的可怕。
　　“好。”
　　看见叶辰那可怕的目光，这群领头人无不是心头跳动，感受到了浓浓的威胁之意重重的点了点头。
　　叶辰的实力太过于可怕了一些，他们可是不敢招惹。
　　“全力出手，斩杀他们。”
　　终于有人第一个开口，其他势力的强者立刻向平邮联盟彻底的灭杀了过去。
　　一瞬间，其他势力占据了上风。
　　平邮联盟失去了三大强者的威胁，已经完全没有了任何的威胁。
　　“杀杀杀...”
　　一瞬间，整个平邮城血流成河，无数平邮联盟的弟子全部倒在血泊里面，叶辰只是站在一边冷眼相看。
　　除非有不长眼的弟子敢前来杀他，叶辰会毫不犹豫的出手，至于其他战斗他并不会参加。
　　服下了丹药的叶辰，体内的伤势逐渐的恢复着，甚至站在空中悄然的运转了太古真龙诀，损失的力量已是在逐渐的恢复。
　　这一战，经历了足足一天一夜的时间。
　　终于在其他势力损失惨重的情况之下，平邮联盟彻底的被消灭干净。
　　“等一下。”
　　就在其他人准备打扫战场的时候，叶辰却是突然开口出声。
　　“怎么？你打算出尔反尔？”
　　听见了叶辰的话，活下来的强者眼中有着煞气流动，目光森冷的盯着叶辰冰冷的说道。
　　“滚！”
　　面对对方的威胁，叶辰的伤势早已经恢复了七七八八，一剑怒斩了过去。
　　“噗！”
　　这一剑叶辰还是有着分寸，虽然将对方击飞了出去，可是并没有杀死对方。
　　“你！”
　　看见叶辰如此，所有人终究是敢怒而不敢言。
　　“过来。”
　　叶辰迅速的捡起了三大强者的空间戒子而后打开查看了一番，只是带走了一些东西，至于大多数东西全部都是留在了这里。
　　“你们今日的胜利都是老子帮你们完成的，以后说话给我注意一点儿。
　　我带走的东西都是我需要的，至于其他资源你们自己分配，与我无关。”
　　叶辰留下了这一句话，而后迅速的离开了平邮城，接下来的便是周山城了。
　　“还有，我不希望这里的消息很快的传出去，若是我覆灭周山城之前，这里的消息传出去的话，我让整个平邮城所有人陪葬。”
　　叶辰离开平邮城留下了这一句狠辣的话。
　　“马上去安排。”
　　听见了这一句话，所有人都是深深的看了一眼叶辰，而后叹息了一口气迅速的将这里的消息封锁住了。
　　虽然不清楚能够封锁多久，可是能够多久就是多久吧。
　　他们可是对于这个杀神是真的害怕了。
　　“是。”
　　弟子大声的回应了一声，而后迅速的离开了这里，封锁了整个平邮城的消息。
　　平邮城三大势力覆灭，接下来便是周山城与红山城了。
　　“很快了。”
　　叶辰冰冷一笑，朝着周山城迅速的赶了过去。

第四百七十五章 周山城
　　周山城距离红山城乃是最近的地方。
　　周山城与盐城甚至与平邮城完全不同。
　　周山城周围四面环山，甚至整个城市里面还有着一座巨大的阵法，完全将整个城市保护了下来。
　　整个城市唯一能够通过或者离开的与红山城一样，只有一条裂缝通道，至于四座山峰却是无法离开，尤其是阵法开启之后四座山峰都会成为最有利的兵器，剿灭敌人。
　　“那就是周山城吗？”
　　三日之后，叶辰抵达了周山城目光眺望了过去。
　　刚好看见了一座矗立在四座山峰半山腰的城池，仿佛建立在云端之上，给人一种仙境的感觉。
　　“走吧。”
　　没有多想，叶辰朝着周山城赶了过去。
　　跟随在人群之后通过了裂缝通道，而后踏上了阶梯不断的朝着周山城靠近。
　　周山城与叶辰去过的城市有所不同，那便是周山城可以随意的让人进出，不需要缴纳任何的资源，同样不会受到任何的压迫，自己得到的资源独自一个人拥有。
　　这种气氛，可是其他城市完全不能够媲美的存在。
　　随意想要如同平邮城那般引起整个周山城内斗的方法，完全是不可能的事情。
　　进入到周山城之后，叶辰看见了人来人往的人群，甚至整个周山城都是和睦一年，周围有着各种吆喝着的商贩，出售着各种各样的宝物。
　　“哎，终究与你们是仇人。”
　　看见对方能够管理好如此巨大的一座城市，证明周山城两大势力确实不错。可是对方终究杀死了自己的同伴，两者之间唯有鲜血才能够抹平一切。
　　“滚开，滚开！”
　　就在叶辰准备参观一下这一座唯一矗立在山腰般，云雾环绕如同仙境一样城市的时候，突然听见了一道震怒的声音。
　　“踏踏踏....”
　　随后看见了一马烈性骏马发疯般的在人群里面而来，周围的人群迅速的避让，甚至有一些避让不及的人群直接是被撞飞了出去，头破血流。
　　“嗯？”
　　叶辰同样是看了过去，刚好看见了这烈性骏马居然是正对着他而来。
　　“给我滚开。”
　　骑着马匹上面的女子，穿着一身红色的长裙，国色天香的脸庞，有着一双大大的双眼，貌白的肤色是一位不可多得的美女，可是看见了叶辰居然敢挡在他的前面，脸上立刻变得狰狞了下来，手中的皮鞭直接是对着叶辰狠狠的抽打了过来，完全不在乎叶辰的死活。
　　“嗯？”
　　看见这一幕，叶辰却是皱起了眉头。
　　如今和睦的周山城竟会出现这一幕，这让叶辰有几分诧异，直接是稳稳的接住了长鞭。
　　“停下。”
　　而后低沉而嘶哑的声音低吼出声，一双恐怖而可怕的目光缓缓的看向了那对着他奔驰而来的烈马，背后的真龙剑散发出可怕的威压。
　　“踏踏踏...”
　　烈马感受到可怕的一幕，那一双大大的眼睛只有无尽的恐惧，而后迅速的刹车距离叶辰一米的距离终究是停止了下来。
　　“呜呜..”
　　停下之后的烈马却是求饶般的看向了叶辰，讨好的鸣叫，渴望得到叶辰的原谅。
　　“你做了什么，让我的大黑停止了下来。”
　　马背上面的女子抽回了自己的长鞭恶狠狠的对着叶辰呵斥道，心中有着无尽的怒火。
　　在周山城里面，谁敢挡住她的前路，谁敢拦截她的大黑！

第四百七十六章 周子涵，周子杰
　　“这个青年是谁啊？居然敢挡住大魔女的去路，这不是找死吗？”
　　“看来又是一位新人，又要承受无妄之灾了。”
　　这里的动静自然是吸引了众多的目光，只听见周围不断有人对叶辰指指点点说道。
　　“大小姐你怎么了？”
　　叶辰还来不及开口说话的时候，突然一群势力弟子迅速的抵达了这里，而后关心的对着马背上面的女子询问道。
　　“嗯？大黑怎么了！”
　　很快他们已是发现了大黑的异常。
　　此刻的大黑正在瑟瑟发抖，目光惊恐的看着前方的哪一位青年，站在原地完全不敢动弹。
　　“小子，你对大黑做了什么？”
　　他们可都是清楚大黑到达有多么的烈性，那怕是他们的师兄都是无法震慑住对方，眼前的叶辰如此瘦弱，除了长相俊朗之外一无是处的家伙能够驯服大黑，他们可是不相信。
　　“来了，看来这个青年要遭殃了。”
　　看戏的人群发现了天上宫的弟子来到了这里，叹息了一口气对着叶辰默哀道。
　　“难道你们都不讲理吗？”
　　“是她在大街之上骑马而行，撞到了许多人，而且马上撞到我了，难道还不允许我反抗吗？”
　　叶辰来到周山城之后并不打算很快的暴露，招惹事端，准备摸清楚具体情况再说，可是麻烦已经上门了，而且显然已经躲不过了叶辰苦涩一笑说道。
　　“哼，他们躲不过就是活该，只能怪他们的修为不强，而你却是吓住了大黑，罪该万死。”
　　听见了叶辰的话，天上宫的弟子却是冰冷一笑大声的呵斥道。
　　“那你们想要怎么样？”
　　看着对方完全不依不饶，叶辰的目光已是冰冷了下来，而后询问道。
　　“看在你第一次来到我们周山城，自断一臂，而后给我的大黑跪下磕头道歉。”
　　红裙女子骑着马背之上，高高在上的命令道。
　　而她胯下的大黑马已是回应了过来，身体不在颤抖，同样是一脸戏虐的看着他。
　　虽然大黑马是妖兽，可是能够到上层空间修为必定是达到了阳元境灵智自然极高，狐假虎威的模样让叶辰哭笑不得。
　　“抱歉，恕难从命。”
　　听见了对方如此苛刻的要求，叶辰果断是拒绝了。
　　“你们干什么？”
　　就在天上宫的人马打算出手的时候，叶辰刚准备反抗突然一道震怒的声音传入到了每个人的耳中。
　　“周师兄。”
　　听见这熟悉的声音，众人的目光全部看了过去。
　　看戏的人群倒吸了一口冷气惊呼道。
　　“他怎么来了这里，看来这个青年躲不掉了，很有可能有生命危险。”
　　“大哥，这个家伙吓到了我的大黑。”
　　马背上面的女子看见了到来的魁梧青年立刻撒娇道。
　　叶辰的目光已是落在了这个魁梧青年身上，对方拥有着一身壮硕的身体，黑色的长袍，黑色的长发，一双虎目落在了叶辰的身上，增添了几分霸道的气息。
　　“嗯？”
　　此人正是天上宫的领头人，周子杰。
　　“子涵，不要胡闹。我告诉过你了，不能够在街道上面骑马而行，现在马上给我下来给这位仁兄道歉。”
　　周子杰随后将目光看向了马背上面的周子涵命令道，脸色难看到了极点。
　　“大哥，你不帮我还让我给这个家伙道歉，我不。”
　　周子涵听见了周子杰的话，顿时间不悦了下来，不甘心的说道。
　　“这位兄台，小妹嚣杂跋扈习惯了，让你见笑了，我代替他给你道歉。”
　　周子杰听见了周子涵的话苦涩一笑，走到叶辰的身边而后说道。
　　“唰。”
　　周子杰这个态度不仅仅震惊到了观战的人群，同样是震撼到了天上宫的人马。
　　他们可是清楚周子杰的孤傲，如何看见过周子杰如此态度。
　　“我杀了你。”
　　就在周子杰道歉的时候，周子涵竟是怒火冲天的看着叶辰，随后手中的长鞭直接是对着叶辰的要害杀了过去，完全不打算手下留情。
　　“啪！”
　　这一下，整个空间的气氛都是紧张了下来，所有人的目光都是落在了叶辰的身上。

第四百七十七章 周子涵的阴谋
　　“啪。”
　　周子涵突如其来的进攻，顿时间让所有人脸色都是忍不住一变。
　　“哼。”
　　叶辰反应非常的迅速轻松地躲避了过去，直接是用力一拉周子涵直接是从马背之上摔倒了下来。
　　“大小姐。”
　　“子涵。”
　　看见这一幕，天上宫所有人的脸色都是变化了下来，而后目光愤怒的盯着叶辰。
　　只要周子杰一声令下，他们会毫不犹豫的对叶辰出手。
　　“这位兄弟，出手太重了吧？”
　　周子杰扶起了自己的妹妹，看着对方身上磕破了皮，青一块紫一块的让他一阵心疼。
　　周子涵这个妹妹可是他们一家人的宝贝，他们都是捧着手里，含在嘴里，不忍心打她，居然被别人欺负了。
　　“出手太重？她可是准备要我性命！”
　　听见了周子杰的话，叶辰的脸色瞬间冰冷了下来。
　　若不是看在对方是女子的身份上，此刻叶辰早已经将对方彻底的斩杀了。
　　“大哥，我疼。”
　　周子涵眼中泪眼汪汪的抽泣了起来，让人怜惜。
　　“这是兄弟是一位英雄啊，居然打伤了周子涵，看来他要承受天上宫的怒火了。”
　　“周子涵可是天上宫的公子，谁敢得罪她，那可是得罪了整个天上宫。”
　　周围的人群惊呼道，没有想到叶辰竟是如此的大胆，让他们佩服不已。
　　“没事，大哥给你报仇。”
　　看见妹妹如此，周子杰只好安慰的关心道。
　　“多谢大哥。”
　　听见了周子杰的话，周子涵立刻满脸笑容开心了起来，还不忘狠狠的瞪了一眼叶辰，放佛阴谋得逞了一般。
　　对于如此任性的小妹，周子杰也是无可奈何。
　　他清楚，若是不给周子涵出头的话，这个妹妹一定会一直烦着他的。
　　“这位兄弟抱歉了，我会尽量手下留情的。”
　　周子杰让天上宫的人马驱散了人群，而后目光看向了叶辰歉意的说道。
　　“没事。”
　　对于周子杰，叶辰还是颇有一番好感的。
　　他明白周子杰所处的位置，倘若他已有一位妹妹，无论自己的妹妹是否对错，他都会给对方出头。
　　这不是什么伦理道德，而是着急的家人，亲人被欺负了就必须给对方出头，那怕是自己的错，也要一直错下去。
　　“天上宫，周子杰。”
　　“天启宫，叶辰。”
　　周杰子对着叶辰抱拳行礼道，做到了最起码的尊重。
　　叶辰同样是抱拳回礼道。
　　两人并不是生死之战，而是简单的切磋比武，最起码的礼仪还是需要做到的。
　　“叶兄弟，你可要小心了。”
　　周子杰对着叶辰吩咐道，随后一瞬间冲向了叶辰，速度快到了极致，脚下生风留下一串残影，几乎是眨眼间的功夫抵达了叶辰的面前。
　　漫天的掌影直接是封锁了叶辰所有的退路，对着叶辰周身上下全力攻击了下去。
　　从周子杰看见叶辰第一眼开始，他就感受到了叶辰身上散发出来的威胁，此人不可小觑。
　　所以他才打算让小妹道歉，大事化小，小事化了，这点事情就算了。
　　谁知道小妹突然出手，而叶辰又伤到了小妹，这导致周子杰不得不出手。
　　面对周子杰的进攻，叶辰却是站在原地一动不动，随后缓缓的出手，瞬间与周子杰碰撞到了一起。

第四百七十八章 对战周子杰
　　“嘭嘭嘭！”
　　面对周子杰的全力进攻，叶辰却是尽数的抵御了下来。
　　“这怎么可能？”
　　看见这一幕，无数人倒吸了一口冷气，不敢相信的惊呼出声。
　　叶辰身上不仅仅没有一点儿强者的波动，而且看上去更便是一位强者，怎么可能如此轻松的挡住周子杰的进攻呢？
　　可是眼前发生的这一切，逼迫他们不得不相信。
　　“我对你的判断没有错。”
　　周子杰对于叶辰能够挡下来，却是没有丝毫的意外，反而是笑了起来。
　　“继续吧。”
　　叶辰点了点头，而后对着周子杰说道。
　　这一次是很好的机会，能够让叶辰非常好的了解到周子杰的实力。
　　“好，我也不藏着掖着了。”
　　周子杰点了点头，刹那间与叶辰拉开了一段距离。
　　“轰轰轰！”
　　一瞬间整个天地之间的灵气都是涌荡了起来，风起云涌。
　　一波波强横的灵气从周子杰的体内席卷开来，令得整个天地都是在此刻动荡不已。
　　阳元境五段的修为展现的淋漓尽致。
　　“画天笔墨掌。”
　　周子杰双手猛然撑起，可怕的灵气波动瞬间在天空之上凝聚成形。
　　一瞬间，一道足足百丈大小的巨掌便是弥漫在天地之间，可怕的风暴肆虐开来。
　　“咚咚咚！”
　　下方的裂缝更是出现了一道道裂缝，裂缝不断的蔓延开来，看得许多人都是胆颤心惊，目瞪口呆。
　　“灭！”
　　周子杰眼中有着寒意涌动，双手猛然一挥，那撑天般的巨掌便是狠狠的对着叶辰所在的方向怒砸而去。
　　“嘭嘭嘭！”
　　巨掌落下，漫天的空气不断的爆炸开来，空间都是布满了密密麻麻的纹路，让人头皮发麻。
　　“好强的武学。”
　　“不愧是云上宫周子杰，这种武学应该是踏入到了伪七品武学吧。”
　　看见这一击，周围的人群顿时间爆发出了惊天般的哗然之声，震撼不已。
　　“哼，还是我的大哥厉害。”
　　周子涵看见这一幕，放佛已经是看见了叶辰的狼狈模样，忍不住惊喜的说道。
　　“来得好。”
　　面对周子杰的出手全力，叶辰却是冰冷一笑。
　　“给我出。”
　　一瞬间，催动体内的灵丹，可怕的炎雷之力刹那间席卷在天空之上。
　　“轰轰轰！”
　　在无数道紧张的目光注视之下，天空之上直接是出现了九道炎炎烈日，周围的温度都是在急速的攀升，所有人都是感觉到了灼烧的气息。
　　“九阳白圣掌。”
　　一声低沉的呵斥声回荡在天地之间，随后看见了天空之上的烈日立刻之间融合到了一起，形成了一道可怕的巨掌。
　　“给我灭！”
　　手臂猛然一挥，叶辰毫不留情的怒轰向了周子杰。
　　这一刻，所有人的目光都是紧张了下来，因为在场所有人都是感受到了，叶辰的武学完全不弱于周子杰。
　　“这个家伙怎么可能！”
　　周子涵的脸色也是难看了下来，她同样是没有想到叶辰竟是如此强大。
　　如此她已经有了几分后悔，早知道听从大哥的话，就不会出现这一幕了。
　　“嘭！”
　　两人的武学狠狠的在空中碰撞到了一起，惊人的动静让人头皮发麻，刹那间席卷起一圈圈惊人而恐怖的风暴。
　　“咚！”
　　惊人的爆炸之声扩散开来，随后众人看见了一道身影如同断线的风筝倒飞了出去。
　　“噗！”
　　随后一口鲜血从喉咙里面吐了出来，最终狼狈的倒在地面之上。
　　“大哥。”
　　“周师兄！”
　　看清楚的这一道身影，周子涵以及云上宫的弟子立刻惊呼出声，不敢相信周子杰居然败给了叶辰！

第四百七十九章 再见白沁
　　“咳咳...”
　　周子杰剧烈的咳嗽了起来，一大口鲜血从喉咙里面吐了出来，脸色愈发的惨白了下来。
　　“大哥。”
　　“周师兄，我给你报仇。”
　　周子涵一脸后悔的看着对方，至于其他云上宫的弟子却是愤怒的朝着叶辰发起了进攻。
　　“全部给我住手。”
　　突然周子杰大声的低吼了一句，那些冲向叶辰的人马全部停止了下来，非常的不甘心。
　　“我败了，任君处置，只希望对方能够放过我的妹妹和我的这些同伴。”
　　周子杰艰难的站了起来，看在空中的叶辰低下了头颅说道。
　　他能够感受得到叶辰的实力并没有全部发挥出来，若是与他交手的时候，叶辰全力出手他此刻可能已经死了。
　　“对不起，全部都是我的错，一人做事一人承担，求求你放过我大哥吧。”
　　周子涵此刻心中只有无尽的后悔。
　　在他的心中周子杰乃是最强大的，不会被人打败的，可是今日叶辰却是狠狠的打了他一个耳光。
　　周子涵虽然非常的跋扈，有时候蛮不讲理，可是在面对生死危机这一刻的时候，她依然站了出来。
　　“想要动周大师兄，必须从我们的尸体上面踏过去。”
　　至于云上宫的弟子却是大声的说道，一步踏出全部挡在了周子杰的身边，将他团团的保护了起来。
　　看见这一幕，叶辰眼中有着几分触动，甚至还有几分不忍心。
　　可是想到了铁山城发生的一切，叶辰眼中的寒意再次暴涨，准备出手的时候。
　　“不知道，能否看在我的面子之上绕过他们一次。”
　　就在叶辰打算出手的刹那间，一道妩媚的声音缓缓的传了出来。
　　很快一位穿着暴露，打扮妩媚，楚楚动人，令人欲火焚身的女子走了出来，来到了叶辰的对立面。
　　“白沁？”
　　看见此人叶辰却是惊呼出声，完全没有想到对方会来到这里。
　　白沁可是苍云宗的领头人，她如今离开了这里，难道就不会担心红枫族一举拿下整个苍云宗不成？
　　“白沁姐姐。”
　　看见了到来之人，周子涵却是激动的尖叫了起来，看见了希望。
　　“好，从今日开始，我们之间一笔勾销。”
　　叶辰深深的看了一眼白沁点了点头答应了下来。
　　“呼！”
　　听见了叶辰的话，所有人都是松下了一口气。
　　周子涵已是松下了一口气，这一次的事情基本上都是她挑起来的，若是他的大哥真的被叶辰斩杀了，她一定会后会一辈子的。
　　“等一下。”
　　看见叶辰打算离开这里，白沁却是立刻叫住了叶辰。
　　“还有事情吗？你应该清楚如今我是什么身份来到这里？还有那里发生的事情我不可能会轻易的让步。”
　　听见了白沁的话，叶辰却是停住了脚步缓缓的开口道。
　　“我知道，所以我们两人之间可以好好聊聊吧，你应该知道当初的事情我们苍云宗并没有参与。”
　　白沁叹息了一口气，而后对着叶辰说道。
　　“好。”
　　对于白沁叶辰最终生不出任何的恶意，最终思考了一番还是答应了下来。
　　而后叶辰跟随着白沁以及周子杰兄妹两人前去了白沁在周山城的住处！

第四百八十章 铁山城的事情
　　“铁山城的事情想必你已经全部知晓了吧？”
　　回到了住所，白沁当着周子杰与周子涵兄妹二人的面说了出来。
　　“不错。”
　　听见了白沁的话，叶辰点了点头。
　　“你就是哪一位复仇的杀神？”
　　听见了白沁的话，周子杰兄妹二人反应了过来惊呼开口道。
　　对于两人的诧异，叶辰并没有回应，对于这个称呼同样没有反驳。
　　“抱歉，当初的事情有我的一部分才导致最终的惨剧。”
　　白沁看着叶辰歉意的说道。
　　“嗯？”
　　听见了白沁的话叶辰却是皱起了眉头看向了白沁，等待着他接下来的话。
　　“当初，我们派出去的人马在铁山城失去了联系，我们都是清楚可能求救任务失败了，于是直接是大举进攻铁山城。”
　　“可是等到我们赶到铁山城的时候，其他势力与铁山城的天辰联盟已经战斗到了一起。”
　　“当然我们红山城最开始并不打算参与其中，而且我已看见了苍飞章他们在那边更加不可能发起进攻了。”
　　“可是你成为了天辰联盟盟主的身份最终被红枫族与飞扬宗知晓了，于是两大势力立刻加入到了混战里面，导致天辰联盟溃败，最终发生了惨剧。
　　幸好最终有一群强大的势力救走了一部分人，否则我已愧对一生的。”
　　白沁将当初发生的事情全部说了出来，绘声绘色。
　　“对于红枫族憎恨与我我清楚，可是我与飞扬宗应该没有任何的过节吧？”
　　叶辰却是皱起了眉头对着白沁询问道。
　　“所以说，这一次的事情是我害了你们，你应该清楚平飞一直在追求我，可是我一直没有答应吧。不知道为什么红山城一直在传言我与你在一起了，所以平飞将你彻底的记恨在心理了，所以这一次才会全力出手覆灭天辰联盟。”
　　白沁对着叶辰苦涩的说道。
　　“原来如此。”
　　听了白沁的话，叶辰点了点头表示明白了。
　　“你来到这里是不是为了找我们报仇？”
　　就在房间里面陷入沉默的时候，突然周子涵的声音响了起来，虽然有几分恐惧的看着叶辰，可是目光终究没有躲闪。
　　“嗯？”
　　听见了周子涵的话，叶辰却是看了过去。这不是明知故问吗？
　　“倘若你是来找我们云上宫报仇的话，你应该去找司阳浩，因为当初我大哥可是没有给他发出任何进攻的命令，全部都是他自作主张而已。”
　　周子涵对着叶辰说道。
　　“我凭什么相信你？”
　　听见了周子涵的话叶辰却是嗤笑了起来。
　　他可是不愿意相信敌人的话，这无外乎就是为了推卸责任吗？
　　“子涵说的是真的，如今云上宫并不是子杰做主，而是另外一人，司阳浩。
　　当初他在铁山城大举进攻你们天辰联盟，得到了许多势力的赞赏合作，最重要的还是获得了许多资源，司阳浩直接是成为了云上宫在周阳城的领头人。”
　　看着叶辰不相信，白沁开口说道。
　　听见了白沁的话，叶辰却是深深的看了对方一眼，对于白沁的为人叶辰却是清楚，忍不住相信了下来。
　　“你们确定没有参与？”
　　叶辰的目光落在了周子杰的身上而后郑重的说道。
　　“我可以对天发誓，当初我和一部分云上宫的弟子没有参与，全部都是司阳浩参与的。”
　　周子杰叹息了一口气说道。
　　该来的终究还是到来的，而且还是这种过江猛龙，他也无法阻止叶辰复仇的步伐，只能够尽量的保下一部分弟子。
　　“那好，既然你没有参与到里面，只要你将当初的罪魁祸首全部邀请出来，我便相信你。
　　否则我会将当初的惨剧发生在你们云上宫之上。“
　　叶辰深吸了一口气，而后缓缓的开口说道。
　　听见了叶辰的话，周子杰却是纠结了下来，周子涵却是一脸高兴，她早已经看不惯司阳浩那高高在上的态度以及他手下那一群人不可一世的嚣张了，如今有人解决他们，她心中非常的高兴。
　　白沁却是沉默了下来，没有开口说话，这毕竟是云上宫自己的事情，那怕他与周子杰和周子涵的关系很好。
　　叶辰已没有继续说话，目光看着周子杰等待着对方的决定！

第四百八十一章 交谈
　　“大哥，你还在纠结什么呢？”
　　“如今司阳浩他们那一群人马已经不将自己是我们云上宫的人了，整个云上宫已经彻底的四分五裂了，这可是一个好机会啊！”
　　周子涵自然明白周子杰心中想的是什么，忍不住开口提醒道。
　　虽然她已是清楚大家都是一个宗门的弟子，可是对于一些居心叵测的人，周子涵恨不得杀之而后快。
　　只是她的实力不允许，否则她早已经动手了。
　　如今有人前来寻仇顺手帮助他们解决云上宫的麻烦，周子涵觉得这样不错。
　　“罢了，我同意。”
　　周子杰终究没有周子涵这般洒脱，最终还是答应了下来。
　　叶辰的实力很强他已经经历过了，凭借在周阳城云上宫的人马完全不可能拦住叶辰的进攻，所以只能够将那些罪魁祸首推出去了。
　　“好。”
　　听见了周子杰的话，叶辰点了点头没有多说什么。
　　只要对方能够同意下来，他便答应对方的要求，没有参与铁山城的人全部可以活下去，他绝对不会斩草除根。
　　可是参与到铁山城剿灭天辰联盟的人必须死，血债只能够用鲜血来偿还。
　　“给我三天的时间，三天之后我会带领他们前去城外的云雷山，到时候还需要麻烦表姐你了。”
　　周子杰深吸了一口气对着叶辰说道。
　　“好。”
　　听见了周子杰的话叶辰点了点头，而后诧异的看了一眼周子杰与白沁，没有想到这两人还有这种关系。
　　“我和小妹先走了。”
　　说完了这一句话，周子杰与周子涵两兄妹便是离开了这里。
　　“放心吧，既然子杰答应你的事情就一定会做到，你不要担心他会出尔反尔，我了解他这个人。”
　　看见两人的离开，叶辰已是打算离开这里，毕竟知人知面不知心。
　　“好。”
　　听见了白沁的话，叶辰看着他妩媚勾魂的眼神最终还是答应了下来。
　　“想必你来到这里不仅仅是寻找云上宫的麻烦吧，还要寻找黑龙帮的麻烦吧。”
　　白沁对着叶辰询问道。
　　“没错！”
　　听见了白沁的话，叶辰毫无保留的说了出来。
　　“若是你真的打算寻找黑龙帮的麻烦的话，我希望你暂时放弃吧，因为凭借你一个人只会将你搭进去的。”
　　白沁深吸了一口气，还是说出了一些事情。
　　“为什么？”
　　听见了白沁的话，叶辰却是皱起了眉头不明所以。
　　“因为黑龙帮与红枫族甚至飞扬宗已经达成了合作，三大势力互帮互助，尤其是面对你的时候。甚至红枫族与飞扬宗已经发出了通缉令，只要能够找到你或者将你斩杀会给予黑龙帮吩咐的奖励。
　　毕竟我能够猜测出那个复仇杀神是你，想必红木与平飞都是能够猜测出来。因为当初在铁山城的时候，只有你不见踪影。”
　　白沁说出了具体的原因。
　　“看来还真的有一些麻烦了。”
　　听见了白沁的话，叶辰却是皱起了眉头。
　　他可是明白红枫族与飞扬宗的强大，毕竟他曾经在红山城里面待过一段时间。
　　若是黑龙帮真的与红枫族与飞扬宗勾结，凭借叶辰一个人还有阳元境四段的修为还真的不一定能够报仇。
　　“多谢，但是对于复仇我势在必得，那怕真的面对红枫族与飞扬宗已无所畏惧！”
　　叶辰对着白沁感谢了一声，随后转身离开了这里。
　　既然已经选择了报仇，那他就没有退缩的理由，就算真的红枫族与飞扬宗赶到了又如何，拼死一战吧！
　　因为最终都会找他们两大势力报仇，只是时间提前了而已。

第四百八十二章 等待多时
　　白沁听见了叶辰的话叹息了一口气。
　　叶辰终究还是如此刚愎自用，他清楚不能够改变叶辰什么看法，只看到时候能否帮上什么忙！
　　一晃三日的时间过去了，周子杰与周子涵兄妹两人说服了司阳浩他们前去了云雷山。
　　“走吧。”
　　叶辰已是找到了白沁，希望对方能够带领他前去云雷山规定的地方。
　　“这里怎么大，难道你打算利用阵法解决对方吗？”
　　白沁带领着叶辰来到了云雷山，随后听见了白沁对着叶辰笑着询问道。
　　“嗯？”
　　听见了白沁的话，叶辰却是疑惑的看向了他。
　　“你不要这样看着我，当初苍飞章他们回去的时候，可是狠狠的夸赞了你一番。
　　所以我不仅仅知晓你是一位强大的修行者，同样还知道你是丹阵双修的天骄，而且都非常的强大。”
　　白沁大笑道，忍不住称赞了一番自己的目光。
　　她当初就觉得叶辰不凡，所以才会如此竭力的邀请叶辰成为苍云宗的外籍人员。
　　只是后面发生了一系列事情，导致叶辰脱离了苍云宗，可是两人之间还是存在一些情谊的。
　　“我确实会使用阵法，只是并不会用阵法对付他们，而是打算用阵法困住他们，亲自解决掉每一个人。”
　　叶辰点了点头，说出了自己的计划。
　　听见了叶辰的话，看着叶辰刻苦铭心的恨意，白沁却是忍不住叹息了一口气。
　　看来想要化解他心中的仇恨，只能够将所有参与到当初事情的人或者势力全部毁灭，他才会甘心啊。
　　“放心吧，我会在一旁帮助你的。”
　　白沁不在多说什么，而是走到了一边静观其变。
　　叶辰同样没有继续多说任何的废话，而是取出了天元笔在这一片天地之间迅速的勾勒了起来。
　　叶辰布置阵法越来越熟练，甚至布置的速度同样越来越快。
　　半个时辰之后，一座庞大而强横的阵法却是出现在这一片天地之间，只是隐蔽性极好，若是不仔细观看的话，完全发现不了。
　　而且只要叶辰天元笔一动，整个阵法便会拔地而起，笼罩方圆上百里的范围，任何人都别想离开这里。
　　“咻咻！”
　　叶辰将阵法布置完毕之后，静静的在一旁等待了起来，而后恢复着损失的灵气，十数分钟之后听见了一道道破风之声来到了这里。
　　“终究来了吗？”
　　叶辰站在空中随后看向了来到这里的人影。
　　领头的正是周子杰与周子涵兄妹二人，他们的旁边有一些青年。
　　青年长相俊朗，只是看起来非常的阴狠，一双目光宛如毒蛇一样给人一种非常不舒服的感觉。
　　此人不是别人正是当初铁山城的罪魁祸首司阳浩。
　　“等待你们多时了。”
　　看见周子杰兄弟二人，带着当初云上宫的动人的人来到了这里，叶辰却是冰冷一笑。
　　“他是什么人？”
　　听见了叶辰的话，司阳浩却是感受到了浓浓的威胁于是忍不住皱起了眉头对着周子杰冰冷的询问说道。
　　“玄武泰坦阵。”
　　周子杰还没有来得及开口说话，一瞬间天元笔出现在叶辰的手中。
　　刹那间一座阵法出现在整个天地之间，直接是将方圆百里之内彻底的封锁了下来，那怕一个蚊虫没有叶辰的允许都是无法离开。
　　司阳浩等人彻底的被困在了这里，忍不住皱起了眉头，目光森冷的盯着叶辰，所有人都是警惕了下来。

第四百八十三章 动手
　　“你到达是何人？”
　　司阳浩目光愈发的冰冷，一种危险不断的笼罩在他的心头之上，随后听见了他对着叶辰冰冷的询问道。
　　“你们先去一旁吧。”
　　对于司阳浩的话，叶辰并没有回答，而是对着周子杰与周子涵兄妹两人说道。
　　“嗯。”
　　听见了叶辰的话二人点了点头，便是在司阳浩他们的注视之下，兄妹二人赶去了白沁的身边。
　　“什么事情？”
　　看见周子杰与周子涵兄妹二人的离开，司阳浩心中不详的预感愈发的浓郁了下来。
　　“铁山城的事情你还记得吧？”
　　悬浮在空中，高高在上俯视着下方司阳浩他们的叶辰终究是缓缓的开口，目光平静而有着杀意涌动。
　　“难道你是？”
　　听见了叶辰的话，司阳浩立刻是反应了过来。
　　铁山城有一位强者并没有死去，带着滔天的杀意前来找他们寻找，如今盐城已经被灭了。
　　“杀神。”
　　司阳浩他们身后的一众强者已是反应了过来，目光骤变森冷无比的呵斥道。
　　“恭喜你们答对了，可惜没有任何的奖励。”
　　听见了对方的话，叶辰却是冰冷的笑了起来，眼中只有无尽的冰冷与寒意。
　　“你出卖我们。”
　　司阳浩此刻非常的不甘心，目光看向了周子杰兄妹二人变得狰狞无比。
　　他与黑龙帮已经商议好了，等待杀神的到来，他们便会邀请平邮城，红山城的强者将叶辰团团包围下来，而后迅速的解决掉他。
　　如今看这个模样，他们只能够单刀赴会了，无法离开了。
　　而从杀神一人独自覆灭盐城的情况来说，凭借他们这群人显然无法对叶辰造成任何的伤势。
　　“哼，善有善报，恶有恶报！”
　　听见司阳浩的话，周子涵却是冷笑的说道。
　　自从司阳浩执掌云上宫以来，整个云上宫的名声急速下降，而且司阳浩他们残暴无常，导致民心涣散。
　　甚至整个云上宫已经彻底的分裂，这一切司阳浩与他的队伍都是罪魁祸首。
　　“我不甘心。”
　　司阳浩大声的怒啸道。
　　自从他执掌云上宫以来，他与自己小队的成员实力不断的提升，更是一战成名。
　　如今与黑龙帮，红枫族，飞扬宗更大势力结盟。
　　只要他继续强大下去，他不断的积累自己的人脉，他相信待到这一次圣武殿堂结束之后，势必能够成为云上宫宫主继承人之一，到时候成为宫主都是有可能。
　　“谁敢阻拦我，我便杀了谁！”
　　司阳浩看向叶辰的目光愈发的冰冷，杀意十足；落在周子杰与周子涵的身上更是怨气冲天。
　　今日他不仅仅要叶辰这位杀神陨落在这里，甚至妖周子杰与周子涵兄妹二人付出生命的代价。
　　谁敢阻拦他实现自己的野心，他就要杀死谁，无论是谁都不行！
　　“动手！”
　　司阳浩对着身后的小队成员大声的命令道。
　　“是。”
　　一声令下，数十人同时爆发出了自己的气息，从那波动来看竟是没有一个人是弱者，最弱的都是踏入到了阳元境三段境界。
　　甚至司阳浩更是踏入到了阳元境五段境界。
　　“这怎么可能？”
　　看见司阳浩小队的实力，周子涵却是惊呼出声，周子杰与白沁却是皱起了眉头并没有说话。
　　“杀！”
　　顿时间滔天的喊杀之声响彻在整个阵法里面，一小半的人马跟随着司阳浩杀向了叶辰，一大半人马杀向了周子杰兄妹打算控制他们威胁叶辰，而后离开这里。

第四百八十四章 镇压
　　“嘭嘭嘭。”
　　面对司阳浩等人的杀来，叶辰却是站在原地一动不动，等待对方的到来。
　　顿时间漫天的气爆之声响彻在天地之间，叶辰将对方的攻势尽数的抵御了下来，站在原地一动不动。
　　“哼。”
　　看见这一幕，众人无不是冷哼了一声，脸色难看到了极点。
　　他们已经清楚杀神叶辰的强悍，可是没有想到竟是强大到了如此地步。
　　凭借一己之力，阳元境四段的修为，竟是生生的挡住了他们足足十人的进攻，尤其是司阳浩更是踏入到了阳元境五段修为。
　　“各位，不需要手下留情，全力出手。”
　　司阳浩目光愈发的冰冷，随后大声的开口。
　　“是。”
　　“徒手拜月掌。”
　　“天荒地老拳。”
　　“混元斩月击。”
　　......
　　随着司阳浩的话落下，所有人都是在蓄力爆发，可怕的动静回荡在天地之间，每个人的脸色都是郑重了下来。
　　“轰轰轰！”
　　顿时间可怕的动静回荡在天地之间，那怕是阵法之上都是出现了一道道涟漪，看起来随时都可能会崩塌一样。
　　一道道武学在天地之间诞生开来，惊人的波动在地面之上留下一道道裂缝，迅速的蔓延开来。
　　如此惊人而强势的武学，即使是踏入到了阳元境五段巅峰的强者都不一定能够抗衡下来，只是阳元境四段的叶辰如何挡住？
　　一瞬间司阳浩等人脸上浮现了狰狞的笑容，一声令下。
　　“咚咚咚！”
　　一道道武学直接是碾压了前方的空气，震碎了虚空对着叶辰彻底的怒轰了下去。
　　“九阳白圣掌。”
　　“炎雷乾坤剑！”
　　面对如此密集的武学攻势，彻底的封锁了叶辰所有的退路。
　　烈日腾空，火光升腾，雷霆乍现在天地之间。
　　这一刻，叶辰宛如高高在上的神祗，强悍无比，怡然不动。
　　一掌，一剑如同可以杀穿虚空，震碎寰宇，疯狂的轰落了下去。
　　“嘭嘭嘭！”
　　天空之上顿时间惊起了一道道裂缝，风暴肆虐在天地之间，风起云涌，可怕无比。
　　“破破颇！”
　　惊人的动静，让人头皮发麻，天地都是在此刻不断的崩塌摧毁，阵法都是在剧烈的颤抖，放佛随时都可能崩塌一样。
　　“血龙震杀剑。”
　　面对众人的武学，叶辰也是愈发的吃力，目光森冷的可怕。
　　真龙剑缓缓的化为了猩红色，可怕的波动扩散在天地之间，令人头皮发麻，胆颤心惊。
　　“吼！”
　　叶辰的双眼变得通红，血龙剑里面宛如有一头血龙腾啸在天地之间，彻底的震爆漫天的空气。
　　“咻！”
　　一剑斩出，镇压天地，摧毁漫天的风暴。
　　“噗噗噗！”
　　顿时间，一道道身影如同断线的风筝倒飞了出去，狼狈的身影重重的摔倒在地面之上，一口接着一口的鲜血从喉咙里面吐了出来，凄惨到了极点。
　　“老大！”
　　“好强。”
　　看见这一幕，众人无不是惊呼出声。
　　有人充满了担忧，有人充满了惊喜，叶辰的实力彻底的震撼到了在场的每个人。
　　一剑之威，竟是能够达到如此地步。
　　一剑之强，宛如开天辟地，谁人能阻，这等实力让人目瞪口呆，颠覆了他们对境界之上的认可！

第四百八十五章 陨落
　　“这怎么可能？”
　　司阳浩他们艰难的从地面之上爬了起来，脸上布满了浓浓的骇然之色以及发自内心的恐惧。
　　“他真的只是阳元境四段境界吗？”
　　这一刻，所有人都是对叶辰充满了疑惑诧异。
　　明明修为只是阳元境四段境界，可是实力却是完全不弱于阳元境六段，这是骗人的吧？
　　“没有想到你成长得如此之快。”
　　白沁也是叹息了一口气。
　　倘若叶辰没有脱离苍云宗，只要等待叶辰一段时间，红山城势必以苍云宗为主。
　　红枫族与飞扬宗如何是他们苍云宗的对手。
　　“哎，终究与你无缘。”
　　白沁摇了摇头，虽然叶辰脱离了，幸好他与叶辰之间的关系很好，对方想必不会与苍云宗为敌。
　　“当日之事，可曾想到有今日这一幕！”
　　叶辰高高在上，脸上虽然多了几分惨白，可是身上的煞气与气息却是愈发的高涨，而后目光森冷的呵斥道。
　　“唰。”
　　听见了叶辰的话，司阳浩他们无不是面色剧变。
　　他们如何能够预料到未来的一切，若是真的知晓，如何会覆灭对方，害的自己身亡。
　　“我不后悔。”
　　可是世上已经了没有后悔药，而且当日之事让司阳浩他们变得强大，甚至成为了周山城云上宫的老大，他并不后悔。
　　“那你们去死吧。”
　　听见了司阳浩的话，叶辰眼中的寒意愈发的浓郁。
　　本想对方能够忏悔，他可以看在周子杰与周子涵兄妹二人的面子之上给他们一条活路。
　　如今对方既然执意找死，他自然不会手下留情。
　　“杀。”
　　手持血龙剑，一剑西去，断送他人性命。
　　“哗啦！”
　　只见一道血芒，而后对方的脖子之上留下了一道细痕，鲜血不断的流淌。
　　“呃呃呃...”
　　这一剑，叶辰并不会让对方如此痛苦的死去，只见司阳浩他们痛苦的抱着脖子，眼中只有浓浓的后悔与不甘心，想要呼救却是完全发不出任何的声响。
　　“哎！”
　　周子杰兄妹二人甚至包括白沁都是叹息了一口气，终究没有开口。
　　冤有头债有主，不是不报时辰未到。
　　“叶兄，能否给他们一个痛快。”
　　看见苦苦挣扎的司阳浩等人，周子杰终究不甘心的说道。
　　“好。”
　　叶辰应了一句，一剑彻底的解决掉了对方的性命，而后将目光停留在了周子杰他们身边的一众强者。
　　“我等认错，只求能够留下一条性命。”
　　所有人看见了叶辰的目光落在了他们的身上，立刻是双膝跪下彻底的求饶。
　　“我知晓你们心中的不甘心，你们心中的怨毒。”
　　“可这就是世界的本质，你们的实力够强，人数够多就可以覆灭我们铁山城的一切，如今我实力够强自然可以斩杀你们所有人。”
　　“我给过你们机会，你们却是并没有回话，下辈子投胎擦亮眼睛吧。”
　　叶辰看见这群家伙眼中的怨毒，知晓就是放过了他们已是一个祸端，他可不想留着威胁自己。
　　“杀。”
　　一瞬间叶辰杀向了他们，任由他们的反抗，终究还是将所有人斩杀在这里。
　　司阳浩一群队伍，彻底的陨落在云雷山，除了叶辰四人，无人知晓。
　　“走吧。”
　　看见叶辰如此残暴无常，周子杰与周子涵终究叹息了一口气，最终还是有了几分不忍，可是终究没有多说什么。
　　至于白沁却是觉得正常，毕竟见惯了这种生死厮杀已经习以为常了。
　　“嗯！”
　　所有人跟随着叶辰回到了周山城，接下来便是黑龙帮了！

第四百八十六章 前往陨铁城
　　叶辰四人回到周山城的时候，得到了一个不好的消息。
　　“什么？赶往陨铁城？”
　　四人均是皱起了眉头，疑惑了下来。
　　“没错，周师兄。据说圣武殿堂的时间即将结束了，宗门的强者已经传令让我们迅速的赶往陨铁城，准备离开圣武殿堂。”
　　云上宫的其他弟子点了点头恭敬的说道。
　　“看来复仇必须加快了。”
　　叶辰的脸色难看到了极点，没有想到会出现这一幕。
　　“你们知道离开的时间了吗？”
　　周子杰对着自己的同伴询问说道。
　　“并不清楚，宗门的强者并没有告诉我们，只是让我们尽快的赶去陨铁城与他们汇合！”
　　这一位云上宫的弟子摇了摇头而后说道。
　　“好，我们知道了。”
　　周子杰点了点头而后对着他们吩咐道。
　　“那我们先行离开了。”
　　听见了周子杰的话，随后这名云上宫的弟子深深的看了叶辰他们迅速的离开了这里。
　　“叶兄，看来我不能够帮助你对付黑龙帮了。”
　　周子杰对着叶辰说道。
　　“没事，这里的事情我会自己解决。”
　　叶辰摇了摇头而后让周子杰与周子涵自己前去准备，于是整个府邸留下了叶辰与白沁二人。
　　“你打算怎么办？”
　　白沁看着叶辰对着他询问说道。
　　既然云上宫有强者传出了命令，想必其他势力也会陆陆续续的离开这里赶往陨铁城汇合，若是所有势力都是赶去了陨铁城，叶辰就不可能报仇了。
　　毕竟每个势力都有真正的强者在陨铁城，那些可都是踏入到了阳元境高阶境界，最弱的都是达到了阳元境七段。
　　“用最快的速度报仇，只要他们还没有踏入到陨铁城我就还有希望。”
　　叶辰的脸色难看无比，而后说出了自己的计划。
　　他没有任何的依靠，那怕李胖胖此刻很有可能在陨铁城，可是凭借李胖胖一个人终究是无法挡住如此众多势力强者的围攻。
　　而且这个事情乃是叶辰自己的事情，他并不想让李胖胖帮忙，并不想宗门帮忙。
　　“若是需要我帮忙，提前告诉我，虽然我不能够明目张胆的帮助你，可是暗中给予你一些帮助却是可以的。”
　　“如今想必我们宗门的强者已是发出了命令，我需要尽快的赶回红山城迁徙我们苍云宗的弟子赶去陨铁城了。”
　　白沁深深的看了一眼叶辰，而后说道。
　　“好。”
　　听见了白沁的话叶辰点了点头最终答应了下来。
　　他明白白沁的心意，自然不会轻易的拒绝，而且白沁为人不错，叶辰已乐意与对方交好。
　　“那我先走了，这一座府邸你可以随时居住，反正都没有人会来到这里的。”
　　白沁说完了这一句话，而后迅速的离开了周山城。
　　如今圣武殿堂即将结束，想必所有人都会赶往陨铁城，她必须提前回去准备好一切东西，而后离开黑铁城与陨铁城的宗门强者汇合。
　　“呼，你们想要离开这里必须要得到我的同意，想必这个时候飞扬宗与红枫族已是在准吧。”
　　叶辰吐出了一口浊气，想到了什么，随后冰冷一笑。
　　择日不如撞日，既然所有势力都是在打算离开这里赶往陨铁城，想必都在忙着自己的事情，这个时候叶辰对黑龙帮发起进攻，应该没有人前来帮助他们吧。
　　“走。”
　　想到这里，叶辰直接是朝着黑龙帮赶了过去。

第四百八十七章 杀神降临
　　“什么？叶兄直接独自一个人前去了黑龙帮？”
　　叶辰离开了白沁的府邸，独自一个人大摇大摆的赶去了黑龙帮，接下来要发生的事情已经很明显了。
　　“看来表姐对于叶兄非常的了解啊，真的按照她所料想的那样了。”
　　周子杰苦涩一笑。
　　“既然答应了表姐能够帮忙就帮忙，还是需要帮人过去盯着啊。”
　　周子杰立刻安排了一些人手跟随着叶辰前去了黑龙帮，若是能够出手帮忙的话，他自然不会束手旁观。
　　“站住，此处乃是黑龙帮禁止继续进入。”
　　叶辰来到了黑龙帮府邸，立刻是被黑龙帮的弟子拦截了下来。
　　“轰！”
　　面对这两名黑龙帮弟子叶辰可是没有任何的手下留情。
　　从白沁那里得来的完整情报，他可是清楚黑龙帮当初在铁山城事件里面充当主导地位，甚至还有黑龙帮的弟子鞭尸，让死去的人都不能够安息。
　　叶辰对于黑龙帮的怒火，可是完全超过了其他势力。
　　黑龙帮必须一个不留。
　　“什么人？敢来我黑龙帮闹事！”
　　叶辰如此动作直接是惊吓到了跟随在叶辰身后的两名云上宫弟子。
　　“这兄弟太凶残了吧，一言不合直接出手。”
　　“我在这里观看着情况，你立刻将这里的情报告诉周师兄。”
　　其中一名弟子吩咐道。
　　“好。”
　　很快另外一名云上宫的弟子离开了这里，将这里的事情全部告诉了周子杰让他做出选择。
　　“滚！”
　　面对接连而来的黑龙帮弟子，叶辰缓缓的取出了身后的真龙巨剑。
　　“哗啦！”
　　直接一个横扫，硕大的剑芒直接是将到来的黑龙帮弟子横扫而出，随后一口鲜血从喉咙里面重重的吐了出来，彻底的失去了战斗力。
　　“嗯？”
　　如今巨大的动静自然是将黑龙帮所有强者全部吸引了过去。
　　黑龙帮领头人，墨龙自然已是在其中。
　　墨龙有着一头墨绿色的长发，壮硕的身躯，阴冷的脸庞，狠毒的目光给人一种不好的感觉。
　　“不知道这位兄台，我们黑龙帮何时得罪过你了？”
　　墨龙阴毒的目光盯着叶辰，如同一条毒蛇随时准备进攻。
　　“杀。”
　　面对墨龙的质问，叶辰却是残忍一笑。
　　手持真龙巨剑，直接是冲入到了人群里面，可怕的杀伐了起来。
　　“给我拿下他。”
　　墨龙脸色立刻冰冷了下来，他已经给足了对方的面子，竟然不知死活那便死在这里吧。
　　“墨龙师兄，我好像知道他是谁了。”
　　一位黑龙帮弟子脸色难看到了极点对着墨龙说道。
　　“说。”
　　墨龙听见了此人的话，看见对方竟是一脸骇然恐惧的目光顿时间眉头皱了起来，语气冰冷了下来。
　　“长相俊朗，身穿黑袍，腰背巨剑，可怕的实力。”
　　“此人不是别人，正是前来找我们复仇的铁山城杀神。”
　　黑龙帮弟子脸色惊恐到了极点，大声的说了出来。
　　“唰。”
　　这一句话落下，一瞬间许多黑龙帮的弟子无不是面色骇然的盯着叶辰，他们可是清楚了叶辰的战绩，如此实力可不是凭借他们一个势力能够抗衡的。
　　“居然是他。”
　　经过黑龙帮弟子的提醒，魔龙立刻是反应了过来，脸色难看到了极点。
　　“所有人随我给我牵扯住他，而后分散一部分人马立刻前去寻找司阳浩的帮忙，同时给红山城传音。”
　　墨龙目光难看的呵斥道，迅速的下达着命令。
　　“是！”
　　一声令下，兵分三路。
　　墨龙亲自带人挡住叶辰的凶猛进攻，一路前去云上宫请求支援，另外一路人马请求红山城派人支援！

第四百八十八章 墨龙之殇
　　“给我拦住他。”
　　墨龙瞬间杀向了叶辰，一柄大刀狠狠的斩中在叶辰的真龙巨剑之上。
　　“踏踏...”
　　墨龙的实力确实超过了叶辰所遇见的其他人，竟是被墨龙一刀逼退了十几步，脸色难看到了极点。
　　“不愧是墨老大。
　　看见墨龙击退了叶辰，一众黑龙帮弟子兴奋的尖叫了起来，看见了获胜的希望。
　　可是唯有墨龙自己清楚，这一刀完全没有伤到叶辰。
　　若不是叶辰四面为敌，可能他完全找不到如此逼退对方的机会，墨龙的脸色愈发的难看了下来。
　　“滚！”
　　叶辰脸色愈发的冰冷，杀意盎然。
　　随着叶辰心中的怒火不断的攀升，可怕的杀意化为了实质，冷厉的煞气如同一头狰狞的血龙盘踞在叶辰的头顶上空。
　　只见真龙巨剑都是化为了血龙巨剑，叶辰的双眼变得通红，愈发的可怕。
　　“唰。”
　　一剑斩出，可怕的实力直接是横扫了一片黑龙帮弟子。
　　对方都是来不及丝毫的反应过来，这一剑太快，太强，几乎是眨眼间的功夫，对方直接是被腰斩而后倒下。
　　“杀。”
　　看见这一幕，墨龙的脸色愈发的难看了下来，不得不全力出手。
　　“嘭嘭嘭！”
　　一瞬间叶辰疯狂的与墨龙对轰到了一起，至于其他黑龙帮弟子完全插手不上。
　　那周围的狂暴波动，就算是他们只是靠近都能够感受得到毁灭的气息，让他们无法靠近二人，又如何出手帮忙。
　　“斩。”
　　叶辰身上的气息不断的增强，煞气愈发的浓郁，那一头血龙愈发的实质与明显。
　　“噗！”
　　墨龙被叶辰一剑斩中，直接是一口鲜血喷吐了出来，飞出了千米之远才踉踉跄跄的稳住了身形，脸色难看到了极点。
　　“该死！”
　　墨龙吐出了一口浊血，目光难看到了极点，心中急迫到了极点，援军还没有抵达。
　　“拼死一战吧。”
　　此刻的墨龙已经明白，他等不下去了，若是继续与叶辰如此纠缠下去他必定会死在这里，还不如全力以赴拼死一战还有可能拥有活下去的机会。
　　“轰轰轰！”
　　心中如此想到，体内的灵气源源不断的涌荡在天地之间。
　　“黑龙震天斩。”
　　墨龙冰冷的怒吼道，顿时间一道可怕的嘶吼之声响彻在天地之间，随后看见了一头足足百丈大小的黑龙踏碎虚空而空，爆发出无尽的神采，摧毁天地。
　　“黑龙帮发生了什么事情？”
　　“那可是墨龙的绝学，难道此刻还有人闯入黑龙帮？”
　　如今巨大的动静自然是引起了整个周山城的注意，包括云上宫都是如此。
　　“炎雷乾坤剑。”
　　面对墨龙如此强横的七品武学，叶辰却是冰冷一笑。
　　“轰轰轰！”
　　身上散发出来的动静更加强大，雷霆震动，火焰灼烧，强横的巨剑直接是斩碎了苍穹，直接是一剑对着墨龙斩了下去。
　　“不！”
　　面对这一剑，墨龙凄厉的尖叫了起来，死亡笼罩在心头之上。
　　“噗！”
　　墨龙的眼神都是在不断的涣散，他不甘心到了极点，可是这一剑终究是落了下来，狠狠的斩中了墨龙的身躯。
　　“咚！”
　　一声巨响，这一剑不仅仅要了墨龙的性命，甚至还将整个黑龙帮都是斩成了两半，震慑住了所有黑龙帮的弟子，让所有人都是感觉到了死亡的笼罩。

第四百八十九章 黑龙帮之灭
　　“墨龙师兄。”
　　看见墨龙死在叶辰那一剑之下，顿时间整个黑龙帮的弟子痛苦的尖叫了起来。
　　墨龙对于敌人残暴无常，甚至与太多的人和势力结仇，可是对于黑龙帮的众人却是极好，人缘更是好到了极点。
　　“我们给你报仇。”
　　所有黑龙帮的弟子竟是没有一个人逃跑而是双眼通红，眼中只有无尽的杀意随后奋不顾身的全部冲向了叶辰。
　　那怕明知前方是死路，他们已要冲过去，只要能够伤到叶辰，都有所值得。
　　“何必呢？”
　　看见这一幕，叶辰却是摇了摇头。
　　他本以为墨龙死去，整个黑龙帮会溃不成军，无数人逃跑，可是谁能够想到却是遇见了这一幕。
　　“杀。”
　　虽然叶辰赞赏他们的做法与执着，可是两者之间终究是不可化解的仇恨，唯有血与火能够解决这一切。
　　“咻咻咻！”
　　这些黑龙帮的弟子都是不足墨龙强横，如何能够伤到叶辰。
　　蚂蚁就算太多，如何能够伤到大象。
　　剑意扩散在天地之间，可怕的剑光疯狂的倾洒而下，如同一场惊世的剑雨让人头皮发麻，不断的穿透每一个黑龙帮弟子的身体，让他们最终倒在血泊之中。
　　“太残忍了吧？”
　　“看见这一幕我都是忍不住冲上去了。”
　　如今巨大的动静自然是引起了整个周山城的注意，许多人都是抵达了这里，看见了叶辰疯狂的斩杀黑龙帮弟子引起了一阵阵哗然之声。
　　“不。”
　　前去请求支援的人马回到了黑龙帮却是发现了这一幕，忍不住大声尖叫。
　　他们完全没有想到，只是出去了如此一段时间，整个黑龙帮覆灭在即。
　　“还请周师兄帮忙。”
　　黑龙帮的弟子已经请来了周子杰，至于司阳浩却是完全没有发现。
　　“抱歉。”
　　听见了黑龙帮弟子的话，周子杰却是歉意的说出了这一句话。
　　他不可能因为黑龙帮得罪叶辰这一位前途无量，杀伐果断的煞神，所以只能够选择斩杀黑龙帮弟子。
　　“你们。”
　　请来周子杰的黑龙帮弟子看见对方将自己斩杀，立刻是明白了此刻显然是引火上身，最终被对方杀死。
　　“玄师兄，我们怎么办？”
　　看见了云上宫居然叛变帮助哪一位杀神，另外一群黑龙帮人马脸色难看到了极点。
　　“走吧，留得青山在不愁没柴烧，等到我们赶到了陨铁城请求帮中强者一定可以杀死对方，给死去的墨龙师兄他们报仇。”
　　玄师兄听见了这一句话，脸色难看到了极点。
　　并不是他们害怕了，而是死的不值得，若是这里的消息被封锁了无法传出去，谁来给他们报仇。
　　“好。”
　　听见了玄师兄的话，一群黑龙帮弟子悄无声息的离开了这里，没有引起任何一个人的注意。
　　毕竟他们都没有接近黑龙帮，直接是边缘地带，所以完全能够悄悄的离开。
　　“给我灭！”
　　叶辰解决完毕了所有黑龙帮弟子，直接是一剑彻底的摧毁了整个黑龙帮。
　　从今日开始，黑龙帮彻底的覆灭。
　　“黑龙帮被灭了？”
　　看见叶辰一剑覆灭了黑龙帮的府邸，人群里面顿时间爆发出了嘈杂之声，明显不敢相信。
　　周山城最强大的两大势力之一，说灭就灭，而且还是凭借一人之力！

第四百九十章 陨铁城之下最强者
　　“我想起来了。”
　　人群里面顿时间有人惊呼出声。
　　“他便是那一位铁山城的复仇者，黑色长袍，背着巨剑，人畜无害的杀神。”
　　有人爆出了叶辰的名号。
　　“原来是他。”
　　听见了有人说了出来，顿时间所有人都是明白了叶辰为何会覆灭黑龙帮一个不留，怪不得叶辰拥有如此巨大的仇恨。
　　“只剩下红枫族与飞扬宗了。”
　　对于周围的哗然之声，叶辰并没有任何的理会，看着下方黑龙帮化为了一片尘埃，叶辰却是吐出了一口浊气。
　　“走。”
　　深深的看了一眼周子杰与周子涵兄妹二人，叶辰并没有多说什么迅速的离开了这里。
　　如今周山城的事情已经告段落了，接下来便是红山城。
　　如今所有势力都是风风火火的卷走了所有资源打算离开这里，前往陨铁城，叶辰必须用最快的速度赶去红山城解决一切的恩怨同样赶去陨铁城。
　　周山城的事情落幕之时，一波未平一波又起。
　　叶辰竟是独自一个人覆灭了平邮城三大势力，如今才传出风声出来。
　　“凭借一人之力，挑灭盐城，平邮城，周山城三座城市势力，此人当真称得上陨铁城之下最强者。”
　　“大消息，杀神真名被人知晓了，此人叫做叶辰，曾经乃是苍云宗外籍弟子。”
　　如今整个十八座黑铁城全部都是在讨论着叶辰的事迹。
　　一人一剑，竟是生生的覆灭了足足八大势力，这等势力让人胆怯。
　　“听说了吗？”
　　红山城之中，飞扬宗平飞与红枫族红木坐在一起，平飞目光阴翳的说道。
　　“怎么？难道因为这些榫头你害怕了？”
　　红木看着平飞忍不住冷笑了一声说道。
　　对于叶辰获得陨铁城之下最强者的称呼，红木却是不屑一顾。
　　这不过是一些人夸大其词而已，凭借他的实力，他自认为同样能够做到叶辰的哪一步。
　　“难道你还觉得那个小子还没有我们重视的实力吗？”
　　看见红木依然还是高高在上的态度，平飞却是皱起了眉头而后凝重的说道。
　　“他若敢来红山城，我必亲自将他斩杀。”
　　听见了平飞的话，红木却是不屑一笑。
　　他确实拥有这个骄傲的资本，十八座黑铁城红山城最强者必然有着骄傲的资格。
　　“哎，如今我们飞扬宗打算立刻出发前往陨铁城了，你好自为之吧。”
　　听见了红木的态度，平飞却是摇了摇头。
　　两人本来已经彻底的得罪了叶辰，他走之前来到这里只是为了让红木能够警惕一些，谁知道却是吃了闭门羹，既然如此平飞自然不愿意多说什么。
　　虽说叶辰的传闻有着夸大的成分。
　　可是平飞却是能够相信，既然叶辰能够覆灭八大势力，想必有着过人之处。
　　那怕实力真的有一些偏差可是绝对不会太多，这等实力那怕是平飞与红木都是不得不重视，否则阴沟里翻船。
　　“随你。”
　　红木淡漠的点了点头，甚至没有起身送别对方。
　　红山城可是红枫族的大本营，必须留下一部分人留在这里，至于其他一些老人却会离开圣武殿堂前去那更大的世界闯荡，而他们却是必须留在这里积累经验与资源，待到下一次离开圣武殿堂一朝爆发，成为绝世强者。
　　“走吧。”
　　平飞不在多说什么带领着门下弟子迅速的前往了陨铁城。
　　如今红山城已经空无一人，唯有红枫族一个势力留在这里，全部都是彻底的离开。
　　而这一日，一位穿着黑袍，背着巨剑的青年却是缓缓的踏入到了红山城。
　　他带领着漫天的杀意，不为其他，只为复仇而来！

第四百九十一章 一人入城，万人观战
　　“到了，杀神叶辰踏入了红山城。”
　　“立刻将这里的消息传出去，黑铁城最强一战即将到来。”
　　“龙腾虎啸万兽惊，九天揽月星辰动；八百麾下战四方，独战熬头又何妨！”
　　“这一战必定名动整个圣武殿堂，甚至传入到外面的世界，引人注目啊。”
　　看见叶辰踏入到红山城，红山城之外早已经聚集了无数人。
　　这些人马早已经聚集完毕打算离开黑铁城前往陨铁城，可是今日一战许多人都不想遗漏，特意辗转而来观摩此战。
　　“入城。”
　　浩浩荡荡的人群踏入到红山城，不为征伐，只为观战。
　　而如今红枫族早已经准备多时，整个空荡荡的红山城早已经被红枫族彻底的占领，等待叶辰的到来。
　　“来了。”
　　看见叶辰，一人抵达红山城，所有红枫族族人紧握手中的刀剑，杀意盎然，目光注视着到来的青年，汗水不停的从额头之上落下。
　　虽说叶辰只是一人，可足以媲美千军万马。
　　那等威压，让人难以抗衡。
　　那种豪迈，岂是凡人岂能够懂得。
　　一人一剑，敢闯万军敌中；一人一剑，可斩天上之月。
　　“叶兄。”
　　而在红枫族人群最前方，一名身材魁梧的青年看着叶辰的到来，眼中有着不忍之心，他不愿意与叶辰兵戈相见。
　　“我来了。”
　　叶辰站在原地，看着等待多时的红枫族族人，脸色平静看不出任何的波澜，身上的气息非常的普通仿佛一名普通人，可是就是这样没有一个人胆敢轻视与他。
　　“今日为敌，实属吾等之意，可处敌人之位，我敬佩与你。”
　　“若你亡，我必定好酒送之；若我败，愿你在我之后同样送我一壶好酒。”
　　铁石看着深吸了一口气大声的开口道。
　　铁石的话落下，顿时间成千上万人同时开口。
　　他们敬佩叶辰，能够为了自己的同伴，为了自己的兄弟，覆灭八大势力，如此情义让人羡慕。
　　他们敬佩叶辰，一人一剑，胆敢独创龙潭虎穴，舍身忘死，只为给兄弟朋友报仇雪恨。
　　今日这一战，无论成败，他们都敬畏叶辰。
　　“好。”
　　听见了铁石的话，叶辰高声回应。
　　“要开始了吗？”
　　观战的人群，看见整个猩红色的天空都是昏暗了下来，风起云涌，山雨欲来风满楼的感觉让人胆颤心惊，许多人都是感受到了肃杀的气息。
　　“兄弟我送你上路。”
　　刀出，气息提升到了巅峰，铁石仰天怒吼道，阳元境四段的修为展现的淋漓尽致，率先杀向了叶辰。
　　“兄弟我送你上路。”
　　随着铁石率先出手，身后的红枫族族人同时怒啸道。
　　漫天的音波携带着惊天杀意，可怕的刀光剑芒，直接是在天空之上成形，随后狠狠的镇压了下去。
　　他们是敌人，唯有生死。
　　即使他们敬佩叶辰，他们终究不活任何的手下留情。
　　“下辈子，若是有缘我与你们成为兄弟。”
　　深吸了一口气，叶辰缓缓的取出了背后的真龙巨剑，看着漫天而来的刀光剑影深吸了一口气，仰天咆哮道。
　　没有任何的退缩，一剑西去不复还。
　　“杀！”
　　彻底的与红枫族对碰到了一起，黑铁城最后一战，黑铁城最强一战彻底的拉开了序幕！

第四百九十二章 最强之战（一）
　　“杀。”
　　面对漫天的攻势，叶辰艰难的抵抗着。
　　面对近身的攻击，叶辰却是奋起反抗，那怕遍体鳞伤也要斩杀对方。
　　若是手下留情，这不仅仅是对叶辰的侮辱，同样是对这一群血肉男儿的侮辱。
　　“杀杀杀....”
　　无数的红枫族族人疯狂的对着叶辰杀来，没有一人手下留情，可怕的攻势那怕是叶辰都是吃不消。
　　即使叶辰凝聚出了灵丹，即使叶辰拥有强大的炎雷之力，可是终究只是一人，身上不停的出现伤势，血肉模糊。
　　“哐当！”
　　叶辰一剑斩出，顿时间将足足上百人横扫了出去。
　　一双通红而狰狞的双眼，如同一头睁开了双眼毁灭世间的血龙，真龙巨剑更是彻底的化为了血龙巨剑。
　　有着鲜血的浇灌，不停地咆哮出声，振聋发聩，爆发出惊人的声势。
　　“炎雷乾坤剑。”
　　面对铁石的全力进攻，叶辰更是没有丝毫的手下留情，眼中只有无尽的杀意与寒气。
　　“哗啦！”
　　如今惊世一剑，铁石却是闭上了双眼，嘴角勾勒出了一抹欣慰的笑容。
　　能够死到兄弟手里，这也是非常的不错，他明白叶辰的实力变强了，已经强过了太多，他真的有可能覆灭红枫族。
　　“噗！”
　　就在这一剑即将斩杀铁石之时，叶辰剑芒陡然转动，一剑震飞了铁石。
　　顿时间铁石鲜血喷出，脸色惨白到了极点，气息更是萎靡到了极点，受到了极重的伤势，无法再战。
　　“叶兄。”
　　如此状态的铁石眼中浮现了一抹惊奇的神色，他明白叶辰最终手下留情否则此刻他已经死了，此刻的铁石心中复杂无比。
　　“滚！”
　　叶辰如同一位地狱而来的修罗，手中的巨剑如同修罗剑。
　　每一剑斩出都有着数条乃至十数条性命被带走，毫无生还的可能性。
　　“再来啊。”
　　叶辰击退了一波又一波的进攻，此刻的他已经非常的虚弱了，战斗力明显下降了太多。
　　可是面对如此状态的叶辰，红枫族却是选择了退缩，所有人无不是目光惊恐的看着对方，那无法掩饰的震惊与骇然彰显出他们内心的波动。
　　“想要我的性命就出手啊。”
　　叶辰脚踏虚空，血肉模糊，手中和身上不停的有鲜血滴落而下，这些鲜血有他自己的但是更多的却是敌人的。
　　至于观战的人群看见这一幕，同样是看的热血沸腾。
　　若不是亲眼所见，谁能够相信，凭借一人之力真的能够抗衡一宗之力，这简直不是人所为的。
　　“红枫族怕了，他们已经失去了继续进攻的能力了。”
　　而一些眼力见极好的人，却是发现了红枫族的族人却是完全丧失了斗志。
　　叶辰的实力太强了，不过数个时辰的时间，他们红枫族接近万人，可是如今已经陨落了足足一半之人。
　　“看来红枫族必须派出真正的强者了，否则这一战必败无疑。”
　　“只是就算他们最终获胜了，也是胜得不光荣，毕竟对方已经不是巅峰状态了。”
　　许多人都是忍不住叹息了一口气。
　　叶辰的实力担得起陨铁城之下最强者的称呼，可是终究要陨落在此地了。
　　“所有人退后。”
　　红枫族的强者自然明白此刻所有人都是失去了斗志，于是一道冰冷的声音缓缓的传出，随后看见了一道身影从人群里面踏了出来。
　　此人身高九丈，威武雄壮，一身壮硕的身躯，俊朗的脸庞之上有着桀骜之色，一双虎目让人敬畏，可怕的气息让人重视。
　　这人不是别人，正是红枫族如今族长红木。
　　“今日我送你下去。”
　　红木看着如此状态的叶辰冰冷一笑，他这一刻终究还是认可了叶辰。
　　凭借一人之力，横扫红枫族一半之数，那怕是他都做不到，这位敌人真的非常的可怕，若是不解决掉，必定是他的心头大患，以后势必会寝食难安。
　　如今红木已经打定主意，今日无论何人阻拦都不可行，他必要了叶辰的项上人头，让自己心安。
　　话落，红木手持极品灵器火木枪带着滔天之意，可怕的波动已经杀向了叶辰。

第四把九十三章 最强之战（二）
　　“那怕我遍体鳞伤，气息虚弱，你都没有那个资格说出这一句话，因为在我的眼中你不过尔尔。”
　　叶辰手持血龙剑，高悬空中，血煞的目光，俯视着下方的红木，自有一种逼人的气息席卷在天地之间，让人不敢直视。
　　“你的狂妄和无知，只会让你更早的让你丢失这一条性命。”
　　红木双目冰寒的盯着空中的叶辰，缓缓的开口道。
　　“一年前，你在我的眼中不过是井底之蛙，如今你以为踏入到了阳元境四段，实力得到了提升就是我的对手吗？”
　　“今日我便会让你明白，你与我之间的差距是不可横越的。”
　　“你终究是一个不知道我们两者之间差距的可怜虫罢了。”
　　“轰！”
　　伴随着红木最后一个字的落下，顿时间整个天地之间的灵气彻底的沸腾了起来，猛然之间在红木的掌心之中，一道足足百丈大小的领取光束陡然之间凝聚成形，霎那间撕碎了虚空而后直接是对着空中的叶辰狠狠的怒杀了过去，显然不打算有任何的手下留情，准备将对方一击毙命。
　　红木的攻势，可是非常的惊人，快若闪电，动如惊雷即使是阳元境六段的强者都不敢小觑。
　　这般出手，顿时间是吸引了太多人的目光，许多人都是忍不住感叹道红木的强大，不愧是曾经黑铁城默认的最强者。
　　面对红木如此强势的出手，叶辰的面色却是平静无奇，随后在众人紧张的目光之下一步踏出，一剑斩出。
　　“轰轰轰！”
　　看似平淡无奇的一剑却是惊奇了漫天的涟漪，可怕的风暴刹那间席卷了开来，让人头皮发麻不敢直视。
　　可怕的雷霆与火焰之力迅速的融合在一起，最终在一道龙啸之声下爆发出来，震动天地。
　　“给我破！”
　　一柄血剑带着雷霆之威，火焰狂暴，蛮横的斩在了那灵气光束之上。
　　顿时间，一股无法形容的狂暴波动，可怕的剑气瞬间沿着光束不断的而上，而后一声低喝便是看见了叶辰一剑彻底的碾压了这般灵气光束。
　　“咚！”
　　灵气光束瞬间炸裂开来，化为了漫天的光点飘散在天地之间，如同一场盛事的烟花，整个天地都是在为之动荡了一番。
　　“接住了。”
　　看见这一幕，无数人诧异出声不敢相信。
　　随后将目光看向了那光点之中，一道人影缓缓的从里面走了出来，那人不是别人，正是叶辰。
　　“最强之战，看来要彻底的拉开了序幕。”
　　看见叶辰完好无损，反而气息不断的攀升，身上的伤势都是缓和了几分，人群顿时间爆发出了惊天般的哗然之声激动不已。
　　“红木，若是你只有这点实力的话，就不要在我的眼前丢人现眼了，直接滚过来被我一剑杀死吧，这样会让你少去很多的痛苦。”
　　叶辰目光平静的看向了红木，仿佛徐说着非常普通的事迹一样。
　　“唰。”
　　这一句话令得下方红枫族的族人脸色全部变化。
　　红木的脸色也是变得愈发的阴沉可怕，让人感受到了滔天的怒火都是在不断的汇聚，一种山雨欲来风满楼的感觉令人窒息。
　　“看来让你简单的死去你不提倡，那便让你痛苦的死去吧。”
　　红木狰狞一笑，冰冷彻骨的寒意，夹杂着浓浓的杀意缓缓的扩散在天地之间，这一刻红木阳元境六段的修为也是展现的淋漓尽致，让人头皮发麻。

第四百九十四章 最强之战（三）
　　“你将我当真你以往的对手，今日便让你看清楚我与其他人之间的差距。”
　　红木冰冷的开口，气息如同火山爆发一样，可怕的波动席卷在天地之间，那种踏碎苍穹的威压更是让下场许多人大口的喘着粗气，目光惊骇到了极点。
　　“轰轰轰！”
　　这一句话落下，红木显然已经是彻底的动怒了不打算有任何的保留。
　　顿时间，整个天地之间的灵气翻江倒腾，如同海浪冲入到云霄之上，可怕的波动让人头皮发麻，心惊胆寒。
　　“好恐怖的气息，不愧是隐藏的最强者。”
　　“族长威武，将他杀死给我们死去的兄弟们报仇雪恨。”
　　“叶辰的气息相对于红木，不知道差了多少，只是叶辰那个家伙却是不能够按照正常标准来观看。”
　　红木终究是彻底的爆发了，立刻是引来了无数道哗然之声。
　　“一年时间从阳元境六段提升到阳元境六段巅峰也不过尔尔。”
　　叶辰不屑的撇了撇嘴说道，可是手上却是非常的诚实握紧了血龙剑，眼中更是有着凝重之色浮现出来。
　　即使明白对方的强悍，可是叶辰嘴中依然不饶人。
　　“破魂圣指！”
　　雄浑的气息瞬间在天空之上凝聚，红木的双眼愈发的冰冷了下来，并没有给予叶辰太多思考的时间，只见双手猛然一挥，顿时间一道足足百丈大小的巨指悬浮在天地之间。
　　巨指之上散发出恐怖的味道，凌厉的指意席卷在天地之间，锋利的气息更是让人头皮发麻，不敢小觑。
　　红木脚踏虚空，目光森冷到了极点，一种可怕的气息缓缓的荡漾在天地之间，随后手指点出。
　　“死！”
　　顿时间前方的虚空尽数的崩塌，漫天的空气如同连绵不断的炸弹爆炸了开来，回荡在天地之间，立刻形成了一片真空地带。
　　下方的地面更是出现了一道道狰狞的裂缝，犹如恶魔睁开了倾盆大嘴，等待着食物的到来。
　　“好强的一击。”
　　这一指顿时间引起了一阵阵哗然声，许多人的脸色都是在此刻为之一变。
　　即使距离此指百丈之远，依然能够清晰的感受得到那身上的压迫以及凌厉的味道，让人体内的气息都是受到了影响。
　　不愧是隐藏的最强者！
　　“哼。”
　　面对这一指，叶辰的脸色也是凝重了下来，忍不住冷哼了一声。
　　“炎雷乾坤剑。”
　　可怕的气息顿时间从体内扩散开来，体内的灵丹疯狂的运转，一波接着一波的炎雷之力席卷在天地之间。
　　即使叶辰的实力不足红木强横，可是如此散发出来的气息波动相对于红木来说，竟是只强不弱，甚至还隐隐之间压制了对方。
　　“这股力量？”
　　红木忍不住皱起了眉头，他能够感受得到叶辰释放出来的气息竟是比他的灵气更上一层楼，让他的实力都是受到了影响。
　　可是不等他多想，一柄巨剑已经高悬于空中。
　　可怕的剑气纵横在天地之间，凌厉的剑意更是让人头皮发麻，不敢小觑。
　　“斩。”
　　叶辰手臂微微一动，而后一剑斩下。
　　“哐当！”
　　在无数道紧张的目光之下，所有人都是屏住了呼吸，随后看见了两道惊世骇俗的武学狠狠的碰撞到了一起。
　　天空之上，风起云涌，狂风大作，一道道惊天动地的风暴席卷在天地之间，令人头皮发麻，不敢小觑。
　　“爆！”
　　只是这种波动并没有持续多久的时间，突然一道惊天动地的爆炸之声响彻在天地之间，振聋发聩，让所有人的心头都是忍不住一跳，面色变化了下来，目光紧张到极点的看向了空中的情况，不知道风暴里面发生了什么。

第四百九十五章 最强之战（四）
　　“那是？”
　　很快有人发现了天空之上的动静，随后看见了一道剑芒竟是破天而来，直接是对着另外一边狠狠的斩了下去。
　　“咻！”
　　这一剑斩碎了漫天的风暴，同时是将两人的身影暴露了出来。
　　看见两人毫发无损的模样，均是忍不住倒吸了一口冷气，而后屏住了呼吸，看向了即将落在红木要害之处的剑芒。
　　“铛。”
　　见到这一幕，红木却是不退不闪的一拳轰出，顿时间爆发出金铁般的碰撞之声，而后可怕的劲力席卷直接是蛮横的破碎了叶辰的剑芒。
　　“砰砰砰！”
　　顿时间两人却是在空中狠狠的碰撞到了一起，剑光拳影，速度快到了极点，几乎是让人看不见的地步，低沉的闷哼之声不断的传荡开来，令人头皮发。
　　“好可怕的两人。”
　　感受到天空之上两人的疯狂对轰，下方的人群撇了撇嘴惊呼道。
　　因为每个人虽然无法看清楚他们的碰撞，却是能够清晰的感受得到那碰撞的气息，仅仅是余威都能够轻松的覆灭阳元境五段的强者。
　　如此实力，可是超过了在场大都数强者，让人为之失色。
　　在那无数道目光的注视之下，片刻时间两人已经交手不下数十招，已经迎来了火热花的地步，一个不慎都可能陷入到万劫不复的下场。
　　看见空中战斗的两人，一些并不承认叶辰实力之人，此刻都不由得认可了。
　　对于别人所说的最强之战，同样是承认了下来。
　　这两人的实力确实已经超过了黑铁城任何人。
　　而那些对于红石迷之自信的红枫族族人此刻心中都是忍不住有了几分动摇，如此可怕的叶辰让他们觉得此战真的很有可能是五五开。
　　“嘭！”
　　就在众人沉思的时刻，突然一道惊天动地的声音回荡在天地之间。
　　随后看见了天空之上不停的有着空气爆炸开来，砰砰的巨响之声回荡在天地之间，响个不停。
　　无数道目光紧张的注视到哪里，屏住了呼吸，目光一眨不眨的看着，生怕会遗漏了什么似的。
　　“哗啦！”
　　瞬息之间，两道身影掀起了一阵阵涟漪，随后朝着身后不停的后退，足足退出了上千米才踉踉跄跄的稳住了身形，卸掉了身上的劲气。
　　“哗。”
　　如今惊人的战斗，两人的身上竟是没有发现任何的伤势，这让人不得不惊奇，哗然之声陡然而起。
　　天空之上，红木的脸色阴沉到了极点，迅速的卸掉了体内的暗劲，眼中有着无尽的杀意涌荡出来，他同样没有想到叶辰竟是成长的如此之快，已经完全不逊色与他，甚至还能够与他争锋完全不落入下风。
　　他可是打算用迅雷之势彻底的将叶辰镇压，不给叶辰任何喘息的机会，谁能够想到对方彻底的脱胎换骨，仿佛变了一个人一样。
　　“无论你有任何的手段，无论你获得了什么样的机缘，今日红山城便是你的葬身之地。”
　　目光阴沉无比的盯着叶辰，此刻的红木已经不打算有任何的保留，对方已经是彻底的激怒了他。
　　心中的杀意不断涌动，红木的身躯不停的上升，他已经不打算将这种战斗继续持续下去，他要告诉所有人，谁才是十八座黑铁城真正的最强者！

第四百九十六章 最强之战（五）
　　随着红木的身影不停的上升，他体内释放出来的气息愈发的强大，整个天地都是在此刻颤抖了起来。
　　一种充满毁灭般的风暴缓缓的扩散在天地之间，令人头皮发麻。
　　“轰轰轰！”
　　随着红木双手不停的变化着，整个天地之间的灵气沸腾到了极点，令人头皮发麻。
　　一波波可怕而令人恐怖的灵气也是刹那间从红木的身体里面席卷了开来。
　　这些磅礴的灵气，迅速的在天地之间凝聚成形，几乎是眨眼间的时间，竟是在天空之上凝聚而成了一头血红色的巨虎，一股凶狠无匹的气息扩散在天地之间。
　　红木如此的动静自然是吸引了众多的目光，让人胆颤心惊。
　　“那是？”
　　看见这一幕，下方的红枫族族人顿时间爆发出了惊天般的哗然之声，激动，震撼而不敢相信。
　　“红枫族伪八品武学，血虎震天动。”
　　观战的人群里面，有人对于红枫族的了解程度很强，顿时间忍不住倒吸了一口冷气，眼中有着浓浓的惊骇之色，随后诧异出声。
　　整个红山城此刻，都是陷入到了绝对的寂静之中。
　　如今红木已经将这等武学施展了开来，显然已经是打算全力以赴了，不给叶辰任何反应的机会，是生是死全部在一刹那间。
　　“轰隆隆！”
　　顿时间，整个天空都是在此刻凝实了下来，伴随着红木手指的移动，那在天空之上凝聚成形的血红色巨虎已是逐渐的化为了实质，随后一声震天动地的咆哮之声回荡在天地之间，令人头皮发麻，夹杂着可怕的波动踏碎苍穹，直接是对着叶辰所在的方向狠狠的镇压了下去，不给对方丝毫反应的机会。
　　“嘭嘭嘭...”
　　巨虎落下那一刻，整个天地都是在此刻彻底的炸裂，漫天的空气不停的爆炸，如此动静让人心生畏惧。
　　“叶辰，今日我看你如何挡下我这一击！”
　　冰冷的笑声缓缓的从红木的喉咙里面传出来，随后看见了那巨虎蛮横的杀向了叶辰，没有任何的余地。
　　“叶辰这一次怎么办呢？”
　　感受到这一击，许多人的面色都是剧变，脸上多了几分惨白的味道，体内的灵气都是受到了几分影响，他们的目光同时落向了叶辰所在的方向，不清楚叶辰如何挡住这一击。
　　若是叶辰连这一招都是无法挡下来，接下来的胜负便已经分了出来。
　　叶辰自然是察觉到了，众多的目光同时落在了他的身上，却是完全不在意。
　　“呼！”
　　一口浊气从喉咙里面缓缓的吐了出来，紧握着手中的血龙剑。
　　随后一股狂暴，疯狂，血腥的气息缓缓的从叶辰的身上与血龙剑之上扩散开来。
　　一种充斥着毁灭，摧毁，所有负面情绪的力量让所有人的脸色都是为之一变，这一幕放佛魔王即将降临，修罗即将诞生。
　　“轰隆隆！”
　　猩红色的气息缓缓的扩散在天地之间，叶辰那一双通红的瞳孔愈发的恐怖，散发出来的幽冷气息让人头皮发麻，只觉得全身心都是坠入到了冰窖里面。
　　“想要我死的人太多了，你终究排不上号。”
　　嘶哑而低沉的声音，放佛来自于九幽的咆哮，缓缓的扩散在天地之间。
　　这一刻，叶辰放佛坠入魔道，化为杀神修罗震慑虚空，这一次叶辰势必要荡平一切虚无，今日这一切必在他的手中结束。
　　“唰。”
　　随着这一句话落下，叶辰的气息也是达到了极点，整个红山城的所有人脸色都是变化了下来。
　　天空之上，那狂暴的血腥气息也是在此刻沸腾到了极点，仿佛受到了共鸣，血红色的圆月愈发的明亮而妖异了下来。

第四百九十七章 最强之战（六）
　　“嘭嘭嘭！”
　　血虎落下，一道道恐怖而令人可怕的血光游走在叶辰的身上，仿佛要将他的整个身体摧毁了一样。
　　可是待到叶辰气息彻底爆发的一瞬间，这些血光如同老鼠见到了猫，彻底的消失的无影无踪，甚至红木所展现出来的影响直接可以忽略不计。
　　“这种可怕的血气竟是完全超过了红木，盖过了他的风头。”
　　“这个叶辰是入魔了吗？否则爆发出来的气息为什么如此的恐怖，仅仅是一丝丝余威都是让我感受到了死亡的笼罩。”
　　“这真的是阳元境四段能够爆发出来的吗？”
　　整个红山城之中爆发出了惊天般的哗然之声。
　　红枫族兴奋的脸色立刻是垮了下来，脸色阴沉到了极点，目光看着天空之上的那一道身影，阴沉不定，有的仅仅是无尽的恐惧之色。
　　“血龙震杀剑。”
　　蓄力到了极点，终于整个天空之上的一切负面情绪，所有血光迅速的朝着叶辰所在的位置汇聚了过来，可怕的动静让人心惊胆寒。
　　“那是？”
　　随着天空之上一柄血红色的巨剑缓缓的出现，犹如一头震爆虚空的血龙仰天咆哮，爆发出惊人的动静，让人头皮发麻。
　　“血红色的巨龙！”
　　惊呼之声，一波接着一波的高涨起来，让人不敢相信这一切都是真实发生的。
　　“给我斩。”
　　这一刻，叶辰的气息凶狠到了极点，宛如高高在上的魔王，仿佛要斩碎这一方天地，踏破这一方苍穹。
　　“嘭！”
　　紧张，刺激，恐惧的情绪蔓延在每个人的心头之上，屏住了呼吸所有人都是注视着天空之上碰撞的一瞬间。
　　惊人的爆炸之声，响彻在天地之间，让每个人心头都是狠狠一颤，仿佛看见了天地在此刻撕裂成为了两半，震撼心神。
　　“咚咚咚！”
　　风暴里面，血龙与血虎疯狂的对轰在一起，一波接着一波的动静让人只觉得全身心都是在刺痛，不敢直视，想要逃离此地。
　　“给我破！”
　　一声惊天的怒吼之声，只见那天空之上的血红色的圆月都是震动了一番。
　　而后一道道滔天的狂暴血腥之气，疯狂的被叶辰吸收到了身体里面，而后注入到血龙剑之中。
　　“哐当！”
　　一声巨大的动静，随后众人看清楚了，那血红色的巨剑竟是将那血虎生生的撕裂成为了两半，凄惨的尖叫之声回荡在天地之间。
　　“啊....”
　　众人的目光转移了过去，忍不住倒吸了一口冷气。
　　因为所有人都是看清楚了，红木直接是被一剑斩飞了出去，血流不止，伤口不断的流淌出鲜血，狼狈到了极点，奄奄一息，让人不敢相信。
　　“胜负已分。”
　　这一刻，所有人都是清楚，这一场最强之战的战斗已经结束了。
　　“我不甘心。”
　　红木看着那伤势无法止住，脸色难看到了极点，心中不甘心到了极点，眼中有着后悔，不甘心的神色不断地涌荡出来。
　　“砰！”
　　一声巨响，红木的身躯砸出了一个巨大的深坑，随后没有了任何的声音传出，甚至连气息都是消失的无影无踪。
　　“族长。”
　　“这不是真的。”
　　这一刻，整个红枫族都是震动了下来，不敢相信的怒吼了起来，而后无数人冲入到了深坑里面，待到他们将红木带出来的时候，对方已经死的不能够再死了。
　　“唰唰。”
　　一道道狂暴而通红的目光看向了天空之上虚弱到极点，只能够勉强站着的叶辰，眼中有着无尽的杀意。
　　“我要杀了你。”
　　顿时间活下来的一半红枫族强者，密密麻麻的冲向了叶辰，不死不休！
　　面对其他人的杀来，叶辰简直是有心无力苦涩一笑，他终究还是托大了。
　　“要死在这里了吗？”
　　叶辰缓缓地闭上了双眼，等待着死亡的到来，即使心中不愿意死去，想要继续活下去！

第四百九十八章 及时赶到
　　“谁敢伤我老大。”
　　就在那些攻势即将接触到叶辰的一霎那间，观战的人群却是看见了突然叶辰的身前出现了数十道身影。
　　这一道身影都是散发出强大的气息，最弱的一人都是踏入到了阳元境四段境界，轻松的挡住了铺天盖地杀向叶辰的攻势。
　　“呼，得救了。”
　　打算出手的周子杰看见了这一幕顿时间松下了一口气。
　　暗中的白沁同样是如此，看着到来的人马发现竟是有认识的人，苍飞章他们都是在里面，忍不住惊呼出声。
　　“他们居然动手了，看来.....”
　　“没死？”
　　叶辰感受到杀向他的攻势全部消失了，随后缓缓的睁开了双眼，而后看见了一道道熟悉的身影出现在自己的眼前。
　　“老大。”
　　“叶大哥。”
　　“队长。”
　　一道道称呼传入到了叶辰的耳中，看见了这一群家伙全部活着，叶辰的眼睛里面悄然的流下了两滴泪水。
　　“活着就好，活着就好。”
　　叶辰开怀大笑了下来，唯有经历过真正的生死，唯有失去过才清楚彼此的重要性。
　　可是很快叶辰的目光却是落在了一位女子的身上。
　　那女子身穿一身黑色的长裙，国色天香，倾国倾城的容颜之上挂满淡淡的笑容，大而灵动的目光看着他，高挑的鼻梁，这一张脸蛋如同天使亲吻过一样，那怕女人都要羡慕，那身材更是好的没话说，圆润的长腿，没有任何的瑕疵。
　　简直是天使的容颜，魔鬼的身材，那怕在挑剔的人来说，对于眼前的女子都是找不出任何的缺点。
　　“青烟。”
　　叶辰轻轻的呼喊了一声，他生怕眼前的美人儿又是一切虚幻。
　　自从来到了圣武殿堂之后，叶辰发现他与天青烟之间生疏了太多，两人之间基本上都是聚少离多。
　　甚至每一次天青烟都是在刻意的远离叶辰，不愿意与叶辰接触。
　　“我来了。”
　　天青烟这被人称为冰一样的女神，唯有在自己心爱的人面前展露出了冰山雪莲般的笑容，让人不能够自拔。
　　“那个女子是谁啊？好漂亮。”
　　“此女子乃是我见过最完美的女子，那怕是黑铁城第一美人儿白沁都不及她三分之一。”
　　“怪不得你对于我的容颜与魅惑却是无动于衷。”
　　白沁已是深深的看了一眼天青烟，而后看向了叶辰所在的方向苦涩一笑。
　　“嗯。”
　　听见了天青烟的话，叶辰能够感受得到那种生疏感已经消失不见了，以前的天青烟回来了惨白的脸上浮现了一抹清脆的笑容。
　　如今兄弟与爱人归来了，他无所畏惧。
　　“你们不是打算了我们，不会参与到复仇的战斗里面吗？”
　　红枫族的族人看见了天青烟他们的出现，脸色立刻冰冷到了极点，大声的呵斥道。
　　“哼，红木都已经死去了，你们整个红枫族已经名副其实了，我们怎么不可以出手。”
　　龙傲天听见了这一句话却是冰冷的笑了起来，眼中只有无尽的杀意。
　　“动手。”
　　面对红枫族，叶辰可是不打算有任何的手下留情，一声令下龙傲天他们所有人全部杀了下去，打算彻底的覆灭红枫族所有人。
　　“杀。”
　　顿时间最终的杀伐拉开了序幕。
　　活下来的红枫族族人人数虽然巨多，可是实力终究太弱，终究不是龙傲天他们的对手。
　　仅仅半个时辰，活下来的人数已经不足数百人，所有人都是惊恐的盯着叶辰他们，发自内心的害怕了，不敢继续出手，甚至眼中还有着求饶的味道。
　　“叶兄，这一次能否看在我的面子之上，饶过他们。毕竟当初这些族人实力太弱都没有参与到铁山城的事情。”
　　奄奄一息的铁石从尸体里面缓缓的爬了出来，目光颓废，语气惆怅还有几分恳求的看向了叶辰缓缓的开口说道。

第四百九十九章 落幕
　　看见曾经意气风发，世人为之惧怕的铁石成为了这个模样，叶辰叹息了一口气。
　　“好。”
　　叶辰最终答应了下来，饶过活下来的所有人。
　　“老大。”
　　听见了叶辰的话，龙傲天他们脸色都是剧变了下来，大声的提醒道。
　　“好了，我知道你们担心的什么，只要我们足够强大又何惧任何人，就算他们想要报仇已需要有那个实力，难道你对自己不自信吗？”
　　叶辰自然明白龙傲天他们的担忧，而后缓缓的开口道。
　　“今日你们能够活下来，全部都是因为铁石，当然你们想要找我报仇，我会在外面的世界随时等候你们的到来。”
　　叶辰留下了这一句话，而后在众人的搀扶之下缓缓的离开了这里。
　　“散了吧。”
　　看见这一战彻底的落幕，众人明白叶辰坐实了黑铁城最强者的胜负。
　　观战的人群缓缓的散开，而后迅速的朝着陨铁城赶了过去，毕竟时间紧迫，他们已经没有多少时间在这里耽误了。
　　“先赶路吧。”
　　叶辰的伤势已经恢复了几分而后便对着天青烟他们笑着说道。
　　“不急，等到你的伤势彻底的恢复之后我们在赶去陨铁城。”
　　天青烟却是下达了命令，强势下来的天青烟就算叶辰都害怕，最终不得不臣服。
　　“哈哈哈....”
　　在外面如此强大而不可一世的叶辰如今却被天青烟死死的压制着，甚至话都不敢多说一句，如此逗比的模样可是他们的乐趣。
　　“很好笑吗？”
　　“等我伤势恢复了之后和你们切磋切磋。”
　　叶辰看见所有人笑得满面红光，而后淡淡的出声，让所有人脸色都是剧变了下拉。
　　“老大，我错了，我不该笑话你。”
　　“老大，你直接打我一顿吧，我不想和你切磋。”
　　顿时间一道道求饶的声音传入到了叶辰的耳中，却是没有得到叶辰的回应。
　　顿时间一片哀嚎之声回荡在整个天地之间，每个人都是在祈祷那一天不要到来。
　　“小妹，你怎么了？”
　　冰心月找到了冰洁雅，看见对方兴趣并不大，忍不住关心的询问说道。
　　“我没事的姐姐。”
　　冰洁雅听见了冰心月的话，目光一直落在不远处的叶辰身上随后摇了摇头说道。
　　“他确实非常的优秀，而我们在他们这群人面前终究太过于普通了一些，乃是两个世界的人，小妹你可要想清楚了，若是一直陷进去的话对你只有无尽的坏处。”
　　冰心月自然明白冰洁雅的心意，忍不住叹息了一口气。
　　小妹想要和天青烟竞争那基本上是不可能的事情，毕竟无论是天赋，相貌，实力来说两者之间都是存在着天差地别。
　　“我知道姐姐，可是我的脑海里面他的形象越来越大，无论我如何都是驱散不走。”
　　冰洁雅自然明白她与叶辰之间的差距于是苦恼的说道。
　　“哎。”
　　冰心月叹息了一口气不知道说什么，跟随在叶辰身边这么久，冰心月对于叶辰同样有着好感，只是他将那份好感死死的压制在心理面，他终究是龙傲天的未婚妻，而龙傲天与叶辰是兄弟。
　　她不想因为自己导致他们两兄弟有任何的隔阂，所以只能够用冰冷来隔断那一份好感，不能够逾越。
　　“小妹，你会痛苦一辈子的。”
　　“我不害怕。”
　　两姐妹交谈了许多，最终都是沉默了下来，顺其自然。
　　三日的时光一晃而过，叶辰借助丹药与自身的强大伤势彻底的恢复了过来，而后朝着陨铁城赶了过去。
　　毕竟此刻，整个异域空间的所有人都已经赶去了陨铁城，打算离开这里，回到原本的世界之中。

第五百章 诡异的红雾
　　“走。”
　　叶辰一行人迅速的离开了休养之地，朝着九大陨铁城赶了过去。
　　“我们前去那一座城市？”
　　对于前往九大陨铁城那一座城市，叶辰完全一无所知，因为全部都是天青烟与龙傲天他们在带队没有告诉叶辰情况，仿佛要给他一个惊喜。
　　“老大，这一次我们前去的城市很好，最起码无人敢欺负我们。”
　　龙傲天告诉了叶辰这个消息，随后笑了起来。
　　黑铁城与陨铁城之间很远，隔着不知道多少万里，即使叶辰他们全速赶路都需要最少一个月的时间，而且中途还可能会遇见什么突发情况。
　　一个月过去了，一行人马距离九大陨铁城已经不足千里路程。从远方已经能够眺望那九座古城，每一座古城都好像一头远古凶兽，给人一种恐怖的感觉。
　　“今日在这里驻扎一日，明日赶过去。”
　　连续一个月的拼命赶路，所有人都是疲倦不堪，叶辰下达了命令。
　　“是。”
　　听见了叶辰的话，没有任何人反驳。
　　陨铁城已经近在咫尺，如今并不急于一时，保持精力防止有任何的意外才是关键。
　　陨铁城之下的夜空，非常的恐怖，超越了黑铁城不知道多少。
　　天空之上的圆月，散发出来的红色能量，狂暴程度不知道超越了黑铁城多少倍。
　　当然这并不算什么，最令人诧异的还是，一阵阵风卷吹过，竟是有着浓郁的血腥之味，最让人惊恐的还是，随着夜色不断的加深，一圈圈的红色屏幕遮掩了所有人的双眼，一种狂躁令人不安的情绪不断的从每个人的心头之上冒出来，让人无法平息情绪。
　　“什么情况？”
　　叶辰顿时间皱起了眉头，完全不清楚发生了何事。
　　而天青烟与龙傲天他们同样是不清楚，当初他们来到陨铁城的时候都是没有出现这种情况。
　　难道是近期才出现的？
　　“老大，如今我们怎么办？”
　　龙傲天与暗殇他们无不是皱起了眉头，一种不祥的预感不断的笼罩在他们的心头之上。
　　天青烟虽然没有说话，如今同样是看向了叶辰，仿佛这一切由叶辰来做决定。
　　因为眼前的红色雾气愈发的浓稠，完全看不清楚前方的道路，甚至这雾气里面还有着难闻的血腥味道，让人心头不安。
　　“大家还能够行动吗？”
　　叶辰脸色也是逐渐的难看了下来，他同样是感受到了发自内心的威胁与恐惧。
　　“可以。”
　　听见了叶辰的话，虽然并不清楚叶辰会做出这么决定，所有人都是点了点头大声的回应道。
　　“好，从现在开始每个人紧靠在一起，不能够分开，我们尝试看看能否走出这一条红雾里面，当然最好的是靠近陨铁城。”
　　叶辰对着众人说道。
　　“是。”
　　听见了叶辰的话，众人无不是大声的回应道。
　　“走。”
　　随后每个人肩并肩，紧紧的靠在一起，目光警惕的观察着四周，若是有特殊的情况能够及时出手，面对一切。
　　“前进。”
　　不断的朝着红雾里面靠近，完全看不见前方的道路，叶辰他们只能够凭着感觉不断的靠近九大陨铁城。
　　希望能够尽快的进入到陨铁城之中，离开这一片带给他们极大威胁的红雾里面。
　　“吼吼！”
　　不知道经历了多久，突然一道道似人非人，似兽非兽的声音回荡在整个红雾里面。
　　“咚咚咚！”
　　随后整个地面都是震动了下来，一道道神秘的生物逐渐的靠近了叶辰他们。
　　“准备迎战。”
　　感受到这一切，叶辰的脸色难看到了极点，而后对着众人大声的吩咐道。

第五百零一章 异魔袭来
　　“杀。”
　　低沉而嘶哑的声音缓缓地从红雾里面传了出来，顿时间一道道神秘身影直接是包围了叶辰等人，而后朝着四面八方对着叶辰他们杀了过去。
　　“动手。”
　　听见这一道声音，叶辰的脸色立刻难看到了极点。
　　心中不由得猜测竟是有人将他们拦截到了这里，而且还布置了如此巨大的场景，简直就是煞费苦心啊。
　　“吼吼吼！”
　　随着一声令下，红雾里面的神秘生物终究是冲了出来，面对叶辰他们毫不畏死的发起了进攻。
　　“异魔！”
　　看清楚的到来的生物，叶辰却是惊呼出声，其他人也是如此。
　　“怎么可能是异魔。”
　　叶辰此刻彻底的被震撼到了，完全没有想到这一群异魔竟是有了如此高的灵智，布置出了如此巨大的幻阵仅仅是为了拦截他们吗？
　　“嘭嘭嘭！”
　　不待叶辰开口说话，众人与异魔之间的战斗彻底的拉开了序幕。
　　率先冲出来的异魔不过只是普通级别的异魔，叶辰三十多人完全能够轻松的抵抗住，不费吹灰之力。
　　可是这般战斗足足持续了一个多时辰，异魔仿佛成立了一支军团一样，源源不断的涌来，仿佛杀不死，灭不完，没玩没了的一样。
　　“老大，如此继续持续下去的话，我们很有可能会被这一群异魔杀死。”
　　所有人的脸色都是难看了下来，龙傲天与暗殇缓缓的开口道。
　　面对异魔凶猛的进攻，所有人都是寸步不离，想要前进一米那都是不可能的事情，尤其是这一群异魔更是悍不畏死的存在。
　　“确实应该想一个办法了。”
　　叶辰脸色凝重到了极点，点了点头道。
　　“青烟你与我杀出一条血路，冲出去看看能否发现离开这里的道路。”
　　叶辰思量了一番，如今只有这一个方法。
　　大动作的离开，尤其是面对诡异的红雾看不清楚前方的道路，想要杀出一条血路非常的困难。
　　可是凭借两人的灵活性，而且加上两人的实力，彼此互相依靠应该会轻松一些。
　　“好。”
　　天青烟点了点头回应了一声。
　　“杀。”
　　叶辰手持真龙剑，天青烟身上寒冰气息瞬间扩散，两人直接是对着异魔发起了凶猛的进攻，杀穿了一条笔直的道路。
　　“老大，大嫂你们可要小心啊。”
　　看见叶辰与天青烟率先试路，龙傲天他们大声的说道。
　　“滚！”
　　面对异魔，两人都是颇有一番心得，而且两人在一起的话机动性更强，只需要保护自己不需要注意其他人，这样战斗下来更能够突破异魔的围攻。
　　“那是将级异魔？”
　　足足半个时辰，叶辰与天青烟不过前进了千米之远，却是发现了前方停留着无尽的将级异魔。
　　因为这群将级异魔散发出来的恐怖威压，完全不是普通异魔能够媲美的。
　　“难道后方还有王级异魔？”
　　看见没有出手的将级异魔，两人的脸色难看到了极点，心情低落到了谷底。
　　若是真的如此的话，他们三十人想要离开这一条诡异的红雾，那完全是不可能的事情。
　　因为王级异魔的灵智已经彻底不弱于人类，甚至比人类的更加狡猾与狠辣。
　　因为这些异魔可是不达目的誓不罢休，而且没有丝毫的情感，只要能够达到最终的目标，那怕死去再多的普通异魔或者将级异魔都不会心疼或者愧疚。
　　“看来这一次我们是真的遇见了生死危机。”
　　天青烟脸色冰冷到了极点，而后缓缓的开口道。
　　叶辰深有同感的点了点头，随后两人继续朝着前方前进，必须得到准确的情报，前方是否真的存在王级异魔！

第五百零二章 异魔王
　　“居然真的有王级异魔。”
　　斩灭了不知道多少异魔，叶辰与天青烟终于还是遇见了更加强横的王级异魔。
　　“没有想到居然还有人类能够走到这一步。”
　　这些王级异魔不仅仅拥有人的灵智甚至能够正常的言语，除了相貌丑陋，散发出腥臭味之外基本上与人类一般无二。
　　“唰。”
　　听见了这一头王级异魔的话，叶辰与天青烟的脸色都是变化了下来，目光警惕而冰冷的盯着对方。
　　因为周围可不仅仅只有一头王级异魔，而是拥有足足数十头王级异魔。
　　每一头王级异魔散发出来的气息都完全不是将级异魔能够媲美的，而且这群王级异魔的修为很强，想要将叶辰与天青烟斩杀会非常的轻松。
　　“你们不要紧张，你们终究是第一个出现在我面前的人类。”
　　王级异魔笑了笑对着叶辰与天青烟说道，而后用手轻轻一挥顿时间其他王级异魔迅速的散去了。
　　这一幕，可是彻底的震撼到了叶辰与天青烟。
　　难道异魔里面又出现了更加强大的异魔不成？
　　“你们猜猜的不错，我确实比他们更强，因为我乃是他们的王，你们可以称呼我为异魔王。”
　　异魔王仿佛看穿了叶辰与天青烟的心思。
　　随后在两人注视的目光之下，异魔王的相貌与身躯居然在逐渐的变化，仅仅片刻的时间竟是变成了与叶辰有七八分相似的模样。
　　只是异魔变化而出的人形显得更加的妖异，让人捉摸不透而已。
　　“你....”
　　看见这一幕，叶辰与天青烟却是张大了嘴巴，眼前这一幕不知道应该如何形容了。
　　如今的异魔已经能够幻化成为人形，那岂不是说异魔又开始了进化？
　　“那些人类是你们的同伴吧。”
　　面对二人的诧异，异魔王却是笑了笑并没有多说什么，而后纯白的手指轻轻一挥一副画面便是出现在叶辰与天青烟的面前。
　　“那是...”
　　看见画面之上不断抵抗，明显受到了不轻伤势的龙傲天他们，这一刻叶辰二人彻底的震惊说不出话来。
　　“为了表达你们是第一个出现在我面前的人类，所以我给你们一个机会，你们要不要争取一番？”
　　异魔王笑了笑而后对着叶辰与天青烟询问道。
　　“什么机会？”
　　面对神秘莫测，不知道底细的异魔王叶辰与天青烟都是非常的警惕，而后深吸了一口气询问道。
　　“只要你们两人能够挡住我三招，我可以让你们安然无恙的离开这里，你们觉得如何？”
　　异魔王缓缓的开口道。
　　只是叶辰与天青烟从异魔王那一双妖异的目光之下完全看不出对方说的是真是假，看不透对方。
　　同时二人完全不清楚异魔王为什么会提出这种条件，对方明明能够轻易的杀死他们二人，为什么会给他们机会？
　　“好。”
　　完全想不通异魔王的目的，可是最终叶辰与天青烟还是答应了下来。
　　不知道这一件事情的真假，他们唯有赌上一把。
　　因为面对异魔王，如此众多的异魔，他们想要离开简直是天方夜谭，还不如就此赌上一把。
　　“停止进攻。”
　　异魔王笑着点了点头，而后低沉的声音缓缓地开口道。
　　“停止了？”
　　随着异魔王这一句话落下，从画面之中能够看出对着龙傲天他们发起进攻的异魔居然全部停止了下来，所有异魔消失的无影无踪，龙傲天他们所有人已是松下了一口气。
　　“这样你们的后顾之忧没有了，可是你们不要高兴的太早。”
　　“因为你们若是挡不住我三招，不仅仅你们要死在这里，你们的同伴也是如此。所以.....”
　　异魔王冰冷的笑了起来缓缓的开口说道。
　　“你们谁下来。”
　　最后一句话落下，异魔王此刻并没有压制体内的气息，阳元境九段的修为彻底的爆发了出来，展现的淋漓尽致。
　　周围的空间都是在崩塌一样，可怕的动静回荡在天地之间，令人头皮发麻，感受到了极大的压迫。
　　而面对异魔王提出的条件，叶辰与天青烟已是彻底的明白了，显然这个家伙就是在戏虐他们，放佛打法自己的时间一样。
　　因为异魔王已经察觉到了叶辰与天青烟的实力，完全不可能挡住他的三招，所以才会做出这个决定。
　　看着异魔王脸上的笑容，叶辰与天青烟只觉得恐怖，如今心思的异魔王，让人只觉得面对了一位活过了无尽岁月的老妖怪。

第五百零三章 三招（上）
　　“我来。”
　　面对如此强势的异魔王，两人都是明白完全不可能有活下去的机会，最终叶辰还是一步踏了出来。
　　那怕最终被对方杀死，叶辰已要死在天青烟的面前。
　　因为他必须保护天青烟，那怕只有一丝一毫的希望，叶辰都不打算放过。
　　“还不错。”
　　异魔王赞赏的看了一眼叶辰。
　　能够挡在女人的面前，这已经让异魔王颇有一番刮目相看。
　　“你小心一点。”
　　天青烟看见这一幕，心中担忧无比对着叶辰说道。
　　“希望你能够挡住我第一招，若是你连第一招都挡不住可是非常的丢人。”
　　异魔王邪恶的笑了起来。
　　一瞬间，异魔王身上的魔气翻滚，可怕的动静缓缓的扩散在天地之间，而异魔王却是站在原地一动不动，仿佛一座雕像一样。
　　“轰轰轰！”
　　一波接着一波可怕而震慑心神的魔气缓缓的从异魔王的体内涌荡开来。
　　几乎是刹那间的功夫，随后看见了一道足足百丈大小的魔掌，遮天蔽日的悬挂在天空之上。
　　那魔掌之上布满了密密麻麻的纹路，散发出来的幽深气息仅仅是余威都是让人头皮发麻，令人不敢小觑。
　　“去。”
　　异魔王不给叶辰丝毫反应的机会，一掌便是对着叶辰所在的方向蛮横的镇压了下去。
　　“砰砰砰...”
　　顿时间漫天的空气尽数的爆炸，整个空间布满了密密麻麻的纹路，可怕到了极点。
　　如此强势的一掌，叶辰与天青烟的脸色都是难看到了极点，感受到了死亡阴影笼罩在心头之上。
　　“九阳白圣掌。”
　　叶辰可是非常的明白，这三招之约可不仅仅关乎他们两人的性命，更是关于了龙傲天他们数十人的性命，那怕拼死抵抗他都必须挡住。
　　“给我铛。”
　　九道烈日悬挂在天空之上，可怕的动静强势无比，可是相对于异魔王的攻势依然微不足道。
　　“嘭！”
　　烈日掌硬生生的与魔掌对轰到了一起，可是刹那间布满了密密麻麻的纹路，烈日掌的破碎只是时间的问题。
　　“炎雷乾坤剑。”
　　一柄巨剑刹那间出现，随后刺穿了风暴而后狂暴一击，斩杀了魔掌之上。
　　“有意思了。”
　　异魔王看见这一幕，忍不住笑了起来，仿佛看见了非常有趣的事情。
　　因为他能够发现，随着两道七品武学的强势，他施展出来的攻击仿佛真的可能被挡住。
　　“爆！”
　　两人的攻势并没有交融到一起太久的时间，突然一声惊天动地的爆炸之声，随后看见了叶辰退出了数百米卸掉了身上的所有劲力才缓缓的停止了下来。
　　至于另外一边，异魔王却依然邪异的笑着，站在原地完全没有丝毫的动弹。
　　两人之间的强弱，尤其已经是非常的明白了。
　　“还不错，竟然是能够挡住我两成力，接下来我可要动用五成力了，希望你的运气或者实力还能够更好一些。”
　　异魔王无所谓的笑了起来，面对叶辰这种实力的人类，他能够翻手拍灭，可是那样就没有机会了，如此折磨，让对方感受到活下去的希望最终绝望的死去才是异魔王最希望看见的一幕。
　　“呼。”
　　听见了异魔王的话，叶辰的脸色愈发的凝重而难看了下来，注目以待随时打算全力以赴迎接异魔王的再次进攻。

第五百零四章 三招（下）
　　“再来。”
　　异魔王翻手拍出，顿时间又是一道遮天蔽日的魔掌镇压了下来。
　　只是这一次的魔掌更加的强横，完全不是前面那一掌能够媲美的，显然异魔王说的乃是真实的。
　　如今他已经动用了五成力，还没有全力出手，叶辰已经是感觉到了绝望无法抵抗。
　　“九阳白圣掌。”
　　“炎雷乾坤剑。”
　　“血龙震杀剑。”
　　面对异魔王的五成力，叶辰只觉得整个身体都是要被压迫了一样，体内的骨骼都是在咔咔作响脸色惨白到了极点。
　　最令人夸张的还是，叶辰最开始体内的力量受到了影响，幸好爆发出了血龙剑解除了这种影响，否则叶辰如何死的都是不清楚。
　　“嘭嘭嘭！”
　　三道叶辰最强大的武学，同时朝着魔掌发起了进攻没有丝毫的停顿，硬生生的对轰在了上面。
　　“爆爆爆！”
　　面对叶辰的三道强势武学，魔掌直接是彻底的碾压，一道道武学在空中炸裂开来化为漫天的光点。
　　每一次武学爆炸，叶辰都是受到几分伤势。
　　直到三道武学全部被摧毁，叶辰的脸色更是难看到了极点，随后看见了他如同断线的风筝倒飞了出去，一口鲜血从喉咙里面吐了出来脸色惨白到了极点，气息都是虚弱不堪。
　　“叶辰。”
　　天青烟看见了这一幕，立刻关心的大声尖叫了起来，而后朝着叶辰所在的方向赶了过去。
　　“咳咳...”
　　“我没事。”
　　在天青烟的搀扶之下，叶辰将即将吐出来的鲜血硬生生的再次咽了进去。
　　他并不想看见天青烟为他担心，他同样并不想天青烟涉入到危险之中，如今有他在，那怕下一招真的会战死，只要天青烟能够活下来就好。
　　“可是...”
　　天青烟看着叶辰勉强的神色心疼不已话都还没有说完便被叶辰打断了。
　　“既然你是异魔王，想必你能够说话算数，如今我已经挡住了你的两招还剩下最后一招，来吧。”
　　叶辰看着异魔王而后缓缓的开口道。
　　“有意思。”
　　听见了叶辰的话，异魔王却是忍不住大笑了起来并没有回应对方而是轻声的说道。
　　“好，接下来我会使用十成力，希望你能够活下来。”
　　异魔王冷笑了一声说道，而后直接是禁锢了天青烟的身体，让他无法靠近他们的战圈。
　　看见这一幕，叶辰却是感激的看了一眼异魔王，已经打算悍然赴死，拼死抵抗。
　　“给我灭！”
　　异魔王一声落下，顿时间漫天的空气不停的爆炸，空间崩塌，可怕的波动直接是让叶辰的脊梁都是无法伸直，鲜血不停的从叶辰的身体里面流淌出来，当然周围的红雾愈发的浓郁，如同末世即将一样，可怕到了极点。
　　叶辰自然已是感受到了这一招的可怕，十成力的异魔王已经是踏入到了真正的灵丹境。
　　可不是叶辰这一位光有灵丹而没有真实水平的家伙。
　　“给我破！”
　　叶辰看见这一掌，如今他已经没有了任何的手段，只能够拼死一战全力以赴了。
　　右手高举血龙剑，而后平淡的一剑斩下，缓缓的闭上了双眼，等待着死亡的到来，他已经尽力了。
　　“嘭！”
　　这一剑落下，不仅仅有着滔天的雷光沸腾震爆虚空，还有着无尽的神炎焚烧苍穹，剑气，斧意.....不同的力量缠绕在巨剑之上。
　　“噗嗤！”
　　随后看见了这一剑，斩断了红雾，破掉了虚无，断裂了幻尘，异魔王更是被一剑斩飞了出去。
　　“你....”
　　异魔王的一句话还来不及说完，所有异魔伴随着红雾的消散而后渐渐的消失的无影无踪，甚至来不及反应过来。
　　“小家伙，这是我们八人第一次帮你，同样也是最后一次帮你。”
　　一道道虚弱的声音传入到叶辰的识海里面。
　　“多谢各位前辈。”
　　叶辰只留下了这一句话，身体无法承受那超强的负荷，而后一口鲜血喷吐出来最终重重的昏迷了过去。

第五百零五章 一波未波，一波又起
　　“大嫂发生了什么事情？”
　　红雾散去，所有人的视线不在受到阻碍，异魔同样是消失的无影无踪龙傲天与暗殇他们看见了不远处的叶辰与天青烟，发现叶辰奄奄一息恢复了过来忍不住急迫的询问道。
　　“不要说这些，我已经给叶辰服下了丹药，现在必须找到一处安静的地方静养。”
　　天青烟面色冰冷的说道，显然不想回忆三招的事情。
　　“是。”
　　听见天青烟不愿意说，众人自然不可能强求。
　　背着叶辰的身躯直接是朝着最近的一座陨铁城赶了过去。
　　陨铁城之中，势力非常的复杂，而且每个势力之中都有强者，想要如同黑铁城一样，凭借一个势力占领一座城市完全是不可能的事情。
　　而且如今陨铁城已经到了最后的落幕时刻，整个上层空间的人都是朝着陨铁城赶来打算离开，更没有任何势力更随意的触及眉头，因为如此人数众多，随便一点便可能引起一场大战。
　　“大嫂，这里不是云天城我们怎么办？”
　　进入到了陨铁城里面，龙傲天他们脸色难看到了极点，因为并没有注意进入到了另外一座陨铁城。
　　“想安顿好叶辰，等待他恢复过来。”
　　天青烟看见叶辰惨白的脸色而后吩咐道。
　　如今叶辰已经没有办法继续赶路了，若是坚持下去很有可能会让已经愈合的伤势再次崩裂开来，导致伤上加伤。
　　一群人找了一处偏僻而隐秘的地方恢复了下来。
　　毕竟在城外的那一战，可不仅仅是叶辰受了重伤，其他人同样如此都需要静养身心。
　　“你们觉得那群人眼熟吗？”
　　“他们好像是......”
　　叶辰他们一群人带着满身的鲜血和浓郁的煞气进入到陨铁城里面，自然是引起了城中势力的注意，许多人都是皱起了眉头。
　　“就是他们，那背着回来的就是黑铁城最强者叶辰，只是不知道他们经历了什么。”
　　很快有人轻声的说道，显然已经认错了叶辰等人。
　　毕竟黑铁城最强一战，叶辰与天青烟他们都是都过于耀眼了，在无数势力的注目之下覆灭了最强大的红枫族，一战成名。
　　“你们说什么？”
　　这边小声的讨论自然是引起了其他势力的注意。其中一方势力直接是横冲直闯的赶了过来，拉着一名势力弟子的领子并的说道。
　　“你说这群家伙就是覆灭了黑铁城八大势力的家伙？”
　　来人冰冷的询问说道。
　　“没错。”
　　被抓住的势力弟子看见来人穿着黑龙帮的衣袍顿时间恭敬的点了点头。
　　黑龙帮那可是候级势力，可不是他们将级势力能够媲美的存在。
　　“还真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，我们还打算离开之前前去寻找你们，让你们全部陨落在这里，没有想到居然送上门来了，立刻将这里的消息告诉其他势力。”
　　黑龙帮的强者冰冷的笑了下来，而后吩咐道。
　　“是。”
　　一名黑龙帮弟子回应了一声，而后迅速的离开了这里，将这里的消息传递给了其他势力。
　　至于黑龙帮剩下的弟子却是将叶辰他们所在的地方团团的包围了下来。
　　毕竟被叶辰覆灭的势力都是明白，叶辰他们身后有着一些后台，而为了以防万一，自然需要所有人一起上，让他们无法离开。

第五百零六章 九大势力
　　因为黑龙帮做事非常的小心谨慎，生怕会引起天青烟等人的注意，并没有惊动任何人。
　　而在休养生息的叶辰所有人却是完全没有发现任何的不适或者反常。
　　九大陨铁城，虽然相隔太远，可是其中依然有着距离相近的城市。
　　其中飞扬宗便是最近的一个势力，率先领着宗门的强者朝着这里赶了过来。
　　“来了一个！”
　　等了三天的时间，看见飞扬宗来人黑龙帮的人马笑了起来。
　　“叶辰与天青烟他们真的在这里？”
　　飞扬宗领头人平飞目光直直的盯着黑龙帮的强者而后郑重的询问说道。
　　自从听见了红枫族覆灭，平飞一直在提心吊胆。
　　按照叶辰仇恨必报的性格，他知晓叶辰一定会前来寻找他们飞扬宗的麻烦，如今已经知晓了叶辰所在之地，那还不如率先解决掉对方的麻烦。
　　“没错。”
　　听见了平飞的话，黑龙帮的强者点了点头说道。
　　“既然如此，那便出手吧，我可不夜长梦多坏了事情。”
　　得到了肯定的答复，平飞冰冷的笑了起来。
　　“飞扬宗所有人听我命令，跟我进去杀了他们。”
　　平飞对着飞扬宗的所有人吩咐道，而后率先朝着叶辰他们所在的方向准备赶了过去。
　　“站住。”
　　可是他们还没有过去立刻是被黑龙帮的强者拦截了下来。
　　“怎么？”
　　看见站在同一条阵线之上的黑龙帮强者居然拦下了他们，平飞的脸色难看到了极点盯着对方。
　　“斩杀对方可不是你一个人的事情，而是我们九大势力所有人的事情。”
　　“你们这群从黑铁城刚来的家伙还不清楚，还是回去问问你们宗门的强者在做出一些决定吧，他们背后的强者凭借我们一宗一帮可是无法战胜的，唯有等到我们九大势力全部到齐才有希望。”
　　黑龙帮强者对着平飞郑重的说道。
　　“他们刚回到陨铁城里面有什么强者？若是真的拥有强者的话，他们还会如此狼狈？”
　　平飞却是不屑一笑。
　　可是黑龙帮的强者不怕万一就怕一万，完全不打算让路，必须等待九大势力的人马全部到齐才打算出手。
　　因为只要他们九大势力团结到一起，那怕是他们背后的强者，九大势力也不会逊色甚至完全无惧于他们。
　　“少宗主，还是等待一些时日吧，反正对方已经被我们包围了下来，没有办法离开这里了。”
　　看见平飞闷闷不乐，恨不得立刻解决掉叶辰的模样，如今又被黑龙帮拦截了下来，心中不痛快到了极点，飞扬宗的强者不由得安慰道。
　　“好，那我就等一次他们。”
　　平飞虽然不甘心，可是却是明白。凭借他阳元境六段的修为在陨铁城想要做一些事情基本上不可能做到，因为驻扎在这里的强者最弱的都是踏入到了阳元境七段，甚至许多飞扬宗的强者还不一定听从他的命令，毕竟他的实力太弱了。
　　这一晃过去了半个月的时间。
　　叶辰他们所有人，包括他本人自己都已经苏醒了过来，伤势更是好得差不多了。
　　而黑龙帮与飞扬宗已是等待了足足半个月的时间，终于与叶辰之间有着解不开仇恨的其他七大势力陆陆续续的抵达了这一座陨铁城，彻底的将叶辰他们所在的位置团团包围了起来。
　　内三层，外三层那怕一头苍蝇都别想飞出去。
　　而就在九大势力抵达的那一刻，叶辰他们终究是察觉到了不对劲。

第五百零七章 山雨欲来风满楼
　　而九大势力全部抵达这一座名为玄天城的陨铁城吸引了许多势力的目光，毕竟这九大势力可没有一个弱小，基本上都是达到了候级势力。
　　“飞扬宗，黑龙帮，云上宫....这九大势力是干嘛了？怎么全部都是朝着同一座城市赶了过去！”
　　“兄台你不会还不知道吧？如今那被称为黑铁城最强者的家伙，也就是将这九大势力一锅端的叶辰如今已经来到了陨铁城，此刻已经被九大势力团团的包围了下来，性命堪忧啊。”
　　“什么？难道九大势力就不会害怕得罪王级势力的龙家与魔宗吗？我可是听说他们的后台就是来自于这两大势力，所以才敢如此的是无忌惮。”
　　如今惊爆的消息自然是传遍了九座陨铁城。
　　“师弟居然真的来到了这里？”
　　而就在其中一座陨铁城，一个圆的如同球一样的青年，完全看不见眼睛诧异的说道。
　　此人不是别人，正是碧云宫李胖胖。
　　李胖胖如今才将陨铁城的事情解决完毕，本来准备前去寻找叶辰的时候，谁知道圣武殿堂即将结束了，于是李胖胖便是在这里等待着叶辰的到来。
　　“居然有人想要我小师弟的性命，看小爷不将你们打得爹娘都不认识。”
　　随后李胖胖听见了叶辰居然被人包围了下来，性命堪忧脸色立刻难看了下来。
　　“小弟们给我听令，立刻前往玄天城，谁敢不去小爷就灭了谁。”
　　李胖胖突然拍了一下桌子，吓得所有人都是忍不住一跳，而后听见了李胖胖杀意盎然的声音。
　　“不知道那一个倒霉蛋居然招惹了这一位杀神，看来有人要遭殃了。”
　　所有人立刻准备了下来，迅速的跟在李胖胖的身后朝着玄天城赶去，不敢多说任何的废话。
　　要知道，跟随在李胖胖身后的人无不是真正的强者，只是败给了李胖胖之后成为了他的一名小弟而已。
　　.......
　　另外一边玄天城，如今九大势力的狼子野心已经是彻底的暴露了下来，无非就是要彻底的铲除掉叶辰报仇雪恨。
　　“叶辰没有想到你会有这一天吧？”
　　平飞目光桀骜的盯着叶辰等人，而后冰冷的笑了起来，笑容残忍至极。
　　“老大，我们尽量的拖延时间，想必我们龙家的族人应该快要赶到了。”
　　“魔宗的势力会用最快的速度抵达这里。”
　　龙傲天与天青烟在叶辰的耳边轻声的说道。
　　“我知道你们心中的想法，无非就是想要拖延时间吗？非常的抱歉，我不可能给你们这个机会。”
　　平飞却是讥讽一笑。
　　若是真的让叶辰他们等到了援军，那他们还真的不一定能够将这个恐怖的家伙斩杀。
　　“看来叶辰要死在这里了，面对九大势力的真正强者，他的实力终究不够看。”
　　“哎，没有想到如此一个有天赋的人物竟会陨落在这里，若是待到他回到原本的世界，必定会用最快的速度崛起，到时候同辈之人很难有人能够阻止他前进的脚步啊，可悲可叹。”
　　一些人却是在叹息，感叹叶辰的遭遇。
　　“看来今日只能够背水一战了，是生是死，最终谁都不清楚。”
　　叶辰看向九大势力的强者，对着天青烟他们苦涩一笑。
　　既然对方已经准备的如此妥当，想必所有的一切都会保证的万无一失，叶辰他们想要从对方的手中逃脱基本上是难于登天。
　　“同生共死。”
　　叶辰与众人彼此看了一眼，而后目光落在了九大势力的强者身上，忍不住大笑了一声。
　　“杀。”
　　二话不说，叶辰他们率先发起了进攻，如今能够逃脱一人是一人。

第五百零八章 逃脱
　　对于叶辰他们的意图，九大势力的强者自然是完全猜测了出来。
　　而且这些强者之中，其中不乏有着踏入到了阳元境九段的巅峰强者。
　　虽然他们并没有选择出手，可是仅仅是站在哪里便是一座不可跨域的大山，惊人的压迫让人生不出反抗的心理。
　　“嘭嘭嘭！”
　　面对叶辰他们的突然暴动，九大势力的强者立刻是迅速的打了回去。
　　“噗噗噗！”
　　叶辰他们的实力终究还是太弱了，相对于真正的强者来说简直是微不足道。
　　即使叶辰他们一次有一次的发起进攻，那怕遍体鳞伤，血流不止，可是依然没有一个人能够冲出九大势力的包围圈。
　　“老大。”
　　如今人群里面，所有人都是将目光落在了那数十道身影之上，每个人眼中都是展现出了敬佩以及可惜，却是终究没有一个势力伸出援手帮忙。
　　“你们不要白费心机了，你们别想逃出这里。”
　　“如今能够让你们苟延残喘活下去这么久，已经是天大的恩赐了。”
　　平飞站在空中看着不依不饶的叶辰他们，不屑的笑了起来。
　　对于眼前这一幕，平飞却是说不出的畅快，让人欣慰不已。
　　“我们云上宫退出。”
　　可是平飞的话落下不久，突然听见了云上宫的强者居然是宣布了不在针对叶辰他们。
　　“发生了什么事情？”
　　听见这一句话，所有人都是皱起了眉头，完全不清楚到达发生了何事。
　　而在人群之中急急忙忙赶到的周子杰与周子涵两姐弟却是歉意的看了一眼叶辰。
　　他们如今能够做到的只能够是这样了，让云上宫不参与其中。
　　“多谢。”
　　叶辰自然已是感受到了周子杰与周子涵兄妹两人的目光，感激的看了他们一眼。
　　“哼，收拾这群废材足够了。”
　　平飞他们却是冰冷一笑，那怕云上宫退了出去，他们依然有着八大势力，叶辰他们想要逃掉同样是不可能的事情。
　　“现在我们怎么办？”
　　八大势力并不着急斩杀叶辰他们，天青烟来到了叶辰的身边轻声的询问说道。
　　“空间传送阵只差最后一步完成了，到时候每个人应该都会被随机传送到任意地方，具体什么地方我也不清楚，但是只能够要活下去一切都有希望。”
　　叶辰压低了声音对着所有人吩咐道。
　　“是。”
　　听见了叶辰的话，每个人都是恭敬的点了点头。
　　看着下方叶辰他们的交谈，平飞他们完全不予理会，根本不会希望叶辰他们能够逃走。
　　“飞扬宗，红枫族，黑龙帮......，今日你们给我们的大礼，他日我一定会登门一一拜访。”
　　叶辰深吸了一口气，眼中有着无尽的幽冷之意。
　　他不甘心到了极点，可是如今却是无可奈何，面对真正的强者叶辰已是束手无策。
　　“所有人准备。”
　　就在众人疑惑的时刻，突然叶辰大声的低吼了一声。
　　“给我开启。”
　　一座巨大的阵法顿时间将叶辰他们所有人笼罩在了其中，空间波动不断的蔓延开来，空间都是在跳动。
　　“给我阻止他们，那是空间传送阵，他们想要离开这里。”
　　八大势力的强者脸色难看到了极点，而后大声的呼喊道，随后看见了一道道强横的攻势对着叶辰他们轰击了过去。
　　“嘭嘭嘭！”
　　攻势虽然落在了阵法之上，可是此刻的阵法已经启动了，只是变得有几分不稳定。
　　“兄弟们拼了，前后都是一死，只要我们活下来到时候必定能够再次聚集。”
　　叶辰彻底的引动了即将被破坏的阵法，而后一阵阵嗡鸣之声响彻而起。
　　“咻！”
　　在场的三十多人全部消失的无影无踪，至于去了什么地方没有人知晓，就连施展出阵法的本人叶辰都是不清楚。
　　“少族长。”
　　“小师弟。”
　　“圣女。”
　　就在叶辰他们被传送离开不久，一道道急促的声音缓缓的在玄天城里面响起，而后玄天城爆发出了惊天动地的战斗。
　　这一场战斗打得昏天暗地，甚至整个异域空间都是崩塌了几分，直接是记录到了史记上面，成为了一段佳话历史！

第五百零九章 鱼儿村
　　叶辰施展出来的阵法只是小型的空间传送阵，本来所有人都不会离开圣武殿堂。
　　可是谁能够想到阵法即将破碎之后竟是引起了圣武殿堂空间传送阵的共鸣，随后直接是将叶辰他们所有人都是笼罩了下来，而后被传送到了四大玄域的每个角落。
　　而且又因为，空间传送阵的受到了严重的破坏，导致叶辰他们在空间乱流里面已是受到了很大的影响，幸好最终无一人死亡。
　　........
　　这里有着一眼望不尽尽头的海洋，潮起潮落，日落而息。
　　“轰！”
　　就在这平静唯美的意境之下，突然天空出现了一道裂缝，随后一道如同流星般的光辉狠狠的坠落在了地面之上，砸出一个深不可测的大坑。
　　“发生了什么？”
　　这里的动静自然是引起了周围唯一一座小村庄的注意。
　　小村庄并不大，不过百余人，里面有修行者只是实力并不强，而大都数都是一些普通人，对于这震动天地的一幕，自然感觉到了恐怖。
　　“那边。”
　　一些胆子大有着一些修为的人迅速的朝着动静之处赶了过去，等到他们抵达这里的时候发现了足足百丈大小的坑洞，无不是倒吸了一口冷气。
　　“这是什么？”
　　许多人都是一脸惊讶的看着这一幕，目光不停的往下方的深坑落下，却是一片漆黑什么都看不见。
　　“啊....”
　　就在越来越多的人聚集到这里的时候，突然深坑里面爬出了一双血手，顿时间吓住了所有人。
　　所有精壮的汉子与修行者全部都是警惕的看向了那里，准备一探究竟到达是什么东西，他们心中已是害怕到了极点。
　　“这是人？”
　　等到黑洞里面的东西彻底爬出来的时候，所有人都是惊讶的尖叫了起来。
　　“这个深坑里面怎么可能有人嗯？”
　　“还是别管这些了，我们尽快的离开这里吧，若是招惹到了一些不干净的东西就不好了。”
　　发现有人从深坑里面爬出来，许多村民却是打算多一事不如少一事，匆匆的离开了这里。
　　“爷爷，我们救救他吧。”
　　越来越多的村民离开，只留下了一个老人和一位小孩，小孩拉扯着老人的衣服不忍心的说道。
　　“哎。”
　　老人深深的看了一眼奄奄一息，躺在地面之上随时可能死去的叶辰叹息了一口气。
　　没错此人不是别人，正是从圣武殿堂消失离开的叶辰。
　　“只是爷爷已没有任何的把握能够救下他，最终还是要听天命啊。”
　　老人是一位赤脚大夫，有着一些医术，最终在小孩的帮助之下，一老一少终究还是将叶辰带回了他们自己的房间里面开始给叶辰治疗伤势。
　　叶辰的伤势实在太重了，而且大都数都是致命的伤势，老人已只能够简单的包扎一番，至于能否活下来终究要依靠叶辰自己。
　　而村民却是时不时的朝着深坑去看一看，若是能够发现什么宝物，到时候就能够草鸡便凤凰了，一跃成为人上人。
　　不知道不觉过去了一个月的时间，一直奄奄一息的叶辰终究还是挺了过来。
　　“这里是什么地方？”
　　叶辰睁开双眼，看见周围陌生的坏境而后皱起了眉头警惕了下来说道。
　　“大哥哥，你终于醒了，这里是鱼儿村，是我和爷爷一起救下了你。”
　　很快一道稚嫩的声音缓缓的传入到了叶辰的耳中。
　　叶辰的目光看了过去，刚好看见了一位不过四五岁的小孩正瞪着大大的眼睛看着他。
　　“鱼儿村？这是什么地方！”
　　听见了小孩的话，叶辰却是皱起了眉头，心中疑惑了下来。
　　难道他此刻不在圣武殿堂了？前去了其他地方，他可是清楚自己布置空间阵法的实力，完全不可能传送怎么远的。
　　“啊....”
　　突然脑袋一阵眩晕，叶辰只来得惨叫了一声，而后再次昏迷了过去。
　　一些事情已是在叶辰的识海里面缓缓的出现，对于发生的事情叶辰完全都是明白了。

第五百一十章 转瞬半年
　　叶辰知道了为什么会进行超长传送了，原来是小型传送阵与圣武殿堂的传送阵碰撞之后，爆发出了可怕的空间之力，导致所有人进入到了空间乱流里面从而传送到了很远的地方。
　　翌日，叶辰苏醒过来的时候，发现体内没有任何的力量，甚至灵丹之内都是没有任何的炎雷之力，而且即使运转太古真龙诀都是无法吸收天地之间的灵气，这让叶辰忍不住苦恼了一番。
　　因为他的身体里面有着可怕的空间之力阻碍了灵气进入，同时排空了体内的力量。若是想要彻底的恢复的话，必须将体内的空间之力，一点一点的排空，而后再次吸收灵气补充，恢复到颠覆状态。
　　对于这一幕，叶辰已只能够抱以苦笑，如今只有这一个结果了。
　　转瞬一眨眼的功夫，不知不觉叶辰已经来到了鱼儿村半年的时间。
　　这半年的时间，整个鱼儿村的所有人都已经接受了叶辰这个外来人员，对于那叶辰到来留下的深坑已经不打任何的注意了，因为没有任何的东西。
　　而在这半年的时间之内，叶辰已是坚持不懈的排空空间之力，距离彻底的恢复体内的修为已是更近了一步。
　　“辰哥哥，我们去海边玩吧。”
　　稚嫩而温和的声音缓缓的传入到了正在修行的叶辰耳中。
　　叶辰睁开了双眼看向了那鱼儿的身上笑了笑，如沐春风，没有任何的煞气。
　　“好咧。”
　　鱼儿正是当初救下叶辰的小孩，至于那个老人是他的爷爷叫做林东方。
　　林东方在房间里面煎药，看着离开的一大一小两人，脸上挂满了欣慰的笑容。
　　林东方能够看出来叶辰的来历非凡，当初救下对方已是孙儿的强力要求，否则林东方必定不会趟浑水。
　　幸好叶辰对于整个鱼儿村的村民都很好，他忍不住收下了一口气。
　　当然最开始，叶辰苏醒过来的时候，滔天的煞气即使林东方老人都是觉得心脏加快，感受到了极致的冰冷，到了后面叶辰慢慢的控制了下来，甚至还经常帮助渔民进入到深海打渔，让所有村民都是接受了叶辰，认可了叶辰。
　　“叶大哥。”
　　叶辰带着鱼儿来到了海边，一道道呼喊声传入到了叶辰的耳中。
　　“小天，冬子.....，你们又来捕鱼了。”
　　叶辰的目光看了过去，而后叫出了这十几位少年的每个人的名字，笑眯眯的说道。
　　“嗯，马上要立冬了，我们需要打捞一些鱼而后晾干，以备冬日的到来。”
　　小天等人对着叶辰恭敬的说道。
　　“那好你们先去，等我陪着鱼儿玩闹一番便去帮助你们。”
　　叶辰笑了笑对着他们说道，而后带领着鱼儿离开了这里，直接是朝着海面走了过去。
　　“走咧。”
　　叶辰带着鱼儿走上了一块木板借助恢复的实力运转木板朝着海浪冲击了过去，一波接着一波，让鱼儿玩的不亦乐乎。
　　“好了鱼儿今日就玩到这里了，现在该去帮助你小天哥哥他们了。”
　　叶辰回到了岸边对着鱼儿笑着说道，而后前去帮助小天他们捕鱼，又是一阵大丰收。
　　“啊啊....”
　　“轰轰轰！”
　　就在这一切都是结束的时候，突然叶辰听见了一道道凄惨的声音。
　　甚至鱼儿村所在的方向竟是有着冲天的火焰升空而起。
　　“出事了。”
　　叶辰立刻明白了，鱼儿村必定发生了什么事情抱着鱼儿迅速的赶了过去，小天他们紧随其后。

第五百一十一章 大周局势
　　“啊啊啊.....”
　　等到叶辰他们赶到鱼儿村的时候，看见了一个个穿着盔甲的将士正在屠杀鱼儿村的每一个人。
　　血腥，狂暴嘴角勾勒出冰冷的笑容，完全没有任何的手下留情。
　　“我要杀了你们。”
　　小天他们抵达这里的时候，看着自己的亲人朋友家人正在被屠杀，一声撕裂的咆哮迅速的冲了过去。
　　“小天，你们快跑永远不要回来了，不要给我们报仇。”
　　“小辰带着鱼儿离开这里.....”
　　眼前如同修罗地狱的一幕彻底的刺激了叶辰。
　　漫天的鲜血倾洒在地面之上，焚烧房屋朝天而起，凄厉的惨叫声，恐怖的杀伐声让叶辰的气息变得狂暴了起来。
　　“退下。”
　　叶辰冰冷的低吼了一声直接是拦下了打算前去送死的小天等人。
　　这一刻，叶辰最开始的煞气冲天而起，可怕无比，无尽的杀意涌荡在周身，令得周围的温度都是在此刻冰冷了下来。
　　“唰唰...”
　　如此可怕的动静自然是吸引了众多将士与到来的强者注意。
　　“给我拿下他。”
　　悬浮在空中高高在上的一位青年，指着叶辰命令下方的将士道。
　　哪一位青年叶辰能够清晰的感受到他的修为，已经是踏入到了阴元境二段境界。
　　“放肆。”
　　面对冲过来的军队，叶辰仅仅是一声低吼。
　　“啊啊啊...”
　　随后整个天地之间安静了下来，只有凄惨的尖叫之声传入到每个人的耳中，下方的将士每个人都是捂住了耳朵，五官不断的流出鲜血，仿佛经历着最痛苦的事情，抱着头颅重重的倒在了地面之上，失去了所有的生机。
　　“你是什么人？”
　　空中的青年看见叶辰仅仅一声怒吼，数百名将士居然是全部死去，这一幕彻底的震惊到了对方。
　　“过来。”
　　面对青年的质问，叶辰眼中的寒意却是愈发的冰冷，大手猛然抓了过去。
　　青年心中完全生不出任何的反抗心理，心中恐惧到了极点，眼睁睁的看着叶辰的巨手将他抓住，只要叶辰用力他会轻松的死去。
　　“你不能够杀我，我可是五大势力风雷殿的弟子，你若是杀了我一定会触怒我们五大势力的。”
　　青年眼中充满了无尽的恐惧，面对如此强大的叶辰竟是没有任何反抗的能力，忍不住大声的威胁道。
　　“威胁我？”
　　听见了青年的话，叶辰却是忍不住冰冷一笑。
　　“哼。”
　　说完这一句话，叶辰直接是动用了一个比较邪恶的手段，直接是对方脑海里面抽取想要得到的消息。
　　很快叶辰明白了如今大周王朝的局势，五大势力竟然是派出了阳元境强者抵达了大周王朝，甚至天从森林出来的妖兽直接是被屠杀干净，天家更是覆灭只要渺渺数人逃掉，整个大周王朝皇宫臣服了五大势力成为了五大势力的天下，一切不服五大势力的人无一被斩杀。
　　而这一次五大势力与大周王朝派出军队前来寻找就是为了找到逃掉的天家族人，他们要斩草除根。
　　“给是死！”
　　叶辰直接是捏死了手中的青年，眼中的寒意浓郁到了极点。
　　这本年的时间他清楚自己回到了大周王朝的边缘小村，准备等到自己实力全部恢复的时候回到皇都，谁曾想到发生了这些事情。
　　“东方爷爷，各位村民，今日这一切是我的错，如今我打算离开这里了，这些是我给你们留下来的礼物，只要村中有天赋者努力修行，必定能够达到你们预想中的修为。”
　　叶辰留下了一些功法武学，简单的吩咐了一些东西随后迅速的离开了这里。
　　大周局势彻底的变化，五大势力入驻了大周王朝，王朝人口减少一半，暴政，暴杀这一切都不是叶辰能够忍受的。
　　“皇宫，五大势力，待我回到皇都之时，便是你们的灭亡之日。”
　　叶辰冰冷的说道。
　　守护他的人或者妖兽全部被杀死，他便用对方的鲜血血染天地！

第五百一十二章 一路杀伐
　　鱼儿村距离大周王朝皇宫很远，即使是阳元境全速赶路差不多都需要三天的时间。
　　而这一路上，叶辰自然是在全力恢复自己的修为，并且在路途之中发现的五大势力弟子或者皇宫军队一律杀无赦。
　　“多谢神仙，多谢神仙....”
　　被叶辰救下的小镇，村庄或者小城无不是感激的对着叶辰跪下磕头。
　　本以为到了绝望的地步，死亡已经笼罩在了每个人的心头之上，叶辰却是从天而降救下了他们，这等恩情一辈子难以回报啊。
　　“各位放下吧，黑暗的统治很快就会结束，一片光明即将会到来。”
　　叶辰看着被救下的人，忍不住叹息了一口气道。
　　当初若不是叶辰得罪了五大势力，五大势力也不会与大周王朝结怨，甚至天从森林的妖兽同样不会出现。
　　如今五大势力聚集了更强的强者杀来大周王朝，斩杀保护大周的妖兽，覆灭保护他的天家族人和其他家族，甚至皇宫都是沦为了他们的狗腿子，一切都是变化了。
　　而且更重要的还是，五大势力好像要实现当初说出的话，覆灭整个大周王朝。
　　无论平民还是修行者，只要不臣服与五大势力，统统被斩杀。
　　这一幕幕生生的刺痛了叶辰，他将这一切都是放在了自己的身上，以为这一切都是自己的错。
　　若不是当年的事情，今日又如何会发生这些事情。
　　可是五大势力已经做了，死去的人类已经离开了，他无能为力不能够复活任何人，他只能够让更多的五大势力弟子前去陪他们，让皇宫所有人前去陪他们，更要覆灭处于东玄域的五大势力总部。
　　“什么人？”
　　一直赶路，为了救下更多的人马叶辰偏离了一些距离，而后又抵达了一座小城拦下了动手的五大势力弟子。
　　“杀你们的人。”
　　如今的叶辰修为已经彻底的恢复了过来甚至经过半年的修养，沉心静气更是达到了瓶颈，距离阳元境五段已只是差一个契机。
　　“嘭嘭嘭...”
　　这些五大势力的弟子大都数都是阴元境的修为，面对叶辰这一位阳元境的强者完全是螳臂当车，不堪一击。
　　“你到底是什么人？怎么可能如此强大。”
　　看见叶辰如此屠杀他们，一掌拍下无数人死去，活下来的五大势力弟子惊恐的怒吼道。
　　“你们杀死了所有保护我的妖兽或者亲人，你们居然问我是谁！”
　　叶辰冰冷的笑了起来，完全不打算掩饰他的身份。
　　“你是消失了两年的叶辰。”
　　听见了叶辰的话，这一位阴元境弟子想到了什么，不敢相信的惊呼出声。
　　当初叶辰离开的时候不过阴元境，如今两年的时间竟是踏入到了阳元境，这种天赋就算是五大势力都很少见。
　　要知道，修为的境界越往后可是越难。
　　五大势力里面许多三五年从阴元境踏入到了阳元境的弟子都是被称为了天才。
　　“看来你知道的很多！”
　　叶辰却是冰冷一笑，一缕剑芒要了他的性命，随后继续朝着皇都前进。
　　终于在半个月之后，叶辰顺利的抵达了皇都。
　　并且在外杀伐的五大势力弟子与皇宫军队都差不多被叶辰解决了，一路杀伐而来，如今只剩下皇都的罪魁祸首了。

第五百一十三章 再临皇都
　　看着眼前这高耸林立的皇都，一些往事浮现在心头之上。
　　“终究还是来晚了。”
　　悔恨，叹息各种异样的情绪蔓延在心头之上，随后叶辰缓缓的进入到了这一座大周王朝最强大的城市。
　　周围的建筑物和以往一模一样没有丝毫的变化，只是人流量变得更少了一些。
　　走在街道之上的大都数都是修行者，至于普通人却是很难发现。
　　以往热闹非凡的商铺如今同样是早已经关上了大门，门庭若市变为了无人问津，一片凄凉。
　　“变成这个模样了吗？”
　　看见这一幕，叶辰却是摇了摇头，没有想到仅仅过去了两年的时光，大周王朝变成了如今这般模样。
　　“五大势力，你们都该死。”
　　叶辰咬牙锯齿的说道，他明白这一切都是五大势力导致的。
　　以往超期磅礴，积极向上的大周王朝已经不复存在，呈现给别人感觉的却是朽木将至的王朝，随时都可能面临灭国之险。
　　“你们一定会遭到报应的，你们会受到上天的惩罚的。”
　　走在街道上面，突然叶辰听见了一道不甘心的声音传入到他的耳中。
　　叶辰迅速的赶了过去，却是发现了五大势力的强者正在暴打一位青年修行者抢夺他那漂亮的道侣。
　　周围的修行者看见这一幕却是一脸的叹息与默哀，即使心中的不甘心想要强出头都是被他们生生的压制在心理面了。
　　“你们这群畜生放开我，放开我。”
　　被五大势力弟子抓住的女子却是大吵大闹，张牙舞爪可是依然逃不过五大势力的魔爪，哭的梨花带雨，令人心疼，可是最终依然无法逃过魔爪只能够被带走，受尽侮辱。
　　“放下她。”
　　即使人群在愤怒，不甘心可是面对绝对实力压制的五大势力，终究无一人敢出头。因为他们明白出头的后果那便是死！
　　“嗯？”
　　突然一道声音响起，立刻吸引了所有人的目光。
　　那是一位穿着黑袍，长相俊朗的少年，少年的修为并不强不过只是阴元境一段境界，面色愤怒的看着五大势力的弟子冰冷的开口。
　　“百里家族的人？”
　　看见少年穿着一身龙袍，五大势力的弟子目光忍不住一凝，随后冷笑了起来。
　　“小子，不要以为你是王族的人我们就不该动手杀了你，即使我将你杀死了，你信不信百里国主也不敢拿我怎么样，现在立刻滚出我的视线。”
　　周围的人群已是看出了少年的身份，本以为五大势力的弟子会有几分忌惮对方，可是谁曾想到对方完全不在乎少年的身份。
　　“你王族的身份可以用来压一压普通的弟子，可是在我的面前却是不管用，因为我的父亲乃是风雷殿副殿主，即使杀死你们这些土著任何一个人，都没有人敢继续多说什么。”
　　前面开口的哪一位风雷殿普通弟子冰冷的笑着说道，脸上挂满了桀骜之色，目光高高在上不将任何人放在眼中。
　　“唰。”
　　听见了对方的身份，在场所有人脸色都是变化了下来，包括那王族的少年同样是如此。
　　五大势力统治了大周王朝半年的时间，对于五大势力所有人都是有了几分了解，自然明白副殿主的地位，那可是一人之下万人之上的存在。
　　“还有记住了老子的名字席月杰，以后老子的事情你少管，否则保不定我那天杀了你，到时候你哭都没有地方了。”
　　席明杰带领着其他人扛着那女子走到了王族少年的身边，不屑的对着他笑着说道就此打算离开。
　　“给我站住。”
　　就在他们即将离开的时候，突然一道冰冷的声音缓缓的传入到了席明杰他们耳中。
　　“玛德，又是那个小子找死，真当老子不敢杀死吗？”
　　席明杰脸色彻底的难看了下来，竟然有人一而再再而三的挑衅他，看来他对这群土著太善良了，那他便动手解决一两个土著，让他们明白什么叫做恐怖与强大。
　　顿时间席明杰一行人的目光全部落在了叶辰的身上。
　　一身黑袍，妖异的面庞，拒人千里之外的气息，高冷让人心生畏惧，一柄青色的巨剑背着背上，给人一种肃杀不好招惹的感觉。

第五百一十四章 归来已是王者
　　“你是什么人？”
　　席明杰他们的目光停落在叶辰身上的立刻感受到了一股发自内心的恐惧缓缓的从叶辰的身上扩散开来。
　　警惕，疑惑，凝重的目光全部停留在叶辰的身上。
　　“一个无关紧要的人。”
　　听见席明杰的话，叶辰却是无所谓的摇了摇头缓缓地开口道。
　　他并不担心暴露自己的身份，只是担心身份暴露之后，一群家伙会逃离这个地方，那可就是得不偿失了。
　　这种情况叶辰终究是想多了，虽然叶辰离开了两年之久的时间，可是想要成为真正的强者归来，这么短的时间基本上不可能，五大势力也不会想到这一点上面。
　　“你是？”
　　少年王族的目光已是落在了叶辰的身上，看见那熟悉的面孔与气息忍不住惊呼尖叫了起来。
　　“您终于回来了。”
　　少年王族激动的跑到了叶辰的身边，泪水从眼眶里面不停的流下来，情绪激荡不已。
　　“我们认识吗？”
　　看见这个少年王族如此模样，叶辰却是皱起了眉头，完全不知道发生了什么事情。
　　“您不认识我，但是您应该知道我的哥哥，百里玄如今百里王朝的国主，我就是他的亲弟弟百里辉，我曾经有幸见过你一次。”
　　百里辉激动的对着叶辰说道。
　　他曾经听他哥哥说过，待到叶辰再次归来之时，必定已是王者，到时候大周王朝水生火热的情况必定会消失的无影无踪。
　　他深信哥哥的话，如今看见叶辰归来，如何能够不激动。
　　“噢。”
　　听见了对方居然是百里玄的亲弟弟，如今王朝的亲王叶辰的脸色冰冷了几分。
　　对于新任国主怂恿军队跟随五大势力剿灭不服从，叶辰心中可是憋着一口气，自然不打算放过新任国主。
　　虽然百里辉并不是罪魁祸首，但是叶辰依然不会给对方任何的好脸色看。
　　“你到达是什么人？”
　　席明杰看见百里辉如此激动的神情，眼中仿佛在期待对方的回来，心中有一种不好的预感而后冰冷的说道。
　　“废话真多。”
　　面对席明杰的询问叶辰却是冰冷一笑，打算迅速的解决掉这里的事情，还整个大周王朝一个太平盛世。
　　“动手。”
　　咬了咬牙席明杰一声令下，放下了身上的女子吩咐五大势力的弟子对着叶辰发起了进攻。
　　因为席明杰从叶辰的眼中感受到了杀意，他自然明白今日这一切不能够善罢甘休了，先下手为强。
　　“米粒之光。”
　　看见冲过来的十数人，叶辰却是冰冷的笑了一声。
　　“雷罚。”
　　仅仅两个字落下，叶辰却是站在原地一动不动，顿时间九天之上雷云翻滚，可怕的雷光闪烁在天地之间仿佛在酝酿什么似的。
　　“轰轰轰！”
　　刹那间，十数道天雷竟是冲天而降直接是击中了冲向叶辰的五大势力弟子，让他们完全没有反抗的能力，就此毙命。
　　“这怎么可能？”
　　看见这一幕，不仅仅是席明杰震惊到了，在场所有人都是如此。
　　完全不用出手，仅仅一句话便消灭了阴元境的强者，眼前这一位神秘人到底强大到了何种地步。
　　操控天地之力杀人于无形之中，这让席明杰全身冰冷。
　　他知道的比其他人更多，可是清楚一些真正的强者确实可以操控天地之力杀伐，看来眼前这一位比他大不了多少的青年就是如此强者。
　　“你不能够杀我，若是你杀了我会彻底的激怒五大势力。到时候不仅仅你要被斩杀，整个大周王朝都会遭殃。”
　　席明杰这一刻彻底的恐惧了，深深的看着叶辰大声的叫喊道。
　　“落！”
　　面对席明杰的威胁，叶辰却是不屑一笑。
　　“轰！”
　　一道更加庞大而强横的天雷彻底的将席明杰摧毁了化为了一片虚无飘散在天地之间。
　　“就算五大势力不来找我，我已会去找他们的。”
　　叶辰撇了撇嘴对已经成为了虚无的席明杰冷笑道，而后在感激，敬畏以及崇拜的目光之下离开了这里，朝着皇宫所在的方向赶去。
　　“好强。”
　　百里辉亲眼目睹了这一切激动的开口出声，这一次百里辉彻底的相信了大哥所说的话。
　　待到叶辰归来必定已是王者。
　　百里辉朝着叶辰离开的方向迅速的追赶了过去。

第五百一十五章 爷孙相见
　　“别跟着我。”
　　叶辰离开不久便是发现了有人跟随在他的身后，瞬间停止了脚步冰冷的说道。
　　如今他已经归来，他自然不会放过任何五大势力的弟子甚至皇宫所有人，这些人全部都是罪魁祸首或者帮凶。
　　“我并不想让你急着去送死，我大哥一直相信你，只要待你归来必定已是王者，即使你如今很强，可是五大势力强者同样很强，而且你只有一个人你不要贸然行事，先与我去见一见我大哥和天老前辈吧！”
　　百里辉既然知道了叶辰的真实身份，自然不会让他独自一个人前去面对危险，毕竟叶辰可是真正的希望，许多人都是在等待他的回归。
　　“天老前辈？”
　　听见了百里辉的话，叶辰却是皱起了眉头。
　　对于百里玄这一位新任国主，叶辰却是没有任何的好感，这简直就是帮凶肆虐的帮助五大势力的弟子屠杀自己的子民。
　　这种国主那怕死了已不会有任何人悲伤，甚至还会欢呼。
　　“你说的可是天战野？”
　　叶辰缓缓的转过身，他得到的情报乃是天家族人有人逃脱了出来，天战野乃是天家第一人想必生还了下来，这一刻叶辰心中颇有一番激动想要知道具体的答案。
　　“没错。”
　　百里辉自然清楚叶辰与天家的关系，毕竟当初那一场订婚可是轰动了整个大周王朝。
　　百里辉已是那个时候开始第一次见识到了叶辰。
　　“我跟你走。”
　　叶辰最终想都没有想，如今凭借他的实力，即使百里辉欺骗他将他带入到了五大势力的陷阱里面，他都能够轻易的脱困。
　　一些阴谋诡计在真正的实力面前都是虚无，叶辰如此想道。
　　“好，但是我们必须要小心，毕竟你被许多人都是看见了，不能够让五大势力的人马发现了，否则这不仅仅会给天老前辈他们带来祸患，我大哥已会难逃其责。”
　　百里辉点了点头，而后带着叶辰小心翼翼的离开了街道之上。
　　辗转反侧了十数分钟，终于叶辰跟随着百里辉来到了一座破烂不堪的庙宇前面。
　　这里的庙宇已经很久没有使用过了，并且这里人烟稀少很难有人会发现这里乃是一处秘密基地。
　　来到了这里，叶辰仔细的感应了一番，发现周围确实没有任何的危险，心中的警惕不由得松下了几分。
　　“我们进去吧。”
　　百里辉带着叶辰进入到了破旧不堪的庙宇里面，而后在一处木桩之上轻轻的按压了一番，顿时间整个庙宇的墙上竟是出现了一个入口，显然这里有着一个地下通道。
　　“走。”
　　百里辉仔细的观察了一番周围确实发现没有任何人尾随而后带领着叶辰进入到了里面。
　　“这里是什么地方？”
　　通道之中一片幽暗，幸好有着微弱的光芒，否则连脚下的道路都是看不清楚。
　　“这里是我父皇曾经修建的一座避难之所，本来以为不会有人使用，就一直空闲着，没有想到最终还是使用了，并且成为了天老前辈他们的避难之所！”
　　百里辉毫无保留的对着叶辰说道，而后不在多说什么。
　　一瞬间，气氛变得压抑了下来缓缓的朝着通道最里面靠近。
　　很快两人来到了一座石室的前面，对准了开口才得以进入到石室之中。
　　“你是？小辰！”
　　叶辰进入到了石室之中顿时间看见了许多熟悉的身影和面孔，其中一位老人激动的流下了泪水，缓缓地走到了叶辰的身边抚摸着他那成熟而坚毅的面庞激动的说道。
　　“天爷爷，小辰不孝让你们受苦了。”
　　看着天战野脸庞愈发的苍老，头发愈发的苍白，气息紊乱不堪，显然性命堪忧的模样，叶辰却是自责的跪在了对方的身前说道。

第五百一十六章 来龙去脉
　　“没事，爷爷没事，你能够回来就好，青烟他们没有跟着你一起回来吗？”
　　看着叶辰的脸上少了稚嫩多了成熟与稳重的脸庞，天战野却是欣慰的笑了起来说道。
　　对于这个事情，叶辰沉吟了一番还是一五一十的告诉了天战野。
　　“你们都是好孩子，一定都会平安无事的。”
　　听见孙儿与孙女不知去了何处，不知道生死，这一位已经衰老了太多的老人叹息了一口气，自我安慰道。
　　看见这一幕，叶辰都不清楚自己是不是做错了什么。
　　“好了，如今我的孙女婿能够回到这里，我已经非常的安慰了。”
　　很快天战野调整好了状态，而后对着叶辰笑着说道。
　　“对于外面的事情你已经知道了吧？”
　　换了一个话题，天战野的神色变得凝重了下来，言语多了几分悲伤的味道。
　　“嗯。”
　　叶辰点了点头，表示知道了一些。
　　“具体原因你应该不知道吧。我先慢慢告诉你这些东西。”
　　“好。”
　　“半年之前，不知道为什么空间出现了一道巨大的裂缝，整个大周王朝都是受到了影响，五大势力也是趁着那个机会居然卷土重来。这一次他们派出的强者很强，仅仅是踏入到了阳元境的强者都是高达十名，其中三名达到了阳元境一段境界，三名达到了阳元境二段境界，二名达到了阳元境三段境界，一名达到了阳元境四段境界，更是有一名领头者，来自于风雷殿达到了阳元境六段境界。”
　　“面对如此盛大的阵容，即使是天从森林的兽王都是无法挡住他们前进的步伐，所有天从森林的兽王为了保护我们全部战死，被五大势力彻底的斩杀。”
　　说到这里，天战野忍不住露出了悲伤的气息还有漫天的杀意。
　　“剿灭天从森林的兽王之后，五大势力开始对当初与你站在一边的势力进行了报复，我们天家首当其冲，幸好我有先见之明带领一部分天家族人及时逃脱，其他势力有了我的提醒已是逃脱了一部分，可是大部分都是被五大势力所灭杀。”
　　“五大势力并不打算放过我们所有人，于是派出了无数弟子前来围剿我们，而那个时候还是上一任国主在位，他并不打算遵从五大势力的意见打算奋起反抗，可是被强行镇压而后被斩杀。”
　　“上一任国主即位，他们马上推出了新任国主也就是如此的百里玄国主，百里玄明面上遵从五大势力的命令，暗地里却是将我们这些家伙全部都是保护了起来，让五大势力无法找到，让我们苟延残喘的活了下来。”
　　天战野将这半年发生的事情大体的告诉了叶辰。
　　“可是我怎么看见了王朝的军队不断的围杀反抗他们的人呢？”
　　叶辰说出了心中的疑惑。
　　“因为五大势力担心哥哥会如同父亲一样反抗他，早已经将他的地位架空了，所有命令全部都是五大势力的弟子发出去的。”
　　这个时候百里辉的声音却是传了过来。
　　“原来如此。”
　　听见了百里辉的话，叶辰点了点头一切事情都是明了下来了，接下来就是寻找五大势力复仇的时刻了。
　　“小辰，不知道你离开了这么久，你的修为......”
　　“轰轰轰！”
　　天战野看着漫天杀意的叶辰，正在询问叶辰如此的修为情况，突然整个石室都是在剧烈的震动了下来，仿佛随时都要崩塌一样。
　　“这里被发现了？”
　　感受到这种震动，每个人心中都是明白，他们最后的安全地已经暴露了。
　　“玛德，憋屈了这么久还不如痛痛快快的一战，我不想继续躲下去了。”
　　“没错，最终都是一死，还不如堂堂正正的一战。”
　　石室里面立刻传出了一阵阵哗然之声，每个人都是愤怒不堪，打算拼死一战。
　　“爷爷，你不是想要知道我的修为吗？你们跟我一起出去吧，从今日开始你们不需要躲着了，我将会成为五大势力的噩梦。”
　　听着激愤的声音，叶辰目光扫视着每个人的身上，有认识的人，有不认识的人，此刻每个人都是同仇敌忾打算背水一战，叶辰的声音却是缓缓的传了出来。
　　“可是....。”
　　“好。”
　　不等百里辉说完，天战野却是深深的看了一眼叶辰答应了下来。
　　他相信这一位外女婿，竟然他说出了这一句话就一定能够做到，他相信对方的为人，不会那这么多人的性命开玩笑。
　　“出去迎战！”
　　天战野一声令下，所有人都是心头一颤，而后大声的咆哮了一声紧随在天战野与叶辰的身后打算最终一战。
　　是生是死，就在这一战之后了！

第五百一十七章 一剑之威
　　“破！”
　　成百上千名怒气滔天的大周王朝强者跟随在叶辰与天战野的身后直接是朝着外面赶了过去，面对石门叶辰直接是一掌轰碎。
　　“看来这些老鼠要出来了。”
　　石门被轰碎的动静很大，破旧的庙宇上方都是引起了震动，围困在这里的五大势力弟子全部都是感受到了。
　　“所有人准备，他们要出来了。”
　　一道道气息不断的展现出来，一道低沉的声音传遍在每个势力弟子的耳中。
　　“动手。”
　　就在叶辰他们即将走出庙宇的时刻，天空的一道身影发出了命令。
　　早已经准备发起进攻的势力弟子爆发出了一道道惊天般的声势，一道道灵气光束冲天而起直接是对着庙宇轰击了下去。
　　“嘭嘭嘭！”
　　漫天的空气被震爆，可怕的攻击如同暴风雨一样倾洒而下，掀起而来的动静令人咂舌。
　　即使是阳元境一段强者面对如此密集的攻势，都不可能生还。
　　可是这群五大势力的弟子终究还是低估了密室里面的人，当然还是低估了叶辰的实力。
　　“唰。”
　　即将走出密道的天战野等人自然感受到了铺天盖地而来的攻势，那可怕的动静令得所有人面色都是剧变了下来，一时间恐惧弥漫在心头之上。
　　“就这样结束了吗？”
　　“我心中不甘心啊，我都没有拉人垫背。”
　　一道道惊恐，不甘心的声音在密道里面传出，面对如此密集的攻势，对于他们来说无疑于是灭顶之灾，只能够静等死亡的到来。
　　“爷爷，你们退后一些。”
　　而站在最前面的叶辰脸色却是没有丝毫的变化，而是对着天战野他们吩咐道。
　　“好。”
　　天战野脸色凝重到了极点，对于这一位孙女婿依然非常的信任点了点头退后了数百米。
　　“哼。”
　　感受到天战野他们的退后，叶辰却是冷哼了一声直接是将整个密道与庙宇全部破碎了开来，整个身体拔地而起面对轰击而来的攻势缓缓的取出了背后的真龙剑。
　　“灭！”
　　一个字如同上天震怒，可怕的动静席卷在天地之间。
　　一缕剑芒如同要斩灭星辰，斩断天地一切横扫而去，蛮横的与所有人的攻击碰撞到了一起。
　　“砰砰砰。”
　　剑芒横扫而过，接触到的攻势不停的爆炸，如同盛世的烟花化为漫天的光点飘散在天地之间，给人一种震撼心神的感觉。
　　“咚咚咚...”
　　而攻势被破的五大势力弟子无不是踉踉跄跄的退出了上百米才缓缓的停住了身形，脸色难看到了极点，眼中唯有骇然之色不敢相信竟是有如此强大的人物帮助这群老鼠。
　　“踏踏...”
　　光点之中，一道人影缓缓的走了出来。
　　他的身体非常的挺拔，一双深邃幽冷的眸子，黑色的长袍随着微风飘动，紧握着一柄青色的巨剑，仅仅是站在哪里就如同天地战神，不可侵犯，不可战胜让人忍不住敬畏甚至臣服。
　　“小辰。”
　　“挡住了？”
　　“好强大的实力，他到达经历了什么？”
　　天战野他们的目光同样是落在了空中的那一道人影，倒吸了一口冷气，顷刻之间爆发出了惊天般的哗然之声，兴奋不已。
　　叶辰拥有如此强横的实力，他们真的很有可能复仇，拥有活下去的机会。
　　“你是何人？”
　　空中那踏入到了阳元境二段的强者目光阴冷的看向了叶辰，语气凝重的询问道。

第五百一十八章 复仇第一步
　　“我是谁？”
　　听见了对方的话站在空中散发出可怕气息的叶辰却是忍不住大笑了起来。
　　“你们今日前来攻击我的长辈，等待我归来的人，你们居然询问我是谁？”
　　叶辰看向了那一位阳元境二段的强者，青龙剑缓缓的高举一剑斩了过去。
　　平淡无奇的一剑，甚至没有惊起任何的涟漪，可是落在对手的眼中却是不可阻拦，强势到了极点。
　　“噗嗤！”
　　这一剑太快，太强让对方都是来不及反应只能够全力防御，可是依然是被击飞了出去，一口鲜血吐了出来脸色惨白到了极点，踉踉跄跄的飞出了上千米才稳住了身形，身体之上留下了一道狰狞的剑伤，可怕的剑气肆虐的破坏他的身体，幸好及时控制了下来，否则性命堪忧。
　　当然这也是叶辰手下留情的局面，否则此刻早已经身亡。
　　“你是叶辰。”
　　那一名阳元境二段的强者深吸了一口冷气，眼中有着骇然之色浮现而出，想到了什么人惊呼出声。
　　“他就是叶辰？不是说他消失了吗？就算对方再次出现也不过阴元境九段境界吗？怎么可能踏入到了如此地步。”
　　“风雷殿的吴天佑师兄都不是他的对手，看来宗门的情报有误啊。”
　　在场的五大势力弟子脸色全部都是变化了下来。
　　他们到来的五大势力弟子，最强大便是吴天佑阳元境二段境界，完全敌不过对方一剑之威，这样还如何战斗？
　　“小辰的实力？”
　　“这便是叶辰的实力吗？竟是达到了这种地步，阳元境二段的强者不是他的一剑之威。”
　　“哈哈哈....，我就说等到这个小子回来一定会有奇迹发生，幸好我等到了。”
　　看见叶辰这一剑几乎是要了吴天佑的性命，叶辰身后顿时间爆发出了嘈杂之声，每个人都是欣喜不已，看见了获胜的机会。
　　“还是大哥的目光更加的长远。”
　　百里辉深吸了一口气看向叶辰的目光眼中只有浓浓的敬畏与佩服。
　　“恭喜你答对了可是没有奖励。”
　　“既然我刚回来你们就送我如此大礼，那我全部接下了。”
　　叶辰冷冷一笑，速度快到了极点，空中只留下一串残影，完全看不清楚叶辰的踪迹所在。
　　这般速度就连吴天佑都是头皮发麻，完全捉摸不到对方的身影，只能够望尘默哀。
　　“啊啊啊....”
　　很快整个天地之间传出了一道道凄惨的尖叫之声，随后看见了一位接着一位的五大势力弟子缓缓的倒下，没有任何的预兆，仿佛突然身亡一样。
　　“你作为阳元境的强者就如此欺负阴元境的人吗？”
　　吴天佑完全没有办法阻止这一幕，他已经受到了重创没有了战斗能力，至于另外一名阳元境一段的强者却是完全跟不上叶辰，只能够眼睁睁的看着叶辰杀死他们的人。
　　“欺负？你们肆虐的屠杀普通人呢？我这不过是以其人之道反治其身。”
　　叶辰不屑的冷笑了起来，这不过是复仇的第一步，所有来到大周王朝的五大势力弟子全部都得死，无一人能够列外。
　　“该你们了。”
　　不过十数分钟，在场所有五大势力弟子无一人能够逃脱叶辰的杀戮，只留下了两名阳元境的强吴天佑和另外一人。
　　看着叶辰那张大嘴巴的笑容，两人只觉得全身冰冷。
　　叶辰的实力超乎了他们的想象，必须要尽快的上报上去让更强大的强者出现，否则无法挡住叶辰前进的步伐。
　　“逃。”
　　吴天佑大声的低吼道，跟随着另外一名阳元境一段的强者迅速的离开了这里。
　　“咻咻！”
　　看着两人的逃跑，叶辰并没有追赶反而是天战野他们却是着急了下来，让叶辰迅速的拦下对方，叶辰只是神秘一笑，两道剑芒发出。
　　“啊啊...”
　　很快传出两道惨叫之声，随后看见了吴天佑两人的身体缓缓的落下，气息彻底的消失。
　　“这.....”
　　看见叶辰仿佛千里之外杀敌，这一幕彻底的震撼到了所有人。
　　“天爷爷，接下来的事情全部交给我吧，至于你们只需要喝喝茶，聊聊天静等最后胜利的结果就行了。”
　　“这只是我们复仇的第一步。”
　　叶辰对着天战野他们笑了笑说道，随后带领着百里辉赶去了皇宫。
　　因为有一些事情需要百里辉去告诉百里玄，五大势力终究该解决了，一些不入流的存在还是需要依靠百里玄的力量前去解决。
　　“好。”
　　听见了叶辰的话，天战野最终点了点头欣慰的看了一眼叶辰，随后带着一群人赶去了破碎的天家，静等叶辰王者归来！

第五百一十九章 说服百里玄
　　叶辰战斗的动静很大，自然是吸引了五大势力强者的注意。
　　“那里发生了什么事情？”
　　五大势力真正的强者皱起了眉头询问道。
　　“吴天佑他们正在围杀一群老鼠，不足为奇。”
　　很快便有人对这些真正回应道。
　　“噢。”
　　虽然这些强者心中有着不安的情绪，可是很快却是忽略掉了，大周王朝谁敢反抗他们除非不想死了。
　　另外一边，叶辰与百里辉已经是进入到了皇宫里面朝着百里玄所在的宫殿赶了过去。
　　“进来。”
　　很快叶辰与百里辉来到了百里玄的宫殿外面，随后听见了百里玄的声音。
　　“大哥。”
　　刚进入到宫殿里面，两人便是看见了百里玄似乎正在批阅什么东西似的，非常的认真完全没有将目光放在他们身上。
　　“你是？”
　　听见了百里辉的话，百里玄却是抬起了头看了过去，立刻是将目光停留在了叶辰的身上。
　　“叶辰。”
　　顿时间百里玄却是激动的站立了起来，而后不敢相信的尖叫出声，缓缓的走到了叶辰的身边直接给了对方一个熊抱。
　　“你回来了。”
　　百里玄笑了起来对着叶辰说道，两人之间并没有太大的交集，可是依然还是有几分熟悉。
　　而且百里玄的父亲，上一任百里国主可是一直坚信着只要等到叶辰归来便是王者回归之时，到时候所有的危险便会解除，百里玄也是一直确认这一点，所以一直在忍辱负重。
　　“嗯，我回来解决这一切了。”
　　叶辰笑着点了点头说道。
　　“我能否冒昧的问一句，你如今的实力？”
　　听见了叶辰的话，百里玄深吸了一口气脸色凝重的说道。
　　如今五大势力的弟子与当初叶辰还在的时候派出的人马实力可是天差地别，若是叶辰只是阴元境九段或者阳元境一段或者阳元境二段基本上没有任何大的用途，他还能够忍辱负重坚持几年，只要叶辰足够强大了下来在出手。
　　“驻扎在大周王朝的五大势力所有人都不是我的对手，包括哪一位阳元境六段的存在。”
　　叶辰给了百里玄一个中肯的回答，非常的自信。
　　“好。”
　　对于叶辰的性格百里玄还是有几分了解，知晓对方不会用这种事情开玩笑忍不住大喊了一声。
　　一直的忍耐，一直的忍辱负重今日终于可以解除了，他可以彻底的爆发了。
　　“不知今日你来到这里所为何事？”
　　百里玄深吸了一口气，他知道刚才的情绪确实有了几分激动，稳住了心情而后询问道。
　　“从百里辉那里听说你培养了一支强大的军队，我想要你派出这支军队和一些强者开始剿灭五大势力的人马，至于对方阳元境的强者我会全部拦截下来。”
　　叶辰对着百里玄说出了来到这里的目的。
　　“凭你一个人？”
　　听见了叶辰的话，百里玄深吸了一口气而后疑惑的询问道。
　　“没错。”
　　叶辰点了点头说道。
　　听见了叶辰的话，百里玄却是沉默了下来，他本以为叶辰会带着其他强者一起回归，最起码龙傲天他们一起回来，没有想到仅仅对方一人，此刻百里玄陷入到了思考里面，考虑这一切是否值得。
　　“我知道你的心中所想，所以我给足你一些勇气。”
　　叶辰看着阴沉不定的百里玄笑了一声，一步踏出顿时间百里玄的脸色瞬间惨白了下来，大口大口的喘着粗气，冷汗不停的从额头之上掉落下来，如坠冰窖里面不能够呼吸，难受到了极点。
　　“呼呼...”
　　很快叶辰取消了对百里玄的威压，随后看见了百里玄拼命的呼吸新鲜空气，目光骇然的看着叶辰。
　　“我同意了。”
　　百里玄痛苦的脸庞之上浮现了一抹笑容，而后答应了叶辰的请求。

第五百二十章 复仇起
　　“合作愉快。”
　　叶辰笑了一声说道，而后转身离开了这里。
　　神识铺天盖地的涌荡了出去，五大势力强者的位置全部暴露在叶辰的面前，毕竟这群家伙自以为无人敢反抗他们，可是没有丝毫隐藏自己的气息。
　　“大哥，你没事吧？”
　　看见叶辰的离开，百里辉却是关心的询问道。
　　“我没事，只是没有想到叶辰不过离开了两年的时间竟是成长到了这一步。”
　　百里玄心中都还有有着一些恐惧说道。
　　他凭借皇宫留下来的无数资源，如今已不过勉强踏入到了阳元境一段，本以为已经很快了谁能够想到叶辰完完全全的超过了他，两人都不是一个级别。
　　“嗯，确实非常的强大。”
　　虽然百里辉没有感受到叶辰的施压，可是从他前面的战斗已经能够明白，叶辰的强悍深不可测。
　　“立刻将皇宫里面的人群全部清除，同时封锁方圆百丈之内的范围，只要不是五大势力的弟子统统让其离开。”
　　百里玄得到了叶辰的传音，迅速的下达了这个命令。
　　对于百里玄下达的这个命令，五大势力弟子虽然非常的疑惑，可是依然没有起任何的疑心，而是按照这个命令执行了下去。
　　因为所有命令都是五大势力强者命令百里玄下达的，如今这个命令他们认为也是如此。
　　王朝的办事效率加上五大势力的出动，效果确实很快，不过半天的时间已经是彻底的驱散完毕了。
　　“你该让你培养的军队和强者出手了。”
　　叶辰又给百里玄传音道。
　　“轰轰轰！”
　　就在这一句话传出，顿时间整个皇宫都是剧烈的震动了起来，直接是吸引了五大势力所有人，包括正在潜心修行的强者。
　　“发生了什么事情？”
　　顿时间无数人皱起了眉头，而后看向了空中以及周围，发现了皇宫方圆百里之内全部都是被封锁了，被一股强悍的力量困住了下来。
　　“这是防御阵法？”
　　五大势力的强者立刻看出了具体情况，眉头忍不住皱了起来。
　　“我想起来了，叶辰那个家伙同样是阵法师，只是没有想到竟是能够布置出来如此阵法，就算是五大势力最强者都是没有办法破掉吧。”
　　百里玄与百里辉自然已是察觉到了这一幕，走了出来看见这一座如此庞大而可怕的阵法，忍不住惊叹道。
　　“不愧是被大哥和父皇都寄予希望的人。”
　　百里辉忍不住惊叹道。
　　不仅仅实力强横，同样还拥有如此多的手段，叶辰真的很有可能凭借一人之力复仇。
　　“小辉立刻传达我的命令，剿灭五大势力弟子。”
　　百里玄痛快的大笑了起来，对着百里辉吩咐道。
　　“好的，大哥。”
　　百里辉对于百里玄的计划可是完全知晓，恭敬的回应了一声迅速的离开了这里。
　　“杀。”
　　很快整个皇宫方圆百丈之内爆发出了惊人的战斗，五大势力的弟子受到了神秘的攻击，复仇彻底的开始。
　　“我叶辰归来了，这是复仇的第一步。”
　　看见百里玄开始了行动，叶辰的身影缓缓地上升到了空中，俯瞰下方所有的人群与建筑一道声音传遍整个皇都。
　　“叶辰？那个需要我们剿灭的家伙？”
　　“叶辰回来了，看来我们有希望了。”
　　“覆灭五大势力，还我大周太平。”
　　很快五大势力的强者脸色彻底的冰冷了下来，而整个大周皇都的所有人却是惊喜尖叫，看见了获胜的希望。

第五百二十一章 强大的叶辰
　　“我们去要了他的性命。”
　　如今五大势力的八名阳元境强者全部都是聚集到了一起。其中来自于不灭盟的双胞胎兄弟叫喊道。
　　只见这两位阳元境一段的强者迅速的朝着叶辰所在的方向赶了过去。
　　他们的修为虽然最弱，可是两兄弟的心神相同，联手攻击不弱于真正的阳元境二段强者，由他们来试探最好不过。
　　“叶辰记住，即将斩杀你的两人叫做林青，林木。”
　　林青和林木来到了叶辰的面前，毫不掩饰眼中的杀意，他们来到这里的目的就是为了等待叶辰的回归将对方斩杀。
　　“你们没有资格让我记住你们的姓名。”
　　看着两人，叶辰的神色不变缓缓的开口道。
　　“你找死。”
　　林青和林木完全没有想到，一个土著弟子竟是敢如此狂妄。
　　就算叶辰踏入到了阳元境境界，顶天已不过阳元境二段境界，凭借他们兄弟二人完全能够战胜对方。
　　毕竟叶辰只是一个土著，无论修行的功法还是武学必定无法达到他们这个地步。
　　顿时间，两兄弟发起了进攻，铺天盖地的拳影瞬间杀向了叶辰。
　　对于两人的进攻，叶辰完全索然无味轻松的挡住了下来。
　　“爆！”
　　一拳狠狠的轰出，直接是震碎了虚空而后结实的轰在了两人的身上。
　　“噗！”
　　两人只觉得一股无法抗衡的力道，随后一口鲜血喷吐了出来，踉踉跄跄的退出了上百米远脸色惨白到了极点，目光更是难看到了极致。
　　“你...”
　　两兄弟完全没有想到叶辰的实力竟是如此强横，此刻都是没有察觉出叶辰的真实实力，脸色变得阴沉了下来。
　　“大悲破魔拳。”
　　这一刻，两兄弟完全没有丝毫的保留，可怕的灵气疯狂的从两人的身体里面席卷出来。
　　很快在空中，一股可怕的拳意迅速的扩散开来，劲风席卷在天地之间，震爆空气，可怕的波动更是令得许多人脸色都是变化了下来。
　　一道百丈大小的巨拳缓缓的扩散在天地之间，散发出恐怖的气息。
　　“死！”
　　林青和林木两兄弟眼中浮现出浓郁的寒意与杀机，随后毫无保留的对着叶辰怒轰而去。
　　“米粒之光。”
　　看见两人的武学，叶辰却是冰冷的笑了起来。
　　“轰轰轰！”
　　顿时间一股更怕的气息瞬间掩盖了两人的光芒，一股死亡的威胁笼罩在两人的身上，惊人的动静不知道超过了两人武学多少。
　　“九阳白圣掌！”
　　烈日当空，九道烈日缓缓的扩散在天地之间，灼热天地的气浪让得许多人为之色变，天地之间的温度节节攀升，仿佛要将空间都是灼烧一样。
　　“破！”
　　一个字落下，巨掌成形结实的与林青林木两兄弟的武学碰撞到了一起。
　　“咔嚓！”
　　仅仅瞬间，而后听见了破碎的声音，随后看见了两兄弟的武学瞬间炸裂化为了漫天的光点，而后被巨掌掀翻了出去。
　　“爆！”
　　一声惊人的爆炸之声响彻开来，两兄弟的身体直接是爆炸成为了漫天的血光，飘散而下，连尸体都是没有留下，凄惨到了极点。
　　“不堪一击！”
　　高空之上，站在原地一动不动甚至神色都是没有变化的叶辰缓缓的开口。
　　“唰。”
　　听见了叶辰的话，许多人脸色都是变化了下来，难看到了极点。
　　“这个实力很强。”
　　而五大势力的强者脸色也是变化了下来。
　　因为就在叶辰斩杀林青和林木两兄弟的时候，他们都是没有察觉到叶辰的真实实力。
　　这种惊人的手段，令人不敢小觑。
　　甚至连五大势力里面唯有的阳元境六段强者都是轻微的皱起了眉头，感受到了一丝丝死亡之意。

第五百二十二章 送人头
　　“哼，装腔作势，一定是林青林木两兄弟暴露出了破绽被这个土著扑捉到了才会被杀死的，否则他为什么不敢暴露出自己的修为。”
　　很快有人不屑的冷笑说道。
　　“没错，我们觉得已是如此。”
　　开口的强者，顿时间被大都数人所认可了下来。
　　若是叶辰真的拥有强横的实力，此刻已经不是与他们这般交手下去了，早已经动用强大的实力将他们所有人镇压。
　　如今这个状态怎么看都是外强内弱，装样子给他们看得。
　　“公孙师姐，这一次我和大强出手吧。”
　　那两名阳元境二段的其中一人对着一直没有发表意见，如今他们所有人当中最强大的存在冰雪宫的公孙穆雨说道。
　　“好。”
　　公孙穆雨点了点头答应了下来，她已是打算看看叶辰具体的实力再做定夺。
　　而且这些人都不是他们冰雪宫的弟子，她自然不会上心，那怕全部死去了她都不会悲伤，反而高兴。
　　毕竟五大势力虽然是结盟的存在，可是彼此之间依然是争斗不休，而冰雪宫却是被四大势力死死的压制，所以冰雪宫与其他势力的关心并不是很好。
　　“打不死的小强出手了，可要争一口气啊。”
　　看见小强要出手，所有人都是笑了起来调笑道。
　　“走吧。”
　　小强和大强同时走到了叶辰的身边，直接是发起了凶猛的进攻。
　　这一次叶辰不在继续防守，同样是发起了进攻。
　　一瞬间，小强与大强便落入了下风，苦涩不已，完全没有想到叶辰的实力强势到了如此地步。
　　“哗啦！”
　　最强小强与大强都是来不及爆发出全部的实力，直接是被叶辰一拳轰灭成为了粉末。
　　“你们一起上吧，这样试探下去没有任何的作用。”
　　斩杀小强与大强，叶辰的脸色平静无比，看不出任何的喜怒悲哀缓缓的开口道。
　　“唰。”
　　小强与大强死去，五大势力的强者脸色难看到了极点尤其是听见叶辰这一句话不可一世的话更是彻底的激怒了对方。
　　“小子，你不要太狂了，我们来会会你。”
　　对于强攻叶辰，这个事情他们可不会干，如今两个人一起出手就算胜利了已经非常的不光荣，完全不可能更多的人同时出手。
　　“杀。”
　　看见对方一个又一个的来送人头，叶辰也是无可奈何。
　　既然对方想要这样，叶辰最终已只能够叹息一口气全部接受下来。
　　“死！”
　　又是斩杀了两名阳元境三段的强者，叶辰无奈的摇了摇头。
　　“这怎么可能？”
　　看见叶辰怎么轻松怎么快的解决掉了阳元境三段的强者，这一刻剩下的三名强者终究脸色变化了下来。
　　“我们来。”
　　剩下的两名阳元境四段强者以及公孙穆雨脸色都是难看无比，不等公孙穆雨开口另外两名风雷殿的阳元境四段强者直接是对着叶辰发起了致命的进攻。
　　“炎雷乾坤剑！”
　　这一次叶辰同样是没有任何的保留，取出了背上了青龙剑。
　　一剑斩出，面对这强势的一剑，两人都是来不及反应最终直接被斩杀，死之前都是充满了不敢相信的神色。
　　因为到此刻他们都还不清楚叶辰的真实实力到达是何种境界，何种地步。
　　“何必呢？让你们一起上的。”
　　叶辰叹息了一口气缓缓的开口道。
　　“只剩下你一人了。”
　　说完了这一句话，叶辰的目光看向了公孙穆雨巨剑所指，杀意盎然！

第五百二十三章 公孙穆雨的危机
　　“你很强，我到此刻都没有看出你实力的极限在哪里。”
　　公孙穆雨漂亮的脸蛋之上挂满了凝重的神色，而后深吸了一口气道。
　　“你也许能够看见。”
　　叶辰无所谓的笑了一声，随后率先发起了进攻。
　　公孙穆雨的实力既然已经是踏入到了阳元境六段境界，想必有着过人之处，实力必定不可小觑。
　　这一次叶辰先下手为强，打算占据主动的进攻。
　　看见冲过来的叶辰，公孙穆雨的脸色也是难看了下来上品灵气寒冰剑刹那间出现在他的手中。
　　“哐当！”
　　双剑碰撞，顿时间恐怖的力道蔓延开来，可怕的劲气肆虐在天地之间。
　　“踏踏...”
　　公孙穆雨直接是被一剑震退了出去，连带着周围的空气都是在不断的爆炸，让公孙穆雨的脸色难看到了极点。
　　“怎么弱？”
　　感受到公孙穆雨的实力叶辰却是皱起了眉头轻声的说道。
　　他不是没有面对过阳元境六段的强者，可是没有一人是公孙穆雨这般弱小，那些人都是能够短暂的压制叶辰，可是公孙穆雨的实力完全还没有圣武殿堂阳元境五段的强者强横。
　　叶辰可能已经忘却了，能够前往圣武殿堂的要么是每个宗门的天骄有天赋的存在，要么就是每个宗门大力培养的存在，那种人物可不是普通弟子或者一般的弟子能够媲美的。
　　而且在圣武殿堂经过了无数的血与火的淬炼，那种实力可不是公孙穆雨这种花朵里面成长起来的强者能够媲美的。
　　“寒冰烟雨剑。”
　　公孙穆雨自然已是能够感受得到叶辰的强势之处，脸色顿时间难看到了极点。
　　“轰轰轰！”
　　这一刻公孙穆雨并不打算有任何的保留，她能够感受得到这般拖延下去的话，最终死去的乃是她自己，想要活下去必须全力以赴。
　　刹那间，天地之间，灵气不断的化形成为了一片片寒冰，温度急速的下降，雾气不断的出现在天地之间，一种肃杀的气息弥漫在整个天地之间。
　　“哗啦啦！”
　　在公孙穆雨的操控之下，一个巨大的杀招彻底的成形，七品武学的威力可是不俗。
　　漫天的寒冰幻化而成了利剑，如同一场盛事的寒冰雨疯狂的对着叶辰所在的方向坠落了下来，凌厉的剑锋划破了虚空，令人头皮发麻。
　　“哪里？”
　　下方观战的人群自然是感受到了这般可怕的动静，许多人抬起头脸色难看到了极点。
　　“能够挡下吗？”
　　百里玄与百里辉两兄弟的脸色紧张到了极点，他们非常的清楚若是这一次叶辰失败了，大周会面临什么灾难，那可是灭国之危。
　　“炎雷乾坤剑。”
　　看见公孙穆雨的攻击，叶辰却是不屑的撇了撇嘴，如此武学还不如伪七品武学。
　　“哐当！”
　　随后看见了叶辰再次同样一剑斩了出去，划破虚空，震爆空气，由苍穹之下覆灭天地。
　　“嘭嘭嘭！”
　　巨剑不断地摧毁寒冰，彻底的将无数的寒冰碾压爆炸，而后一剑击中了公孙穆雨的身体。
　　“噗嗤！”
　　一口鲜血从公孙穆雨的喉咙里面吐了出来，顿时间对方如同断线的风筝倒飞了出去，重重的摔倒在了地面之上，狼狈不堪，气息萎靡到了极点。
　　“赢了？”
　　看见叶辰如此轻松的获胜了，观看这一幕的强者无不是倒吸了一口冷气不敢相信。
　　因为直到此刻，叶辰都是没有彻底的展现出自己的真实实力，完全不清楚叶辰到底到达了何种修为。
　　“叶大哥还请手下留情。”
　　就在叶辰赶到公孙穆雨身边准备结束对方性命的时候，突然一道尖锐而熟悉的声音传入到了叶辰的耳中，顿时间叶辰停止了下来将目光看了过去，发现了两道熟悉的身影正在阵法之外。

第五百二十四章 求情
　　“冰心月？冰洁雅？”
　　叶辰看向了那两道人影，乃是两位倾国倾城的大美人，正是他在圣武殿堂的同伴。
　　“开。”
　　叶辰将阵法打开了一道裂缝，任由这两姐妹走了过来。
　　“叶大哥还请你留下公孙师姐一条性命。”
　　两姐妹来到了叶辰的面前，看了一眼地面之上气息虚弱的公孙穆雨恳求道。
　　“不可能，她对大周王朝造成了太大的伤害，我不可能留下她的性命。”
　　听见两人求饶的声音，叶辰却是果断的拒绝了。
　　他向来恩怨分明，这两姐妹虽然与他的关心很好，可是并不能够代表整个冰雪宫都是如此，而且对方还彻底的伤害到了大周王朝。
　　“叶大哥，我们可以对天发誓，公孙师姐一定没有伤害大周王朝任何人，因为她太善良了，连小蚂蚁都是不忍杀死。”
　　看见叶辰完全不肯答应，两姐妹差点跪下求饶了可是却被叶辰拖住了。
　　对方不仅仅是他的同伴，还是他兄弟的妻子与小姨子，怎么可能让对方跪下求他呢？
　　“是人都会变的。”
　　叶辰依然完全听不进去，势必要杀死对方。
　　“心月，洁雅你们回来了？”
　　躺在地面之上奄奄一息的公孙穆雨已是听见了两姐妹的声音，虚弱的开口道。
　　“公孙师姐，您先服下丹药，您放下吧我们一定会救下您的。”
　　听见了公孙穆雨的声音，两姐妹迅速的赶到了对方的身边，将她搀扶了下来而后给她服下了丹药。
　　“你们不要给我求情了，既然是我做错的事情，而且我已经落败了就该明白有这个结果。”
　　服下了丹药之后，公孙穆雨的脸色红润了许多，说话已不是非常的虚弱，而后对着两姐妹温柔的说道。
　　“叶兄，能否饶过这个姑娘一条性命。”
　　就在叶辰比较为难的时候，突然又是一道声音传入到了叶辰的耳中，让叶辰的脸色愈发的难看了下来。
　　接二连三有人阻止他，让叶辰心情愈发的不爽。
　　“百里玄？”
　　看见到来的人，叶辰却是诧异了下来，没有想到这一位大周王朝的百里国主会对公孙穆雨求情。
　　“给我一个理由。”
　　叶辰看向了百里玄而后缓缓的说道。
　　他与百里玄之间可是没有任何的交情，他自然不会给对方好脸色观看，若是他给出的理由不满意叶辰自然不会在乎她。
　　百里玄自然已是明白他与叶辰之间的关系并不是很好，如今敢开口已是相信叶辰的为人，不是滥杀无辜之人。
　　“因为这位姑娘一直帮助我们大周王朝，若不是他天老前辈甚至更多的人早已经被另外四大势力的人全部斩杀了，大周王朝之所以能够苦苦维持全部都是这位姑娘的功劳。”
　　百里玄说出了心中的理由。
　　“你说的可是真的？”
　　听见了百里玄的话，叶辰却是皱起了眉头，不敢相信。
　　“你已可以询问天老前辈他们，因为当初他们受到了重创，还是这位姑娘救下的。”
　　百里玄苦涩的笑了起来并没有继续多说什么。
　　叶辰点了点头，传音询问了天爷爷他们，发现对方真的救下了他们，而且还帮助了整个大周王朝，叶辰的脸色缓和了几分。
　　“我可以饶你一命，倘若你下次敢对大周王朝有不好的想法，我会杀了你。”
　　叶辰看向了公孙穆雨留下了这一句话。
　　“多谢叶大哥。”
　　听见了叶辰松口，冰心月两姐妹松下了一口气感激的说道，而后看见了叶辰直接是冲向了下方的战斗肆虐的屠杀四大势力的弟子，发泄心中的怒火。

第五百二十五章 脱离与赔偿
　　经过了半天的时间，有了叶辰的加入大周王朝的伤亡大大的减少，如今在大周王朝的四大势力弟子全部一个不剩全部被斩杀。
　　“你先安顿好这里的事情。”
　　叶辰看了一眼百里玄而后轻声的说道，直接是带领着冰心月三名倾国倾城的弟子离开了这里，同时撤去了阵法。
　　“大哥....”
　　看见叶辰他们的离开，百里辉看了一眼百里玄说道。
　　“小辉我知道你心中的想法，你放心吧叶辰他没有这个野心，毕竟我们大周王朝太小了，天老爷子同样没有那个野心。”
　　百里玄看见百里辉凝重的神色，自然能够猜出对方心中的想法，而后笑了一声说道。
　　“爷爷，我回来了。”
　　带领着三女回到了天家的废墟之上叶辰笑了一声说道。
　　天战野他们自然已是看见了叶辰大发神威将五大势力的强者全部斩杀，此刻都是欣慰的笑了起来。
　　而大都数都是非常的识相，对着公孙穆雨感激了一番而后离开了这里，准备组建新的家族或者宗门，整个天家废墟只留下了天家族人以及碧云宫活下来的人们。
　　“这两位小女孩是谁？”
　　天战野他们同样是感谢了一番公孙穆雨，还让叶辰以后不准寻找公孙穆雨的麻烦，还说没有对方就没有他们现在，根本不可能活着。
　　“这位是龙傲天的道侣，至于这一位是她的亲妹妹。”
　　叶辰给天战野介绍了一番，防止这个老人误会他在外面勾三搭四。
　　“好了，你不要担心了，老人三妻四妾也没有什么的，我可是非常的开明的，相信青烟也不会多说什么。”
　　天战野听见了叶辰的介绍笑了起来说道。
　　对于天战野的话，叶辰却是沉默了下来。
　　叶辰前世生活的地方可是只有一个妻子，这种思想根深蒂固了下来，所以他可并不想三妻四妾，妻妾成群。
　　叶辰与碧云宫活下来的长老与弟子简单的说了一些东西，并且叶辰还留给了他们一些东西，对方很快离开了皇都前去了碧云宫的所在的地方，他们打算继续壮大碧云宫，完成曾经宫主与古河长老的欲望，成为大周王朝第一宗门。
　　“叶大哥，这一次我们来到这里本来就是为了阻止这一切的发生，另外一件事情是给大周王朝的赔偿。”
　　处理好了天家与碧云宫的事情，冰心月对着叶辰敬畏的说道。
　　“阻止？赔偿？”
　　听见了冰心月的话叶辰却是疑惑了下来。
　　“没错，如今我们冰雪宫已经是彻底的脱离了五大势力联盟，成为了单独的存在；另外一个就是我们冰雪宫虽然不是主力，可是同样给大周王朝带来了不可磨灭的创伤，所以我们打算赔偿整个大周王朝。”
　　冰心月对着叶辰恭敬的说道。
　　公孙穆雨听见了冰心月的话却是震撼了下来，不敢相信。
　　她来到这里的时候，冰雪宫可是没有这个打算，不过只是过去了半年怎么发生了这么大的变化？
　　“这个事情你不用和我谈，你应该和百里玄谈，只要对方答应了下来，我这里没有问题。”
　　叶辰自然明白冰心月的想法，想到对方乃是龙傲天的道侣，最终还是打算放过了冰雪宫，于是对着冰心月说道。
　　“多谢叶大哥。”
　　听见了叶辰松口了，冰心月与冰洁雅立刻是高兴的像一个小女孩感激的对着叶辰说了这一句话而后带领着公孙穆雨离开了这里，打算告诉她一些事情顺便与百里玄讨论赔偿的事情。
　　“她们走了。”
　　看见冰心月她们的离开，天战野却是立刻出现了而后对着叶辰说道。
　　叶辰如何不清楚，这一位老人一直在暗中躲着看着这里呢，忍不住苦涩一笑。
　　“爷爷，你是不是有什么事情要找我。”
　　叶辰明知故问的说道。
　　“嗯，这个事情必须由你亲自去解决。”
　　天战野的脸色凝重了下来而后对着叶辰郑重的说道。

第五百二十六章 兽王的心愿
　　“想必对于两年前，天从森林里面的兽王为什么会帮助我们，你非常的意外吧？”
　　天战野对着叶辰说道。
　　“嗯。”
　　听见了天战野的话，叶辰却是郑重的点了点头。
　　“那些兽王听我的话，与其还不如说是看在你父亲的面子上。”
　　“当初你父亲离开的时候介绍了里面的兽王给我认识，让我遇见了危险前去寻找它们帮忙，谁能够想到却是让它们尸骨全无，这可是我一生最大的憾事。”
　　天战野叹息了一口气，眼中有着悲伤的气息说道。
　　“里面有一头兽王，曾经跟随你父亲很长一段时间，你父亲将他当成了自己的兄弟，当初你父亲离开之时，它自愿充当了你的护卫，所以一直没有离开大周王朝，而这里的灵气稀薄所以对方的修为才会这般弱小，最终被五大势力的强者杀死，你应该去祭拜一下对方。”
　　天战野对着叶辰说出了这一句话。
　　“好。”
　　听见了天战野的话，叶辰没有想到里面还有这些故事，立刻答应了下来。
　　“等你回来了再来找我一次。”
　　天战野点了点头没有阻止，注视着叶辰朝着天从森林里面赶了过去。
　　皇都距离天从森林有着很长一段距离，凭借叶辰如今的实力却是并不远，不过三天的时间便是赶到了这里。
　　“嗯？”
　　就在叶辰刚抵达这里的时候，气息完全来不及收敛，毕竟他可是全速赶路来到了这里。
　　“五大势力的人又来了吗？看来这一次我们只能够拼死一战了。”
　　天从森林里面奄奄一息活下来的兽王，顿时间脸色难看到了极点，如此想道。
　　“兄弟们，走吧给死去的兄弟报仇。”
　　顿时间一头接着一头的兽王冲天而起，最终也不过只有五头兽王，而起还有两头明显受到了重创，伤及了根本。
　　“是你。”
　　等到这些兽王看清楚了到来之人的时候，无不是面色诧异了下来。
　　“你是当初那一头泰坦兽王。”
　　叶辰还能够记得对方，这正是当初最强大兽王旁边的兽王，据说那是天从森林第二兽王。
　　“你怎么回来了而且你的实力怎么变得如此强大。”
　　泰坦兽王让其他兽王先回去了，即使是叶辰那整个天从森林自然不会有任何的危险，硕大的脑袋看着叶辰询问道。
　　“自然是回来解决掉五大势力的麻烦。”
　　“我听天爷爷说让我过来祭拜一下曾经跟随我父亲的兽王。”
　　叶辰对着这一位泰坦兽王笑了一声说道，如今他已能够清晰的感受得到对方的实力乃是阳元境二段境界。
　　“跟我来吧，我抢回来老大的一根骨头被我葬在了里面。”
　　泰坦兽王叹息了一口气，而后带领着叶辰朝着第一兽王的墓地赶了过去。
　　一路上该叶辰已是听说了第一兽王为什么会战死的情况，听完之后叶辰的双手紧握了下来，满眼的杀意。
　　“四大势力，若是不覆灭你们我誓不为人。”
　　叶辰心中发出了誓言，势必要将风雷殿，不灭盟，天元楼九玄宗全部覆灭。
　　“就是这里了。”
　　泰坦兽王指着一处山坳之处，而后对着叶辰说道。
　　“多谢。”
　　叶辰点了点头快速的走了过去，微微的弯曲了身体感激了一番第一兽王，若不是对方此刻大周王朝早已经覆灭了，若不是第一兽王的苦苦坚持，大周王朝不知道覆灭了多少次。
　　而且这一次还是叶辰的到来，令得空间出现了裂缝。
　　这一切的灾难都可以说是叶辰造成的，导致叶辰心中愈发的不舒服，感觉是他害死了这么多人和妖兽。
　　“第一兽王可有什么心愿吗？”
　　叶辰并不是一直悲伤的人，深吸了一口气而后对着泰坦兽王询问道。
　　“你跟我来吧，老大将它的心愿留在了自己的洞府里面，它告诉我那天它若死去了，若是我能够替它完成心愿，它会非常的高兴和欣慰的！”
　　泰坦兽王对着叶辰说道，而后一人一兽朝着第一兽王所在的地方赶了过去。

第五百二十七章 白风云
　　泰坦兽王带领叶辰来到了第一兽王的洞穴。
　　这一座洞穴并不大如同普通野兽般的大小，因为妖兽到了化形境就可以随意变化大小，只是身体变小了会影响实力。
　　所以大都数妖兽只有休息或者修炼的时候才会将身体变小，其他状态就是原本状态，随时保持战斗的姿态。
　　“在里面。”
　　泰坦兽王的身体已是变为了很小在前面领路，很快两人进入到了兽王洞穴的深处，里面非常的宽阔，并且还修建了唯一一个土门，收藏着什么似的。
　　“里面就是老大的心愿，如今老大已经不见了我们进去吧。”
　　泰坦兽王沮丧的说道，缓缓的推门而入。
　　里面的一切立刻是印入到了这一人一兽的眼中。
　　非常的空旷，没有任何的东西，只有墙壁上刻印着一些横七竖八的字体，应该就是第一兽王留下来的心愿。
　　上面写道。
　　“我本是黑白圣虎的一员，奈何天生血脉不纯被处处排挤，修为提升缓慢最终成年的那一刻被赶出了黑白圣虎一族。”
　　“就在我赶到绝望的时候我遇见了主人，他教会了我如何修行，告诉了我血脉的奥义，我体内的血脉竟然再度开发，修为一日千里，我看见了回到族中的希望。”
　　“可是主人发生了什么事情，他并没有告诉我，我们来到了一处偏僻的王朝，这里灵气稀薄，修为会受到限制，最后主人带着主母他们离开了这里，留下了我一个人保护小主人，可是我最终居然让小主人丢失了，我罪该万死。”
　　“即使我心中想要立刻告诉主人这个消息，可是我已经无法联系他了，所以我只能够待在这里，直到小主人找到并且成长起来。”
　　.......
　　“终于我找到了小主人，可是他太弱了不够强大，所以我必须继续等待，直到他能够独挡一面。”
　　说到这里的时候又隔了一段时间第一兽王才继续记录下来。
　　“那一天，天老头找到了我说小主人捅破了天，得罪了一些大人物，我带领着无尽妖兽赶了过去帮忙救下了小主人，我很欣慰，相信见到主人的时候他一定会夸奖我。”
　　“小主人为了变强去了主母所在的地方，有着主母一些老部下帮助他，我并不担心，只要小主人下次回来我就可以离开了。终于等到了这一天。”
　　......
　　“这一天，我感受到了不祥的预感，我可能会就此身亡，我在这里留下我的遗愿，希望看见的人或者妖兽能够帮助我实现。”
　　“我我叫白风云，来自于黑白圣虎族，倘若我留下了尸骨希望能够葬入到族中，倘若尸骨未存，我希望能够让自己的名字重回族谱里面。”
　　写道这里，黑白圣虎的字彻底的结束，写的非常的有情感，描写了白风云这一生，尽忠尽职最终还付出了自己的性命。
　　“放心吧，我会完成你的愿望，那怕前路如何艰难。”
　　叶辰在洞府里面轻声的念叨，一滴泪水飘落而下，这是一位关心的长辈，这是一位忠实的仆人，让他感动。
　　“四大势力，我们不死不休。”
　　紧握着拳头，叶辰心中再次发出了誓言，这一次杀意更重，心中更加坚定。

第五百二十八章 泰坦兽王的请求
　　“你放心吧，对于你的愿望，我一定会给你完成的。”
　　叶辰说出了这一句话随后与泰坦兽王离开了这里，朝着洞穴之外离开了。
　　“你是不是要去找那些人报仇？”
　　泰坦兽王走出了洞穴，一时间有几分心神不宁。
　　他早已经将白风云当成了自己的大哥，如今大哥死去了它想要亲自报仇，可是凭借它的实力基本上不可能。
　　“没错。”
　　听见了泰坦兽王的声音叶辰点了点头疑惑的看着它。
　　“我有一个请求，不知道你能否答应我？”
　　泰坦兽王深吸了一口气，而后目光充满了期待的对着叶辰询问道。
　　“你说，只要我能够做到的事情必定会答应你。”
　　看着泰坦兽王的神情，叶辰也是忍不住一愣。
　　他突然想到了，帮助他的可不仅仅是白风云一个兽王还有其他兽王，甚至整个天从森林都是参与其中了。
　　若是将所有的功劳都归功于白风云一个的身上确实对于其他兽王或者普通妖兽有几分不公平，这确实是他的忽略。
　　“我希望能够与你一起离开这里前去给老大报仇！”
　　泰坦兽王深吸了一口气而后说出了自己的想法，一脸希冀的盯着叶辰，希望叶辰能够答应它。
　　“就是这个？”
　　听见了泰坦兽王的话，叶辰却是疑惑了下来。
　　他本以为泰坦兽王会提出一些其他要求，列入需要什么宝物，妖兽的功法或者武学刁难他，没有想到就是这般的简单。
　　“没错，我一直将老大当成了唯一的亲人，因为我没有亲人存活在这个世上了。”
　　泰坦兽王说到这里的时候，眼中明显有着几分伤感的情绪以及怒火在燃烧。
　　“可是这一次前去报仇非常的困难，很有可能是九死一生，你若是跟随我一起，我并不能够绝对的保证你的安全。”
　　叶辰深吸了一口气，说出了这一次前往东玄域的危险性。
　　“我不怕，只要能够给老大报仇，那怕最后粉碎碎骨我都不在乎。”
　　泰坦兽王摇了摇头，而后说出了这一句话。
　　“好，我答应你了。”
　　看着泰坦兽王如此的决心，叶辰明白拒绝不了对方，既然它想要给白风云报仇雪恨，将白风云已经当成了唯一的亲人，这个条件叶辰自然会答应。
　　叶辰在天从森林停留了一天的时间，等待着泰坦兽王交代完毕所有的事情。
　　同时叶辰已是从火神与黄帝大神那里得到了一些妖兽修行的功法以及武学，他统统的将这些东西交给了这群活下来的兽王。
　　毕竟，它们同样是出了很大的力，叶辰并不能够亏待它们。
　　看着叶辰交给它们的功法，这群兽王感激涕零，痛哭流涕，如此好的功法和武学它们还是第一次所见，忍不住激动了下来。
　　“还有你们放心吧，即使人类变得再强大，你们已不会受到任何的进攻，当然还没有踏入到阳元境的兽王列当别论，因为不仅仅妖兽需要成长，人类也是如此，两者之间相互竞争厮杀反而会成长的更快。”
　　叶辰的提议得到了所有兽王的认可。
　　只要是达到了阳元境的兽王或者人类彼此之间不能交手。
　　叶辰已会将这个事情回去告诉百里玄，让百里玄约束这一切的发生。
　　翌日，交代完毕之后的泰坦兽王化为了一个小猴子一般大小站立在叶辰的肩膀之上，一人一兽迅速的离开了天从森林回到了皇都。

第五百二十九章 启程
　　叶辰回到了皇都与天老爷子谈论了一些东西而后进入到了皇都里面将心中的想法告诉了百里玄，对方也是立刻答应了下来。
　　同样叶辰让百里玄安心，只要百里家族不做出任何出格的事情，百里家主永远都是大周王朝的皇。
　　这一句话让百里玄和百里辉两兄弟彻底的安心了下来。
　　冰心月她们交谈的赔偿已经完毕了，至于具体什么赔偿叶辰并不清楚，他同样不喜欢多问什么。
　　“叶大哥。”
　　处理完毕了这一切，叶辰与冰心月他们坐了下来。
　　“嗯，心月你们知道其他人去了什么地方吗？”
　　如今叶辰对于天青烟与龙傲天他们传送到了其他地方非常的关心，是否有人死亡。
　　“叶大哥，傲天与暗殇他们一群人并没有受伤，傲天家族里面有事回去了一趟，至于暗殇却是带着一群人神神秘秘的离开了，至于干什么我不知道。”
　　“而大嫂的消息我们却并不清楚，因为大嫂与小斌他们并没有与我们落在一个地方。”
　　冰心月自然明白叶辰询问的什么，而后将知道的一切全部告诉了叶辰。
　　“是吗？”
　　听见了冰心月的话，对于天青烟与天斌叶辰充满了担忧。
　　所有人都是传送到了东玄域，天青烟他们已应该如此啊，难道空间改变了轨迹不成？
　　“叶大哥你放心吧，大嫂她们一定不会有事的，毕竟大嫂的实力可是很强，我们都没事，想必大嫂他们同样不会有事。”
　　冰心月看着叶辰的兴致不高安慰道。
　　“嗯，我知道。”
　　叶辰点了点头道。
　　“这里的事情解决完毕了，想必你们打算回到东玄域吧？这一次我跟你们一起过去。”
　　叶辰不在多想这些事情，因为这样只会增添烦恼，没有任何的作用，他相信天青烟他们不会出任何的事情。
　　“跟我们回东玄域？难道叶大哥准备向四大势力复仇？”
　　冰心月听见了叶辰的话，脸色立刻变化了下来而后询问道。
　　“没错。”
　　对于冰心月她们，叶辰并没有任何保留的点了点头。
　　“若是如此的话，我不能够带叶大哥过去了，虽然叶大哥你的实力很强，可是相对于四大势力的真正强者还是太弱了。”
　　冰心月对着叶辰摇了摇头而后凝重的说道。
　　“你放心吧，我明白我如今的实力，我会量力而行的并不会鸡蛋碰石头前去找死，我打算在东玄域闯荡一番，待到实力足够的时候再去寻找四大势力的麻烦。”
　　叶辰对着冰心月笑了一声说道。
　　“若是如此的话，我可以带叶大哥过去。”
　　冰心月听见了叶辰的话松下了一口气，看来对方并没有被仇恨蒙蔽双眼。
　　“嗯，你们要离开的时候叫喊我一声，我先离开了。”
　　叶辰点了点头而后对着冰心月他们说道，随后赶去了天家。
　　叶辰将得到的消息全部告诉给了天老爷子，他自然明白对方其实已是在担心天青烟与天斌两人。
　　听见叶辰告诉他，两人都没事才重重的送下了一口气。
　　当然这也是叶辰撒谎了，这是善意的谎言只是为了让老人安心。
　　三日之后，冰心月告诉叶辰可以离开了。
　　叶辰告别了天老爷子，跟随着冰心月他们一起打算前往东玄域，可是却被拦截了下来。

第五百三十章 丹灵液
　　“小子，你给小爷站住，你不能够去东玄域。”
　　就在叶辰即将启程前往东玄域的时候，突然一道熟悉而愤怒的声音传入到了叶辰的耳中。
　　“李师兄。”
　　听见这一道声音叶辰的目光顿时间转移了过去惊喜的尖叫了下来。
　　“你怎么来了。”
　　看见李胖胖那球一样的身体走了过来，叶辰惊喜的笑了起来。
　　“啪。”
　　谁知道还没有碰到李胖胖，叶辰直接是一巴掌将叶辰击飞了出去。
　　“你干什么？”
　　这一幕彻底的激怒了冰心月她们立刻愤怒的呵斥道随时准备出手，泰坦兽王已是幻化而成了百丈大小直接凶猛的出手。
　　“住手。”
　　就在三人一兽出手的瞬间叶辰的声音立刻传了出来叫停道。
　　“破！”
　　而三人一兽的攻击已经轰向了李胖胖却是被对方轻描淡写的抵抗了下来，甚至还没有伤到三人一兽。
　　“他是我师兄。”
　　叶辰立刻大声开口道，三人一兽立刻看向了叶辰，对方加入了宗门可是没有告诉过她们。
　　“你小子小爷不是告诉过你吗等我前去找你，你小子居然去拼命害的小爷被其他师兄姐一顿大骂教训，幸好你没事。”
　　李胖胖并没有任何的动怒而是走到了叶辰的身边狠狠的给了对方一个熊抱笑骂道。
　　“师兄，抱歉。”
　　听见了李胖胖的话叶辰苦涩的笑了起来。
　　他明白如今不仅仅有自己的亲朋好友关心，如今还有没有见过面的师兄姐关心。
　　“至于你让你前去东玄域，这是师尊的命令。”
　　李胖胖笑了起来对着叶辰说出了这一次阻止叶辰的原因。
　　“为什么？”
　　听见了李胖胖的话，叶辰顿时间皱起了眉头，对于那一位素未谋面的师尊充满了疑惑。
　　“师尊猜测出你应该在阳元境凝聚出了灵丹，只是你的灵丹想必并不完整吧，毕竟你可是提前凝聚出来的。”
　　李胖胖压低了声音对着叶辰说道，这个声音只有师兄弟两人能够听见。
　　“你们怎么知道的？”
　　听见李胖胖居然知晓了他的这个秘密，叶辰立刻震惊的询问道。
　　“你小子能够凭借这个修为强势斩杀比你更强大的人，这个消息可是没有办法隐蔽，师尊已是从这一点之上猜测出来的，毕竟师尊可是对于各大境界都是非常的了解，他曾经清楚的了解过提前凝聚灵丹的强者，无一能够成功，虽然并不清楚你是如何成功的，但是师尊猜测到你的灵丹应该还不算彻底的完整。”
　　李胖胖对着叶辰解释了一番道。
　　“难道师尊有办法不成？”
　　叶辰已是从火神与黄帝大神那里了解过他的灵丹并不完整。
　　“嗯，如今就有一个办法，南玄域发现了一处拥有丹灵液的地方，丹灵液能够让你的灵丹变得完成同时还能够帮助即将凝聚灵丹的强者提升几率，师尊让我带你回去便是让你前去参加这一次丹灵液的抢夺。”
　　李胖胖对着叶辰说道。
　　“小辰，暂时先去南玄域，若是真的拥有丹灵液的话，你的灵丹便会彻底的完整。”
　　听见了李胖胖的话，火神与黄帝急促了起来催促道。
　　“好。”
　　叶辰听见了两位大神的话，答应了李胖胖的话，暂时先回到南玄域。
　　而且叶辰已明白就算如今前去了东玄域他已没有办法解决掉四大势力，毕竟四大势力的真正强者可都是踏入到了灵丹境，凭借如今的叶辰无法战胜他们。
　　“放心吧，我到时候会封锁整个大周王朝周围的空间，保证其他势力无法进入到这里来。”
　　李胖胖让叶辰完全省去了后顾之忧。
　　叶辰则是与冰心月他们歉意的说了一声，随后带着泰坦兽王跟随着李胖胖回到了南玄域。

第五百三十一章 师兄姐们
　　“这是狂暴泰坦吧。”
　　回到了南玄域之后，李胖胖看着叶辰身上的那个小猴子对着叶辰询问道。
　　“我已不知道。”
　　对于泰坦兽王的种族叶辰已是不明白摇了摇头。
　　“好吧，我们先回到宗门吧，这一次我必须将你完好无损的带回去，否则我会被诸位师兄姐撕成粉末的。”
　　李胖胖想到了各位师兄姐的威胁便是觉得头皮发麻，而后带领着叶辰迅速的朝着天启宫赶了过去。
　　天启宫所在的城市叫做，天启城乃是十八座候级城市之一，同时已是如今十八座城市里面最强大的城市，因为天启宫乃是十八候级势力第一。
　　“这便是天启城吗？”
　　南玄域可是极大，两人花费了足足三个月的时间才从边缘的普通城市抵达了天启城。
　　“没错。”
　　看着下方巨大的城市，热闹非凡，人来人往李胖胖笑了起来。
　　“我们直接去宗门吧。”
　　李胖胖对着叶辰说道，不给对方反驳的机会直接是带着叶辰朝着天启山方向赶了过去。
　　天启山可是整个南玄域三大高峰之一，而天启山如今更是南玄域最不可攀比的山峰也是最强大的山峰，只因为天启宗就在天启山之上。
　　看着高耸云端，直入云霄之上的山峰，整个天启山没有任何人进入颇有一番冷清，云雾环绕有增添了几分仙气的感觉。
　　“这里便是天启山吗？”
　　来到了天启山，叶辰能够清晰的感受得到周围的灵气浓度比其他地方足足浓郁了十倍不止。
　　“感受到了吧？我们天启山可是有一座高阶聚气阵，这还是五师兄布置出来的。”
　　李胖胖自豪的说道，而后带领着叶辰进入到了天启山山巅。
　　山巅之上，有着一片花海散发出飘香的气味，一条从天空而下的瀑布，一片浩瀚的湖泊，周围还有着鸡鸣叫声，几座木房随意的矗立在那里。
　　这里完全不像是一个候级势力的宗门，反而更像是一座适合人居住的世外桃源。
　　“震惊了吧？这里便是天启宫和想象之中的完全不同。”
　　李胖胖笑了起来说道。
　　“小胖子回来了。”
　　李胖胖的话刚落下，随后便是出现了足足六道身影。
　　六道身影之中有男有女，男的全部俊朗，女的全部貌美如同嫡仙一样，让人深陷其中。
　　“这是二师兄飞鱼师兄，小师弟应该认识了。”
　　“这是三师姐东皇覃。”
　　“这是四师兄杨勤，五师兄叶枫，七师姐玉儿，八师兄小刀。”
　　李胖胖看见除了大师兄和师尊没有到来，其他所有的师兄姐全部都是来到了这里，立刻给叶辰介绍了一番。
　　“各位师兄姐好。”
　　叶辰微微的躬身行礼道。
　　而后目光看向了儒雅的飞鱼身上，又看向了如同仙女淡雅令人不可侵犯的东皇覃师姐身上，随后又看向了身材魁梧赤裸着上身的杨勤师兄，一身青衫自由平淡的叶枫师兄身上，娇小可爱楚楚动人的鱼儿师姐以及抱着一把巨刀霸气无双的小刀师兄。
　　“小胖子，算你这一次的任务成功了。”
　　三师姐平静的看了一眼李胖胖，顿时间吓得对方冷汗不停的流出苦涩的笑了起来。
　　“好了，既然小师弟回来了，接下来的一段时间都会待在宗门，以后交流的机会很多，如今等小师弟休息一番，毕竟赶了怎么久的路。”
　　二师兄对着众人说道，而后所有人都是散去了，如今叶辰与各位师兄姐已是见上了一面，彼此熟络了一番。
　　而且叶辰已是感受到了各位师兄姐对他的态度很好，整个天启宫的气氛已是非常的不错，叶辰非常的喜欢这样。
　　“走吧小师弟，我给你修建木房以后那里便是你回到宗门修行的地方了。”
　　李胖胖亲自带领着叶辰熟悉宗门的一切并且帮助好了叶辰修建好了所有的东西而后离开了这里前去二师兄和三师姐那里复命。
　　至于叶辰并没有多想如此适宜的环境以及适合修行的地方自然立刻是开始了修炼！

第五百三十二章 变态的小师弟
　　翌日，叶辰开启了在天启宫的修行。
　　“小师弟你刚来到天启宫，第一个月就先跟随你的四师兄学习炼器。”
　　三师姐东皇覃找到了叶辰对着他温和的笑着说道。
　　“你们看见了吗？一向拒人于千里之外处于云巅之上的三师姐居然对小师弟笑了，我是不是看花眼了。”
　　“我已看见了，我来到了宗门十数年了还是第一次看见这一幕。”
　　......
　　宗门的师兄姐看见了三师姐对着叶辰笑了笑，顿时间震惊到了所有人当然除了二师兄飞鱼。
　　“好的，三师姐。”
　　叶辰点了点头而后甜甜一笑随后便去找了四师兄杨勤。
　　杨勤对于叶辰没有任何的保留，非常的有耐心教导叶辰如何炼器，打造灵器。
　　对于打造灵器的知识叶辰听得非常的用心，毕竟八位辅助大神里面没有人教导过他这个知识。
　　叶辰的天赋超乎了杨勤的想象，对于炼器的理解能力更是超过了太多人让杨勤都是忍不住震惊了一番。
　　仅仅一个月的时间，叶辰对于炼器的理论知识全部掌握了而且全部了解了，接下来的只有实践。
　　“三师姐，我已经没有办法继续教导小师弟了，这个小师弟太变态了，你让小师弟跟着老五学习阵法吧。”
　　四师兄杨勤找到了三师姐欲哭无泪的说出了这一句话。
　　“好吧。”
　　听见了杨勤的话，对于杨勤的为人三师姐可是非常的明白，这群小家伙可是没有一个人敢骗她的。
　　就这样叶辰跟随了五师兄叶枫开始了修行阵法。
　　可是不过一周的时间，叶枫差点哭了，叶枫刚开始教导阵法反而被叶辰教导了一番，甚至叶枫对于阵法的理解能力还提升了几分。
　　“三师姐，小师弟太变态了，我没有办法继续教他了，你让小师弟去找小七吧，让小七教导他炼丹。”
　　就这样叶辰已前去跟随七师姐玉儿开始了炼丹。
　　可是炼丹的时间并没有过去多久，叶辰反而教导了玉儿师姐炼丹的成功率，如何成功的拥有丹纹，这样太可怕了。
　　“三师姐，小师弟太变态了，我没有办法继续教导他了，你还是让小八教他吧。”
　　就这样，七师姐最终已是放弃了。
　　“好吧。”
　　看见足足三人都是无法教导叶辰了，三师姐心中非常的疑惑可是终究没有多说什么，于是让八师兄小刀教导叶辰修行。
　　对于这一次修行，叶辰同样是非常的刻苦，足足跟随着小刀师兄了两个月的时间。
　　“咕噜咕噜！”
　　“三师姐，小师弟我教导不下去了，那个家伙太变态了，超乎寻常的天赋与理解能力，我不行了。”
　　就这样小刀师兄最终同意是放弃了，只能够三师姐亲自上场。
　　最终三师姐终于是明白了其他师弟师妹的苦难，同意是欲哭无泪。
　　三个月的时间，三师姐同样是放弃了，而且叶辰已是顺利的突破了两个境界，在三师姐强力的压迫之下，顺利的踏入到了阳元境六段境界。
　　“小师弟基本上都明白了，还是该让他下山多历练历练。”
　　三师姐与二师兄商议了一番，最终还是打算让叶辰离开这里前去更多的历练。
　　“这一次让小五跟随小师弟小山吧，至于小胖子你给我在山上待上一年的时间，必须达到小师弟的地步才能够再次下山。”
　　三师姐颁布了命令。
　　“多谢三师姐。”
　　五师兄听见能够下山，顿时间兴奋的尖叫了起来，二话不说带领着叶辰迅速的离开了这里，引得一众师兄姐一脸的羡慕。

第五百三十三章 黎山城
　　如影随风，五师兄的速度太快了叶辰直接是被对方带着离开了山下远离了宗门。
　　“怎么恐怖吗？”
　　叶辰看见这一幕忍不住摇了摇头，宗门的气氛怎么好叶辰都不愿意离开了，宁愿在宗门一直待着直到丹灵液争夺开始。
　　“小师弟，今日师兄请你大吃大喝一顿。”
　　不给叶辰任何反驳的机会，五师兄叶枫带领着叶辰进入到了城中，胡吃猛喝了一顿舒畅不已。
　　同样师兄弟二人已是得到了一个有趣的情报，如今整个南玄域的青年天骄此刻都是朝着一个地方汇聚了过去。
　　“小师弟，要不要前去黎山城看看？”
　　叶枫充满了期待的看着叶辰。
　　叶枫可是明白此次下山的目的自然是好好的保护叶辰，若是叶辰不愿意前往他已不敢轻易的赶过去。
　　因为若是叶辰受到了致命的伤势或者陨落了，叶枫可是明白会面对什么情况。
　　“好。”
　　叶辰对于这一次的比武招亲同样有几分感兴趣，同样想见见南玄域三大美女之一的存在，见识见识南玄域的青年天骄。
　　毕竟这一次黎山城，黎家招亲可是轰动了整个南玄域的大事。
　　黎家那可是名副其实的候级势力，而且还是南玄域候级势力排名第二的存在，仅次于天启宫。
　　“走着。”
　　叶枫听见了叶辰的话顿时间笑了起来，随后师兄弟二人直接是朝着黎山城赶了过去。
　　黎山城距离天启城可是很远，因为两大势力之间的矛盾可是很大，甚至可以用水生火热来形容。
　　黎家无时不刻不在想着如何超越天启宫然后将天启宫踢下第一的宝物，成为南玄域最强大的势力，没有之一。
　　师兄弟二人，一路畅快的行走，一路仗剑天涯，看不惯的人和事物统统解决，快意恩仇好不畅快。
　　“小师弟，你很合我的胃口。”
　　叶枫对着叶辰由衷的说道，能够获得他如此称赞的人可是很少，少得可怜。
　　......
　　如今黎山城已经是成为了整个南玄域最火爆的城池没有之一。
　　黎山城黎家女子比武招亲，可是吸引了来自于南玄域无数天骄的到来，这些天骄不仅仅有散修，同样还有各大势力的精英人物，无不是有名的存在。
　　据说黎家女子，长得国色天香，美艳动人，就连仙女都会逊色她几分，乃是南玄域当之无愧的三大美人儿之一。
　　“这么多人？”
　　赶了一个月的时间，叶辰与叶枫二人已是终于抵达了黎山城，看见城中人来人往，大都数年龄都没有超过三十岁忍不住惊叹道。
　　黎家与黎家女子的吸引力确实太大了，如今南玄域差不多十之七八的天骄全部聚集与这里了。
　　“走吧。”
　　对于这一幕叶枫却只是笑了笑而后带领着叶辰进入到了黎山城里面。
　　穿梭在人群之中，很快叶枫找到了一家住所，那是一处单独的宅院，这乃是当年叶枫自己留给自己的小院。
　　“师兄，这是你买下来的啊？”
　　叶辰看着如此巨大的宅院忍不住震惊的说道，看来这个五师兄可是非常的神秘啊。
　　“小意思了，这三日我们便在这里休息，三日之后比武招亲才会正式开始，到时候我们再过去看看。”
　　叶枫无所谓的笑了笑，而后对着叶辰留下了这一句话便是转身离开了这里，消失的无影无踪。
　　“师兄...”
　　看见叶枫的离开，叶辰都是来不及挽留随后忍不住摇了摇头不在多说什么，随意的找了一个房间修行了起来。

第五百三十四章 小偷
　　夜色降临在黎山城。
　　整个黎山城被光线彻底的点亮热闹非凡。
　　夜空之下的黎山城反而增添了几分美丽，如同待嫁的闺女增添了几分异样的光辉。
　　月光，一缕一缕的倾洒在城中。
　　叶辰待在房间里面修行，至于泰坦兽王却是待在外面修行并没有跟随叶辰一起。
　　“什么人？”
　　深夜的时候，突然有数道身影进入到了宅院里面，泰坦兽王的声音立刻响了起来。
　　“有人？”
　　来到了这里的三名青年却是皱起了眉头脸上挂满了疑惑的神色。
　　“妖兽？”
　　很快三名青年的目光全部是落在了泰坦兽王的身上顿时间松下了一口气。
　　“一头妖兽居然拥有一座宅院，看来这个畜生一定是杀了宅院的主人将这里的宅院抢夺过来的。”
　　很快三名青年眼中有着杀意衍生目光看向了泰坦兽王冷冷的说道。
　　“占为己有！”
　　很快三名青年有了共同的想法。
　　如今整个黎山城的客栈酒楼已经住满了，而真正有天赋实力的天骄更是被邀请进入到了黎家，至于他们这种背景一般实力一般的人却是无处可住，所以便是打算一家一家的寻找，渴求有一家主人能够收留他们几日。
　　而这三个青年找了一遍，发现了唯有这一家一直没有人居住，于是便是有了想法准备将这个府邸占为己有，等到比武招亲结束的时候就离开，绝对不会损害这里任何东西。
　　今日准备再来查看一番的时候却是发现了出现了一头妖兽同样发现任何人，于是他们心中便是起了歹心，任何这一头妖兽便是府邸的主人。
　　而人类与妖兽之间的仇恨可是很大，就算他们斩杀了这一头妖兽抢夺了府邸都没有人会说什么，因为人类与妖兽之间可是种族的仇恨。
　　“动手。”
　　有了这个想法，三名青年立刻是对着泰坦兽王发起了进攻。
　　“吼！”
　　泰坦兽王感受到了浓郁的杀意，怒吼了一声可怕的动静直接是将天空的涟漪都是震散了几分。
　　“妖兽？”
　　听见这一道声音许多强者都是皱起了眉头脸色冰冷到了极点，没有想到这里居然有妖兽的出没，对于妖兽人类可是零容忍。
　　”过去看看。“
　　很快越来越多的人类朝着这边赶了过来。
　　“这个畜生，尽快解决已经有人朝着这边赶了过去，必须在其他人赶到这里的时候杀了他。”
　　三名青年脸色彻底冰冷到了极点，顿时间对着泰坦巨兽发起了凶猛的进攻，必杀之招让泰坦兽王脸色都是难看到了极点。
　　虽然泰坦兽王跟随叶辰来到了南玄域接近半年的时光，实力提升到了阳元境三段境界。
　　可是到来的三名青年无不是踏入到了阳元境五段境界，而且还是全力出手，凭借泰坦兽王完全不可能抵抗下来。
　　“哼。”
　　房间里面的叶辰自然是感受到了这一幕，脸色冰冷到了极点。
　　“嘭！”
　　“如今的小偷已太猖狂了吧，敢如此是无忌惮的偷别人的妖兽，看来你们真的想死了。”
　　挡住了三名青年的攻击，叶辰的声音缓缓的传入到了三人的耳中，而后叶辰的目光森冷的落在了三人的身上，杀意十足。
　　“居然有人居住。”
　　“可是我们已经查看了一番，没有发现任何人的气息啊。”
　　听见了叶辰的声音，看见突然出现的叶辰，三名青年脸色难看到了极点不甘心的说道。
　　如今已经暴露了，而且其他人已经是抵达了这里，为了不让他们的脸面尽失让宗门蒙羞，他们只有一个办法了。

第五百三十五章 反咬一口
　　“发生了什么事情？”
　　立刻有人来到了宅院而后对着叶辰与另外三人询问道。
　　“这个家伙带领一头妖兽打算抢夺我们的宅院，所以我们反抗出手影响到了你们。”
　　谁知道不等叶辰开口说话，三名青年立刻是反咬了叶辰一口。
　　“嗯？”
　　听见了这一句话叶辰的脸色瞬间难看了下来，看向三人的目光带着浓郁的杀意。
　　“是你带妖兽进城的？”
　　听见了三名青年的话，所有人都是相信了这三人，于是无数人看向了叶辰与他身边的泰坦兽王目光冰冷的询问道。
　　“没错。”
　　看见如此多的人不怀好意，叶辰的脸色同样是难看无比的点了点头。
　　“现在给你一个机会，你亲自动手杀死身边的妖兽，而后给对方道歉离开这里。”
　　谁知道这些旁观的人居然咄咄逼人，不依不饶让叶辰斩杀泰坦兽王，并且给这三名反咬一口的家伙道歉。
　　“倘若我不呢？”
　　叶辰的脸色瞬间冰冷了下来，目光扫视着在场所有人最终停留在了三名青年的身上。
　　三名青年感受到叶辰的目光已是觉得头皮发麻，感受到了一股莫名的危机，可是此刻不能够暴露与对方对视着，完全不依不饶。
　　“那不好意思，你和你的妖兽都要死在这里。”
　　顿时间有人冰冷的开口道。
　　黎山城可是禁止携带妖兽进城，若是不服者直接开始杀死。
　　“你可以试试。”
　　听见了对方杀意盎然的开口，叶辰终究不在压制心中的怒火。
　　本来被别人反咬一口叶辰已经有了怒火，如今不相关的人居然准备取走叶辰与泰坦兽王的性命，叶辰如何能忍。
　　“哼，不知天高地厚的小子。”
　　听见了叶辰的话，顿时间有强大的天骄直接是一步踏出，可怕的动静席卷在天地之间，阳元境七段的修为展现的淋漓尽致，雄浑的威压直接是对着叶辰与泰坦兽王笼罩了过去，想要凭借气势让叶辰服软低头。
　　“吼！”
　　面对这般威压，叶辰却是没有任何的感觉，但是泰坦兽王却是感受到了痛苦，不甘心的尖叫了一声。
　　“滚！”
　　叶辰瞬间一步踏出，阳元境六段的修为彻底的展现了出来彻底的将威压抵抗了下来，泰坦兽王忍不住大口的喘着粗气感激的看了一眼叶辰。
　　“有几分实力。”
　　看见叶辰展现出来的修为，顿时间出头的强者冷笑了一声。
　　至于那三名反咬叶辰一口的青年脸色却是难看到了极点，完全没有想到如此年轻的叶辰竟是踏入到了如此修为比他们三人都强大。
　　“干什么，欺负我小师弟，真当老子不存在吗？”
　　就在这里针芒相对的时刻，突然一道冰冷的声音从天而降，随后一道身影出现在了叶辰的面前直接是将眼前的青年天骄拍飞了出去，狼狈不已，狂妄的不可一世。
　　“这是丹王！”
　　看见突然出现的身影，风度翩翩，散发出自由的气息，俊朗的脸庞之上有着冰冷的神色，很快有人认出了对方。
　　“现在给老子立刻滚，敢在老子府邸闹事，信不信老子灭了你们。”
　　出现的叶枫不屑的说道，直接一声令下让观战的天骄迅速的离开了这里，至于被叶枫拍飞的青年天骄却是敢怒而不敢言，甚至还来到了叶枫身边道歉有眼不识泰山，冲撞了对方的师弟。
　　“唰。”
　　看见突然出现的叶枫，三名反咬叶辰一口的青年脸色惨白到了极点，冷汗不停的从额头上面滴落下来。
　　这一刻他们明白闯了大祸，居然得罪了丹王的师弟，那岂不是天启宫的十先生。
　　这一刻，三名青年悔恨到了极点，恨不得灭自己，如今只希望这种大人物能够放过他们。
　　三名青年打算随着人群离开的时候，突然叶辰的声音缓缓地传入到了他们的耳中。
　　“给我站住。”
　　一句话令得三人身体僵硬的站在原地，面如死灰。

第五百三十六章 断一臂
　　“这位兄台，我们错了求你放过我们吧，我们有眼不识泰山得罪了你。”
　　三名青年脸色难看到了极点，好后悔，好伤心啊只能够不停的求饶，希望叶辰能够放过他们。
　　“放过你们？”
　　听见了三人的话叶辰却是冰冷的笑了起来。
　　这三人最开始反咬他一口，那咄咄逼人的气势，那恨不得杀之与后快的情绪简直让叶辰很的不立刻杀了对方。
　　而且有着其他人的撑腰，这三个家伙可是有恃无恐。分明想要杀了他们并且将这一座宅院占为己有。
　　倘若不是五师兄叶枫的及时归来想必此刻的叶辰也是非常的麻烦，甚至还会面临生死危机。
　　“什么人敢在我们黎山城闹事！”
　　叶辰的话刚落下之时，突然一道严肃而森冷的声音缓缓的传入到空中。
　　很快便是看见了一名身穿盔甲长相俊朗，高猛而威武的青年带领着一群护卫迅速的赶到了此地。
　　“丹王。”
　　领头的青年看了一眼叶枫微微的行礼表示尊敬。
　　毕竟叶枫不仅仅有着天启宫五先生的身份更是有着南玄域最年轻丹王的名号，他炼制出来的丹药可是受到无数强者的追捧甚至许多强者都是欠下了叶枫的人情，可是所说南玄域最不可招惹的人物之一。
　　“你们是什么人敢在我们黎山城闹事，不知道我们黎山城的规矩吗？而且还是在如此大事的时刻。”
　　面对叶枫此人彬彬有礼可是面对其他人却是没有如此好的态度，高高在上冰冷无情彻底的展现了出来。
　　“黎山大人求求你救下我们吧，这个家伙准备给我们动用私刑想要取走我们的性命！”
　　看着黎家护卫队来到了这里，三名青年顿时松下了一口气激动的说道。
　　“动用私刑？”
　　黎山听见了这三个家伙的话顿时间眉头皱了起来，随后目光落在了叶辰的身上与他身边的泰坦兽王。
　　“你不清楚我们黎山城禁止携带妖兽吗？”
　　黎山看见叶辰居然带着妖兽来到了这里，脸色瞬间冰冷了下来毫不掩饰的杀意落在了叶辰的身上。
　　“你是什么人？”
　　面对如此气息的黎山，叶辰的脸色也是变化了下来随后冰冷的询问说道。
　　“黎山城护卫队大队长，管理整个黎山城所有的大小事迹。”
　　听见叶辰的询问，黎山冷笑的回应了一声。
　　“如今你不仅仅打算动用私刑更是携带了妖兽，我有权给你关入水牢倘若你敢反抗的话，我有权利将你斩杀。”
　　黎山冰冷的对着叶辰说道，完全忽略了他旁边的叶枫。
　　“废话真多。”
　　再次听见了如此咄咄逼人的话语叶辰的脸色难看到了极点，他非常不喜欢别人如此态度。
　　“看在我最终没有生命危险的份上，断你们一臂让你们长长教训。”
　　叶辰完全不在乎黎山，直接是越过了对方朝着那三名青年冲了过去，手起剑落顿时间一缕剑芒冲天而起对着三人斩了过去。
　　“敢在我面前动手，你找死。”
　　黎山看见了这一幕脸色难看到了极致，立刻朝着叶辰阻止了过去并且打算反杀叶辰。
　　“啊啊啊！”
　　“嘭！”
　　尖叫之声顿时间响彻在天地之间，金铁碰撞的声音同样是响了起来，令人振聋发聩。
　　“丹王你居然敢阻止我，难道你是在挑衅我们黎家的威严吗？”
　　黎山脸色难看到了极致，他自然是看出了叶辰与叶枫之间的关系不一般才会如此针对对方。
　　毕竟南玄域的所有人都是明白，第一势力天启宫与第二势力黎家可是有着不可调节的矛盾，那种矛盾让两大势力之间经常打斗出手。
　　据说曾经的九先生李胖胖都是差点被黎家杀死，两大势力之间虽然表面上非常的和睦，可是暗地里却是非常的水火不相容。
　　“我有这个想法。”
　　听见了黎山的话，叶枫似笑非笑的盯着对方眼中的寒意同样没有丝毫的保留！

第五百三十七章 两大势力之间的矛盾
　　黎山听见了叶枫的话脸色难看到了极点。
　　他还真的不敢彻底的得罪叶枫，毕竟对方可是天启宫的弟子同样还是丹王。
　　仅仅凭借天启宫的弟子就足以让他焦头烂额更别提后面的一层身份。
　　“好，很好，非常好，丹王这一次的事情我记下了。”
　　黎山阴冷的留下了这一句话带领着护卫队铩羽而归。
　　“滚吧！”
　　看见黎山等人的离开叶辰对着被他斩下一臂的三人，同样也是对黎山等人说道。
　　“我们也走吧。”
　　周围的人群看见这件事情如此落幕颇有一番遗憾，本以为还会经历一波三折甚至爆发出一场战斗，谁曾想到如此落幕了。
　　“师兄可以告诉我，为什么对方会针对我了吧？”
　　“而且我可不会相信，那个三个青年会这个时候前来我们宅院偷东西，因为来的太过于巧合了一些。”
　　叶辰笑了起来对着叶枫说道。
　　“看来小师弟比小胖子聪明多了，居然发现了问题。”
　　叶枫听见了叶辰的话颇有一番诧异的笑了起来。
　　“没错，我们天启宫与黎家有着矛盾而且还是那种解不开随时可能生死一战的矛盾。”
　　“至于具体原因我已不是非常的清楚，只是知道一个大概。”
　　“据说东皇家族被灭之时，整个南玄域彻底的混乱了下来，已黎家为首的一群家伙打算登高望顶成为新的王级势力而已我们天启宫为首的势力却是大力反对，那怕南玄域没有绝对的霸主已绝对不可能让其他势力成为霸主，除非是东皇家族的后人出现。”
　　叶枫说道这里猜测这个小师弟已经明白了。
　　“原来如此。”
　　听见了叶枫的话，叶辰立刻是明白了两大势力之间的矛盾。
　　“可是我还从对方的眼中还看出了一种仿佛夺妻之恨的杀意啊，这是为什么？”
　　叶辰继续对着叶枫询问道。
　　“这个你都看出来了？”
　　叶枫听见了叶辰的话，这一次是真的震惊了，没有想到叶辰能够看出这一点。
　　“好吧，告诉你把。”
　　“还不是因为你那个不着调的六师兄，当初下山历练的时候遇见了一位与他志同道合的姑娘，两人之间彼此心生情愫于是私定终生打算结为道侣。”
　　“那个时候两人彼此不清楚对方的身份，直到见了女方的家长你六师兄的身份暴露了出来，黎家自然不可能同意让自己的女子嫁给我们天启宫的弟子，若是如此的话就证明黎家对我们天启宫低头了，这种事情打死他们都不会做。”
　　“从那个时候开始，你的六师兄没有回过宗门从此浪迹天涯四海为家，而他喜欢的姑娘已是封锁了起来没有过她的消息，直到今日爆出她居然打算比武招亲，选择一名道侣。”
　　叶枫将当初的一些事情告诉了叶辰。
　　“你说这一次黎家招亲的女子乃是六师兄喜欢的姑娘？”
　　听见了叶枫的话，叶辰震惊了下来。
　　“没错，所以这一次你六师兄没有过来，我已经给你报名了，你代替你的六师兄参加这一次的比武招亲。”
　　“什么？”
　　听见了叶枫的话，叶辰大声的尖叫了起来他居然被人卖了。
　　他可不想参加什么比武招亲，而且他有了道侣，这种事情不应该是六师兄亲自出手抢亲的吗？应该不需要师弟代劳吧。
　　“师弟，这可是你下山历练的第一个任务，你可一定要好好的完成。”
　　“因为这一次比武招亲黎家限定了修为，只允许阳元境修为的人参加，我们天启宫如今只有小师弟是阳元境，所以只能够委屈你了代劳你师兄参加，毕竟其他许多势力都是如此的！”
　　叶枫留下了这一句，完全不给叶辰反驳的机会，说完便是离开了这里与一位青年见面聊了起来。

第五百三十八章 代兄参加
　　这一次比武招亲因为限制了修为，导致一部分人都是代兄参加比武。
　　而这一切刚好黎家并没有阻碍，仿佛一切都是默认了下来一样，承认了这一幕。
　　三日之后，比武招亲正式开始。
　　这一次参加比武招亲的人太多，足足有成千上万之数。
　　因为所有人都想抱得美人归，而最终只有一个人能够获得最终的胜利，成为黎家的女子的道侣。
　　“这是给你准备的面具，同样我给你报名是你六师兄的剑晨光，你可要记住了。”
　　五师兄叶枫给了叶辰一个面具遮住了他的面庞，其他代兄参加的选手同样是如此。
　　“好的。”
　　看见叶枫准备的如此周到，叶辰已是松下了一口气。
　　他可不想比武招亲被许多人认识，毕竟他可是有了未婚妻的人，这会让他觉得背板了天青烟，前世的观念还是比较根深蒂固。
　　如今所有比武的选手都已经是聚集到了黎家的巨大比武场之中，邀请而来的观战人员已是将比武场全部坐满了下来，目光注视着台上的比赛。
　　“欢迎各位的到来，小女能够收到如此欢迎，我心中非常的欣慰。”
　　比武即将开始的时候，高台之上一名穿着华袍，一副古铜色的脸孔，一双铜铃般的眼睛，尖尖的下巴上，飘着一缕山羊胡须。高高的个儿，宽宽的肩，虽看他已年过中年，可说起话来，声音像洪钟一样雄浑有力。
　　“黎家主过奖了，这是小女天生丽质从而拥有如此多的追求者。”
　　听见了黎国民的话看台之上邀请而来的强者无不是恭维道。
　　“好好好。”
　　无论修为如何，年龄多大谁都喜欢听别人恭维的话，即使地位很高的黎家家主都不列外。
　　“接下来我也不多说任何的废话了，这一次的比武招亲最终获胜的一人便是我黎家认可的夫婿，而这一次我们黎家会破例让诸位进入到我们黎家的圣地虚空境，最强获得的宝物越强排名越高。”
　　黎国民对着参赛的人群大声的说道。
　　“虚空境？看来黎家这一次是真的下了血本啊，那里可是黎家嫡系弟子才能够前去的历练之地，可是收藏者黎家的各种宝物，有着丰富的收藏。”
　　“给人好处同时嫁女吗？看来黎国民那个家伙是打算彻底的与获胜的人绑住了啊。”
　　看台之上立刻爆发出了嘈杂之声，无不是震惊李国民的手段。
　　“居然是虚空境，就算最终没有抱得美人归都值得了。”
　　“没错，我可是听说虚空境有着真正的圣物，没有想到这一次黎家竟是如此大方。”
　　参赛的人员更是激动不已说不出的兴奋，充满了期待。
　　黎国民看见所有人都是兴奋了下来忍不住冷冷一笑，若是里面的宝物真的能够轻松得到他又怎么会轻易的让不是本族的人进去呢？
　　“各位清楚虚空境里面有着许多宝物，想必也是清楚里面的危险性极大，所以进入到虚空境的人员必须签订一方生死协议，我可不想因为你们在里面阵王，你们身后的势力迁怒与我们黎家，倘若不签订非常的抱歉，你没有资格加入到虚空境。”
　　黎国民自然是将后路全部准备好了。
　　听见了对方的话，很多人打了退堂鼓，当然同样还有许多人选择了签订生死协议。
　　叶辰同样已是签订了下来，既然答应帮助六师兄全力获得第一名，让六师兄抱得美人归，他自然需要进入到虚空境里面参加抢夺。
　　“好了，如今签订了生死协议的人跟随我们的族人离开这里，到时候你们在里面发生的一切外面都能够看见。”
　　“因为我们会用下品灵宝，天眼镜观看你们在里面发生的任何事情。”
　　黎国民对着大家说道，而后叶辰一行人直接是被带着离开了比武场前去了黎家一处秘密之地。

第五百三十九章 虚空境
　　穿梭在黎家之中，很快所有人都是达到了目的地。
　　那是一座布满了沧桑，有着岁月痕迹的铁门，铁门之上爬满了红色的锈迹，看起来增添了几分妖异的感觉。
　　看见这一幕，不知道为何叶辰心中竟是生出了一种不祥的预感，仿佛在里面会发生一些大事，让人难以心安。
　　“所有人都准备好了吗？”
　　黎家族人看着如此多的外人来到这里眼中闪过一抹冰冷的杀机，嘴角勾勒出一抹不易察觉的冷笑一闪而过。
　　“准备好了。”
　　众人无不是万众期待，对于虚空境整个南玄域的人都是清楚。
　　那里可是整个南玄域宝物存储最丰富的地方，只要机缘足够就算得到灵宝，玄级功法武学都是正常的存在。
　　“开。”
　　黎家族人点了点头，而后取出了一个密匙缓缓的打开了眼前了铁门。
　　顿时间一股充满了岁月的古老气息扑面而来，令人仿佛穿梭了万古，置身于上古时代一般。
　　浓郁的灵气简直是人间仙境，修行圣地。
　　“进去吧。”
　　黎家族人对着众人吩咐道，而后看见了人影接二连三的迅速进入到了虚空境里面，没有一个人在原地逗留。
　　“咻咻！”
　　跨入了铁门瞬间踏入到了虚空境之中，叶辰已是思考了一番最终还是选择踏入到了里面。
　　“嗡嗡嗡....”
　　穿过铁门只觉得脑袋一阵眩晕，待到清醒的时刻，叶辰已经是来到了一片陌生的环境。
　　这里的丛林非常的茂密，树木直冲云霄仿佛直达天际，浓郁的灵气扑面而来，给人一种心旷神怡的感觉，一时间叶辰都是有几分晃神，如同来到了仙境一样。
　　“嗯？”
　　可是很快叶辰却是发现了有几分不同。
　　“这种能量？”
　　叶辰发现了这些灵气之中居然掺杂着一种狂暴之力，那种力量非常的稀少，可是经常吸收到体内的话绝对会让人陷入到狂暴状态，让人成为只知道杀戮的怪物。
　　“这里到达是仙境还是地狱？”
　　这一刻，叶辰站在一颗擎天巨树之上眉头皱了起来，心中出现了这个想法。
　　“小辰你来到了什么地方？”
　　叶辰吸收了一些灵气准备感受一番具体情况，灵气刚进入到体内随后听见了火神与黄帝急促的声音询问他。
　　“一处秘境之中。”
　　听见了两位大神的话，叶辰对着他们说道。
　　“秘境？可是为什么这一片秘境之中存在着魔气呢？”
　　两位大神皱起了眉头轻声的说道。
　　“小辰，你记住了，修行的时刻必须全力运转太古真龙诀，将那一部分狂暴的力量尽数的排掉才能够吸收这一部分灵气，否则你很有可能会走火入魔成为行尸走肉的异魔。”
　　火神对着叶辰郑重的说道。
　　如今两位大神已是不清楚具体的情况，只能够对叶辰提醒一番，至于具体情况还是需要时间来观察。
　　“成为异魔？”
　　听见了两位大神的话，这一刻叶辰彻底的惊讶了下来不敢相信。
　　“难道异魔都是人类变得？”
　　叶辰急促的对着两位大神询问道，可是并没有得到回应，显然两位大神再次沉默了下来不愿意谈及一些事情。
　　“看来真的要时刻的小心了。”
　　叹息了一口气，叶辰不祥的预感居然成为了现实脸色忍不住凝重了下来。
　　他已需要用时间来观看，是不是心中的想法会成为现实，若是如此的话就真的太恐怖了！

第五百四十章 狂暴的妖兽
　　“走。”
　　并没有在原地过多的停留，叶辰打算将虚空境彻底的了解清楚。
　　“咻咻！”
　　穿梭在树林之间，速度快到了极点。
　　一路上叶辰还遇见了许多人，都是在寻找什么似的不停的移动。
　　“吼！”
　　并没有走出多远突然听见了一道狂暴的兽吼之声惊天动地，震耳欲聋可怕无比。
　　“发生了什么事情？”
　　听见了如此声音，许多人都是朝着同一个地方赶了过去。
　　待到叶辰和另外一些人赶到这里的时刻，随后看见了一头散发出狂暴气息的妖兽正在肆虐的破坏一切，数名倒霉的青年直接是被轰碎成为了粉末。
　　而且最令人惊奇的还是，这一名妖兽身上的灵气竟是红色散发出一种邪恶而狂暴的力量，一双硕大的目光有着血光涌动，仅仅只是看一眼就觉得头皮发麻，可怕无比。
　　“这头妖兽发生了什么事情？”
　　“难道黎家将所有人的妖兽真的全部放在了虚空境里面？这一切的传闻都是真的？”
　　叶辰皱起了眉头看向了那一头狂暴的妖兽不清楚发生了何事，至于其他人却是脸色难看到了极点想到了什么似的。
　　黎山城禁止妖兽进入到这一座里面，那怕是携带都是不可以，当然真正有身份有地位的人，黎家也是无可奈何。
　　而所有黎家抓住的妖兽或者被人带进来的妖兽，据传闻全部都是丢进了虚空境里面，从这里的情况来看应该是如此。
　　之所以黎家反感妖兽，乃是当年黎家得罪了南玄域一个势力，兽宗。
　　兽宗的实力非常的强大，他们不仅仅自身的修为强横无比，同时还能够操控妖兽一起参战。
　　那一次，黎家与兽宗全面开战，兽宗直接是打到了黎山城，差一点都毁灭了黎家。
　　若不是兽宗一路上大开杀戒彻底的激怒了整个南玄域所有势力请求东皇家族覆灭兽宗，此刻的黎家早已经不复存在了。
　　“根据我一位黎家的朋友告诉我的，虚空境里面的宝物都有一位妖兽镇守着，而想要获得宝物必须将妖兽斩杀，我们试试？”
　　很快一部分人却是惊喜了下来。
　　虚空境里面的宝物可是非常的好找，只要找到了妖兽所在的地方就会有宝物存在，这是虚空境里面的定律。
　　因为妖兽已经被黎家的人固定在了一个地方，完全不可能离开，它们的存在就是为了防止任何人取走宝物，胆敢抢夺的一律杀无赦。
　　“难道妖兽已会成为异魔吗？”
　　叶辰却是与所有人的想法却是不同，自从两位大神告诉了叶辰吸收那些狂暴力量会成为异魔，叶辰就变得有了几分心神不宁必须找到源头才能够安心。
　　“可以，我们动手。”
　　至于叶辰旁边的人却是完全没有想这么多，为了宝物直接是杀向了那狂暴的妖兽。
　　“嘭嘭嘭！”
　　这几人的实力非常的强大，全部都是踏入到了阳元境六段境界而那一头妖兽同样已是同等境界。
　　四人攻击一头妖兽却是完全没有占据任何的上风，反而是妖兽的红色灵气彻底地压制了对方，让四名青年陷入到了必死的危机。
　　“嘭！”
　　不给他们任何反应的机会，妖兽必杀的一击已经是轰在了四人的身上。
　　“爆！”
　　一声爆炸之声，四人直接是彻底的爆炸化为了漫天的血光飘散在天地之间，被残忍杀死！
　　“玛德，好强的妖兽，这个妖兽是变异了吗？”
　　又赶来了一部分人类强者刚好看见了这一幕忍不住低声大骂道，随后恐惧的看了一眼对方迅速的离开了这里，打算寻找弱小的目标下手。

第五百四十一章 战妖兽
　　眼前这一头妖兽确实太强大了，其中一名阳元境七段的强者都是陨落在它的手中，让太多的人打了退堂鼓。
　　“哎，实力不够还是走吧。”
　　看见这一头凶残而强大的妖兽，越来越多的人离开了这里打算寻找弱小的目标获得宝物。
　　“呼。”
　　看见众人都是离开了，周围只留下了叶辰与那一头狂暴妖兽，叶辰深吸了一口气一步踏出。
　　“来吧。”
　　进入到了妖兽的攻击范围之内，叶辰的眼中有着浓郁的战意对着妖兽大声的说道。
　　“吼！”
　　一声狂暴的兽吼之声惊动四方，周围的空气连绵不断的爆炸，音爆之声响个不停，可怕的实力甚至是将叶辰都是逼退了足足数步，只觉得头晕眼花，一股影响心神的力量攻击了他。
　　“嘭！”
　　叶辰受到影响的一瞬间，那妖兽却是发起了凶猛的进攻，硕大的拳头直接是笼罩而下，爆发出可怕的动静，这一拳若是被击中叶辰不死非残。
　　“哼！”
　　面对这一击，感受到了死亡的威胁，失神的情况瞬间恢复了过来，可是妖兽的攻击已经近在咫尺。
　　“哐当！”
　　这一刻叶辰将反应诠释到了极点，迅速的抽出了背后的真龙剑一剑斩出削弱了太多的力道，而后被一拳击飞了出去。
　　“噗！”
　　一口鲜血陡然之间从叶辰的喉咙里面吐了出来，脸色难看到了极点。
　　“嗯？”
　　就在那些红色的能量击中叶辰的时刻，他却是发现了一些狂暴的能量迅速的钻入到了他的身体之中打算破坏却是被太古真龙诀即使的遏制了。
　　“难道这一头妖兽已是成为了异魔？”
　　叶辰的脸色难看到了极点，当初在圣武殿堂的时刻他与异魔交手的时候与现在一模一样。
　　这让叶辰不得不相信，吸收这片天地之间的狂暴力量真的会成为失去人性的异魔。
　　“玛德，黎家到达是打算干什么，难道准备让我们所有人死在这里或者成为只知道杀戮的异魔吗？”
　　叶辰的脸色冰冷到了极点。
　　他完全不清楚黎家到达是否与异魔有联系，外面的世界是否存在着其他的异魔！
　　“即使你已经入魔，如今只有我能够救赎你了。”
　　看着这一头成为异魔的妖兽，叶辰的脸色冰冷到了极点随后缓缓地开口道。
　　“杀。”
　　一瞬间叶辰与妖兽碰撞到了一起，爆发出惊人的动静，可怕的剑光肆虐在天地之间疯狂的朝着妖兽的每一个部分斩杀而去，让对方防不胜防。
　　“叮叮叮....”
　　叶辰的实力简直太强了，手段更是出神入化，即使是成为异魔之后的妖兽强大了不知道多少，都是无法尽数的抵抗下来。
　　“炎雷乾坤剑。”
　　看着这一头妖兽，叶辰叹息了一口气，直接是一剑斩中了对方的身体。
　　“吼！”
　　一道尖锐的嘶鸣之声回荡在天地之间，而后看见了妖兽身上的灵气不断的消散，对方眼中的血腥已是逐渐的消失恢复了正常的状态。
　　“多谢你出手帮助我，若是可以的话，我希望你能够救下我们所有的妖兽。”
　　被叶辰斩杀的妖兽，会有一段时间恢复理智，它感谢了叶辰一番随后请求道最终消失的无影无踪，化为了漫天的泡沫。
　　他非常的高兴，最终得到了救援从此不是兽不兽，魔不魔的状态了。
　　从此不是杀戮的工具了。
　　“哎，我会尽我所能得。”
　　叶辰叹息了一口气轻声的说道。
　　说完这一句话，叶辰将目光落在了这一头妖兽身后的后方，那里散发出浓郁的光泽有着宝光出现，显然这便是别人所说的宝物！

第五百四十二章 八品武学
　　“那人是谁？居然第一个斩杀了妖兽获得了宝物。”
　　“哪位青年好强，其他人都是奈何不了的妖兽居然被他如此轻松的杀死了。”
　　黎家比武场里面借助天眼镜观看的强者无不是诧异的说道。
　　“不认识，对方带着面具完全不知道他是谁。”
　　看着叶辰带着面具，完全看不清楚对方的具体面貌所有人都是充满了好奇可是并不清楚叶辰到达是谁。
　　“不愧是小师弟。”
　　比武场里面唯有一个人清楚到此人是谁忍不住笑了一声道。
　　斩杀了妖兽的叶辰走到了那一头妖兽的后方直接是将那里的宝物取了出来。
　　看着宝物上面有着禁制束缚着叶辰轻松的破解掉了而后打开了一股讯息钻入到了叶辰的识海里面。
　　“八品武学？”
　　感受到识海里面的信息，叶辰却是彻底的震惊了下来。
　　没有想到随便杀死的一头妖兽居然得到了如此强大的武学，这让人不敢相信。
　　“焚天掌，八品武学。”
　　“一掌焚烧天穹，一掌焚烧地面。”
　　看着焚天掌的介绍非常的少，只有渺渺的十二个字，叶辰却是皱起了眉头。
　　“这般任性吗？”
　　叶辰忍不住苦涩的笑了起来可是并没有多想按照上面运行的轨迹修炼了起来。
　　如今叶辰确实欠缺一部强有力的武学，而九层妖塔里面还无法获得，此刻这部功法刚好解了叶辰的眉然之急。
　　凭借叶辰如今的实力，加上体内已经凝聚出了灵丹虽然并不完整，可是足以支撑起八品武学了。
　　“好强。”
　　叶辰找到了一处隐蔽之地选择了修行武学，待到他摸索进去的时候却是发现了这一部武学确实非常的强大。
　　从他的判断来看，应该能够达到伪九品武学，甚至只要叶辰的实力足够强横甚至可以达到九品武学的范畴都不是不可能。
　　“看来这一部武学可以使用一段时间了就是参悟起来比较困难。”
　　叶辰如此想道。
　　对于外面的事情叶辰并没有多想，而是专心的参悟获得的武学，至于其他人却是在疯狂的猎杀妖兽或者互相厮杀，竞争愈发的激烈。
　　而随着战斗越来越强大，许多人吸收天地灵气的次数越来越多，导致一部分人开始无法控制自己的身体同样变得嗜血狂暴了下来，成为了怪物一样的存在。
　　而花费了足足半个月的时间，叶辰终于是摸索透了这部武学，终于参悟成功了。
　　毕竟这部武学描述太少了，必须依靠叶辰自己一点一点的理解而后使用出来，这样就会消耗太多的时间。
　　“呼，不知道如今的虚空境发生了什么变化。”
　　叶辰修行的这一段时间察觉到了整个虚空境都是变得狂暴了几分，能够感受得到战斗的次数越来越多，甚至还隐隐的感受到了一部分人开始走向了异魔化。
　　看来叶辰的理解全部都是正确的。
　　异魔全部都是由人类或者妖兽自行衍化出来的，至于为什么会如此应该就是那种狂暴能量，至于那种狂暴能量到达是什么叶辰此刻并不知道，至于大神们显然已是不打算告诉叶辰，这个事情只能够依靠他自己一点一点的摸索去知晓了。
　　“走。”
　　武学修炼成功，叶辰再次离开了这里应该参与到竞争里面去了。
　　这一切早点结束，他们能够早日的离开这个恐怖而诡异的地方。

第五百四十三章 恐慌蔓延
　　“杀杀杀...”
　　叶辰参与到了竞争里面，不断的斩杀妖兽或者竞争者，一时间身体的煞气愈发的浓郁了下来。
　　竟是如此，那种神秘的力量都是无法影响到叶辰，想要将叶辰异魔化基本上是不可能的事情，因为这些能量刚进入到叶辰的身体里面就会被太古真龙诀彻底的净化掉。
　　这样才会导致叶辰有恃无恐，敢如此随意的战斗。
　　“玛德，这里到达发生了什么事情？怎么会如此的恐怖？”
　　“我亲眼看见一个人变成了嗜血的怪物，只知道战斗，完全没有了人性，仿佛成为了圣武殿堂里面的异魔。”
　　如今在虚空境里面的人类越来越多的人异魔化，成为了可怕的异魔，于是许多人都是开始了恐慌，而且这种恐慌在不断地蔓延让许多人都是想要离开这里。
　　“黎家主里面到达发生了什么事情？”
　　“我怎么感觉到虚空境里面变得诡异了起来，那些人怎么了？”
　　使用天眼镜观看的强者发现了各自势力的弟子变得诡异了下来忍不住皱起了眉头。
　　“大家不要惊慌，这一切都是天眼镜的错觉，我调整一下。”
　　黎国民听见了这么多人的谴责却是无所谓的笑了笑，而后一股灵气注入到了天眼镜里面，顿时间所有人不想看见的一幕全部消失了，全部成为了众人想要看见的一幕。
　　每个人获得了许多的宝物，各自势力的弟子战胜了其他人，全部都是美好的。
　　虚空境里面发生的一切不好的事情仿佛全部都是消失的无影无踪，让许多人都是确认了确实是天眼镜的错觉。
　　当然已有一部分强者觉得此刻的这一切太虚假了，可又说不出具体的情况忍不住皱起了眉头。
　　“小师弟，你可要好好的活下来，否则师兄会自责一辈子的。”
　　五师兄叶枫充满了担忧的说道，看着天眼镜总有一种说不出的感觉，那种感觉让他充满了担心。
　　至于如今的虚空境，恐慌却是不断在蔓延外面的人却是完全没有办法看见这一幕，只是看见了美好的一幕。
　　“怎么会这样，我是不是会变成这样，成为异魔？”
　　“原来异魔真的全部都是人类变得，这太可怕了。”
　　“黎家你们居然这般陷害我们，倘若这一次我不死，老子一定与你们不死不休。”
　　越来越多的人开始惊恐了起来。
　　这一刻所有人都是明白了，这一切都是黎家的计划目的就是让他们所有人成为异魔，至于为什么他们都是不清楚。
　　因为这里的地点可是黎家定下来的，显然对方明白这里的灵气足以让人成为异魔。
　　“老子宁愿死都不愿意成为不人不鬼的异魔。”
　　有人不甘心的怒吼道最终悍然赴死，临死之前还不忘拉下一些垫背的人。
　　这一刻所有人都是疯狂了下来。
　　“看来黎家是打算让我们所有人死在这里或者成为异魔，只是不知道他们的计划到达是什么。”
　　叶辰叹息了一口气，已经了解了本质。
　　黎家处心积虑布置了这一切，想必会有大事发生了吧！

第五百四十四章 净化圣石
　　“吼吼吼！”
　　越来越多的人类如同这里的妖兽一样异魔化，恐怖的气氛蔓延在每个人的心头之上。
　　“杀杀杀.....”
　　战斗，持续的战斗让许多人心理疲倦。
　　所有人都是清楚吸收这片天地之间的浓郁灵气会导致异魔化，所以许多人都是使用了备用的阳元丹不敢再次吸收灵气。
　　阳元丹使用的越来越多，留下的越来越少，许多人都开始狼狈逃窜，完全忽略了争夺宝物的想法，如今只要活下来才是王道。
　　“哎。”
　　叶辰杀死了一头又一头的妖兽与人类得到的宝物越来越多，对于其他人异魔化他已是无可奈何没有任何的办法。
　　“兄弟们跟随我来，我发现了一处可以防止异魔化的地方。”
　　持续了一个月的时间，死去了一波又一波的人类，一波又一波的人类异魔化导致太多人都是生不如死。
　　“什么？”
　　听见了这个消息许多人都是忍不住一惊，不敢相信的尖叫了起来，仿佛看见了活下去的希望。
　　“在什么地方？”
　　“立刻带我过去，我要死了。”
　　一句话惊起了一阵阵涟漪，活下来的人全部都是渴望前去哪里。
　　“跟随我来。”
　　一声令下所有人全部跟随在了那人的身后，其中叶辰已是紧随其后想要看看到达是什么地方。
　　“咻咻！”
　　上百道身影穿梭其间，如此大的动静自然是引来了太多的异魔。
　　人类异魔可是与妖兽异魔不一样，人类异魔可以随意的行走在虚空境的任何地方，至于妖兽异魔却是固定在了一个地方而已。
　　叶辰所处的位置乃是虚空境的中心位置距离那可以抵抗异魔化的地方并不远。
　　不过过去了半个时辰，所有人都是卯足了力气拼命抵抗异魔终于是抵达了那里。
　　那里有一株纯白色的石山，石山的模样如同一颗巨大的白菜散发出圣洁的光辉，仿佛一切邪魔气息都是无法靠近，那里已是异魔不敢接近的地方。
　　“净化圣石？”
　　看见那白菜一样的巨石，火神与黄帝惊呼出声。
　　“怎么大的净化圣石，这怎么可能？”
　　两位大神完全不敢相信居然会存在如此巨大的净化圣石。
　　要清楚眼前的净化圣石足足有上百米之巨大，仅仅一丁点净化圣石都足以抗衡魔气入体。
　　“你们认识？”
　　听见了两位大神的话，叶辰立刻是明白了过来，看来这个地方真的管用。
　　“嗯，小辰你要想办法将净化圣石全部搬进九层妖塔里面，即使不能够全部带走已需要带走一部分，这个以后会有很大的作用，我们能够感觉得到天地又可能发生巨大的变化了。”
　　两位大神对着叶辰郑重的说道没有任何反驳的余地。
　　“好。”
　　听见了两位大神的话叶辰点了点头，而后迅速的朝着净化圣石靠近了过去。
　　“真的有用，那些异魔不敢靠近了。”
　　“这里的灵气居然可以吸收，我完全感受不到狂暴的力量进入到身体了。”
　　感受到这神奇的一幕，所有人都是欣喜了下来，无不是感激的看向了带领他们前来的青年。
　　“今日之恩，他日没齿难忘，不知道恩人叫什么名字？”
　　所有人都是感激的看向了那俊朗的青年询问道。
　　“方然。”
　　青年看见这一幕眼中闪烁一抹得意之色，仿佛阴谋得逞一般而后轻描淡写的回应道。
　　“嗯？”
　　叶辰自然看见了这一幕眉头皱了起来，只是并没有丝毫的点破。
　　因为就算叶辰说了出来这个家伙可能别有用心都没有人会相信，因为对方此刻可是救下了他们所有人。

第五百四十五章 开采净化圣石
　　所有人足足在白菜般净化圣石周围待了三天的时间。
　　三天时间众人的伤势与灵气全部都是恢复了过来，无不是对方然感激涕零。
　　“你们想不想出去获得宝物？”
　　方然仿佛露出了獠牙一样无所谓的对着众人说道。
　　“当然想去，只是我们没有办法吸收这里以外的灵气，贸然出去简直是送死。”
　　“若是有办法的话，我恨不得将整个虚空境的宝物全部搬空。”
　　有人失望的说道，有人咬牙锯齿的冰冷道。
　　“我有办法让你们挡住魔气的入体。”
　　方然神秘一笑而后告诉了众人。
　　“你说的可是真的？”
　　听见了方然的话，所有人无不是震惊了下来不敢相信的看着他。
　　叶辰已是皱起了眉头，完全不清楚方然到达打的什么主意，难道对方是真的想要帮助在场的所有人？
　　可是对于这个神秘的方然叶辰对于他没有一点儿信任。
　　“我骗你们做什么，你们看见我脖子上面的石头了吗？是不是觉得非常的熟悉，我就是从这个石头上面敲下来的一小块而后掉在了脖子上面，这样虽然不能够隔离异魔可是能够阻止魔气入体。”
　　方然对着众人说道。
　　“你说的可是真的？”
　　听见了方然的话众人无不是震惊出声充满了期待。
　　“难道他就是为了众人帮助他获得净化圣石不成？”
　　看见方然的目的叶辰心中出现了这个想法，可是他想到就算对方得到怎么多的净化圣石已没有任何的作用啊。
　　毕竟一个人拥有一小块已经足够了挡住魔气了，再多已是没有任何的作用。
　　“你们可以自己试一试就知道了。”
　　方然笑了一声不再多说什么，直接是走到了一边修行了下来，只是嘴角浮现了一抹笑容。
　　“也许真的有希望呢，试一试！”
　　看见了希望，立刻是有人行动了下来随后朝着净化圣石全力出手。
　　“嘭！”
　　可怕的一拳落在净化圣石之上竟是没有留下任何的伤痕，甚至整个净化圣石都是没有动弹一下，这让所有人都是皱起了眉头。
　　“怎么僵硬？”
　　看见这一幕，所有人的脸色都是难看了下来。
　　“怕什么，这种宝物自然难以得到，否则如何拥有隔断魔气，让异魔不敢靠近的功能呢！”
　　立刻有人如此说道。
　　如今他们没有异魔攻击的危险，那怕耗费多一些的时间只要能够得到一小块净化圣石就可以了。
　　“铛铛铛....”
　　很快有人使用了灵器，有人不断的出手轰击在净化圣石之上。
　　一天又一天，足足三天的时间都是没有撼动净化圣石一分一毫。
　　“放弃了？”
　　方然看见许多人都是沮丧了下来打算放弃，眉头忍不住皱起了起来冷笑说道。
　　“当初我为了获得这个石头可是花费了足足一个月的时间才终于敲碎了怎么一个小块，你们人怎么多想必时间会更少一些。”
　　方然说出了自己是如何得到的净化圣石鼓励着众人。
　　“加油继续。”
　　听见了方然的话所有人都是点了点头，再次开始了开采净化圣石。
　　终于一周之后上面掉落了一个小块，方然看见了这一幕眼中立刻露出了贪婪的神色，恨不得立刻抢夺过来一闪而过，可是终究被叶辰扑捉到了眼中。
　　“看来你确实是为了众人帮助你开采净化圣石啊！”
　　这一刻叶辰终于明白了方然为的什么喃喃自语。
　　“我得到了一块，兄弟我先出去给你们试水！”
　　得到一小块净化圣石的青年大笑了起来，而后佩戴者净化圣石迅速的离开了这里冲出了范围之外吸收灵气发现真的能够隔断魔气。
　　“兄弟们是真的，加把劲每个人拥有一块，我们出去灭了那群异魔获得全部宝物。”
　　回来的青年大声的笑了起来，让所有人都是看见了无数的宝物握在手中兴奋不已，再次加把劲拼命的开采净化圣石。

第五百四十六章 内战
　　所有人不断敲打一个地方，终于同一个地方陆陆续续的掉落下小石块。
　　待到石块掉到越多的时候足足有了二十多块，终于彼此之间的内讧终于起来了。
　　“你们干什么？我们辛辛苦苦打掉的石块被你们得到了，你们就打算走了吗？”
　　“哼，这种宝物有缘者得之，你们没有本事得到就活该。”
　　很快所有人都是大吵大闹了下来很有可能随时都准备大打出手。
　　面对这一幕，叶辰与方然都是在一边观看着，显然并不打算插手。
　　叶辰的想法自然是置身事外，看着事态的发展。
　　而方然的想法自然就是巴不得对方出手，死去的人越多他更加轻松的能够获得净化圣石。
　　“好。”
　　如今上百人已经分为了三个派系，第一个派系自然是得到了净化圣石的人准备前去剿灭异魔获取宝物，第二个派系心中非常的不甘心觉得对方需要帮忙所有人都必须得到净化圣石一起前去获取宝物，第三个派系自然就是努力开采净化圣石置身事外的一群人。
　　“既然你们无情就不要怪我们无义。”
　　第二个派系的人群脸色瞬间冰冷了下来嘴角掀起一抹冰冷的笑容。
　　这个派系的人数最多足足有五十多人面对第一个派系二十人多，无论是人数还是实力上面都是占据了绝对的上风。
　　“你们打算干嘛？这种情况打算手足相残吗？”
　　第一个派系的人自然察觉到了第二个派系的人马打算抢夺他们手中的净化圣石脸色瞬间难看了下来冰冷的说道。
　　“抢夺？这些东西本来就是我们的。”
　　第二个派系的人马冰冷一笑，完全不在乎对方忘记了前面的彼此互相帮助艰难的活下来。
　　这本就是人类的善变会出现这种情况叶辰心中完全没有任何的意外。
　　“杀。”
　　瞬息之间人类之间的内斗彻底的爆发了出来，面对第二个派系，第一个派系的人类完全是独立难挡很快便是被彻底的压制了下来。
　　“停手。”
　　终于面对强于一倍的人类，第一个派系的人类终于是无法抵抗下来脸色难看到了极点直接选择了求饶。
　　“你们到达打算干嘛！”
　　面对第二个派系的人类，第一派系的人类心中不甘心到了极点。
　　他们付出的努力完全不少于其他人，而且净化圣石本来就凭本事得到，他们既然得到了自然就是他们自己的。
　　“要你们所有人都死。”
　　第二派系的人类冰冷一笑，俨然心中已经有了杀心。
　　如今已经是做到了这一步，他们自然不可能留下任何的马脚，毕竟之间已经有了仇恨。
　　若是任由对方活了下来，说不定会给他们带来不必要的麻烦，唯一解决问题的办法就是彻底的杀死对方。
　　“我们和你们拼了。”
　　面对第二派系的人类，第一派系的人类彻底的疯狂了下来打算临死之前已需要拉一个人垫背。
　　“嘭嘭嘭！”
　　最终这一场内战足足死去了一半的人马，即使第二派系的人类已是少了足足一半，活下来的不过二十人之数。
　　“我们得到了圣石，可以前去获得宝物了，哈哈哈....”
　　得到净化圣石的人类忍不住得意的大笑了起来，完全忘记了与他们一起抢夺的同伴，甚至不看他们的尸体一眼瞬间离开了这里走出了净化圣石的范围打算剿灭妖兽获得里面的宝物。
　　“唰。”
　　就在这群人离开的时候，方然已是悄然的离开了此地。

第五百四十七章 隔岸观火最过瘾
　　看着方然的离开叶辰已是紧随其后赶了过去。
　　离开的人群乃是走在一起即使方然想要动手已是没有任何的机会，显然躲在暗中并不打算出手。
　　至于叶辰同样是躲在暗处准备隔岸观火。
　　叶辰并不打算出手，并不是他有多么的冷血无情不在乎人间真情，即使叶辰出手帮助了这群家伙，只要等到有足够的机会这群人类依然会背叛他甚至背地里捅他一刀还不如不救。
　　就这样，叶辰跟随众人一起离开。
　　见证了对方不断的夺宝，同样死去的人类已是不断地增加。
　　直到第二派系的人死去了足足一大半活下来的不过四五人而且都是受到了重创。
　　“值了，如今得到了五件宝物，我们一人一件如何？”
　　看着五人居然完全忽略了死去的同伴开始了分赃，方然在暗中忍不住冷笑的撇了撇嘴，至于叶辰却是忍不住摇了摇头，如此忘恩负义的人救下了对方还不如不救。
　　“这个提议很好。”
　　如此提议得到了众人的认同。
　　“恭喜你们。”
　　“什么人。”
　　突然一道声音立刻是惊吓住了五人，而后五人立刻警惕了下来观看着周围随时打算拼命一战。
　　“恩人！”
　　看见到来的人是方然五人同时松下了一口气笑了起来迎接对方。
　　“你们怎么在这里！”
　　方然的演技非常的不错，完全能够得到前世的奥斯卡奖励，完全是一位影帝的存在，打算在五人彻底放松戒心的时刻出手。
　　“我们受了一些伤势打算在这里恢复一番。”
　　五人听见了方然的话毫无保留的说道。
　　“你们其他的同伴呢？”
　　为了保证自己的行动万无一失，方然继续开口对着五人询问说道。
　　“他们全部都是在斩杀异魔的时刻战死了，我们觉得非常的对不起他们如今在这里给他们超度。”
　　又是五人的影帝诞生，那种悲伤若是不明白的人一定会被他们骗到的。
　　“还真是一群影帝的对白啊。”
　　看见这一幕，叶辰忍不住撇了撇嘴不屑的说道。
　　“既然你们受伤了刚好我此刻没事，你们就安心的恢复，我给你们护法。”
　　方然听见了这一句话顿时忍不住一喜松下了一口气而后说道。
　　“多谢恩人。”
　　听见了方然的话，五人已是忍不住一喜。
　　既然有人给他们护法，五人自然乐意这一切，彻底的放松了警惕而后迅速的盘膝坐下打算恢复伤势和灵气。
　　“抱歉了。”
　　就在五人彻底的放松警惕恢复的时刻，方然终于是露出了獠牙冰冷一笑。
　　“死吧。”
　　方然的动作非常的利落干脆，完全不打算给五人任何反应的机会，迅如闪电般的出手。
　　“啊...”
　　顿时间五道惨叫之声同时响了起来，脸上挂满了不甘心与怨毒的神色。
　　“为什么？”
　　五人对着方然大声的呵斥道。
　　“你们真是一群蠢货，我带你们前去圣地自然是为了让你们帮助我得到净化圣石，如今你们的任务已经完成了自然松你们下去了。”
　　“忘记告诉你们了，我的名字并不叫方然而是叫做黎然！”
　　黎然说完这一句话彻底的要了五人的性命，随后取走了他们身上的宝物与净化圣石迅速的离开了这里，赶往了净化圣石所在的地方。
　　就在黎然斩杀五人的时候，叶辰已经是朝着净化圣石所在的方向赶了过去，显然此刻并不打算暴露自己的身份。

第五百四十八章 狩猎者
　　“回来了。”
　　叶辰回到净化圣石所在的范围，留下来的十数人全部都是得到了小块的净化圣石，所有人都是等待在原地并没有单独前往。
　　“不是恩人。”
　　到他们看见叶辰的时候却是一阵失望。
　　他们本以为是黎然谁知道等待的却是叶辰的归来。
　　这群人可是打算等待黎然归来的时候，所有人一起猎杀妖兽随后得到了宝物任由黎然选择，让他们报答恩情。
　　“你们打算离开这里了？”
　　叶辰看向最后活着的十几人第一次与他们开口说话。
　　自从来到虚空境开始，叶辰开始没有与任何一个人类说过一句话那怕讨论一句。
　　如今叶辰开口说话确实震惊到了所有人，他们还以为叶辰乃是一位哑巴呢！
　　“不错。”
　　虽然不知道叶辰为什么会如此询问众人点了点头回应道。
　　看着这一群人，叶辰可是观察了一段时间，明白这一群十几人的为人确实不错，每个人最起码都是重情重义的存在。
　　而且虚空境死去的人越来越多了，此刻只有叶辰他们十数人了，并且还不知道何时能够离开，既然如此便告诉对方一个事实吧。
　　“倘若你们想要出去的话就要小心方然，他乃是黎家的人房子叫做黎然，前面出去的那批人如今已经全部死了。倘若你们想要活下去就必须不要相信他。”
　　叶辰对着剩下的十几人说道。
　　“你怎么知道他是坏人而不是你？”
　　听见了叶辰的话，众人立刻是皱起了眉头，确实他们想过很多的疑点。
　　列如每个人都是自私的，为了彼此能够活下去越多的人知晓净化圣石所在的地方确实很好，黎然告诉了他们最安全的地方。
　　可是在前面内斗的时候，黎然完全不帮忙反而给他们的感觉就是这样全部死了才好，尤其是另外一批人离开，黎然迫不及待的跟了上去。
　　“言尽于此信不信是你们的事情，我只是觉得如今活下来的人更少了并不想全部死去。”
　　叶辰笑了笑无所谓的说道。
　　他并不担心别人不会相信，因为这样对他没有任何的影响，他与黎然之间必死一人，因为只有杀死对方才能够活下去。
　　“他应该说的是真的。”
　　十几人里面终于有一位青年认可了叶辰的话，只是他的脸色难看到了极点。
　　“嗯？怎么说！”
　　听见了青年的话，其他人都是期待的看着对方。
　　“黎家有一个神秘的组织叫做狩猎者，狩猎者的身份就是进入到虚空境，至于进入到虚空境里面做什么却是不清楚。”
　　“反正我记得，只要虚空境对外开放，其他势力的弟子基本上死伤惨重，完全任何人活下来，而黎家却是全部活了下来，根据猜测这一切都是黎家做的鬼，而且还有势力暗中调查黎家发现这一切真的是黎家做的，只是并没有任何的证据，所以才不敢说出来而已，因为这样会得罪黎家，从而引来灭顶之灾。”
　　那俊朗英俊不凡的青年将自己知晓的事情全部说了出来。
　　“狩猎者吗？”
　　听见了青年的话众人的眉头都是皱了起来，对黎然起了戒备与疑心只是并没有表现出来。
　　“他回来了。”
　　叶辰突然说道，顿时间所有人沉默了下来打算观看黎然的表演！

第五百四十九章 暴露
　　“你们完成开采了？”
　　黎然回到了净化圣石这里，看见所有人都是在等待出发离开这里一样询问道。
　　“嗯，我们在这里等待恩人一起出发，不知道恩人去了什么地方。”
　　前面说出黎然乃是狩猎者身份的胡寒笑着询问道，完全没有任何的暴露。
　　“哦，我去看看了一些可以轻松处理的妖兽，这样有利于我们大家得到宝物。”
　　黎然没有任何异常的说道，表现的非常平静。
　　“既然如此可否带我们过去，倘若我们得到宝物恩人第一个得到。”
　　胡寒继续开口道。
　　“可以是可以，只是如今我受了一些伤势需要恢复一段时间，我将路线告诉你们，你们先赶过去吧。”
　　黎然果断的拒绝了下来说道。
　　“好吧。”
　　对于黎然的话，所有人没有起任何的疑心只是有几分失望而已。
　　“我们猎杀了妖兽得到的宝物一定让恩人第一个挑选。”
　　胡寒笑着说道，随后与叶辰带领所有人离开了这里。
　　“按照计划行动。”
　　叶辰对着他们吩咐道。
　　“好。”
　　众人点了点头迅速的朝着黎然所说的方向赶了过去，至于黎然却是跟随在身后冰冷的笑了起来，阴谋得逞洋洋得意之中。
　　“杀。”
　　叶辰十几人来到了妖兽的面前，立刻是爆发了惊天般的战斗，可是没有多久全部吐血受伤，而后败退逃离了此地，不敢继续进攻。
　　“这个妖兽怎么如此强大，恩人是骗我们得吗？”
　　“不要说胡话，倘若恩人骗我们，我们能够活到现在吗？”
　　躲在一个安全地方的众人脸色难看的讨论了下来。
　　“先不要说话了恢复伤势，防止危险靠近。”
　　叶辰立刻开口道，然后天元笔出现在手中刻印阵法了起来。
　　至于黎然却是非常的隐忍，因为他觉得此刻出手有危险，他非常的警惕，可是感受到每个人的气息确实非常的虚弱应该是他想多了，待到所有人都是全身心恢复伤势的时候，黎然露出了獠牙狰狞一笑。
　　“死吧！”
　　黎然迅速出手杀向了威胁最大的叶辰与黎然，就在黎然的攻势即将落在他们身上的时候，两人迅速的躲避了过去。
　　“你们！”
　　看见两人躲避了过去，黎然立刻明白此刻已经暴露了脸色难看到了极点，迅速的朝着身后逃跑打算拉开距离逃掉。
　　“给我起。”
　　“拦住他。”
　　叶辰打开了阵法，其他人直接冲向了黎然准备将他拦下斩杀。
　　“阵法？”
　　黎然看见这一幕脸色冰冷的可怕，看来为了他上钩对方准备的可是非常的充足。
　　“黎然你别逃了你是没有办法逃掉的，你已经暴露了。”
　　叶辰看向了黎然冰冷的笑了起来。
　　“你们知道了我的真实身份。”
　　黎然听见了叶辰的话，完全不清楚那个环节出错了，立刻明白他已经不可能谈走了。
　　“想要我死，那便大家一起死吧。”
　　黎然疯狂一笑，随后整个身体变得膨胀了起来。
　　“快逃，他打算自爆。”
　　看见这一幕。叶辰与胡寒脸色冰冷到了极点，没有想到这个家伙彻底的疯狂了。
　　“爆。”
　　一瞬间黎然的身体爆炸了开来，只是并没有想象之中的那般威力之大，反而是他身上射出了十数道光线进入到了他们的身上留下了一道痕迹，竟是没有办法消除。
　　“吼吼吼。”
　　黎然自爆的一瞬间，整个虚空境沸腾了，异魔从四面八方朝着他们赶了过来，很快就要将他们包围了下来。
　　“玛德，那个家伙并不是想要和我们同归于尽，而是吸引了异魔，大家小心。”
　　叶辰脸色立刻难看到了极点对着众人大声的说道，而后立刻离开了这里，防止被异魔彻底的包围了下来。

第五百五十章 陷入危机
　　“快点，只要我们能够回到净化圣石的范围就能够活下去了。”
　　叶辰看着越来越多的妖兽与人类异魔赶了过来，脸色惨白到了极点毫无血色的大声说道。
　　“逃不掉了。”
　　面对这一幕，有一半的人都已经绝望了，因为异魔的速度太快了距离他们越来越近想要离开这里的话赶到净化圣石所在的方向完全没有希望。
　　“不要放弃，只要还活着就有希望。”
　　叶辰的脸色也是非常的难看大声的提醒道。
　　“不！”
　　可是终究有人缓慢了几分直接是被后方的异魔虐杀成为了粉末飘散在天地之间，可怕到了极点。
　　“走不掉了。”
　　胡寒已是不甘心的叫了起来，如今异魔已经追上了他们并且将他们团团包围了下来，而且越来越多的异魔赶到了这里。
　　这一刻，叶辰他们陷入到了绝望的危机之中。
　　“我们还有希望，只要能够打穿一条通道我们就可能活下去。”
　　叶辰脸色也是惨白到了极点，心中不甘心到了极点，本以为黎然死去了就能够活下去谁能够想到竟是出现了更大的危机。
　　“杀。”
　　叶辰并不打算放弃，手持真龙剑直接是对着异魔发起了凶猛的进攻。
　　体内的炎雷之力，身体里面的灵丹疯狂的运转没有任何的保留疯狂的斩杀在异魔身上。
　　这一刻叶辰为了活下去，彻底的疯狂，每一剑都爆发出惊人的威力，他要生生的杀出一条血路，他要自己创造活下去的希望。
　　“嘭嘭嘭！”
　　叶辰不断的进攻，他不肯服输，他不愿意死在这里。
　　“九阳白圣掌。”
　　“炎雷乾坤剑。”
　　一道道武学从叶辰的手中绽放出来扩散在天地之间随后狠狠的落下，掀起漫天红尘，斩碎数头异魔叶辰距离净化圣石更近了一步。
　　“兄弟们如今已经没有了退路，我们何不如拼死一搏杀出一条血路，倘若成功了呢！”
　　叶辰的动作影响到了胡寒他们于是大声的叫喊道。
　　“没错，杀。”
　　瞬息之间，所有人的战意都是被调动了起来，每个人都是卯足了力量疯狂的对着异魔发起了进攻。
　　这一刻，没有人是为了宝物，只是为了一个简单的目的活下去。
　　“嘭嘭嘭！”
　　一道道武学从叶辰他们的手中落下来，横扫前面的异魔。
　　“焚天掌。”
　　这一刻，叶辰不打算有任何的保留，一双猩红色的双眼，灼烧的气息焚烧整个大地，周围的温度不断地攀升，连空气都是被焚烧爆炸了开来。
　　“轰！”
　　一掌落下，足以焚烧天地，这般强势的武学竟是硬生生的杀出了一条通道，挡在前面的异魔一个接着一个的爆炸被烧成了灰烬。
　　“冲！”
　　脸色惨白的叶辰率先一人冲了出去，胡寒他们看见了希望紧随其后，陆陆续续的冲出了异魔的包围圈朝着净化圣石所在的方向赶了过去。
　　“滚！”
　　叶辰所有人一边杀戮，一边不断的抵达净化圣石所在的方向。
　　经过了一个多时辰的厮杀，此刻每个人都是萎靡到了极点，终于是抵达了净化圣石的范围圈。
　　“吼吼吼！”
　　所有异魔不甘心的怒吼了下来却是完全不敢靠近，不甘心到了极点。
　　“活下来了。”
　　如今活下来的人不过五人，叶辰他们兴奋的笑了起来，终究还是成功了。

第五百五十一章 血魔咒
　　“都没事吧。”
　　叶辰率先恢复了过来，毕竟他修行的太古真龙诀可是完全不受这里的影响。
　　“没事。”
　　在叶辰的搀扶之下，所有人都是艰难的站了起来随后摇了摇头道。
　　“如今外面已经被异魔彻底地包围了下来，暂时先在里面将伤势彻底的恢复过来吧。”
　　叶辰对着四人提醒道。
　　“好。”
　　叶辰的提议自然是全部通过了，所有人赶到了净化圣石的旁边休养生息。
　　“没办法吗？”
　　叶辰看着身上的哪一个血点脸色难看到了极点。
　　他们之所以会引起异魔的暴动，甚至异魔疯狂的袭杀而来无不是因为这个血点，黎然临死之前给他们种下的。
　　“血魔咒！”
　　叶辰将这个消息告诉了两位大神，两位大神看了一番叶辰身上的血点立刻是看出了端倪。
　　“小辰你是如何被人下的咒印？”
　　火神脸色凝重了下来叶辰说道。
　　血魔咒不会对身体有任何的影响，可是血魔咒却会吸引异魔的，让异魔一直追着不死不休，这种东西可是异魔的跟踪器。
　　叶辰给两位大神解释了一番。
　　“看来这个黎家应该与异魔之间有着联系。”
　　听见了叶辰的话火神与黄帝立刻皱起了眉头如此猜测道。
　　“大神能否将这个血魔咒清除掉否则我可能无法离开这里了。”
　　叶辰脸上充满了苦涩的笑容对着两人询问道。
　　“可以是可以，但是比较麻烦。”
　　火神对着叶辰郑重的说道。
　　“怎么做？”
　　听见了火神的话，叶辰立刻看见了希望脸上浮现了兴奋的神色询问道。
　　“你不是拥有了我的九阳神火吗？那种东西可以焚烧你身上的血魔咒直接会非常的痛快，中途不能够昏迷过去，一旦昏迷过去血魔咒会彻底的扩散在你的全身上下无法清除。”
　　火神告诉了叶辰这个方法。
　　“这样吗？”
　　听见了火神的话叶辰点了点头。
　　如今既然已经找到了办法，无论中途如何困难与痛苦他都必须清除掉血魔咒，否则他们只会被无尽的异魔彻底的杀死，完全没有逃离这里的希望。
　　“多谢大神。”
　　感谢了两位大神一番，随后火神与黄帝消失进入到了叶辰的身体里面再次隐藏了起来。
　　“你们应该都发现了身体里面的异常了吧，知道了血魔咒吧！”
　　叶辰看向了其他人，发现胡寒四人的脸色也是难看到了极点而后说道。
　　“血魔咒？”
　　听见了叶辰的话，四人同时皱起了眉头不明白他所说的什么。
　　“就是你们的红点，那个便是引起异魔暴动的原因，同样已是异魔一直追杀我们的罪魁祸首。”
　　叶辰对着他们解释了一番说道。
　　“你可有办法解决掉血魔咒？”
　　听见了叶辰的话，胡寒他们立刻是明白了过来，既然叶辰知晓这个东西，想必应该有办法解决掉吧。
　　“有办法，可是中途会非常的痛苦，必须保持时刻的清醒，倘若昏迷了过去只有死路一条了。”
　　叶辰将火神大的原话全部告诉了他们。
　　“好。”
　　最终胡寒四人都是下定了决心为了活下来那怕疼死已要清除掉血魔咒。
　　“既然如此，谁先来。”
　　叶辰看见了四人的决心点了点头，而后对着他们询问道。
　　“我先来吧。”
　　胡寒听见了叶辰的话深吸了一口气一步走了出来，率先做出了表率！

第五百五十二章 清除血魔咒
　　“好。”
　　看见了胡寒做出了表率叶辰满意的点了点头。
　　他自然从四人的眼中看出了一丝恐惧的神色，他们自然已清除过血魔咒可是无法消除，既然叶辰说非常的痛快，必定是常人无法忍受的。
　　“给我烧。”
　　胡寒坐了下来，叶辰立刻催动九阳神火进入到了胡寒的身体里面。
　　“啊....”
　　九阳神火刚进入到胡寒的身体之中顿时间对方痛苦的尖叫了一声，那足以焚烧整个身体的温度让他感觉不存在这个世界一样。
　　尤其是九阳神火接近血魔咒的时刻，血魔咒竟然是不断的挥发，那种痛苦常人简直无法忍受。
　　冷汗不停的从胡寒的头上滴落而下，咬牙不断的坚持着，完全不让自己昏迷过去。
　　因为他明白，倘若自己昏迷了过去一切都是完蛋了。
　　活下去的欲望让胡寒不断的苦苦坚持着，那怕最终疼死已不能够放弃。
　　“轰轰轰！”
　　叶辰催动九阳神火不断的焚烧，胡寒体内的血魔咒不断的蒸发化为了一缕缕红色的烟从对方的身体里面飘散出来。
　　“啊！”
　　就在血魔咒彻底清除的那一刻，胡寒非人的惨叫之声响起最终昏迷了过去。
　　“成功了吗？”
　　看见了这一幕，其他三人关心的询问道。
　　“成功了。”
　　叶辰点了点头，他查看了一番九阳身体里面的血魔咒彻底的清除干净了。
　　“下一个。”
　　叶辰对着另外三人大声的说道。
　　“我来。”
　　叶辰点了点头再次催动九阳神火，单方面的使用九阳神火消耗的灵气可是极快。
　　叶辰的脸色也是愈发的惨白了下来，幸好最终还是成功了下来。
　　“待我彻底的恢复过来再继续。”
　　叶辰对着另外两人吩咐道，而后闭目养神恢复灵气。
　　时间一点一点的流逝，叶辰不断的给四人清除血魔咒，足足三天的时间，终于四人身上的血魔咒彻底的被清除干净，如今只剩下叶辰一个人了。
　　“多谢。”
　　胡寒他们感激的对着叶辰说道。
　　面对四人的感激叶辰无所谓的摆了摆手，接下来便是他自己了。
　　“呼！”
　　吐出了一口浊气叶辰开始催动九阳神火朝着血魔咒所在的方向焚烧了起来。
　　“吼！”
　　就在九阳神火刚刚焚烧的一刹那间，叶辰背上的青龙剑却是爆发出了惊天般的龙吟之声随后在胡寒他们震惊的目光之下，一头虚幻的血龙竟是从真龙剑里面冲天而起直接是进入到了叶辰的身体里面。
　　“咕噜！”
　　血龙进入到了叶辰的身体之中面对血魔咒竟是一口气直接吞了下去。
　　“解决了？”
　　感受到这一幕，叶辰彻底的震惊了下来，完全不敢相信。
　　“咻！”
　　血龙将血魔咒彻底的吞了下去兴奋的鸣叫了一声随后回到了真龙剑里面。
　　“这这这......”
　　胡寒他们看见了这一幕同样是忍不住震撼了下来完全不敢相信眼前发生的这一幕。
　　叶辰已是缓缓的睁开了双眼，对刚才的事情充满了疑惑。可是发现血魔咒确实完全消失了忍不住松下了一口气。
　　“看来真龙剑里面的血龙还是有很大的好处啊。”
　　叶辰忍不住感叹的笑了一声，随后摇了摇头不在多想，毕竟对于很多事情他此刻都是无法理解，只要对他没有任何的坏处，他自然不会多想什么。
　　“如今我们所有人身上的血魔咒都是消失了是应该寻找离开的方法了。”
　　叶辰对着其他人说道。
　　“嗯。”
　　听见了叶辰的话，胡寒四人点了点头而后几人朝着净化圣石之外赶了出去。

第五百五十三章 疯狂杀戮
　　“杀。”
　　面对包围在外面的异魔，叶辰等人二话不说直接是疯狂的发起了进攻。
　　可怕的灵气一波接着一波的冲天而起，剑气纵横在天地之间，直接是将停留在净化圣石的异魔杀得人仰马翻。
　　“扛不住了就退后回去。”
　　叶辰对着其他人大声的吩咐道。
　　如今他们只有四人艰难的活了下来可不要继续损失一人了。
　　“是。”
　　听见了叶辰的话点了点头迅速的退了回去，异魔完全不敢追击而后得以完全的恢复。
　　“滚！”
　　叶辰手持青龙剑直接是冲入到了异魔群里面，可怕的实力即使是面对踏入到了阳元境七段的异魔都是无所畏惧，杀得对方溃不成军。
　　“唰唰唰.....”
　　手持青龙剑绽放出可怕的剑芒，一缕缕剑光肆虐在天地之间，疯狂的将异魔彻底的斩成粉末。
　　“炎雷乾坤剑！”
　　一剑斩下顿时间数头靠近叶辰的异魔直接是被斩飞了出去，随后迅速的离开了距离又是一剑杀出，让得异魔束手无策。
　　“好强大的实力。”
　　看着叶辰冲入到异魔群里面竟是完全无事，甚至还可以随意的戏虐这群异魔，胡寒三人都是忍不住震撼了下来。
　　“痛快。”
　　如今没有了血魔咒的威胁，只要将这群围在净化圣石周围的异魔，到时候叶辰他们就能够顺利的离开了这里不会受到任何的影响。
　　“走吧，回去吧。”
　　战斗持续了足足一个多时辰，周围的异魔终于是越来越少了，毕竟没有血魔咒的吸引异魔已不可能一直停留在这里，许多异魔离开了这里。
　　而这一个多时辰，大都数异魔同样是倒在了叶辰的真龙剑之下，只有少数的妖兽被胡寒他们斩杀。
　　“杀杀杀....”
　　猎杀这群异魔，叶辰的双眼已是变得通红了下来，真龙剑化为了血龙剑。
　　此刻的叶辰完全不受控制，无论是人类异魔或者妖兽异魔，无不是被叶辰疯狂的斩下头颅，残忍的灭杀。
　　“他怎么了？”
　　胡寒他们看见了叶辰竟是完全不受控制了脸色瞬间难看了下来担忧的询问道。
　　“难道他已要变成了异魔不成？”
　　这一刻胡寒他们充满了担忧，生怕叶辰会成为异魔。
　　若是叶辰成为了异魔凭借叶辰的强悍，他们真的很难可能抵抗下来。
　　叶辰并没有成为异魔，而是血龙剑吸收的魔气太多了以至于短时间并不能够消耗导致叶辰才会如此的狂暴仿佛入魔了一样。
　　“吼！”
　　终于周围的异魔直接被叶辰斩杀的干干净净的时刻，叶辰突然仰天怒吼了一声发泄了身上的怒火随后变得安静了下来，身体变得虚浮不已。
　　“踏踏...”
　　叶辰踉踉跄跄的走入到了净化圣石的范围之内。
　　“唰。”
　　看见叶辰进入到了里面，胡寒他们无不是脸色凝重到了极点，警惕的看着叶辰生怕对方会再次暴动。
　　“你们不要担心，我已经发泄过了不会再次发狂。”
　　叶辰看着对方迅速的提醒道，生怕胡寒会误伤毕竟此刻的叶辰太虚弱了需要迅速恢复。
　　说完了这一句话，叶辰直接是盘膝坐下恢复了起来，看见叶辰真的不会暴走胡寒他们才松下了一口气。

第五百五十四章 奇怪的老头
　　“走吧。”
　　叶辰彻底恢复过来的时候没有表现出任何的异常所有人才愿意跟随着叶辰一起离开这里寻找离开的道路。
　　“如今我们每个人身上都佩戴者净化圣石，而虚空境很大所以我们必须分开行动，无论找到或者没有找到离开的道路我们都在净化圣石哪里集合。”
　　叶辰五人走了出来没有遇见任何异魔的围攻，只见叶辰对着众人说道。
　　“好。”
　　听见了叶辰的话胡寒四人全部都是答应了下来。
　　四人分成了两个队伍至于叶辰单独一个人寻找离开的道路。
　　四个方向，叶辰寻找两个方向，至于其他两个队伍分别寻找一个方向。
　　“杀....”
　　叶辰寻找着离开的地方遇见了一些异魔随后毫不犹豫的斩杀了这群怪物。
　　“救命啊，救命啊，谁来救救我这个老头啊。”
　　就在叶辰漫无目的的寻找出路的时候突然听见了一道苍老有力的声音仿佛可以穿透空间直达叶辰的心神一样。
　　“还有人活着？”
　　一瞬间叶辰皱起了眉头疑惑了下来。
　　“咻咻！”
　　为了查看是否真的还有人活下来叶辰迅速的朝着声源之地赶了过去。
　　“真的有人？”
　　就在叶辰抵达的时候看见了一名穿着破烂，蓬松不堪，邋遢不已的老人正被一群异魔围困着嘴中不断的出声求救。
　　只是叶辰并没有第一时间出手救援而已。
　　因为他发现了，眼前的这一位老人嘴中虽然不断的念叨着救命，可是他的身法却是轻盈，每一次在关键时刻都能够轻松的躲避异魔的进攻，让对方无法触碰到他的身体。
　　“有意思了。”
　　看见这一幕叶辰的眼神微微一凝而后笑了起来。
　　他完全没有想到竟然还有这种奇怪的老头，而且这个老头的年龄可是不小了只是不知道他为什么来到这里的。
　　“小兄弟救命啊不然我要死在这里了。”
　　老头儿突然看见了叶辰的身影大声地呼喊道希望叶辰能够帮助他。
　　“各位异魔大哥们，那个是我的老大你们不要追杀我了你们去找他的麻烦吧！”
　　老头儿看见叶辰完全不打算帮忙站在一边冷眼相看顿时间没皮没脸的对着围攻他的异魔开口道。
　　“唰唰...”
　　谁知道这群失去了人性完全依靠本能的异魔仿佛听懂了老头儿的话立刻调转了方向恐怖的目光顿时间落在了叶辰的身上。
　　“这般神奇！”
　　看见这一幕叶辰对于那一位老头愈发的好奇了下来，还真是一个奇怪的老头。
　　“吼吼吼！”
　　刹那间六头异魔竟是对着叶辰发起了凶猛的进攻，完全没有任何手下留情的打算。
　　“死！”
　　面对异魔的攻击叶辰的脸色瞬间冰冷了下来，剑气纵横，迅速的抽出了身后的真龙剑强势到了极点，一剑封喉。
　　“哗啦！”
　　顿时间六头冲向叶辰的异魔还没有靠近叶辰一尺的距离哐当的倒在了地面之上彻底的身亡。
　　“死了？”
　　奇怪的老头儿看见了这一幕诧异的说了一声。
　　“小兄弟你的实力很不错啊，老头交定你这个朋友了。”
　　老头儿立刻满面容光的对着叶辰笑了一声说道，随后直接是朝着叶辰走了过来，只是瞬间叶辰与对方拉开了距离，这种地方遇见了一个奇怪的老头叶辰不得不谨慎！

第五百五十五章 黎元
　　“老头你不要靠近我。”
　　看见眼前的这个奇怪老头儿不断的靠近自己，叶辰立刻大声的喝止道。
　　“小兄弟，你不要紧张了我不会伤害你的，我可是还准备着让你带我离开这里呢！”
　　老头儿完全一副自来熟的模样对着叶辰说道，没有任何的生疏，放佛二人就是忘年交一样。
　　“离开这里？老头你知道离开这个的方法！”
　　听见了老头儿的话叶辰立刻是警惕了下来，质疑的询问道。
　　“怎么？小子你不相信我能够离开这里吗？我可是告诉你，老头可是在这里待了一辈子的时间，这里的一花一木，一草一树老头可都是清清楚楚。”
　　老头听见了叶辰质疑的话脸色立刻变化了下来怒斥道。
　　仿佛不知道离开虚空境的方法是多么耻辱一样受到了多么大的委屈一般。
　　“除非你告诉我离开这里的方法除非我可不会相信你。”
　　听见了老头的话叶辰立刻是笑了起来说道。
　　“这个不简单不就是.....”
　　“怎么你小子打算套我的话，看你眉清目秀如此好相处的模样既然是如此的阴险狡诈之辈。”
　　老头听见了叶辰的话差点就是说漏了嘴立刻反应了过来而后对着叶辰不屑的笑了一声说道。
　　“老头你怎么能够怎么想呢，我刚才可是救下了你也算是你的恩人吧，询问一下离开的方法没什么吧。”
　　叶辰看见老头反应了过来继续说道。
　　“给老头滚蛋，除非你答应带着老头一起离开这里否则老头可不会告诉你们离开的方法。”
　　老头这一次精明了许多不屑的冷笑了起来。
　　“好，只要你真的有办法离开这里，我绝对带上你保护你的周全。”
　　听见了老头的话，叶辰宁可信其有不可信其无，倘若这个老头真的有办法呢。
　　“可是我不相信你，倘若我告诉了你离开的方法你丢下老头不管了呢，除非你认老头为大哥，这样我们两人之间可是有了兄弟感情你就不会丢下我了。”
　　老头又摇了摇头对着叶辰说道。
　　听见了老头的话，叶辰苦笑不已。
　　成为了兄弟就不会丢下他了，如今这个世上有多少亲兄弟反目成仇成为了最大的敌人，情感已经淡薄如水了，这个老头还相信这样。
　　“好，从现在开始你就是我的大哥了。”
　　为了能够离开这里，叶辰认了这个能够当他爷爷的老头为大哥。
　　“好，你现在背着我，我带你离开。”
　　老头对着叶辰笑了一声说道。
　　“好。”
　　听见了老头的话叶辰咬了咬牙这个老不死的居然开始命令他了。
　　“小子你不要觉得委屈，老头当年在外面可是风云人物，无数人想要和老头攀交情老头还不让呢，若不是老头现在非常的虚弱绝对不会认你怎么虚弱的老弟，这还是便宜你了。”
　　老头对着叶辰笑着说道。
　　“切。”
　　听见了老头的话叶辰满脸的不相信，如此邋遢面对阳元境的异魔都只会躲避无法杀死的家伙他会相信他的话，除了身法好一点会逃命一些还会什么。
　　“哼，你还不相信，老头名叫黎元你是否听说过，现在是不是想要求抱我的大腿，让我带你装X带你飞？”
　　看见叶辰满脸的不屑，老头顿时间怒不可遏直接是说出了自己的名字。
　　“不认识。”
　　谁知道叶辰接下来的一句话气的在叶辰背上的老头差点吐血。
　　“你是不是南玄域的人，老头的名号都没有听说过，想当年老头可是.......”
　　黎元开始吹嘘了下来，对于这些叶辰完全不想了解，只想知道如何离开这个鬼地方尽早的脱离这个魔地。

第五百五十六章 黎元的要求
　　叶辰直接是带着黎元前去了净化圣石所在的地方等待着胡寒他们的回来，既然老头知道离开的方法他已不需要漫无目的的寻找了。
　　“我去，居然还有这种好地方老头怎么不知道？”
　　将老头带入到了这里，叶辰已是松下了一口气。既然老头能够来到这里就证明对方确实不是异魔所变化出来的。
　　“玛德，老头在这里生活了怎么久怎么都没有发现这种好地方呢？若是早知道了有这个地方老头会这般的苦逼吗！”
　　来到了这里的黎元顿时间愤懑了起来就差悲愤的哀嚎了下来。
　　看着这个老头叶辰不屑的撇了撇嘴，倘若这个老头真的在这里生活了很长一段时间为什么就没有发现这个地方呢？
　　而且在这个鬼地方除非老头修行的与叶辰一样的乃是神级功法，否则怎么可能不会受到影响呢？
　　从这些种种迹象来看，这个老头一定是与他们一起来到这里的，只是隐藏了年纪而已最终来到了这里。
　　“好了，你就不要在这里怎么多废话了，等到我们离开了这里，我们两兄弟就各奔东西。”
　　听见这个老头的话叶辰只觉得一阵头疼而后说道。
　　“怎么你还不准让我发牢骚了，你做你的事情我忙我的事情，反正你的同伴还需要几天才回来。”
　　黎元不爽的撇了撇嘴继续不舒服了。
　　对于黎元知道还有同伴到来，而对方又是人类的他自然没有多想，想必这个老家伙应该已是知道这里，故意露出这个嘴脸的。
　　很快三天的时间过去了，胡寒他们一无所获的回到了净化圣石所在的方向。
　　“叶兄这个老人是谁啊？”
　　胡寒他们回来了刚好听见了黎元正在骂天骂地，愤怒不已的模样。
　　“一个有问题的老家伙而已。”
　　叶辰对着胡寒他们笑了一声说道。
　　“噢。”
　　听见了叶辰的话，胡寒他们只是点了点头并没有多说什么。
　　“老头，我的同伴全部回来了，我们是不是应该离开这里了，反正马上要离开这里了，你已不会待在这个鬼地方了。”
　　叶辰看向了黎元很不想与这个精神有问题的家伙说话。
　　“离开？叶兄你找到了离开的方法？”
　　听见了叶辰的话，胡寒他们立刻是激动了起来。
　　如今对于虚空境的宝物他们没有了任何的想法只要能够安全的离开这里才是王道。
　　“我不知道，但是这个老家伙应该清楚。”
　　叶辰摇了摇头而后指了指黎元。
　　“他？”
　　听见了叶辰的话，所有人都是抱着怀疑的态度。
　　因为从黎元表现出来的情况来说，这完全就是一个精神有问题的老家伙，他确定知道如何离开这里吗？
　　“我清楚你们的想法，如今已只能够死马当活马医了，若是他不知道我们在继续寻找就是了。”
　　叶辰看见所有人都是一脸不相信的目光看着他，叶辰已只能够苦涩的笑着说道。
　　“好吧。”
　　听见了叶辰的话，胡寒他们已是默认了下来，确实没有任何的办法。
　　“急什么急，老头子还有一些什么没有完成，小弟你跟随大哥一起过去解决了，而后我们在这里离开。”
　　黎元听见了叶辰的话撇了撇嘴，自然已将胡寒他们不相信他的目光看在了眼中而后说道。
　　“老头你可不要得寸进尺了，现在跟我提要求早干什么去了。”
　　听见了黎元的话叶辰顿时间怒不可遏的大声说道。
　　“老头乐意，老头喜欢倘若你们不想离开这里，我也没有办法，反正老头一个人在这里生活习惯了你们就陪着我把。”
　　黎元一脸死猪不怕开水烫的模样让叶辰咬牙锯齿恨不得灭了对方。
　　“好，我答应你了，但是你必须答应我等你完成了你想要完成的东西，我们立刻离开这个地方。”
　　“成交。”
　　黎元听见了叶辰的话立刻是笑了起来。
　　“你们在这里等着我们，等我和我兄弟完成之后就过来接你们离开这里。”
　　“好。”
　　黎元对着胡寒他们命令道，胡寒他们已不知道为什么不由自主的答应了下来，而后便是看见了叶辰与黎元离开了这里。
　　“刚才发生了什么事情？”
　　四人皱起了眉头回想着刚才的事情，可是如何都是想不通到达为什么会回答对方的话，最终还是不了了之了。

第五百五十七章 大峡谷
　　“老头我们到达去什么地方？”
　　立刻了安全区域，黎元带着叶辰一路上疯狂的赶路，期间竟是没有多说任何的废话甚至脸上还多了几分凝重的神色。
　　“小子那里的东西对我有很大的帮助，只要你帮我得到了那个东西，我保证让你们提前离开这里。”
　　黎元此刻非常的认真而郑重的说道。
　　“好。”
　　看见黎元这个模样，叶辰不由得相信了对方几分，觉得对方真的有能够提前离开这个的方法。
　　叶辰之所以如此急迫的想要离开这里乃是因为他觉得就算他们从正常的通道里面了这个地方，黎家自然会将他们所有人杀人灭口所以才会想要寻找其他地方离开。
　　“只要你这个兄弟够意思，老头子不会亏待你的。等到老头子拿到了那个东西以后离开了这里，有事找老头必定给你办得妥妥的。”
　　黎元笑了起来又开始不正经了下来。
　　看见这一幕，叶辰都是不清楚这个老头子到达那一面才是真实的，还是这个老家伙已经人格分裂了，他都不清楚相信这个老头子有没有错。
　　“快要到了。”
　　叶辰在黎元老头的指引下足足走了七日终于是要到了。
　　“老头你说的可是真的？你已经说了多少次了最少有十次了吧。”
　　听见了黎元老头的话叶辰终于是爆发了忍不住呵斥道。
　　他们狂奔了足足一周的时间了，每一次叶辰不想坚持下去的时候，黎元老头子总是说快到了让叶辰坚持一下。
　　可是坚持了这么久依然还没有到黎元老头子所说的地方。
　　“真的快到了，你看见了前面的哪一个峡谷了吧，我要的东西就在那个峡谷里面。”
　　黎元老头指了指前面出现的一座巨大的峡谷说道。
　　叶辰听见了黎元老头子的话看了过去确实看见了前面有一座巨大的峡谷。
　　峡谷非常的怪异，仿佛一座大山从中间被人劈开了一样，周围的树木非常的茂密完全将整个峡谷遮掩了下来，若不是黎元老头子指了一下叶辰都不知道前面居然是一座峡谷。
　　“希望你说的是真的。”
　　叶辰听见了黎元老头子的话冷哼了一声说道随后朝着大峡谷不断的靠近。
　　“老头我怎么感觉有一阵阴风吹过来呢？我觉得这个峡谷里面有危险你确定是在这里？”
　　叶辰不断地靠近峡谷却是感觉到整个身体都是凉飕飕的只觉得一阵冰凉，一种危险的感觉笼罩在心头之上。
　　“就是在这里，我敢肯定我要的东西就在里面，只要你能够帮助我得到我想要的东西，老头子一定将你们带着离开这里。”
　　黎元此刻非常的激动仿佛感受到了什么郑重的说道。
　　“好吧，我尽力而行倘若真的要性命危险我会果断地离开这里。”
　　叶辰咽了咽口水只觉得有一种说不出来的危机而后对着黎元老头子说道。
　　“放心吧，我们可是兄弟老头会害你吗。”
　　黎元笑了笑对着叶辰说道，而后一老一少两人缓缓的进入到了这一座诡异而可怕的大峡谷之中。

第五百五十八章 恶魔峡谷
　　“吼吼.....”
　　叶辰与老头刚踏入到峡谷里面立刻之间漫天的怒吼之声响彻在整个天地之间。
　　“唰唰.....”
　　随后一道道红色的身影划破虚空出现在叶辰的四周将他彻彻底底的包围了下来。
　　“老头，这里到达是什么地方？居然怎么多的异魔！”
　　看见出现的这些东西，叶辰的脸色难看到了极点，大声的呵斥道。
　　“兄弟别急，这些异魔不强可以轻松的解决掉的。”
　　听见了叶辰愤怒的声音，黎元一点儿都不担心出现的异魔，神色平静仿佛这些异魔完全不存在一样。
　　“他妈的你来解决啊！”
　　看见黎元如此没心没肺的模样，叶辰冷冷的问道。
　　“当然是兄弟你解决了，老头已经是老胳膊老腿了而且除了一身逃命的本事可是没有战斗能力。”
　　“注意，这群异魔要发起进攻了。”
　　黎元笑了笑随后对着叶辰说道。
　　“吼！”
　　瞬息之间四周的异魔彻底的狂暴了下来，浓郁的血腥味道充斥在叶辰的鼻息之间，可怕的血光从异魔的身上扩散开来，四周的异魔同时发起了进攻。
　　“兄弟，你要注意了。”
　　黎元轻飘飘的留下了这一句话，身影如风幻化残影，瞬息之间便是消失的无影无踪，即使是叶辰都是没有看清楚黎元是如何做到的更何况这群迟钝的异魔。
　　“咻咻！”
　　眨眼间的功夫黎元已经是离开了异魔的包围圈。
　　“玛德，你是打算害死我。”
　　看见这一幕叶辰忍不住怒骂了下来心中不爽到了极点。
　　他可是没有黎元如此诡异的身法，面对攻击儿俩的异魔只能够全力出手，必须杀出一条血路追上那个老头。
　　“杀。”
　　紧握青龙剑，叶辰眼中有着无尽的杀意与怒火。
　　“嘭嘭嘭！”
　　面对这一群已经没有了任何人性的异魔，叶辰可是不会有任何的手软甚至手下留情。
　　“铛铛铛....”
　　叶辰的实力非常的强势，一剑不断的逼退异魔甚至一些弱小的异魔完全挡不住叶辰的一剑之威立刻被斩杀。
　　“老头你想甩开我不可能的事情。”
　　看着黎元的身影不断的走远，叶辰的脸色愈发的难看心中愈发的急迫下来。
　　“焚天掌。”
　　一瞬间叶辰催动了全部实力，可怕的火焰瞬间从身体里面席卷而开，周围的温度立刻不断的攀升，空气都是在接连不断的爆炸，一种寂灭的味道让人头皮发麻令人诧异，最夸张的还是空中出现了一道足足百丈大小的巨掌，那一道巨掌如同寂灭苍穹的烈日，可怕而狂暴的力量即使是异魔都是察觉到了死亡的威胁，狂暴的眼瞳里面竟是多出了几分恐惧的味道。
　　“死！”
　　一掌镇压而下，势如破竹般的横扫在异魔之上。
　　“爆爆爆！”
　　异魔的身体刚接触到这一掌便是焚烧爆炸开来，化为了漫天的光点飘散在天地之间，生生的杀穿了一条通道。
　　“老头，你给老子记住休想逃出的视线。”
　　愤怒而洪亮的声音缓缓的传入到了前方的黎元耳中。
　　“看吧，老头没有骗你的吧，这些异魔能够轻松的解决掉。”
　　峡谷深处的黎元微微一笑并没有停止下来，而是缓缓的朝着峡谷深处不断的接近，一路之上竟是没有任何的异魔胆敢靠近他非常的异常而奇怪！

第五百五十九章 异魔王
　　“杀杀杀.....”
　　不断的靠近峡谷深处出现的异魔越强，从阳元境一段境界直接到了阳元境七段境界。
　　叶辰的战斗已是愈发的吃力，明显感觉到灵气有几分透支了下来。
　　“呼呼....”
　　看着眼前完全杀不完的异魔叶辰大口大口的喘着粗气，脸上布满了苦涩的笑容。
　　这些异魔还真的非常的强势，杀不尽灭不完，这叶辰头疼不已。
　　“炎雷乾坤剑！”
　　叶辰又是一剑灭杀了一位达到了阳元境七段的异魔，呼吸愈发的急促了下来。
　　“老头你他娘的带我来的到达是什么地方，你还不回来的话我可是要死在这里了。”
　　叶辰脸上布满了苦涩的笑容，此刻的体力已经是彻底的透支完全是勉强坚持下去，因为他并不想死在这里被这群异魔杀成灰烬。
　　“哎！”
　　看见黎元的身影完全没有出现叶辰叹息了一口气，不得不开始逃命。
　　对于这群异魔如今的叶辰已是束手无策了，杀不完除不尽仿佛蝗虫一样，杀死了一波又来了一波这怎么解决？
　　“给我运转。”
　　叶辰一边逃跑一边运转太古真龙诀吸收天地之间的灵气恢复，虽然恢复的很慢但是已总比没有的好。
　　“小子你注意了又来了一个大家伙。”
　　就在叶辰拼命躲避异魔进攻勉强能够坚持下来的时候突然黎元的声音却是传了出来。
　　“人类你彻底地激怒了我，我要杀了你。”
　　突然一道震怒而狂暴的声音缓缓的传入到了叶辰的耳中。
　　随着那庞然大物的出现，周围的异魔却是在瑟瑟发抖随后迅速地退散完全不敢靠近这个区域。
　　叶辰的目光已是顺着黎元的声音看了过去，刚好看见了一头巨大的异魔。
　　那异魔足足有百丈大小，蜈蚣的身体，八足，丑陋的脸庞之上布满了猩红的鲜血与狂暴气息，即使是叶辰都是觉得头皮发麻，如坠冰窖里面。
　　“老头你他娘的到达在干什么？触怒了这种级别的异魔，我们两个人都要玩完。”
　　看见这一头异魔，叶辰的脸色惨白到了极点愤怒的呵斥道。
　　“兄弟你不要担心了，我可是非常的信任你。”
　　谁知道黎元完全没心没肺的说道。
　　“我这一次来到目标就是它，只要将它弄死了我保证绝对提前带你们离开虚空境，老头说话可是一向算数。”
　　黎元笑眯眯的看着叶辰说道完全不觉得有任何的危险。
　　“老子不走了，你叫其他人吧，小爷不奉陪了。”
　　听见了黎元的话，叶辰怒不可遏的呵斥道，完全不打算与这一头异魔拼命。
　　如此强悍的异魔，叶辰前去招惹他那岂不是找死！
　　“逃。”
　　如今叶辰心中只有一个想法那便是迅速的逃离这个鬼地方，这一片峡谷必定会成为叶辰一辈子的阴影啊。
　　“给我拦住他们。”
　　这一头异魔可是整个虚空境里面的异魔王统领着所有的异魔，一声令下叶辰与黎元彻底的被包围了下来，没有任何的退路。
　　前有狼后有虎，这一刻叶辰与黎元陷入到了必死的局面。
　　“老头，老子若是死在这里了就是成为了鬼都不会放过你。”
　　叶辰面若死灰，谁能够想到会被这个老家伙坑死到这里，此刻的他已经是虚弱到了极点，完全没有任何战斗下去的欲望，只能够迎接死亡的到来。
　　“放心吧，我可是你兄弟怎么会害你的，如今你的任务已经完成了，接下来交给我吧。”
　　黎元脸上变得认真而郑重了下来，拍了拍叶辰的肩膀随后笑了起来。
　　“轰轰轰！”
　　一股可怕而惊人的波动缓缓的从黎元的体内爆发而出。
　　若是将叶辰比喻成为凶兽，那此刻的黎元就是天空之上的月亮高不可攀，深不可测。
　　“玛德拥有如此实力不早表现出来。”
　　感受到黎元的气息，叶辰松下了一口气劫后余生不爽的撇了撇嘴说道。

第五百六十章 虚空境崩塌
　　“这个老头居然这般强大，前面一直都是在扮猪吃老虎吗？看我出糗！”
　　叶辰看着挡在自己前面的黎元感觉到了完全感忍不住还是撇了撇嘴不爽的说道。
　　“吾来到了这里怎么多岁月，即将离开之前灭掉你们。”
　　黎元的眼神变得锋利了下来，一股强势无匹的气息瞬间扩散开来，幸好黎元并不是针对叶辰否则凭借此刻的威压叶辰都是受不了。
　　“吾之怒火承受吧。”
　　黎元的气质越来越锋芒甚至，仿佛一座火山喷发了一样。
　　“轰轰轰！”
　　顿时间天翻地覆，整个虚空境都是在剧烈的颤抖甚至连外面的世界都是受到了影响，观看这里情况的天眼镜都是出现了模糊的情况。
　　“发生了什么事情？”
　　此刻外面的世界都是惊慌失措，这股强悍的气息可不仅仅是针对虚空境更是影响了外面世界，宣告他再次回归。
　　“立刻查看虚空境里面发生了何事。”
　　黎家家主对着自己的族人大声的命令道。
　　“破吧。”
　　黎元身影不断的上升，高高在上藐视万物，随后只是简单的一掌落下。
　　“嘭嘭嘭....”
　　虚空在此刻炸裂，空间在不断地崩塌，空气更是如同炸弹一样不断地爆炸响个不停。
　　“轰！”
　　一声巨响在异魔王以及众多异魔惊恐的目光之下，整个峡谷彻底的毁灭。
　　“走。”
　　一掌之威竟是达到了如此地步让叶辰都是感觉到了心惊，这才是他向往的境界，这才是他追求的实力。
　　“咻！”
　　毁灭了这一切黎元带着叶辰迅速的离开了这里仅仅是眨眼间的功夫已经是达到了净化圣石所在的范围。
　　“发生了什么事情？”
　　就在叶辰与黎元回到这里的时候，胡寒他们感受到了整个空间仿佛都是在剧烈的震动仿佛要崩塌了一样惊恐的询问道。
　　“迅速离开这里，这片空间要崩塌了。”
　　黎元缓缓的开口道深深的看了一眼净化圣石，随后带领着所有人离开了此地。
　　叶辰同样是看了一眼净化圣石嘴角掀起了一抹笑容，九层妖塔缓缓的出现在他的手中，随后直接是对着净化圣石笼罩了下去。
　　刹那间，净化圣石所在的方向发生了一声震响，随后整个净化圣石消失的无影无踪。
　　“走！”
　　而对于这一幕所有人都是没有发现，九层妖塔回到了叶辰的身边进入到了他的身体里面。
　　“给我破！”
　　黎元带领着叶辰他们来到了一处脆弱的空间面前，直接是一拳轰击出去。
　　“嘭！”
　　刹那间空间彻底的炸裂出现了一道裂缝，黎元用灵气将叶辰他们全部笼罩了下来一跃而入瞬间踏入到了裂缝之中。
　　“哐哐哐！”
　　就在所有人离开的刹那间，整个虚空境彻底的崩塌，没有离开的任何生物全部会死在这里。
　　“家主，虚空境崩塌了。”
　　至于外面的世界却是引起了巨大的轰动，虚空境崩塌让黎家家主的脸色难看到了极点，其他势力的强者却是面若死灰，因为进入到虚空境里面的人全部都是他们门下弟子的精锐。
　　“怎么会崩塌呢？里面到达发生了什么事情。”
　　黎家家主脸色冰冷到了极点势必要彻查这一切事情。
　　五师兄叶枫的脸色已是惨白了下来，想到了什么直接是朝着虚空境所在的方向迅速的赶了过去，发现虚空境的铁门都是在不断地摧毁，心中最后的一点希望彻底的破碎。
　　“小师弟。”
　　叶枫不甘心的怒吼了起来，双眼变得通红狂暴到了极点。
　　倘若不是叶枫要求的话，叶辰就不会进入到虚空境，叶枫这是间接性的害死了叶辰。
　　“不！”
　　叶枫西斯底里的怒吼了起来，他可是清楚小师弟的身份，那可是完全不能够死去的人。

第五百六十一章 回归
　　“哼。”
　　进入到了空间裂缝的叶辰等人在黎元的保护之下此刻还没有受到任何的伤害。
　　只是虚空里面太过于狂暴了几分，若是继续待下去所有人都可能面临死亡危险，黎元已是在全力摧毁空间想要打开一条通道离开。
　　“给我破！”
　　终于黎元开启了一条通道随后带领着叶辰他们从空间裂缝之中走了出来。
　　“呼！”
　　从那恐怖的地方出现叶辰他们均是松下了一口气，劫后余生。
　　“兄弟如今你们已经回来了我已该走了，以后解决不好的事情可以过来找大哥，这是大哥的令牌你收好了。”
　　黎元同样是松下了一口气随后看向了叶辰丢给了叶辰一块令牌，说完这一句话便是消失的无影无踪。
　　“哪里发生了什么事情？”
　　这个地方距离黎山城并不远，空间撕裂开的动静自然是引起了整个黎山城强者的注意。
　　“过去看看。”
　　感受到这一幕，许多强者都是朝着叶辰他们所在的方向赶了过去，叶枫同样是不列外。
　　虽然他心中已经是绝望了可是依然还存在着几分侥幸，希望叶辰能够活下来。
　　“那是人类？”
　　很快他们便是看清楚了在哪里有着五道身影，立刻是欣喜了下来。
　　既然有人出来了那岂不是说其他人都可能活下来，他们各自势力的精英都是如此。
　　“小师弟。”
　　叶枫已是看清楚了五道身影之中的一个人顿时间激动的大叫了起来。
　　“五师兄。”
　　此刻的叶辰脸上的面具在进入到空间裂缝的时刻已经是被狂暴的力量彻底的摧毁了，真实的容颜暴露了出来。
　　“没事就好，没事就好。”
　　叶枫来到了叶辰的身边发现叶辰没有受到任何的伤害只是有几分虚弱而已松下了一口气。
　　若是叶辰真的陨落在了虚空境，他不仅仅是天启宫的罪人还是整个南玄域的罪人。
　　要清楚叶辰的身份对于南玄域来说可是非常的不一般。
　　“放心吧师兄我好的很。”
　　看见叶枫眼中的关心，叶辰却是笑了起来。
　　“小寒。”
　　胡寒四人已是受到了各自势力的召唤回到了各自的势力里面。
　　“里面到达发生了什么事情？你们怎么从这里出现的？还有其他人怎么了？”
　　黎国民脸色阴沉无比的盯着叶辰他们五人询问道。
　　“整个虚空境已经是崩塌了，我们已是侥幸的踏入到了一处空间裂缝里面而后活了下来，至于其他人我们没有看见，不知道发生了什么事情。”
　　听见了黎国民的话以及其他人询问的眼神叶辰他们已经是商量好了，里面发生的事情任何人都不会说。
　　“真的如此？”
　　听见了叶辰的话，黎国民他们不相信的看着他们。
　　“当然。”
　　五人同时点了点头，看不出任何虚假或者撒谎的模样。
　　“好了，其他人我不管，如今我的小师弟已经回来了需要好好休息，可以让一让吧。”
　　叶枫突然冰冷的开口道直接是带着叶辰离开了这里。
　　看见叶枫的动作许多人却是敢怒而不敢言，那怕黎国民都是如此，毕竟叶枫丹王的身份他都是有几分忌惮。
　　黎国民只能够将目光放在其他的身上却是得到了统一的回答，这让黎国民已是无可奈何，其他势力的强者却是面若死灰。
　　看来自己宗门的弟子显然已经陨落在了里面，此刻悔恨不已早知道就不该派出自己的精英弟子参加什么比武招亲了，让他们损失惨重。
　　“黎家主，这一次的事情你必须付全责。”
　　甚至有一部分势力对着黎国民大声的呵斥道，眼中有着怒火。
　　死去的弟子可都是他们的精英弟子，不知道花费了多少资源培养，如今在黎家的秘境里面全部陨落，这个责任必须用黎家承担。
　　“不错，黎家主今日你必须给我们一个说法，否则就不要怪我们不客气了从今以后与你们黎家为敌。”
　　一时间黎家成为了讨伐的对象，成为了所有势力针对的目的。
　　既然他们的弟子已经回不来了就必须让黎家割肉补偿他们，否则这种损失任何势力都是无法承受！

第五百六十二章 阴谋
　　“小师弟，你和师兄说实话你是如何出来的。”
　　叶枫带着叶辰回到了自己的宅院里面布置下来了一些小阵法将气息以及声音全部都是隔绝了说道。
　　“师兄我说的都是真的。”
　　叶辰听见了叶枫的话笑了一声说道。
　　“你说的那些鬼话就连黎老鬼和其他人都不相信，你觉得我会相信吗？”
　　叶枫听见了叶辰的话忍不住笑了起来说道。
　　“可是我说的全部都是真的啊，我们运气好才活着回来的。”
　　叶辰非常郑重的说道。
　　“你放心吧，对于虚空境里面存在着异魔我们天启宫都是清楚的就连黎家的目的我们都是知晓的一清二楚，你不要担心我会暴露什么。”
　　“当然你说的话同样是没有任何的破绽，可是对于虚空境清楚的人可是明白，虚空境非常的稳固根本不可能出现虚空裂缝，除非是整个空间一瞬间崩塌，那样的话你们根本不可能逃离出来，所以你还是老实的告诉我吧。”
　　叶枫看见此刻叶辰还是打着马虎眼忍不住说出了一些东西。
　　“师兄你知道？”
　　听见了叶枫知晓这些东西，叶辰都是忍不住震惊了下来。
　　叶枫说的确实没错，叶辰已是发现了这一幕。
　　整个虚空境都是在不断的崩塌随时可能会摧毁的时候，里面的空间竟是没有出现一道裂缝，若不是黎元老头全力出击轰出了一道裂缝，他们根本不可能逃出来。
　　“所以你还是全部告诉我吧，我知道的东西可是比你更多。”
　　叶枫点了点头而后对着叶辰说道。
　　“好吧，其实我们这一次能够顺利出来全部都是因为一个叫做黎元的老头做的，否则我们不是被异魔杀死就是被空间崩塌而死。”
　　叶辰将当初发生的事情全部告诉了叶枫，包括人类变成异魔以及净化圣石的存在。
　　“黎元老人？净化圣石？”
　　对于进入到虚空境里面的人类变成了异魔，叶枫完全没有任何的吃惊，而叶辰说道黎元和净化圣石的时候却是震惊了下来。
　　“你说的可是一位非常邋遢，行事古怪喜欢扮猪吃老虎的老头？”
　　“你说的净化圣石是不是能够抵抗住魔气入侵的东西？”
　　叶枫非常急迫的提出了这两个问题，想要从叶辰这里得到印证什么似的。
　　“没错。”
　　听见了叶枫的话，叶辰此刻可以确定了对方是真的清楚里面的情况。
　　“没有想到黎元老人居然还没死而且净化圣石这种东西居然真的存在于天地之间。”
　　叶枫感叹的说出了这一句话，感触良多。
　　“小师弟，你要记住了这些事情除了我们天启宗的师兄弟无论任何人都不要告诉包括你最亲近的人，否则你会引来杀身之祸，这个事情除了你和那另外四人知晓之外没有其他人了吧？”
　　叶枫郑重的对着叶辰说道。
　　“没错。”
　　叶辰点了点头回答道。
　　“糟糕了。”
　　叶枫听见了叶辰的回答脸色立刻难看了下来想到了什么。
　　“师兄发生了什么事情？”
　　看见叶枫的脸色变化了下来，叶辰却是皱起了眉头询问道。
　　“你们知道了一些不该知道的东西，想必会遭到黎家杀人灭口，跟你出来的四名青年此刻可能已经死了。”
　　叶枫对着叶辰苦笑着说道。
　　毕竟黎家的这个阴谋，一部分人可是一清二楚只是找不到任何的证据，而且如今整个南玄域大部分势力则是倾向于黎家，即使是天启宫都是不敢轻易的出手对付黎家，这让许多知晓黎家阴谋的人都是避及不谈，只要找到了足够的证据就足以轻易的摧毁黎家，让南玄域都是明白黎家的为人。
　　如今小师弟已经知道了黎家的阴谋，叶枫已是将黎家的目的全部告诉了叶辰，让得叶辰的脸色彻底的难看了下来。
　　“难道黎家怎么做就不怕受到天谴吗？他们可是人类啊！”
　　叶辰的脸色冰冷到了极点，没有想到黎家居然做到了这个地步，完全背叛了自己的种族。
　　“小师弟，很多人为了追求更加强大的实力，那怕背叛一切都是可能的。”
　　叶枫对着叶辰郑重的说出了这一句话随后转身离开了这里，他需要去做一些事情。

第五百六十三章 杀手到来
　　“丹王走了。”
　　“好立刻安排人手前去将那个小子灭口了。”
　　看见叶枫的离开暗中的人群立刻是开口道随后将这个消息层层的传递了上去。
　　“可以动手。”
　　最终命令下达下来直接是过去了半个钟头的时间，随着命令下达的一名杀手却是悄无声息的进入到了丹王的府邸里面。
　　“撑开阵法防止丹王发觉。”
　　立刻又有轻声的开口道，随后一座隐蔽的阵法悄无声息的将整个丹王府邸笼罩了下来就算叶辰都是没有发现任何的异常。
　　“看来黎家已经是丧心病狂了，如今知晓了这个事情看来在黎山城已经非常的危险了必须尽快的离开这里了。”
　　叶辰苦涩的摇了摇头并不知道叶枫的想法。
　　反正叶辰已经是打算了离开这里，他可不想将自己身陷在一个危险的地方随时都可能丢下自己的性命。
　　“什么人？”
　　到来的这一位杀手隐蔽能力却是很强可是叶辰遇见过更加强大的隐蔽手段，虽然并没有学会可是却能够立刻感应出来。
　　“不出来吗？”
　　叶辰看见暗中的杀手并不打算出现忍不住冰冷的笑了起来随后立刻发出了进攻。
　　“死！”
　　叶辰可是不打算有任何的手下留情，直接是一剑对着一处隐蔽的地方斩了过去。
　　“发现了！”
　　隐蔽的手段感受到了威胁，剑芒已经是出现在他的身前了，他明白确实暴露了脸色难看到了极点，他完全不知道为什么暴露，此刻不得不出现挡住叶辰的进攻。
　　“嘭！”
　　漆黑色的匕首绽放出诡异的寒芒瞬间挡住了叶辰的攻击。
　　出现的这一位杀手，是一位佝偻的老头，年龄非常的大，仿佛一阵微风吹过都是能够将他的身体吹垮一些让如同风中残烛。
　　“你是如何发现我的。”
　　老头看起来非常的苍老可是声音却是非常的有力幽冷的目光盯着叶辰缓缓的开口道。
　　他的实力虽然只是阳元境七段境界，可是凭借这一身刺杀本领他连灵丹境的强者都是杀死过，自然无惧叶辰这种青年。
　　毕竟他可是不相信叶辰如此年龄达到了灵丹境。
　　只是本着杀手的职能他选择了暗杀，既然对方已经发现了他，那便正面将叶辰杀死便是了。
　　“我为什么告诉你。”
　　听见了老头的话叶辰忍不住冰冷的嗤笑了一声，一个打算前来杀死他的人居然问出了如此愚蠢的问题。
　　“因为我可以决定你死的痛苦还是死的轻松一些。”
　　老头嘴角掀起一抹冰冷的笑容，一双狭小而阴冷的目光如同一条毒蛇盯上了叶辰。
　　这种人物只要锁定了猎物只有两种结果，一个是被猎物反杀，另外一种便是斩杀猎物，除此之外没有其他的任何选择。
　　“你可以试试。”
　　叶辰这一句话说完，直接是对着老头发起了进攻。
　　“哗啦！”
　　一剑直接是划破了虚空对着老头一剑斩下，这一剑绽放出可怕的光芒即使是老头都是觉得耀眼脸色凝重了下来。
　　“铛！”
　　这一次叶辰全力的出手，可不是老头能够轻松的抵抗下来。
　　“踏踏...”
　　老头直接是被叶辰逼退了足足十数步才艰难的停止下来，手臂都是有几分发麻。
　　“若你只有这点实力想要杀死我可是非常的困难。”
　　叶辰冰冷一笑随后目光盯上了对方再次发起了凶猛的进攻，不打算给老头任何反应的机会！

第五百六十四章 对战杀手
　　“你是我见过嘴不知道天高地厚，不知死活的小子。”
　　老头听见了叶辰的话不屑的冷笑了起来，叶辰的实力虽然不错，可是对于他这种经历了不知道多少生死的人来说终究还是差了许多。
　　“破！”
　　面对叶辰如此强势的一剑，老头却是非常的刁钻而巧妙的挡住了这一剑甚至非常的轻松。
　　“嗯？”
　　看见这一幕叶辰却是皱起了眉头脸色凝重了下来。
　　他自然明白眼前这一位老头掌控了一种战斗技巧，类似于叶辰所掌握的四两拨千斤。
　　叶辰之所以能够用最小的力量爆发出最强大的实力，无外乎就是凭借这种战斗技巧。
　　“记住我的名字，杜半贤。”
　　杜半贤自然察觉到了叶辰眼中的诧异忍不住冷笑了起来。
　　他当初就是凭借这种手段硬生生的杀死了灵丹境的强者，当然哪一位灵丹境的强者已不过是刚刚踏入而已，对于灵丹境的力量还没有彻底的掌握。
　　可是即使如此，杜半贤已足够骄傲与自豪了，毕竟对方终究是踏入到了那个境界里面。
　　“再来试试。”
　　叶辰听见了杜半贤言语之中的骄傲与自豪忍不住不屑一笑。
　　这种手段并不是他一个人掌握了，叶辰同样如此。
　　“杀。”
　　又是一剑杀出，这一剑看似平静无比，可是蕴含着无尽的杀意与锋芒，即使是杜半贤的脸色都是出现了几分变化。
　　“哼。”
　　面对叶辰的杀招，杜半贤却是冷哼了一声竟是再次打算正面接下。
　　一名杀手选择了正面与对手交手已经是败了百分之五十。
　　“哗啦！”
　　杜半贤手中的黑色匕首接触到剑芒的一刹那间，杜半贤却是发现自己错误了，而且错的非常的离谱，顿时间剑芒暴涌了而出，爆发出来的气息直接是硬生生的将杜半贤击飞了出去，甚至在他的身上留下了一道触目惊心的伤势。
　　“这怎么可能？”
　　杜半贤脸色立刻难看了下来不敢相信的惊呼出声。
　　“许多东西并不是只有你掌握了。”
　　叶辰冰冷一笑，一个杀手放弃了暗中刺手的手段选择了正面交手，便证明已经败了。
　　“漩涡杀。”
　　杜半贤脸色愈发的冰冷与阴寒，一双可怕的目光深深的落在了叶辰的身上，随后身影如同漩涡一样，掀起一阵阵爆发对着叶辰发起了凶猛的进攻。
　　漫天的寒芒疯狂的倾洒而下，如此密集而可怕的攻势，即使是阳元境七段的强者都不一定能够挡下。
　　“炎雷乾坤剑！”
　　可是杜半贤面对的是叶辰，他不需要去躲避更不需要去一次一次的抵抗，他只需要全力的粉碎就行了。
　　“杀。”
　　刹那间，巨剑浮现了天空之上，可怕的剑芒冲天而起相对于杜半贤的攻势不知道强横了多少。
　　“噗！”
　　一剑斩下，杜半贤的攻势直接是被彻底的碾压，完全没有任何的放抗能力，一口鲜血直接是从喉咙里面吐了出来。
　　“派出这种杀手，这乃是我的耻辱。”
　　叶辰看着狼狈不堪的杜半贤不屑一笑，如此实力想要取走他的性命，简直是天方夜谭。
　　“不！”
　　在杜半贤目光不断放大的瞳孔之下，叶辰一剑取走了对方的性命没有任何的手下留情。
　　“居然还布置了阵法，看来还真是周到啊。”
　　发现杜半贤的声音完全没有传出来，甚至如此大的动静都是没有引起任何人的注意，叶辰心神放开自然是发现了阵法的踪迹，毕竟他可是非常的擅长阵法。
　　“这个地方真的不能够待下去了，需要尽快的离开此地。”
　　叶辰撇了撇嘴撕裂了阵法的一个缺口，随后悄无声息的离开了此地，防止再次有另外的杀手出现在这里。

第五百六十五章 出事
　　叶辰悄无声息的离开了宅院没有引起任何的注意。
　　毕竟整个宅院如今已经是被阵法笼罩了下来无论是气息还是声音都是无法传出任何人都是不明白里面发生了何事。
　　那怕的派出杀手的人都是不明白。
　　“过去了这么久不知道结束了没有？”
　　守在阵法外面的两名黑衣人看着丹王的宅院轻声的说道。
　　“那个老头的暗杀手段很强应该成功了，只是那个老家伙有一些特殊的癖好我们再等一等。”
　　另外一名黑衣人如此说道。
　　“好吧。”
　　等了足足三分钟的时间，两人打开了阵法。
　　整个丹王宅院之中非常的安静，两人一直等待着杜半贤的回来，可是一直没有等到对方。
　　“出事了？”
　　很快两人却是明白了如今这个情况必定是杜半贤已经出事了。
　　“进去看看、”
　　打定了注意随后两名黑衣人进入到了丹王的宅院之中很快便是闻到了一股血腥味道，杜半贤的尸体正躺在那里，眼中有着浓郁的不甘心与后悔之色。
　　“到达发生了什么事情？”
　　“我怎么感觉这两人正面交手了一番。”
　　看着现场的打斗痕迹，两人如此想道。
　　“先将这里打扫一番而后迅速的离开这里，不要引起丹王的疑心，此次任务失败。”
　　另外一名黑衣人显然要沉稳了许多如此说道。
　　“走。”
　　将战场打扫完毕之后刚离开这里，一道身影便是迅速的赶回到了这里。
　　“出事了。”
　　这道身影不是被人正是叶枫，叶枫离开这里便是为了前去救那些从虚空境出来的其他人可是等到将其他人救下的时候立刻想到叶辰会有危险立刻赶回来可是已经晚了。
　　“小师弟。”
　　叶枫脸色冰冷的可怕寻找着叶辰的身影可是终究没有发现叶辰。
　　“黎家。”
　　瞬息之间叶枫心中的怒火无法压制。
　　三番两次都都置叶辰的生死于不顾，此刻的叶枫非常的自责对于黎家的怒火已经是提升到了极点。
　　“老六给我出来。”
　　叶枫目光阴沉到了极点，眼中的杀意浓郁到了极点，冰冷的杀机让周围的空气都是在不断的下降，那强势的威压让整个黎山城都是为之一颤。
　　“那是丹王？”
　　“丹王此刻发什么疯了竟是在黎山城爆发出如此强大的气息，难道他是打算与黎家开战了不成？”
　　看见空中的那一道身影许多人的心头都是忍不住一颤而后听见了有人猜测道。
　　“说不定真的如此，丹王身上的杀意太过于浓郁了显然黎家触碰到了他的底线。”
　　许多人都是由此猜测道，心中不由得有几分期待还有几分想要逃离此地的想法。
　　“五师兄？”
　　而在黎山城一处山峰之上，一名穿着白袍，拥有剑眉，五官标志，长相俊朗，气度非凡的青年听见了这一句话缓缓的开口道。
　　“出事了吗？”
　　很快便是看见了这一名青年迅速的朝着黎山城所在的方向赶了过去，几乎是数分钟的时间来到了这里抵达了叶枫的身边。
　　“五师兄出什么事情了吗？”
　　看着叶枫如此神色，剑晨光脸色也是凝重了下来询问道。
　　“小师弟出事了。”
　　仅一句话让剑晨光的脸色也是彻底的难看了下来，毕竟他同样明白黎家到达是什么货色，同样清楚叶辰的身份是多么的重要！
　　“师兄走吧。”
　　剑晨光点了点头只是对着叶枫说了这一句话，师兄弟二人朝着黎家赶了过去。
　　杀意盎然的模样，让其他势力与强者心头都是忍不住一颤。
　　此刻已经幻想到了狂暴的一幕，暴风雨即将在黎山城拉响，南玄域最强大的两大势力即将拉开序幕爆发出惊人的战斗？

第五百六十六章 兴师问罪
　　至于如今的叶辰已经悄无声息的离开了黎山城打算离开这个险些生死的地方。
　　突然叶辰听见了叶枫那愤怒的一声立刻意识到了自己的考虑不周，可能被叶枫师兄误会了。
　　“看来需要回去啊。”
　　叶辰苦涩一笑，他是真的不愿意赶回黎山城。
　　毕竟此刻的黎山城处处都是针对他的危险，一个不慎都可能会死无葬身之地，他可不想深入龙潭虎穴。
　　可是此刻若是不敢回去，叶枫师兄势必会觉得他被黎家杀死了，两大势力之间必定会爆发出战争，那可不是叶辰愿意看见的。
　　当然最重要的还是叶辰并不想这些对他很好的师兄姐受到任何的伤害。
　　.......
　　“你们疯了不成？”
　　如今叶枫与剑晨光已经是逼近了黎家，如此杀意十足的模样让周围的人群都是忍不住心惊胆颤察觉到了可怕的动静，黎家人看向了两人大声的询问道。
　　“今日你们必须给我一个说法，我们小师弟去了何处，倘若他死在了你们的手中，今日便是你们黎家覆灭之日。”
　　叶枫完全不给对方反驳的机会森冷的呵斥道。
　　此刻的他无法继续压制怒火，一次险些让小师弟身亡，另外一次小师弟失踪，生死不知，这让他如何能够安静下来。
　　“丹王你这是干什么？”
　　丹王与剑晨光兴师问罪的来到了黎家，黎家高层自然是立刻赶了出来冰冷的说道。
　　天启宫虽然是如此南玄域第一势力，可是他们黎家完全不弱于对方，倘若爆发势力之战，双方都不讨好。
　　“干什么？你们派人前去杀我小师弟，如今我小师弟不知所踪生死不知，你们不将我的小师弟交出去，今日我便灭了你们黎家。”
　　叶辰愤怒的呵斥道，看向黎家的杀意已经浓郁到了极点完全没有丝毫的保留。
　　“你放屁，我们黎家连你小师弟都不认识，怎么可能前去杀他。”
　　黎家高层听见了叶辰说如此话脸色已是难看了下来。
　　对天启宫弟子发起进攻，那可是南玄域的大忌，无论是任何人或者任何势力都是明白，天启宫的人数太少了非常的团结，只要敢不按常理出牌势必会引起整个天启宫震怒。
　　“今日我不想和你们废话，全部给我滚开，黎家今日我进定了。”
　　叶辰完全不在乎黎家的高层冷意的说道，谁敢阻拦他便是他的仇人。
　　“走。”
　　一句话落下直接是与剑晨光朝着黎家走了进去。
　　“黎家所有人听令，只要对方敢踏入到我们黎家半步立刻杀无赦。”
　　黎家高层看着叶辰与剑晨光竟敢如此，脸色阴沉到了极点缓缓地开口道。
　　“是。”
　　黎家族人听见了这一句话大声的回应道。
　　顿时间剑拔弩张的气息席卷在天地之间，整个天空都是昏暗了下来，阴沉的可怕一种肃杀的气息缓缓的扩散开来，让得周围观战的人群都是忍不住倒吸了一口冷气，脸色变得凝重了下来。
　　“看来这一次真的是要火星撞地球了，一场真正的势力之战要爆发了吗？”
　　深吸了一口气，每个势力的强者脸色都是郑重了下来，不知道今日是否会彻底的爆发势力之战。
　　倘若爆发的话，整个南玄域的势力会翻开新的篇章。

第五百六十七章 叶辰之危
　　“谁敢阻我，谁死！”
　　叶枫看见黎家如此强势的态度必定是做贼心虚，脸色冰冷到了极点说出了这一句话。
　　“滚！”
　　叶枫与剑晨光同时踏入到了黎家顿时间漫天的攻击便是朝着两人狠狠的杀了过来没有任何的手下留情，速度快到了极点。
　　“破！”
　　面对这些攻势，剑晨光却是一步踏出可怕的实力从体内迅速的扩散开来，惊人的剑光直冲云霄之巅随后一剑斩了下去。
　　“嘭嘭嘭！”
　　一剑之威竟是强势到了极致，彻底的挡住了所有人的进攻。
　　“杀。”
　　剑晨光瞬息之间杀了出来，凭借他的实力这群黎家的修行者无法挡住他前进的步伐，除非是黎家真正的强者。
　　“真当我们黎家无人吗？”
　　就在剑晨光横扫黎家的时刻，突然一名中年人走了出来脸色阴沉到了极点冰冷的大声说道，随后爆发出惊人的气势直接是与剑晨光在空中碰撞到了一起。
　　两人的实力都是强势无匹，短时间之内分不出胜负。
　　“杀。”
　　越来越多的黎家强者出现在了天空之上，目光怒视着叶枫在黎家高层一声命令之下直接是发起了进攻。
　　“哼。”
　　看见这一幕，叶枫的脸色只有无尽的冰冷。
　　可怕的实力刹那间从叶枫的体内爆发出来，即使同时面对三名同境界的强者叶枫完全不弱下风甚至还占据了几分上风。
　　“这便是天启宫五先生和六先生的实力吗？太强大了！”
　　周围的势力看见这一战，忍不住倒吸了一口冷气。
　　天启宫一直以来都非常的神秘，许多弟子都是未曾出世，天启宫的弟子更是谜一般的存在，只知道对方的姓名，完全不清楚他们的具体实力。
　　“天启宫！”
　　黎家越来越的强者与高层走了出来，看见完全占据了上风的两名弟子脸色阴沉到了极点。
　　黎家一直想要压制天启宫成为南玄域第一势力，可是一直没有办法成功，最终无不是被天启宫压制了下来。
　　“今日你们敢来我们黎家闹事，必将你们斩杀于此。”
　　黎家的高层愈发的愤怒，看见自己的族人落入下风，一部分老人冰冷的呵斥道。
　　“碰撞到了一起！”
　　叶辰回到了黎山城的时候看见了天空之上叶枫与对方已经战斗到了一起脸色顿时间难看了下来悔恨不已。
　　“师兄，我没事。师兄，我没事。”
　　看见天空之上的战斗即将白热化了，叶辰脸上充满了担忧的神色随后大声的开口道，希望能够阻止这一场战斗。
　　“小师弟？”
　　听见了这一道熟悉的声音，叶枫立刻是将目光投射了过去随后看见了叶辰正在人群里面呼喊着他们。
　　“小师弟没事？”
　　剑晨光已是看向了叶辰发现对方完好无损忍不住松下了一口气。
　　“就是那个人吗？”
　　黎家的高层已是看向了叶辰目光有着无尽的寒冷气息，随后下达了一个命令。
　　“滚！”
　　既然叶辰没事，两人均是松下了一口气随后击退了自己的对手，而后朝着叶辰所在的地方赶了过去。
　　“小师弟，小心！”
　　就在两人准备前去叶辰身边的时候，突然看见了四个方向居然同时出现了四名悍不畏死的杀手对着叶辰发起了进攻，杀手的距离太近了太突然了，而且两人的距离太远了完全救援不及。
　　“滚！”
　　这四名杀手的实力可都是非常的强横而且一直隐藏在人群之中，叶辰完全没有发现他们以至于对方有机可趁突然发起进攻，叶辰感受到了危机立刻爆发出了强势的进攻。
　　“噗！”
　　即使叶辰全力爆发，可是终究无法全部挡下来，直接是被对方击飞了出去，顿时间一口鲜血从喉咙里面吐了出来重重的摔倒在了地面之上，三处要害之上都是留下了致命的伤势，生死不知昏迷了过去。
　　“给我死！”
　　看见这一幕，叶枫与剑晨光彻底的疯狂了下来直接是灭杀了活下来的四人愤怒的看了一眼黎家所在的方向迅速的离开了这里。
　　“你将这里的消息告诉师兄姐，我给小师弟治疗！”
　　如今这里的情况已经超出了意料不得不将这里的消息传回宗门，他们需要请求师兄姐的帮忙。
　　“嗯。”
　　剑晨光点了点头随后迅速的迅速的将这里的消息传递回了宗门，同时叶枫带领着叶辰回到了宅院，看见叶辰身上的三道致命伤，脸色阴沉到了极点。

第五百六十八章 风雨欲来
　　“五师兄怎么样了？”
　　剑晨光将这里的消息传回去之后回到了宅院里面看着手忙脚乱脸色难看的叶枫明白情况不容乐观。
　　“小师弟受到的伤势太重了，尤其是心脏的那一处伤势差点要了小师弟的性命，幸好有一种力量护住了小师弟的心脉否则此刻他已经死去了。”
　　叶枫如此回答道。
　　“唰。”
　　“那小师弟现在可还有事？”
　　剑晨光听见了叶枫的话一脸担忧的询问道。
　　这一次倘若不是小师弟代替他参加比武招亲，叶辰就不会进入到虚空境里面，不会前去虚空境就不会引来如此的杀身之祸，剑晨光将这一切全部都是揽在了自己的身上。
　　“不知道，如今我给小师弟服下了龙凤回复丹，你应该清楚这种丹药的强大之处，即使是我身上已仅有这一颗了，小师弟能否活下来终究要看他自己的造化了。”
　　叶枫叹息了一口气摇了摇头，他已不清楚最终对方能否活下来。
　　“哎。”
　　剑晨光已是叹息了一口气，小师弟在他们两人的眼皮子底下差点被人杀死如今更是重伤昏迷随时可能丢下性命这是莫大的耻辱。
　　“山上的师兄姐如何回应你的？”
　　叶枫看向了剑晨光询问道。
　　如今在黎山城只有他们二人在这里，面对黎家的真正强者终究还是差了几分火候必须请求到山上师兄姐的帮忙。
　　“三师姐告诉我了，所有师兄姐会一起下山，这一次我们天启宫除了大师兄之外所有人都会来到这里。”
　　剑晨光说道这里心中颇有一番激动。
　　曾经何时天启宫全体出动过，如今天启宫全部出动显然天启宫是彻底的动怒了。
　　天启宫这一次已是要告诉一些人，光明正大的挑战，同辈之间的厮杀，就算小师弟死去了他们都不会过问什么。
　　倘若利用什么卑鄙的手段，以大欺小，他们便要让对付付出惨重的代价。
　　“处理干净了吗？如今可不是与天启宫正式开始的时候。”
　　黎家内部的强者彼此之间交谈了起来。
　　“放心吧，所有事情都是处理干净了，那怕天启宫发现了那些人的身份已是找不到我们黎家的身上来。”
　　“这个事情我们需要做出一些表率，彻底的撇清任何的关系，现在就去安排吧，封锁整个黎山城，找出最终的真凶。”
　　黎家的高层下达了这个命令。
　　这个命令下达之后，一座巨大的阵法彻底的将整个黎山城笼罩了下来，一时间黎山城所有人诚惶诚恐都是预感到了风雨欲来的感觉。
　　“装模作样。”
　　叶枫与剑晨光自然已是感受到了这一切忍不住冷笑的撇了撇嘴。
　　对于最后的真凶他们两人都是明白，只是找不到最后的证据却是无可奈何，只能够憋着一口气。
　　“师兄如今我们做什么？要不要我前去黎家里面搞一些破坏发泄一番？”
　　剑晨光无法咽下这一口气对着叶枫询问道。
　　“不用，等到山上的师兄姐下来之后自然会给小师弟讨一个公道，到时候就算是黎家已别想全身而退。”
　　叶枫摇了摇头，眼中充满了期待。
　　这一次天启宫除了大师兄，所有师兄弟全部出动，这可是天启宫成立以来第一次，势必会记入到记载里面。
　　而这一次如此兴师动众，想必所有师兄弟都是已经彻底的动怒，天启宫的怒火可不是随随便便就能够抹除掉的。

第五百六十九章 师兄姐齐下山
　　天启山之上得到了叶辰被人刺杀，如此重伤垂危的消息，所有师兄姐全部震怒。
　　“所有人全部集合。”
　　三师姐东皇覃仙女般飘然的气质消失的无影无踪有的仅仅是愤怒与狂暴。
　　“小四，我不管你怎么做，半个时辰之内必须建造出前往黎山城的传送阵，否则你就自己滚出天启宫。”
　　三师姐对着杨勤师兄命令道。
　　“是，师姐。”
　　听见了东皇覃的话，杨勤完全不敢有任何的反驳立刻答应了下来，而后迅速的布置了阵法。
　　飞鱼二师兄看见东三师姐如此大的怒气，他自然能够明白她此刻心中所想的并没有多说什么。
　　毕竟大师兄与师尊并不在宗门之内，宗门里面的任何事情都是归三师姐所归，那怕是飞鱼二师兄说的话都是没有任何的用。
　　“其他人给我做好战斗的准备，这一次无论是什么势力都必须付出惨重的代价。”
　　三师姐又下令了另外一个命令而后闭上了双眼静静的等待着。
　　只是每一位师兄姐都是能够感受得到三师姐身上那狂暴的气息，只要抵达黎山城就会爆发，到时候若是不给出一个合理的说法整个黎山城都会遭殃。
　　时间一分一秒的流逝，每一位师兄姐脸上都是带着怒火与杀意。
　　叶辰虽然来到天启宫并没有多久的时间，可是无论叶辰的天赋还是为人都是得到了每个师兄姐的喜爱。
　　尤其是叶辰的性格，别人对他好，他会对别人好一百倍。
　　“三师姐已经准备好了！”
　　半个时辰的时间过去了，杨勤师兄大口大口的喘着粗气，布置出这种超距离传送阵花费的心神可是很大，而且还需要在这么短的时间，杨勤师兄非常的辛苦。
　　“走。”
　　东皇覃睁开了双眼，目光冰冷的看向了远方，仿佛看穿了虚空落在了黎山城，一场暴风雨即将在黎山城降临。
　　“是。”
　　所有师兄姐大声的回应了一声随后进入到了传送阵里面。
　　“嗡嗡嗡...”
　　六位师兄姐全部都是乘上了传送阵迅速的赶去了黎山城，穿梭在虚空里面，又是半个时辰的时间黎山城上空出现了足足六道身影。
　　这六道身影，男子俊朗气度非凡，女子貌美如花气质幽冷犹如天上嫡仙让人不敢轻易的靠近。
　　“破阵。”
　　这六人不是别人，正是从天启宫赶来的师兄姐。
　　“是三师姐。”
　　杨勤师兄听见了东皇覃的话恭敬的回应了一声，随后目光落在了笼罩在整个黎山城之上的阵法。
　　“给我破！”
　　杨勤师兄心神迅速的扩散开来，迅速的将整个阵法都是印入到了眼中，只听见杨勤一声冰冷的低吼，随后看见了一道巨响之声，随后整个阵法都是爆炸了开来。
　　“轰！”
　　阵法破碎，整个黎山城都是剧烈的晃动了一番，仿佛地震一样，所有人都是心头一颤。
　　“发生了何事？”
　　这一幕自然被黎家高层发觉了下来而后冰冷的询问道。
　　“一周之内，找不出我小师弟的幕后真凶，不给我们天启宫一个说法，黎山城所有人都不要离开了，黎家你就准备承受我们天启宫的怒火吧。”
　　一道愤怒而冰冷的声音缓缓的传遍了整个黎山城，如同天鸣之声振聋发聩，传入到每个人的心头之上，让人心头一颤！
　　“来了。”
　　而在丹王宅院里面的叶枫与剑晨光脸上却是堆满了笑容兴奋一笑，迅速的冲了出去目光看向了空中的六道身影。

第五百七十章 强势的三师姐
　　“唰唰....”
　　听见了这一道声音整个黎山城都是震动了下来，无数道身影出现在天空之上包括黎家高层。
　　“全员出动了吗？”
　　黎家高层看向了飞鱼师兄他们所在的方向脸色凝重到了极点。
　　他们本以为只是一件小事，天启宫最多会派出飞鱼与一位天启宫弟子，完全没有想到天启宫所有人全部抵达黎山城。
　　“你们黎家乃是黎山城的东道主，我只给你们一周的时间，一周之内若是不交出幕后指使者黎家便等待着开战吧。”
　　三师姐目光落在了黎家高层的身上冰冷的说出了这一句话。
　　“你是什么人？可有资格说出这一句话！”
　　黎家高层听见了东皇覃的话，发现对方并不会开玩笑脸色也是逐渐的凝重了下来。
　　虽然黎家并不畏惧天启宫，可是如今黎家并不想此刻开战，毕竟他们还有许多东西都是没有准备好。
　　“天启宫，东皇覃，天启宫代理宗主。”
　　东皇覃对着黎家高层留下了这一句话，随后转身离开了这里朝着叶枫与剑晨光所在的方向赶了过去。
　　“师兄，师姐。”
　　看见飞鱼师兄与东皇覃师姐脸色阴沉的走了过来，叶枫与剑晨光低下了头颅愧疚的叫喊了一声。
　　“啪啪.....”
　　他们的话落下，东皇覃直接是一巴掌抽了过去，顿时间两人直接是倒飞了出去，嘴角残留着血迹狼狈不已却是不敢多说什么。
　　“倘若你们的师兄弟死在了这里，你们两人已去陪他吧？”
　　东皇覃冷冷的说出了这一句话，尤其可以明白她此刻的怒火到达有多么的旺盛与强大。
　　“是，三师姐。”
　　听见了东皇覃的话，叶枫与剑晨光完全不敢多说什么头颅更低了。
　　“先过去吧，不要让别人看笑话了。”
　　飞鱼师兄对着东皇覃师姐微笑道。
　　“哼，还不是你做事优柔寡断，若是一些家伙被打怕了他们还敢做出这种事情吗？”
　　听见了飞鱼师兄的话，东皇覃师姐更是没有给他任何的好脸色冷笑的说出了这一句话。
　　看见这一幕，所有师兄姐都是屏住了呼吸，头颅转了过去完全不敢多说，多问，多看，毕竟这两人的关系太过于复杂了一些。
　　“咳咳...”
　　听见了东皇覃如此不敢面子，飞鱼师兄尴尬的咳嗽了下来不敢多说什么。
　　“走吧。”
　　东皇覃一声令下，所有人才跟随在她的身后朝着丹王宅院赶了过去。
　　至于另外一边，所有势力的强者都是难看无比，黎家的神色更是铁青一片恨不得发起势力之战，可是终究还是忍了下来。
　　“将计划实行下来，这一次给足天启宫所有面子。”
　　黎家高层留下这一个命令迅速的离开了这里，毕竟被一位晚辈当着怎么多人如此不给他们面子，他们已是觉得非常的难堪。
　　若不是为了继续实行计划，此刻黎家早已经选择了出手怎么可能会如此的忍气吞声。
　　“小四，你给我重新布置一座阵法，没有我的命令任何人都不能够离开黎山城，除非找出了真正的幕后真凶。”
　　三师姐对着杨勤师兄如此吩咐道。
　　“是师姐。”
　　听见了这一句话杨勤立刻安排了下来，迅速的布置出了这一座阵法。
　　整个黎山城的强者都是感受到了这一幕，无不是敢怒而不敢言，毕竟作为东道主黎家都是没有说话显然是默认了，其他势力如今这个时候敢去找天启宫的事情，简直就是找死的存在。
　　于是每个人都是心神恍惚的等待着一周的到来，至于黎家那一边已经是安排好了一切，等待着最终的时间到来给出天启宫一个交代！

第五百七十一章 找到幕后真凶
　　一周的时间一晃而过。
　　这一周之内，每个人势力都是人心惶惶的生怕自己手下的弟子参与其中，毕竟那可是面对的天启宫，南玄域可是还没有一个势力胆敢正面面对他们，那怕黎家都是不行。
　　而且最重要的还是这一周以来，黎家发了疯的一样不断的寻找着罪魁祸首，仿佛要还他们黎家一个清白，又好像给天启宫低头仿佛在妥协一样。
　　“黎家一定是疯了，竟是如此卖力的寻找？”
　　“我看未必，毕竟如此天启宫太强大了，即使是强如黎家的存在都是不敢将天启宫得罪死了，尤其是这一次天启宫更是全员抵达，证明了他们对于这一位小师弟的重视。”
　　每个人持着不同的看法。
　　而天启宫对于黎山城发生的一切事情都是漠不关心的状态，如今所有人关心的乃是叶辰何时能够苏醒过来，苏醒了过来是否会有什么后遗症导致修为全失或者从此不能够修行。
　　“三师姐，你在这里看了这么久还是我们来照顾小师弟吧。”
　　这一周的时间，东皇覃一直小心翼翼的保护着叶辰，生怕对方会受到任何的伤势，足足一周的时间对于叶辰寸步不离。
　　“算了吧，还是我亲自保护小辰，毕竟他可是我小姨唯一的孩子，这一次发生了这么大的事情我已经对不起我的小姨了。”
　　东皇覃摇了摇头，第一次暴露出了他与叶辰之间的关心。
　　而对于东皇覃所说的话，所有师兄弟都是没有任何的意外，仿佛知晓东皇覃来自于当初南玄域霸主的东荒家族。
　　“好了，你们出去吧。”
　　飞鱼看见这一幕叹息了一口气，他自然明白东皇覃心中的想法。
　　“是，二师兄。”
　　听见了飞鱼的话所有师兄弟都是迅速的离开了这里。
　　而此刻昏迷的叶辰对于外面的一切都是能够感应了出来，足足五天的时间他体内的伤势已经恢复的差不多了，他之所以没有苏醒过来，还是因为叶枫给叶辰服下的那一颗丹药的药性太强了，短时间无法吸收。
　　“你说小辰何时能够苏醒过来？”
　　东皇覃看向了飞鱼，第一次展露出了小女子的模样让人怜惜。
　　“你放心吧，小辰可是东皇家族唯一的子弟了，他的生命力绝对非常的顽强，他一定不会有事的。”
　　飞鱼看着东皇覃如此模样心中忍不住有几分心疼的抱住了对方安慰的说道。
　　“嗯。”
　　听见了飞鱼的安慰东皇覃心中忍不住好了许多。
　　“二师兄，三师姐黎家找到了幕后的真凶。”
　　一周之后，叶辰仍然没有任何苏醒过来的迹象，而黎家却是将整个黎山城都是翻了一个遍，终于是将后面的真凶找了出来。
　　“走。”
　　听见了师弟们的话，飞鱼留在了这里亲自照顾叶辰，至于东皇覃打算亲自处理这些事情。
　　毕竟天启宫二先生的名号可是名传整个南玄域，包括其他玄域。
　　而关于这一位神秘的三小姐却是完全没有人知晓，只清楚对方一个性命，至于她的实力，她来自于何方全部都是迷一般的存在。
　　当然天启宫里面大都数弟子都是如此。
　　而这一次，东皇覃就会告诉世人她的实力到达是强是弱，而这一次天启宫三小姐的性命势必会名传南玄域，甚至传遍其他玄域！

第五百七十二章 莫子林
　　“你们找到了伤害我小师弟的幕后真凶？”
　　东皇覃带领着其他师兄姐全部赶去了黎家所在的地方，抵达这里的时候如今整个驻扎在黎山城的所有势力人马全部都是到达了这里。
　　“对。”
　　黎家的高层看着东皇覃点了点头看不出任何的喜怒哀乐非常的平静。
　　“是他？”
　　所有人沉默的时刻，突然叶枫的却是震惊开口出声。
　　“这完全不可能！”
　　叶枫说完那一句话发现所有人都是看着他而后坚定的摇了摇头随后说道。
　　“怎么不可能，就是这个家伙。”
　　黎家族人听见了叶枫如此坚定的话脸色却是有几分不耐烦而后冷冷的开口说道。
　　“你们有何证据，证明此人就是伤害我小师弟的罪魁祸首。”
　　叶枫却是冷笑的看着黎家的高层质问道。
　　因为眼前黎家所找的人就是当初跟随叶辰一起从虚空境逃离出来的四人，这群人全部都是叶枫救下来的，他不愿意相信这群人会陷害叶辰。
　　“这些是他勾结杀手的书信。”
　　黎家高层仿佛早料到了会有这一步，将所有的一切全部都是准备好了无懈可击。
　　东皇覃他们看见了所有的一切都是证明这个家伙就是陷害叶辰的罪魁祸首，虽然疑点重重，可是拿不出任何的证据，即使黎家作假，天启宫已是无话可说。
　　毕竟两大势力之间的战斗可不是能够随便拉响的，毕竟一旦开战了就不可能收手，那可是不死不休的地步。
　　“如今幕后真凶已经找到了，你们天启宫应该离开这里了吧。”
　　黎家高层冰冷的对着东皇覃他们冷笑说道，恨不得天启宫的人马立刻离开这里。
　　“等一下，等我和他说一些话。”
　　叶枫的脸色阴沉无比对着黎家高层如此说道。
　　随后看见了叶枫直接是带着那幕后凶手离开了这里，前去了另外一个地方。
　　“莫子林，你应该清楚最终的凶手到达是谁，倘若你如此偏袒他们的话，最终受伤的可不仅仅是你自己！”
　　叶枫脸色难看，语气郑重的对着这一名罪魁祸首说道。
　　“我知道，可是对方已经威胁了我的亲人，倘若我不按照他们所说的话去做，我的亲人就会死去。”
　　莫子林听见了叶枫的话，他自然明白如今能够活下来都是叶枫的帮助，可是为了自己的亲人能够活下去，他甘愿不要自己这一条性命。
　　“难道你觉得就算你承认了这一切，你的亲人就不会受到伤害了吗？那群家伙真的可信吗？”
　　听见了莫子林的话，叶枫的脸色难看无比的质问道。
　　突然听见叶枫说出如此一句话，莫子林却是沉默了下来，他当然明白那群家伙的心理，只是他不敢赌，他害怕自己的亲人离开。
　　“我没有选择对不起。”
　　莫子林最终还是做出了决定，他已经努力过了。
　　他甘愿牺牲这一条性命也不愿意自己的亲人受到任何的伤害，即使他明白最终他的亲人不一定安全，可是他最终愿意试一试。
　　“哎。”
　　叶枫不愿意多说什么，最终无声的叹息了一口气将莫子林带了回来。
　　“说完了吗？”
　　黎家高层冷笑的看了一眼叶枫而后询问说道。
　　“我就是罪魁祸首，因为当初在虚空境里面，叶辰得罪了我，我一切怀恨在心，所以我把所有从虚空境得到的宝物给了那群杀手，就是为了报复叶辰，杀死他。”
　　莫子林承认了一切罪行，大都数势力都是松下了一口气，包括莫子林所在的势力已是如此。
　　“做出了选择就要付出代价。”
　　东皇覃脸色也是阴沉不定，目光深深的看了一眼黎家的高层取走了莫子林的性命，最终解决了这一切。
　　只是真正的罪魁祸首，天启宫的所有人都是明白，只是碍于没有证据并不敢擅自开启势力之战，毕竟那可是毁灭性的灾难，毕竟了整个南玄域。
　　“如今一切已经明了，希望你们天启宫能够开启阵法让其他人离开，同时你们天启宫的弟子尽快的离开黎山城，我们这里并不欢迎你们。”
　　李家高层留下了这一句话而后转身离开了这里，根本不愿意过多的谈及此事。
　　“走吧。”
　　东皇覃深深的看了一眼离开的黎家族人深吸了一口气对着师弟师妹说道。
　　“是。”
　　听见了东皇覃的话，所有人离开了这里回到了丹王宅院。

第二百七十三章 强大的三师姐
　　东皇覃将事情告诉了飞鱼，飞鱼听得一个明白眉头已是紧皱沉默了起来。
　　“小覃，我明白你想法的想法，你想做什么就去做什么吧。”
　　飞鱼自然从东皇覃的表情之中能够看出她此刻的想法。
　　“嗯，我回来只是为了告诉你一声而已。”
　　东皇覃平静的点了点头深深的看了一眼飞鱼而后身影缓缓的提升在天空之上。
　　飘逸的身影，拒人千里之外的气息，冷傲的气质以及可怕而凌厉的杀意，无不是吸引着众人的目光。
　　“她在干什么？”
　　这一刻无论是离开还是未曾离开的势力又或者黎家之人无不是抬头看向了空中的那一道靓丽的身影。
　　因为他们感受到了一种狂暴的气息从那九天之上缓缓的扩散开来充斥着毁灭天地的威能，让人心头都是忍不住一惊，一种不好的预感在黎家高层的心头之上扩散开来。
　　“九天揽月踏云霄，疑是星辰破苍穹！”
　　东皇覃幽幽的声音传遍每一个角落，每一个字都是冰冷无情，散发出幽冷的气息让人全身冰凉。
　　“轰轰轰！”
　　随着这两句话落下，天穹之上彻底的动乱。
　　一种狂暴的气息缓缓的诞生开来，九天之上有着一缕缕光芒闪现而出，那种光芒穿透了云层爆发出了火焰，如同一颗颗净化世间的火球不断的坠落而下。
　　“嘭嘭嘭！”
　　近了，所有人都是看明白了下来，那些火球竟是一颗颗星辰散发出毁灭天地的气息，倘若落在了地面之上势必会将整个黎山城都要摧毁一半。
　　“那个家伙疯了。”
　　黎家高层看见了这一幕脸色冰冷到了极点，谁能够想到东皇覃竟是会爆发出如此强有力的杀招，让他们措手不及。
　　“所有人听令，给我拦下这些攻击。”
　　黎家的强者感受到了毁灭般的气息不断的走出踏入到空中目光落在了那撕裂虚空而来的星辰火球。
　　“动手。”
　　立刻之间，所有的黎家强者无不是全力出手疯狂的对着火球轰击而去彻底的将火球粉碎殆尽留下一片粉末飘散在天地之间。
　　“咻咻咻.....”
　　黎家毁灭的速度虽然很快，可是天空之上诞生的陨石更快，甚至速度都是在不断的提升仿佛要将整个黎山城都是摧毁了一样。
　　“这就是三师姐的实力吗？还看是第一次看见如此状态的三师姐！”
　　“好强的攻击，凭借三师姐一个人就能够抗衡整个黎家了，看来三师姐的名声已要传开了。”
　　天启宫的所有弟子看着东皇覃竟是召唤出了陨石攻击忍不住倒吸了一口冷气感叹道。
　　“嘭嘭嘭....”
　　终于黎家的人防守不过来，一颗颗火球坠落在了地面之上，轰碎了一道道涟漪，周围的建筑或者森林无不是被瞬间被摧毁化为虚无。
　　当然东皇覃下手已是非常的有分寸，落下来的火球都是距离人群之外，并不会伤到任何人。
　　她只是为了警告一部分人而已，自然不会刻意伤害什么人。
　　“这只是警告，倘若下一次出现这种事情可不仅仅是如此了。”
　　虚空之上，东皇覃的声音缓缓的传开，如同天上嫡仙的身影此刻爆发出强势而霸道的气息少了几分恬静与平易近人，让天启宫观看的师弟师妹都是有几分不适应。
　　“当然，你们想要会一会我们天启宫或者挑衅我们天启宫的威严，直接当面挑战就行，我们天启宫全部接下来了。”
　　东皇覃又留下了这一句话目光落在了黎家一众强者身上。
　　东皇覃凭借一人之力让整个黎家强者焦头烂额，黎山城更是被摧毁了一半，这种胜利势必会让东皇覃名传南玄域。
　　天启宫三先生的名号，势必会让许多势力胆颤心惊，天启宫再次出现一位凶猛而不能够得罪的强者！

第五百七十四章 全败
　　“好，很好，非常好。”
　　“你们天启宫真当我们黎家无人了吗？”
　　“境敢如此肆虐的破坏我们黎山城，无论是谁我都会让他付出惨重的代价。”
　　黎家家主黎国民，看着破旧不堪的黎山城脸色阴沉到了极点。
　　虽然对方没有伤及一个人，可是却让整个黎山城都是摧毁了一般，若是黎家如此都是不做出一些事情，那以后黎家在南玄域还有什么地位可言。
　　“黎涛挑战天启宫九先生。”
　　“黎浩慨挑战天启宫八先生。”
　　.......
　　一时间黎家族人竟是当面派出强者直接是向着天启宫在场的七人发起了进攻，黎家派出的人马从老到少年龄完全不等。
　　“接受。”
　　东皇覃听见了黎家的挑战立刻是答应了下来。
　　有一些人必须强势镇压，那怕彻底的得罪死了又如何，让他们遵守一些规则才是好事。
　　“半个时辰必须出结果。”
　　东皇覃淡漠的说出了这一句话，这不是对黎家人说的而是对天启宫的师弟师妹他们说的。
　　“杀。”
　　听见了东皇覃的命令，天启宫弟子率先发起了进攻。
　　东皇覃已是杀向了面对自己的强者，一身飘然的气质，看不出强弱直接是冲向了黎家强者。
　　“嘭嘭嘭.....”
　　一时间，九天之上战斗不休，可怕的波动不断的从上面扩散下来，许多人脸色都是为之一变，哪里的动静太过于可怕了一些。
　　最弱的都是踏入到了灵丹境，如此动静足以可以毁灭天地，震慑心魂，让人胆颤心惊。
　　“痛快。”
　　天启宫所有人面对黎家族人感受不到任何的压力，有的仅仅是高涨的战意以及怒意。
　　无论是三师姐或者是九师兄，无不是占据了绝对的上风，失败只是时间的问题。
　　“噗！”
　　三师姐太过于强势了一些，每一招每一式看起来可是非常的优雅而动人，可是每一招每一式都是爆发出了惊天动地的气息，黎家强者苦不堪言最终直接是被一掌击飞一口鲜血吐了出来狼狈的败下阵来。
　　“一人败了。”
　　观战的强者看见了这一幕忍不住倒吸了一口冷气，十分钟的时间都没有，黎家已经败了一人。
　　天启宫三先生强大到了极点，即使黎家强者都不是其对手。
　　“嘭嘭嘭....”
　　黎家与天启宫交手的强者，接二连三的落败，一个一个狼狈不堪倒在地面之上。
　　“全败？”
　　看见天空之上的战斗已经结束了下来，其他势力强者无不是倒吸了一口冷气。
　　每一位强者心中想道，即使天启宫大先生与二先生不在，天启宫依然强势无比，依然能够保住天启宫的称号，即使是强如黎家都是无法撼动。
　　“全部败了。”
　　黎家家主面色阴沉到了极点，他完全没有想到会是这一幕，神情变得狰狞了下来。
　　“这只是一个教训，倘若还有下一次，我们天启宫可不会如此温柔了。”
　　东皇覃完全不在乎黎国民留下了这一句话转身离开了空中回到了丹王宅院，其他人紧随其后。
　　“家主，我们要不要派出所有强者将天启宫所有人留在这里。”
　　“没错，这群天启宫的家伙太嚣张，太狂妄了，如此的目中无人。”
　　每一位黎家高层都是愤怒的说道，恨不得立刻要了天启宫所有人的性命。
　　“给我闭嘴。”
　　黎国民听见了这些话大声的呵斥道，脸色阴沉无比。
　　“以后我不想听见这些话了，倘若你们真的有任何的把握就不是在我这里废话了而是付出了行动，今日耻辱，他们百倍奉还。”
　　黎国民阴沉着脸留下了这一句话随后目光阴冷的转身离开回到了黎家。
　　“看来黎家退步了，即使是黎家已不敢与天启宫彻底的战斗。”
　　“毕竟天启宫的大先生与二先生太强了，尤其是哪一位周先生太过于神秘了一些。”
　　看见黎家低头，许多人都是没有任何的意外叹息了一口气。
　　怪只能够怪黎家招惹了天启宫，这让他们不得不做出一些退步。
　　这便是第一势力的强大与底涵，那怕是排名第二的黎家都是望尘默哀！

第五百七十五章 叶辰苏醒
　　天启宫与黎家挑战已经落幕了三天的时间。
　　这三天的时间整个黎山城一片宁静，所有人都是陷入到了沉默之中。
　　至于天启宫这一边则是全部守护在丹王宅院之中，等待着叶辰的苏醒过来。
　　“小师弟昏迷了这么久，怎么还没有醒过来吗？是不是出什么事了？”
　　李胖胖的脸色难看了下来对着其他师兄姐询问道。
　　对于李胖胖的询问，所有人都是没有开口说话，显然已是不清楚叶辰此刻的情况。
　　毕竟叶辰的气息已经稳定了下来，身上的伤势更是全部的恢复了过来，显然已经是脱离了危险期应该能够苏醒了过来。
　　“等一等吧。”
　　飞鱼师兄看着面色红润的叶辰说出了这一句话。
　　顿时间所有人都是沉默了下来没有继续开口说话，而是等待着叶辰的苏醒。
　　时间一分一秒的流逝，夜色已是渐渐的将整个天地笼罩了下来，终于一直没有任何动静的叶辰竟是暴动了下来。
　　“轰轰轰！”
　　躺在床上的叶辰竟是爆发出可怕的气息，只见叶辰体内的灵气不断的翻滚，一波波恐怖而惊人的波动席卷在天地之间。
　　幸好杨勤师兄及时布置了一座阵法，将这里的消息全部隔绝了下来，其他人完全无法感受到。
　　“这种气息？”
　　李胖胖感受到叶辰散发出来的气息脸色都是忍不住一变。
　　圣武殿堂回来之后，李胖胖可是顺利的踏入到了灵丹境，如今整个天启宫之中唯有叶辰最弱。
　　可是今日叶辰爆发出来的气息来看，对方的实力竟是不弱于他，让得李胖胖的脸色都是忍不住变化了下来。
　　“二师兄，三师姐难道小师弟已经踏入到了灵丹境？”
　　李胖胖脸色难看的对着师兄师姐询问道。
　　他可是师兄若是连小师弟的修为都比他高了，他如何当这一位师兄，那不是丢脸死了。
　　“没有，你小师弟如今只是在突破而已，距离真正的灵丹境还是有一些距离，只是他因为提前有了灵丹所以爆发出来的气息与灵丹境不差多少了。”
　　飞鱼师兄看得非常的真切，对于叶辰身上散发出来的气息立刻是明白了过来。
　　“那就好。”
　　听见了飞鱼师兄的话，李胖胖顿时间松下了一口气。
　　遇见了一位如此变态的小师弟，李胖胖心中都是有了急迫感，若是被小师弟反超了过去他这一位师兄就真的太过于丢脸了一些。
　　“看来小师弟要突破了。”
　　看见叶辰的气息不断的在提升，随后缓缓的睁开了双眼，可怕的波动霎那间从他的身体里面席卷开来，这一刻叶辰彻底的苏醒了过来。
　　这一刻在叶辰的周身有着龙凤之力，同样还有着漫天的灵气疯狂的进入到他的身体里面，不断的提升着他的实力与修为。
　　“轰轰轰！”
　　这般突破的时间足足花费了一个时辰，叶辰的修为已是在一点一点的提升，阳元境六段巅峰，阳元境七段，直接到阳元境七段巅峰才缓缓的停止了下来。
　　“师兄师姐好。”
　　叶辰顺利的突破到了阳元境七段巅峰目光落在了一脸关心他的各位师兄师姐的身上感激的说道。
　　虽然叶辰昏迷了过去，可是对于外面发生的所有事情他都是明白。
　　叶辰的心中第一次有了家的感觉，第一次有了真正的归属感，那便是天启宫与天启宫的各位师兄姐！

第五百七十六章 前往丹灵城
　　“没事就好，没事就好。”
　　看见叶辰彻底地没事了，东皇覃差点痛哭流泪，这可是东皇家族唯一的男丁。
　　“所有人先过来一下。”
　　飞鱼师兄对着众人说道。
　　“是。”
　　听见了飞鱼师兄的话，所有人师兄姐全部来到了飞鱼的身边。
　　“距离丹灵液开启的时间应该只有一个月了吧？”
　　飞鱼师兄对着东皇覃师姐询问道。
　　“嗯，只有一个月的时间了。”
　　东皇覃点了点头说道。
　　“居然如此，小七你给你小师弟改变一下容颜，不要让任何人发现他的真实身份，因为你的小师弟将要独自前去抢夺丹灵液。”
　　飞鱼实行对着七师姐吩咐道。
　　“为什么？”
　　听见了飞鱼师兄的话，所有人都是疑惑了下来，东皇覃更是开口询问道。
　　“倘若你们这一次没有在黎山城大闹，我们天启宫就不会处在浪头之上，如今不仅仅将我们天启宫再次推了上来，甚至黎家还彻底的将我们仇恨了下来，所以小师弟非常的危险还是不要使用我们天启宫的身份前去参加了。”
　　飞鱼师兄苦涩的对着东皇覃师姐解释道。
　　听见了飞鱼师兄的解释，东皇覃师姐与其他人都是反应了过来，脸色都是忍不住一变。
　　他们确实没有想到这一点，这可是让小师弟陷入到了难受的局面之中。
　　“不用改变容颜，这一次飞鱼亲自带领着你们小师弟前去丹灵城，至于进入到了丹灵山就需要靠你们小师弟自己了，若是连这点困难都是无法渡过去就没有资格成为我们天启宫的弟子，那一位天启宫弟子不是从生死磨练之中走出来的。”
　　东皇覃准备同意下来的时候，突然一道随后的声音传入到了所有师兄姐的耳中。
　　“师尊？”
　　听见了这一句话每个人都是心头忍不住一惊，完全不知道这个神秘的师尊又是在那里与他们交谈。
　　“好的师尊。”
　　听见了师尊的话，飞鱼没有任何的反驳立刻是答应了下来。
　　“如今小师弟已经苏醒了过来，接下来我们兵分两路，我与小师弟前去丹灵城，你们跟随三师姐回到宗门。”
　　“尤其是小五和小六，这一次不突破三个境界禁止出来，当然小师弟帮助你的事情你自己去与黎家交谈，我们天启宫所有人都是支持你的。”
　　鱼儿师兄对着众人吩咐道。
　　毕竟鱼儿师兄可是主外，东皇覃师姐之内，在外面一边都是听从鱼儿师兄的命令。
　　“走吧。”
　　很快天启宫分为了两拨人马，东皇覃师姐带着一脸苦涩笑容的各位师兄姐回天启宫去了。
　　至于儒雅模样的飞鱼却是带着叶辰朝着丹灵城赶了过去。
　　丹灵城可是距离北玄域最近的一座城市，而且每一次丹灵液开启的时刻，南玄域都会与北玄域之间有一场激烈的争斗。
　　毕竟丹灵液的容量只有十人可以使用，无论是南玄域或者北玄域，想要获得丹灵液的人都太多了。
　　所以在争夺丹灵液的时刻势必会爆发出很多激烈的战斗，每一场战斗都是惊心动魄的存在。
　　毕竟丹灵液摆在了那里，想要最终得到丹灵液最终还是要看实力来说话。

第五百七十七章 丹灵城
　　丹灵城历史悠久可是上古留下来的一座古城。
　　丹灵城有着上古阵法保护，整个城池固若金汤，而且丹灵城并不属于南玄域或者北玄域，而是一座独立在两大玄域之外的城市。
　　城中有着三大强大的势力，这三大势力可是完全不弱于南玄域的候级势力，强大无比。
　　“那便是丹灵城吗？”
　　花费了半个月的时间，叶辰与飞鱼师兄来到了南玄域的边境，入眼望过去刚好看见了一座古老沧桑的城池。
　　“嗯。”
　　飞鱼师兄看见那一座城池对着叶辰点了点头。
　　他已是很多年没有来到这里了，没有想到这里竟是完全没有丝毫的变化。
　　“入城吧。”
　　飞鱼师兄亲自带着叶辰进入到了丹灵城。
　　此刻的丹灵城已经是人满为患了，无数前来抢夺丹灵液的势力在跟随着门中强者来到了这里，人来人往，络绎不绝。
　　“这么多人？”
　　叶辰一眼望过去，走在街道上面的大都是都是踏入到了阳元境境界，而且都是达到了阳元境七段境界以上。
　　毕竟达到了阳元境七段以上就必须要准备凝聚灵丹了，随时准备踏入到灵丹境。
　　“这是丹灵城，三年一度的盛事，而且丹灵液每三年的时间都会开启一次，总共有十五个名额，其中丹灵城自己会占据五个名额，其他十个名额由南玄域和北玄域自己抢夺。”
　　飞鱼师兄对着叶辰解释了一番这里的情况。
　　“丹灵山的结界还需要半个月的时间才会开启，这半个月的时间我们就待在这一座古城里面。”
　　飞鱼师兄对着叶辰说道。
　　“好的，师兄。”
　　听了飞鱼的话，叶辰没有任何的反驳的点了点头。
　　对于这个陌生的地方叶辰可是一点儿都不熟悉，直接是跟随着飞鱼来到了一处宅院之中。
　　这一处宅院同样乃是五师兄丹王的住处。
　　整个南玄域，基本上每一座城市，五师兄都是有一座住处，当然这些都不是他自己购买的，而是每个城市的势力给五师兄留下来的。
　　毕竟丹王之名，可是比叶枫五先生的名号还要响亮几分。
　　太多人有求于五师兄，需要他能够炼制丹药，可是五师兄的性格乃是向往自由，除非有缘否则不可能轻易给别人炼制丹药。
　　“五师兄的住处还真是无处不在啊。”
　　叶辰颇有一番羡慕的说道。
　　“你的炼丹天赋比你五师兄还强，等你能够炼制高阶丹药了甚至名声传开之后，你的待遇会和你五师兄一样甚至会更加的吃香。”
　　飞鱼师兄对于叶辰笑了笑说道。
　　拥有如此变态的一位小师弟已是一种骄傲，同样已是一种对他们的压力。
　　因为无论是叶辰的炼丹水平，阵法水平甚至武学天赋都是非常的夸张，说不定哪一天就超过了他们这些师兄。
　　“嗯。”
　　听见了飞鱼师兄的鼓励，叶辰点了点头。
　　“小师弟，这半个月的时间你好好的修行调整一番，到时候丹灵山只允许阳元境的修行者进入，我不能够帮助你什么，而且里面的争斗会非常的激烈，你想要获得丹灵液必须要战胜无数人，否则这一次你与丹灵液之间只有无缘，只有等待下一次了，而凭借你的修行速度可是等不及。”
　　飞鱼师兄对着叶辰郑重的说道。
　　“师兄你放心吧，这一次的丹灵液我一定得到。”
　　叶辰郑重的点了点头对于飞鱼保证道。
　　“嗯，我相信你。”
　　飞鱼点了点头，而后师兄弟二人开始静心修行了下来。

第五百七十八章 再见小舅子
　　南玄域与北玄域到来的阳元境天骄越来越多，许多势力都是在城外驻扎。
　　毕竟大都数势力来到这里的时候，整个丹灵城已经注满了无法继续住下去。
　　“嗯？”
　　而在房间里面修行的叶辰与飞鱼却是听见了外面的嘈杂之声眉头却是皱了下来。
　　“小师弟，你出去看看。”
　　飞鱼师兄对着叶辰说道。
　　“好的，师兄。”
　　听见了飞鱼师兄的话叶辰点了点头而后迅速的走出了宅院里面朝着嘈杂的地方赶了过去。
　　“干什么？你们北玄域的这群废材立刻给我滚蛋，这一家住处乃是我们率先发现的。”
　　“哼，你们率先发现的有如何？老子已经交钱了，所以这个地方就是我们的了，赶紧滚否则不要怪我们不客气了。”
　　叶辰听见了这些吵闹之声立刻是明白了，这两人人马来自于两大玄域。
　　毕竟南玄域与北玄域之间经常会爆发出战斗，两人玄域更是水火不相容，如今他们同时找到了一处住所。
　　可是南玄域的这方人马率先发现而北玄域的人马却是率先交钱所以就这般的闹腾了下来。
　　“好了都给我闭嘴，既然我们互相不让那只能够靠武力解决了，胜者获得这一处地方。”
　　就在两人人马争斗不休随时可能大打出手的时候，突然一道冰冷的声音传了出来。
　　“你是谁？”
　　听见了这一道声音，南玄域的人马立刻是皱起眉头看了过去。
　　他们刚好看见了一位青年，青年穿着一身黑袍，俊朗的脸庞，深邃的目光给人一种深不可测的感觉。
　　“魔宗圣子天斌。”
　　这一位青年不是别人，正是叶辰的小舅子天斌。
　　“他就是天斌？那一位北玄域最近名动的圣子，据说他凭借一人之力打败了足足三名圣子，直接是坐上了第一圣子的位置。”
　　“这群北玄域的人马乃是魔宗的人，看来就是他没错了。”
　　南玄域的人马听见了天斌的话，无不是面色剧变。
　　如今这一段时间，天斌可是在整个北玄域都是赫赫有名，突然出现的一名天骄，一举战胜魔宗三名圣子，直接成为了魔宗最有天赋的存在之一。
　　“小斌？”
　　叶辰在人群后方已是听见了这一道熟悉的声音立刻是惊喜了下来。
　　怪不得飞鱼师兄会让他停止修炼出来看看，原来这一次天斌已来到了这里。
　　“好，三局两胜。”
　　与天斌他们抢夺住处的势力同样不弱，乃是南玄域的候级势力四象宫宗门的底涵很强，门下的弟子可是不容小觑。
　　“走吧，问道台决战。”
　　天斌点了点头同意了下来，带领着魔宗弟子朝着丹灵城的问道台赶了过去。
　　问道台自然就是丹灵城为了各大势力或者两大玄域之间弟子专门打造的一座比武台，只要上了问道台无论生死，私下里都不能够在城中打斗若是敢违抗势必会受到丹灵城三大势力的灭杀。
　　毕竟丹灵城之中，三大势力的威严可是不可侵犯。
　　“走。”
　　看见魔宗的人马与四象宫的人全部赶了过去，叶辰已是跟随着人群一起朝着最近的问道台走了过去。

第五百七十九章 天斌战郭奇
　　问道台任何人任何势力都是能够在上面用战斗解决完毕。
　　只要登上了问道台，生死隔断，一切听天由命。
　　“谁来。”
　　魔宗那边第一个登上的便是天斌，他想要尽快的解决掉战斗他可不想在这里浪费任何的时间。
　　“我来。”
　　看见天斌走上了比武台，顿时间四象宫走出了一位青年。
　　这一位青年表现出来的实力不俗已经是踏入到了阳元境八段境界与天斌同一个境界。
　　青年穿着一身蓝色长衫，龙行虎步，硕大的虎目让人生畏，显然是一位强劲的对手。
　　“魔宗，天斌。”
　　“四象宫，郭奇。”
　　两人登上了问道台，顿时间天地的气氛都是紧张了下来，剑拔弩张的气息让人呼吸都是变得急促了几分目光紧张的盯着台上，尤其是两大势力。
　　“战。”
　　前面没有过多的花言巧语，登上了问道台生死已经抛弃了，如今唯有战斗甚至斩杀对方才是王道。
　　两人都是近战，肉身搏斗的修行者。
　　“嘭！”
　　没有太多的花俏，两道身影凶狠的在台上碰撞到了一起。
　　可怕的劲风不断的席卷开来，恐怖的力道直接是让周围的空间都是出现了裂缝。
　　“踏踏....”
　　如此强劲的对轰，两人同时倒退了出去，天斌退出了三步，郭奇退出了五步从这里来看，天斌还是占据了一丝上风，可是他并没有放松警惕反而脸色愈发的凝重。
　　“再来。”
　　郭奇脸色有几分难看，他可是这一次四象宫的领头人，实力乃是整个四象宫最强大的存在如今竟是落入了下风，让他的神色有几分不好甚至难看。
　　“嘭嘭嘭！”
　　瞬息之间，两人再次在台上碰撞到了一起。
　　这一次没有任何的试探，凶猛的进攻，拳影弥漫在天地之间，空气都是在接连的爆炸让人头皮发麻。
　　两人战斗之中的余威都是让人觉得难以抗衡，一些实力弱小的人直接是退出了一些距离观看。
　　“好强的两人。”
　　其他势力的强者眯着眼睛看着这一幕郑重的说道。
　　“没错，从这两人爆发出来的实力来看，很有可能会夺得这一次的丹灵液。”
　　立刻有人认同了这个说法，这两人还没有爆发出真正的武学已经强势到了如此地步，很难有人能够挡住他们前进的步伐。
　　“嘭！”
　　空间之上爆发出一道惊人地涟漪，四周的空气疯狂的爆炸让人目瞪口呆，随后看见了两道身影急速后退，不断的化解身上的劲气，而后脸色难看的稳住了身形。
　　“呼。”
　　一口浊气吐了出来，随后看见了郭奇没有任何的废话，可怕的气息不断的从他的体内扩散开来。
　　“轰轰轰！”
　　顿时间整个天地都是在此刻剧烈的晃动，天翻地覆让人不由自主的倒吸了一口冷气，如此可怕的波动让人明白此刻的郭奇不打算拖延下去了。
　　他此刻显然已经打算出手爆发，用绝对的姿态彻底的战胜天斌甚至将他斩杀。
　　感受到对方气息不断的提升，一股毁灭般的波动在天地之间诞生开来，天斌的脸色充满了平静看不出任何的情绪。
　　唯有天斌自己清楚，他此刻非常的郑重同时手中的动作没有丝毫的停留，武学同样是在他的掌心之间涌动，随时打算全力以赴抗衡郭奇。
　　“魔灵天山拳。”
　　低沉而嘶哑的声音缓缓的传开，顿时间一道足足百丈大小的巨山出现在郭奇的双掌之上。
　　可怕的拳意不断的扩散开来，凌厉的动静让周围的空气都是在不停的爆炸，随后在无数道紧张的目光注视之下，郭奇承托着两座巨山直接是对着天斌所在的方向怒砸而下。
　　“嘭嘭嘭！”
　　漫天的空气接连的爆炸，观战的人群目光都是紧张了下来，眼睛一眨不眨的看着台上，尤其是落在了天斌的身上想要看看对方如何挡住这强势的一击。

第五百八十章 魔像镇狱变
　　“八品武学吗？”
　　天斌看着郭奇使用了如此武学脸色也是微微一变轻声的说道。
　　两座魔山已经是朝着叶辰所在的方向轰落了下来，漫天的空气与空间都是在炸裂，让叶辰完全没有办法逃避。
　　“呼。”
　　就在众人目光停留在天斌身上的瞬间，只见天斌的身影竟是在不断的攀升。
　　从那般模样来看，天斌竟是打算正面迎接，完全不打算躲避。
　　“他是在找死吗？”
　　看见这一幕，许多强者的脸色都是变化了下来随后皱起了眉头，完全不明白对方的意图到达是什么。
　　“轰轰轰！”
　　随着天斌的身影不断的提升距离那魔山越来越近的时候，突然一股狂暴的气息陡然之间从天斌的体内扩散开来，整个天地都是在此刻沸腾了起来。
　　“嗡嗡嗡....”
　　一波波可怕而惊人的灵气从天斌的身体里面席卷在天地之间，几乎是瞬息之间天空之上已经是凝聚出了一道足足百丈大小的魔像。
　　魔像如同真实存在的巨人一样，遮天蔽日散发出可怕而邪恶的气息，即使是远远看上去就能够感受得到心神仿佛都是他被吸引了进去。
　　“好可怕的武学。”
　　这般能够影响心神的武学令得在场所有人观战人员脸色都是变化了下来。
　　“灭！”
　　仅仅一个字，天斌的双手闪电般的变化着手印，随后看见了整个天地都是在此刻晃动了下来，而后看见了那魔像仿佛拥有了灵智一样，竟是拔地而起直接是对着两座魔山轰击而去。
　　两道硕大的魔掌硬生生的与魔山对轰到了一起。
　　“嘭！”
　　顿时间惊天动地的爆炸之声响彻在天地之间，周围的空气不断的爆炸令人全身的汗毛都是倒立了起来，目光紧张而惊恐的看着空中的战斗。
　　那里已经是达到了火热化的地步，两人的攻势已经是疯狂的对碰到了一起，惊人的波动让人脸色都是为之一变，只觉得心惊胆寒。
　　“要分出胜负了。”
　　人群之中的叶辰深深的看着这一幕而后缓缓的开口，嘴角掀起了一抹笑容。
　　“嘭！”
　　就在叶辰的话落下的那一刻，魔像竟是彻底的摧毁了郭奇的武学惊人的动静回荡在天地之间。
　　魔山被摧毁，郭奇的身躯如同断线的风筝倒飞了出去，重重的摔倒在了问道台之上，脸色惨白，口吐鲜血模样凄惨到了极点，显然已经没有了再战的能力。
　　这一战，最终天斌轻松的获得了胜利，证明了他魔宗第一圣子的身份。
　　“滚！”
　　天斌并没有将郭奇斩杀而是一脚将对方踢下了问道台。
　　至于四象宫的弟子非常的愤怒可是眼中还有着感激的情绪涌现。
　　毕竟天斌可是有机会斩杀郭奇，最终还是没有下杀手，这让他们感激，而之所以愤怒却是因为他们四象宫败了，败给了这群魔宗的家伙。
　　“我们输了。”
　　“这一次的事情多谢了，下一次我同样会留下你一条性命。”
　　郭奇在师兄弟的搀扶之下站立了起来，目光浮复杂的看了一眼天斌而后战意十足的说道。
　　“好。”
　　听见了郭奇的话，天斌只是留下了这一句话随后带领着其他魔宗弟子离开了这里。
　　“给我站住。”
　　就在天斌即将离开的瞬间，一道骄奢跋扈甚至还带着几分调皮的声音缓缓的传入到了天斌的耳中，令他前进的身体陡然之间停止了下来，叶辰的目光已是落了过去。

第五百八十一章 仲孙岩
　　出现在众人眼前的是一位活泼可爱，身材娇小楚楚动人的女孩，只是从她的语气能够感受得到此人有几分跋扈与蛮横而已，单凭长相的话足以吸引许多追求者。
　　“仲孙妙菡你是不是有病？我在什么地方你就跟我来什么地方？”
　　天斌已是看清楚了眼前的女孩脸色顿时间难看了下来冰冷的呵斥道。
　　他仿佛完全不想与眼前这一位女孩有任何的交集更不想对方打扰到他一样。
　　“小子你知道你在和谁说话吗？”
　　天斌的话落下，女孩身后的一位中年男子顿时间怒目而视的盯着天斌打算出手教训一番对方。
　　天斌对于自己小姐的态度一直不好，在魔宗的时候他还能够忍受，如今来到了丹灵城他可以好好的教训一番对方。
　　仲孙妙菡看见有人给他出头挑衅的看了一眼天斌，谁知道天斌竟是完全不屑一顾的看了她一眼，随后带领着魔宗的人马二话不说转身离开了这里。
　　“你给我站住，我让你走了吗？”
　　仲孙妙菡看见天斌竟是如此怒不可遏的大声道，将大小姐性格展现的淋漓尽致，仿佛天底下所有人都是要围着她转一样。
　　“惹怒大小姐，你找死。”
　　仲孙妙菡身后的中年男子脸色瞬间冰冷了下来随后直接是对着天斌发起了偷袭，灵丹境的实力彻底的表现了出来打算给天斌一个教训。
　　“居然真的出手。”
　　人群之中的叶辰看见了这一幕脸色瞬间冰冷了下来完全没有料到对方竟是真的以大欺小，以强欺弱。
　　“滚！”
　　叶辰一步踏出了人群之中，凭借他如今阳元境八段的修为即使不能够战胜对方可是想要挡住对方的攻击还是能够做到。
　　“哗啦！”
　　青龙剑迅速的抽出而后一剑斩了下去，剑芒瞬间与对方的攻击碰撞到了一起。
　　“踏踏踏...”
　　一声巨响，叶辰踉踉跄跄的退出了十数步而对方已是退出了数步，叶辰终究还是挡住了对方的攻击。
　　“你是什么人？”
　　看见突然出现的叶辰，中年男子脸色阴沉的可怕，眼中有着杀意涌动。
　　天斌作为魔宗的圣子他并不敢出手斩杀对方，可是对于叶辰这个贸然对他出手的家伙，他可是没有任何的想法，心中已经动了杀念。
　　“姐夫！”
　　天斌脸色难看到了极点刚打算出手的时候突然一人冲了出来为他挡住了对方的进攻，天斌看清楚了眼前之人忍不住激动的尖叫了起来，随后看见了天斌直接给叶辰一个大大的熊抱激动不已。
　　“姐夫？”
　　听见了天斌的话无论是中年男子还是身后的仲孙妙菡都是忍不住一愣。
　　他们可是清楚天斌只有一个姐姐，那人可是魔宗的宝贝疙瘩未来的魔宗宗主，难道眼前这个看起来长相还可以实力却是不行的家伙是那人的神秘未婚夫？
　　“你是天副宗主的未婚夫？”
　　中年男子脸色难看到了极点，没有想到又是遇见了一位硬茬子。
　　“副宗主？”
　　听见了中年男子的话叶辰明显一愣，对方所说的是谁他都是不清楚。
　　“没错，他便是我的姐夫，我姐姐的未婚夫，你们现在给我滚蛋，还有让你那一位哥哥不要想着癞蛤蟆想吃天鹅肉，我姐姐不会喜欢上他的。”
　　天斌毒蛇般的说道，愤怒的瞪了一眼中年男子与他身后的仲孙妙菡。
　　“不知道谁又叫我癞蛤蟆了，难道我在你的眼中这般不堪一击吗？”
　　就在天斌的话刚落下之时，突然一道自信的声音传了出来，随后一道穿着紫色长袍，眉清目秀，长相俊朗，举止优雅的翩翩公子走了过来。
　　“仲孙岩！”
　　看见突然而来的青年，天斌的脸色难看了下来，眼中有着凝重之色浮现而出，完全没有想到这个家伙居然已是来到了这里。

第五百八十二章 追求者的挑战
　　“少爷你怎么过来了？”
　　“大哥。”
　　仲孙妙菡与中年男子看见了仲孙岩来到了这里说道。
　　“听见了青烟的未婚夫在这里所以我过来看看。”
　　仲孙岩深深的看着叶辰将来到这里的目的全部说了出来没有任何的保留。
　　“你好，我叫仲孙岩乃是天青烟的第一号追求者。”
　　仲孙岩不在乎其他任何的人目光直接是朝着叶辰大步的走了过来充满了自信的笑容对着叶辰说道。
　　“你好，我是天青烟的未婚夫，叶辰。”
　　面对对方的挑衅叶辰完全无所畏惧表现了最好的绅士风度。
　　“听说青烟的未婚夫乃是一位英明神武，气度非凡，天赋绝佳的天骄，刚好如今我有所感悟，不知道能否让你帮我试探一番，我如今的实力如何？”
　　很快仲孙岩表现出了浓郁的战意笑眯眯的对着叶辰说道。
　　这一句话落下，所有人都是感受到了两人之间的剑拔弩张，能够清晰的感受到仲孙岩对于叶辰的敌意。
　　“姐夫，不要答应他。”
　　天斌看见仲孙岩居然对叶辰发起了挑战，他的脸色立刻难看了下来而后对着叶辰说道。
　　“可以，刚好我已有所突破想要找一个人看看我如今的实力。”
　　对于情敌发起的挑战，叶辰自然不可能有任何的退缩。
　　而且天斌可是不喜欢这群家伙，作为姐夫自然要帮助他解决一些事情。
　　“大哥加油。”
　　仲孙妙菡看见了叶辰居然敢接受他大哥的挑战，默哀的看了一眼叶辰随后听见了仲孙妙菡大声地呼喊道给对方加油。
　　“圣子，我们怎么办？”
　　魔宗的人马看见了天斌脸色阴沉了下来忍不住对着他询问道。
　　“还能够怎么办，静观其变吧。”
　　天斌叹息了一口气，完全没有想到事情会发生到这一步，这是他始料未及的结果。
　　“请。”
　　对于叶辰接受了他的挑战，仲孙岩都是忍不住一愣，完全没有料到对方居然真的敢接受他的挑战。
　　“好。”
　　叶辰直接是朝着最近的问道台登了上去，仲孙岩紧随其后。
　　“大哥加油，大哥你是最棒的。”
　　仲孙妙菡在问道台下方不断的呼喊着仿佛已经看见了仲孙岩的胜利一般，仲孙妙菡已经是下方欢呼了下来。
　　天斌脸色难看到了极点，他虽然清楚叶辰的逆天与强大，可是此刻叶辰面对的可是仲孙岩。
　　仲孙岩可是成为了魔宗里面，灵丹境下面第一人甚至面对灵丹境强者都是不落下风，如此实力即使天斌对于叶辰都是有了几分不自信。
　　“姐夫，你可要加油啊。”
　　天斌脸色阴沉不定对着叶辰说出了这一句话，对于叶辰最终能够获胜并不抱多大的希望。
　　“无论你是否听说过我的名号，你能够接受我的挑战就证明你是一位真正的勇士，你确实有资格成为青烟的未婚夫，可是我不会放弃的。”
　　仲孙岩看着叶辰说出了这一句话，无论何时都没有忘记对天青烟表现爱意。
　　对于仲孙岩这一幕，叶辰脸上却是看不出任何的神情可是内心却是愤怒不已，怒火都是在不断地提升。
　　毕竟任何男人都是无法忍受自己未婚妻的追求者不断的在自己的面前表现出对自己未婚妻的爱意，若是一个男人便告诉对方自己的未婚妻有自己就已经足够了，其他人可以滚蛋了。
　　“动手吧。”
　　深吸了一口气，叶辰不在压制自己的怒火，阳元境八段的修为彻底的表现了出来。
　　这么久以来，叶辰还是第一次有如此大的火气，第一次想要如此的取走对方的性命，这位仲孙岩彻底的激怒了他。

第五百八十三章 对战仲孙岩
　　与仲孙岩动手的时候天斌告诉了叶辰对方很强千万要小心。
　　听见了叶辰的话，仲孙岩轻轻的点了点头表现出了儒雅的气质挑不出任何的毛病，他的身躯在不断地上升，脸上多了几分寒冷的气息，一种肃杀的气息缓缓的扩散在天地之间。
　　整个魔宗之内，所有人都觉得仲孙岩与天青烟之间乃是天作之合的一对，而且仲孙岩对于天青烟有着倾慕之情，奈何对方竟是有了未婚夫。
　　如今天青烟的未婚夫出现在了自己的眼前，他已经打算将叶辰彻底的废掉了，他倒要看看天青烟如何和对方结为道侣。
　　拥有如此想法的仲孙岩不可谓不狠毒，仅是为了一己之私打算彻底的毁掉别人。
　　“既然你作为青烟的未婚夫，想必你拥有保护他的实力，倘若那这点本事都没有的话，今日死在这里就不要怪我了。”
　　问道台之上还没有开始战斗都已经开始剑拔弩张了起来，凌厉的寒意缓缓的从仲孙岩的体内扩散开来让周围的温度都是在此刻急速的下降了几分。
　　“你可以试试我是否拥有保护青烟的实力。”
　　听见仲孙岩的话，叶辰淡然一笑道。
　　“轰！”
　　仲孙岩没有继续开口说话，一步踏出，猛然间，璀璨的灵气光束直接是在他的掌心之间成形，可怕的灵气波动荡漾在天地之间，让在场许多强者都是面色忍不住一变，阳元境九段的修为被仲孙岩展现的淋漓尽致，如此波动就算是相对于灵丹境都是不分上下了。
　　灵气光束在仲孙岩掌心之上迅速的成形随后化为了一道巨大的光束，以一种惊人的速度对着下方叶辰所在的方向轰击而下。
　　仲孙岩的攻势迅如闪电，狂如惊雷，根本无法闪避过去，那般波动足以轻易的镇压一名阳元境九段的强者。
　　灵气光束几乎是眨眼间的功夫抵达了叶辰的头顶上空，可怕的动静令得叶辰的衣袍都是吹得飞起，震裂出咔嚓的声响令人头皮发麻。
　　而对于如此攻势，叶辰的面色却是没有丝毫的变化，甚至他没有半分退缩的迹象。
　　反而在无数道震惊的目光之下，叶辰竟是一步踏出从那般模样来看，对方显然打算证明迎接这一击。
　　“这个家伙找死不成？”
　　看见这一幕，许多人都是忍不住倒吸了一口冷气开口道。
　　“哼！”
　　完全不在乎周围的哗然之声，叶辰的速度步缓不慢轻飘飘的动作却给人一种震撼十足的感觉。
　　身后的青龙剑被缓缓的取了出来，随后在无数道紧张的目光之下，叶辰一剑斩了下去。
　　这一剑没有爆发出任何惊人的气息甚至看起来平淡无奇，连最起码的剑芒都是没有爆发出来，随后毫无征兆的与对方的灵气光束碰撞到了一起。
　　“破！”
　　巨剑与灵气光束碰撞顿时间爆发出惊人的风暴回荡在天地之间，整个问道台都是在剧烈的颤抖了起来，随后一个字从叶辰的喉咙里面吐了出来，而后一股蛮横而可怕的力量直接是游走在灵气光束之上，顿时间一股惊人而可怕的剑气刹那间扩散了开来，不断地切割在灵气光束之上，在无数道震撼的目光之下，叶辰一剑彻底的破掉了对方的攻势。
　　漫天的光点飘散开来，叶辰已是如同从光雨之中走出来的战神目光古波平静的看向了空中的那一道身影。
　　“还是拿出你的真实本事吧，否则你想要将我打残的这个愿望可是没有办法实现。”
　　叶辰淡漠的声音缓缓地传入到天地之间令得仲孙岩的脸色难看到了极致。
　　叶辰已经从对方的攻势里面看了出来，仲孙岩是真的想要取走他的性命，虽然叶辰并不知道那个地方得罪了对方，竟然别人已经不在乎他了，叶辰自然不可能有任何的保留会继续手下留情，脸色也是冰冷了下来。
　　“我成全你。”
　　如今叶辰已经开出了他的行动，仲孙岩已经不在掩饰眼中的杀意，冰冷十足的杀意，夹杂着滚滚的寒意蔓延在天地之间。

第五百八十四章 龙争虎斗
　　仲孙岩的话落下。
　　天空之上的温度都是在急速的下降，冰冷彻骨的寒意任何人都是能够清楚的感受得到，此刻谁都能够看出来问道台上面的两人已经彻底的动怒了，不再打算留情。
　　“怎么办？”
　　天斌看见台上的二人脸色已是难看了下来。
　　他当然更加的倾心于叶辰能够获胜，可是仲孙岩的背景可不简单，倘若真被叶辰斩杀在这里了会有很大的麻烦。
　　“你真的以为挡住了我一招就能够与我相提并论了吗？今日我会告诉你，你与我之间真正的差距有多大。”
　　仲孙岩眼中的杀意暴涌，身体猛然一颤，一股可怕十足的灵气席卷在天地之间，令得整个地面都是在剧烈的颤抖不已，一种毁灭的气息让周围观战的强者面色剧变。
　　“这般实力，不愧是魔宗灵丹境之下第一人！”
　　感受到这股气息，周围的强者忍不住深吸了一口气感叹说道。
　　没错，自从看见了仲孙岩的到来，许多人都是彻底的认出了对方。
　　仲孙岩同样乃是魔宗的弟子，只是他背后的势力同样不弱，乃是丹灵城三大势力之首城主府的大少爷。
　　“轰轰轰！”
　　随着这般气息的爆发，仲孙岩不在打算有任何的手下留情，如今他已经将他的目的彻底的表现了出来就是为了将叶辰彻底的杀死或者废掉而后将天青烟占为己有。
　　天地在此刻剧烈的晃动着，一波波惊人的气息波动缓缓的扩散在天地之间令得许多人的面色都是忍不住剧烈的变化了下来，那怕是叶辰的脸色已是凝重了几分感受到了威胁。
　　“魔像镇狱变。”
　　雄浑的气息回荡在天地之间，仲孙岩不打算给叶辰任何反应的机会，双手闪电般的变化着手印，顷刻间天空之上便是出现了一道足足百丈大小的魔像散发出恐怖的气息。
　　“八品武学吗？”
　　“看来仲孙岩确实不打算任何的留手，竟直接是动用了如此武学。”
　　看见那矗立在天空之上的魔像，许多人的脸色都是忍不住变化了下来，而后轻声的开口道。
　　“镇。”
　　一个字充满了肃杀的冰冷气息，随后看见了魔像直接是对着叶辰笼罩了下去没有任何的手下留情。
　　“轰轰轰！”
　　面对魔像的杀来，叶辰的面色已是缓缓凝重了下来，一抹灼烧天地万物的气息扩散在天地之间，可怕的温度让周围的人群都是觉得处在火焰之中，觉得全身燥热非常的难受。
　　“这是？”
　　看见叶辰这一招同样是影响了天地，许多人都是震惊的看着叶辰。
　　完全不敢相信这个名不经传的小子竟然能够施展出如此强大的武学，从那般波动来看完全不弱于仲孙岩的武学了。
　　“焚天掌。”
　　叶辰的双手闪电般的变化着，低沉而嘶哑的声音缓缓的扩散开来。
　　顿时间一道道火焰光束从天而起，而后迅速的在天空之上凝聚成形，几乎是眨眼间的功夫已经是出现了一道百丈大小的火焰巨掌。
　　可怕的温度令得许多人的面色都是忍不住一变，而后在众人目光的注视之下，叶辰操控着火焰巨掌硬生生的轰击在魔像之上。
　　“嘭！”
　　顿时间掀起了一阵阵惊人而恐怖的风暴，火焰升天，魔气纵横令得许多人的脸色都是忍不住变化了下来，目光紧张而充满担忧的看向了问道台之上。
　　“咚！”
　　天空之上的武学惊人的对轰到一起，随后一道巨响之声回荡在天地之间，所有人看见了在可怕的风暴瞬间炸裂开来，而后从那风暴之中倒飞而出两道身影，踉踉跄跄的退出了数百米才稳住了身形。
　　“这般实力不过如此。”
　　叶辰刚好稳住了身形脸色还有几分苍白，完全没有在乎伤势，顿时间爆发出惊天般的剑芒对着仲孙岩斩杀了下去，直指要害没有任何的手下留情！

第五百八十五章 魔龙震天击
　　叶辰的出手太快了，几乎是眨眼间的功夫抵达了仲孙岩的身前，他只能够勉强躲避。
　　“哗啦！”
　　可是依然被叶辰的剑芒伤到了手臂，顿时间鲜血流淌痛苦不已。
　　“受伤了？”
　　看见仲孙岩居然被叶辰伤到了，顿时间无数人倒吸了一口冷气不敢相信的惊呼出声。
　　“你很好。”
　　仲孙岩的脸色难看到了剑典，眼神冰冷的可怕，眼中有着无尽的寒意涌现而出，他止住了手臂之上的鲜血随后一步踏出，拳影滚滚，每一道拳影都足以将阳元境九段强者震得吐血的强悍波动。
　　“砰砰砰！”
　　天空之上人影交错，拳影剑芒疯狂的倾洒开来，彼此之间闪电般的碰撞在一起发出低沉的闷响之声，惊人的涟漪让人胆颤心惊。
　　两道身影在天空之上，几乎是眨眼间的功夫已经是交手不下百招，战斗已经达到了白热化的地步，攻势异常的凶狠无比，稍微有任何的懈怠都可能陷入到万劫不复的下场。
　　看见空中的两道身影，仲孙妙菡等人以及众多认识仲孙岩的人都是忍不住倒吸了一口冷气，脸色难看到了极点。
　　“大哥。”
　　仲孙妙菡轻微的出声充满了担忧的看向了空中的战斗。
　　“嘭！”
　　狂暴的灵气陡然之间在空中爆炸开来，直接是将方圆百丈之内的空气都是尽数的引爆，随后两道身影各自退出了上百步，目光难看的彼此看着对方。
　　看着再次稳住身形的二人，从他们的身上竟是看不出任何伤痕的迹象，看来这凶猛的进攻两人没有任何一人落入了下风的迹象。
　　“确实是我小觑了你，可是你想要战胜我这是不可能的事情。”
　　仲孙岩脸色阴沉到了极点，目光冰冷的看向了叶辰所在的空中缓缓的开口道。
　　“接下来无论你有什么底牌，无论你获得过如此的机缘，今日我便告诉你我们两人之间的差距。”
　　仲孙岩如此开口道，眼神可怕到了极致，凌厉的杀意遍布在整个天地之间，让周围的温度都是在急速的下降，一种山雨欲来的感觉笼罩在每个人的心头之上。
　　“轰轰轰！”
　　心中的杀意涌动，仲孙岩的身影缓缓的上升，只见他的双手闪电般的变化着手印，整个天地之间的灵气剧烈的翻滚了下来，一波波动人的灵气波动已是从对方的身体之中扩散开来，随后在天空之上迅速的凝聚成形。
　　这些雄浑而强大的灵气，迅速的在仲孙岩的头顶上空凝聚而成一头庞然大物，那足足百丈大小的身躯遮天蔽日的身影让所有人都是觉得心头一惊，一股无匹而凌厉的气息缓缓的扩散在天地之间，令人头皮发麻。
　　“那是？”
　　如此巨大的动静，不仅仅是吸引了周围观战的人群，那怕整个丹灵城的强者都是感受到了这一幕，随后不断有人朝着这边赶了过来。
　　“魔宗绝学，魔龙震天击！”
　　看着空中缓缓凝聚成形的魔龙，问道台周围顿时间爆发出了惊天般的哗然之声，每个人眼中无不是充斥着震撼之色甚至还忍不住倒吸了一口冷气。
　　叶辰看着空中成形的武学，眼神已是在此刻微微一凝，脸色凝重了下来。
　　“动用了这一招吗？”
　　天斌的脸色更是剧变，目光充满了担忧的看向了叶辰，因为他可是清楚这一招的恐怖。
　　当初一名魔宗的阳元境九段强者可是凭借这一招生生的斩杀了一名踏入到了灵丹境的强者，那可是魔宗最辉煌的事迹之一！

第五百八十六章 胜负
　　“伪九品武学吗？”
　　叶辰眼神微微凝重了下来随后郑重的说道。
　　另外一边，仲孙岩头顶上空的魔龙愈发的凝实了下来，巨大的龙身轻微的晃动便是有着可怕的飓风席卷在天地之间，那等飓风那怕是阳元境九段的强者都会为之剧变。
　　魔龙栩栩如生，爆发出可怕而毁灭的动静，仲孙岩的眼中闪现一抹森冷的杀意，随后手指轻轻移动。
　　“吼！”
　　顿时间那庞大的魔龙咆哮了一声，眼中仿佛有着灵智诞生，而后那庞大的身躯剧烈的翻滚了起来将周围的空气都是尽数的震爆，夹杂着毁灭天地的波动对着叶辰所在的方向怒轰而下。
　　“哐当！”
　　魔龙硕大的龙目锁定了叶辰，身躯缓缓的对着叶辰怒杀而至。顿时间下方的问道台都是崩裂开一道道裂缝，魔龙都是没有彻底的杀到，下方的问道台已经四分五裂彻底的爆炸了开来。
　　“嘶！”
　　看见如此破坏力，周围的人群顿时间倒吸了一口口冷气，伪九品武学强势到了极点，如此巨大的破坏力不知道对方到达能否挡下来？
　　抱着如此疑问，所有人的目光都是停留在了叶辰的身上，天斌的目光都是充满了浓浓的担忧生怕叶辰会陨落在这一击之下，到时候他姐姐势必会怪罪于他。
　　“姐夫，你可一定要挡下来啊。”
　　如此惊人的波动，那怕是天斌都是察觉到了毁灭的气息完全不敢靠近哪里，如今只能够站在圈外祈祷着。
　　“呼。”
　　看着怒杀而来魔龙，叶辰的脸色已是愈发的凝重了下来，随后吐出了一口浊气。
　　“轰轰轰！”
　　顿时间只见叶辰一步踏出竟是朝着魔龙所在的方向走了过去，这一幕立刻是引起了阵阵的哗然之声，可是面对这一切叶辰却是完全不在意。
　　叶辰的身影不断的攀升，体内的灵气已是疯狂地席卷开来，可怕的波动令得问道台之外的强者都是露出了一种忌惮之色。
　　“苍穹斩天剑。”
　　低沉而嘶哑的声音缓缓地从叶辰的喉咙里面吐了出来，可怕而惊人的剑气刹那间遍布在整个天地之间。
　　“叮叮叮.....”
　　剑气肆虐在天地之间不断的引爆周围的空气，一柄苍穹巨剑已是在空中缓缓的凝聚成形，爆发出来的动静相对于空中的魔龙竟是只强不弱，甚至那凌厉的气质比之魔龙都还要强势几分。
　　“斩。”
　　叶辰手持巨剑，随后在众人紧张而期待的目光之下，直接是一剑斩落了下去。
　　“嘭！”
　　巨剑与魔龙硬生生的碰撞到了一起，顿时间掀起了惊天般的动静，音爆之声不断的回荡在天地之间让许多人都是觉得心头一惊，目光一眨不眨的盯着哪里，完全不敢挪移任何的目光。
　　“焚天烈日拳。”
　　当然这并不算完全，又是一道强势的武学直接是如同流星撕碎了苍穹，而后蛮横的冲入到了风暴之中硬生生的落在了风暴中心。
　　“给我破！”
　　低沉的声音回荡在天地之间，随后一道惊天动地的爆炸之声扩散开来，强势的气浪席卷而出，所有人都是震惊的看见了一道毁灭般的风暴硬生生的撕裂了魔龙与巨剑，留下了一道火焰巨掌生生的击中了仲孙岩的身躯。
　　“噗！”
　　风暴散去，一道身影如同断线的风筝倒飞了出去，重重的摔倒在了地面之上，血肉模糊，狼不已的倒在那里，气息萎靡到了极点。
　　“仲孙岩魔宗灵丹境之下第一人居然败了。”
　　“那个没有任何名气的家伙居然战胜了仲孙岩这怎么可能？”
　　所有人的目光停留在了天空之上的那一道身影随后又转移到了地面之上，奄奄一息的的身影，惊天般的嘈杂之声爆发开来，无数人眼中唯有震惊之色涌动而出，不敢相信。

第五百八十七章 怒从胆边生
　　“赢了。”
　　看见叶辰获得了最终的胜利，天斌忍不住松下了一口气。
　　幸好叶辰并没有被仲孙岩斩杀，否则他一定会面临太多的怒火，那种怒火足以焚烧他的身躯。
　　“给我住手。”
　　叶辰缓缓的朝着仲孙岩所在的方向走了过去，仲孙妙菡与守护在他身边的中年男子同时开口道。
　　“干什么？”
　　听见了仲孙妙菡他们二人的话，叶辰却是皱起了眉头如今已经是抵达了仲孙岩的身边。
　　“你不能够杀他，否则我让你无法离开丹灵城，让你立刻死在这里。”
　　仲孙妙菡目光冰冷的看着叶辰威胁道。
　　“糟糕。”
　　天斌听见了仲孙妙菡居然敢威胁叶辰脸色顿时间难看了下来。
　　天斌可是明白叶辰的为人，典型的吃软不软硬，想要凭借强硬手段让叶辰只会适得其所。
　　“是吗？我想要看看。”
　　叶辰听见了仲孙妙菡的威胁脸色瞬间冰冷了下来随后取出了背后的青龙剑随时准备要走仲孙岩的性命。
　　“姐夫不要啊。”
　　天斌看见如今竟是僵持到了如此地步忍不住大声的呼喊道。
　　听见了天斌的话，叶辰进攻的手臂缓缓的停止了下来，青龙剑距离仲孙岩不过三寸的距离，如今距离叶辰随时都可以取走对方的性命，而且凭借仲孙妙菡他们二人的实力完全不可能救下对方。
　　“小子立刻放开我儿，否则无论你来自于南玄域还是北玄域，上天入地我都要你死。”
　　突然又是一道威胁的声音传入到了叶辰的耳中，随后看见了一位英明神武，威武不凡的中年男子带领着一群强者抵达了这里直接是将周围团团包围了下来，而后对叶辰冰冷的说道。
　　“丹灵城城主，仲孙功居然已来了。”
　　“如今他的儿子随时可能被人取走性命他如何能够不来。”
　　看见了仲孙功的到来，人群之中顿时间爆发出了惊天般的哗然之声，所有人都是震惊开口。
　　谁能够想到，一场简单的比武，一场明里暗里的争风吃醋竟然发展到了如此地步。
　　“父亲，您一定要救下大哥啊。”
　　“城主大人，都是我的过错。”
　　仲孙妙菡看见了仲孙功的到来立刻跑到了对方的身边痛哭的说道，至于那中年男子却是低下了头甘愿受罚。
　　“你再说一遍。”
　　面对仲孙功的威胁，叶辰的嘴角掀起了一抹冰冷到极点的笑容，真龙剑距离仲孙岩的要害更近了一寸的距离。
　　“姐夫，仲孙城主不是这个意思，你先放了仲孙师兄，我保证不会有任何事情。”
　　天斌完全没有料到事情竟是如此的发展，对着叶辰说道。
　　仲孙功看见叶辰眼中的寒意与杀机，一时间沉默了下来，他明白眼前的这个青年真的会出手，此刻必须稳定对方的情绪。
　　听见了天斌的话，叶辰深深的看了一眼对方，他相信天斌自然不想让他难堪，毕竟两人终究是同门师兄弟。
　　“我要你死。”
　　就在叶辰收回真龙剑的时候，突然地面之上的仲孙岩竟是对着叶辰发起了致命的进攻，直接杀向了叶辰的要害，没有任何的手下留情。
　　“滚。”
　　仲孙岩的突然进攻，所有人的脸色都是忍不住一变，叶辰惊险的躲避了仲孙岩的致命一击，随后一脚将对方踢飞了出去重重的摔倒在地面之上，一口鲜血再次从喉咙里面吐出，脸色惨白到了极点，气息更加的萎靡。
　　“你找死。”
　　看见叶辰那一脚基本上可以要了仲孙岩的性命，仲孙功脸色瞬间冰冷了下来竟是朝着叶辰发起了致命的进攻。
　　怒从胆边生，说的就是这种情况。
　　“姐夫。”
　　看见仲孙功快若闪电般的进攻，天斌都是来不及提醒，对方已经是抵达了叶辰的身边，打算直取叶辰的性命不给对方任何活下去的希望。
　　叶辰已是感受到了致命的威胁，只觉得全身冰冷，目光难看的看着杀来的仲孙功，此刻无法躲避只能够全力防御，尽量的挡住仲孙功的进攻。
　　“噗！”
　　仲孙功的实力太强了，叶辰完全没有办法挡下，瞬间被击飞了出去，一口鲜血从喉咙里面吐了出来，脸色瞬间惨白到了极点，重重的摔倒在地面之上，狼狈不已，受到了致命的伤势。
　　幸好叶辰有着龙凤之力以及火神与黄帝大神的守护，否则此刻的叶辰已经死在了仲孙功的手中。

第五百八十八章 修罗书生
　　“居然没死？”
　　仲孙功看见叶辰居然没有死在他这一掌之下顿时间忍不住诧异了下来。
　　他这一掌的力道他可是非常的清楚那怕是灵丹境的强者都挡不住，凭借叶辰阳元境的修为如何挡下！
　　可是仲孙功如何明白，叶辰体内所拥有的能量，龙凤之力的残余，两大祖神的部分力量。
　　虽然拥有如此多的能量护住了叶辰，可是终究还是受到了重伤，若是不及时治疗的话很有可能会伤上加伤。
　　“我来。”
　　看见仲孙功不打算继续出手，城主府的强者自然是明白仲孙功的顾虑。
　　仲孙功如此强者出手过一次已经是有损他的名声了若是继续出手，仲孙功的名声就算彻底的败坏了，其中一位看懂的城主府强者立刻出手。
　　“啪。”
　　就在哪一位城主府强者即将斩杀叶辰的时刻，突然一道擎天巨掌突然从天空而来竟是一巴掌抽飞了对方最终城主府的强者直接是被那一道巨掌抓在了里面，艰难的抵抗着，面若死灰。
　　“什么人？”
　　仲孙功看见这一幕脸色顿时间冰冷到了极点目光阴沉语气冰冷的呵斥道。
　　“真当我们天启宫无人吗？”
　　一道震怒的声音回荡在整个天地之间，随后看见了巨掌之中城主府强者直接是被生生捏爆化为漫天的血光飘散在天地之间，狂暴至极。
　　“天启宫？”
　　听见了神秘人居然来自于这个势力，许多强者都是面色剧变了下来，没有想到天启宫竟已是派出了弟子参与其中。
　　天启宫虽然只是候级势力，可是天启宫的实力相对于魔宗来说完全不弱，甚至两者之间不分上下。
　　毕竟天启宫已经拥有了王级势力的级别，只是南玄域属于东皇家族的任何人都不能够称王，所以一直以来天启宫都只是候级势力而已。
　　“那是？”
　　擎天巨掌斩杀了城主府的强者随后一道儒雅的身影缓缓的降落在此地，所有人的目光全部都是被吸引了过去。
　　那人一身书生打扮散发出儒雅的气质，长相俊朗彬彬有礼，脸上总是挂着温和的笑容给人一种平易近人的感觉，只是此刻的笑容却是给人一种瘆人的感觉，让人不寒而栗。
　　“天启宫二先生。”
　　顿时间人群里面爆发出了惊天般的哗然之声，完全没有想到飞鱼竟会出现在丹灵城。
　　尤其是仲孙功的脸色更是难看到了极点。
　　当初飞鱼还并没有这般的名气，飞鱼的名声完全就是踏着丹灵城三大势力起来的，从而获得天启宫二先生，修罗书生的称呼。
　　要知道，当年哪一件事情可是轰动了整个南玄域甚至北玄域。
　　天启宫二先生飞鱼凭借一人之力，硬是生生的杀穿了丹灵城三大势力，三大势力的精锐足足少去了一半，最终飞鱼重伤而去，三大势力也是无可奈何无法留下他的性命。
　　而去当初只是一件小事，一位少女被三大势力欺辱了而已，飞鱼为其出头硬生生的杀穿三大势力。
　　这个事迹传出，修罗书生，天启宫二先生的名号彻底的名动。
　　“修罗书生！”
　　仲孙功看见飞鱼脸色立刻凝重到了极点，眼中还有深深地恐惧涌现。
　　当初的仲孙功还不是城主乃是少城主，他可是亲眼见证了当年发生的那一幕，如今这么多年过去了对方的修为必定有所增长，毕竟他如今的实力可是对于修罗书生无可奈何。
　　“对我小师弟出手的人自断一臂，否则死！”
　　飞鱼目光落在了仲孙功的身上语气平静却是充满了霸道的味道，让人不敢反驳！

第五百八十九章 强势的飞鱼
　　“唰。”
　　听见了飞鱼的话，仲孙功的脸色立刻难看到了极点。
　　他没有料到飞鱼竟会如此强势完全不给他丝毫的面子，同样没有想到飞鱼竟会如此强势。
　　其实仲孙功已经猜测到了这一步，若是不强势对方何来修罗书生的称呼，自从飞鱼的出现，他同样是猜测到了叶辰的身份只是抱着侥幸的态度而已。
　　“修罗书生你真当我们丹灵城对你无可奈何吗？”
　　飞鱼这一句话落下，整个天地之间雅趣无声没有一个人敢开口，只是这般沉默并没有持续多久的时间，很快三位老人出现在天空之上怒斥道。
　　“是你们啊，当初的伤好了吗？”
　　飞鱼看见了到来的三位老人，每一位脸上都是布满了浓郁的杀意有着愤怒情绪诞生，随后听见了飞鱼淡漠的询问道。
　　“你.....”
　　看见飞鱼竟是提及了他们的伤疤，三位老人却是怒发而指终究没有说出任何的狠话，当年的事情终究还是历历在目。
　　这么多年，虽然三位老人有了提升可是对方天纵奇才势必同样有着提升甚至比他们提升的更高，他们并没有把握留下对方。
　　“竟然没话说就给我滚开。”
　　飞鱼冰冷一笑，完全不给这三位老人留下任何的面子，那怕这三位老人乃是丹灵城三大势力真正的领头人已是无所畏惧。
　　“你是自己斩去一条手臂，还是我亲自动手。”
　　飞鱼的目光落在了仲孙功的身上平静的说道。
　　“一切事情都是我做的，我愿意替我父亲承担这一切。”
　　感受着气氛如此压抑，所有人都是沉默了下来，包括三位老人都是阴沉不定显然已经是默认了这一切，仲孙功脸上布满了苦涩的笑容，很快一道虚弱的声音传了出来。
　　“啪。”
　　仲孙岩的话刚说完，飞鱼一巴掌直接是抽翻了过去，又是一大口鲜血吐了出来，幸好飞鱼留手了保住了对方一条性命。
　　“这种场合你资格说话吗？”
　　飞鱼只是冷漠的看了一眼仲孙岩，对方只觉得如坠冰窖全身都是忍不住剧烈的颤抖惊恐到了极点。
　　幸好三位老人其中的一位保护了仲孙岩，否则仅仅是那淡淡的威压都足以取走仲孙岩的性命了。
　　“想好了吗？”
　　“这是你最后一次机会。”
　　飞鱼等待了数分钟之后再次开口道，这一次的语气变得冰冷了几分。
　　“我自己动手。”
　　仲孙功听见了飞鱼的话看见对方那威胁的眼神，凄然一笑。
　　他乃是何等人物，今日仅仅是对方一句话就要取走自己一条性命，那怕到时候凭借自己的手段能够恢复过来，可是终究还是丢了颜面。
　　颜面与性命之间，仲孙功终究还是选择了前者。
　　“哐当！”
　　仲孙功终究是拿得起放得下的人物，手起刀落顿时间斩断了自己的左臂止住了鲜血。
　　“可以了吗？”
　　仲孙功看着叶辰询问道。
　　“滚吧！”
　　看见仲孙功如此的干脆，飞鱼只是深深的看了一眼对方与丹灵城的其他强者冷漠的开口道没有丝毫的情感。
　　“从今日开始，谁若胆敢以大欺小，敢用不正当的手段欺负我小师弟，到时候我们天启宫会亲自前去他的势力拜访一番。”
　　飞鱼留下了这一句话随后带领着叶辰离开了这里。
　　这一刻之后，叶辰的名声彻底的传遍南玄域包括北玄域，天启宫小师弟，十先生的名号势必会在最短的时间之内传入到每个势力的耳中，成为了最不能够招惹的存在。
　　如此护短而霸道的势力，从此以后让叶辰免去了太多的威胁，同时已多了太多的危险。
　　毕竟天启宫交恶的势力太多，多到许多势力都已经开始打算计划安排手下的弟子准备剿灭叶辰，取走对方的性命。
　　“我去，太强了吧，姐夫居然加入到了如此势力，我居然完全不知道，看来需要尽快的告诉姐姐，让她暂时不需要进入到那个鬼地方了。”
　　天斌看见强势的飞鱼几句话解决了一切随后带领着叶辰离开了这里，忍不住惊呼道，满脸的兴奋。

第五百九十章 邓世雄
　　修罗书生飞鱼强势解决一切事情，三大势力败退，仲孙功更是自断一条手臂，如此战果自然是传遍了整个丹灵城。
　　天启宫二先生依然如此强势，如今根本不需要动手就能够解决一切问题，连通着这一次出事的天启宫十先生叶辰已是名声鹊起。
　　“听说了吗？三大势力这一次居然取消了他们各自直接通往丹灵潭的名额，将五个名额全部贡献了出来，即使是三大势力想要获得丹灵潭的名额都需要与我们所有人抢夺。”
　　“我怎么可能没有听说，据说这一次之所以三大势力会如此，全部都是因为灵丹之下最强者邓世雄的注意。”
　　“因为邓世雄已经公开宣言了，明日的今天便是叶辰的忌日，对方已经是公然的宣战了，势必要将叶辰诛杀在丹灵山里面。”
　　如今整个丹灵城这两则消息已经传遍了，传入到了每个人的耳中。
　　第一则，三大势力放弃了原本属于他们的五个名额，一同加入到了名额争夺战。
　　第二则，丹灵城三大势力之一，邓家少家主邓世雄，灵丹境下最强者对天启宫十先生叶辰观看宣战。
　　这两件事情在不断的发酵，第一件事情让人兴奋，第二件事情当事人却是并没有发声，这让许多人都是颇有一番失望。
　　时间不知不觉的流逝，半个月的时间转瞬时间流逝了过去。
　　这一日，所有势力，所有青年天骄齐聚在丹灵城，毕竟丹灵山开启的时候到了，丹灵城三大势力会共同开启丹灵山的通道，让所有参加的人员进入到里面。
　　今日，叶辰已是借助龙凤之力以及自身的强大恢复了过来抵达了丹灵城广场之上。
　　叶辰来到这里之时，便是发现了一位身穿麻衣的俊朗青年在前面盯着他，那死寂般的目光，没有任何的波动，却是令人心生发寒。
　　叶辰的目光已是落在了对方的身上，全身都是紧绷了下来，体内的灵气悄然运转，随时打算出手，眼前的这一位青年给了他相当大的危险，不得不慎重。
　　而站在叶辰身边的天斌已是悄悄的运转了功法，目光警惕的盯着眼前的这一位青年，随时打算出手，给他致命一击。
　　“邓家，邓世雄。”
　　无视所有人的目光，不在乎周围的哗然之声，这一名青年朝着叶辰所在的位置走了过来语气冷漠的说道。
　　邓世雄！
　　对于这个名字，叶辰可是非常的熟悉，对方可是公然的对他宣战，同时已是整个南玄域包括北玄域最顶尖的存在，压在每个人的头顶上空，乃是真正的灵丹境之下最强者。
　　因为曾经邓世雄的战绩可是有目共睹与一名灵丹境强者厮杀，最终两败俱伤。
　　他的实力可不是仲孙岩能够媲美的，对方不知道比仲孙岩强大了多少倍。
　　甚至有传言，邓世雄在阳元境已经拥有了灵丹所以才会如此的强大，展现出如此的战斗力。
　　“我知道你。”
　　听见了邓世雄的声音，叶辰冷淡的回应了一声，看不出任何的情绪。
　　“既然你能够战胜仲孙岩那个废材，想必你的实力还是不错，希望这一次在丹灵山里面你能够给我几分惊喜，若是太无趣了我会觉得没有任何的意思。”
　　邓世雄森然的看了一眼叶辰冷漠的说出了这一句话随后转身离开了这里，并不打算在此刻出手。
　　毕竟这里可是有着天启宫二先生的保护，他没有办法斩杀对方反而与引得飞鱼的震怒，到时候进入到了丹灵山可是没有任何人能够阻止他了。
　　而这里的动静自然是引起了太多人的注意，许多人对于这一幕都是指指点点充满了好奇。
　　这两人之间到底谁更加强大一些，当然更多的人还是觉得邓世雄更加的强大，毕竟他的名号太响亮了，他的战绩太过于辉煌了一些。
　　“各位安静一些，三年一度的丹灵山即将开启，对于里面的坏境想必大家都已经是明白，我们已不继续废话了。”
　　“如今各位登山吧。”
　　三大势力的强者站了出来大声说道，话毕便是同时打开了前往丹灵山的通道。
　　“走。”
　　通道开启陆陆续续有着人影迅速的朝着里面前进，而后进入到了丹灵山之中。

第五百九十一章 丹灵山开启
　　“轰轰轰！”
　　丹灵山开启的霎那间，整个天地之间的空间都是扭曲了下来，灵气更是狂暴到了极点，那被空间隔离的巨大山峰已是彻底的展现在所有人的眼中。
　　无数人朝着那一座山峰不断的前进，想要尽快的抵达哪里，率先找到丹灵液一样。
　　与此同时，一股神秘横跨万古而来的威压已是缓缓的扩散在天地之间，那种威压绝大数人都是无法察觉得到，唯有踏入到了灵丹境以上的强者才能够若有若无的察觉，实力越强那种威压越强，其中飞鱼师兄眉头都是轻微的皱了几分，明显有着几分忌惮之色。
　　这般威压，虽然经过了无数年岁月的流逝，可是终究还是能够压制太多的强者，毕竟那可是真正的神魂境强者留下来的。
　　有一句话可叫做，神魂通天可举手翻天覆地。
　　尤其可以知晓神魂境强者的强大与能力。
　　还没有进入到丹灵山的叶辰等人对于这种威压却是没有丝毫的察觉，只是有几分不舒服仅此而已。
　　“姐夫，我们进去的时候小心一些空间裂缝与空间风暴就可以了。”
　　天斌对着叶辰提醒了一番说道。
　　“空间裂缝？空间风暴？”
　　“好的。”
　　听见了天斌的话叶辰却是眉头轻皱，对于这里的情报他可是完全的不清楚，飞鱼师兄可是没有告诉他任何的东西。
　　“走吧。”
　　如今在广场之上的人群已是越来越少了，大多数真正有实力的强者都是后面选择进入。
　　毕竟进入到丹灵山里面并不是谁先抵达哪里，谁就能够得到丹灵液，而率先进入的人危险性反而更大，毕竟这里的空间极其的不稳定，反而后面的时候空间更加的稳定一些，同样完全一些。
　　“咻咻咻！”
　　无数人开始踏入到了丹灵山里面，那横亘在天地之间，悬浮在九天之上的巨大山峰开始变得吵闹了下来，异样的安静瞬间被打破。
　　“丹灵液我来了。”
　　“哈哈哈，丹灵液我要定了。”
　　“呸，凭你的三脚猫实力想要染指我的丹灵液，你简直就是做梦。”
　　一道道哗然之声回荡在天地之间，彰显出每个人心中的不平静，对于丹灵液的势在必得。
　　“嗡嗡嗡.....”
　　空间一阵阵嗡鸣的巨响，踏入到空间的人群都是觉得脑袋一阵眩晕恶心，而后身影不断的消失不见，待到出现的时候已经是来到了一片巨大的山峰之上。
　　当然并不是所有人都是能够顺利的抵达这个地方，还有许多人运气并不是很好，刚好踏入到了破碎的空间裂缝旁边，而后直接是被吸了出去都是来不及任何的惨叫之声，随后消失的无影无踪。
　　“到了吗？”
　　叶辰他们顺利的抵达了丹灵山，看着这通天的山峰，巨大的无边无际完全看不见尽头，忍不住深吸了一口气说道，眼中有着火热的气息在燃烧，丹灵液他们可是势在必得。
　　而在外面，许多强者都是矗立在哪里观看着这一幕，他们都是明白，丹灵液的抢夺势必会爆发出一场激烈而凄惨的战斗。
　　“冲。”
　　抵达这里的叶辰等人身边陆陆续续有人朝着丹灵山开始前进，每一道黑影都是极快，完全没有在原地任何的停留，叶辰他们已是急速的冲了上去。

第五百九十二章 前往宝地
　　这是一片有几分荒芜而古老的巨大山脉，而这里的宁静却是因为如同蝗虫如今的人类彻底的打破。
　　“唰！唰！”
　　无数道人影铺天盖地的掠出，迅速的冲向了整个丹灵山的每一处地方。
　　毕竟丹灵山最珍贵的虽然是丹灵液只是数量有限而已，但是这里可是曾经神魂境强者坐化的地方，他当初坐化的时候可是留下了无数的天材地宝，神兵利器包括一些传承，倘若能够得到这些宝物自然能够让他们的实力再次提升一番。
　　叶辰他们停留的地方是一片无尽山脉只是太过的辽阔，他们位于这里就好像巨龙眼中的蝼蚁微不足道，翻不出任何的浪花，周围的每一根树木都是真正的擎天巨树，每一颗都足以千丈大小，那怕是凭借在场任何人的修为一时半会都很有可能砍不断一根。
　　而在这一片天地之间，有着一颗尤其明亮的光团，哪一个光团散发出灼热的气浪，在那气浪有着一种神秘的力量仿佛正在压制着什么似的，只是叶辰并不能清晰的感受到，到达在压制什么而已。
　　“这便是丹灵山了吗？”
　　叶辰猛吸了一口气，顿时间一股浓郁的灵气顺着鼻息进入到了他的身体里面，游走奇经八脉好不舒畅，感觉全身毛孔都是打开了过来。
　　“姐夫感受到了吧！”
　　天斌看见了叶辰眼中有着诧异的神色笑了起来说道。
　　“这里可是神魂境强者留下来的地方，自然是留下了他的一部分精血掺杂在天地之间，这些天地之间的灵气可不是普通的灵气，而是真正的阴阳之力融合而成的灵气，相当于非常小部分的丹灵液。”
　　天斌对着叶辰解释道。
　　他来到这里可是做足了功课，对于这里的了解不知道甩出叶辰几条街。
　　“怪不得。”
　　叶辰砸了咂嘴，感觉到体内的灵丹竟是在不断的呈现完美，原来有如此的效果。叶辰不得不感叹死去的神魂境强者的强大，陨落了不知道多少岁月了鲜血竟是还有如此的效果。
　　“当然这里无论是地面还是其他东西，因为有着神魂境强者的精血浇灌过，都是变得异常的坚硬很难摧毁，至于其他效果我们以后自然会知晓。”
　　天斌笑了笑对着叶辰如此说道。
　　叶辰点了点头表示认同，因为他前面尝试了一番，一道剑气落在一颗树木之上，留下完全留不下任何的痕迹，这般坚固的状态让人感叹。
　　“走吧。”
　　叶辰对着天斌说道，如今他对于这里完全不了解只能够跟随着天斌他们这群魔宗弟子前往。
　　“好。”
　　天斌点了点头，这一次他们要前去的地方乃是一处宝地，那可是曾经的魔宗强者记录下来的地方，在那个地方虽然并没有丹灵液，可是哪里有一种神奇的宝物类似于丹灵液的效果，只要能够得到那种东西，到时候获得丹灵液的时候势必会事半功倍。
　　“咻咻！”
　　所有人破空而去，朝着那宝地迅速的赶了过去。

第五百九十三章 风暴之中的灵器
　　叶辰他们高速的行走在这一片天地之间。
　　整个天地已是出现了一些变化，一圈圈狂暴的风暴肆虐开来，将周围树木都是尽数的摧毁，如此可怕的动静令人咂舌。
　　“好强。”
　　叶辰感受到这一幕都是忍不住撇了撇嘴只觉得心惊胆寒。
　　看来这一片空间同样是非常的不稳定，时不时会爆发出如今瘆人的风暴阻拦他们的前进令他们不得不躲避，生怕会卷入其中。
　　“那是什么？”
　　如今周围的人群可是不在少数，毕竟大都数人都是有着不同的情报，前往不同的地方，突然一道惊诧之声传出，而后众人的目光全部看向了风暴中心。
　　待到所有人的目光看过去的时候，竟是发现了那风暴中心里面竟是有着一团明亮的光团，散发出惊人的气息让人忍不住心头一颤。
　　“极品灵器吗？”
　　感受到如此浓郁的气息，叶辰等人的脸色都是忍不住一变，眼中有着火热的气息浮现出来。
　　只是那灵宝处于风暴中心，而这风暴太过于狂暴了一些，想要从里面取得宝物可是难上加上，稍微有一些不慎都可能陨落在里面。
　　毕竟这种风暴可是能够轻易的摧毁这一方天地的一切，自然能够更加容易的杀死他们。
　　“这个宝物必须得到。”
　　天斌脸色立刻郑重了下来。
　　极品灵器那可是真正的强大，倘若一个人拥有了极品灵器就相当于对了一件报名的东西或者多了一个人战斗，那可是成倍的提升。
　　“太危险了。”
　　听见了天斌的话，叶辰缓缓的开口道，脸色凝重了下来。
　　想要在如此可怕的风暴之中夺得哪一件灵宝，基本上是不可能的事情，那怕是灵丹境强者都是希望渺茫，更何况他们只是阳元境。
　　“姐夫，如今我姐姐在魔宗已经有了足够高的地方，可是副宗主足足有三人，而姐姐还有一位竞争者，每一次姐姐都会输给她的竞争者半筹，就是因为哪一位竞争者有一位强者的后台，给予了对方一件极品灵器，否则凭借姐姐的实力一定能够战胜对方，所以这一次既然遇见了这一件极品灵器我势在必得，因为只要姐姐拥有了极品灵器，对于接下来的竞争与考核希望会更大一些。”
　　天斌对着叶辰说出了天青烟如今在魔宗的困难。
　　“好，我帮你。”
　　听见了天斌的话叶辰深吸了一口气说道。
　　从天斌那里叶辰已经清楚了，天青烟之所以加入到魔宗想要获得更大的权利，无不是为了帮助叶辰，待到叶辰回到东玄域想要解决掉四大势力的时候天青烟能够帮助他一臂之力。
　　“多谢姐夫。”
　　天斌听见了叶辰的话笑了起来。
　　他自然明白若是帮助他姐姐的事情，无论多么的危险叶辰都会选择帮忙。
　　“接下来我们救要想办法如何靠近风暴进入到里面夺宝了，若是连风暴都是无法靠近，那灵宝就是彻底的与我们无缘了。”
　　叶辰看着那可怕的风暴苦涩的摇了摇头说道。
　　“我有办法。”
　　天斌听见了叶辰的话，随后取出了一颗青色的珠子，珠子之上散发出浓郁的灵气波动，珠子取出来之后靠近他们的风暴都是减弱了许多。
　　“这是控风灵珠，乃是上品灵器，可以将我们周围的风暴减弱许多，到时候我们凭借这种宝物靠近风暴而后取走灵器就离开。”
　　天斌对着叶辰说出了自己的计划。
　　“可以。”
　　叶辰点了点头随后跟随天斌二人朝着风暴不断的靠近，至于其他魔宗弟子却是选择隐蔽的地方躲避了起来。
　　因为控风珠只能够保护两人不受到影响，若是人数多了就没有多大的作用了。

第五百九十四章 风暴中夺宝
　　“开。”
　　叶辰与天斌手持控风灵珠进入到了那狂暴的风暴里面。
　　而有着同样想法并且拥有同样宝物的人可是不在少数，进入到风暴里面的队伍足足有十几支上百人。
　　“看来想要轻松的得到极品灵器不简单啊。”
　　叶辰的脸色微微变化了下来，目光看向了不同的队伍。
　　每一支来到风暴之中的队伍对于极品灵器可都是势在必得，想要在如此狂暴的坏境里面抢夺得到极品灵器那可是非常的困难。
　　“姐夫，我们现在怎么办？”
　　进入到了风暴里面，没有任何一支队伍率先抢夺灵器，无不是打算当黄雀。
　　“暂时静观其变。”
　　叶辰的脸色已是凝重了下来，彼此之间的想法任何人都是明白，想要在如此可怕的风暴之中抢夺灵器，不仅仅要注意风暴的情况还要注意其他人是否会出手，这可是非常的艰难。
　　“抢。”
　　时间一点一点的流逝，终究有人等待不下去了率先打算出手抢夺灵器。
　　“拦住他们。”
　　出手的哪一支队伍速度简直是太快了，如同流星一样划破虚空几乎是眨眼间的功夫抵达了哪一件极品灵器的面前。
　　“使用灵器了吗？”
　　叶辰眉头皱了起来，阳元境可是没有办法拥有如此迅速的手段，而且从对方的气息波动来看明显是动用了灵器。
　　“他们要得手了。”
　　对方的速度简直太快了，那怕是其他队伍全部都是发起了进攻依然是没有拦下他们，哪一支队伍竟是将哪一件极品灵器抢夺得手随后直接是放入到了空间戒子里面。
　　“别让他们离开这里。”
　　谁都没有想到风暴之中的情况竟是如此的瞬息万变，几乎是眨眼间的功夫极品灵器已经是被人抢夺了下来。
　　“杀....”
　　刹那间，整个风暴里面所有人队伍都是动了起来，朝着那获得灵器的队伍杀了过去。
　　虽说对方有着灵器的加持，速度快到了极致，可是维持如此速度消耗的灵气可是极快，而他们已经是被所有队伍团团包围了下来，想要快速的突破过去简直是不可能的事情。
　　“给我留下。”
　　每一支队伍都是在全力出手，谁都想要获得极品灵器，没有丝毫的手下留情。
　　“玛德。”
　　获得极品灵器的队伍如今四面为敌，脸色忍不住难看到了极点，心情糟糕到了极点。
　　他们已经猜测到了这一步，本打算借助灵器的力量得到极品灵器之后迅速的离开这里，只要离开了风暴之中其他人就没有办法得到了谁知道其他队伍反应竟是如此的迅速。
　　“先丢出去。”
　　这一支队伍的脸色愈发的难看，如今只能够将获得的极品灵器抛出去。
　　毕竟如今极品灵器就是定时炸弹，谁得到了极品灵器都会被其他队伍针对，想要在风暴之中抗衡十几支队伍并且完好无损的将灵器带回去基本上是不可能的事情。
　　“抢过来。”
　　叶辰发现了对方竟是将灵器朝着他们这一边丢了过来，如此机会自然不可能放过。
　　“收。”
　　叶辰直接是将九层妖塔催动了出来而后迅速的将极品灵器笼罩其中，立刻收了回来。
　　“小斌，快逃。”
　　叶辰对着天斌大声的说道，随后直接是与天斌利用控风灵珠打算离开风暴之中，只要离开了这里那怕四面受敌，叶辰已无所畏惧。
　　“给我留下。”
　　就在叶辰与天斌即将离开风暴的时候，所有队伍都是反应了过来，硬生生的将叶辰与天斌阻拦了下来，无法离开风暴里面。
　　“看来只有一战了。”
　　如今已经被团团包围了下来，叶辰深吸了一口气而后缓缓的开口道。
　　“好。”
　　天斌郑重的点了点头随后缓缓的催动了体内的灵气，随时准备爆发一场激烈的战斗。

第五百九十五章 风暴中的战斗
　　“动手！”
　　叶辰一声令下随后看见了他率先发起了进攻。
　　迅速的取出了背后的真龙剑，凌厉的剑芒直接是朝着最近的一人杀了过去可是没有丝毫的手下留情。
　　凌厉的剑芒绽放开来，可怕的波动就算是拦截叶辰他们的队伍脸色都是剧变，不得不躲避过去。
　　“杀杀杀....”
　　顿时间所有人直接是在这狂暴的风暴里面爆发了战斗，彼此之间互相杀伐了下来没有丝毫的手下留情。
　　极品灵器只有一件，而最终能够获得宝物的队伍只有一支，如今在风暴之中的队伍彼此之间都是仇人，能够少去一支是一支，这是所有人的想法。
　　当然大多数都是围攻叶辰与天斌，毕竟如今极品灵器可是在他们二人的手上，唯有杀死了他们二人极品灵器才能够得到。
　　“滚。”
　　“炎雷乾坤剑。”
　　面对二十多人的围攻，叶辰与天斌都是觉得非常的吃力，尤其是他们还需要注入灵气到灵珠里面防止周围的风暴。
　　“呼啦！”
　　这一剑斩出，顿时间周围的空间都是变得更加狂暴了下来，剑芒肆虐的扩散在天地之间，凌厉而强悍的剑芒直接是朝着最近的一支队伍斩杀了下去。
　　“不。”
　　这一剑叶辰并不是杀向其人类，而是击破了他们手中的灵器，灵器刹那间爆炸开来，可怕的风暴直接是将两人彻底的淹没，一声惨叫之声随后二人彻底的死在风暴里面。
　　“退后。”
　　看见叶辰竟是动用了如此卑鄙的手段，立刻之间其他队伍迅速的撤退，生怕叶辰用同样的手段将他们斩杀在这里，这般会死的非常的憋屈。
　　“叶辰，你有愧于天启宫十先生的身份，竟是使用这般手段。”
　　一名青年看着叶辰怒斥道。
　　“呵，你们几十人围攻我们两人，难道你们就有风度，难道就不准我有其他手段？”
　　叶辰冰冷的笑了一声，不屑一顾。
　　如今他们之间可是杀死敌人，无论使用任何的手段只要能够取走对方的性命，那便是好的手段。
　　“卑鄙，无耻，不要脸。”
　　听见了叶辰说出这一句话，顿时间所有人都是愤怒了下来大声的呵斥道。
　　对于这一位天启宫十先生的认知再次刷新了一番，完全没有想到竟是如此人物，打不过别人就用卑鄙的手段。
　　面对这一切声音，叶辰却是完全无所谓。
　　“杀。”
　　叶辰与天斌再次发起了进攻，这一次所有人都是害怕了生怕叶辰会破掉他们的灵器，当然他们已是将目光落在了叶辰他们的控风灵珠之上。
　　“小辰，力量足够了吗？”
　　对于这群家伙的想法，叶辰可是一清二楚，自然明白此刻的危机随后对着天斌询问道。
　　“姐夫，随时可以爆发。”
　　天斌郑重的点了点头，脸色已是变得凝重了下来。
　　“使用。”
　　听见了天斌的话，叶辰大声的对着天斌说道。
　　“好。”
　　天斌的话落下，顿时间天斌卸掉了控风灵珠的控风力量，随后一股挤压而可怕的风暴之力对着叶辰与天斌笼罩过来，同时一股可怕的劲风竟是在控风灵珠上面成型。
　　“嘭！”
　　顿时间一声巨大的响声，随后看见了控风灵珠之上有着狂暴的风暴不断的推着叶辰与天斌前行，那速度不知道快了多少倍，其他人都是完全没有办法过来，本以为这两人乃是自找死亡呢！
　　“玛德，他们逃了。”
　　虽然卸掉了控风的力量，叶辰与天斌受到了风暴的挤压之力，受到了一些伤势，可是终究凭借储存的暴风之力冲出了风暴里面。
　　“追，立刻给我追，叶辰老子与你不死不休。”
　　谁能够想到叶辰他们的灵珠竟是还有如此效果，所有人都是始料未及，待到他们追出去的时刻，叶辰与天斌带领着魔宗弟子已经了此地。
　　这一战，叶辰与天斌花费了最小的代价获得了极品灵器，两人都是忍不住的大笑了起来随后朝着目的地赶了过去。

第五百九十六章 苍月山
　　“姐夫，这一次厉害。用最小的代价得到了极品灵器。”
　　天斌此刻的心情都是非常的激动笑着说道。
　　“侥幸而已，若不是在风暴之中并且你拥有控风灵珠而且还发现了他的另外作用，我们已不可能成功。”
　　叶辰笑了笑，这一次最终还是赌对了。
　　毕竟他们已经是陷入到了那种进退两难的地步，虽然刚知晓控风灵珠另外作用，可以吸收风暴里面的狂风在控风灵珠里面，于是叶辰便是有了一个想法，利用控风灵珠吸收的狂风力量反作用与身体之上，借组这个力量提升速度离开风暴之中。
　　要知道，使用这种力量可是需要卸掉控风之力，要没有了控风之力周围的风暴就会朝着他们二人挤压过来，若是速度不快，反而不及时他们很有可能会死在这里。
　　幸好最终成功了。
　　“没错，幸好我们成功了。”
　　天斌点了点头心有忌惮的说道。
　　若是再给他一次机会的话，天斌绝对不想使用这个方法了，太吓人了。
　　“我看一下这个极品灵器。”
　　叶辰取出了得到的极品灵器，发现了这是一件内家，而且还是女士的内家。
　　“防御性灵器！”
　　看见怎么一件灵器，叶辰与天斌都是忍不住笑了起来。
　　防御性灵器比进攻性灵器可是好了不知道多少倍，尤其还是这种内甲式的更能够保护身体的每一个部位。
　　“到时候你带给你姐姐。”
　　叶辰直接是将这一件内甲交给了天斌而后笑着说道。
　　“好的，你放心吧姐夫。”
　　天斌笑着点了点头，对于这一件宝物非常的满意，九死一生的结果还是不错。
　　收下了这一件灵器，天斌带领着魔宗弟子与叶辰迅速的朝着最终的目的地赶了过去，毕竟这一次最重要的目的还是夺得这一次的宝物与丹灵液，其他东西都是次要的存在。
　　“要到了。”
　　天斌看了一番情报，发现记载的就是这一座小山周围。
　　叶辰已是将目光看了过去，眼前是一座百丈大小的山峰相对于丹灵山来说确实太小了微不足道，周围有着茂密的树林，直冲云霄遮掩了他们的视线，完全看不进去。
　　而且这一座山峰还有着一股隔绝精神力的力量，精神力无法探索力量的一切，只能够依靠肉眼。
　　最重要的还是，这一座山峰散发出一种幽冷的气息，那是相当的不正常，让人身体都是忍不住不寒而栗的感觉。
　　“我感觉这里有危险，你确实是这里吗？”
　　叶辰微微的皱起眉头随后对着天斌询问道。
　　“就是这里，苍云月啊。”
　　天斌非常肯定的点了点头，而后将情报交给了叶辰观看了一番，发现确实是这个叫做苍月山的地方。
　　只是天斌的情报，只是标注了地点与模样，并没有其他任何的细节。
　　“姐夫我们进去吧，丹灵果刚好在这个时候结下，若是晚了被其他人发现了就没有了。”
　　天斌已是察觉到了危机，可是为了能够得到魔宗强者所说的宝物，天斌咬了咬牙对着叶辰说道。
　　“好。”
　　听见了天斌的话，叶辰眼中已是闪过一抹狠劲，若是这般畏畏缩缩，停滞不前什么都不可能得到，若是拼一次还可能得到魔宗强者所说的宝物，丹灵果！

第五百九十七章 天冰玄月蟒
　　“走。”
　　叶辰一行人朝着苍月山踏入了进来顿时间只觉得整个空间震动了一番，空间都是产生了一道道涟漪，随后一阵阵眩晕而过，叶辰他们进入到了苍月山。
　　看着眼前的这一幕，叶辰等人眼中浮现了浓浓的震惊之色，一眼望不见尽头的山脉，高耸林立的森林伴随着兽吼之声不断的回荡在天地之间，让人觉得进入到了另外一个世界。
　　“小斌接下来怎么走？”
　　从外面看着苍月山并不大完全没有想到进入到里面之后竟是别有洞天，叶辰忍不住对着天斌询问道。
　　“这里。”
　　天斌已是缓缓的回了神而后拿出了情报指引了一个方向，众人迅速的朝着一个地方赶了过去，那个方向正是丹灵果所在之地。
　　一行人穿梭在林间，速度极快只留下了一串残影，几乎是眨眼间的功夫已经是走了接近数十里路程。
　　这一路上没有任何的妖兽，只能够听见妖兽的声音反而觉得非常的诡异令人心神紧绷。
　　“走了怎么长一段距离竟是没有发现任何的妖兽这非常的诡异，大家小心一点儿。”
　　叶辰对着众人吩咐道。
　　“嗯。”
　　听见了叶辰的话所有人都是明白如今这一切确实太可怕了一些，所有人都是非常的小心，一旦有任何的风吹草动能够立刻反应过来。
　　“小斌还有多远？”
　　过去了半个时辰之后，叶辰心中不好的预感愈发的浓郁随后对着天斌询问道。
　　“差不多还有半天的路程我们应该就能够到了。”
　　天斌对着叶辰回答道。
　　“半天吗？暂时我们先停留在原地休息，明日我们在继续出发前进。”
　　叶辰做出了这个决定，对于这个决定天斌虽然非常的疑惑依然还是让魔宗的所有人都是停止了下来，等待着第二天的到来。
　　“停下来了？难道他们发现了什么异常？”
　　“应该不会吧，我们所有人可都是没有暴露，而且那里面的动静可是不会传出来，毕竟我们都是试验过了。”
　　“我们现在怎么办？若是他们不继续前进我们的计划就会完全的落空，想要让他们帮助我们拖住那个家伙完全不可能了。”
　　就在叶辰他们停止下来的时候，暗中顿时间有人居然在彼此交谈了起来正在思议如何阴叶辰他们一把，仿佛要让他们陷入到万劫不复的下场。
　　“暂时先回去吧，等我们彼此之间商量一番看看怎么办！”
　　最终暗中的人群都是没有好的办法只能够打道回府，暂时不惊扰到叶辰他们这群人。
　　夜色逐渐的降临，虽然天斌等魔宗弟子心中疑惑不已，可是终究在天斌的镇压之下，没有任何人多说什么。
　　尤其是临近夜色的时候，叶辰心中不详的预感愈发的浓郁了下来。
　　“唰唰唰....”
　　突然一道道震动的声音在这片天地之间响彻了起来，整个地面仿佛都是在晃动，如此巨大的力量令得所有人都是惊喜了过来目光警惕的看了过去。
　　“那是？”
　　很快一头庞然大物出现在众人的眼前，那一双可怕而阴冷的瞳孔在月光的照射之下变得愈发的邪恶，洁白的身躯变得更加的明亮了几分，周围的温度都是在急速的下方整个天地之间仿佛进入到了寒冬腊月。
　　“天冰玄月蟒。”
　　看见突然出现的这一头庞然大物，叶辰与天斌的脸色立刻剧变了下来。
　　他们完全没有想到这种上古异兽居然会出现在这种地方，这种妖兽可是阳元境之中绝对的霸主，那怕是灵丹境一段的强者都是不敢招惹这种存在。
　　“逃。”
　　叶辰对着众人大声的说道，而后迅速的开始逃跑完全不打算与天冰玄月蟒硬碰，因为那般的话简直是找死。
　　“吼！”
　　天冰玄月蟒看见到来的人类竟是仰天怒吼了一声，口吐者蛇信，一瞬间便是对着最近的人类一口吞了下去，迅速的开始了杀戮，完全不打算放过眼前的任何一名人类。
　　“成功了，我们走。”
　　暗中的人群看见所有的计划都是成功了忍不住惊喜的笑了起来迅速的返回了回去，开始了自己的行动。

第五百九十八章 妖塔镇冰蟒
　　“姐夫怎么办？这个畜生一直跟着我们完全甩不掉。”
　　即使叶辰发现了天冰玄月蟒就开始逃跑，可是阳元境的天冰玄月蟒灵智已经不弱于人类甚至实力强劲到了极点，想要从它的手中逃掉可是非常的困难。
　　“你们先逃。”
　　看着天冰玄月蟒杀一路上杀死了他们一半的人，叶辰明白如此逃下去可能谁都没有办法离开，如今只能够选择一人留下来拖住对方了。
　　“可是.....”
　　听见了叶辰的话，天斌的脸色立刻难看了下来，他可是明白天冰玄月蟒的强大，凭借叶辰一个人绝对没有办法挡下来。
　　“没有什么可是了，我实力比你们都强，待到你们全部逃掉了我会甩开它而后去找你们。”
　　如今天冰玄月蟒再次杀死了一人，叶辰的脸色难看到了极点对着天斌说道。
　　“圣子，我们快走吧。”
　　对于叶辰，魔宗的人早已经对他有了意见，而这一次之所以遇见了天冰玄月蟒，魔宗弟子全部都是归咎于对方的身上。
　　“姐夫你一定要活着。”
　　天斌直接是被魔宗弟子拉着离开了这里，留下了叶辰独自一个人面对天冰玄月蟒。
　　“人类你不打算玩猫捉老鼠的游戏了吗？”
　　天冰玄月蟒看见其他人都是逃跑了留下了叶辰一个人准备拦截他随后硕大的身躯停止了下来，戏虐的看向了叶辰冷笑道。
　　面对天冰玄月蟒的挑衅，叶辰却是冰冷一笑，没有说任何的废话直接是取出了青龙剑迎战。
　　一头畜生挑衅他，叶辰自然不会动怒而是打算直接出手。
　　“你找死。”
　　看见叶辰的出手，天冰玄月蟒却是森冷的说道。
　　“嘭！”
　　面对叶辰的全力进攻，天冰玄月蟒直接是舞动身躯狠狠的抽打了过去硬生生的挡住了叶辰的进攻。
　　“咻咻咻！”
　　蛇身猛然一颤，顿时间天地之间的灵气都是在此刻沸腾了起来，可怕的灵气幻化而成了一道道冰刃随后爆发出可怕的动机直接是撕裂了虚空对着叶辰怒杀而去。
　　“铛铛铛....”
　　面对天冰玄月蟒的进攻，叶辰只能够全力以赴。
　　这每一道冰刃进攻可是非常的强大，都能够轻易的将阳元境九段的斩杀，如此威力即使是阳元境九段的强者都不敢坦然轻松挡住。
　　“炎雷乾坤剑。”
　　如此密集的攻势，叶辰都是逐渐的落入了下风不得不全力爆发。
　　“焚天掌。”
　　挡住了天冰玄月蟒的进攻，叶辰冰冷的低吼了一声，刹那间可怕的火焰冲天而起，一团火光出现在天空之上照亮整个天地之间，火球不断的变得随后幻化而成一道百丈大小的火焰巨掌直接是对着天冰玄月蟒镇压而下。
　　“嘭！”
　　如此强势的攻击结实的落在了天冰玄月蟒的身体之上顿时间爆发出惊人般的动静。
　　“人类你找死。”
　　火光散去，叶辰看见天冰玄月蟒身上竟只是出现了一丝血迹没有任何的致命伤势，脸色瞬间难看了下来。
　　“你是不是笨吗？你拥有九层药塔，那可是对于妖兽有致命的打击，你直接将眼前的家伙吸收到九层妖塔里面不就好了。”
　　叶辰完全没有想到这一掌不仅仅没有杀死天冰玄月蟒反而是激怒了对方，突然火神的声音却是提醒到了叶辰。
　　“对啊。”
　　叶辰突然之间想到了火神那里得来的宝物，九层妖塔。
　　“给我镇压。”
　　面对天冰玄月蟒凶猛的进攻叶辰的嘴角掀起了一抹冷厉的笑容，随后将体内的九层妖塔取了出来。妖塔顿时间变大成为了百丈大小，一股无法抗衡的力量直接是对着天冰玄月蟒镇压了下去。
　　“不。”
　　一股强劲的拉扯之力竟是硬生生的将天冰玄月蟒吸入到了里面，天冰玄月蟒来得及发出一声不甘心的惨叫而后彻底的被九层妖塔吸收。
　　“呼呼....”
　　妖塔镇压了冰蟒，叶辰大口大口的喘着粗气，，动用九层妖塔需要消耗的灵气太多了即使是叶辰如今的实力都是吃不消。
　　幸好这一次的危机解除了，而且叶辰还感受到了这一片天地之间的威胁消失了甚至天地之间的兽吼之声都是消失的无影无踪，看来这一切都是因为天冰玄月蟒导致出现的。

第五百九十九章 妖塔的使用权
　　“你舍得让这个小子使用九层妖塔了？”
　　叶辰正在外面盘膝坐下的时候，身体里面火神与黄帝却是大声的交谈了下来。
　　“已是应该将这些东西交给他了，毕竟这些东西都是留给后人，让他们有更大的希望。”
　　火神笑了笑对着黄帝如此说道。
　　就在两位大神交谈的时候，火神已经将九层妖塔的功能彻底的传递给了叶辰。
　　甚至还告诉了叶辰，九层妖塔留下来的宝物都是能够随意的获取，当然想要得到宝物必须通过考核。
　　“还真是因祸得福。”
　　叶辰伤势恢复过来的时候看见火神传输过来的讯息忍不住笑了起来。
　　他完全没有想到，这一次因为天冰玄月蟒，叶辰竟是彻底的掌握了九层妖塔。
　　虽说叶辰已经是将九层妖塔炼化了并且成为了自己的东西，可是叶辰总是觉得他无法催动九层妖塔，甚至每一次使用九层妖塔都需要花费太大的代价，看来这一切都是火神给他的考验啊。
　　“这一次考验是真的结束了吧。”
　　叶辰苦涩的摇了摇头如此想道。
　　“只是没有想到九层妖塔竟是如此宝物，只是如今残缺了而已，想要将九层妖塔彻底的修复过来，看来还需要任重道远啊。”
　　从火神传递而来的讯息来看，叶辰明白此刻的九层妖塔并不是完整的状态，而是残破的状态。
　　想要让九层妖塔恢复到最好的状态，那可是需要花费巨大的时间与代价，这件事情急不得。
　　而且从火神传递而来的消息来看，被九层妖塔镇压的天冰玄月蟒冰没有被杀死而是被封印到了里面彻底的被关押了下来而已若是没有叶辰的允许显然是一辈子都是无法再次出来。
　　当然九层妖塔对于妖兽可是一个乐园，那里可是有着绝佳的修行地方，里面的时间比列与外面的灵气浓度可是完全不同。
　　九层妖塔最高的比列可是达到了九比一，相当于里面修行九天外面只是过去了一天的时间。
　　这种神器可是耗费了火神一生无数岁月，甚至加上了其他七位大神一起共同锻造出来的，拥有如此逆天的功能已是情有可原。
　　而且最重要的还是，叶辰彻底的得到了九层妖塔的使用权以后同样可以进入到里面修行甚至遇见生死危机的时候还能够躲在里面避难。
　　毕竟九层妖塔可以缩小到无数倍成为一粒尘埃，同样可以成长为万丈巨塔，矗立在苍穹之巅。
　　只是如此的话消耗的灵气会许多，凭借叶辰如今的实力显然是没有办法做到。
　　“还真是得到了一件有力的神器，只是凭借如此的实力限制太多了而已。”
　　叶辰心中依然非常的惊喜，毕竟他现在已经能够打开第四层的空间，能够随时的进入到里面修行，毕竟里面的时间流逝可是四倍，那可是要比其他人要快了足足四倍。
　　而且第二层空间的宝物，只要叶辰能够通过火神留下来的考核就能够彻底的带走了，叶辰如何能够不高兴。
　　“该去找天斌他们了。”
　　花费了足足半个多时辰才彻底的消耗完毕火神传来的妖塔消息叶辰睁开了双眼随后笑了笑，迅速的离开了这里朝着他们约定的地方赶了过去。

第六百章 敌人的阴谋
　　叶辰与天斌约定的地方自然就是丹灵果所在的洞府。
　　这里距离丹灵果的洞府确实还有很长的距离，如今在这一片天地之间没有感受到威胁，叶辰的速度已是不由得加快了几分，花费了两个时辰终于还是抵达了这里。
　　“打斗的痕迹？”
　　这是一座巨大的洞府，洞府周围有着刀剑的痕迹，而且这些痕迹刚刻上去不久显然已经有人来到这里了。
　　“看来有人捷足先登。”
　　叶辰朝着洞府之中走了出来，随后看见了整个洞府之中竟是别有洞天。
　　一座巨大的瀑布横跨在其中，涓涓细流流淌而下，大小不一的树木矗立在里面，其中一颗巨大的树木之上散发出芬香的气息，一颗颗红色的果实即将成熟充满了诱人的效果，让人闻到就有一种心旷神怡不能自拔全身毛孔都是张开了的感觉。
　　“叶辰？”
　　“姐夫！”
　　就在叶辰踏入到这里的时候突然一道道诧异与惊喜的声音竟是同时响起。
　　叶辰的目光已是看了过去刚好看见了不同的几支队伍，而且这些队伍基本上都是熟人。
　　城主府的仲孙岩和追随他的势力，以及与叶辰在风暴里面夺宝的，天山门木子器以及阳元宗的回向零。
　　“都在这里啊。”
　　看见这群家伙以及从他们的语气叶辰便是能够明白了，天冰玄月蟒势必都是这群家伙祸水东流的，毕竟那种上古异兽只会出现在真正的宝物面前，显然就是这一颗丹灵果树。
　　“玛德，这个家伙居然活了下来已不知道他是如何办到的。”
　　“很有可能是这个家伙和我们一样用了同种手段让那一条冰蟒去攻击其他人了，否则进入到丹灵山里面的天骄之中可是没有人能够斩杀冰蟒。”
　　这群阴叶辰的家伙竟是当着他的面彼此交谈了起来。
　　“各位如今是不是应该给我一个说法了。”
　　叶辰似笑非笑的看着这群阴险的家伙，眼中有着浓郁的杀机。
　　如今丹灵果即将成熟，虽然这一颗果树极大，可是整个树上只有十几颗果实，想要获得丹灵果势必会经历一场龙争虎斗看看谁能够最终得到。
　　听见叶辰需要一个说法，尤其是仲孙岩的眼中有着几分惧意，毕竟当初他可是败在了叶辰的手中甚至还害他父亲自断一条手臂，如今仲孙岩面对叶辰的时候总有一种若有若无的恐惧之感。
　　“木子器，回向零你们怎么不说话了？你们前面不是嚣张的开口说假如我姐夫活着回来了，你们亲自出手解决掉他们吗？解决掉我姐夫之前，我们还是算算我们之前的账吧。”
　　天斌带领着剩下的数名魔宗弟子走到了叶辰的身边随后硬气的大声说道。
　　至于那活下来的数名魔宗弟子给叶辰道歉非常的愧疚，毕竟如今还是需要叶辰的庇护，当初叶辰已是对的，若是他们一直赶路可能已经全军覆灭了，这一切都是对方的阴谋。
　　“仲孙岩一起出手。”
　　听见了天斌的话，木子器与回向零的目光落在了叶辰的身上脸上有着郑重之色，随后对着仲孙岩说道。
　　“好。”
　　仲孙岩看向了叶辰，想起了他与自己父亲受到的耻辱，眼中便是有着怒火燃烧直接是将恐惧烧的一二干净，满脸的杀机，冰冷的杀意席卷开来。
　　一场大战即将爆发。

第六百零一章 还你们一个大礼
　　“动手！”
　　仲孙岩，木子器，回向零同时看向了叶辰冰冷的呵斥道。
　　“他们交给我，其他人你们解决。”
　　看见三人的杀来，叶辰对着天斌他们吩咐道。
　　“杀。”
　　如今两边人数悬殊太大，此刻叶辰只能够尽量的拖住对方没有其他任何的办法。
　　“给我死。”
　　仲孙岩看向了叶辰眼中的杀意与怨毒愈发的浓郁，眼瞳里面的恐惧与胆怯已经消失的无影无踪，如今的他只想彻底的杀死眼前这个侮辱了他父亲与他的家伙。
　　“嘭！”
　　再次面对仲孙岩，叶辰已经非常有了心得，对付他更加的得心应手。
　　“滚！”
　　一剑直接是将仲孙岩逼退了回去，不给叶辰任何反击的机会，木子器与回向零同时间出手让叶辰不得不选择防御。
　　“杀杀杀！”
　　面对三人的同时进攻，即使是叶辰都是觉得吃力，毕竟眼前的三人可都是阳元境的顶尖强者，实力非常的强大。
　　”炎雷乾坤剑。“
　　面对三人的同时出手，叶辰的脸色已是难看无比，一剑斩出硬生生的将对方逼退了回去。
　　“全力出手。”
　　“魔龙震天击。”
　　“玄月天冰掌。”
　　“阳元华绵手。”
　　一瞬间，仲孙岩三人都是没有任何的手下留情，毕竟他们都是明白叶辰的强横，想要将叶辰留在这里唯有全力以赴。
　　看见三人的全力进攻，叶辰却是冰冷一笑完全放弃了抵抗可是眼中的杀意不减反增。
　　“我还给你们一个大礼。”
　　叶辰冷笑出声，随着他这一句话落下，顿时间整个天地之间的灵气都是在此刻沸腾了起来，甚至周围的温度都是在急速的下降，一个庞然大物竟是从虚空里面凭空出现。
　　“吼！”
　　那庞然大物出现的时刻，顿时间仰天咆哮爆发出惊人般的声啸，面对三人的却是天冰玄月蟒。
　　“玛德！”
　　天冰玄月蟒出现顿时间感受到了可怕的攻势杀向了他。
　　“人类老子要杀了你。”
　　天冰玄月蟒只觉得全身冰凉，顿时间体内的灵气疯狂的席卷开来直接是在其身上撑起了一圈冰蓝色的护盾最终硬生生的挡住了三人的攻势。
　　“爆！”
　　一声惊人的爆炸之声，天冰玄月蟒直接是被震飞了出去，血肉模糊凄惨无比。
　　这叶辰简直是将天冰玄月蟒当成了自己的护盾，显然并不会致命可是重创还是需要的。
　　“吼！”
　　受到如此重的伤势，天冰玄月蟒仰天怒啸了一声彻底的发狂，直接是杀向了仲孙岩三人，彻底陷入疯狂的天冰玄月蟒可是完全不在乎任何的一切，可怕的实力彻底的展现了出来，仲孙岩三人完全没有任何反抗的能力，最终被天冰玄月蟒重创，就在三人即将被斩杀的时候，叶辰却是收回了对方。
　　毕竟天冰玄月蟒已经有了九层妖塔的印记，叶辰召唤它们出现的时候会花费巨大的灵气代价，可是召回的时候却是不需要。
　　“这个大礼，你们可还算满意？”
　　看着奄奄一息的三人另外一边的战斗已是落下了帷幕，叶辰冷笑的看着他们，虽然脸色有几分虚弱，可是这一切都是值得了。

第六百零二章 灵丹的等级
　　“姐夫，你是怎么找到的？”
　　天斌他们虽然此刻同样是受到了不轻的伤势可是眼中却是充满了浓浓的好奇。
　　叶辰竟是将天冰玄月蟒召唤了出来而后等待天冰玄月蟒即将要杀死仲孙岩三人的时候却又消失了，如此手段令人震撼。
　　“我与那个家伙结盟了一番，它告诉我想杀死这群家伙。”
　　叶辰看见天斌一脸期待的看着他随后笑了一声说道。
　　听见了叶辰的话，天斌却是完全不相信，可是看见叶辰的表情这显然是对方的一个秘密自然已不打算强求。
　　“他们三人怎么解决？”
　　天斌目光落在了仲孙岩三人的身上皱起了眉头询问道。
　　“你自己解决吧。”
　　叶辰对着天斌说道，而后完全不在乎三人的生死，直接是走到了另外一边恢复灵气打算等到丹灵果成熟之后服下这个灵果看看其效果。
　　最终天斌还是没有斩杀三人，毕竟这三人的来历都不凡，即使是叶辰都会觉得头疼。
　　因为这里的一切都会被外界的人看见，所以想要掩盖谁杀死了谁基本上是不可能的事情。
　　天斌将三人打包直接踢出了这里，当然还封锁了他们的修为，三日之日完全不能够解开，三日之后会自行解开，是生是死还是看他们自己的造化了。
　　翌日，浓郁的香味进入到众人的鼻息里面，所有人只觉得全身舒畅毛孔都是大涨说不出的舒服。
　　“成熟了吗？”
　　看向了丹灵果树上面的果子已经是彻底的成熟了，叶辰忍不住笑了起来。
　　“全部带走。”
　　叶辰对着天斌他们吩咐道而后将树上的二十多颗丹灵果全部带走了。
　　虽然丹灵果每个人只能够服下一颗，以后的都是没有了任何的作用，可是完全可以利用这些丹灵果与其他人换取一些必要的资源已好。
　　“咕噜。”
　　所有人都是快速的服下了丹灵果，一股暖流进入到了身体里面游走在奇经八脉最终进入到了丹田之中。
　　至于叶辰的丹灵果则是进入到了叶辰的灵丹里面。
　　“咚咚咚...”
　　丹灵果的力量刚抵达丹田，体内的灵丹便是如同饥饿的孩子刹那间将丹灵果的力量全部吞噬的干干净净连一点残渣都是没有残留出来。
　　“嗯？”
　　灵丹如同心脏一般剧烈的跳动着，叶辰已是缓缓的皱起了眉头。
　　因为叶辰发现了那无色的灵丹竟是出现了变化，变化成为了银色，银装素裹的模样看起来增添了几分华贵，仿佛增添了一件新衣一般。
　　“难道灵丹已划分等级？”
　　看见这一幕叶辰却是皱起了眉头不敢相信道。
　　“没错，灵丹如同修为一样分为不同的等级，等级越高的灵丹储存的灵气与吸收的灵气越强，修行者的实力越强。”
　　“灵丹分为：无色，银色，金色，紫色以及七彩。”
　　“而七彩灵丹乃是传说，是否是真的没有人知晓，因为从古至今还没有任何一个人拥有过。”
　　火神的声音传入到了叶辰的耳中。
　　“原来如此。”
　　听见了火神的话叶辰却是点了点头，大都数真正的大能者矗立在天地之间的最强者，基本上都是拥有了紫色灵丹，因为唯有那种灵丹才能够承受那种毁灭天地的力量，才可以爆发出真正惊天动地的实力。
　　“修为之路，永无止境，懂得越多越敬畏，看来前方的道路还很长啊。”
　　叶辰听见了火神的讲解，忍不住笑了笑想道。
　　他的目标自然是朝着最强前进，勇攀高峰自然是他一生的追求与目标。

第六百零三章 来自身体的震动
　　叶辰体内的灵丹化为了银色，丹灵果的效果彻底的消失的无影无踪。
　　“不知道是否真的没有了效果？”
　　叶辰如今已经明白了灵丹的等级，而丹灵果又能够提升等级，叶辰想要看看其他的丹灵果是否真的没有了任何的作用于是再次服下了一颗。
　　“还有用？”
　　叶辰再次服下一颗丹灵果的时候却是发现效果还是存在的，只是具体的效果减少了一半。
　　“淡金色了？”
　　叶辰看见体内的灵丹居然化为了淡金色忍不住兴奋一笑。
　　“继续。”
　　竟然并不是没有任何的作用，叶辰继续服下丹灵果，直接身上所有的丹灵果全部服下完毕，叶辰的灵丹化为了金色才最终停止了下来。
　　“看来没有办法继续了。”
　　看见体内金色的灵丹叶辰心中已经是非常的满足了。
　　“嗡嗡嗡.....”
　　就在叶辰拥有了金色的灵丹的时刻，他身体里面的八座石雕开始剧烈的震动了下来。
　　“轰轰轰！”
　　一瞬间整个天地都是在山崩地裂，天地都是在剧烈的晃动，风起云涌，天地色变仿佛世界末日即将来临于这片世界一样。
　　“发生了什么事情？”
　　而在外面世界的飞鱼他们已是感受到了，虽然并没有在丹灵山那般剧烈。
　　“天地出现异象，难看是有什么东西出世不成？”
　　这一刻外面的所有强者都是皱起了眉头如此猜测道。
　　至于丹灵山里面的阳元境天骄却是皱起了眉头，脸上充满了恐惧，这种感觉太让人害怕了，让人身体都是无法站稳，令人恐惧。
　　“我要死了吗？”
　　“到底发生了什么事情，我不想死在这里。”
　　如此剧烈的异象让人无法心安，包括天斌他们均是如此，唯有叶辰闭上双眼一脸的平静。
　　“小辰，天底下没有不散的宴席，今日我们离开了会有另外的人前来辅助你，希望你能够尽快的成长起来，到时候也许我们还会有再见的机会。”
　　火神与黄帝的身影出现在叶辰的身体里面与他告别。
　　“咻咻！”
　　另外大神留下了这一句话随后不等叶辰回应便是看见了两人迅速的飞回了叶辰身体之中的那一片混沌世界，再次成为了两座高耸万丈的石雕，直冲云霄散发出滔天的气息。
　　“嗡嗡....”
　　“吾持古剑，斩尽一切宵小，吾有一剑，荡平天下不平之事。”
　　“吾之道，乃天地道，吾之自然，乃天法自然。”
　　还不等叶辰伤心，混沌世界的另外两座雕像剧烈的震动了起来，随后古老的声音悠悠传出，如同横跨无尽时空来到了这一世。
　　“吾之天帝，从今以后成为你的指路人。”
　　“吾之三清道人，从今以后成为你的指路人。”
　　很快两座高大万丈的雕像消失不见，随后出现了两位青年男子。
　　左边一边身穿一身青衫，剑眉俊朗，剑气逼人；右边一人穿着一身道袍，仙气纵横，侠风道骨如同叶辰前世仙人的角色。
　　“同时出现两位吗？”
　　看见这一次竟是同时出现了两位大神，叶辰的伤心减弱了几分，心中多了几分震撼之色。

第六百零三章 道
　　“直接进入正题吧，天帝你可以先离开了。”
　　三清道人与天帝同时出手，随后听见了三清道人没有给天帝任何面子的说道。
　　“额。”
　　听见了三清道人的话，天帝尴尬的笑了笑随后回到了叶辰的身体里面。
　　毕竟天帝的传承已经全部交给了叶辰，当然除了最重要的武学暂时还没有交给叶辰之外。
　　“我交给你的东西很少，让你如何知晓道。”
　　“你应该清楚，天地之间存在无数条道，你走的每一条道路都是道。”
　　“天道，大道，普通道，而走的每一条道都是有所不同，当然所有的道都是殊途同归的存在。”
　　“唯有清楚为什么走这一条道，你到达想要走那一条道才是最好的。”
　　三清道人没有交给叶辰任何的传承，而是与叶辰讨论起了道。
　　“可能道对于你来说还是太过于虚幻而渺茫了一些，你暂时先思考了解什么是道。”
　　三清道人看见叶辰疑惑的神色立刻是明白凭借叶辰如此的修为暂时无法清楚道是什么已无法了解道的重要性。
　　“咻！”
　　三清道人轻轻一点直接给叶辰识海里面传输给了许多消息，这些消息全部都是关于道的消息。
　　“剑道，刀道，枪道，寒冰道，火焰道....这些都是大道。”
　　“莲花之道，傀儡之道，炼丹之道，炼器之道......这些都是小道。”
　　“而想要达到武学巅峰甚至领悟天道，必须将一条道走向巅峰而后领悟万道，最终才能够参悟天道。”
　　“天道最虚无缥缈，天道最可怕而惊人，天道乃是至高无上的道。”
　　叶辰迅速的接受者三清道人传递而来的消息，对于道的理解已是不断的增多。
　　叶辰同样是明白了，只要踏入到了生死境就需要了解道，而开始参悟道，唯有不断地参悟，不断的成长才能够走向道路的巅峰，走向道的顶端。
　　“我的道便是同时参悟万道直接领悟天道，这是我的传承你可以好好的参悟一番。”
　　“当然我已不会吝啬，这是我真正的绝学，三清化天诀，你可以好好的修行。”
　　三清道人一股脑的将他所有的传承与消息全部告诉给了叶辰，仿佛以后的道路需要自己走，三清道人会不管不问，至于叶辰能否成功或者成材已经与他无关了。
　　说完了这些东西，将自己的绝学交给了叶辰，三清道人便是消失的无影无踪了。
　　“三清，你是不是说的太多了，小辰如今不过只是阳元境对于悟道还是太远了。”
　　回到了叶辰的身体里面，天帝却是轻微的皱起了眉头说道。
　　“他是我们共同的传人，他必须要比其他人刻苦，比其他人了解的更多，成长的更快与更强，毕竟这一方天地已经开始了变化，那个家伙已经苏醒了，留给我们的时间并不多了，即使他在火神那个家伙的九层妖塔之中修行已不一定能够成功，所以我们此刻必须让他知晓更多。”
　　三清道人留下了这一句话随后沉默了下来，他已经表达了他的想法不会继续多说什么。
　　“哎。”
　　天帝自然理解三清道人的想法，最终叹息了一口气没有多说什么。
　　他已只能够希望叶辰能够迅速的成长起来，毕竟天地即将大变，到时候留给叶辰的时间并不会有多少了。
　　这一次，那个家伙苏醒过来的话，势必会彻底的毁灭这一方世界，打造他理想的世界，毕竟如今这个世界已经没有人能够阻止他了。
　　“希望你能够成功吧。”
　　天帝已是轻轻的说出了这一句话随后沉默了下来。

第六百零四章 三清化天诀
　　叶辰将三清道人的道之一说抛在了脑后，凭借如今的人根本无法真正的理解什么是道，如今他需要的成长乃是努力的提升修为尽快的能够明白到达什么是道与道的强大。
　　很快叶辰从识海里面找到了三清道人传授给他的绝学。
　　三清化天诀乃是一部传说之中的神级武学，乃是三清道人最强大的手段。
　　根据上面的介绍，三清化天诀若是修行到了最完美的状态甚至可以凭空实力幻化而出本人一模一样的人出战，当然幻尘而出的虚假体只有本人百分之八十的实力，可是百分之八十的实力已是非常的强大了，毕竟虚假体那可是心神相同的存在比之多胞胎的心灵相通更加的密切。
　　“怎么强大？”
　　看着三清化天诀的介绍叶辰已是忍不住震撼了一把完全没有料到竟是拥有如此绝学。
　　“只是这些条件太过于困难吧。”
　　可是想要将这一部武学修行成功同样是非常的困难。
　　因为需要准备九种顶尖材料，幸好这些材料黄帝都是有记载甚至还有图案，叶辰已不至于完全不清楚。
　　“九转肉骨灵花，据说乃是死去的大能者因为肉身成圣的原因，一些普通的鲜血吸收了大能者骨肉之中的能量而成为了顶尖材料。”
　　“九转白沙泉，据传闻这种顶尖材料存在于一处禁地，天荒沙漠；进入过那里的人重来都是有去无回，无一人能够走出来过。”
　　“九转化天丹，据说这种丹药可是拥有肉白骨起死回生的效果，那怕是无法修行的武者只要服下了这种丹药都能够立刻修行。”
　　......
　　叶辰看着记载的九个条件，基本上一个比一个困难忍不住暗叹了一口气。
　　想要将三清化天诀彻底的修行成功非常的困难因为这些材料一样比一样难找，尤其是想要开始修炼三清化天诀必须找到三种顶尖材料使用并且还需要与自身融合成功才能够练成第一转。
　　“看来这部武学如今只是一个鸡肋。”
　　叶辰摇了摇头不在去多想这部绝学，毕竟上面的条件太过于虚渺了一些，大都数都是黄帝的记载，若不是黄帝的话叶辰根本都是没有听说过。
　　“姐夫你没事吧？你没事吧？”
　　就在叶辰思考的时候突然一道急促的声音传入到了叶辰的耳中。
　　“我没事。”
　　听见了天斌的呼喊叶辰已是渐渐的回了声而后睁开了双眼对着天斌笑了一声说道。
　　“没事就好。”
　　看见叶辰确实没事，天斌他们已是忍不住松下了一口气。
　　“既然姐夫你没事，如今我们便离开这里吧，必须要前去寻找丹灵液所在的地方了，毕竟这一次我们可是耽误了很长一段时间。”
　　天斌对着叶辰说道。
　　“走吧。”
　　叶辰点了点头说道，确实在这里耽误了很长一段时间。
　　想必一部分人就算没有找到丹灵液如今已经有了头绪比他们要提前找到丹灵液，所以叶辰他们必须要抓紧所有的时间。
　　因为这一次来到丹灵山可是为了丹灵液而已，所有人对于那种能够提升灵丹，那种能够提升突破灵丹境几率的宝物都是势在必得。
　　“唰！唰！”
　　很快数人穿梭在林间迅速的朝着苍月山之外离开，打算寻找丹灵液的所在位置。

第六百零五章 最终地
　　叶辰他们离开这一段时间，丹灵液已经被人找到了当然已可以说是丹灵液自己暴露了出来。
　　因为就是在叶辰引起那一场巨大轰动的时刻，整个丹灵山同样发生了一些变化，一座巨大的阶梯出现在那丹灵山顶之上。
　　那阶梯直达云霄，可与天空试比高，散发出不屈与桀骜的气质如同高高在上的雄鹰让人难以攀登，而唯有登上阶梯的人才能够真正的享受丹灵液的洗礼。
　　当然阶梯看似很高很大可是只有九道。
　　毕竟九之为至尊，已经足以代表一切了。
　　另外一边，叶辰他们已经是从苍月山走了出来，如今此行的目的自然是前往丹灵山山顶。
　　丹灵液的消息已经传的沸沸扬扬，这一切叶辰他们自然全部都是知晓了，自然明白如今整个丹灵山的天骄如今已经齐聚于丹灵山山顶。
　　“好多人都没有了容身之处。”
　　“这也太夸张了吧？我们进来的时候又这么多人吗？”
　　叶辰他们抵达山顶的时候看见了漫山遍野的人群，整个山顶如今都是被人填满了完全没有任何闲暇的位置，基本上每个人都是人挤人，而且大部分人都还是飞在了空中。
　　“那就是最近传的沸沸扬扬的九天梯吗？唯有登上了九天梯的人才能够享受到丹灵液？”
　　叶辰他们的目光在人群之中扫视了一番最终落在了那巨大的阶梯位置，看着那巨大的阶梯心中都是免不了震撼，那种震撼人心的已经无法用言语形容。
　　因为叶辰他们的目光落过去的时刻，扑面而来的便是雄伟，勇攀高峰，桀骜不羁，永不服输的气质，那阶梯如同天上雄鹰展翅高飞，又如同上古巨龙令人心生畏惧无法攀登，这是一种复杂矛盾的情绪。
　　“不知道这个九天梯到达有何畏惧竟是让无数人竞折腰无法攀登上去。”
　　天斌看向了九天梯充满了浓郁的战意轻声的说道。
　　“既然九天梯被这么多人传的如此神话自然非常的困难，你可要大意了否则闹了一个巨大的笑话就不好看了。”
　　听见天斌如此轻视的语气叶辰对着他提醒了一番。
　　“姐夫你放心吧，这是战略上的轻视可是行动上我可是绝对的重视。”
　　天斌笑了笑对着叶辰说道让他放宽心。
　　“他们来了。”
　　叶辰他们来到了这里自然是立刻吸引了一部分人的目光，甚至还有几道怨毒与杀意，那可是完全不可化解的仇恨。
　　“嗯？”
　　对于如此浓郁的杀机叶辰自然已是察觉到了目光看了过去刚好看见了一些熟悉的身影。
　　“居然没死！”
　　很快叶辰的目光落在了仲孙岩他们的身上，当然如今在他们的身边可是有着邓世雄撑腰显然底气十足自然不在畏惧叶辰，想要讨回失去的面子。
　　“若是这一次你们还是找死的话，我不介意取走你们的性命。”
　　对于这群家伙的敌意与杀意叶辰却是完全不理会而是在心中做出了一个决定，那怕彻底的将对方身后的势力得罪死，叶辰已无所谓。
　　“各位，如今所有人基本上都是尝试过了九天梯，想必许多人都是有心无力，所以一部分没有资格的人还是尽快的离开这里为好，否则留在这里已只是丢人现眼，你们说是不是？”
　　邓世雄的声音缓缓的传入到了每个人的心中，所有人都是心头一跳甚至脸色难看了下来，很快却是有人反应力过来却是发现了邓世雄竟是对着叶辰说出了这一句话。
　　这一刻所有人都是明白，此刻的邓世雄显然已经打算对叶辰发难了，一场龙争虎斗要拉开了吗？

第六百零六章 接二连三的出现
　　“唰。”
　　听见了邓世雄的话叶辰与天斌等人脸色无不是冰冷了下来，他们自然明白邓世雄所指之人正是他们。
　　“我没有资格？难道你觉得你有资格？”
　　叶辰的脸色并不好看随后看向了邓世雄眼中有着冰冷的寒意涌动缓缓的开口道。
　　竟然对方已经是欺负在他们头顶上空了若是再次沉默下去可是不符合叶辰的性格，倘若你要战那便战吧！
　　“你说这话，可是打算挑战我了？”
　　听见了叶辰的话，邓世雄却是不屑一笑完全不将对方放在眼中，他乃最顶尖的天骄，乃是当之无愧的灵丹境之下无敌者，凭对方想要与他交手终究还是差了十万八千里。
　　“邓兄此人何德何能能够挑战你，若是邓兄不嫌弃的话我甘愿为你出手斩杀此人。”
　　就在邓世雄打算费一番手脚解决掉眼前麻烦的时候突然人群里面传出了一道阴冷的声音缓缓开口道。
　　很快在那人群里面走出了一位青年，青年穿着一身干净的蓝色长衫，一双阴翳的双眼看起来非常的阴毒狠辣，嘴角勾勒出一抹冰冷到极点的笑容，目光停留在了叶辰的身上充满了浓郁的杀意。
　　“南玄域，九玄教圣子柳影！”
　　看见走出来的这一位青年，顿时间周围爆发出了惊天般的哗然之声，谁都没有想到这一位同样乃是两大玄域的顶尖人物竟是走了出来挑衅叶辰。
　　邓世雄看见柳影的出现他们已是忍不住一愣，随后脸上的笑容愈发的冰冷与可怕。
　　“看来想要你死在这里的人并不少啊。”
　　邓世雄目光落在了叶辰的身上缓缓的开口道颇有一番幸灾乐祸。
　　“我也算上一个。”
　　又是一道人影缓缓的走了出来，此人眉清目秀，温雅可人，人畜无害的模样让人看不出任何的威胁，可是若有人被他的外表所欺骗了必定会倒上大霉。
　　“南玄域，天海商会少会长，郭木若。”
　　人群之中再次响起了惊天般的哗然之声，没有想到接二连三的出现这群顶尖天骄。
　　“还有我。”
　　很快又是一道人影走了出来，这一次走出来的人乃是叶辰一位熟人，正是当初在黎山城所遇见的黎山，黎家护卫队大队长。
　　“还有我们......”
　　黎山出现随后又是出现了足足九道身影，这每一道身影可都是在整个南玄域都是赫赫有名的存在。
　　“唰。”
　　看见了南玄域竟是有如此多的顶尖天骄竟是想要取走叶辰的性命，大都数人的面色都是变化了下来看向叶辰的目光表示默哀。
　　“你们真当我小师叔身后没有人吗？”
　　就在足足十二位顶尖天骄出现在天空之上想要镇压叶辰的时候，突然一道响亮的声音回荡在天地之间。
　　随后一道魁梧的身躯带领着五位天骄走了出来，那领头的青年看起来非常的壮硕，相貌普通可是给人一种霸气无双的感觉，一种可怕的气息让人不可小觑。
　　“神刀门门下九弟子，将白皙。”
　　看见此人的出现，整个天地之间的人群再次倒吸了一口冷气，没有想到此人竟然已是出现在了这里并且站在了叶辰的身边。
　　将白皙的实力可是无限接近于邓世雄，他的强大让人有目共睹，看见此人的出现那怕是邓世雄脸色都是忍不住变化了下来。
　　“小九，拜见小师叔。”
　　不在乎别人的哗然之声与震惊的目光，将白皙看向了叶辰随后恭敬的叫喊了一声。
　　这一声直接是让叶辰蒙逼了完全不清楚到达是什么情况，因为整个天启宫可是除了他之外没有了任何弟子，包括其他师兄弟都是没有收下任何弟子啊？
　　“姐夫，神刀门同样是你们南玄域十八大候级势力之一，而创立神刀门的便是你的大师兄沈浩天，此人就是他的第九位亲传弟子。”
　　天斌看见叶辰一脸蒙逼猜测到了叶辰完全不清楚这一幕，于是对着他解释说道。
　　听见了天斌的解释，叶辰此刻才恍然大悟，没有想到天启宫竟是还有如此的关系与人脉。
　　一瞬间，整个天地之间，南玄域十八大候级势力彻底的对立到了一起，周围天地之间的气息都是变得狂暴了下来，可怕的风暴都是在朝着四周席卷开来，一场可怕的战斗随时都可能拉开序幕。

第六百零七章 战柳影
　　“将白皙你真的打算与我们为敌？此刻要站在我们对立面，你觉得你能够挡住我们吗？”
　　邓世雄看见将白皙的出现脸色都是忍不住难看了几分缓缓的开口道，希望对方能够知难而退，毕竟想要取走叶辰性命的人终究太多了。
　　而且大都数顶尖天骄都是因为叶辰天启宫十先生的身份，毕竟天启宫太过于强势了一些得罪了不知道多少势力，而且整个南玄域的情况比较复杂分为了两个派系，而想要取走叶辰性命的人自然是另外一个派系。
　　“你可以试试看，想要取走我小师叔的性命必须从我的身体之上踏过去。”
　　面对邓世雄的威胁，将白皙却是冰冷一笑觉得对方的废话真多。
　　若想战，那便堂堂正正的一战！
　　听见将白皙的话，看着对方竟是如此的坚定，邓世雄的目光愈发的阴沉了下来。
　　他自然是恨不得留下对方所有人，可是周围可是有太多人，太多势力正在虎视眈眈正打算当黄雀，所以这种战斗他们自然不可能轻易的全面爆发。
　　“这次事情既然我打算了邓兄，自然由我来解决。”
　　“我先给你说好了，我可是不喜欢与人切磋，与我交手的话非死即残，你若是没有做好心理准备的话，就从这里滚蛋。”
　　柳影一步踏了出来，嘴角的笑容一点一点的冰冷下来，冷漠充满杀意的声音回荡在天地之间，让人不寒而栗。
　　当然此刻的情况柳影自然明白想要全面开战完全是不可能的事情，对面虽然只有五人可是完全能够抗衡他们，若不是如此的话南玄域早已经没有了神刀门五大候级势力的存在。
　　所以柳影打算自己一个人出手解决掉叶辰的性命，那怕是将白皙都是无话可说。
　　“轰！”
　　面对对方一而再再而三的挑衅，叶辰体内的怒火完全不打算压制，在一瞬间爆发，阳元境八段的修为展现的淋漓尽致，随后立刻消失的无影无踪留下一串残影，再次出现的时候已经是抵达了柳影的面前，一腿扫出连周围的空气都是在尽数的爆炸朝着对方的头颅怒杀了过去，完全没有任何的留情。
　　这一腿若是击中的话，柳影势必会彻底死在这里。
　　这一腿干净利落，狠劲十足，可是没有任何留手的余地。
　　“砰！”
　　面对这一腿袭来，柳影的眼神已是微微一凝，而后手臂之上爆发出灵光随后狠狠的挡住了这一腿的进攻。
　　顿时间下面的地面都是震裂出一道道波纹，可怕的力量令得地面都是颤抖了一下。
　　“咻！咻！”
　　一击而中，两人同时朝着身后退了回去，众人已是看清楚了柳影脸庞之上的神色已是一点一点的狰狞了下来，恐怖而可怕的杀意缓缓的席卷在天地之间，让人觉得全身冰凉，身体不由自主的颤抖了起来，目光充满了恐惧的看了过去。
　　“你彻底的激怒了我，所以今日我会让你彻底的死在这里，永远的留下。”

第六百零八章 占据上风
　　看见叶辰如此干净利落的杀向了柳影，所有人眼神都是微微一凝。
　　将白皙觉得这一位小师叔确实不错，做好了随时救下叶辰性命的打算，至于邓世雄他们却是一脸的戏虐。
　　叶辰与他们之间足足差了一个境界，那可是天谴，无法跨越的存在，凭借他想要战胜柳影完全是不可能的事情。
　　至于其他人的目光却是微微的凝实了下来，紧张而激动的看向了那里，如此的战斗可是不会多见。
　　“今日我便让你明白，你与我们之间的差距。”
　　柳影的眼神愈发的阴翳，嘴角的笑容愈发的冷厉，随后手掌微微的弯曲，如同鹰爪一样散发出幽冷的气息，随后一爪对着叶辰怒杀而去，带起一股凌厉的劲风，直接是对着叶辰的头颅落下。
　　“呜！”
　　爪风掠过天地，有着破风之声响彻而起，一连串的残影震爆了虚空，仿佛虚空都是撕裂了一样。
　　面度这一爪，叶辰眼神凝视，随后看见了对方不退反进，体内的灵气涌动，可怕的劲力不断的席卷开来而后一拳毫无保留的怒轰了过去。
　　“嘭！”
　　拳爪在空中硬生生的碰撞到了一起，顿时间一圈圈惊人的力量席卷开来，震得整个空间都是出现了几分涟漪。
　　“铛铛铛.....”
　　一击没有得手随后两人在空中疯狂的碰撞到了一起，身影闪电般的变化，留下残影让人完全看不出他们移动的轨迹，只能够看见天空之上两道明亮的光芒以及惊人的碰撞之声回荡在天地之间。
　　“好可怕的两人。”
　　看见这一幕，人群之中许多人都是忍不住惊叹道。
　　天空之上的两人已经交手不下数十招，可是从这般来看竟是没有一个人落入了丝毫的下风，反而越战越勇。
　　“咚！”
　　又是一道猛烈的对轰，可怕的劲道立刻是席卷了开来震爆了周围的空气，让许多人的脸色都是在此刻变化了下来，随后看见了两道身影竟是同时朝着身后倒退了十数丈。
　　“看来我还是小觑了你。”
　　柳影的脸色阴沉的可怕，他没有想到叶辰竟是有如此实力，本以为凭借他的手段能够轻易的将对方斩杀不费吹灰之力，看来如今需要花费一些手脚了。
　　“不知道这一指你能否挡下，若是连这一指都是无法挡住，你就真的没有资格成为的对手了。”
　　说完这一句话，顿时间整个天地之间的灵气都是在此刻沸腾了起来，可怕的风暴霎那间席卷了开来，令人不寒而栗。
　　“清风指。”
　　这一句话落下，顿时间整个天地之间风起云涌，可怕的动静肆虐在天地之间让许多人都是头皮发麻，随后虚空一点便是看见了一道足足百丈大小的清风巨指出现在虚空之上，直接是震爆了虚空对着叶辰笼罩了下去，如此范围彻底的彻底的封锁了叶辰所有的退路，声势惊人而可怕。
　　“伪八品武学。”
　　看见这一指叶辰却是不屑的冷笑了起来，脸色没有丝毫的变化。
　　“炎雷乾坤剑。”
　　面对那一指的杀来就在对方即将落在叶辰身上的时候，突然之间叶辰体内剑气弥漫开来，一波波可怕而惊人的动静席卷在天地之间，随后在无数道震惊的目光之下，一柄擎天巨剑出现在天空之上。
　　一剑斩出，至于那杀向叶辰的巨指都是来不及反抗而后彻底的破碎了开来。
　　“踏踏...”
　　武学被破，柳影都是受到了几分影响踉踉跄跄的退出了上千米才卸掉了体内的暗劲脸色难看到了极点。
　　“若你只有这点实力就不要丢人现眼了，现在我给你一个机会立刻滚，否则便让你彻底的死去这里。”
　　叶辰冰冷的声音缓缓的传出让柳影的脸色彻底的难看了下来。
　　柳影本打算让叶辰知难而退，毕竟他若是真的斩杀了叶辰可是无法承受天启宫二先生的怒火，所以他只是想伤到叶辰让其他人看见希望出手，他自然能够及时脱离。
　　“你找死，今日我便成全于你。”
　　柳影的脸色彻底的难看了下来，他已经不打算有所保留，那怕彻底的得罪天启宫他已要了对方的性命。

第六百零九章 强势镇压
　　因为一时的胆怯生怕会触怒叶辰身后的宗门导致此刻的柳影落入了下风。
　　如今的柳影脸色阴沉的可怕可以流出水分，眼神都是阴翳到了极点，心中的杀意暴涌，此刻的他已经不打算继续手下留情，他要彻底的解决掉对方的性命，那怕因此触怒天启宫以及额先生已不列外。
　　“柳兄，你不要担心，我们一直站在你的身后，就算你斩杀了叶辰我们已会与你共同的面对。”
　　邓世雄自然是看穿了柳影此刻忌惮的到达是什么缓缓的开口道给予了对方足够的支援。
　　“多谢。”
　　听见了邓世雄的话看着其他人都是同样共进退的目光，柳影心中有了很大的底气。
　　“轰轰轰！”
　　刹那间，柳影已经是不打算有任何的保留或者手下留情，顿时间可怕的灵气不断的从他的身体里面席卷开来，整个天地之间都是挂起了飓风。
　　可怕的风暴缓缓的在柳影的身边逐渐的成形，一道接着一道，足足拥有了四大巨大的风暴，如同四名强者守护在他的身边。
　　“那是？”
　　如今惊人的动静自然是将所有人的目光全部吸引了过来，看见那四道巨大的风暴许多人脸色都是变化了下来，尤其是九玄教的弟子更是震惊心神。
　　“伪九品武学，风龙四星阵。”
　　九玄教的弟子尖叫出声，没有想到柳影竟是动用了如此武学。
　　这可是柳影最终的绝招，如今对方动用了这一招显然已经是不打算留下叶辰任何的性命了。
　　四道巨大的风暴，那怕是在场的邓世雄以及将白皙都是感受到了浓浓的威胁，脸色都是忍不住难看而郑重了下来。
　　“随时打算出手。”
　　将白皙对着身边的另外四名天骄如此开口道，他身后的神刀门弟子更是取出了灵刀随时打算出手救下他们的小师叔，小师祖。
　　“防止将白皙那个家伙出手，我们必须时刻注意，一定要让那个小子死在这一击之下。”
　　邓世雄同样是没有想到柳影竟是拥有足以威胁到他的武学，脸上忍不住浮现了一抹清脆的笑容，看向叶辰的目光多了几分冷厉的寒意，这一击落下叶辰必死无疑。
　　“掌。”
　　柳影手印疯狂的变化着，四道巨大的风暴肆虐在天地之间，令得周围的空气都是在不断的爆炸粉碎，可怕的动静让许多人脸色都是忍不住一变，倒吸一口冷气，随后听见了柳影的声音刹那间四道风暴幻化而成了一道百丈大小的巨掌，遮天蔽日的对着叶辰所在的方向笼罩了下去。
　　踏破苍穹，震裂地面，如此动静让人不得不感叹其强悍。
　　“焚天掌。”
　　面对如此一击，叶辰却是深吸了一口冷气，面色已是出奇的郑重了下来，体内的灵气疯狂的涌动开来，天地都是在此刻的倾翻。
　　一波波惊人而可怕的波动霎那间聚集在天地之间，整个天地之间的温度都是在急速的上升，所有人都是觉得心头变得燥热了下来，随后目光落在了叶辰所在的方向。
　　哪里，叶辰如同炎炎烈日绽放出无尽的光彩，雄浑的光辉将这片天地照的更加的明亮，可怕的毁灭之力即使是在场的所有人都是觉得心惊胆跳。
　　“怎么可能？”
　　惊呼出声不断的从每个人的喉咙里面吐出来，谁能够想到叶辰竟是拥有不弱于柳影的武学，要知道两者可是差距了足足一个境界。
　　“给我灭！”
　　很快烈日腾空，即使是天空之上的烈日都是被遮掩了下来，百丈大小的烈焰巨掌仿佛要将整个天地都是焚烧殆尽一样，即使是每个人都是心头一颤，察觉到了致命的威胁。
　　“嘭！”
　　一声令下，烈焰巨掌在叶辰的操控之下竟是是无忌惮的冲向了空中，在无数道惊诧的目光之下狠狠的与对方碰撞到了一起，掀起了惊天般的动静。
　　天空之上，两道绝学武学爆发出可怕的爆炸之声令人头皮发麻，天地都是在此刻剧烈的晃动。
　　“给我破！”
　　一声怒吼从叶辰的喉咙里面吐了出来，随后众人便是看见了烈日将士将周围的风暴都是净化了绽放出来的火焰让人心惊胆寒，随后烈焰巨掌直接是强势的破解了对方的武学，而后硬生生的轰击在了柳影的身躯之上。
　　“咚！”
　　一声巨响回荡在天地之间，天地归于了平静，所有人的目光都是落在了那里。
　　不用观看，众人都是明白柳影败了，此刻甚至被焚烧成为了一片灰烬消失的无影无踪。
　　“这怎么可能？”
　　烈焰之中毫无意外的走出了一道身影，这一道身影不是别人正是叶辰，虽然此刻他的脸色多了几分惨白之色可是对方依然霸气十足，目光充满了凌厉的味道让人不敢直视。
　　“可还要谁质疑？”
　　冰冷而充满杀意的声音缓缓的扩散在天地之间，叶辰的目光直指下方的邓世雄。
　　这一句话威胁的对象已经不言而喻，叶辰对邓世雄发起了挑战！

第六百一十章 极品灵器
　　“没有想到这一位天启宫十先生居然真的杀死了柳影，还真让人震撼。”
　　“看来这一位天启宫十先生已不是花架子乃是有真材实料，确实非常的强大。”
　　“只是刚斩杀柳影就挑衅邓世雄应该非常的不明智吧。”
　　叶辰斩杀柳影的震撼所有人都是没有消化谁知道对方竟是开始了挑衅邓世雄。
　　邓世雄何许人也，那可是阳元境的巅峰，南北两大玄域最顶尖的天骄，无人能够与之媲美的存在。
　　“小师叔。”
　　“姐夫。”
　　看见叶辰竟是如此冲动，将白皙与天斌同时开口打算提醒对方却是被叶辰摆了摆手阻止了下来。
　　“当真以为杀死了一只阿猫阿狗就能够与我相提并论了吗？”
　　面对叶辰的挑衅，邓世雄自然不会有任何的躲避，从人群里面一步踏出桀骜的神色尽显不屑之色，可怕而惊人的波动从他的身体里面席卷开来让得许多人都是面色剧变，目光敬畏的看向了那一道身影。
　　邓世雄的实力确实很强，这是所有人都是承认事实，对于即使表现的再狂妄已没有人敢多说什么，毕竟他有这个资格。
　　“能不能你可以试一试！”
　　叶辰随意的笑了起来随后缓缓的取出了身后的青龙剑。
　　青龙剑握在手中缓缓的幻化而成了血龙剑，这是跟随叶辰心中的杀意与煞气所变化的形状。血龙剑出现，整个天地之间都是变得凶煞了几分，巨剑之上散发出惊人的波动令得许多人的面色都是忍不住变化了几分。
　　“极品灵器！”
　　从叶辰巨剑散发出来的波动来看，这般动静已经是达到了极品灵器的范畴。
　　“既然你执意找死，今日我便成全于你。”
　　邓世雄的目光落在了叶辰手中的血龙剑之上，眼中的贪婪与欲望没有丝毫的保留，显然已经将叶辰手中的血龙剑视为自己的了。
　　“没有想到对方居然拥有极品灵器，不愧是天启宫十先生。”
　　“凭借极品灵器的十先生加上如今可怕的实力可能真的不会弱于邓世雄多少，这一场大战有好戏看了。”
　　看见叶辰取出来的血龙剑，所有人都是深吸了一口气，即使眼中有着贪婪之色却是掩饰的很好，他们可是没有实力或者把握从叶辰的手中抢夺过来。
　　没错，血龙剑确实成功的幻化成为了极品灵器。
　　自从叶辰彻底地掌控了九层妖塔之后，叶辰进入到了妖塔里面获得了一些材料将血龙剑修复了几分，让血龙剑彻底的达到了极品灵器的范畴。
　　“想要得到我手中的巨剑，就看你有没有这条命来取了。”
　　叶辰自然感受到了邓世雄眼中的杀意与贪婪随后冷笑出声。
　　他当然明白取出了真龙剑之后会引起多大的动静，即使真龙剑被其他人抢走了叶辰已不会担心，因为真龙剑里面可是有着一道血龙灵，除了叶辰之外那一头凶兽可是不在乎任何人，使用真龙剑反而会适得其所甚至会伤及自身。
　　“给我拿过来吧。”
　　面对极品灵器，邓世雄已是不能够宁静了下来，如此宝物自然要掌握在自己的手中，刹那间邓世雄贪婪的看向了真龙剑对着叶辰发起了凶猛的进攻。
　　对于真龙剑，邓世雄势在必得，谁敢阻拦他谁死，这可是意外的收获！

第六百一十二章 对战邓世雄
　　“唰。”
　　面对邓世雄的进攻，叶辰手持血龙剑直接是带着滔天的凶威迎面而去，无所畏惧。
　　“轰！”
　　两人的身躯硬生生的在天空之上碰撞到了一起，凶狠的劲风刹那间席卷开来，看得在场所有人都是胆颤心惊。
　　如此动静相对于真正的灵丹境强者都是不弱多少了吧。
　　要知道叶辰如今只是阳元境八段境界而已。
　　“哼。”
　　一声冷哼，劲风环绕两人的身躯同时退出了数百米。
　　邓世雄刚稳住了身形，手指凌空一点，顿时间整个天地之间的灵气都是在顷刻之间沸腾了起来，可怕的灵气波动缓缓的从他的身体里面席卷开来，顿时间一道足足百丈大小的灵光便是冲天而起，直指叶辰爆发出惊人的声势，势必要将叶辰怒杀于此。
　　这一指，当即让周围许多强者都是面色剧变，包括将白皙都是如此。
　　“这个家伙居然成长到了如此地步。”
　　将白皙的面色都是在顷刻之间凝重了下来缓缓的开口道，没有想到竟是如此。
　　“砰。”
　　面对凌厉而来的灵指，叶辰面色却是没有丝毫的变化，手持血龙剑直接是蛮横的一剑斩了下去，犹如斩天辟地一般怒轰在其上方。
　　“咚！”
　　巨剑落下，顿时间有着滔天般的声势回荡在天地之间，血龙剑之上如同有着血龙咆哮爆发出惊人的声势，血光沸腾势不可挡，血龙剑斩中之处，顿时间剑光澎湃，可怕的剑光硬生生的斩碎了滔天的灵光，随后化为了漫天的光点飘散在天地之间。
　　“唰。”
　　看见这一幕，无数人都是忍不住倒吸了一口冷气，手持血龙剑的叶辰此刻太过于凶悍了一些，势不可挡。
　　“咻！”
　　在那漫天光点飘散之际，叶辰的身影缓缓的从其中走了出来，手中的血龙剑绽放出惊人的凶光，可怕的波动回荡在天地之间，剑气肆虐开来，周围的空气都是尽数的碾压爆炸。
　　“斩。”
　　一缕百丈大小的剑芒如同血龙张开了大嘴爆发出惊人的声势，随即对着邓世雄狠狠的斩了下去可是没有丝毫的手下留情。
　　这一剑不知道比邓世雄那一指强横了多少，即使是周围的顶尖强者无不是觉得头皮发麻。
　　“这个家伙手持极品灵器已太可怕了吧！”
　　“没错，有了极品灵器在手他的实力已经是达到了阳元境下无敌的存在。”
　　那些与叶辰敌对的顶尖天骄目光变得阴翳了下来缓缓开口，眼中有着凝重之色浮现而出。
　　血光剑还没有落下，下方坚硬的地面都是在寸寸的炸裂，可怕的劲气风暴肆意的回荡在天地之间，令得许多人的面色都是在剧烈的变化，而靠近这里的将白皙与天斌等人却是不得不迅速的后悔生怕会受到波及从而重创。
　　“给我破！”
　　邓世雄看见这一剑面色同样是在刹那间凝重了下来，眼中有着可怕的凶光乍现。
　　他同样是没有料到叶辰竟是能够变得如此的恐怖，拥有极品灵器实力已经是不弱于他了。
　　一拳轰出，可怕的拳劲扩散在天地之间，随后在无数道震惊的目光之下，拳剑狠狠的碰撞在一起，爆发出惊人的光芒，可怕的动静遍布在天地之间，让人头皮发麻只觉得心惊胆寒。
　　“哼，想要挡下来怎么可能。”
　　看见邓世雄打算正面迎接这一剑，叶辰却是冷笑出声，随后体内的灵气疯狂的注入到巨剑之中。
　　那血光剑顿时间爆发出更加明亮的光辉，煞气逼人，可怕的动静即使是邓世雄都是面色忍不住剧变，可是此刻的他却是无法躲避。
　　“咚！”
　　巨掌破碎，低沉的声音响起，而后天地之间爆发出倒吸冷气的声音，邓世雄的身影如同断线的风筝狼狈的弹射了出去，他的双脚踩在地面之上留下了一道足足百丈大小的血痕，猛然踏出地面硬生生的止住了后退的步伐。
　　邓世雄虽然停止了下来，可是此刻的他却是狼狈不已。
　　衣衫都是破烂了几分，嘴角更是残留着一抹显眼的血迹，叶辰的那一剑显然已经伤到了对方。
　　“这是真的吗？”
　　如此一幕惊爆了众人的眼球，甚至有人缓缓的开口出声，不敢相信这一幕是真实的。

第六百一三章 魔齿剑
　　“居然伤到了我？”
　　邓世雄站在原地目光阴森无比的盯着叶辰抹掉了嘴角的鲜血，眼中的杀意与贪婪愈发的浓郁了下来。
　　他终究还是小觑了叶辰的实力，虽然对方凭借极品灵器伤到了他，可是同样需要足够的实力才能够完全的使用极品灵器，由此可见叶辰的实力比他想象之中的要强大几分。
　　虽说邓世雄被一剑击中伤了伤势，可是叶辰却是明白那点伤势对于邓世雄来说并不会致命，目光依然警惕的看着对方。
　　“桀桀...”
　　反看另外一边，邓世雄却是阴冷的笑了起来眼中有着浓郁的兴趣涌荡开来，一双毫无情感的双眼已是变得感性了几分，仿佛一位很好的猎人遇见了一位难得遇见的猎物来了兴致一样。
　　“你表现的不错，不至于让我彻底的没有兴趣。”
　　邓世雄阴冷的开口道，从那语气之中能够明白，这一刻邓世雄要认真了，叶辰不得不郑重对待。
　　说完了这一句话，邓世雄缓缓的摊开了手掌，随后一柄漆黑色的巨剑出现在了对方的手中。
　　那是一柄散发出森冷气息的魔剑，剑身之上布满了锯齿看起来如同锋利的利牙给人一种森冷的感觉，锋芒的剑身给人一种可以切开天地的感觉，令人不可小觑。
　　“邓家上品灵器之一，魔齿剑居然在他的手中。”
　　看见邓世雄取出来的灵剑，人群之中顿时间爆发出了惊天般的哗然之声。
　　“据说魔齿剑可是一柄魔剑，他乃是用魔神的身体打造而成的，虽然这个武器非常的强大足以媲美极品灵器，可是终究太过于恐怖了一些，经常使用的话会逐渐的魔化成为只知道杀戮的怪物而彻底的迷失本心。”
　　“嗯，我还听说了，邓家上一任使用这一件武器的使用者就是因为彻底的魔化，好坏不分导致邓家损失惨重，邓家不得不痛下杀手，要知道那一位可是邓家的真正的强者。”
　　一些对于魔齿剑非常了解的人彼此之间交谈了起来。
　　综合这些讨论的消息，每个人都是明白魔齿剑的强大，这是一柄不祥的剑，那怕非常的强大。
　　当然叶辰听见了这些话却是保持着怀疑但是同样又持着几分警惕的心理，毕竟任何传闻都不是空穴来风的存在。
　　手持魔齿剑，邓世雄的气息变得邪恶了下来，如同一头被囚禁的魔龙挣脱了天地束缚，愈要弑天，破苍穹。
　　“好可怕，那个传说应该是真的吧！”
　　“我已觉得那个传闻是真的，我真的感觉那柄长剑里面有着恶魔生存着，否则为什么此刻的邓世雄仿佛魔化了一样爆发出如此可怕的气息。”
　　发现邓世雄的气息变化，许多人的脸色都是忍不住变化了下来，包括邓世雄身边的同伴都是忍不住拉开了一些距离。
　　因为他们同样是听说过那个传闻，生怕邓世雄会成为杀人嗜血的恶魔，如此可怕的邓世雄他们可是无法挡住。
　　“来吧，接下来我们可以好好的玩一玩了。”
　　邓世雄完全不在乎其他人，目光邪恶，嘴角掀起一抹冰冷的笑容缓缓的开口道。

第六百一十四章 激烈碰撞
　　“轰！”
　　手持魔剑，邓世雄那看似单薄的身体却是爆发出惊人的声势，漆黑色的魔剑尤其是剑齿散发出幽冷的气息，仿佛魔龙即将出世要撕裂这方天地之间爆发出惊人的剑芒迅速的杀向了叶辰。
　　“看看谁生谁死！”
　　叶辰脸上已是挂满了笑容，只是从那猩红色的双瞳里面能够发现那笑容非常的冰冷，足以冰封空气。
　　“杀。”
　　脚踏地面，一阵音爆声在天地之间响彻开来，叶辰的身影如同箭矢转瞬之间抵达了邓世雄的身边，手中的血龙剑重重的落下。
　　“铛。”
　　清脆的金铁之声响彻而起。可怕的涟漪波纹扩散在天地之间，周围的空气都是在不停的炸响，惊人的气浪扩散开来，两人都是不由自主的朝着身后退去尽数的化解掉迎面而来的劲力。
　　“极品灵器在你手中只有如此威力吗？这可是让我有几分失望。”
　　邓世雄冰冷一笑，眼中的寒意与杀机愈发的浓郁，嘶哑的声音让人不寒而栗。
　　听见这一句话，叶辰却是面无表情，体内的灵气不断的注入到血龙剑之中，几乎是眨眼间的功夫，血龙剑不断的变大，顷刻间的功夫已经化为了百丈大小，凌厉的剑芒，可怕的血光冲天而起宛如一头震慑苍穹的血龙怒斩而下。
　　“哐当。”
　　如此惊人的一剑落下，周遭的空气都是在不停的爆炸开来，惊人的动静让观战的人员无不是面色剧变，深吸了一口冷气。
　　“好强悍的实力，这便是极品灵器的威力吗？”
　　看见这一剑的落下，将白皙脸上都是浮现了浓浓的凝重之色，此刻重新认识了这一位小师叔的实力。
　　凭借这等实力，确实拥有了成为他小师叔的资格。
　　“魔龙羽。”
　　面对如此强势的一剑，即使是强如邓世雄脸色都是忍不住变化了下来，体内的灵气滔滔不绝的涌现而出注入到魔剑之中。
　　顿时间滔天的黑芒冲天而起，不断的从魔剑里面扩散开来，即使是整个天地都是在此刻剧烈的震动不已，天翻地覆。
　　“咻咻！”
　　漫天的黑芒如同羽毛一样迅速的在天空之上凝聚成形，几乎是眨眼间的功夫便是交织而成了一张大网。
　　这一张大网在所有人的目光之下迅速的朝着叶辰血龙剑斩下的方向快速的靠拢。
　　“咚！咚！”
　　两道庞然大物在天空之上凶狠的碰撞到一起，可怕的波动即使是周围的空间都是出现了一道道裂缝骇然之极。
　　风暴肆意的席卷而开，剑芒不断的轰击在黑色的羽毛之上，可是这些剑芒却是硬生生的被黑色的羽毛挡住了下来。
　　犹如最强的矛和盾竟是完全发不出任何的胜负。
　　无数强者都是抬头仰望着天空之上的战斗，哪里的动静已经是沸腾到了极点，一个稍有不慎都可能陷入到万劫不复的下场，而且两人心中的杀意都是浓郁到了极致，不死不休。
　　“嘭！”
　　惊天般的爆炸之声在这一方天地响彻开来，可怕的动静刹那间席卷而开，所有人的脸色在此刻都是忍不住一变。
　　“咻！咻！”
　　瞬息之间，两道身影同时朝着身后倒飞出去，足足飞出了上百丈才踉踉跄跄的稳住了身形，卸掉了那强劲的劲力，脸色多了几分难看之色。
　　“挡下来了吗？”
　　叶辰的脸色阴沉不已，完全没有料到邓世雄竟是拥有如此强大的防御武学生生的挡住了他的进攻。
　　“那便试试另外一招吧。”
　　深吸了一口气，一股可怕的波动缓缓地从叶辰的身上诞生开来，那种动静即使是周围的空间都是在不断的塌陷，空气都是在连绵不断的爆炸形成了一片真空地带。
　　感受到这种波动，下方的强者无不是面色剧变，一种发自内心的惊恐缓缓的从身体里面扩散在天地之间，双眼布满了浓浓的惊骇之色。

第六百一十五章 底牌层出
　　随着最后一句话落下，整个天地都是在此刻剧烈的晃动不已。
　　一个灼烧的气息缓缓的于天地之间诞生，那种高温让周围的空气都是在不断的爆炸，方圆百丈之内如同化为了一片真空地带。
　　绝学还没有出现，天地异象已经如此了，明显可以知晓叶辰这一招的强悍。
　　“轰轰轰！”
　　一波波如同山海之浪的灵气缓缓的从叶辰的全身上下扩散开来，一轮烈日出现在他的头顶上空。
　　那明亮的光辉彻底的点亮世间，仿佛可以净化天地的一切，灼烧整个天地万物，这种神韵已经有了当年火神的姿态。
　　“啪啪啪....”
　　空气连绵不断的爆炸，爆炸的声响让人觉得头皮发麻，观战的人员目光都是愈发的凝重了下来。
　　“这一招比之对战柳影的时候又强横了几分。”
　　“看来叶辰与柳影对战的时候并没有出全力啊。”
　　许多人都是皱起了眉头如此说道，眼中浮现了浓浓的惊骇之色，完全没有想到叶辰竟是能够如此的强大。
　　心中的杀意涌动，一股冰冷的气息扩散在天地之间，整个天地上下仿佛进入到了冰火两重天的境地，一些人都是忍不住打了一个冷颤，目光惊骇的望着天空上面的一切。
　　“焚天掌。”
　　随着大量的灵气不断的注入到烈日之中，突然烈日剧烈的震动了起来，随后在无数道惊恐的目光之下，一道足足百丈大小的烈焰巨掌彻底的成形浮现在天地之间，在那烈焰巨掌成形的那一刻下方的地面都是出现了一道道裂缝，令人目瞪口呆。
　　巨掌之上，出现了沧桑的气息，如同横跨万古而来，立刻震荡天地。
　　“杀！”
　　在叶辰的操控之下，那遮天蔽日散发出焚烧万物的烈焰巨掌终于是缓缓的镇压了下去，所有人都是忍不住倒吸了一口冷气，随后目光紧张的看向了邓世雄。
　　“嘭嘭嘭！”
　　巨掌未到，周围的灼热气浪已经游走在邓世雄的身上让他的身躯都是变得火红了下来如同蛆虫无法驱逐。
　　“哼。”
　　邓世雄冷哼了一声可怕的波动生生的震散了身体的气浪，随后目光阴冷了下来。
　　“今日我倒要看看你有如何的了不起。”
　　这一句话落下，邓世雄紧握魔剑的手臂之上，顿时间黑光冲天而起，漫天的剑气直接是斩碎了天地的火热气浪，滚滚的灵气一波接着一波无法停息。
　　“轰轰轰！”
　　随着黑色的剑气出现，出现在邓世雄周围的灼热气浪竟是在不停的被逼退，无法靠近他的身躯。
　　最终在无数道目光的注视之下，一柄斩天巨剑浮现在天地之间，那足足百丈大小的魔剑，让周围的一切都是寂静了下来。
　　“魔龙斩天剑。”
　　巨剑成型，邓世雄冰冷的低吼了一声，顿时间魔剑如同一头苏醒的魔龙踏碎空间，震爆空气呼啸而去直接是硬生生的轰向了巨掌之上。
　　“嘭！”
　　在无数道震惊的目光之下，两道绝学武学终究是碰撞在了一起，立刻间，天地剧烈的颤抖翻滚，可怕的风暴疯狂的席卷开来。
　　在那风暴之中，巨掌与魔剑疯狂的彼此消耗着，爆炸出惊人的声响，短时间之内完全发不出任何的胜负。
　　“哼。”
　　看见这一幕，叶辰却是冰冷的冷哼了一声。
　　在那无尽的火焰之中，天地之间竟是硬生生的拉开了一道裂缝，随后看见了一道更加强势而可怕的武学缓缓的诞生开来。
　　“焚天烈日拳。”
　　一道足足百丈大小的火焰巨拳，撕碎了虚空而后如同流星一般蛮横的冲入到了风暴里面，直接是狠狠的撞击在魔剑之上。
　　“爆！”
　　顿时间一股惊天动地的爆炸之声响彻开来，那魔剑之上已是出现了一道道裂缝，随后一道咔嚓之声魔剑彻底的炸裂而后惊人的气浪席卷在天地之间，一道人影更是如同断线的风筝倒飞了出去，一口鲜血从喉咙里面吐了出来，脸色惨白到了极点。
　　“那是？”
　　“邓世雄！”
　　看见被击飞的身影，所有人无不是倒吸了一口冷气惊呼出声。
　　谁都没有想到，邓世雄与叶辰交手竟是落入了下风，而且从他的身上明显能够感受得到受到了不轻的伤势。
　　“哼，再接一剑试试！”
　　看见邓世雄倒飞出去，叶辰并不打算留下杀意十足的呵斥道，随后看见了磅礴的剑气迅速的扩散在天地之间，显然叶辰对于邓世雄已经有了必杀的想法。

第六百一十六章 邓世雄之死
　　“轰轰轰！”
　　伴随着叶辰最后一句话落下，顿时间可怕的剑气迅速的遍布在整个天地之间，风起云涌。
　　冰冷的寒意让所有人都是陷入到了寒冬腊月，仿佛进入到了冰河时代，身体忍不住打了一个冷颤。
　　这一剑还没有出现，邓世雄的周围已经是被剑气彻底的封锁了下来，叶辰自然不可能让对方能够逃脱这里，如今已经打算取走对方的性命，不可能让任何人来阻止。
　　“苍穹斩天剑！”
　　剑气与灵气在天地之间相互交融到一起，随后在无数道目光的注视之下，一柄强大的巨剑横跨在天地之间，如同要斩碎这一方苍穹，劈断这一方天地，散发出可怕而强势的气息。
　　看见这可怕的巨剑，许多人脸色都是变得凝重无比，这一剑对方若是挡不住的话必死无疑。
　　“随时打算出手救下邓世雄。”
　　一些人彼此交谈了下来，脸色难看至极，谁都没有料到叶辰最终竟是能够战胜邓世雄，这种反转让许多人无法接受。
　　“死吧。”
　　这一剑缓缓的坠落而下，虚空震裂，空气爆炸，可怕的剑气肆掠的纵横在天地之间，所有人都是面色剧变，感觉到了心惊胆寒的畏惧。
　　在那无数道目光的注视之下，邓世雄的脸色却是难看无比，阴沉得能够流水，他身体都是在轻微的颤抖着，完全没有想到会造成这个局面。
　　“想要杀我，你还没有这个资格。”
　　邓世雄的双眼逐渐的邪恶了下来，身体之中散发出可怕的魔气，那魔剑之中有着魔龙咆哮发出不羁的愤怒。
　　“轰轰轰！”
　　邓世雄的精气神竟是疯狂的涌入到魔剑之中，体内的灵气更是如同水坝破碎疯狂的涌出，这完全是不要命的打法。
　　“入魔了吗？”
　　看见这一幕的邓世雄，那些准备出手迎接他的人却是迟疑了下来。
　　若是邓世雄真的入魔了，他们救下对方的话甚至根本战胜不了对方，在场的所有人都很有可能死在这里。
　　“斩。”
　　就是对方的迟疑，叶辰的巨剑已经落了下来，而对方身体上空的魔龙已经是逐渐的凝实了一半之多，若是继续下去的话魔龙势必会彻底的凝实为祸一方。
　　“不。”
　　邓世雄看见这一幕，不甘心的怒吼了下来。
　　他只要在坚持一眨眼的功夫就能够彻底的爆发出必杀绝学，到时候不仅仅叶辰要死在这里，所有人都要死。
　　“哐当！”
　　那一剑彻底地斩下，天地都是在此刻寂灭了下来归于了平静，魔龙的身上已是出现了一道巨大的伤势，而后那龙目之中有着浓浓的不甘心之色随后彻底的炸裂在天地之间。
　　随着魔龙的陨落，邓世雄手中的魔剑已是出现了一道道裂缝随后彻底的炸裂开来。
　　“噗嗤！”
　　一口鲜血从邓世雄的喉咙里面吐了出来，他的身体缓缓的坠落在地面之上，眼中浮现了浓浓的惊恐与不甘心的神色，他完全没有料想到会有这一幕。
　　他所有的抱负与野心彻底的在这里结束，因为他的气息正在逐渐消失，而后两眼一闭彻底的死亡在这里。
　　“败了。”
　　“邓世雄死在了叶辰的手中。”
　　直到邓世雄彻底的死去，那些站在他身后的同伴才反应了过来后悔不已，
　　至于人群之中更是爆发出了惊天般的哗然之声不敢相信这一切是真实的，他们充满了质疑与不敢相信。
　　“呼。”
　　而在天空之上的叶辰却是吐出了一口浊气，身体踉踉跄跄的站在哪里，身体明显放松了下来身体缓缓的朝着地面落下，这一战他消耗的灵气太多了已经不足以在空中维持飞行。
　　“杀了他。”
　　看见叶辰虚弱到了极点与他有仇的顶尖强者立刻之间爆发出了惊天般的杀意，瞬息之间杀向了叶辰完全不打算让叶辰活下去。
　　“挡下他们。”
　　将白皙与天斌早已经注意到了这一幕，立刻是冲向了天空接住了叶辰瞬息之间一场惊天般的战斗爆发了开来。

第六百一十七章 妖塔之中的修行
　　天斌刚接住叶辰的时候，叶辰的身影却是转瞬之间消失的无影无踪彻底的不见了。
　　“姐夫？”
　　“小师叔？”
　　这一幕彻底的惊骇到了天斌与将白皙，两人完全都是摸不着头脑，完全不知道叶辰去了什么地方，甚至连他的气息都是消失不见了。
　　“你们将我小师叔怎么了？”
　　一瞬间将白皙与天斌的脸色彻底的冰冷了下来看向郭木若他们的目光寒意十足的呵斥道。
　　“呵呵，被我们杀死了。”
　　对于叶辰的消失不见甚至连气息都是没有了，郭木若他们已是不清楚却是忍不住冰冷的笑了起来说道。
　　如今这个状态，谁都无法解释，唯一的可能性就是叶辰消失了生死不知，对于郭木若他们来说却是绝对的好消息。
　　“你们找死。”
　　一瞬间将白皙与天斌身上的杀意浓郁到了极点，一时间天空之上的战斗愈发的激烈与凄惨。
　　两方人马战斗的天崩地裂，看得无数人目瞪口呆，不得不退后一些位置留出战斗的地方。
　　当然一部分人已经开始了再次攀登九天梯，已经是朝着最上面开始进军了。
　　至于叶辰并没有被杀死，而是利用最后的一丝灵灵气进入到了九层妖塔里面。
　　对于自己的状况，叶辰可是非常的明白，若是继续在外面的话势必会被有心人偷袭杀死，如今最完全的地方自然就是妖塔里面。
　　而且妖塔之中恢复与修行的时间可是外面的四倍之多，这让叶辰能够节省太多的时间。
　　毕竟妖塔之中的灵气可是非常的浓郁与充足，这里才是真正的修行圣地。
　　进入到了妖塔之中的叶辰大口大口的喘着粗气，勉强能够保持清晰，随后迅速的运转了太古真龙诀吸收。
　　“轰轰轰！”
　　伴随着功法的运转，叶辰的脸色才缓和了几分，脸上多了几分红润的气息。
　　不知不觉叶辰消失了三天的时间，这三天的时间外面已经是天翻地覆，两方人马各有损失，当然郭木若他们的损失更是惨重，毕竟将白皙的实力太强了距离阳元境无敌之境已不过一步之遥。
　　而这三天的时间，两方人马已是罢手了。
　　毕竟人死不能够复活，最重要的还是有一人登上了九天梯获得了丹灵液，这才是让所有人停止交战的原因。
　　“待到取得丹灵液，必定要了你们所有人的性命。”
　　将白皙与天斌如此对着郭木若他们冰冷的说道，随后快速的登上了九天梯，朝着最上方前进。
　　不知不觉已经过去了两个月的时间，当然外面只是过去了半个月的时间。
　　这两个月的时间，叶辰在九层妖塔之中将所有的参悟都是彻底的消化了下来，甚至将一些绝学都是彻底的参悟透彻，如今绝学更加的强大。
　　而且这两个月的时间，最大的变化还是叶辰彻底的突破到了阳元境九段境界距离灵丹境已不过一步之遥。
　　叶辰如今已经拥有了灵丹境，相当于已经是踏入到了那个境界，只要叶辰想要突破随时都能够突破，接下来就是获取丹灵液再次提升灵丹的等级。
　　只要灵丹的等级达到了，叶辰能够瞬息突破，一跃踏入灵丹境。
　　“该回去了。”
　　叶辰看了一眼九层妖塔笑了笑，随后一个念头，叶辰从九层妖塔出现。
　　“嗯？”
　　叶辰的出现，那可怕的气息与波动顿时间吸引了太多人的目光，立刻有无数道目光被吸引了过去。
　　“那是叶辰？”
　　看见叶辰的突然出现，整个天地之间爆发出了惊天般的哗然之声，无数人目瞪口呆不敢相信，消失了半个月之久的叶辰居然再次出现了。

第六百一十八章 最后一个名额
　　“他不是死了吗？这难道是鬼魂？”
　　“看来叶辰是进入到了什么地方，因为的我感觉他变强大了。”
　　叶辰突然的出现，立刻是吸引了太多人的目光，有人欢喜，有人忧愁，神色各异。
　　“其他人呢？”
　　完全无视周围的目光与哗然声，叶辰的目光扫视了一番却是完全没有发现将白皙与天斌他们的身影。
　　“十先生，你的同伴如今已经登上了九天梯正在获取里面的能量，如今你想要获得丹灵液的话需要尽快的赶上去，因为只剩下最后一个名额了。”
　　一位青年好心的对着叶辰提醒道。
　　“多谢。”
　　听见了这一句话叶辰心头一颤，没有想到居然只剩下了最后一个名额感谢了一番。
　　“不用。”
　　这一位青年摆了摆手脸上充满了笑意，仿佛能够得到叶辰的感谢这是非常值得骄傲地事情。
　　这已确实是如此，叶辰一向拒人千里之外，基本上除了他亲自的人可是没有任何人敢靠近他，因为他的气场太强了，而且叶辰很少会多说废话，以至于很难让人接近。
　　“有人要抵达了吗？”
　　叶辰的目光落在了九天梯，发现了整个九天梯许多人都是在朝着最后一个名额前进着，其中有十几人都是已经抵达了第八个台阶，距离第九个台阶已是靠近了。
　　“冲。”
　　叶辰想都没有多想什么，直接是一跃登上了九天梯。
　　“嗯？”
　　刚踏入到九天梯的时候顿时间便是有着可怕的重力加持在叶辰的身上，那种重力并不是很强，叶辰完全能够抗衡。
　　“继续！”
　　一口气，叶辰直接是登上了第六道台阶。
　　“这也太强大了吧！”
　　看见叶辰竟是一口气连续登上五个台阶抵达了第六个台阶，所有人都是忍不住倒吸了一口冷气震惊的说道，不敢相信。
　　对于别人的震撼，叶辰却是完全不在意，速度反而是越来越快。
　　虽然这里的重力可以影响到叶辰，可是对于叶辰的影响并不是很大，毕竟这里的重力可是针对于阳元境的强者。
　　而如此已经凝聚出了灵丹，甚至还达到了金色灵丹程度，那种灵丹的强大可不是普通灵丹能够媲美的，所以叶辰虽然是阳元境强者可是已经足以媲美真正的灵丹境强者了。
　　“破！”
　　踏入到了第七个台阶，重力已经消失的无影无踪，顿时间有着风暴呼啸而来想要将叶辰的身躯震飞出去，面对可怕的风暴叶辰却是随手一指，顿时间灵气涌动开来，随后一道巨指生生的洞穿了风暴，叶辰竟是轻松的通过了第七层的考核，踏入到了第八层与其他人踏入到了同一个台阶之上。
　　看见了叶辰这么短的时间来到了这里，第八台阶的所有人都是脸色难看了下来，目光看向叶辰的时候竟是有着狠辣之色涌现而出。
　　“给我站住。”
　　第八个台阶出现的乃是漫天的雷霆降落，对于雷霆叶辰可是非常的了解可以更加轻易的通过，就在叶辰打算通过第八个台阶考核的时候顿时间听见了阴冷的声音传入到了他的耳中。
　　随后看见了第八个台阶的十几人全部都是不怀好意的看着他，眼中有着杀意涌现而开，显然已经是打定了注意彻底的与叶辰为敌，因为叶辰的加入导致他们的竞争变得不公平了下来，所以只能够咬牙先淘汰叶辰。
　　“嗯，打算动手吗！”
　　叶辰目光看了过去，发现了十几人全部不怀好意的看着他忍不住笑了起来冷声说道。

第六百一十九章 最后一人
　　“兄弟们为了获得丹灵液动手。”
　　第八台阶的十几人都是明白叶辰的强大，如今叶辰消失了半个月的时间变得更加的深不可测，他们感受到的威胁越来越大，可是为了丹灵液所有人都是打算拼死一搏。
　　“杀。”
　　一句话落下，顿时间十几人全部是朝着叶辰发起了进攻，刀光剑影，可怕的攻势直接是封锁了叶辰所有的退路。
　　“破！”
　　面对如此密集的攻势，看似强大无比可是对于如今的叶辰来说却是没有丝毫的威胁。
　　一个字吐出，随后看见了叶辰的身躯变得高大了几分，凭借一个人足以支撑这一方天地，右手缓缓的伸出随后镇压了下去。
　　“嘭。”
　　仅仅一掌便是彻底的摧毁了对方所有人的攻势。
　　“噗嗤！”
　　一掌之威竟是达到了如此实力，这一掌不仅仅震慑到了台阶上面的十几人，下方观战的人群都是觉得头皮发麻。
　　因为离开的这半个月的时间实力不知道又强大了多少，这些人与叶辰对比起来完全不是同一个层次的人。
　　“还来吗？”
　　叶辰此刻并还没有出杀手，毕竟对于别人的进攻叶辰完全能够理解。
　　可是天地宝物有能力者得之，既然叶辰的实力足以得到丹灵液，这个宝物自然归于他，怪只能够怪对方的实力太弱了。
　　“冲天仗”
　　“血月飘杀拳。”
　　........
　　看见了叶辰的话，对面十几人没有一个人回应，体内的灵气疯狂的催动了起来，他们用行动证明了不会放弃。
　　缓缓的整个天地都是倾翻了，九天梯都是在剧烈的晃动不已，可怕的武学不断的从对方的手中催动开来。
　　遮天蔽日的巨掌，巨拳以及刀剑，横扫在天空之上，那种爆发出来的声势可怕无比，即使是前面邓世雄使用出来的武学都是没有这般的强悍。
　　可是人多还是有用处，毕竟这些人的实力都不弱，最低的都是踏入到了阳元境八段境界。
　　“何必呢？”
　　看见对方全力以赴，打定了注意要取走叶辰的性命，叶辰的脸色已是冰冷了下来缓缓的叹息了一口气。
　　对于敌人的全力进攻，叶辰自然不可能会继续的手下留情，如今他已经打定了注意，能否活下来就要看对方的造化了。
　　“焚天掌。”
　　低沉的声音缓缓的扩散在天地之间，可怕的烈日立刻涌荡在天地之间。
　　如今叶辰的实力完全能够瞬息之间施展出这种八品武学，甚至爆发出来的威力比之与邓世雄交手的时候更加强悍了数倍。
　　“破！”
　　百丈大小的烈焰巨掌缓缓的对着敌人的武学笼罩了下来。
　　“嘭嘭嘭！”
　　面对叶辰烈焰巨掌的进攻，对方的武学顷刻之间破碎爆炸开来化为漫天的光点，而敌人却是不断的倒飞出去，直接是从第八个台阶掉落了下去。
　　“噗！”
　　十几人无一人能够幸免，当然有人运气好只是受到了重创，有人运气差就是彻底的死在了叶辰这一击之下。
　　“走。”
　　没有看这群人一眼，叶辰卯足了力量开始攀登最终一个台阶，面对九天梯的考核，叶辰轻松的通过。
　　“终于来了。”
　　最终一人终究出现了，那正是叶辰。
　　叶辰来到了九天梯上方刚好看见了一片散发出神秘力量的灵潭，灵潭里面已经有着十四人正在里面，只差最后一个人了。
　　“走。”
　　二话不说叶辰一跃直接是进入到了丹灵潭之中，这就是他们来到这里的最终目的。

第六百二十章 抢夺能量
　　进入到了丹灵潭里面，叶辰只觉得全身都是变得暖洋洋的一片。
　　尤其是灵丹所在的位置更是舒畅不已，这些丹灵液进入到了灵丹之中不断地改变着体内的灵丹。
　　叶辰借助丹灵果的能量已经是将灵丹化为了金色，而如今灵丹正在不断的开始变成成为紫色，一点点紫色不断的出现在灵丹之上。
　　可是那种速度终究还是太慢了，因为丹灵潭里面足足有十五人都是在吸收着丹灵液，那样分摊下来，每一个人获得的丹灵液并不多，若是叶辰想要将灵丹化为紫色灵丹基本上是不可能的事情。
　　“不知道能否抢夺其他人的丹灵液？”
　　叶辰心中忍不住出现了这个想法，毕竟这里面可是有许多人都是他的敌人，他自然不愿意让对方得到这种好处，抢夺对方的丹灵液叶辰自然高兴。
　　“试一试。”
　　如此想到叶辰立刻是付出了真正的行动直接是全力的运转了太古真龙诀。
　　“有戏。”
　　叶辰运转太古真龙朝着那些敌人所在的方向疯狂的吸收，竟是真的将对方的丹灵液吸收了过来，叶辰忍不住笑了起来。
　　“嗯？”
　　而叶辰如此行动自然是引起了其他人的注意立刻是与叶辰之间开始了拉锯战疯狂的抢夺丹灵液，可是对方的功法相对于叶辰来说终究弱上了不少，完全抢夺不赢。
　　“呵呵，开始吧。”
　　面对敌人想要抢回去叶辰却是冰冷一笑，如今彻底的运转太古真龙诀疯狂的吸收能量，至于叶辰则是在一边加快的提升灵丹的等级。
　　随着叶辰抢夺的丹灵液越来越多，叶辰体内灵丹的颜色已是变化的越来越快，很快灵丹竟是成为了淡紫色看起来更加的强大而漂亮了几分。
　　“叶辰。”
　　郭木若他们自然能够感受得到抢夺他们丹灵液的乃是叶辰，可是如今他们已是在关键时刻，虽然丹灵液少了许多可是依然有着很大的效果自然不可能这个时候离开这里，此刻郭木若他们咬牙锯齿心中杀意浓郁到了极点，恨不得立刻杀死对方。
　　对于别人的心理想法，叶辰可是完全不知道，可是他却明白那些家伙一定想要杀了他，可是对于这个想法叶辰却是完全不在意。
　　谁叫对方成为了他的敌人，两者之间本来就是有不可化解的仇恨，即使增加了又何妨！
　　“给我吸收。”
　　叶辰大笑了起来，疯狂的吸收着丹灵液进入到灵丹里面，舒畅不已。
　　看着体内不断变化着的灵丹，叶辰却是忍不住笑了起来，嘴角勾勒出一抹痛快的笑容。
　　“再多来一点。”
　　看见金色的灵丹逐渐的化为了紫色的灵丹，叶辰已经是完全不给对方留下任何的余地，将郭木若他们六人身边的丹灵液全部都是吸收了过来，完全不给他们留下任何一点儿余地。
　　“成功了。”
　　终于将其他六人的丹灵液全部吸收完毕的时候，叶辰体内的灵丹彻底的化为了紫色灵丹。
　　这一刻叶辰的气息再次变化了几分，变得更加的深不可测与强悍。
　　“叶辰。”
　　如今丹灵液全部没有了，郭木若他们终于是睁开了双眼，满目杀意的看向了叶辰所在的方向，杀机彻底的锁定了对方，直接是爆发出了惊人地攻势对着叶辰杀了过去。
　　“滚！”
　　就在对方的攻势即将抵达叶辰身上的时候，突然之间叶辰爆发出了惊天般的怒吼声，随后一掌直接是拍碎了六人的攻势。
　　“杀。”
　　面对郭木若六人，叶辰开始了杀戮。
　　这群家伙前面可是打算斩杀他，此刻他已经彻底的恢复而且更加的强大，叶辰自然不可能放过对方。
　　瞬间叶辰在空中与郭木若两人展开了战斗，至于下方吸收丹灵液的众人已是逐渐的吸收完毕，距离彻底的成功只有一步之遥！

第六百二十一章 紫色灵气
　　叶辰灵丹彻底的转化成为了紫色，他感觉得到无论是肉体，灵气或者速度都是增长了数倍。
　　“唰！”
　　他的感觉确实没错，几乎是眨眼间的功夫叶辰已经是抵达了郭木若的身前，对方都是完全来不及反应，叶辰直接是一拳将对方轰飞了出去。
　　“嘭嘭嘭！”
　　另外的其他五人对于叶辰的进攻同样是无法挡住，只能够被动挨打。
　　“这怎么可能？”
　　看着叶辰，郭木若六人的脸色难看到了极点，眼中有着浓浓的恐惧浮现而出。
　　他们完全想不明白对方只是消失了半个月的时间，而且如今已不过只是吸引了一些无法提升修为的丹灵液，为什么对方的实力会强大怎么多。
　　“怎么办？”
　　黎山他们五人的目光看向了郭木若询问道。
　　如今邓世雄以及仲孙岩全部都是陨落了，此刻他们这一群人马里面唯有郭木若最强，自然需要他来拿定主意。
　　“全力出手寻找机会，到时候能够逃掉几人是几人吧。”
　　郭木若的脸色难看到了极点，他此刻同样是心灰意冷，完全没有料到叶辰的实力已经是强悍到了如此地步。
　　这般实力即使是灵丹境已不过如此吧，要知道叶辰此刻的实力不过只是阳元境而已。
　　“天木行云斩。”
　　“山岳班若击。”
　　......
　　听见郭木若如此消沉的话，所有人都是眉头皱了起来叹息了一口气，他们已是感受到了如今叶辰的实力完全超过了他们，此刻不得不全力出手而后寻找机会逃脱。
　　“轰轰轰！”
　　随着六人彻底的爆发，天空之上可怕的武学不断的悬浮在天空之上。
　　刀，剑，拳，掌.....
　　每一道武学都是能够轻易的斩杀阳元境九段的强者，如此可怕的动静顿时间吸引了太多人的目光注视。
　　“上面发生了什么事情？”
　　“我怎么感觉到上面爆发出了惊天般的战斗！”
　　下方的人群无法看清楚上面到达发生了何事，可是能够清晰的感受得到可怕的灵气波动，那种波动震动天地，即使是他们都是感觉到了窒息的感觉。
　　“我有一剑可破天穹。”
　　“我有一剑可断大地。”
　　看见六人爆发出来的全部实力，叶辰缓缓的取出了身后的真龙剑悠悠的出声。
　　随后在六人注视的目光之下，仅仅是一剑轻轻的斩了下去。
　　那一剑普通无比，那一剑没有任何的光彩，那一剑只是叶辰最普通的一剑可又是最可怕的一剑。
　　体内紫色的灵丹疯狂的运转，随后一波波紫色的灵气荡漾在天地之间将周围的空气都是震爆，而后在天空之上幻化而出一柄百丈大小的紫色巨剑。
　　巨剑之上，散发出古老而沧桑的气息，散发出高贵而妖异的气质。
　　那一柄紫色巨剑，如同天穹之剑，上可破苍穹，下可断大地。
　　“哐当！”
　　这一剑斩下，顿时间六道惊世骇然的武学瞬间炸裂开来化为漫天的光点飘散在天地之间，随后郭木若，黎山六道身影如同断线的风筝倒飞了出去，重重的摔倒在地面之上，一口鲜血从喉咙里面狼狈的吐了出来，眼中布满了生生的恐惧。
　　“这怎么可能！”
　　“紫色的灵气？”
　　惊骇的目光之中充斥着浓浓的恐惧与骇然之色，脸色惨白的缓缓出声。
　　而就在六人同时落败的瞬息之间，其他人已是从丹灵潭里面缓缓的走了出来，刚好看见了这震撼的一幕，同样是看见了那妖异而高贵的紫色灵气，眼中无不是充斥着震惊之色看着叶辰。

第六百二十二章 后悔已经没有后悔药
　　“怎么强大了吗？”
　　从丹灵潭走出来的顶尖强者，神色各异。
　　有人欢喜有人忧愁，欢喜自然是叶辰亲近的人，忧愁则是与叶辰关系并不好的人。
　　“姐夫，小师叔你没事啊。”
　　天斌与将白皙看向了叶辰笑容满面的说道，看见叶辰还活着都是松下了一口气。
　　“放心吧我没事，而且还很好。”
　　看见两人真挚的笑容叶辰笑了笑说道，随后目光落在了地上奄奄一息的六人。
　　如今黎山，郭木若六人此刻如同一条朽木将至的死狗苟延残喘的活在哪里，没有了以往的跋扈与嚣张，没有了以往的精神与神奇，有的只有无尽的狼狈与不甘心。
　　“呵呵。”
　　天斌与将白皙的目光都是落在了那六人的身上嘴角同时掀起了一抹冰冷到极致的笑容，眼中更是有着无尽的杀意。
　　如今魔宗来的人马可是除了天斌之外所有人都是死去了，基本上所有人都是被这群家伙明里暗里杀死的，天斌恨不得杀他们入骨。
　　至于将白皙与天斌的想法一样，这群家伙可是沾染了自己师弟们的鲜血必死在这里。
　　“叶兄能否给我一个面子，留下郭木若一条性命，我们钱家与天海商会有着生意往来，只要叶兄能够留下郭木若这一条性命，我相信无论是我们钱家又或者天海商会都会承接叶兄这一个人情。”
　　叶辰三人步步紧逼朝着郭木若与黎山他们六人靠近，而刚好走出丹灵潭的一道人影却是开口说话了。
　　那是一名穿着青色长衫的男子，一双桃花眼，很薄的嘴唇明显是一位薄情寡义之人，一双狭小散发出幽冷的眼睛，长相还算俊朗却给人一种非常阴险的感觉。
　　“钱三义。”
　　天斌看见了开口说话的人眉头立刻是皱了下来目光有几分难看。
　　“你认识他？”
　　叶辰与将白皙却是完全不认识对方，随后看向了天斌询问道。
　　“嗯，这个家伙来自于北玄域一个隐世家族，整个北玄域之中魔宗虽然明面乃是最强大的存在，可是暗地里却依然还有两大竞争者，其中一个便是他们钱家实力不容小觑。”
　　天斌目光郑重的点了点头介绍了一番这个家伙，同时还告诉了叶辰他们二人，钱三义乃是如今钱家的少家主，地位尊崇，不可小觑。
　　“好，我知道了。”
　　听见了天斌的介绍叶辰点了点头表示明白了下来。
　　钱三义同样是没有催促，既然天斌来自于魔宗而且还是第一圣子，显然清楚知晓他的身法，自然明白得罪了他有什么后果，所以他并不着急并且相信对方会答应他的要求。
　　“滚，再给多说一句废话今日你已留在这里。”
　　钱三义一脸笑容的看着叶辰等待着对方的回应，谁知道叶辰冰冷的说出了这一句话，眼中有着冰冷的杀意。
　　这不是看玩笑，倘若钱三义不知死活找死的话，叶辰不介意杀了对方。
　　“唰。”
　　钱三义的脸色瞬间难看了下来，目光阴翳的盯着叶辰随后冷笑了起来最终不在多说什么转身离开了这里，钱三义已经记住了对方。
　　倘若叶辰前往北玄域的话，他会让对方明白得罪他的后果与下场。
　　“杀了。”
　　看见无一人敢继续阻拦，叶辰目光的落在了郭木若与黎山他们的身上一声令下，三人同时出手。
　　“唰唰唰！”
　　手起刀落，在六人后悔与惊恐的目光之下彻底的取走了他们的性命。
　　即将死亡的时候他们后悔了，后悔叶辰了，可是世上并无后悔药，做出的事情就要付出一定的代价。

第六百二十三章 暗流涌动
　　“杀了？”
　　看见叶辰三人如此干净利落的杀死了六人，那注视着这一幕的顶尖强者都是皱起了眉头眼中浮现了浓浓的惊骇之色。
　　这一次，南玄域与天启宫敌对的十二大候级势力顶尖天骄全部陨落在这里，直接或间接的关心都是因为叶辰。
　　而且邓世雄，仲孙岩同样死在了这里面，想必如今的丹灵山外面已经是暗流涌动，掀起了惊涛骇浪吧。
　　“飞鱼，叶辰太过于凶神恶煞了，而且此人霸道嚣张，杀气太重必须将他净化与天地之间，否则势必会成为我们南玄域的一个祸害。”
　　“没错，此次杀气太重，必死无疑。”
　　此刻的丹灵山之外，黎山为首的十二大候级势力共同讨伐飞鱼，同时丹灵城三大势力同样是发难。
　　毕竟丹灵城三大势力之中，邓家与城主府的继承者可都是被叶辰杀死，如此之仇不可不报。
　　“滚。你们的人死在我小师弟的手中那是他们自己太弱，而我小师弟获胜了却是他自己够强。里面发生的一切事情若不是你们自己弟子招惹我小师弟，我小师弟如何会动手杀了他们。”
　　面对所有人的指责，飞鱼却是霸道十足的呵斥道，完全不在乎这群家伙。
　　想要从天启宫手中带走任何一名弟子这完全是不可能的事情，这便是天启宫的态度，想要带走小师弟必须从他的身体之上踏过去。
　　“好，很好，非常好。”
　　“飞鱼，我倒要看看你到时候如何阻拦我们十二大势力以及丹灵城的三大势力。”
　　看着飞鱼如此强硬的态度，外面的所有强者脸色全部都是冰冷了下来显然打算与飞鱼硬抗到底，叶辰必死在这里，否则势必会成为一大祸害，若是对方成长起来了又是一位不可招惹的存在，到时候天启宫就真正的无敌了，南玄域之中谁还敢得罪天启宫，甚至天启宫要称霸整个南玄域谁敢多说任何话。
　　飞鱼看见所有人如此强硬的态度，脸色瞬间冰冷了下来，眼中还带着凝重之色。
　　若是这群家伙全体围攻的话，即使是强如飞鱼都不可能护住叶辰，这个时候他必须要想一个办法保下小师弟。
　　毕竟这一次小师弟确实做得太过火了，进入到丹灵山里面的顶尖天骄，有一大半全部都是陨落在他们的手中，这可是会要了一些势力的命。
　　这些顶尖天骄，可是一些势力成长强大起来的希望，叶辰相当于是掐断了那个希望这会让一些势力发狂，不管不顾。
　　所以飞鱼才会觉得此次的事情非常的棘手，凭借他一个人真的不一定能够挡住这群不要命的家伙，因为他担心对方会出阴手斩杀小师弟。
　　如今丹灵山之外，暗流涌动，所有势力都是在等待着罪魁祸首的出现而后实施斩首行动，这一次绝对不会让叶辰逃脱，对方必死在这里。
　　至于丹灵山里面，丹灵液争夺已经结束了，丹灵山即将封闭，所有人都是朝着丹灵山之外迅速的赶了出去。

第六百二十四章 发难
　　叶辰对于斩杀了这些顶尖天骄却是没有任何的触动完全不清楚此刻丹灵山之内已经有了无数强者想要取走他的性命。
　　“姐夫，小师叔我们已走吧。”
　　天斌与将白皙看向了叶辰说道。
　　“好。”
　　听见了二人的话叶辰随即点了点头，如今这里的事情已经解决完毕，待到出去之后叶辰就能够顺利的突破到灵丹境了，到时候就应该去解决一些东玄域的事情了。
　　叶辰带领着魔宗以及神刀门的人朝着丹灵山之外赶了过去，当然魔宗如今只剩下了天斌一人，丹灵山活着的人数同样不足十人，这两个帮派损失显然非常的惨重。
　　“要出去了。”
　　所有人都是来到了进入到丹灵山的空间裂缝周围，随后一跃而入直接是朝着丹灵山之外走了出去。
　　“有人出来了，所有人给我注意了只要叶辰出现杀无赦。”
　　“到时候我们拦下飞鱼，你们立刻动手将叶辰斩杀，叶辰必死。”
　　看见有人陆陆续续的从丹灵山之中走了出来，如今所有势力都是已经准备好了，丹灵城的三大势力更是调来了势力里面的所有强者，目的只是为了斩杀一名只是阳元境的强者。
　　“是。”
　　所有强者都是郑重的点了点头。
　　飞鱼自然已是看见了这一幕，明白这群家伙对于小师弟的生死非常的在乎，因为这群家伙完全不打算隐瞒当着飞鱼的面想要取走叶辰的性命。
　　“走。”
　　丹灵山里面，叶辰他们所有人进入到了空间裂缝里面随后感觉到了身体一阵扭曲而后便是离开了丹灵山回到了原本的世界。
　　“动手。”
　　叶辰他们的身影刚出现在这一片天地之间，顿时间滔天的喊杀之声便是回荡开来而后上百道身影铺天盖地对着叶辰杀来。
　　“小师弟小心，尽可能的逃离此地。”
　　叶辰刚出现在这里，飞鱼便是打算带着叶辰迅速的离开此地，可是已经来不及了足足十几位强者将飞鱼拦截了下来。
　　虽说这些强者的实力比之飞鱼稍微差上一点儿，可是并没有差上太多，以至于飞鱼完全抽不出身来前去救援叶辰，同时短时间无法战胜对方十几人。
　　“躲。”
　　叶辰他们刚出现在这里便是感受到了死亡的威胁，阴影笼罩在他们的心头之上，随后大声的低吼了一声。
　　“嘭嘭嘭！”
　　顿时间上百道强悍的攻势铺天盖地的坠落了下来，直接是对着叶辰他们所在的方向怒轰而下，可怕的音爆之声顿时间响彻在天地之间，惊人的动荡让人头皮发麻，胆颤心惊。
　　“啊啊....”
　　如此密集的攻势，根本无法躲避，对方显然已经是打定了注意要消灭他们所有人，顿时间凄厉的惨叫之声响彻在天地之间，随后身躯直接是爆炸成为了漫天的血点，恐怖之际，死无全尸。
　　“玛德，这笔仇我记下来了。”
　　叶辰脸色彻底的冰冷了下来，可是此刻的他却是无能为力相对于这群真正的强者，叶辰的实力终究还是太弱了，甚至自己都只是勉强能够躲避稍微不慎都可能死在这里更别提前去帮助其他人了。
　　“师傅有难，速来支援。”
　　“姐姐，我遇见了生死危机。”
　　很快叶辰他们出来的十几人勉强活下来的只有叶辰，天斌以及将白皙三人，而此刻三人已是受到了不轻的伤势，若是这般下去的必死无疑。

第六百二十五章 大师兄沈浩天
　　“躲不掉了。”
　　挡住了一波又一波的攻势，躲避了一波又一波的攻势，终究面对真正的强者三人的实力真的不够看。
　　“我不甘心啊。”
　　最终三人闭上了双眼，每个人都是非常的不甘心。
　　他们正直青年，还有许多时间提升实力，他们还有更加广阔的天地还没有闯荡就此陨落了，这是他们始料未及的结果。
　　“嘭！”
　　一声巨响，三人预想到了自己会当场爆炸化为虚无，成为这片天地的一部分。
　　“我没死？”
　　过了一分钟之后，三人同时睁开了双眼却是发现了他们居然没死，而那不断而来的攻势全部都是消失不见了，他们的面前站着一个魁梧的身影。
　　这个魁梧的身影如同一座大山一样给人安全感，将所有的危机都是帮助他们挡住了下来。
　　魁梧男子转过身子，只见他穿着粗布麻衣，刚硬的脸庞尽显成熟本色，一双硕大的眼睛如同灯笼般的明亮有神而充满霸气，短发很短如同钢铁般的坚硬，标准的五官充满着成熟的魅力，眼中充满了温和的味道看向叶辰三人。
　　“小师弟，你们没事吧。”
　　男子温和的笑出了声关心的询问道。
　　“师傅。”
　　对于眼前的这一位男子叶辰与天斌都是非常的陌生却是从对方身上该感受不到危险的感觉，反而非常的信任，而将白皙却是激动的尖叫了起来。
　　“大师兄？”
　　听见了将白皙的话，叶辰立刻是明白了此人到达是谁。
　　原来此人就是叶辰的大师兄，神刀门门主沈浩天，那一位自创宗门并且成为了南玄域最强大势力之一的顶尖强者。
　　“小师弟，白皙你们先退后。”
　　沈浩天对着叶辰点了点头而后对着他们二人吩咐道，让他们尽量的远离这里。
　　有一些人，有一些势力终究是忘记了规矩，今日他便要让这个规矩深入别人的心中。
　　“刀神。”
　　看见沈浩天的到来，许多人对于此人都是非常的陌生，可是在场的强者却全部都是认识他，完全没有料到对方竟然会出现在这里，顿时间脸色难看到了极点。
　　“灭！”
　　沈浩天看着不远处的强者，以手为刀劈砍了下去。
　　达到了大师兄这种境界，手中有没有刀已经不重要了，因为他们的心中有刀。
　　随着大师兄一刀斩下，顿时间天地之间的灵气彻底的沸腾了下来，可怕的灵气冲天而起迅速的在空中凝聚而出一柄千丈巨刀。
　　巨刀之上布满了密密麻麻的纹路，散发出可怕而毁灭一切的霸道气息，这一刀看似普通却拥有毁灭天地的意志。
　　这一刀让下方的强者都是觉得全身冰凉，一种死亡的威胁笼罩在他们的心头之上。
　　“不！”
　　看着这一刀落下，大都数强者都是来不及反应甚至无法生出放抗的心理，巨刀在眼瞳里面扩大，随后只来得发出一声惨叫，声音便是彻底的消失。
　　“咚！”
　　巨刀落下，顿时间无数强者陨落在这一刀斩下，甚至下方的丹灵城都是被直接切割成为了两半。
　　如此一刀震慑住了所有强者，如此霸道一刀让所有强者都是停止了动作目光全部落在了沈浩天的身上忍不住咽了咽口水，目光之中充满了恐惧与忌惮之色。
　　“大师兄。”
　　飞鱼看见了突然出现的沈浩天已是松下了一口气，既然对方来到了这里那便证明这一切危机便结束了。
　　“滚或者死！”
　　沈浩天并不准备将这群强者全部杀死，他来到这里的目的只是为了震慑而已，一些规矩不能够破，一部分人已经付出了惨重的代价，下不为例。
　　“走。”
　　听见了沈浩天的话，在场的强者即使在不甘心却已无可奈何。
　　凭借他们的实力想要战胜赫赫有名，南玄域最顶尖的强者这是完全不可能办到的事情，很快所有强者带着麾下的弟子迅速的离开了这里甚至连一句威胁的话都是不敢说。
　　“好强。”
　　站在沈浩天身后的叶辰等人却是咽了咽口水惊呼出声。
　　沈浩天那一刀看似普通却是能够爆发出如此强大的实力，这等实力让人憧憬，这等实力让人向往与追求。
　　“魔宗的人已经来了，你该回去了。”
　　沈浩天看了一眼天斌笑了一声说道，随后直接是带领着叶辰，将白皙迅速的离开了这里，飞鱼则是跟在身后无人敢阻拦，无人敢多说任何一句话。
　　“若有下一次，那方势力不遵守规则，我会亲自前去你们的宗门势力讨要一个说法。”
　　临走之前沈浩天霸气的留下了这一句话算是威胁，算是警告。

第六百二十六章 师傅的交代
　　“就在这里吧。”
　　沈浩天带着叶辰他们离开了丹灵城随后走出了数百里停止了下来说道。
　　“大师兄怎么了？”
　　看见沈浩天停留下来叶辰三人都是皱起了眉头疑惑不已。
　　“其实我这一次来到这里乃是师傅叫我过来的。”
　　沈浩天看向了两位师弟与自己的弟子笑着说道。
　　“师傅？”
　　“师祖？”
　　听见了沈浩天的话，所有人都是疑惑了下来不明所以。
　　难道哪一位神龙见首不见尾的师傅能够未卜先知，知晓未来，知道叶辰他们会出现生死危机？
　　“嗯，师傅让我给小师弟交代一些事情，只是没有想到会出现这种问题。”
　　接下来大师兄解释了一番，并不是那个神龙见首不见尾的师傅拥有未卜先知的能力。
　　“二师弟你先回到宗门吧，接下来小师弟就不用回去了。”
　　沈浩天并没有立刻告诉叶辰师傅的交代而是对着飞鱼说道。
　　“好的，大师兄。”
　　飞鱼对于大师兄一向言听计从，毕竟自从他们进入到宗门开始大都数都是大师兄关心他们，至于那一位师傅却是很少能够看见。
　　“唰！”
　　飞鱼的话落下便是留下一串残影消失的无影无踪了。
　　“小师弟，师傅明白你心中有一位问题需要解决，所有等你在东玄域将所有的事情全部处理完毕之后再回到南玄域解决你自己的问题。”
　　沈浩天看向了叶辰笑着说道。
　　听见了大师兄的话，叶辰明显一愣。
　　他本来就是这个打算，待到这一次突破到灵丹境之后叶辰便会离开南玄域前去东玄域处理一些私事了。
　　“你心中是不是想着，因为这点事情应该不用我亲自前来吧？”
　　沈浩天仿佛看穿了叶辰心中的想法随后笑了起来说道。
　　“其实我这一次前来就是为了给你这一个临时的超级传送阵法，这种阵法能够让你前去任何一个玄域，当然这是临时的超级传送阵法，所以每一次储存灵气都需要花费一年的时间，所以你要谨慎的使用。”
　　“同时师傅还让我交代你几句话，天地之大，武道为尊。无论外面遇见了任何的危险，遇见了何种人，都不要害怕因为你的身后还有师傅，还有我们这一群师兄姐在你的背后。”
　　沈浩天亲自前来交代了这些事情，由此可以知晓哪一位从来见过的师尊对于叶辰的重视。
　　“多谢师傅，多谢师兄。”
　　听见了沈浩天的话，叶辰有几分触动还有几分感动，眼角都是湿润了几分。
　　这么多年都是他一个人走过来，无论遇见任何的危险都需要他自己去抗，如今有了师尊以及各位师兄姐真的非常的安心。
　　“好了，师傅交代的就怎么几句话。”
　　“无论在哪一个玄域，你只要记住了你的背后还有我们，那怕捅破了天都有我们给你扛着。”
　　说完了这两句话，沈浩天将那临时的超级传送阵交给了叶辰。
　　“白皙这一次你跟着你的小师叔一起前往东玄域，毕竟南玄域有我的威名震慑着，你很难得到提升，这一次跟随你小师叔前往东玄域希望下一次再见你的时候，你能够脱胎换骨让我刮目相看。”
　　沈浩天对着将白皙说了这一句话随后同样离开了这里，毕竟他同样有着其他事情处理并不能够一直待在这个地方。
　　“走吧。”
　　看着大师兄与二师兄都是离开了，叶辰对着轻声哭泣的将白皙笑着说道。
　　他明白这种离别的感受，可是这种短暂的离别却是让以后有更多相处的机会，同时带给别人巨大的欣慰应该高兴与骄傲。
　　“好的，小师叔。”
　　将白皙点了点头停止了哭泣，随后叶辰开启了临时超级传送阵法。
　　“轰！”
　　阵法开启方圆千丈之内的灵气一瞬间被吸收的干干净净，而后一股可怕的空间力量瞬间将二人吞入到了里面，眨眼间的功夫叶辰与将白皙消失在原地，地面之上只留下了一片狼藉完全没有两人的身影。

第六百二十七章 突破灵丹
　　借助临时超级传送阵法，叶辰与将白皙在空间之中经历了三个月的时间终于是抵达了东玄域。
　　而且还是叶辰所熟悉的地方，东玄域的大周王朝的天从森林。
　　“又回到了这里。”
　　看着这熟悉的地方叶辰忍不住笑了一声说道。
　　“出来吧。”
　　叶辰打开了九层妖塔将泰坦从里面放了出来，毕竟如今回到了这里对方应该有许多话要和这里的妖兽谈论而叶辰与将白皙都需要在这里突破会停留一段时间。
　　“这里是？”
　　泰坦从九层妖塔里面出现看向了周围熟悉的环境眼中有着惊讶之色。
　　“没错，这里确实是天从森林，我和白皙这段时间打算突破到灵丹境，想必你有一些事情交代所以先将你放了出来，到时候我们突破的时候再叫上你。”
　　叶辰对着泰坦笑了一声说道。
　　“好。”
　　听见了叶辰的话，泰坦点了点头。
　　确实离开了大周王朝一年的时间颇有一番想念这里的一切，想要看看这里的情况，泰坦点了点头迅速的离开了这里。
　　看着泰坦的离开，叶辰与将白皙却是找了一处隐蔽的地方打算彻底的突破到灵丹境。
　　“就在这里吧。”
　　没有多想叶辰与将白皙找了一处地方便是盘膝坐下打算突破了下来。
　　“嗯。”
　　将白皙点了点头随后闭上了双眼便是开始突破，至于叶辰则是悄无声息的进入到了妖塔之中，他打算在妖塔里面突破。
　　“轰轰轰！”
　　进入到妖塔里面，叶辰便是疯狂的运转太古真龙诀，顿时间妖塔之内的灵气疯狂的进入到叶辰的身体之中，整个妖塔都是在剧烈的震动了起来，妖塔之内的妖兽都是变得躁动不已，兽吼之声久不停息。
　　“给我破！”
　　一声冰冷的低吼，借助这浓郁的灵气叶辰一瞬间直接是踏入到了灵丹境。
　　毕竟他已经拥有了灵丹，所以踏入到灵丹境非常的轻松，基本上没有丝毫的停顿甚至没有任何的阻碍。
　　轰隆隆！
　　突然到灵丹境的一瞬间，整个妖塔里面的灵气放佛都是被叶辰全部吸收到了身体里面，那磅礴的灵气简直可以媲美灵丹境二段的强者了。
　　“好强。”
　　突破结束之后，整个妖塔第四层空间归于了平静如同什么事情都是没有发生一样，叶辰紧握了一下拳头感受了一番如今的力量不知道比阳元境强大了多少倍忍不住感叹道。
　　“呼。”
　　一口浊气从叶辰的喉咙里面吐了出来，嘴角掀起了一抹动容的笑容。
　　这一刻叶辰再次发生了一些变化，变得普通无比，除了长相之外能够吸引人的目光之外，任何霸气，凌厉，狂暴的气息都是消失的无影无踪如同成为了一个普通人。
　　这简直就是返璞归真一样，让人不敢相信。
　　要知道灵丹境可是最让人难以压制的时候，想要做到这种返璞归真的地步必须要将体内的灵气彻底的控制住甚至一丝都不能够扩散出来，而要做到这一步基本上没有几人能够做到。
　　因为灵丹境的灵气可是非常的难以控制。
　　“走。”
　　如今已经突破到了灵丹境叶辰自然没有多想直接是离开了妖塔回到了外面的世界之中。
　　叶辰离开这里的时候，将白皙却是突破失败了。
　　其中有两个原因，灵丹无法凝聚成功毕竟经验太少了不知道如何凝聚灵丹，第二个原因就是这里的灵气太弱了，无法支撑他的突破。
　　“小师叔你回来了。”
　　将白皙看见了叶辰的回来脸上出现了苦涩的笑容。
　　“白皙你不要沮丧，这一次失败了并不能够代表下一次同样会失败，毕竟这里乃是偏远地带势必会受到一些影响，等到我们抵达东玄域中心区域就不会发生这种事情了。”
　　叶辰笑了笑对着将白皙安慰道。
　　“嗯。”
　　将白皙已是明白这个道理，只是这种打击才重来没有经历过才会如此而已。
　　等过了一段时间自然会彻底的好过来，叶辰已不在多说什么，如今突破到了灵丹境叫上了泰坦打算直接离开了这里，至于那些亲人朋友就不去观看了，等到东玄域的事情彻底结束之后他与天青烟一起回来看看他们。
　　“走。”
　　叶辰带领着将白皙与泰坦离开了天从森林朝着前往东玄域的地方赶了过去。

第六百二十八章 乘船离开
　　如今整个大周王朝已经是被二师兄彻底的封锁了起来，除了特定的阵法之外，任何阵法都是无法直接进入到这里。
　　而叶辰他们所拥有的临时超级传送阵法更好是特定的阵法，所以能够直接来到这里。
　　毕竟临时超级传送阵法必须有一个指定的坐标才能够传送，否则可是无法传送到任何一个地方。
　　而此刻叶辰他们想要离开这里前往东玄域的话，必须要直接是大周王朝离开一直朝东，经过乱魔海域才能够彻底的抵达东玄域。
　　当然这些消息全部都是飞鱼师兄告诉他的，其他人想要从东玄域前往大周王朝同样得如此。
　　“走。”
　　两人一兽朝着大周王朝的边境赶了过去。
　　他们想要赶去乱魔海域的话必须乘坐离开这里，毕竟大周王朝与乱魔海域太远了，而且所过的海域可是没有任何的落脚之地完全不可能飞行过去。
　　“东海城到了吗？”
　　花费了两天的时间，叶辰他们全速赶路终于是来到了距离海域最近的东海城。
　　这一座城市乃是唯一靠近大海的城市，同样已是离开大周王朝前往其他地方唯一的地方。
　　“走。”
　　两人缓缓的落在了东海城之中，看见这一座小城人来人往热闹非常，许多人都是打算从这里离开大周王朝前往更加广阔的天地闯荡。
　　落在了东海城，叶辰与将白皙没有任何的耽搁，直接是前去了海边打算询问一番前往乱魔海域的海船。
　　经过一番打听，终于有一艘海船打算前往乱魔海域，整个东海城已唯有那一座海船准备前往哪里。
　　因为根据东海城的描述，乱魔海域太危险了，周围海盗猖獗基本上无人敢去哪里，所以才会很少有海船前往乱魔海域。
　　”请问这一膄海船可是前往乱魔海域吗？“
　　叶辰看见海床之上有一位长相普通，穿着麻衣的中年男子正躺在哪里睡觉，叶辰走过去随后询问道。
　　“没错，你们是打算包船还是等人一起？”
　　中年男子听见了叶辰的话，只是睁开了一双眼睛而后冷漠的询问道。
　　“包船吧。”
　　叶辰他们急着离开这里，自然不打算有任何的停留。
　　“好，包船的价格是一百万，先给钱吧。”
　　中年男子听见了叶辰打算包船随后睁开了眼睛冷漠的对着叶辰说道。
　　“一百万？”
　　听见了中年男子的话叶辰却是皱起了眉头不敢相信。
　　要知道一百万足够普通家族生活一辈子了。
　　“没错，若是不去就赶紧滚蛋，若是想去的话就立刻走，当然你不要去问其他人了，整个东海城除了我赶去乱魔海域没有一个人敢去。”
　　中年男子不耐烦的对着叶辰说道。
　　“我去，我给你。”
　　就在叶辰准备开口说话的时候，突然出现了一群穿着锦衣玉袍的少年少女走了过来直接是对着中年男子豪爽的大声说道。
　　“好，只要你们给钱我便将你们安全的带过去。”
　　中年男子看了一眼这些穿着华贵的少年少女点了点头说道。
　　“给你。”
　　领头的少年二话不说取出了一百万交给了中年男子，顿时间中年男子的脸上浮现了一抹笑容，而后让一些熟人将这些钱财拿回去交给了他的媳妇便是打算离开这里。
　　“两位兄台想要前去乱魔海域不如一起吧？”
　　就在海船准备离开的时候，那领头的少年看向了叶辰与将白皙温和的说道。
　　“多谢。”
　　听见了少年的话叶辰点了点头没有任何的托辞，毕竟他们已是赶时间想要尽快的前往乱魔海域。
　　一百万叶辰同样能够取出来，毕竟他身上随意一件宝物都不值这个价钱，因为这些宝物可是不能够用普通的钱币来购买了。
　　叶辰与将白皙登上了海船，中年男子立刻开船朝着乱魔海域前进了过去。

第六百二十九章 海盗
　　海船在海上走了足足一个月的时间，这一个月整个海面风平浪静除了有海鸥出现，没有任何的生物。
　　甚至这一片无尽的海域之中，连一片礁石都是没有，完全没有落脚的地方，幸好没有飞行过去。
　　而这一个月的时间，叶辰对于船上的这一群人已是或多或少的熟悉了下来。
　　船夫叫做老铁，乃是一名化灵境的武者，曾经加入到军队后来因为负伤才回到了东海城开船赚取一家人的生活开支。
　　那一群少年少女有几人叶辰已是熟悉了下来，尤其是领头的那一名少年叫做唐艳阳与叶辰的关系还算不错。
　　因为对方一直叫着叶辰“辰哥。”
　　“辰哥，你们这一次前往乱魔海域去干什么啊？”
　　唐艳阳再次来到了叶辰与将白皙的面前一脸温和的笑着询问道。
　　“那你们又去干什么呢？”
　　听见了唐艳阳的话叶辰笑了笑说道，对于这群神秘的少年少女叶辰可是完全不知道他们的身份自然保持着几分距离。
　　“呵呵。”
　　又遇见了相同的问题，唐艳阳尴尬的笑了笑柄没有回答。
　　唐艳阳对于叶辰与将白皙他们非常的好奇，这两人可是给他一种神秘而强大的感觉所以唐艳阳一直想要搞清楚他们的身份。
　　尤其是叶辰肩膀上那一头小小的妖兽更是给唐艳阳一种恐怖的感觉，仿佛对方一巴掌都能够拍死他，而拥有如此妖兽的叶辰身份自然不一般，所以才会如此的讨好二人。
　　“各位客官你们马上进入船舱有客人来了。”
　　就在这里出现尴尬情况的时候，突然老铁对着众人大声的说道。
　　“发生了什么事情？”
　　看着老铁脸上的凝重之色明显出现了什么事情，随后叶辰询问道。
　　“没事，我没有叫你们出来的时候一定不要出来否则出现了性命危险不管我的事情。”
　　老铁说完了这一句话随后便是开始去掌舵了，将船速都是慢慢的降低了下来。
　　“速度减弱了？”
　　进入到了船舱里面的叶辰皱起了眉头说道。
　　“想必应该是遇见了海盗，这一带海域海盗非常的猖獗。”
　　唐艳阳仿佛猜测到了什么而后对着叶辰说道
　　“海盗？”
　　听见了唐艳阳的话叶辰却是皱起了眉头没有想到居然遇见了这群家伙。
　　海盗和马贼一样，全部都是打家劫舍的家伙，完全就是一群亡命之徒。
　　“铁大人。”
　　就在老铁开船的速度减慢的速度突然一艘大船出现在了老铁的视线之中，随后一名青年从上面跳了下来在他的身后又陆陆续续的走下来了数十名凶神恶煞的家伙。
　　“老铁我要的东西带来了没有？”
　　被称为“铁大人”的青年看向了老铁笑着询问道。
　　“带来了全部都是带来了，我给铁大人取出来。”
　　老铁听见了“铁大人”的话恭敬的说道，随后进入到了船舱里面将里面的酒肉全部都是搬了出去。
　　老铁之所以能够在这一片海域不受影响，就是因为他与这一位“铁大人”达到了合作，只要每一次老铁来到这里都会备足足够的酒肉，随后老铁就能够完全无事的通过这里。
　　“蹑手蹑脚的，我们来帮你。”
　　一群凶神恶煞的海盗看见老铁一个人搬东西太慢了便是打算帮助他。
　　“不用。”
　　老铁看见了这一幕脸色变化了下来而后阻止道。
　　“老铁你什么意思，如今我们连船舱都是不能够进入了吗？滚开。”
　　听见了老铁的话，看着老铁如此的心虚这一群凶神恶煞的海盗便是觉得有猫腻直接是推开了老铁的身体而后进入到了船舱里面。
　　“老大，这里面居然有着漂亮的小妞。”
　　打开船舱的海盗目光看向了里面的叶辰等人，尤其是在那几名少女的身上停留了一会儿舔了舔嘴唇一脸的贪婪与欲望的大声说道。
　　“糟糕。”
　　看见海盗这个模样，唐艳阳立刻是明白了这群家伙看上了自己的同伴脸色立刻变化了下来。
　　“我来看看。”
　　这一嗓子立刻是引起了其他海盗的注意，其他海盗陆陆续续的进入到了船舱之中，无一列外的看向了那几名少女，眼中的欲望无法隐藏。
　　“老铁，这几个女子我们带走了。”
　　这些凶神恶煞的海盗对着老铁大声的说出了这一句话随后便直接朝着那数名少女走了过去准备将他们带着离开这里。
　　“滚。”
　　看着这群家伙的靠近，唐艳阳的脸色已是难看了下来但是此刻不得不站出来目光冰冷的看向了这一群海盗大声的呵斥道。

第六百三十章 再见铁山
　　“嗯？”
　　听见了唐艳阳的声音数名海盗全部看向了他目光凶狠无比，面对如此可怕的目光即使是唐艳阳都是忍不住身体颤抖。
　　他们这群养尊处优的家伙可是重来没有经历过这种事情，面对可怕的海盗自然害怕。
　　“小子你想死吗？”
　　一名脸上有着刀疤的海盗舔了舔嘴唇眼中有着浓郁的杀意迸射出来随后缓缓的开口道。
　　“啊。”
　　唐艳阳还没有尖叫他那些只知道吹牛的同伴却是惊声尖叫害怕的看向了眼前的海盗。
　　“给老子闭嘴，否则老子杀了你们。”
　　面对这一群公子哥海盗可是没有担待他们的想法恶狠狠的呵斥道。
　　这一句话还是非常的管用，立刻之间这一群公子哥安静了下来，无不是惊恐的看着对方竟是没有一个人站出来帮助唐艳阳。
　　“滚开。”
　　看着唐艳阳还挡在他们的面前颇有一番骨气，海盗忍不住冰冷的笑了起来呵斥道。
　　“他们是我的朋友，你们不能够带走他们。”
　　唐艳阳咬了咬牙而后缓缓的说出了这一句话。
　　“不知死活。”
　　看着唐艳阳如此模样，刀疤海盗却是冰冷一笑眼中的杀意浓郁到了极点，直接是一刀朝着唐艳阳斩了下去。
　　这一刀若是斩中了对方的话，唐艳阳势必会血溅当场立刻陨落在这里。
　　“杀。”
　　面对海盗的进攻，唐艳阳咬了咬牙抗衡着心中的恐惧随后一柄灵刀出现在手中，低吼了一声朝着海盗杀了过去。
　　“铛！”
　　金铁碰撞之声顿时间响彻开来，可怕的劲风席卷开来，整个船舱都是破坏的四分五裂，所有人都是暴露在了外面。
　　“咚！”
　　一声巨响，那刀疤海盗踉踉跄跄的退出了数步脸色彻底的难看了下来。
　　“看来你小子还是有几把刷子。”
　　刀疤海盗的脸色阴沉了下来，看向唐艳阳冰冷的说道。
　　就在刀疤海盗与他的同伴准备同时出手镇压眼前的唐艳阳的时候，突然一道惊恐的声音传了出来。
　　“住手！”
　　“嗯？”
　　听见了这一句话刀疤海盗与他的同伴硬生生的止住了身体僵硬的站在哪里，因为他们可是清楚这一句话乃是他们的老大传出来的。
　　“铁大人”的话落下，随后目光恐惧的看向了船舱里面的人，身体都是忍不住瑟瑟发抖，整个人都是不好了下来。
　　整个船舱的人发现了这一幕，都是觉得不可思议，而唐艳阳的心头同样是猛然一颤，难道对方知晓了他的身份不成？
　　“滚开。”
　　“铁大人”一步一步的走了过来，来到唐艳阳身边的时候冰冷的呵斥道。
　　听见了“铁大人”那充满杀意的话，唐艳阳只觉得全身冰凉，身体不由自主的颤抖了起来如同面对一头绝世凶兽一样完全不敢反抗，竟是挪移开了自己的身体。
　　“你怎么在这里？”
　　“铁大人”来到了叶辰的身边咽了咽口水恐惧的说道仿佛想到了当初在圣武殿堂里面发生的事情。
　　没错这一位“铁大人”正是当初红枫族与叶辰关系不错的铁山。
　　叶辰看着铁山同样没有想到这个家伙居然当上了海盗忍不住笑了起来说道。
　　“没有想到你越来越混回去了居然干起了这个勾当。”
　　“小子你找死吗？居然敢和我们的老大如此说话，老子杀了你。”
　　听见叶辰居然如同长辈教训晚辈般的与铁山说话，他的手下立刻怒斥道，随后直接是朝着叶辰发起了进攻。
　　“啪。”
　　那群海盗还没有碰到叶辰，铁山直接是出手了一巴掌将对方抽飞了出去。
　　“滚蛋，这位是我的朋友没有你们说话的份。”
　　铁山冰冷的呵斥道，他可是清楚叶辰的强大与恐怖。
　　如今这么久不见了想必叶辰变得更加的强大而恐怖，他的手下这简直是找死，他现在完全是在救下对方的性命啊。
　　“老大....”
　　“滚！”
　　不给对方任何开口的机会，铁山怒斥道。
　　他的手下立刻离开了这里，他们还没有看见铁山发过如此大的火气，飞到了空中目光警惕的看着下方的叶辰随时都是打算出手要了对方的性命。

第六百三十一章 交谈
　　看见铁山这一幕叶辰却是并没有多说什么。
　　只是叶辰有几分嘘叹，没有想到曾经那一位在圣武殿堂的天骄竟是沦落成为了海盗让人有几分感叹。
　　“我们去一边聊聊吧。”
　　叶辰看着铁山缓缓的开口道。
　　毕竟两人当初在圣武殿堂还是有着一些交谈，虽然最后闹过不愉快可是那种交谈依然还是存在着，否则铁山可是活不到今日。
　　“好。”
　　听见了叶辰的话，铁山点了点头两人离开了海船飞向了空中。
　　“这一年你的变化太大了。”
　　看着铁山身上多了几分铁血与煞气可是却少了几分朝气与豪爽叶辰说道。
　　“嗯，这一年多的事情确实变化的很大已很快，我已没有想到自己会沦落到如此下场。”
　　铁山的脸上充满了苦涩的笑容，感叹命运的不公。
　　听见了铁山的话叶辰却是皱起了眉头，曾经的铁山可是豪气冲天拥有强大的意志如今只是短短的一年时间仿佛什么都变了。
　　“这一年发生了什么事情？”
　　叶辰看向了铁山询问道，他猜测到这一年应该是非常的了什么大事否则铁山不至于变成这个模样。
　　铁山听见了叶辰的话心中颇有一番感动，曾经的叶辰乃是他唯一的朋友与伙伴，经过了那一场事情之后又过去了这么久，对方依然还能够这般关心的询问他，让他有几分冰冷的心再次温暖了几分。
　　“我回家之后成为了整个家族里面最强大的人，所有家人都是为我骄傲。”
　　“可是同样是从那个时候所有的一切都是发生了变化，因为我从圣武殿堂回归，我加入的势力非常的器重我从而引得许多师兄弟不满，于是他们设计陷害我让我被逐出师门并且彻底的覆灭了我的家族，曾经我无家可归便是邀请了一些人一起成为了海盗，希望能够获得更多的资源提升修为。”
　　铁山充满了悲伤气息的说出了这些非常的事情。
　　“哎，节哀顺变吧。”
　　听见了铁山的话，叶辰却是叹息了一口气。
　　他完全没有想到曾经的天之骄子身上居然会发生怎么多事情，要知道当初从圣武殿堂走出来的天骄无不是成为了每个宗门势力的中流砥柱，可能唯有铁山拥有如此凄惨的命运吧。
　　“你想报仇吗？”
　　叶辰看向了铁山对着他询问道。
　　“想，我怎么都在想着报仇，我要给我一家十三人报仇雪恨，可是我却无能为力。”
　　铁山激动的说道，可是到了后面却是颓废的低下了头颅。
　　虽然他非常的想要报仇，可是凭借如此的状态，没有任何的修行资源空有一身天赋又有什么用，等到他强大起来的时候别人更加的强大了。
　　“你的仇人如今是什么境界？你所在的宗门最强者达到了什么修为？”
　　看着铁杉如此模样，作为曾经的朋友叶辰并不想对付如此颓废下去，若是能够帮忙叶辰必定会鼎力相助。
　　“我的大师兄如今踏入到了阳元境八段境界，而我的师傅如今已经是达到了灵丹境二段境界，前几日刚突破的，想必过几日便会大办宴席邀请许多强者前去参加吧。”
　　“不知道叶兄你问这个干嘛？难道你想...”
　　铁山对着叶辰说道。
　　“没错，若是你相信我的话就跟我一起去吧，你是我在红山城第一个朋友这个忙我一定会帮你的。”
　　叶辰点了点头对着叶辰说道。
　　“好。”
　　看着叶辰那自信的笑容，铁山咬了咬牙答应了下来随后与叶辰回到了海船之上，老铁则是一个人回去了，叶辰又给了他一些钱财。
　　叶辰他们则是坐着铁山的海盗船离开了这里，当然唐艳阳他们已是跟着叶辰他们一起离开了，毕竟他们这一次的目的地都是在乱魔海域。
　　铁山曾经的家族与宗门同样是在乱魔海域其中一片区域，这一次他便是跟随叶辰回去报仇雪恨。
　　那怕最终失败了陨落在了那里，这一切都是铁山自己选择的路，他并不会后悔！

第六百三十二章 玄魔城
　　铁山这一膄的大船速度不知道比老铁那一艘船快了多少倍，完全可以缩短足足一半的时间。
　　而如今叶辰与铁山的关系很好，唐艳阳他们因为叶辰的关系不仅仅没有了危机甚至还能够完全的抵达乱魔海域，这一群曾经看不起叶辰的关系如今对于叶辰充满了感激之情。
　　甚至那几名姿色颇好的少女更是对叶辰实行的美人计。
　　看见了这一幕的铁山却是笑了笑，他可是曾经看见过叶辰的道侣甚至叶辰身边的女子，哪一位不是超过了这群少女百倍千倍，这种姿色想要迷住叶辰怎么可能？
　　“距离玄魔城还有三天的时间我们就要到了不知道你们要去什么地方？我让手下送你们过去。”
　　铁山看向了唐艳阳他们询问道。
　　“铁大哥不要你麻烦了，我们刚好已是在玄魔城。”
　　听见了铁山的话唐艳阳摇了摇头笑了一声说道，他们的目的地刚好已是在这里看来又能够与叶辰他们一起了。
　　“辰哥，下船之后我们一起吗？”
　　唐艳阳看向了叶辰笑了一声询问说道，对于玄魔城他可是非常的熟悉可以给他们当导游。
　　“不用了，你们自己去忙吧，我们来到这里只是为了处理一些事情，待到这些事情处理完毕之后我们会尽快的离开这里的。”
　　叶辰摆了摆手回绝了对方的好意。
　　“好吧。”
　　唐艳阳点了点头不在多说什么。
　　三日之后海盗船靠近了玄魔域的海域便是停止了下来并没有继续前进。
　　毕竟海盗可是一个见不得光的职业，若是被人发现了很有可能会有强者前来剿灭他们自然不可能靠近有多的地方。
　　“我们就从这里离开吧。”
　　铁山尴尬的笑着说道。
　　对于这一幕大家都是能够理解，毕竟海盗却是人人喊打的存在，他们自然不会责怪铁山什么。
　　“走。”
　　在场所有人包括唐艳阳他们都是能够飞行，毕竟唐艳阳他们的实力并不弱只是养尊处优太久了没有见过鲜血更没有真正的厮杀过，所以面对铁山他们这种刀口上舔日子的人，那怕实力相当甚至强大一点儿都会有明显的害怕，这都是正常的情况。
　　叶辰他们朝着玄魔城赶了过去。
　　玄魔城与其他人类城市一模一样，人来人影，络绎不绝。
　　街道两边全部都是叫卖的商贩，商铺林立，随处可见的强者。
　　“怎么感觉玄魔城的强者变多了，以前可是没有这样的？”
　　抵达了玄魔城，唐艳阳看着周围走走停停的强者却是皱起了眉头疑惑的说道。
　　“可能是出了什么事情吧，艳阳哥我们还是先回去吧。”
　　听见了唐艳阳的话他的同伴觉得已是如此于是对着他说道。
　　“好。”
　　“辰哥既然你们不和我们一起离开，那我们就先离开了。”
　　留下了这一句话，唐艳阳他们迅速的离开了这里朝着玄魔城走了进去，对于这一座城市显然是非常的熟悉。
　　“我们已走吧，看看我师傅的庆功宴在那一天。”
　　铁山已是对着叶辰与将白皙说道，随后三人同样是离开了港口朝着城市里面赶了进去。
　　很快铁山打听到了想要的情报，三日之后他师傅会在宗门大办宴席邀请各位强者前去参加。
　　“那好，三日之后我与白皙跟你一起前去。”
　　叶辰对着铁山点了点头说道。
　　“好。”
　　听见了叶辰的话，铁山答应了下来。
　　三日之后，成败在此一举！

第六百三十三章 庆典开始
　　三日时间一晃而过，铁山师尊突破灵丹境二段的庆典即将开始。
　　如今被邀请而来的强者陆陆续续的朝着玄铁门赶了过去。
　　玄铁门并不是非常的强大，只是普通势力而已，而且还是最低级的普通势力。
　　当然虽然只是普通势力，可是在玄魔域依然属于不错的存在了，毕竟玄魔域大都数势力都只是不入流的势力存在。
　　不入流势力已就是说宗门并没有灵丹境强者坐镇，而唯有拥有灵丹境强者坐镇才能够算是普通势力。
　　“走吧。”
　　三人已经准备好了前往玄铁门，今日乃是玄铁门的大日子，叶辰自然要闹腾一番好好的给铁山出这一口恶气。
　　如今玄铁门人山人海，大都数修行者的修为都是在阳元境，只有少数几人达到了灵丹境。
　　毕竟玄铁门只是普通势力能够结交的势力自然已是普通势力或者一些想要讨好他们的不入流势力，能够派出一些强大的阳元境强者已经不错了。
　　“站住，请帖拿出来。”
　　叶辰他们刚准备进入到玄铁门的时候却是被拦截了下来。
　　“请帖？”
　　听见了这一名玄铁山弟子的话叶辰却是皱起了眉头完全不清楚。
　　“这位大哥，他们是我们的朋友，只是他们先过来了而已，这是我们的请帖。”
　　就在这一位玄铁山弟子打算驱离叶辰他们离开这里的时候，突然一道熟悉的声音却是传了出来，随后看见了唐艳阳带领着他的小伙伴们来到了这里笑着说道。
　　“请。”
　　玄铁山弟子看见唐艳阳拿出来的请帖脸色微微一变而后没有任何的阻拦恭敬的让开了一条道路。
　　“多谢。”
　　于是叶辰他们在唐艳阳的带领之下直接是进入到了玄铁门之中。
　　“辰哥，你们要来参加庆典怎么不告诉我们啊，我们最喜欢的就是热闹。”
　　唐艳阳看向了叶辰笑着说道。
　　“我们只是想来见识一下灵丹境强者的风范，没有想到竟是需要请帖。”
　　叶辰笑着摇了摇头道，唐艳阳的到来确实省去了他们一些麻烦，看来唐艳阳他们的身份不简单。
　　“嗯，我们已是这个意思。”
　　听见了叶辰的话，唐艳阳他们却是兴奋的点了点头，随后一群人直接是朝着里面走了进去，至于叶辰所说的话唐艳阳他们没有任何的疑心。
　　唐艳阳他们的位置非常的靠前，乃是坐在第一排的位置上面。
　　叶辰他们已是跟着对方享福来到了这里。
　　很快，庆典即将开始的时候，一名中年男子缓缓的走了出来。
　　这一位中年男子，拥有一张国字脸，浓眉刚正不阿，一双眼睛迥然有神，淡然的气质让人看不出强弱。
　　“师傅。”
　　看见这一位中年男子，叶辰旁边的铁山却是激动的叫了一声，泪水从眼眶之中流了下来。
　　对于玄铁门，铁山可是非常有着情感，当初若不是发生了一些事情，他已不会被他的师傅亲自赶出山门，铁山已不会离开这里，他的家人已不会离去。
　　即使铁山被赶出了山门，可是他依然不记恨自己的师傅，因为即使师傅不会有任何的错，千错万错都是他自己的错。
　　“感谢大家百忙之中能够来到这里，今日在下有两个事情宣布。”
　　“第一个事情自然便是在下突破到了灵丹境二段境界与各位同庆，第二个事情就是小女罗珊珊既然与在下大弟子包乌云结为道侣。”
　　罗成山站在高台之上看着下方的人群，满面笑容的宣布了这两件事情。
　　铁山听见了前面的一件事并没有任何的影响，而听见了第二件事情却是激动的差点跳了出来，脸色彻底的变化了下来恨不得立刻站起来只是被叶辰生生的压制住了。
　　“放松，暂时不要暴露。”
　　叶辰对着铁山郑重的说道，对方才松下了一口气而后安静了下来。

第六百三十四章 包乌云
　　“恭喜罗大师。”
　　“恭喜罗大师。”
　　......
　　罗成山的话刚落下所有人都是沉默了下来顿时间爆发出了惊天般的贺喜之声。
　　“小包，你过来见识见识这些前辈。”
　　罗成山此刻满面笑容欣慰不已，自己的女儿能够嫁给的徒弟他非常的高兴，随后将一边的包乌云叫了过来。
　　“好的，师傅。”
　　包乌云听见了罗成山的话顿时间恭敬的点了点头迅速的走到了罗成山的身边结交那些灵丹境的强者。
　　包乌云长相确实不赖，一身黑色的长衫，俊朗的外表，彬彬有礼的气质完全看不出有任何的缺点。
　　“我不赞成包乌云与罗珊珊的婚事。”
　　巨在包乌云一脸兴奋与众人强者交谈的时候，突然一道声音回荡在天地之间。
　　一瞬间所有人的目光全部都是被吸引了过去，停留在了一位青年的身上。
　　那青年长相俊秀，皮肤白嫩，一双明亮的眼睛如同星海般璀璨，神秘的气质让人看不出虚实，一身黑色的长袍将他的身躯衬托的完美无瑕。
　　“你是什么人？”
　　罗成山与包乌云同时看向了叶辰脸色难看无比，因为眼前的这一位青年他们两人都是不认识。
　　“铁山的朋友。”
　　听见了两人异口同声的声音叶辰却是冰冷的笑了起来说道。
　　“铁山？”
　　听见了这一个名字，两人的脸色立刻是难看了下来，眼中还有着浓郁的杀机。
　　其他人听见了叶辰居然那一位弃徒铁山的朋友，所有人脸色都是变化了下来，大都数人都是一脸看好戏的望着这里，并没有出声。
　　“他是谁带进来的，马上给我撵出去。”
　　罗成山的脸色阴沉的可怕，对着自己底下的弟子大声的命令道。
　　今日乃是他的大事，他并不想一些事情而影响了他的兴致。
　　“师傅你不要动怒，我亲自来解决他这个家伙。”
　　包乌云看了一眼罗成山对着他安慰说道，随后目光停落在了叶辰的身上眼中有着无尽的寒意与杀机。
　　显然叶辰已经是进入到了包乌云必杀的名单，今日叶辰必死无疑。
　　“好，立刻处理干净，我不想这种人影响了我后面的兴致。”
　　听见了包乌云的话，罗成云没有多说什么说道。
　　“小子是你自己滚还是我亲自出手让你滚蛋。”
　　包乌云朝着叶辰他们这边走了过来，杀意十足的目光落在了叶辰他们这一群人的身上随后冰冷的开口道。
　　“我是城主府的唐艳阳，你想要干什么！”
　　唐艳阳看见了这一幕完全没有想到叶辰居然会在此刻闹事，最终他还是站了起来目光冰冷的看向了包乌云大声的呵斥道。
　　“城主府？”
　　听见了这一句话，所有人都是忍不住愣住了，就连罗成山都是看了过来。
　　他知道今日城主府会有人过来，只是没有想到城主府派出来的人居然是这一位少城主，那岂不是说那个家伙与少城主的关系很好，怪不得敢如此的有恃无恐。
　　罗成山眼中的寒意更加的浓郁了几分。
　　“小阳这件事情你不要管，我们自己解决。”
　　叶辰已是没有想到唐艳阳竟是有如此身份随后欣慰的笑了笑对着他说道。
　　包乌云听见了唐艳阳的身份本来已经打算放过叶辰他们一马，没有叶辰居然不领唐艳阳的人情，嘴角的笑容愈发的冰冷了下来。
　　“将少城主和他的朋友带着离开这里。”
　　不给罗成山下令，包乌云已经是下达了命令，立刻有人将唐艳阳他们带着离开了这里，毕竟若是少城主在这里受伤了，不仅仅他包乌云担当不起，他师傅与整个玄铁门都是担当不起。
　　“去吧。”
　　叶辰发现唐艳阳他们一脸担心的看着他笑了笑说道，随后灵魂传音安排给了他们一些事情。
　　“辰哥你可一定要小心吧。”
　　最终唐艳阳他们离开了这里立刻之间，叶辰他们三人被玄铁门的弟子全部包围了下来，显然没有了任何的退路。

第六百三十五章 强龙压境
　　“杀了他们。”
　　包乌云悬浮在半空之上目光冰冷十足，眼中的杀意浓郁到了极点一声令下。
　　“杀。”
　　包乌云的命令落下顿时间包围叶辰他们的玄铁门弟子立刻是出手杀向了三人，没有任何的手下留情。
　　罗成山看见了自己的大弟子已经安排好了一切并没有出口阻止，而是站在一旁冷眼观看显然已经是默认了这一切。
　　“白皙你动手。”
　　看见杀来的玄铁门弟子叶辰却是无所谓的继续坐在那里，八风不动同样是将铁山安在了座位上面准备看着这一幕。
　　“好的，小师叔。”
　　将白皙听见了叶辰的话恭敬的点了点头说道。
　　“滚！”
　　面对扑面而来的攻势，将白皙仅仅是一声怒吼，随后一道音啸攻势竟是生生的击碎了所有人的进攻。
　　“噗噗噗！”
　　玄铁门的弟子更是倒飞而出，一口鲜血从喉咙里面吐了出来，脸色惨白到了极点目光惊恐的看向了将白皙所在的方向。
　　“嗯？”
　　看见将白皙如此实力，包乌云脸色难看了下来甚至连罗成山都是皱起了眉头。
　　将白皙的速度太快了就连罗成山都是没有看出对方的具体实力，更可况包乌云呢？
　　“看来有两把刷子怪不得敢来我们玄铁门闹事。”
　　包乌云的脸色阴沉无比，目光之中杀意十足的看向了将白皙所在的方向，手中的灵气悄然运转着。
　　包乌云打算趁着将白皙不注意的时候，闪电般的出手随后迅速的取走对方的性命。
　　“给我死吧。”
　　包乌云抓住了机会，手中灵气沸腾迅速的朝着将白皙的心脏要害杀了过去。
　　包乌云的速度太快了，而且让人都是无法注意到，对方已经是抵达了将白皙的面前。
　　看见包乌云如此动作，在场许多强者都是面色变化了下来，明显有几分不喜。
　　即使包乌云最终取得了胜利那已是不光荣的。
　　虽然战斗不分手段，可是对方竟然堂堂正正的站了起来显然是打算接受挑战，包乌云竟是动用如此阴险的手段这简直是败坏玄铁门的名声。
　　罗成山同样是脸色难看了几分，可是终究还是没有多说什么，这一位毕竟是他的徒弟。
　　“小心。”
　　铁山已是没有想到自己的大师兄竟会如此的卑鄙出手立刻大声的开口道。
　　“不要担心。”
　　叶辰看见了这一幕却是没有丝毫的担心，他可是不会相信凭借包乌云的实力能够伤到将白皙分毫。
　　“米粒之光。”
　　就在包乌云即将杀到将白皙要害的身后，将白皙却是轻松的躲避了过去，随后速度不知道比包乌云快了多少倍而后右手直接是抓住了对方的喉咙。
　　“啊！”
　　一声惨叫顿时间响了起来，包乌云竟是被将白皙生生的活捉了下来，只要将白皙稍稍有力就能够取走对方的性命。
　　这一刻，包乌云的眼中终于是浮现了浓浓的恐惧之色，他彻底的害怕了。
　　他明白了，眼前的这一位青年不知道比他强大了多少，两者之间完全不能够比较。
　　“师傅救我，救我啊！”
　　包乌云看向了罗成山所在的方向大声的呼喊着，希望对方能够救下他，他可不想死，他还有大把的时间潇洒！

第六百三十六章 罗成山出手
　　“立刻放下小包。”
　　罗成山听见了包乌云求救的声音脸色阴沉的看向了将白皙冷声道。
　　对于罗成山的话将白皙却是完全没有任何的在意而是将目光投射到了叶辰的身上。
　　随着将白皙的目光转移过去，所有人的目光无不是看向了叶辰，他们都想要看看叶辰会做出什么决定。
　　放不放可都是得罪了罗成山，放了可能受到的惩罚更小一些。
　　“废掉。”
　　无视所有人的目光，叶辰缓缓的开口道。
　　“咔嚓！”
　　随着叶辰这一句话落下，将白皙俊朗的脸庞之上浮现一抹冷厉之色，随后迅速的废掉了对方的四肢甚至将包乌云的修为都是彻底的废掉了。
　　“不。”
　　包乌云痛苦的尖叫了一声。
　　若对方只是废掉了他的四肢他有办法恢复，可是如今他的修为彻底的被废除掉了，那证明他以后成为了废人。
　　要知道这么多年他可是得罪了不死人，这些人的修为可都不弱，若是他成为了废人势必会过得水生火热，被人折磨致死。
　　“我要杀了你。”
　　看见自己的修为被废，包乌云的神色阴沉到了极点，目光之中涌现出浓浓的疯狂之色竟是完全不要命的扑向了将白皙。
　　他宁可死在这里已不愿意修为被废掉啊。
　　“啪。”
　　面对找死的包乌云，将白皙却是没有丝毫的手下留情，一巴掌直接是抽翻了对方却是留下了对方一口气。
　　“你找死！”
　　将白皙的速度太快了，罗成山都是没有反应过来，等到他反应过来的时候包乌云已经被废掉了，要清楚包乌云可是如今他最得意的弟子，曾经最得意的弟子却是被他生生的踢出了宗门。
　　“死。”
　　罗成山的速度快到了极点，双掌微微的弯曲，如同一头展翅雄飞的老鹰散发出幽冷的目光眨眼间杀向了将白皙。
　　“嗯？”
　　这一爪看似平淡无奇却是封锁了将白皙所有的退路，凌厉的寒芒令得将白皙无处可逃。
　　“躲不掉。”
　　将白皙的脸色难看到了极点竟是发现躲不掉对方的攻势，那只能够选择正面迎接。
　　“嘭！”
　　就在将白皙打算正面以死搏斗的时候突然一道并不壮硕身材修长的身体却是出现在了他的面前硬生生的挡住了罗成山的进攻。
　　“啪。”
　　此人不是别人，挡住了罗成山的进攻，叶辰猛然一腿抽打了出去，腿未到，腿风先到。
　　音爆之声陡然响起，空间都是出现了几分震裂的纹路，看起来尤为的可怕而惊人。
　　“踏踏...”
　　罗成山都是没有料到叶辰能够挡住他的进攻并且反应如此迅速还发出了反击，一个不慎直接是退出了十数步，脸色阴沉到了极点。
　　他何时被如此一个晚辈逼到如此的地步。
　　“好，很好，非常好。”
　　“今日无论你们拥有何等身份，你们都要死在这里，任何人都不可能救下你们。”
　　罗成山阴沉着脸缓缓的开口道，眼中看向叶辰与将白皙的杀意浓郁到了极点，今时今日他要彻底的斩杀二人。
　　轰轰轰！
　　随着他这一句话落下，罗成山灵丹境二段的修为展现的淋漓尽致，可怕的风暴顿时间席卷在天地之间，许多人都是为之色变明显罗成山是真的动怒了。

第六百三十七章 战灵丹境强者
　　面对罗成山爆发出来的气息，将白皙的脸色陡然一变脸色都是忍不住惨白了几分。
　　至于叶辰的眼中却是浮现出浓浓的战意，无所畏惧的盯着罗成山所在的位置。
　　轰轰轰！
　　一股不弱于罗成山多少的气息竟是从叶辰的身体里面缓缓的扩散而出。
　　那般气息波动竟已经是超过了阳元境，那完全是踏入到了灵丹境。
　　“灵丹境？”
　　感受着叶辰的气息波动，不仅仅罗成山的眼神微微一凝，其他人的面色却是剧烈的变化了下来。
　　如此年龄达到了灵丹境，那叶辰的身份已经不言而喻了，势必来自于那些大势力。
　　这一刻，罗成山的脸色阴沉不定，前面可是说出了必杀对方的话语，如今若是忌惮对方的身份不敢出手的话他今后如何在这个地方立足。
　　“我说过，今日你必死！”
　　罗成山的脸色缓缓的冰冷了下来随后开口道。
　　“杀。”
　　随后罗成山一声落下，身影转瞬之间消失的无影无踪留下一大串的残影，几乎是眨眼间的功夫已经抵达了叶辰的身前，一拳轰出可怕的灵气立刻于天地之间涌荡而来，随即足足百丈大小的灵气巨拳对着叶辰轰击而去没有丝毫的手下留情。
　　“来得好。”
　　面对罗成山这全力的一击，叶辰不退反进，脸上没有丝毫的恐惧反而有的兴奋之色。
　　“破！”
　　叶辰都是没有丝毫调动体内的灵气，凭借着肉身的力量一步踏出，可怕的力量仿佛要撑爆了他的身躯一样对着那灵气巨拳怒轰而至。
　　一大一小完全不成比列的两个拳头狠狠地在空中碰撞到了一起。
　　“咚！”
　　顿时间可怕的劲风彻底地扩散了开来，无数道目光紧张的注视着哪里随后眼神微微的凝实了下来。
　　因为他们并没有看见预想之中的那般叶辰瞬间落败，反而是看见了那灵气巨拳之上竟是布满了密密麻麻的纹路，那种纹路非常的惊人完全是由纯粹的力量构造而成的。
　　“破！”
　　一声低吼随后看见了灵气巨拳刹那间爆炸了开来化为了漫天的光点飘散在天地之间。
　　随后在无数道目光的注视之下，一道身影从光点之中缓缓地走了出来，眼中充斥着愉悦之色。
　　“你实力就只有怎么一点吗？”
　　叶辰站在虚空之上目光挑衅的看向了罗成山缓缓地开口道。
　　“好强。”
　　看见这一幕，下面的铁山忍不住咽了咽口水。
　　当初在圣武殿堂的时候，铁山与叶辰之间的差距并不大，可是不出一年的时间两人之间已经是天差地别。
　　如今铁山的修为不过只是阳元境七段境界，叶辰已经是踏入到了灵丹境，两人完全没有任何的可比性。
　　“嗯？”
　　罗成山听见了叶辰的话，眼神已是微微的凝重了下来随后爆发出更加可怕的冰冷气息缓缓的开口道。
　　“我会让你明白我们之间的差距。”
　　“即使你踏入到了灵丹境，我已会让你清楚相差一个境界，这是天差地别的存在。”
　　随着这一句话落下，罗成山眼中的寒意愈发的浓郁了下来，一股可怕而狂暴的气息波动缓缓地从对方的身体里面席卷开来，震动天地！

第六百三十八章 灵丹境之战
　　轰轰轰！
　　随着最后一句话落下，罗成山的气息陡然之间变化了下来。
　　这一刻变得狂暴而锋芒，一股可怕的波动缓缓的从罗成山的身体之中席卷开来，天地之间的灵气已是在此刻彻底的沸腾了起来，狂暴的波动令人头皮发麻，胆颤心惊。
　　罗成山的双手已是在闪电般的变化着手印。
　　眨眼间的功夫便是看见了一道足足百丈大小的巨手凝聚在罗成山的头顶上空，散发出惊人的威势，即使的远处观战这一场战斗的灵丹境强者都是察觉到了恐怖的感觉。
　　“那是？”
　　很快那巨手便是彻底的凝实了下来，古铜色的巨手布满了古老而沧桑的纹路，一种可怕而恐怖的气息扩撒在天地之间即使令人心惊胆寒。
　　“罗成山三大绝学之一，大天撕裂手。”
　　顿时间人群之中爆发出了惊天般的哗然之声，完全没有料到罗成山这个家伙与晚辈交手竟是完全没有任何的手下留情。
　　“看来那个小子危险了，当初罗成山还是在灵丹境一段境界的时候就是凭借这一招生生的撕裂了一位灵丹境二段境界的强者从此名声鹊起。”
　　一些对于罗成山非常熟悉的强者叹息了一口气对于叶辰的遭遇表示了默哀。
　　“嘭嘭嘭！”
　　巨手在罗成山的操控之下直接是对着叶辰笼罩了下来。
　　巨手未到，寒风先至，可怕的劲风游走在叶辰的每一个部位，即使是叶辰都是表示出了凝重的神色。
　　“灭。”
　　一个字如同天威爆发出惊人声势，随后看见了巨手彻底的封锁了叶辰的所有退路狠狠的砸落而下。
　　面对如此武学，叶辰的脸色已是变得凝重了下来，他自然能够感受得到此等武学已经是达到了伪九品武学，而凭借罗成山的实力完全能够将这种武学爆发出极致的威力。
　　“轰轰轰！”
　　叶辰突然之间拔地而起，那般模样竟是打算硬抗这一道武学。
　　“那个小子找死吗？”
　　看见这一幕顿时间不远处的强者却是皱起了眉头如此猜测道。
　　叶辰能够在这般年龄达到如此修为显然不会如此的冲动自求灭亡吧。
　　很快叶辰却是给出了他们答案，因为他们感受到了已叶辰为中心，整个天地之间的温度都是在急速的攀升。
　　“噼里啪啦。”
　　周围的空气都是在不停的爆炸开来，那种爆炸的响声令人头皮发麻，可怕不已。
　　很快无尽的火焰从地面之上，从四面八方疯狂的朝着叶辰所在的方向涌荡而去，几乎是眨眼间的功夫叶辰的手中便是凝聚了一道百丈大小的火焰巨掌。
　　“焚天掌。”
　　低沉而嘶哑的声音缓缓的从叶辰的喉咙里面吐了出来，顿时间惊人的声势，可怕的火焰波动荡漾开来随后冲天而起。
　　“给我破！”
　　在无数道紧张的目光注视之下，那一道烈焰巨掌竟是硬生生的朝着巨手怒轰了过去，没有丝毫的停顿。
　　“嘭！”
　　一瞬间巨手与巨掌在空中碰撞，整个天地都是在此刻剧烈的倾翻着爆发出惊人的声势，令人觉得胆颤心惊，目光一眨不眨的盯着空中。

第六百三十九章 战斗火热化
　　“轰轰轰！”
　　天空之上，两道绝世武学疯狂的侵蚀着对方。
　　巨手不断的消磨着烈焰掌，烈焰不断的焚烧巨手，如此焦灼下去短时间完全分不出任何的胜负。
　　“爆！”
　　当然如此碰撞并没有持续多久，一圈可怕而充满毁灭的风暴突然之间在天空之上凝聚成形，直接是生生的剿灭了两道武学。
　　“唰！唰！”
　　刹那间，两道身影便便是同时倒退了出去，踉踉跄跄的退出了数十丈才稳住了身形，脸色难看到了极点。
　　叶辰的脸色却是要比罗成山的脸色好了很多，最起码退后的时候叶辰已经卸掉了大部分的力量，剩下的力量对于叶辰完全够不出任何的威胁。
　　“看来我是真的小看你了。”
　　罗成山的脸色阴沉到了极点，目光冰冷的可怕。
　　他承认因为对方太过于年轻，他将叶辰看得并不重甚至一度认为，叶辰达到了如今的修为不过凭借是丹药的力量并不是自己的力量修行而来的，直到此刻罗成山才发现错的非常的离谱。
　　“可是接下来你已到此为止了。”
　　一瞬间罗成山的脸色阴沉到了极点，眼神杀意浓郁到了极致。
　　“轰轰轰！”
　　随后一道更加恐怖的灵气波动缓缓的从他的身体里面扩散出来，这一次的气息波动不知道比上一次强悍了多少倍。
　　这一次可是真切的达到了九品武学。
　　整个天地都是在此刻被掀翻了起来，剧烈的翻滚着，惊人的动静让许多人心头都是忍不住一颤，头皮发麻目光惊恐的看着罗成山所在的方向。
　　哪里的动静足以称为毁天灭地都是不为过，周围的空气都是在连绵不断的爆炸。
　　“给我凝聚。”
　　随着罗成山一声冰冷的怒吼，只见罗成山的头顶上空竟是出现了一座足足百丈大小的黑色山峰。
　　山峰散发出雄浑而可怕的气息，凝实而厚重的波动，那种动静即使是天地都是在剧烈的晃动，一部分靠近的人更是胸口发闷，随后一口鲜血直接是从喉咙里面吐了出来，脸色惨白到了极点。
　　“噗！”
　　“好强大的武学。”
　　“没有想到那个小子竟是是逼出了罗成山这一招。”
　　“铁山般重狱。”
　　一部分强者的脸色都是凝重到了极点缓缓地开口道。
　　“哼。”
　　面对罗成山这一击，叶辰的脸色却是冷哼了一声。
　　他还没有散去的余热竟是再次狂暴了下来，可怕的温度继续直线上升，仿佛能够将整个天地都是焚烧了一样。
　　“这！”
　　感受到如此温度，不仅仅是罗成山的脸色凝重了下来其他强者的脸色同样是非常的精彩，谁能够想到叶辰同样是掌控不弱的武学。
　　“嘭嘭嘭！”
　　叶辰的武学都还没有成形，周围的空气已经是开始不断的爆炸，眨眼间的功夫方圆百里之内已经是形成了一片真空地带。
　　“焚天烈日掌。”
　　一道烈焰巨掌冲天而起，竟是爆发出惊天般的波动，焚烧整个天地。
　　“咻！”
　　随后在无数道紧张的目光注视之下，烈日掌与黑色山峰重重的碰撞到了一起，天地剧烈的晃动。
　　“咚咚咚！”
　　如今两人的战斗已经是彻底的进入到了白热化的战斗，显然已经是达到了不死不休的地步，两人已经完全没有任何手下留情的打算。
　　“叶兄。”
　　“师傅。”
　　而在下方观看这一幕的铁山脸色都是变化了下来，一脸担忧的看着天空之上的二人。
　　一人是为他出头的兄弟，一人却是将他培养成材的师尊，这两人他都不想看见他们有任何的损伤，因为他都会担心。
　　“嘭嘭嘭！”
　　风暴之中，两道绝学武学疯狂的对轰着爆发出惊人的动静，可怕的气爆之声令得许多人头皮发麻，胆颤心惊眼中浮现出浓浓的震惊之色。
　　“父亲住手。”
　　如此僵持下去，叶辰与罗成山都是明白完全不可能分出胜负，两人的脸色都是愈发的难看了下来，一股充满了毁灭的波动缓缓的扩散打开，打算拼死一战的时候突然一道凄凉的声音传入到了每个人的耳中。
　　“珊珊？”
　　听见了这熟悉的声音罗成山的身体看了过去刚好看见了自己的女儿正哭的梨花带雨，凄凉不已，罗成山便是忍不住一阵心疼。
　　“破！”
　　抓住这一个空挡，叶辰却是冰冷的怒吼了一声彻底的粉碎了那黑色山峰。
　　武学被破，罗成山顿时间如同断线的风筝倒飞了出去一口鲜血从喉咙里面吐了出来，脸色惨白到了极点。
　　这个时候，叶辰打算彻底的取走罗成山的性命之时，突然两道异口同声的声音同时响起。
　　“不要。”
　　听见这熟悉和陌生的两道身影，叶辰的目光落在了铁山的身上最终还是选择停止了下来。
　　因为接下来叶辰可是不打算手下留情，而是准备取出真龙剑彻底的要了对方的性命，毕竟叶辰最强大的可是剑法而并不是肉身搏斗。
　　“暂时饶你性命。”
　　叶辰停止了进攻的步伐目光冰冷的看向了罗成山缓缓地开口道，而后落在了地面之上完全不看罗成山一眼快速的恢复着一些不起眼的伤势和恢复灵气，随时准备再次出手要了罗成山的性命。
　　“父亲。”
　　看见叶辰停止了下来，罗珊珊迅速的跑向了倒在地面之上气息萎靡的罗成山身边痛哭而悲伤的哭泣了下来。

第六百四十章 错怪
　　“珊珊你怎么出来了？你不是在闭关修炼吗？”
　　罗成山脸色惨白的看向了自己的爱女关心的询问道对于自己身上的伤势却是完全不在意。
　　“父亲我没有闭关修炼，我是被大师兄关起来的。”
　　听见了罗成山的话，罗珊珊哭泣的愈发的厉害了下来，泪水不停的往下掉。
　　听见了罗珊珊的话，所有人心头都是忍不住一惊，随后都是饶有兴趣的看向了罗珊珊，没有想到铁山门竟是爆发出了如此事情，有意思了。
　　“唰！”
　　听见了罗珊珊的话，罗成山的脸色已是忍不住一变。
　　罗珊珊闭关修炼的消息可是包乌云亲自告诉他的，他已是认为发生了自己二弟子的那个事情爱女闭关修行已是正常的事情，没有想到竟会发生如此一幕。
　　“各位非常的抱歉了，今日有一些家事需要忙，各位先离开吧。”
　　罗成山的脸色缓和了几分缓缓的站了起来而后对着在场的强者大声的说道。
　　“罗门主打扰了。”
　　听见了罗成山的话，立刻有人识趣的离开了这里，而离开的基本上都是一些不入流的势力，至于一些普通势力而来的强者却是并不打算离开仿佛想要看看铁山门的笑话。
　　而看见了这一幕的罗成山却是皱起了眉头脸色难看无比此刻却又是无可奈何，因为他如今已经是被叶辰重创想要凭借武力驱逐这群家伙显然是不可能的事情。
　　“滚！”
　　叶辰自然是看出了罗成山眼中的难堪同样是从罗珊珊口中听出了一些不同的事情，那些事情应该就是铁山没有告诉他的情况，而接下来的情况可是关于铁山的，虽然他看罗成山这个小子不顺眼可是为了铁山的考虑，叶辰对着那些没有离开的强者呵斥道。
　　“嗯？”
　　听见了叶辰这一声怒吼，看见叶辰眼中毫不掩饰的威胁深深的看了一眼叶辰，最终这群强者不愿意得罪叶辰这个神秘的青年最终还是离开了。
　　罗成山看见叶辰居然会为他出头已是看了对方一眼并没有多说什么。
　　“珊珊，我闭关的时候到达发生了什么事情？”
　　看见所有人都是离开了，整个广场之上只留下了叶辰他们与罗成山父女二人，罗成山仿佛猜测到了什么脸上有几分痛苦的说道。
　　“父亲，大师兄就是一个畜生，他趁着酒劲而且你又在闭关修行居然准备对我实施强爆，幸好铁山及时赶到我才幸免于难。”
　　罗珊珊哭泣声音越来越大痛苦的说出了当初发生的事情。
　　而在座位席上面的铁山身体却是轻微的晃动了起来，拳头都是不由得握紧了下来。
　　“我错怪了小山了吗？”
　　听见了罗珊珊说出了事情的原委，罗成山立刻是相信了下来，这可是自己的亲生女儿怎么可能不相信。
　　而且罗成山还清楚自己的爱女与自己的二徒弟铁山可是情投意合，当初他已是一直看好这两人，没有想到却是错信了自己的大徒弟。
　　“父亲，我被人救出来之后就没有看见铁山，铁山去了什么地方？”
　　罗珊珊听见了哭泣随后疑惑的看向了罗成山询问道。
　　“小师妹我在这里。”
　　就在罗成山不知道如何回答的时候，坐在座位席上面脱下了黑袍的铁山缓缓地开口道。
　　罗成山将目光看了过去，刚好看见了铁山的脸庞眼中的自责更加浓郁了几分，准备开口给自己的徒弟道歉的时候却是被铁山阻止了下来。
　　“师傅我知道你想要说什么，其实我并不怪你。”
　　铁山立刻打断了罗成山的话而后开口道。
　　罗珊珊听见了铁山的话疑惑的看向了师傅与自己的爱人满脸的疑惑不知道发生了什么事情。
　　看见误会解除了而这一家子显然有很多话准备说，叶辰他们继续待在这里的话显然已经不合适了，很快叶辰对着将白皙吩咐了一声离开了这里随后找到了唐艳阳他们一起离开了这里。
　　“这是你们宗门的败类，我交给你自己处理了。”
　　叶辰将目光恐惧，面若死灰的包乌云丢在了地上便是转身离开，没有任何的留恋，甚至完全不打算请功，他之所以会来到这里无非就是为了帮助铁山。
　　毕竟铁山叶辰可是将他当成了真正的兄弟。

第六百四十一章 城主府的邀请
　　叶辰本来已经打算离开这里的可是被唐艳阳硬着拉着玩了几日的时间。
　　毕竟唐艳阳帮了叶辰一个忙，这个恩情还是要还得。
　　叶辰待在玄魔城的这几日，罗成山已是亲自带着爱女与铁山亲自找上了门并不是继续厮杀而是感谢叶辰一番。
　　“感谢就不用了，没有多久我就会前往东玄域了，到时候你们倘若前去了东玄域就请我喝酒。”
　　叶辰摆手拒绝了对方的感谢与好意。
　　他与铁山的感觉并不需要这些形式上的东西，毕竟若是关心不好的话即使叶辰遇见了不平事都不一定会出手帮忙。
　　铁山清楚叶辰的为人点了点头同意了下来，告诉叶辰到时候他们真的前去东玄域的话势必会去打扰他一番。
　　处理完毕了铁山的事情，叶辰便是打算离开了玄魔城却是被唐艳阳拖住了。
　　“辰哥，我父亲知晓了你的事迹想要邀请你前去城主府聚一聚。”
　　唐艳阳这一次独自一人赶到颇有一番不好意思的说道。
　　毕竟这一次前往城主府，乃是他的父亲有事请求他的帮忙，而且这个推荐人还是他自己。
　　“有事找我吧？”
　　看见唐艳阳目光闪烁，叶辰立刻猜测到了这一位城主想必有事请他帮忙。
　　“走吧。”
　　对于唐艳阳的印象叶辰还是不错最终想了想还是打算跟随他一起前去城主府看看，若是力所能及的事情叶辰自然会帮忙。
　　“多谢辰哥。”
　　看见叶辰答应了下来，唐艳阳脸上顿时间堆满了笑容感激的说道。
　　在唐艳阳的带领之下，叶辰与将白皙轻松的进入到了城主府，直接赶去了书房。
　　他们进入到书房的时候，刚好看见了一位背对着他们的中年男子正看着一幅画非常的入神。
　　从这一位中年男子的背影来看，此人身材高大，魁梧不已散发出一种久居高位的骄傲与实力强劲的霸道。
　　“来了？”
　　过了数分钟之后中年男子缓缓的转过了身子看向了叶辰与将白皙二人笑了笑说道。
　　对方转过了身体，他们已是看清楚了中年男子的具体面貌。
　　此人与唐艳阳最少有着七分相似，只是脸庞之上更加的成熟魅力，增添了几分厚重的感觉给人一种安心的感觉。
　　“城主大人。”
　　叶辰与将白皙微微躬身表示尊敬。
　　“不用如此多礼，毕竟这一次乃是我有事求助于你们。”
　　唐瑄摆了摆手笑着说道，给人一种和睦友好非常好相处的感触。
　　“好。”
　　看见唐瑄并不古板而且为人比较随和叶辰二人已是松下了一口气笑着点了点头。
　　“不知道城主大人这一次有何事想要我们帮忙？”
　　叶辰直接开门见山的对着唐瑄询问道。
　　听见了叶辰如此直白的询问了出来，唐瑄深深的看了一眼叶辰随后笑了起来。
　　“其实这一件事情说大不大，说小不小，因为这乃是关乎我们玄魔城的脸面问题，当然这一次若是获得了第一名会有一个很大的奖励，丹灵果想必你们听说过吧？”
　　唐瑄笑了笑对着叶辰他们说道，随后抛出了最终的重磅炸弹。
　　“丹灵果？”
　　听见了唐瑄的话叶辰却是有几分意动，当初他可是服下过丹灵果知晓丹灵果与丹灵液有异曲同工的作用虽然效果稍微弱了一些，若是此刻的将白皙服下必定能够突破到灵丹境。
　　“听说过。”
　　叶辰看了一眼唐瑄随后点了点头。
　　“听说过那就好，这一次我们乱魔海域边缘区域会举行一场峰会，总共十八座岛屿，每一座岛屿会派出三名参赛人员，我希望你们代表我们玄魔岛参加这一次的峰会，当然你们得到的宝物你们自己拥有，至于我们玄魔岛只需要拥有一个名声就可以了。”
　　唐瑄缓缓的对着叶辰说出了这一次的事情。
　　听见了唐瑄的话叶辰的眉头却是微微一皱，想到了将白皙如今确实只差一个契机就能够突破到灵丹境，丹灵果确实势在必得。
　　“好，我们答应了下来。”
　　叶辰最终答应了唐瑄。
　　将白皙听见了叶辰答应顿时间心中颇有一番感动，他自然清楚叶辰选择答应就是因为他要突破到灵丹境。
　　因为丹灵果对于灵丹境强者可是没有任何的作用。
　　“好，峰会会在半个月之后在一座无名岛举行，到时候我亲自带你们前去那里，你们先下去休息吧。”
　　唐瑄看见叶辰答应了下来笑了笑说道。
　　“多谢城主。”
　　叶辰点了点头而后在唐艳阳的指引下，前去了他们休息的地方。

第六百四十二章 蛇灵岛
　　距离峰会开始的时间还有一段时间，而且唐瑄此刻并不着急前往峰会所在的无人岛叶辰他们自然不会多说什么。
　　这今日叶辰他们跟随着唐艳阳以及铁山夫妇二人在周围好好的游走了一遍。
　　终于临走了峰会开始的时间，玄魔岛迎来了第一批的客人。
　　因为无人岛距离玄魔岛乃是最近的一座岛屿，其他岛屿的强者想要前去无人岛都会前来这里停留一段时间。
　　“峰会的时间马上要到了，其他岛屿的强者都是陆陆续续的来到了这里。”
　　对于其他岛屿到来的强者，玄魔岛的人全部都是保持着观望的状态。
　　毕竟只要这些其他岛屿的强者不闹事，不惹事他们自然不会多问什么，若是敢在这里闹事的话，他们会立刻出手斩杀这群人。
　　毕竟乱魔海域之中看起来平静，其实每一座岛屿之间可是都存在着竞争，彼此之间经常爆发出生死之战，仇恨可是不能够化解的存在。
　　“这一次率先来的乃是玄魔岛的人，据说这一次他们派出来的三名强者之中有一名可是踏入到了灵丹境境界而且还是一位漂亮的女人。”
　　“嗯，我已听说了据说那个女人可是吸引了整个乱魔海域许多强者的追求，可是对方都是没有答应，她曾经说过没有报仇之前不会选择伴侣。”
　　对于来到了玄魔岛的岛屿许多人都是得到了消息而后彼此谈论了起来。
　　毕竟岛与岛之间的竞争可是关乎每一座岛屿的面子，无论是上到强者还是下到平民，只要获得了好的名次都会觉得骄傲。
　　毕竟每一座岛屿的居民对于所生活的岛屿可是非常的有存在感与荣誉感。
　　“辰哥，蛇灵岛的人过来了你们要不要去会一会他们？这一座岛屿可是你们有力的对手。”
　　唐艳阳自然已是得到了这个消息于是找到了叶辰与将白皙笑着询问道。
　　“去看看吧。”
　　看着唐艳阳如此好奇，就算是叶辰最终不同意这个家伙已会拉着他们过去还不如随了他的愿。
　　“好。”
　　唐艳阳听见了叶辰的话顿时间高兴的笑了起来。
　　“我可是听说了这一次蛇灵岛的参赛强者里面有一位女强者，不仅仅实力强大而且还非常的貌美如花，单论容颜的话足以排进我们乱魔海域边缘区域的前三名了。”
　　唐艳阳对于即将看见的蛇灵岛强者充满了期待，尤其是那一位女强者。
　　听见了唐艳阳的话，叶辰却是笑了笑并没有说话。
　　对于美色叶辰并不是很有兴趣，毕竟如今他可是有了天青烟的存在，天青烟那可是绝世仙女与魂石魔女的集合体，单论容貌的话叶辰所见过的女子真的还没有人能够超过她。
　　“白皙若是这一位美女真的不错的话，你已可以考虑一下终生大事。”
　　叶辰看向了旁边的将白皙看玩笑的说道。
　　“小师叔你不要笑话我了，我暂时可是不打算拥有道侣。”
　　将白皙笑着摇了摇头苦涩的说道。
　　很快叶辰他们抵达了蛇灵岛强者所居住的洞府，他们的运气足够好。
　　刚来到这里便是看见了蛇灵岛参加峰会的三名强者从房间里面走了出来，看清楚了唐艳阳所说的哪一位漂亮的女强者叶辰的眼中便是迸射出了强烈的寒意与杀机。
　　对方自然感受到了叶辰的杀意，随后目光看了过去刚好两人的目光四目相对。
　　刹那间，哪一位女强者同样是爆发出强烈的恨意，眼中有着浓郁的恶毒与杀意。
　　“叶辰，我杀了你。”
　　哪一位女强者不是别人，正是当初被叶辰追杀从他手中逃掉的赵亚雪，赵亚雪看向了叶辰二话不说直接是手持青剑对着叶辰爆发出了强大的攻击，不死不罢休！

第六百四十三章 仇人相见
　　“杀。”
　　面对赵亚雪杀来叶辰却是冰冷一笑，取出了背后的青龙剑不退反进立刻杀了过去。
　　叶辰对于赵亚雪的杀意可是不比赵亚雪少，要知道他与赵亚雪之间的仇恨可是不死不休的地步。
　　赵亚雪害死了叶辰本人，叶辰更是杀死了赵亚雪的未婚未更是覆灭了对方的家族，这种仇恨不共戴天。
　　“铛。”
　　巨剑与青剑在空中碰撞到了一起，顿时间金铁碰撞的声音响彻而起，可怕的剑气立刻之间扩散开来整个酒楼都是在剧烈的晃动了起来，幸好赵亚雪身边的强者护住了这一座酒楼否则凭借两人的实力，此刻整座酒楼已经崩塌了。
　　“唰！唰！”
　　一剑没有得手，强劲的劲风同时将二人震退了回去，叶辰与天青烟目光彼此冰冷的看着对方，杀意十足。
　　“住手。”
　　就在两人打算继续出手的时候突然一道震怒的声音缓缓的传了出来，随后看见了一位老妇从房间里面踉踉跄跄的走了出来。
　　这一位老妇脸上布满了皱纹，身体佝偻，不停的咳嗽着虚弱到了极点，可是叶辰却是完全不敢小觑对方。
　　因为刚才老妇开口说出的那一声，叶辰却是感受到了深深地恐惧，眼前的老妇可是不像他表现出来的这般虚弱与不堪一击。
　　“蛇婆婆。”
　　赵亚雪看见出来的老妇立刻走了过去将她搀扶着恭敬的叫喊了一声。
　　“小伙子我不管你与小雪之间有着什么仇恨，今日你们之间都不能够动手，你既然拥有如此实力想必乃是玄魔岛峰会选手，到时候峰会开始的时候只要你们两人相遇了，无论你们二人如何出手那怕最终一方死去都不糊有人说什么，现在立刻停手。”
　　蛇婆婆看向了叶辰缓缓的开口道。
　　虽然看似商量的语气却是充满了浓浓的威胁之意。
　　面对敌人的威胁与强势，叶辰可是一概不打算低头刚准备开口说话的时候。
　　“蛇婆婆说得对，到时候峰会开始的时候你们想如何都可以。”
　　唐瑄的声音已经是传到了这里，随后看见了唐瑄来到了这里。
　　“蛇婆婆！”
　　说完了这一句话，唐瑄看向了蛇婆婆眼中有着凝重之色随后恭敬的叫喊了一声。
　　“原来是小唐啊，这么多年不见没有想到你的实力已是达到了这一步。”
　　看见了到来的唐瑄蛇婆婆友好的笑了笑说道。
　　“蛇婆婆我的人打扰了，我们先离开这里了。”
　　看见蛇婆婆的笑容，唐瑄都是有一种不寒而栗的感觉随后说完这一句话便是带着叶辰他们离开了这里。
　　“小辰，刚才那个老妖婆实力很强我都不一定是他的对手，而且那个老妖婆活了许多岁月没有人知晓她的深浅，最重要的还是这个老妖婆杀戮无常你还是不要激怒她，否则我已不一定能够保住你。”
　　“既然对方说了峰会的时候你们相遇了，无论是生是死她都不会管就一定会做到，毕竟蛇婆婆一向说话算数，最近不管你与那个女子有如何仇恨都是放下来。”
　　唐瑄对着叶辰凝重的说道。
　　“好。”
　　听见了唐瑄的话，叶辰最终还是答应了下来，暂时就让赵亚雪多活一些时日看看这一片世界。
　　待到峰会开始之日，便是赵亚雪陨落之时！

第六百四十四章 陆续抵达
　　叶辰与赵亚雪刚见面便大打出手的事迹立刻是被传了出来。
　　美女总是有着很好的待遇，无数人谴责叶辰不知道怜香惜玉竟是对赵亚雪动手。
　　当然大都数已仅仅是叫得最凶而到了关键时刻却是没有几人敢说话或者敢前去挑战叶辰给赵亚雪出气。
　　随着峰会时间越来越接近，越来越多的岛屿来到了玄魔岛准备赶去无名岛。
　　而赵亚雪与叶辰大打出手的消息自然是被赵亚雪的追求者知晓了，峰会还没有开始叶辰立刻是成为了所有人的公敌，一时间所有岛屿的参赛者居然变得同仇敌忾。
　　“叶辰给我滚出来，给我滚出来。”
　　甚至一些火气大的青年更是蛮横的来到了城主府门口大声的呼喊着叶辰对他发出了挑战。
　　当然这种形象立刻是被各自岛屿的强者镇压了下来，毕竟峰会在即现在可不是彼此之间战斗的事情，而且年轻人之间的事情到时候峰会之上自己解决。
　　“哼，孬种。”
　　谁知道各大岛屿的强者压制这群傲气的天骄反而激起了他们反抗的心理，叶辰迟迟不出来迎战迎来了一阵怒骂之声。
　　“小师叔要不要我出去解决掉这群阔噪的废材。”
　　将白皙的脸色彻底的冰冷了下来，这群家伙一直辱骂自己的小师叔彻底的激怒了他的怒火。
　　“不用，等到峰会之时一起解决。”
　　叶辰摇了摇头摆手说道，既然对方喜欢阔噪就让他们阔噪。
　　毕竟这种事情就算是城主唐瑄都是没有办法解决，毕竟对方只是在外辱骂，而且还是各大岛屿的天骄人物，打不得骂不得，这让唐坤已是无能为力。
　　终于峰会的日子到了，所有岛屿的强者全部都是聚集到了一起，各大岛屿的代表已是聚集到了一起。
　　“叶辰，待到峰会之时必取你的性命。”
　　看见叶辰终于是出现了，一道道愤怒的声音传入到了叶辰的耳中，仿佛彼此之间有着不共戴天之仇一样。
　　“走吧。”
　　唐瑄对于这种声音已是非常的不爽，可是终究不能够以大欺小，以强欺弱于是对着各自岛屿的强者说道。
　　“等一下，还有一座岛屿的人没有到来。”
　　听见了唐瑄的话立刻有其他岛屿的强者笑着说道。
　　“来了。”
　　没有过去多久的时间，终于最终一座岛屿的人抵达了这里。
　　“那是？”
　　待到最后一座岛屿的人马来到了这里，所有人参赛者的脸色都是变化了下来，包括不知情的各大强者。
　　“那是乱魔海域中心区域的人魔岛？”
　　看见对面穿着一身黑色的服装，服装之上有着一柄猩红色的长剑立刻有人惊呼出身。
　　“那是？”
　　“人魔战皇天。”
　　很快所有参赛者的目光全部落在了一名青年的身上，只见那青年一身魁梧，目光冷漠，一身霸道的气息令人不寒而栗，普通的脸庞之上尽显狂傲姿态。
　　“等到峰会之时，洗干净脖子我会让你彻底的留在无名岛。”
　　战皇天带领着人魔岛的人来到了队伍里面，目光率先看了一眼赵亚雪充满了爱慕之情，随后目光一转看向了叶辰冷漠的说道，杀意十足。
　　“嗯？”
　　面对战皇天的威胁叶辰却是皱起了眉头同样没有理会。
　　兵来将挡水来土掩，若是一些人不长眼的话叶辰不介意铲除他们。
　　“走。”
　　唐瑄同样没有想到人魔岛的人回来这里，而且显然已同意是记恨了叶辰，看来这一次无名岛峰会叶辰真的非常的危险。

第六百四十五章 无名岛
　　无名岛位于玄魔岛东南方向上千里之外，想要凭借飞行过去即使是灵丹境强者都是非常的吃力。
　　而且参赛选手之中还有这阳元境的选手参加，这一次自然是乘船而行。
　　只是这一次海船可是不一样，这一膄海船可是真正的灵器，而且还是上品灵器，这乃是唐瑄的宝物。
　　海船有着灵气的注入，速度不知道快了多少倍，那种速度与灵丹境强者独自飞行都是可以相提并论了。
　　三天，只是花费了三天的时间，所有人终究是抵达了最终的目的地无名岛。
　　这一次各大岛屿之所以将峰会之地选择在了无名岛，则是因为这里渺无人烟并不会影响到其他人，那怕将整个岛屿都是摧毁了都是没有任何的影响。
　　因为灵丹境强者之间的战斗可是非常的激烈，若是没有控制好攻击很有可能会对岛屿造成不必要的伤损，那可是得不偿失了。
　　而如今这一座无名岛，因为峰会地点选择在了这里，整个岛屿都是火热了下来。
　　如今整个无名岛都是沸腾了起来，毕竟每一次峰会都会吸引来太多的观战者，这些观战者都是来自于不同的岛屿。
　　当然不仅仅有这些观战者，还有一些看准了商机的商人直接是将商铺摆放在了着了，贩卖着各种物品。
　　“走吧登岛。”
　　看见整个无名岛如今人声鼎沸，人流极大，所有岛屿的强者都是没有任何的意外迅速的朝着无名岛登了上去。
　　“明日峰会开始。”
　　各大岛屿强者给出了一个具体的时间，明日开始峰会。
　　毕竟他们还需要在这一座无名岛之上布置一些东西，最起码要有一个像样的比武台。
　　“好。”
　　这个决定得到了所有岛屿强者的同意无一人反对。
　　进入到了无名岛，各大岛屿选择了一块区域位置，其他岛屿禁止过去。
　　而这一次玄魔岛参与峰会的人员除了叶辰与将白皙之外还有一名两人都不认识的青年。
　　这一位青年沉默寡言，长相普通，眼神之中有着狠辣之色涌动，穿着单薄看起来微风轻轻一吹就是能够倒下，可是却给人一种凶狠的感觉让人不可小觑。
　　此刻叫做孙彦乃是一名散修，之所以拥有了这个资格据说是少年时期家里发生了重大的变故，导致他变得如此的阴冷让人不敢轻易的接近。
　　参赛选手全部都是在各自的区域修行保持着最好的状态，至于各大岛屿的强者却是迅速的打造出一座比武台以及一座高台。
　　凭借在场的强者，几乎是半个时辰的时间所有的一切都是完成了，一座巨大的比武台彻底的出现在无名岛之上，足足占据了无名岛二分之一的范围。
　　“小辰，你们明日可能会受到所有岛屿的针对，所以你们要千万小心。”
　　唐瑄回到了玄魔岛的区域对着叶辰他们郑重的说道。
　　“嗯，我们自有分寸。”
　　对于唐瑄的提醒叶辰点了点头说道，对于一切挑战与想要取走他性命的人，叶辰都是无所畏惧。
　　因为最终谁生谁死还不一定，他对于自己的实力可是非常的自信。

第六百四十六章 峰会开始
　　翌日，第一缕阳光照射在这一片大地上，整个无名岛都是彻底的沸腾了起来。
　　万众瞩目，备受期待的峰会今日终于是开始了。
　　所有观战的人员，有的人站在高处观望，有的人飞在空中看着，每个人都是找了一个绝佳的位置。
　　“一年一度的峰会这一次迎来了十九座岛屿的争锋。”
　　“为了这一次的峰会，每一座岛屿的修行者都是刻苦的修行了三年有余，三年时间经历了多少的生死，三年时间经历了多少的沧海桑田。”
　　“今日你的付出便是能够得到回报，今日你们的付出便是能够迎来光明。”
　　“这一次峰会前三名，我们拿出了丰富的奖励。”
　　“第一名获得丹灵果一枚，第二名获得上品灵器火烈枪，第三名获得伪九品武学一本。”
　　“当然前十名都能够前去天魔岛进行一次心灵洗礼，那可是实力的提升，心灵的净化。”
　　主持这一场比武的人魔岛强者用着渲染气氛的语气烘托着。
　　“接下来我们废话不再多说，我宣布峰会正式开始！”
　　“现在有请每一位岛屿使者前来抽取各自的号码牌，抽取相同号码的岛屿进行决战。”
　　“当然本次决战，不限生死！”
　　人魔岛强者大声的说道，尤其是郑重的说出了最后一句话。
　　“不限生死？”
　　听见了这一句话许多岛屿的强者无不是皱起了眉头。
　　要知道以往的峰会只是简单的比武并不会取对方性命，而这一次峰会却是完全改变了风格不成？
　　难道败的人都会被斩杀陨落？
　　“齐副岛主你这一句话不限生死是什么意思？”
　　很快便是有岛屿的强者开口询问了起来。
　　“就是字面上的意思。”
　　人魔岛的强者听见了这一句话缓缓的开口道。
　　“唰！”
　　听见了这一句话，立刻之间许多强者的面色都是变化了下来尤其是那些实力稍微逊色一些的岛屿。
　　“好，很好，非常好。”
　　而各自的岛主强者在皱眉的时候，这些参赛者却是兴奋的惊叫了起来，无不是将目光投射向了叶辰杀意盎然。
　　他们本以为峰会不准下杀手还会破费一番手脚才能够要了叶辰的性命，如今既然不限生死他们自然高兴。
　　“闭嘴。”
　　听见各自岛屿的参赛者居然还如此兴奋，每一位岛屿的强者立刻呵斥道。
　　“齐副岛主，改变峰会的规则可是需要所有岛主都同意吧。”
　　唐瑄的脸色已是非常的不好而后看口说道，如今叶辰本来就受到了针对，若是不限生死叶辰很有可能死在峰会之上。
　　“没错，这是超过了一半岛主的联名申请一致通过，所以改变规则通过了。”
　　齐副岛主无所谓的笑了一声，而后取出了一个东西交给了各位岛屿使者。
　　“唰。”
　　看见了上面的规则改变，一半强者面色剧变他们都是完全不清楚这些事情。
　　“好了，不经历生死如何能够走的更远，抽取号码吧。”
　　蛇婆婆突然开口道，语气之中明显有几分不耐烦的味道。
　　“抽吧。”
　　如今已经到了这一步，在无数道目光万众瞩目的注视之下，不可能有岛屿选择放弃最终各自抽取了号码。
　　因为有十九座岛屿了，所以有一座岛屿第一轮会暂时轮空。
　　而刚好叶辰他们的运气爆棚，刚好抽到了九号，第一轮战斗轮空。
　　“这一次算你运气好，下一次遇见我必要了你的性命。”
　　众人看见了玄魔岛居然轮空，无数道愤怒的声音传入到了叶辰的耳中显然非常的不爽。
　　“我等着你们。”
　　如今面对这群家伙的挑衅，叶辰选择了硬钢。
　　既然这些被视为天骄的蠢材找死，叶辰自然会满足他们。
　　“第一场比武，蛇魔岛对战灵花岛。”
　　蛇婆婆临时充当了裁判大声的宣布说道，看着蛇婆婆那孱弱的身躯可是没有一个人敢小觑他，包括人魔岛的齐副岛主同样不列外。

第六百四十七章 脱胎换骨的赵亚雪
　　峰会之战正式的拉开了序幕。
　　蛇魔岛与灵花岛的人已经准备就绪。
　　而且两大岛屿分别都是有一名女子参战，刚好两名女子选择了第一战。
　　已就是说第一场战斗便是与叶辰有着不共戴天之仇的赵亚雪参战，叶辰已刚好能够看看消失了数年之久的赵亚雪到达发生了多大的变化。
　　因为这一次相见，叶辰竟是从赵亚雪身上感受到了一种若有若无的危险，那种危险可是足以致命。
　　而赵亚雪的对手，是一名叫做晴儿的少女，少女非常的活泼可爱，楚楚动人一双灵动的大眼睛一闪一闪的同样是吸收了许多人的目光，令人喜爱。
　　“蛇魔岛，赵亚雪。”
　　“灵花岛晴儿。”
　　两人踏上了比武台，随后微微躬身行礼，毕竟最起码的礼节还是要做到。
　　“你小心了。”
　　即使是冰冷蛇蝎的赵亚雪看着晴儿的面容都是忍不住有几分怜爱而后对着晴儿笑着说道。
　　这一笑可是牵动了太多人的心神，许多人心口都是为之一颤，简直是一笑百媚生。
　　“我的女神就是怎么漂亮。”
　　许多人都是忍不住惊叹道，看向赵亚雪的目光更添了几分爱慕之情。
　　“战。”
　　赵亚雪提醒了对方一句随后眼神冰冷了下来，脸色非常的认真。
　　这么多年，赵亚雪可是经历了太多的生死考验，每一次战斗都会全力以赴并不会有任何的手下留情的打算。
　　只见赵亚雪的速度快到了极致，眨眼间的功夫已经是出现在晴儿的面前，快若闪电般的出手直接是对着晴儿的心脏要害杀了过去，这一掌若是击中的话晴儿不死已会重创。
　　“好快。”
　　看见赵亚雪的速度，在场的参赛者无不是震惊了下来。
　　他们知道赵亚雪的实力很强，只是没有想到竟是强到了如此地步，就连叶辰已是眉头皱了下来，感觉如今的赵亚雪竟是有几分陌生。
　　“嘭！”
　　晴儿的反应速度不可谓不快，即使是赵亚雪如今强势而迅速的一掌依然是被晴儿挡住了下来。
　　“踏踏...”
　　虽然晴儿凭借全力挡住了赵亚雪的一击，可是晴儿的实力终究差了赵亚雪足足一个大的境界，毕竟晴儿不过只是阳元境九段境界而已，能够挡住赵亚雪全力一击已经足够自豪了。
　　“破魔拳。”
　　晴儿稳住了身形，抹掉了嘴角的血迹随后眼神愈发的认真了下来，她自然清楚赵亚雪的强大，可是她依然想要挑战一番赵亚雪这一位被公认的女神。
　　轰轰轰！
　　随着晴儿这一声低吼，全身的灵气全部都是被催动了起来，随后灵气迅速的涌动在天地之间，几乎是眨眼间便是出现了一道足足百丈大小的巨拳，巨拳之上布满了黑色的魔纹散发出惊人的声势，令得在场许多强者面色都是忍不住一变。
　　“这真的是那一名少女使用出来的？”
　　如此霸道，狂暴的一击，所有人都是不敢相信晴儿那小小的身躯能够爆发出来。
　　“喝。”
　　可怕的一拳在晴儿的操控之下，震爆了周围的空气而后狠狠的对着赵亚雪所在的方向怒轰而下。
　　“破！”
　　面对这一拳，赵亚雪的脸色没有丝毫的变化反而非常的平静，随后一步踏出，那不成正比的拳头竟是硬生生的对着魔拳怒轰而去。
　　看见这一幕，没有任何人觉得赵亚雪是在找死。
　　确实已正如他们所料，赵亚雪一拳击中魔拳的时候，顿时间一股磅礴而可怕的力量波动立刻之间顺延着魔拳而上，几乎是眨眼间的功夫整个魔拳之上布满了裂纹。
　　“爆！”
　　而后一声惊天动地的爆炸之声响起，晴儿的攻势彻底的破碎化为了漫天的光点。
　　攻势被破，晴儿直接是如同断线的风筝倒飞了出去一口鲜血从喉咙里面吐了出来，脸色惨白到了极点，明显受到了不轻的伤势。
　　“我认输。”
　　晴儿知道这一刻已经没有了再战的能力，颓废的低下了头颅而后说出了这一句话。
　　即使心中在不甘心，败了就是败了，这只能够怪她自己不够强大。
　　战胜了晴儿赵亚雪深深的看了对方一眼随后面无表情的离开了比武台，目光与不远处的叶辰碰撞了一番，杀意盎然。
　　叶辰同样如此，杀机浓郁到了极点。
　　他只是没有想到，这么多年不见，赵亚雪确实已经脱胎换骨了，已经不是当年哪位蛮横不讲理的大小姐，而是成为了杀人如麻，冰冷无情的女魔头！

第六百四十八章 蛇魔岛获胜
　　赵亚雪的获胜并没有出乎任何人的意外。
　　毕竟她的实力可是有目共睹，可是得到了许多人的认可。
　　“下一场。”
　　蛇婆婆看见赵亚雪的获胜点了点头还算满意于是继续的开口道。
　　蛇婆婆的话落下，立刻之间两大岛屿的参赛者立刻是冲入到了比武台之上。
　　接下来的两人实力都只是达到了阳元境九段境界，显然是一场势均力敌的战斗，最终胜负还是一个未知数。
　　“嘭嘭嘭！”
　　战斗刚开始便是非常的激烈，两方都是没有任何的手下留情，都想有一个巨大的表现。
　　即使在这里落败了可是依然能够得到巨大的名声，这是他们的打算。
　　“破！”
　　最终两人都是斗得头破血流，目光凄惨无比，可是最终无一人选择了认输。
　　“死！”
　　一声冰冷的怒吼，最终终究还是灵花岛的参赛选手最终获得的胜利将对手彻底的斩杀，并且杀的只剩下一片灰烬。
　　“死了？”
　　看见比武台之上死去的参赛选手，每一个岛屿的负责人都是没有开口说话。这一刻所有人都是明白，这一次峰会显然是真的出格了，真的可以杀人。
　　“灵花岛获胜。”
　　看见蛇魔岛有人死去，蛇婆婆的目光依然是非常的平静甚至连一点儿涟漪都是没有，更别提会出现悲伤的情绪。
　　“我赢了。”
　　最终活下来的灵花岛参赛选手有如梦幻般的不敢相信最终昏迷在了比武台之上，还是晴儿将他带了下来。
　　“下一场。”
　　蛇婆婆声音依然平静，看不出任何的悲伤哀乐冷漠的开口道。
　　“杀。”
　　接下来的战斗愈发的激励，所有人都是不敢有任何的手下留情。
　　因为只要留手了很有可能会被对手斩杀，这可是会真的要了性命。
　　有了前车之鉴，每个人都是非常的警惕甚至全力以赴，完全不敢任何的初心大意。
　　“轰轰轰！”
　　两大岛屿的参赛选手立刻是爆发出了最可怕的武学，彼此对轰到一起。
　　“爆！”
　　惊天般的爆炸之声响彻开来，整个巨大的比武台都是出现了一道道裂缝随后剧烈的晃动了起来。
　　“噗！”
　　两人更是一口鲜血从喉咙里面吐了出来脸色惨白到了极点。
　　“必胜。”
　　即使同时受了重创可是依然没有一人愿意放弃这一场比斗，峰会之战可不仅仅关乎岛屿的名声，同样能够提高他们自己的名气。
　　甚至表现的好进入到了前十更是能够前去最强大的岛屿天魔岛接受心灵洗礼，进入到了前三名更是能够获得丰富的奖励，这种吸引力可是没有几人能够挡住。
　　“灭！”
　　这一次最终还是蛇魔岛占据了最终的上风，一击彻底的击溃了灵花岛的参赛选手。
　　但是对方还是留下了一条性命并没有死去。
　　“蛇魔岛获胜晋级下一次比武，灵花岛直接淘汰。”
　　蛇婆婆点了点头而后缓缓的开口道。
　　如今蛇魔岛已经少去了一人，显然后面的战斗会更加的艰苦，可是这已是没有任何办法的事情。
　　毕竟每一座岛屿可都是没有准备后备队员，想要获胜下去只能够依靠赵亚雪一挑二，最终获得最好的名次。
　　“接下来，人魔岛对战阎魔岛。”
　　蛇婆婆冷漠的声音缓缓的传了出来，两大岛屿全部都是准备好了。
　　人魔岛乃是最强大的三大岛屿之一，阎魔岛同样是乱魔海域边境海域最强大的岛屿，这一场战斗有了开头。
　　如今整个无人岛都是彻底的沸腾了起来，这种岛屿之战令人心情激荡！

第六百四十九章 人魔战皇天
　　“请派出选手出战。”
　　蛇婆婆的声音落下，两大岛屿之间的战斗立刻开始了。
　　“我来吧。”
　　不等齐副岛主开口，人魔战皇天已经是一步踏了出去登上了比武台。
　　“唰。”
　　看见人皇战皇天的登台，许多人的脸色都是忍不住变化了下来，满脸的凝重与重视。
　　“罗苍勋你上。”
　　阎魔岛那一边则是派出了一位同样散发出强大气息波动的青年。
　　哪一位青年长相并不出众，唯一吸引人目光的便是那一双冷漠到极点的目光，没有丝毫的情感如同麻木的行尸走肉一样。
　　“干尸罗苍勋！”
　　看见了阎魔岛居然派出了这一员大将，看来阎魔岛显然是打算与人魔岛争一争，干尸打算与人魔斗一斗，抢夺人魔的称号吗？
　　“这样才有意思。”
　　战皇天看见了对方派出了罗苍勋嘴角掀起了一抹冰冷到极致的笑容，眼中有着浓郁的杀意涌动开来。
　　阎魔岛那边三人，他唯有将罗苍勋放在了眼中至于另外两名籍籍无名的家伙他却是完全没有放在心上。
　　罗苍勋缓缓的登上了比武台，目光落在了战皇天的身上那冷漠到极致的目光没有任何的变化。
　　“我会留下你一条性命的。”
　　战皇天桀骜的看向了罗苍勋缓缓的开口道。
　　“不用你没有本事取走我的性命，你还是关心一下你自己。”
　　罗苍勋却是摇了摇头而后无所谓的说道。
　　“杀。”
　　听见了罗苍勋的话，战皇天却是冰冷一笑，一柄黑色的魔枪便是出现在了他的手中。
　　“啪啪啪。”
　　战皇天脚踏地面，整个身体如同利剑出鞘手中的魔枪绽放出可怕的光辉，凌厉攻势的朝着罗苍勋的胸口要害怒杀了过去，如今可怕的实力罗苍勋的脸色微微一变。
　　“铛。”
　　就在战皇天这一枪即将杀在罗苍勋身上的那一刻，顿时间罗苍勋的手中多出了一柄锋利的大刀。
　　大刀散发出幽冷而森然的气息如同罗苍勋的气质一样。
　　“杀杀杀。”
　　一刀挡住了战皇天的进攻，只见罗苍勋直接是一刀接着一刀反而朝着战皇天发起了进攻，一时间竟是占据了绝对的上风。
　　“铛铛铛！”
　　对于罗苍勋的反应速度，战皇天都是忍不住一愣，眼神微微冰冷了下来完全没有料到对方反应速度竟是如此之快，手中的魔枪剧烈的挥舞了起来迅速的与对方碰撞到了一起。
　　顷刻之间，金铁之声响彻在天地之间，可怕的火光游走在每一个角落看得所有人都是目瞪口呆，惊诧不已。
　　“好快，好强。”
　　看着比武台之上，两道身影的速度快到了极致，观战的人群爆发出了诧异之声，如今动静可不是一般人能够释放出来的。
　　“嘭！”
　　一道剧烈的碰撞之声，随后战皇天与罗苍勋同时倒飞了出去，踉踉跄跄的稳住了身形。
　　尤其是战皇天的脸色阴沉到了极点，眼中的杀意让周围的空气都是在急速的下降，这一刻战皇天显然已经是彻底的动怒了。
　　“看来我小觑了你，但是你以为能够战胜我那你就是特错打错了。”
　　一道冰冷十足的话语缓缓的落下，一股可怕到极点，整个比武台都是在剧烈晃动，甚至包括许多强者都是面色剧变的气息波动缓缓的在天地之间诞生开来。
　　那种灵气波动竟已经是踏入到了灵丹境二段境界。
　　“灵丹境二段？”
　　感受到战皇天的气息，在场所有人都是惊呼出声，没有任何一个人能够想到战皇天竟是已经达到了这一步。
　　看来罗苍勋是真的危险了，毕竟罗苍勋如今的修为不过只是灵丹境一段！

第六百五十章 强大的战皇天
　　感受着战皇天节节攀升的修为，罗苍勋那一双冷漠的双眼终究浮现了一种叫做凝重的情绪。
　　他可是一直保持着平静甚至冷漠，这一乘客罗苍勋终于是重视了下来。
　　“杀。”
　　气息彻底的爆发了出来，战皇天脚蹬虚空音爆之声陡然之间在天地之间响彻而起。
　　“咻！”
　　战皇天的速度简直是快到了极点，几乎是无法扑捉到对方的身影，就算是叶辰已只能够勉强看清楚对方的身影。
　　“铛。”
　　罗苍勋看见这般速度脸色彻底的变化了下来，可怕的力道直接是透过大刀击中在他的身体之上，罗苍勋直接是退出了数百米才勉强卸掉了那可怕的劲力，脸色彻底的难看了下来。
　　“好强。”
　　感受到手臂的酸麻感觉，罗苍勋的脸色彻底的难看了下来，完全没有料到对方竟是达到了这种地步。
　　“呼。”
　　深吸了一口气，罗苍勋明白若是如此拖下去最终落败的必定是他。
　　还不如趁着这个机会拼一把。
　　轰轰轰！
　　所中所想，罗苍勋立刻是付出了心中，顿时间整个天地之间的灵气都是在此刻沸腾了起来，风起云涌恐怖的灵气波动从对方的身体之中迅速的扩散在天地之间，让许多人脸色都是为之色变，那种波动无不是感受到了胆颤心惊的感觉。
　　“咔咔咔....”
　　罗苍勋的绝学都是还没有成型，可怕的动静已经是令得下方的地面出现了一道道裂缝，裂缝在比武台之上不断的蔓延开来，看得无数人都是忍不住倒吸了一口冷气。
　　“好强大的武学，这应该是九品武学吧。”
　　“九品武学惊天指，没有想到罗苍勋竟是学会了阎魔岛这种武学。”
　　立刻之间，整个人群之中都是爆发出了惊天般的哗然之声。
　　随后看见了罗苍勋的头顶上空，竟是出现了一道足以崩碎天地的巨指，巨指悬挂在天空之上，震破空气让方圆百里之内都是成为了一片真空地带。
　　“爆爆爆！”
　　气爆之声不断的回荡开来，让许多人都是觉得一阵头皮发麻，胆颤心惊。
　　“杀。”
　　罗苍勋动用了这一招，脸色都是多了几分惨白之色，随后看见了罗苍勋挥动着巨指竟是硬生生的洞穿了虚空一般，狠狠的朝着战皇天所在的方向怒轰了下去。
　　“嘭嘭嘭！”
　　虚空都是在崩塌，空气都是在不断的爆炸，这一幕让得太多人都是鸡皮疙瘩都是起来了，目光惊恐的望着这一击。
　　“好可怕的武学。”
　　叶辰身边的将白皙都是忍不住如此惊呼道，感觉到了发自内心的冰凉，若是他面对这一招的话完全不可能挡住。
　　“这便是你的全力一击吗？”
　　战皇天看见这一指，眼神已是微微凝重了下来而后缓缓的开口。
　　霸道而狂妄的气息缓缓的扩散在天地之间，随后看见了战皇天竟是不退反进，随着身体的移动整个天地之间的灵气都是跟随而走。
　　“轰轰轰！”
　　几乎是顷刻之间，漫天的黑色灵气席卷开来，随后幻化而成了一道可怕十足的魔拳。
　　“人魔拳。”
　　在无数道震惊的目光之下，战皇天一拳狠狠的轰击在巨指之上。
　　”咚！“
　　惊人地爆炸之声响彻在天地之间，随后在无数道紧张的目光注视之下，竟是看见了那巨指之声竟是布满了可怕的魔气而后一道道裂缝出现，咔嚓的巨响之声更是令人头皮发麻。
　　“爆！”
　　一声动人的爆炸之声响彻而起，随后看见了罗苍勋的武学竟是被战皇天如此轻松的破掉。
　　“噗嗤！”
　　武学被破，罗苍勋的脸色瞬间惨白了下来，一口鲜血从喉咙里面吐了出来，身体狼狈的弹射了出来重重的摔倒在地面之上，气息萎靡到了极点。
　　“我败了。”
　　看向了空中高高在上不可一世的人魔战皇天，罗苍勋心中即使不甘心可是终究还是败了，颓废的说出了这一句话而后回到了阎魔岛所在的方向。
　　“吼吼吼！”
　　看见战皇天强势的取得了胜利，无数道欢呼之声响彻在天地之间，战皇天在万众瞩目的目光之下回到了人魔岛随后闭目养神准备接下来的战斗。
　　“人魔岛获胜。”
　　蛇婆婆满意的点了点头，这一战还算不错而后宣布了下面一场比武开始。

第六百五十一章 人魔岛的强悍
　　战皇天这一战告诉了所有人什么叫做真正的强大同样是告诉了所有人，人魔的实力有多么的恐怖。
　　“不愧是人魔。”
　　“没错，这一次人魔应该就是峰会的第一了吧。”
　　人群之中爆发出了惊天般的哗然之声，无不是感叹他的实力强悍。
　　虽然罗苍勋的实力同样不弱非常的强悍，可是所有人都是只记得胜利而不会记住败者。
　　败了不仅仅什么都没有了甚至连一点儿名声都不会拥有。
　　“去吧。”
　　人魔岛继续派出了参赛人员，这一次派出的人员是人魔岛唯一一位只是达到了阳元境九段的人员。
　　虽说对方只是阳元境九段的修为，可是已经半只脚踏入到了灵丹境，因为他尝试过迈入灵丹境只是最终失败了而已。
　　这一战毫无疑问，最终落败的依然还是阎魔岛。
　　阎魔岛虽说乃是边缘岛屿最强大的，可是相对于中心区域的岛屿差距还是很大，尤其还是人魔岛乃是中心岛屿第三的存在。
　　“去吧。”
　　最终这一战，乃是两名灵丹境一段的强者交手。
　　这一战看头更多，因为两人的实力居然是势均力敌，就算是对方来自于人魔岛想要短时间之内击败阎魔岛的参赛选手依然还是做不到。
　　“废物。”
　　战皇天看见自己岛屿的人居然战斗了足足半个时辰还没有取得最终的胜利语言忍不住冰冷了几分呵斥道。
　　对于战斗如此之久，战皇天显然已经有几分失去了耐心。
　　“跨木，你若是不尽早的结束战斗，等到峰会结束之后自己前去水牢受罚吧。”
　　战皇天冰冷的声音缓缓的传入到了比武台之上。
　　哪一位来自于人魔岛的参赛选手跨木听见了战皇天的声音，眼神立刻之间变得狰狞而恐怖了下来。
　　他可是非常的清楚水牢的痛苦与可怕，人魔岛任何人都是不愿意进入到那个地方，因为走哪里走出去都不一定能够保持住人性。
　　“兄弟抱歉了。”
　　跨木看向了阎魔岛的参赛人员咬了咬牙歉意的说道。
　　“杀。”
　　一瞬间跨木的实力竟是实现了质的突破，仿佛前面战斗的时候跨木一直都是在保留着手段或者保持着实力而已，并没有全力爆发。
　　如今跨木没有任何保留的出手，一瞬间阎魔岛的参赛人员便是落入了下风，苦不堪言。
　　“破破破！”
　　跨木仿佛变了一个人一样，手下非常的狠辣而无情，不断的让阎魔岛的参赛人员负伤，可是每一次都不是致命的伤害，显然跨木已经是尽量的避免杀了对方。
　　“我败了。”
　　阎魔岛的参赛人员已是明白跨木已经手下留情了否则此刻的他早已经没有了性命，果断的选择了认输。
　　“你明明可以杀了他为什么不出手？”
　　跨木回到了人魔岛的位置，战皇天立刻质问道。
　　“我并不想杀人。”
　　开幕听见了战皇天的话低下了头弱弱的说道。
　　“哼，下一次你倘若继续如此的话，自己滚去水牢受罚。”
　　战皇天听见了跨木的解释冰冷的呵斥道，心中显然非常的不爽。
　　“人魔岛获胜。”
　　最终人魔岛显然获得了三连胜，成功的晋级到了下一场比斗之中。
　　这一战已是让所有人都是看见了人魔岛的强大，同样是看清楚了中心岛屿与边缘岛屿之间的差距，那种岛屿可是无法跨过，两者之间完全不能够媲美的存在。
　　“接下来，果魔岛对战血魔岛。”
　　蛇婆婆大声的宣布道，下一场比武即将拉开序幕。

第六百五十二章 血魔岛的疯子
　　血魔岛名气极大，可是名气同样很差。
　　若是单凭实力的话血魔岛比阎魔岛还要更强几分，只是许多人都是喜欢忽略血魔岛以至于血魔岛才不是最强大的岛屿。
　　如今血魔岛同样是前来参加了峰会，对于这一群喜爱杀戮的疯子来说，能够在峰会上面杀人乃是最痛苦不过的事情了。
　　“打破自己的极限就可以了，若是没有希望果断认输。”
　　果魔岛的使者对着自己岛屿的参赛人员如此吩咐道。
　　“好。”
　　果魔岛的参赛人员对于血魔岛的残忍手段可是有所耳闻立刻答应了下来。
　　“放心吧，我会将你的身体一点一点的剥离，那怕你死去了已会让你成为艺术品。”
　　血魔岛最强大的莫过于血魔，他的名气完全不低于人魔战皇天。
　　当然对于血魔的名号全部都是凶名，此人残暴无比，嗜血成性，简直是天生的恶人。
　　果魔岛的参赛人员看见一脸邪恶的血魔一脸的凝重与愤怒，对于血魔的行迹他可是清清楚楚，对于这种人就该杀。
　　“杀。”
　　一瞬间两人便是碰撞到了一起，血魔的强大简直是超乎了果魔岛参赛人员的想象。
　　虽说两人都是灵丹境一段境界，可是血魔散发出来的红色灵气竟是对他心神有着巨大的影响，让对方完全爆发不出原本实力的一半。
　　“死吧。”
　　血魔狰狞一笑随后果断而残忍的杀死了对方，手段残忍至极让许多人都是不忍直视。
　　因为血魔不仅仅取走了对方的性命，甚至还将对方身上的血肉全部都是剥离了干净成为了一具空旷的骨架，用血魔自己的话来说将对方变成了艺术品。
　　“下一位。”
　　蛇婆婆看见这一幕眼神同样是没有丝毫的变化放佛习以为常了一样甚至没有任何的责怪。
　　只要登上了比武台就相当于将生死置之度外了，无论对方使用任何的手段，蛇婆婆都不会多说什么，那怕更加残暴的手段已属于正常。
　　“该我了，该我了。”
　　血魔岛的疯子立刻是大笑了起来，仿佛看见了自己同样拥有了一件艺术品。
　　这一次果魔岛的参赛人员已经学聪明了，若是感觉到不敌对方果断选择了认输，完全不给对方取走他们性命的机会。
　　“住手。”
　　果魔岛的参赛人员选择了认输，可是血魔岛的疯子完全是不依不饶竟是势必要取走对方的性命，那怕是蛇婆婆的声音都是无法阻止下来。
　　“啪。”
　　蛇婆婆眼神陡然之间冰冷了下来，随后一巴掌直接是抽翻了血魔岛的疯子。
　　“若有下一次死！”
　　蛇婆婆只是冰冷的说出了这一句话，那疯子虽然不甘心最终还是罢手了，就连血魔岛的强者都是不敢多说任何的话，毕竟心中对于蛇婆婆同样是非常的忌惮。
　　否则凭借血魔岛的这群疯子势必要冲上去与蛇婆婆拼命。
　　最终果魔岛直接是选择了弃权，血魔岛彻底的获胜了胜利。
　　“这群败类不要遇上我，遇上我我必定取走他们的性命。”
　　人魔战皇天对于血魔岛的这一群疯子可是没有任何的好感，虽然他们都是杀过许多人可是都没有达到血魔岛这种令人发指的地步。
　　所以血魔岛的名声很差，如今血魔岛都是吸引了大都数人的目光，许多人都是恨不得杀了他们从而减少了对叶辰的注意力。
　　赵亚雪同样是如此。
　　经历了半天的时间，第一轮峰会彻底的结束，九大岛屿落败，九大岛屿成功晋级。
　　而加上玄魔岛，如今还有十个岛屿参与竞争。
　　“今日峰会结束，明日峰会再次开始。”
　　蛇婆婆宣布了下去，很快无论是获胜的岛屿或者是失败的岛屿都是回到了属于自己的领地开始修行了下来，等待着第二日峰会的到来。

第六百五十三章 叶辰出战
　　这一夜，太过多人无眠，所有人都是充满了期待，没有一个人能够闭上双眼。
　　所有人都是紧张而期待的等待着第二轮峰会大战的开始。
　　翌日，第一缕阳光倾洒而下的时候。
　　“吼吼吼！”
　　一道道兴奋的声音直冲云霄，这一夜太旧了。
　　天刚亮，所有人都是出现在比武台周围，十九岛屿的人已全部同时到了这里。
　　虽然如今只有十个岛屿会参与接下来的比斗，可是其他落败的九大岛屿同样没有离开，都是期待的观看接下来的胜者是谁。
　　“各位如今需要重新抽取号码牌，过来抽取吧。”
　　蛇婆婆手中多出了十个木签随后对着十大岛主的使者说道。
　　“好。”
　　十人陆陆续续的走到了蛇婆婆的身边，而后各自抽取了属于自己的号码与出场顺序。
　　如今只有十支队伍，显然任何岛屿都是不可能再次轮空，接下来玄魔岛的人已会参与到这一场比武里面。
　　“叶辰你只好祈求不要遇见我们，否则我必定要取走你的性命。”
　　“叶辰如今可是洗干净了脖子？”
　　如今玄魔岛要参与比武，几个岛屿的参赛选手都是对叶辰发出了威胁。
　　这群家伙对于叶辰的杀意仅次于血魔了。
　　当然这是好事，毕竟最开始叶辰受到的敌意和杀意可是最多的。
　　面对这群人的挑衅，叶辰却是完全不加理会，若是真的相遇了谁生谁死还真是一个未知数。
　　“一号！”
　　回到了玄魔岛所属位置的唐瑄看向了自己手中的木签，发现居然是第一个出场。
　　“你们做好准备，接下来你们便会陆陆续续的战斗了，至于出战的顺序你们自己决定。”
　　唐瑄对着叶辰大声吩咐道。
　　“好。”
　　听见了唐瑄的话叶辰三人却是点了点头，叶辰表情平静，将白皙却是充满了期待俨然是一个战斗狂人至于孙彦却是依然冷漠不已，俨然什么事情都不会放在心上。
　　蛇婆婆收回了各自的木签，而后按照相同的号码念道。
　　“玄魔岛对战阴魔岛，两座岛屿做好准备。”
　　蛇婆婆话落下随后目光在无人发现的情况之下深深地看了一眼叶辰，一种不易察觉的情绪出现在他的眼中，只是一闪而过并没有任何人发现。
　　“阴魔岛？”
　　听见了他们的对手居然是阴魔岛，叶辰他们均是皱起了眉头。
　　阴魔岛的实力可是不弱，仅次于人魔岛与血魔岛的存在，其中阴魔岛拥有着两名踏入到了灵丹境一段的参赛人员，另外一人已是半只脚踏入到了灵丹境，实力不容小觑。
　　其中叶辰有把握稳稳的战胜对方一名强者，将白皙则是五五开而最后的关键却是在乎孙彦的身上。
　　对于这个神秘的家伙，叶辰他们除了知道一个名字之外连他的修为或者其他任何消息都是不清楚。
　　“走一步看一步吧。”
　　叶辰摇了摇头不在多想，随后一步踏入到了比武台之上。
　　“叶辰！”
　　阴魔岛的参赛人员可都是赵亚雪的追求者，如今看见了叶辰登上了比武台，立刻一名踏入到了灵丹境一段的强者率先踏了上去选择与叶辰交手。
　　“你的运气很不好，因为今日你便会陨落在这里，这便是你得罪我们女神的下场。”
　　阴魔岛的灵丹境强者登上比武台便是留下了这一句狠话，而叶辰却是无所谓的笑了笑并没有将这一句话放在心上。
　　他对于自己的实力可是非常的自信，面对对面这一位气息都是有几分不稳定的家伙，显然乃是一位依靠丹药提升修为的强者叶辰可是完全不放在眼中，他不说话只是打算用实际行动证明而已！

第六百五十四章 强大的叶辰
　　自从踏入到了灵丹境之后，叶辰除了与罗成山交过手还真的没有与任何人战斗过尤其是这些青年天骄都是没有。
　　而且叶辰刚来到这里，自然没有任何出名的战绩，自然没有任何人知晓他的存在，被人当成了任何人都可以随意欺负的小子实属正常的情况。
　　叶辰这一次的对手实力虽然一般，可是身份背景可是并不简单，乃是阴魔岛岛主的唯一子嗣尹元子。
　　若不是身份高贵凭借丹灵境的强者可是没有任何一个人愿意用高昂的价格换取一枚结灵丹，要知道一枚结灵丹可是一个丹灵境强者的大部分身价了。
　　结灵丹顾名思义就是帮助修行者凝聚出灵丹。
　　当然成功率只有百分之八十，还是有百分之二十的几率失败。
　　失败之后修为就会停滞不前，永远只是阳元境弊端很大，很少有人会服用。
　　当然就算是成功之后，天赋已会受到影响，以后修行的速度会大大的减半。
　　“杀。”
　　尹元子看向了叶辰率先发起了进攻，一柄金色的长枪绽放出耀眼的光辉瞬间便是将叶辰淹没了下去。
　　“死了？”
　　“怎么不堪一击？”
　　看见被金光淹没的叶辰，所有人都是皱起了眉头不敢相信的开口。
　　赵亚雪更是眉头紧皱了下来，她可是与叶辰交过手清楚叶辰的实力，不应该被这种依靠丹药提升修为的家伙战胜的啊。
　　“哗啦！”
　　就在所有人都是感叹的时候，突然那金色的光辉被生生的撕裂了一道裂缝，随后一道人影从里面大步的走了出来反手一掌便是拍碎了那金色的灵气。
　　“还有几分实力。”
　　尹元子已是不相信叶辰会这般的弱不禁风否则的话就不配成为他的对手了。
　　“再来。”
　　见到自己的一击没有给叶辰造成任何的伤害，尹元子手持金色灵枪迅速的杀向了叶辰，速度快到了极点几乎是眨眼间已经是杀到了叶辰心脏要害。
　　“铛。”
　　面对尹元子这全力的一枪，叶辰却是不退反进面对尹元子这一枪竟然只是除了一根手指。
　　手指与金色长枪碰撞到一起，响起金铁般的碰撞之声，火光四溅。
　　“这怎么可能？”
　　尹元子脸色瞬间阴沉了下来，他完全没有料到叶辰竟是单凭肉体一根手指挡住了他的全力一击。
　　“嘭！”
　　对于尹元子的诧异，叶辰却是完全不予理会震退了对方的灵枪随后速度快到了极点，一拳硬生生的击中了对方的身躯。
　　不给尹元子任何反应的机会，叶辰已经是连续性的暴击在尹元子的身体之上，而且尹元子完全没有任何反抗的机会，只能够被动挨打着，甚至连防御的机会都是没有。
　　“这.....”
　　看见这一幕，所有人都是震撼了下来，叶辰这个实力简直超乎了太多人的想象。
　　而对于这一切，赵亚雪却是脸色冷漠仿佛清楚叶辰的实力一般。
　　“噗嗤！”
　　又是一拳击中，尹元子被生生的击飞了出去，一口鲜血从喉咙里面吐了出来，脸色惨白的倒在地面之上，狼狈到了极点。
　　“我要杀了你。”
　　尹元子这一击同样是被叶辰击飞出了比武台表示已经落败了，可是面对如此屈辱的一幕，尹元子怎么可能忍得下这一口气。
　　“啪。”
　　谁知道尹元子刚踏上比武台，直接是被蛇婆婆一巴掌拍飞了出去。
　　“若有下次这样不遵守规则，死！”
　　蛇婆婆冷漠的声音传入到了尹元子的耳中，令他的身体都是忍不住打了一个冷颤。
　　不甘心与怨毒的看了一眼叶辰，最终颓废的回到了阴魔岛所在的地方。

第六百五十四章 劲敌
　　第二场比武，阴魔岛派出了唯一的哪一位阳元境九段的参赛选手。
　　这一次将白皙登上了比武场。
　　阴魔岛的参赛选手叫做吴林乃是一位看起来非常单纯的家伙，可是吴林登上比武台的时候许多人的脸色都是变化了下来，幸好对方与他表面上看起来的情况完全不一样。
　　“战。”
　　登上比武台的二人，没有丝毫的过多废话直接是碰撞到了一起。
　　“铛铛铛。”
　　拳与刀的碰撞，不断的发出刀剑碰撞的声音，火光四溅令人看起来无不是头皮发麻，心惊胆颤。
　　“唰！唰！”
　　如此激烈的战斗，一开始便是进入到了火热化的地步，并且二人竟是没有一人落入了下风，这般战斗看得无数人都是热血沸腾，激动不已。
　　要知道，阳元境强者之间的差距并不大和灵丹境之境可是不同，灵丹境强者之间的战斗在于眨眼之间，而阳元境之间的战斗却是需要不断地压制最终取胜。
　　所以阳元境之间的战斗更加有看头，更加给人振奋的感觉。
　　“杀杀杀...”
　　将白皙的脸色已是愈发的凝重了下来，对方的吴林杀伐果断，心狠手辣可是与他脸上的单纯完全格格不入迥然不同。
　　“嘭嘭嘭！”
　　剧烈的战斗愈发的狂暴，两人身上都是散发出浓郁的杀意，身影快得看的许多人都是头昏眼花，许多人都是无法看清楚两人移动的身影。
　　“龙虎拳。”
　　将白皙的脸色彻底的冰冷了下来，面对如此劲敌也不打算继续的手下留情。
　　左手为虎，右手为龙，可怕的灵气疯狂地涌动在天地之间。
　　“轰轰轰！”
　　几乎是顷刻之间，天空之上竟是出现了巨龙和猛虎，两头庞然大物遮天蔽日，竟是没有出现任何龙虎相争的结果，反而是和睦的杀向了下方的吴林。
　　“嘭嘭嘭！”
　　龙虎之威彻底的爆发出来，下方的空气都是在不停的爆炸，令人头皮发麻胆颤心惊。
　　“唰！”
　　这一击即使是强如吴林都是面色剧变，眼中竟是浮现出了深深的恐惧与忌惮之色。
　　“阴魔玄灵刀。”
　　吴林同样是不打算有任何的保留，因为他明白此刻有所隐藏的话很有可能会死在将白皙如此强大的一击之下。
　　“斩。”
　　很快黑色的灵气出现在天空之上，几乎是瞬息之间便是凝聚而成了一柄足足百丈大小的魔刀，魔刀之上散发出可怕而雄浑的魔威，令得许多人都是忍不住倒吸了一口冷气，随后看见了那一柄魔刀对着将白皙所在的方向斩了下去，对着龙虎怒轰而至。
　　“嘭！”
　　龙虎与魔刀在空中重重的碰撞到一起，可怕的劲风刹那间撕裂开来。
　　“呜呜呜！”
　　这些狂暴的风暴，令得许多人都是面色剧变，许多人都是忍不住不停的倒退身影，可是一些实力弱小的人却是无法躲开。
　　“破！”
　　幸好蛇婆婆及时出手摧毁了这些风暴，否则在场许多观战的强者都会陨落于此。
　　“呼呼呼！”
　　看见自己得救了，这些观战的强者无不是倒吸了一口冷气，眼中有着浓浓的惊骇之色涌动而出。
　　“破。”
　　天空之上的战斗可是并没有结束，龙虎同时爆发出惊人的声势，一龙一虎在无数道目光的注视之下竟是硬生生的撕碎了魔刀，而后击中了吴林的身躯。
　　“哒哒哒。”
　　吴林狼狈的翻滚在比武台之上，狼狈到了极点。
　　“咚！”
　　最终一声据香港吴林从比武台之上掉落了下去，一口鲜血吐了出来，脸色惨白到了极点。
　　“我败了。”
　　吴林看着天空之上那犹如战神般的将白皙缓缓的开口道，最终颓废的回到了阴魔岛所在的区域。

第六百五十六章 太过简单的胜利
　　如今玄魔岛已经战胜了两场，唐瑄的脸色已是充满了笑容，显然玄魔岛已经获得了最终的胜利。
　　只是按照规定，三场比武都必须比完而已，最后一场比武孙彦上场了。
　　孙彦上场可是将叶辰与将白皙的目光都是吸引了过去，这个家伙太神秘了，即使是叶辰都是没有看出他的虚实，而且对方沉默寡言更是不明白他心中所想已是不知道唐瑄从哪里找到的这种怪人。
　　阴魔岛上场的是一位魁梧的青年，虎背熊腰，爆炸性的肌肉展现在外面给人一种毁灭性的力量之感。
　　此人叫做郭志坚，乃是一位强大的对手，实力可是不容小觑。
　　两人登上了比武台，郭志坚率先发起了进攻打算彻底的占据上风而后结束这一场战斗。
　　看见郭志坚的想法孙彦却是没有行动而是站在原地仿佛愣住了一样，等待着郭志坚一拳怒轰过去。
　　“哗啦！”
　　就在郭志坚的拳头即将落在孙彦身上的时候。只见孙彦脚下分开，右上左边竟是摆出了一个太极的模样随后轻松的挡住了郭志坚强大的进攻。
　　郭志坚感受到这一切，仿佛打在了棉花上一样不敢相信。
　　“太极拳？”
　　看见孙彦使用出来的拳法，叶辰却是彻底的震撼到了，他完全不敢相信居然在这个玄幻世界看见了太极。
　　郭志坚看见一拳被没有击中孙彦便是打算抽身而退，可是他却是发现完全做不到这一幕，他的身体仿佛被生生的吸在了孙彦的身上，整个身体如同陷入到了泥潭之中，如何都是走不出来。
　　“嘭！”
　　孙彦的脸色没有丝毫的变化，手臂轻轻一挥而后漫天的掌印拍在郭志坚的身体之上。
　　“可以出来了。”
　　硬生生的被孙彦击中了十数掌，郭志坚却是发现了能够脱离了脸色顿时间布满了兴奋的笑容，迅速抽身而退。
　　“既然不能够近身战，那便试试这一招。”
　　郭志坚的脸色难看到了极点冰冷的呵斥道。
　　“轰轰轰！”
　　整个天地都是在此刻剧烈的晃动了起来随后一道充满了毁灭的巨拳出现在天空之上，那可怕的拳意迅速的扩散在天地之间，在场的许多人面色都是猛然之间变化了下来。
　　“霸王拳。”
　　一拳轰下，竟是硬生生的对着孙彦笼罩了下去，如此可怕的动静孙彦脸色却是依然平静无比。
　　“破！”
　　面对如此一拳，孙彦仅仅是一步踏出而后左右手猛然之间转动形成了一个大圈在空中旋转，随后在孙彦一个字落下之时，郭志坚的武学彻底的爆炸化为了漫天的粉末。
　　“以柔克刚？”
　　看见了这一幕，叶辰却是皱起了眉头不敢相信，孙彦对于太极竟是专研如此之深。
　　“啪。”
　　挡住了这一击，趁着郭志坚愣住的那一刻，孙彦的速度却是快到了极点，随后一巴掌拍在了郭志坚的身体之上。
　　“噗！”
　　郭志坚的身躯却是如同气球一样爆炸了开来，身体如同弹射球一样重重的摔倒在了地面之上，竟是没有了丝毫反抗的能力，一口鲜血从喉咙里面吐了出来，脸色惨白到了极点。
　　结束了这一切，孙彦却是缓缓的比武台。
　　而其他人却是彻底的震撼了，没有想到孙彦竟是如此轻松的获胜了，这太过于简单了一些吧。
　　因为孙彦连自己的实力都是没有展现出来，让人震惊不敢相信。

第六百五十七章 生死之战
　　“太极掌法？难道这个孙彦来自于蓝色星球又或者有人比我提前来到了这里？”
　　看见孙彦使用出啦的太极掌法，叶辰心中却是陷入到了沉思之中。
　　“小师叔，你没事吧？”
　　就在叶辰正在思考的时候，突然将白皙的声音将叶辰的思考打断了。
　　“没事。”
　　听见了将白皙的话叶辰反应了过来，刚才确实想的太深入了竟是完全没有听见对方的话尴尬的笑了笑。
　　“接下来人魔岛对战血魔岛。”
　　蛇婆婆大声的宣布道，第二场比武竟是这最强大的岛屿与最邪恶的岛屿发生了碰撞。
　　“看来这一场比武有意思了。”
　　周围的观战人群听见了对战的两大岛屿，气氛直接是攀升到了极点。
　　所有人心中可都是期待着这两大岛屿之间的碰撞，没有想到这两者之间居然成真了，谁都没有料到。
　　蛇婆婆的话落下，两大岛屿的代表人物无不是深深的看向了对反，眼中有着无尽的寒意与杀意，还没有开战已经彼此敌对了起来充满了战意。
　　“没有想到居然还有这种机会，这一次我便当做为民除害。”
　　战皇天冰冷的脸庞之上浮现了一抹森冷的笑容而后缓缓的开口道。
　　“唰！”
　　说完这一句话便是看见了战皇天的身体便是一步踏出朝着比武台跨了过去，目光落在了血魔的身上，眼中的寒意与杀机没有丝毫的掩饰。
　　“滚出来受死吧。”
　　魔枪所指，所向媲美，这一刻战皇天的精气神强势到了极点，让人诧异。
　　血魔同样是感受到了战皇天不断提升的气息，脸色却是没有丝毫的变化反而脸上的神色愈发的冰冷，眼中的杀意愈发的浓郁了下来，同样是一步踏出朝着比武台踏了上去。
　　“明年的今日便是你的忌日。”
　　两人站在比武台之上，战斗都是还没有开始，威胁的话已经是缓缓的吐了出来。
　　从两人的语气来看，显然都已经有了必杀对方的想法，而且这种想法在他们的心中不断的慢慢放大，以至于对方彼此的杀意愈发的浓郁，甚至生长成为了撑天大树一样。
　　“这两人之间有仇吗？”
　　感受着两人之间刻苦铭心的恨意与杀机，许多人都是皱起了眉头心中非常的疑惑。
　　根据情报两人可是第一次相见，而且以前的两人可是相差十万八千里彼此之间应该没有任何的交集才对。
　　“我等这一天已经等了太久的时间了。”
　　血魔看向战皇天森冷的开口道。
　　“其实我已没有想到血魔居然会是你，所以今日你必死在这里，我可不想有任何的祸患留在这个世上，尤其是还能够威胁到我的性命。”
　　战皇天同样是充满了杀意的怒斥道。
　　这两人必然认识，这是所有人的想法，否则完全不可能会出现如此情况。
　　“蛇婆婆我请求与他进行生死战，不死不休，必须死去一人才能够结束战斗希望你能够成全。”
　　血魔看向了蛇婆婆所在的方向缓缓的开口道，心中的杀意刻苦铭心。
　　“求之不得。”
　　听见了血魔的话，战皇天同样是笑了起来拥有同样的想法。
　　看见两人均是同意了下来，蛇婆婆立刻是答应了下来，同意了两人生死一战，只要一人未死这一场战斗就不算结束。
　　“来吧，好好的享受吧，这是你最后的战斗。”
　　血魔缓缓的冰冷开口道，随后浓稠而可怕的红色灵气疯狂的冲入到云霄之上爆发出惊人的威势，点燃整个天地之间，让许多人都是忍不住倒吸了一口冷气。
　　因为从血魔爆发出来的气息来看，对方前面竟是隐藏了修为，血魔的真实修为居然是灵丹境二段境界！

第六百五十八章 双龙斗
　　“杀。”
　　看见蛇婆婆答应了下来，两人嘴角都是掀起了一抹极致的冰冷笑容。
　　体内扩散出极致的冰冷气息，仿佛整个天地之间都是冰冷了下来，进入到了寒冬腊月。
　　“铛。”
　　话落，一柄黑色的魔枪与一柄红色的魔剑狠狠的在空中碰撞到了一起。
　　不同的光影，黑色与红色交叉在一起，谱写出了一张不同的画面，闪电般的对轰，刀光剑影，血流成河无外乎如此。
　　“好强大的两人。”
　　天空之上，两道身影速度快到了极致，只留下一串残影，快到了只有少部分人能够看清楚具体的战斗。
　　“魔龙杀。”
　　突然一声冰冷的怒吼声在天地之间响彻而起，随后看见了一道魔龙竟是贯穿了大地，撕破了苍穹而后迅速的杀向了血魔。
　　“血龙截。”
　　面对如此强势的一击，血魔的脸色没有丝毫的变化。
　　随后一头血红色的巨龙拔地而起，爆发出惊人的声势，竟是硬生生的挡住了魔龙的进攻。
　　天空之上，两头巨龙疯狂的嘶哑在一起，如此惊天动地的声势彻底的劲爆了所有人的眼球。
　　“唰！唰！”
　　风暴散去，两道身影同时朝着身后退出了数十丈方才稳住了身形，战皇天的脸色难看到了极致。
　　“我真后悔当初让你离开没有斩杀你。”
　　战皇天眼中难看到了极点目光之中有着无尽的杀意涌荡而出。
　　“我很感谢当初你放走了我，否则我今日就没有办法报仇，为了报答你今日我会让你痛快的死去。”
　　血魔听见了战皇天的话眼中的寒意浓郁到了极点缓缓的开口道。
　　“哼，你太看得起你自己了吧。”
　　“我会告诉你与我之间的差距到底有多远。”
　　战皇天看着血魔竟还得寸进尺了下来脸色彻底的冰冷了下来不屑一顾的笑了起来受到。
　　“轰轰轰！”
　　随着这一句话落下，战皇天的气息彻底的爆发了出来，整个天地都是在倾翻，风起云涌天地色变。
　　原本一片晴朗的天空竟是乌压压的一片，如同山雨欲来的感觉，陷入到了无尽的黑暗与狂暴之中。
　　“吼！”
　　在那无尽的乌云里面，有着可怕的声啸一波接着一波的回荡而出，整个天地都是在剧烈的晃动，比武台之上都是出现了一道道裂缝，变得可怕无比。
　　“魔龙震裂杀。”
　　冰冷十足的声音缓缓的扩散在天地之间，随后战皇天的气质彻底的变化了下来，冰冷高高在上，变得可怕无比。
　　“吼！”
　　又是一道振聋发聩，可怕惊人的龙吟之声荡漾在天地之间，随后看见了一头魔龙竟是撕裂了苍穹而后露出了那庞大而凝实的身躯。
　　“杀！”
　　战皇天的眼中只有无尽的寒意与杀机，手指猛然之间挥动而起，随后看见了战皇天彻底的爆发，魔龙仰天摆动而后重重的对着血魔所在的方向怒杀而去。
　　“踏踏....”
　　魔龙还没有杀到，血魔的脸色都是变化了下来脸色凝重，脚下的地面不断的爆炸，如此惊人的声势，彻底的惊爆所有人的眼球。
　　“好可怕的武学。”
　　“不愧是九品武学，拥有如此的威势，不知道血魔能否抵抗下来。”
　　看见战皇天爆发出如此惊人的杀招，血魔岛的强者与他的同伴脸色都是凝重了下来，目光充满了担忧与紧张的看向了血魔。
　　当然整个天地之间，所有人都是落在了血魔的身上，想要看看对方如何挡住这一招。

第六百五十九章 手段层出
　　看见这杀来的魔龙，血魔的脸色已是愈发的凝重了下来，眼中有着深深的郑重之色。
　　对于战皇天的强大，他可以自信的说，他比在场所有人都是清楚，包括人魔岛的众人。
　　他与战皇天结仇的时间乃是十年前。
　　那个时候血魔还不是如今的这个模样，他还是一个不懂世事的公子哥，一天只知道混吃等死，潇洒快活。
　　那个时候，血魔的修为渣得连一个普通人都不如。
　　若不是血魔的身份地位足够高，他都不知道死了多少回。
　　可是直到那一天的夜晚，这一切竟是全部发生了翻天覆地的变化。
　　血魔所在的家族竟是得罪了人魔岛的一位强者，哪位强者震怒直接是派出了人魔岛的剿灭部队覆灭血魔的整个家族。
　　那一天，那一日负责哪一支剿灭部队的人正是战皇天，那个时候的战皇天还很年少，可是对方已经非常的杀伐果断，那一夜血流成河。
　　血魔家族有一半的人马全部都是死在了战皇天的手中，相当于战皇天沾染了血魔家所有人的鲜血。
　　因为血魔当初实在是太废材了，那般年龄连一位普通人都不如，所以才免了一死，苟延残喘的活了下来。
　　幸好皇天不负有心人，血魔不仅仅坚强的活下来了甚至还成为了不弱于战皇天的强者，有了报仇的希望。
　　“今时今日，当初的事情不会重演，今时今日我要给死去的亲人报仇雪恨。”
　　血龙眼中的杀意，怒火不断的燃烧，仿佛要将整个天地都是焚烧一样。
　　“轰轰轰！”
　　可怕的气息波动缓缓的扩散在天地之间，粘稠而可怕的血气疯狂的从对方的身体里面席卷开来，一波波令人震惊而可怕的灵气波动迅速的冲天而起。
　　那乌压压的一片黑云竟是发生了翻天覆地的变化，血红色的天地硬生生的占据了半边天仿佛在魔龙的手中抢夺了半天的天空。
　　“吼！”
　　一道同样可怕而惊人的龙吟之声响彻在天地之间，震耳欲聋。
　　“撕裂！”
　　随后在所有人紧张而惊恐的目光之下，一头足足百丈大小的血龙生生的撕裂了苍穹出现在了这一片天地之间，那可怕而惊人的模样完全不弱于战皇天施展出来的魔龙。
　　“血龙翻天截。”
　　低沉而疯狂的声音缓缓的从血魔里面吐出带着惊天的怒火与杀意。
　　“杀。”
　　脚踏在血龙的身躯之上，血魔眼中有着无尽的寒意与杀机硬生生的杀向了魔龙。
　　“嘭！”
　　双龙在无数道震惊的目光之下，再次狠狠的碰撞到了一起。
　　天翻地覆，脚下的比武台更是寸寸的炸裂成为漫天的碎石，而后从空中缓缓的朝着人群砸落了下来。
　　而人群之中，看见这些巨大的石块落下，无不是爆发出了惊人的波动彻底的破碎了这些巨大的石块，随后眼睛目不暇接的看向了空中。
　　哪里两头不同的巨龙生生的厮杀在一起，哪里风暴席卷在天地之间，哪里整个苍穹都是化为了两片天空。
　　“这两个家伙的杀意已经浓郁到了极致，看来唯有死去一人这一场战斗才会彻底的结束啊。”
　　叶辰的眼神已是在此刻凝重了下来，从两人表现出来的气息之中感受到了极致的威胁，显然这两人的实力足以威胁到了叶辰的性命。
　　而且这两人之中的一人很有可能会是他的对手，叶辰面对的时候必须时刻小心，否则很有可能会阴沟里翻船，到时候就得不偿失了。

第六百六十章 生死
　　“嘭嘭嘭！”
　　风暴之中，两头巨龙疯狂的撕裂着，疯狂的碰撞着。
　　一波波可怕而恐怖的风暴席卷在天地之间，令得许多人都是为之色变，让大都数人都是变得觉得头皮发麻，胆颤心惊，惊恐到了极致。
　　“爆！”
　　如此可怕的动静并没有持续多久的时间，突然一声震动天地的爆炸之声响彻开来。
　　“唰！唰！”
　　随后在那风暴之中，两道身影狼狈的弹射了出去，随后重重的摔倒在了地面之上，一口鲜血从喉咙里面吐了出来，脸色惨白到了极点。
　　“这怎么可能？”
　　战皇天艰难的站立了下来，眼中布满了生生的惊讶之色完全不敢相信。
　　当初哪一位在他眼中如同蝼蚁一样的存在，今日居然真的伤到了他，这让他如何忍受。
　　“我要杀了你。”
　　战皇天的脸色冰冷到了极点，眼中有着雄浑的杀意缓缓的扩散开来，整个天地都是在此刻剧烈的晃动了下来。
　　“轰轰轰！”
　　一波波惊人而可怕的灵气席卷在天地之间，随后看见了漫天的魔气冲天而起，战皇天体内的灵气已是不断的扩散开来。
　　“魔天震裂拳。”
　　战皇天感觉到了耻辱与愤怒，随着这一击爆发出来，战皇天的脸色都是彻底的苍白了下来，气息都是变得萎靡了几分，甚至身体都是有了几分踉跄。
　　显然动用这一招，战皇天都是爆发出了全部的实力。
　　“嘭嘭嘭！”
　　魔拳撕裂苍穹而来，震爆了空气，踏破了虚空横跨在天地之间，所有人看见这一道魔拳都是察觉到了头皮发麻，全身冰冷的感觉。
　　“伪灵武学？”
　　“战皇天居然是掌控了这种武学，看来血魔这一次危险了。”
　　“没有想到吧，皇天已经是掌握了这等武学。”
　　看见战皇天施展出来的武学，所有人都是震惊了下来，齐副岛主却是骄傲的大笑。
　　“死吧。”
　　战皇天怒斥道，随后一拳彻底的杀向了血魔，这一次他可是不打算留下对方的性命。
　　“撕拉！”
　　看见这一击，血魔的脸色彻底的冰冷了下来难看到了极点，随后竟是咬破了自己的手指，鲜血不断的从他的身体里面飞射而出。
　　“血魔不要。”
　　血魔岛的强者看见了这一幕大声的叫喊道，可是已经来不及了。
　　“轰轰轰！”
　　随着血魔身体里面的精血扩散了出来，整个天地都是在此刻剧烈的晃动了起来，天翻地覆。
　　“血魔六阳掌。”
　　可怕的声音缓缓地从血魔的喉咙里面吐了出来，随后看见了血魔五指并拢，整个天地之间的灵气都是迅速的汇聚与精血融合在一起，随后在天空之上炸裂开来。
　　“那是？”
　　感受到血魔展现出来的气息波动，竟是生生的将整个天地都是掀翻了开来，所有人面色都是剧烈的变化。
　　包括各大岛屿的使者负责人面色都是变得不能够平静了。
　　“爆！”
　　血魔已经操控着这一掌杀向了战皇天，战皇天的攻势接触到血掌之上立刻之间爆炸了开来化为了漫天的光点。
　　“死吧。”
　　战皇天的武学轻松被破，一口鲜血从他的喉咙里面吐了出来，身体弹射般的倒飞了出去，战皇天的眼中浮现了浓浓的恐惧与后悔之色，可是这一切都是成空了。
　　“给我住手。”
　　齐副岛主看见了这一幕立刻是打算出手挡住这一招救下战皇天，可却是被蛇婆婆挡住了下来。
　　“给我滚开。”
　　齐副岛主看见蛇婆婆挡住自己立刻之间与蛇婆婆战斗到了一起，而下方的战斗已经是结束了，血掌击中了战皇天的身体。
　　“嘭！”
　　一声剧烈的爆炸，战皇天的身躯顿时间化为了漫天的血光飘散在天地之间，甚至连一点渣都是没有留下。
　　血魔确实做到了对方一点儿痛苦都没有死去，因为对方什么都是没有留下了。
　　“不！”
　　齐副岛主看见了这一幕顿时间不甘心的怒吼了下来。
　　战皇天可是人魔岛岛主之子，更是人魔岛最强大的天骄，他可是不能够死去。
　　“皇天！”
　　齐副岛主赶到战皇天身边的时候，战皇天已经是彻底的消失了，成为了天地的一部分。

第六百六十一章 胜负
　　“血魔，你给我去死吧。”
　　这一刻，齐副岛主彻底的发狂了，完全不在乎世界的规则竟是杀向了血魔。
　　面对齐副岛主的突然杀来，血魔本来就已经非常的虚弱了，如今面对齐副岛主眼中更是浮现出了浓浓的恐惧与不甘心，全身都是僵硬在哪里完全不能够动弹只能够看见不断放大的拳头正在迅速的靠近他，随时能够取走他的姓名。
　　血魔张嘴竟是不能够开口，已经是被吓到禁声的地步了。
　　“嘭！”
　　就在血魔以为要死亡的时候，他已经闭上了双眼等待着死亡的降临。突然一道清脆的声音响彻在他的耳中，随后血魔缓缓的睁开了双眼，震惊了下来他居然没死。
　　“蛇婆婆？”
　　看着出现在自己面前，挡住致命一击的人竟是蛇婆婆血魔震撼不已。
　　他可是清楚蛇婆婆的冷血无情，无论是谁在他的眼中都不值得一提，更别提已经不关蛇婆婆的事情了，对方反而出手了。
　　“如今他战胜了人魔战皇天，到时候会前去天魔岛获取人魔称号，在没有彻底得到人魔称号之前，你最好不要动手杀了他，否则你们人魔岛会被整个乱魔海域无尽岛屿灭杀。”
　　蛇婆婆冰冷的声音缓缓的传入到了齐副岛主的耳中。
　　听见了蛇婆婆的话，齐副岛主忍不住打了一个冷颤，立刻是清楚了一件事情。
　　这一次蛇婆婆不是救下了血魔，而是救下他以及整个人魔岛。
　　“血魔，这一次算你运气好，待到你彻底获得人魔称号，就算是血魔岛都是无法保住你，你必死！”
　　齐副岛主留下了这一句话，随后不甘心的离开了这里。
　　直接离开了无名岛，如今战皇天死去了可是人魔岛的一个重大损失，尤其对方还是岛主的最骄傲的子嗣，他必须将这个消息传回去。
　　“走了？”
　　看见齐副岛主竟是转身离开了这里，许多人都是送下了一口气，尤其是血魔与血魔岛的强者。
　　所有人都是没有想到仅仅是一位蛇婆婆一句话竟是逼退了齐副岛主，看来蛇婆婆还真是深不可测。
　　其实并不是蛇婆婆实力有多么的强大，而是有一些规矩是完全不能够破掉，否则人魔岛就要改天换地了，所以齐副岛主才选择了离开。
　　看见齐副岛主的离开，蛇婆婆的脸色再次变得冷淡了下来，眼瞳里面没有任何的情感。
　　他只是提醒了一番对方，倘若齐副岛主真的不知死活的打算取走血魔的性命，她自然会毫不犹豫的斩杀齐副岛主甚至会将这个消息传回天魔岛，昭告整个乱魔海域覆灭人魔岛。
　　“人魔岛全体离开，所以这一次血魔岛获胜。”
　　蛇婆婆大声的宣布了这一次的胜负。
　　对于血魔岛获胜，血魔岛强者没有任何的喜悦而是充满了忧愁，对于人魔岛的威胁，他们血魔岛可是无法抗衡，这让他们无法保护住血魔。
　　“回来吧。”
　　血魔岛使者对着血魔吩咐道，战斗还要持续并不会结束。
　　如今血魔岛强者已只能够走一步看一步了，待到这里的消息彻底的结束之后他便会回到血魔岛询问岛主这一件事情如何处理。
　　是保护血魔还是彻底的放弃对方，这一切都要看岛主的决定。

第六百六十二章 宿命之战
　　“所有人安静。”
　　听着周围不断有着讨论之声，蛇婆婆却是突然开口道。
　　这一声充满了威严与镇压的味道，令得所有人都是寂静了下来，一片雅趣无声。
　　“接下来蛇魔岛对战玄魔岛。”
　　蛇婆婆大声的宣布道，尤其是念出这两大岛屿的时候，眼中浮现了一抹亮光，一闪而过。
　　“来了吗？”
　　听见了蛇婆婆的声音，所有人都是明白了，这一次的重头戏会出现了。
　　赵亚雪与叶辰之间的矛盾，峰会还没有开始就已经闹得沸沸扬扬了。
　　从两人表现出来的情况来看，两人同样是很早就已经结下了仇恨，如今这一次两大岛屿碰撞可是相当于宿命之战。
　　赵亚雪听见了这一次抽到了玄魔岛，目光看向了叶辰所在的方向，叶辰的目光已是落在了赵亚雪的身上。
　　一时间，两道目光在空中相碰，冰冷的寒芒，灼热的目光不断的碰撞，爆发出可怕的声势，周围的人都是感受到了身体寒冷，一种发自内心的惊恐浮现在心头之上。
　　“唰！唰！”
　　两人竟是不约而同的同时踏上了比武台之上。
　　“我们选择生死之战。”
　　踏上比武台那一刻，两人竟是再次同时说出了那一句话。
　　两人之间的仇恨可是不可化解的。
　　叶辰被赵亚雪杀死过一次，这可是为了死去的叶辰报仇；赵亚雪的未婚夫以及家族都是被叶辰覆灭，这种仇恨同样是不可清除。
　　“同意。”
　　蛇婆婆听见了两人的声音，立刻是答应了下来。
　　“我没有想到这一次会在这里遇见你，让我拥有了报仇的机会。”
　　叶辰看向赵亚雪的目光缓缓的开口道，如同两位多年未见的老友交谈了起来。
　　“我却是找了你很多年，对于你当初带给我的伤害，我可是一直铭记于心，这一次老天终究是给了我机会，让我拥有了亲手报仇的机会。”
　　赵亚雪冰冷的开口道。
　　这么多年她宁愿将灵魂出卖，修为不断的提升甚至拒绝无数爱慕者的追求，无外乎就是因为仇恨在驱动她。
　　“今日，终于得愿以偿！”
　　两人竟是再次异口同声的说道。
　　若不是因为两人身上的寒意与杀机，所有人都是认为这两人竟是多年以来的道侣，完全看不出任何仇恨的迹象。
　　“杀。”
　　这一句话落下，不在乎其他人如何所想，不在乎其他人如何所看，两人在空中狠狠的碰撞到了一起。
　　刀光剑影，可怕的动静绽放出惊人的光辉，令得许多人都是无法睁开双眼，看得所有人都是心头一跳。
　　如今出手，这可是超出了他们灵丹境一段的范畴吧。
　　“铛铛铛...”
　　金铁碰撞的声音，火光四溅；空气爆炸的声音，振聋发聩。
　　这一切都是让许多人都是觉得震撼已可怕。
　　“嘭嘭！”
　　又是一次次激烈的碰撞，两人在空中交手不下数十招，随后一声震动的巨响，两道身影同时倒飞了出去，脸色阴沉与冰冷到了极点。
　　“这么多年，你真的强大了很多，这让我更有了杀你的欲望。”
　　这一次两人再次异口同声的呵斥道，随后可怕而狂暴的灵气缓缓的从二人的身体里面席卷开来。
　　显然这两人已经是不打算有任何的保留了，准备用真正的绝招杀死对方完成多年没有完成的心愿！

第六百六十三章 宿命之战（二）
　　“叶辰，今日不是你死就是我活，没有第二个选择。”
　　赵亚雪等了这一日，不知道等了多久，也许是一个月，也许是一年，反正他终于等到了这一日，她怎么可能都不可能放过叶辰。
　　“我已正有这个想法。”
　　听见了赵亚雪的话，叶辰冷笑了一声呵斥道。
　　对于赵亚雪，这一位曾经从他手中逃掉的女子，叶辰还是一直记在心中，这一次既然遇见了就绝不会让她逃掉。
　　“轰轰轰！”
　　随着两人的话落下，顿时间可怕的灵气波动缓缓的扩散在天地之间。
　　两人的气息都是在不断的提升，不断的升华，一种强势到极点的波动达到了顶峰。
　　“大日雷音斩。”
　　赵亚雪手持灵刀，缓缓的的冰冷开口。
　　顿时间整个天地之间都是在此刻剧烈的晃动了起来，随后在她的头顶上空，竟是出现了一柄足足百丈大小的巨刀。
　　巨刀之上，有着雷音缓缓的扩散开来，震爆空气令得方圆百丈之内化为了一片真空地带，无人敢踏足，可怕的动静令人头皮发麻。
　　“这便是赵亚雪的全部实力吗？”
　　这一刻，许多人都是皱起了眉头，倒吸了一口冷气缓缓的开口道。
　　那些追求赵亚雪的追求者，更是惭愧，他们的实力都是没有达到这一步，如何好意思追求如此强大的赵亚雪，恨不得立刻找个洞钻进去，躲起来。
　　“斩。”
　　巨刀浮现，赵亚雪的眼中有着无尽的杀意与寒意，随后在她的操控之下便是看见了那可怕的雷刀直接是洞穿了虚空，踏碎了空气缓缓的对着叶辰所在的方向怒斩而下。
　　眼中的冷意十足，周围的空气都是在此刻彻底地冰冷了下来，寒劲十足，每个人都是忍不住打了一个冷颤，瘆人心魄。
　　“嘭嘭嘭！”
　　雷刀还没有落下，那漫天的雷霆之力已经是缓缓的落下，将叶辰周围的地面全部都是摧毁。
　　而在雷霆中心的叶辰却是完全没有受到任何的影响。
　　叶辰可是拥有阴煞神雷的存在，这些普通的雷霆如同能够影响到他，这一刻叶辰更像是沐浴在雷霆里面的战胜，增添了几分可怕的光彩。
　　“没事？”
　　看见叶辰如此模样，这一刻可不仅仅是震撼到了其他人，就算是赵亚雪都是皱起了眉头。
　　“焚天掌。”
　　在雷霆之中，有着火焰在升腾。
　　可怕的火苗不断的变大，火光不停的从地面升空而起，缓缓的出现在天空之上，那里有着耀眼的光辉出现。仿佛将整个天地的烈日都是遮掩了一样。
　　那里有着一道更大明亮而散发出毁灭气息的烈日腾空而出，焚烧天地，照亮这一方苍穹。
　　“给我凝聚！”
　　低沉而嘶哑的声音从叶辰的喉咙里面吐了出来，随后看见了那一道烈日竟是幻化而成了遮天巨掌。
　　“杀！”
　　冰冷而可怕的声音缓缓的从叶辰的喉咙之中传出，随后便是看见了烈日巨掌竟是腾空而起，爆发出毁灭般的气息波动缓缓的对着雷刀轰杀而去。
　　“嘭！”
　　无数道惊恐的目光之下，两道绝世武学硬生生的碰撞到了一起，爆发出可怕而惊人的声势。
　　顿时间，漫天的可怕风暴回荡在天地之间，所有人都是觉得胆颤心惊，一股发自内心的恐惧从心底涌荡出来。
　　“爆！”
　　一声惊天动地的巨响，叶辰硬生生的挡住了赵亚雪的雷刀随后冰冷十足的声音传遍无名岛每一个角落。
　　“该我了。”

第六百六十四章 宿命之战（三）
　　随着叶辰最后一个字落下，整个天地之间的灵气都是在此刻沸腾了起来。
　　风起云涌，动人心魄。
　　一波波令人惊恐的气息缓缓的扩散在天地之间，所有人都是觉得此刻头皮发麻，胆颤心惊，心神都是受到了巨大的影响。
　　“噼里啪啦。”
　　一股更加灼热而充满毁灭的火焰不断的从叶辰的里面扩散开来，周围的空气都是在不停的爆炸，可怕的音爆之声让人觉得头皮发麻。
　　“轰轰轰！”
　　这些火焰不断的升腾而后在天空之上凝聚，几乎是刹那间的功夫。
　　一道百丈大小的巨掌竟是出现在了空中，随后在无数道惊恐的目光之下，一道火焰巨拳在天空之上诞生了开来。
　　“焚天烈日拳。”
　　可怕而嘶哑的声音缓缓的从叶辰的喉咙里面吐了出来，随后看见了叶辰的身躯变得恐怖而惊人了下来。
　　“杀。”
　　火焰巨拳与天地之间诞生，于杀戮之中毁灭，爆发出瘆人心魂的实力，即使是前方有着任何东西都会被毁灭。
　　“唰！”
　　看见叶辰这一拳的使用出来，许多强者面色都是忍不住变化了下来。
　　包括唐瑄都是如此。
　　“看来小辰的实力还是有所隐藏啊。”
　　唐瑄感受到叶辰这般实力，他相信叶辰倘若真的要战胜玄铁门的罗成山的话必定能够吼声。
　　而罗成山此刻已是带着铁山与罗珊珊来到了这里，看见叶辰这一拳不知道与他战斗的时候强大了多少倍，脸上布满了苦涩的笑容。
　　他自然能够从这一拳里面感受到浓浓的威胁，即使是他都不一定能够挡下来。
　　“好强大的武学。”
　　“这种武学想必已经是达到了伪灵学了吧？”
　　使用出这一击，整个人群里面都是震动了起来，无数道惊恐的声音缓缓的扩散在天地之间。
　　“哼。”
　　赵亚雪看着杀来的火焰巨拳，脸色却是难看到了极点冰冷的冷哼了一声。
　　“魔凤撕裂击。”
　　随着赵亚雪一声冰冷的低吼，随后整个天地之间都是炸裂了开来，而后便是看见了一头足足百丈大小的魔凤出现在天地之间，庞大无比的魔凤展开了双翼便是有着剧烈无比毁灭天地的风暴荡漾开来。
　　“吼！”
　　魔凤阳仰天怒吼了一声，随后便是看清楚了魔凤眼中竟是浮现了浓浓的灵智，而后展翅高飞对着叶辰所在的方向怒轰而至。
　　“嘭！”
　　火焰巨拳与魔凤在空中狠狠的碰撞到了一起，惊人的涟漪立刻是荡漾了开来。
　　哪里的空间都是在不断的崩塌，空气更是不停的爆炸响个不停，让人头皮不断的发麻。
　　“哼，魔凤又如何终究给我破！”
　　叶辰的脸色已是在此刻难看了下来，操控着火焰巨掌重重的击中了魔凤的身躯。
　　“爆！”
　　顿时间一股惊人的爆炸之声响彻了开来，随后看见了火焰巨拳与魔凤竟是同时间爆炸了开来，从在那风暴之中有着两道身影同时朝着身后退了回去。
　　“唰！”
　　其中一道身影立刻止住了后退的身影，而后如同断裂的箭矢迅速的冲向了赵亚雪，取出了背后的真龙剑爆发出惊人的剑芒，一剑斩了下去势必要取走赵亚雪的性命！

第六百六十五章 宿命之战（四）
　　“死！”
　　叶辰反应的速度太快了，完全是强行稳住了身形而后撕裂了虚空，一剑对着赵亚雪的头顶斩下。
　　这一剑，太快，太强，太强势。
　　“哐当！”
　　幸好赵亚雪的反应速度并不慢，就在这一剑即将斩中她身躯的时候，灵刀竟是挡住了下来。
　　“踏踏...”
　　赵亚雪虽然铛了下来，但是终究有几分唐突防御能力并不强大，直接是被一剑劈退了回去随后一口鲜血残留在嘴角之上。
　　“伤到了我！”
　　赵亚雪抹掉了嘴角的血迹，眼神阴翳到了极点而后一股充满了毁灭而可怕的波动从她的身体里面扩散了出来，一双诡异的目光让人觉得赵亚雪变化了下来。
　　“灵魂夺体？”
　　看见了这一幕，叶辰立刻是皱起了眉头脸色阴沉到了极点。
　　这一刻，叶辰仿佛是明白了，为什么天赋一般的赵亚雪能够成长的如此之快，要知道当年的赵亚雪可是比他还要弱很多。天赋更是差的不是一星半点。
　　原来赵亚雪的身体里面有一个残破的灵魂在帮助他，才会让他成长的这般快。
　　“看来这一切都是明亮了。”
　　叶辰阴沉着脸如此说道，他是完全没有想到竟会出现这一幕。
　　“桀桀...，小子只要你死在了这里，这一具身体可就是我的了。”
　　赵亚雪阴冷的笑了起来，痛苦不已，他能够走到今日这一步可要感谢叶辰，所以他要取走对方的性命。
　　“嗯？”
　　不远处的蛇婆婆自然已是察觉到了异常，目光皱了起来看向了赵亚雪的目光有着杀意涌动。
　　蛇婆婆发现已是发现了这一幕，随时打算取走对方的性命，她可是不打算让这种人不人，鬼不鬼的存在活在这个世上。
　　当然蛇婆婆会出现都是建立在叶辰会失败的情况之上。
　　“死吧死吧！”
　　赵亚雪仿佛陷入到了疯狂之中，手中挥舞着灵刀疯狂地对着叶辰劈砍而下。
　　对于这一具身体是否会超负荷而后垮掉，赵亚雪身体里面的灵魂完全不在乎，就算赵亚雪的身体垮掉了他在选择另外一具身体就好了，毕竟他现在已经恢复了大半。
　　“滚！”
　　面对赵亚雪的强势进攻，叶辰不退反进。
　　对于这种怪物，叶辰可是不会有任何的手下留情，反而越战越勇。
　　叶辰就是那种，敌人越强大他的实力反而越强大，完全不会变弱。
　　如今赵亚雪被一个神秘的灵魂控制住了，无论是战斗技巧又或者其他方面都是变强了不知道多少，叶辰都是觉得的吃力。
　　“小子不行了吗？”
　　赵亚雪看见叶辰的气息不断的减弱忍不住冷笑了下来。
　　如今的赵亚雪虽然早已经达到了极限，可是在神秘灵魂的操控下，完全没有表现出任何的不堪反而愈发的强大，这样下去话赵亚雪就算不重伤已会死去。
　　“怎么可能！”
　　叶辰冰冷的笑了起来，既然对方不在乎这一具身体，叶辰便让彻底的崩溃掉。
　　“你接下来试试我这一剑。”
　　说完这一句话，叶辰的身体整个弹射了起来，可怕而狂暴的灵气迅速之间扩散在天地之间，漫天的剑气扩散开来彻底的封锁了所有的退路。
　　这一剑，叶辰已经是打算不成功便成仁。

第六百六十六章 宿命之战（五）
　　“轰轰轰！”
　　随着叶辰一个字落下，整个天地都是在剧烈的晃动了下来，风起云涌。
　　天空之上，雷霆密集，地面之上不断的裂开一道道裂缝，整个比武台都是被叶辰这可怕的气息彻底的摧毁，他要彻底的激怒对方。
　　“苍穹斩天剑。”
　　一柄巨剑横跨在天空之上，随后爆发出惊人的声势对着赵亚雪所在的方向斩了下去。
　　“焚天掌。”
　　又是一道烈焰焚烧而起，洞穿了虚空而后重重的怒杀了下去，同时间对着赵亚雪杀了过去。
　　使用出这两道可怕的武学，叶辰的脸色已是在一时间彻底的苍白了下来，甚至整个身体都是在踉踉跄跄的晃动，明显是身体达到了极限。
　　“哼。”
　　面对叶辰的武学，赵亚雪却是冰冷的冷哼了一声。
　　运转了超乎极限的实力，疯狂的对着叶辰的巨剑与火焰巨掌怒杀了过去。
　　“嘭嘭嘭！”
　　赵亚雪的实力此刻非常的可怕，完全不在乎身体的超负荷，疯狂的摧毁叶辰的武学势必要将叶辰彻底的斩杀。
　　“给我停下，你个蠢货。”
　　这一刻，赵亚雪身体里面有着一道愤怒的声音传了出来。
　　因为赵亚雪的身躯竟是在内部不断的分解，不断的崩塌，这种超负荷的战斗即使是赵亚雪的身体都是完全吃不消。
　　“他要死，他必须死在这里。”
　　“焚天烈日拳。”
　　“斩天动地剑。”
　　又是一道烈日拳与一柄苍穹巨剑横跨在天地之间，这一次不知道比上一次强大了多少倍。
　　“轰轰轰！”
　　整个天地都是在崩塌，所有人都是觉得心头颤抖，脸色惨白到了极点。
　　“给我灭！”
　　赵亚雪看见这一拳，一剑脸色阴沉到了极点，竟是完全不在乎身体的极限，即使没有了这一条性命都是要取走叶辰的性命。
　　“灵魂激发。”
　　“魔日天灭斩。”
　　赵亚雪彻底的陷入到了疯狂之中，为了今日她不知道努力了多久，为了今日她都是付出了灵魂。
　　她同样是记恨心中的那个神秘灵魂，若不是他，就不会出现这种事情，就不会拥有如此之多生不如死的结果。
　　“不。”
　　赵亚雪与那神秘灵魂疯狂的抢夺身体的控制权，如今赵亚雪已经是占据了上风彻底的爆发出了同归于尽的武学。
　　“给我留下。”
　　赵亚雪身体里面的神秘灵魂看见了赵亚雪彻底的疯了，准备离开可是赵亚雪却是完全禁止了对方离开，她彻底的疯狂了。
　　她自己要死，神秘灵魂要死，叶辰更要死。
　　“嘭！”
　　终于所有的武学在空中狠狠的碰撞到了一起。
　　魔刀碰撞的刹那间，爆发出同归于尽的功能，可怕的刀芒竟是穿过了叶辰的武学直接杀向了叶辰的本体，而叶辰的武学同样是穿过了武学击中了赵亚雪的身体之上。
　　“一起走吧，哈哈哈哈....”
　　最终赵亚雪爆发出了瘆人的笑容直接被武学洞穿了身体，她的眼瞳都是在不断的缩小，她身体里面的神秘灵魂已是受到了不可逆转的伤势，不断地减弱。
　　“不！”
　　即使神秘灵魂不甘心可是已经无力改变这一切了，一声巨大的爆炸之声，赵亚雪的身体彻底的崩塌化为了漫天的血光飘散在天地之间，赵亚雪彻底的死去。
　　“给我挡住。”
　　叶辰已是没有想到赵亚雪疯狂到了这一步，竟是完全不要命的准备取走他的性命。
　　“噗！”
　　叶辰即使全力进攻，依然是挡不住这一击，随后一口鲜血从喉咙里面吐了出来，身体如同断线的风筝倒飞了出去，翻滚的倒在地面之上，最终昏死了过去，不知道生死！
　　“小师叔。”
　　看见了这一幕将白皙却是惊恐的尖叫了起来，迅速的跑到了叶辰的身边。
　　其他关心叶辰的人已是紧随其后来到了气息萎靡到了极致的叶辰身边，查看叶辰的伤势与情况。

第六百六十七章 叶辰危机
　　“还有一口气，必须立刻给小师叔治疗。”
　　看见叶辰即使是虚弱到了极点，可是依然还是有着一口气残留，将白皙眼中充满了希望。
　　“走。”
　　带领着叶辰迅速的回到了玄魔岛所在的地方，随后取出了疗伤的圣药给叶辰服用了下去。
　　这个丹药可是当初沈浩天交给他的，让他们有了性命危险服用。
　　丹药化为一股暖流进入到了叶辰的身体里面可是叶辰的身体竟是没有出现任何的好转，依然还是最开始的模样。
　　“他的身体已经彻底的封闭了，即使你使用神丹他都是没有办法消耗，更别提恢复或者苏醒过来了。”
　　孙彦看见将白皙的动作而后缓缓的开口道。
　　“那怎么办？”
　　听见了孙彦的话，将白皙充满了担忧的询问道。
　　“你若是相信我，我可以帮他看看。”
　　孙彦最终还是想了想而后说道。
　　“好。”
　　将白皙立刻是答应了下来，此刻他已经束手无策，只能够死马当成活马医了。
　　孙彦走到了叶辰的身边，而后双手摆出了太极的模样，缓缓的靠近叶辰的身体之上，太极之力立刻是运转了开来。
　　随后便是看见了孙彦的力量进入到了叶辰的身体之中，而后引动那些丹药的力量游走在叶辰的身体每一个角落，尤其是那些受到了致命伤势的丹方。
　　“呼呼呼...”
　　孙彦做这种事情可是非常的辛苦，冷汗不停的从额头之上滴落了下来，脸色都是忍不住惨白了下来。
　　幸好孙彦足够强大，否则维持如此之久的他早已经倒下了。
　　“白皙你还是先去参加比武吧，我们在这里你放行吧。”
　　听见蛇婆婆已经在宣布了下一场比武，唐瑄对着将白皙说道。
　　“好。”
　　将白皙明白他们来到这里的目的，倘若他不去的话，小师叔苏醒了过来必定会大骂他一顿，将白皙点了点头而后深深的看了一眼孙彦。
　　因为孙彦帮助叶辰的时候，叶辰的脸色却是红润了几分，显然是伤势得到了好转，将白皙已是松下了一口气才答应了前去比武。
　　“真的是阴阳太极。”
　　孙彦看向了叶辰的丹田里面，发现了叶辰的身体里面竟是与他有着同样的太极效果，孙彦彻底的震撼下来了。
　　“看来他应该是来自于师尊所说的那个地方，看来他以后就是我需要效忠的人了。”
　　孙彦发现叶辰里面的情况与他所想的一模一样，愈发的郑重了下来。
　　他可是明白，没有师尊的传承此刻的他已经早已经死去了更别说能够报仇了，对于师尊让他寻找拥有太极能力的人，而后效忠于他，让他能够回到家乡的时候给他带一句话就心满意足了，孙彦自然要完成师尊的遗愿。
　　“散。”
　　孙彦低吼了一声，而后用所有的灵气彻底的驱散了叶辰体内的丹药力量。
　　“好了。”
　　半个时辰之后孙彦睁开了双眼，大汗淋漓，喘着粗气显然经历了非常漫长的过程。
　　“唐瑄岛主，待到叶辰苏醒了过来麻烦你让他过来找我一下。”
　　孙彦留下了这一句话，对着唐瑄说了一声便是离开了这里。
　　“好。”
　　唐瑄深深的看了一眼孙彦并没有多说什么，他可是清楚孙彦的冷漠，没有想到他居然会选择救叶辰忍不住震惊了一番。
　　而且如今叶辰的脸色彻底的缓和了下来，气息已是变得均匀了一些，显然叶辰震得恢复了过来，忍不住感谢了一番孙彦立刻是答应了对方的话。

第六百六十八章 交谈
　　最终将白皙用无尽的怒火斩杀了蛇魔岛的最后一个人便是回到了玄魔岛所在的区域。
　　自此蛇魔岛到来的所有人全部陨落，而作为蛇魔岛的使者蛇婆婆却是没有任何的反应，甚至没有丝毫的感伤。
　　仿佛这群天骄死去了对于他显然是无伤大雅的事情，即使是他们彻底的死去了对她已没有丝毫的影响一样，依然主持者比赛的开始。
　　“谢谢你出手救下我的小师叔。”
　　将白皙回到了玄魔岛所在的地方看见了叶辰的脸色缓和了下来忍不住激动了下来来到了孙彦的身边感激的说道。
　　“不用谢我，我与他有缘所以才会救下他，倘若是你的话我不会出手的。”
　　孙彦摆了摆手说道非常的直白，完全不在乎对方心中所想的是什么。
　　“我依然会谢谢你，我们神刀门同样会记下这个恩情。”
　　将白皙对于孙彦的话完全不放在心中而是如今感激的说道。
　　叶辰这一次昏迷了足足两日的时间，两日之后他终于是昏迷了过去，虽然依然还是非常的虚弱可是最起码彻底的恢复了过来。
　　“小师叔，你苏醒了？”
　　将白皙看见了叶辰苏醒了过来激动的说道。
　　“嗯，我没事的你不用担心我，前面是谁在帮我化解体内的丹药力量？”
　　叶辰点了点头而后对着将白皙询问道。
　　他可是明白，基本上无人能够进入到他的身体里面引导他体内的灵气，因为他体内的灵气运转方式与其他人不同，而且还有太极阴阳之力防止其他人进入到他的身体里面。
　　“孙彦。”
　　将白皙说了出来，叶辰已是猜测的是他。
　　因为对方知晓太极之力，想必对于阴阳有所参悟，甚至很有可能同样来自于蓝色星球。
　　“你醒了？”
　　孙彦来到了叶辰的身边看着对方苏醒了古来，脸色冷漠的神情出现了一抹笑容。
　　“我们可以聊聊？”
　　孙彦继续开口对着叶辰说道，仿佛有几分迫不及待。
　　“好。”
　　叶辰点了点头答应了下来，而后让将白皙与唐瑄都是离开了这里，甚至叶辰还布置出了一个阵法隔绝其他人能够听见两人的交谈。
　　“你是不是来自于蓝色星球？”
　　孙彦直白的对着叶辰激动的询问说道。
　　“你已是来自于哪里？”
　　听见了孙彦的话，叶辰心情已是激动了起来，他可是一直想要回去看看，可是一直没有办法。
　　“我不知道那个地方，可是我的师傅来自于哪里，这个是我师傅的讯息我传给你。”
　　孙彦从叶辰的情绪来看，便是清楚叶辰真的来自于那个地方而后将他师傅交代的事情传给了叶辰。
　　很快叶辰得到了一股讯息，原来孙彦的师傅叫做道衡来自于清朝，一次机缘巧合之下来到了这里，一直寻找回去的希望可是一直没有办法离开这里。
　　“你师傅所在的朝代已经昏迷了，倘若我真的能够回去，我会将他的话带给他的后人。”
　　叶辰看了这些东西以及道衡最后留下来的话，而后对着孙彦说道。
　　“多谢。”
　　孙彦感激的点了点头激动的说道。
　　“我师傅还说话，只要遇见了来自于蓝色星球的人，我便是他的追求者，从今以后我便是你的追求者，只要你不死我不死，我永远都会跟随在你的身边，为你挡刀避雨。”
　　孙彦已不管叶辰同意不同意，而后直接说出了这句话非常的坚定。
　　最终叶辰看着孙彦还是同意了下来，对方乃是老乡的传承者，看着对方就好像看见了老乡，这种感觉非常的好，叶辰答应了对方的要求。

第六百六十八章 前十之争
　　经过了数天的激烈之争，如今留下来的岛屿只有五个。
　　其中唯有两个岛屿三人都还存在着，分别是血魔岛与玄魔岛。
　　而其他三大岛屿，分别都只活着两人各自死去了一人。
　　相当于，如今前十之争还需要淘汰两人或者死去两人，才能够决胜出前三的名额。
　　“接下来前十之争与前三之争属于混战，最终留下来的十人进入到前十，最终留下的前三名成为前三的名额。”
　　“规则已经定下，五大岛屿登上比武吧。”
　　蛇婆婆大声的宣布道同时说出了这一次的规则。
　　“混战吗？”
　　听见了蛇婆婆的话，所有人都是皱起了眉头。
　　当然玄魔岛与血魔岛却是脸色平静一些，毕竟他们各自都是有着三人显然获胜的希望会更大一些。
　　“走。”
　　五大岛屿的参赛选手全部都是登上了比武台，只是各自都是没有率先出手而是静观其变。
　　尤其是血魔岛的血魔三人脸色都是凝重了下来，毕竟血魔岛的名声可是最差，而且十二人有超过了大半的人马目光全部都是落在了血魔岛的身上，显然都是打算淘汰血魔岛的两人。
　　“各位，血魔岛作恶多端我们彼此之间就不需要继续内斗了先解决掉血魔岛如何？”
　　终于有人发出了提议，目光冰冷的落在了血魔他们三人的身上。
　　“我同意，我同意。”
　　这个提议出现，立刻是得到了大部分人的同意，而玄魔岛的叶辰却是没有开口说话。
　　“唰唰！”
　　于是无论是血魔岛还是其他三大岛屿的人马全部都是将目光停留在了叶辰的身上。
　　毕竟如今的关键都是在于叶辰，只要叶辰偏向于那一边，那一边就能够获胜。
　　“你们不要都看着我，我与你们的关系不熟，而且之前你们可是打算要走我的性命，我知晓你们心中的想法，无非就是击败了血魔岛的两人，而后你们所有人在对付我们四人吗。”
　　“你们的这个想法我并不会觉得奇怪，所以你们不要觉得我们会出手帮忙，你们之间可以自己竞争，当然你们放心吧，我们不会出手的。”
　　叶辰冷笑了一声说道。
　　对于三大岛屿叶辰可是没有丝毫的好感，同意对于恶贯满盈的血魔道叶辰同样没有好感。
　　倘若他们想要狗咬狗叶辰自然不会介意，坐享其成。
　　当然对方若是团结起来对方他们三人，叶辰同意不会任何的手下留情，他会告诉这群家伙什么叫做恐怖。
　　对于叶辰的实力，所有人都是非常的忌惮，包括血魔在内都是如此。
　　叶辰与赵亚雪的战斗可是震惊到了所有人，虽然叶辰差点死去可是没有人敢小觑叶辰。
　　虽然对方只是灵丹境一段境界，可是即将是灵丹境二段的血魔都是从叶辰的身上感受到了致命的威胁，那种威胁足以致命。
　　“你确定不帮忙？”
　　血魔深深的看了一眼叶辰而后冰冷的询问道。
　　“自然。”
　　叶辰点了点头对着血魔笑了笑，而后直接是带领着将白皙与孙彦走到了另外一边，如今两人都是以叶辰为首，自然不会反对他的话。
　　“动手。”
　　看见叶辰真的不打算出手，血魔宁愿得罪另外三大岛屿已不愿意得罪叶辰，立刻是朝着另外六人发起了进攻。
　　三人对六人，血魔岛都是弱势的一方，只是最终的结果却是不清楚了。

第六百六十九章 前十
　　因为叶辰三人并不会参与其中的战斗。
　　以至于九人之间立刻爆发出了惊天般的战斗，即使是三大岛屿的联盟共同面对血魔岛的三人，可是依然还是有几分吃力。
　　毕竟血魔的实力太强了单凭一人就需要两人来压制，至于另外的血魔岛两人短时间之内却不会落败，反而是血魔的两名对手却是苦不堪言，若是如此下去落败只是早晚的时间而已。
　　“小师叔，你觉得那一边会获胜。”
　　叶辰他们三人站在台上的角落里面观看着比斗，不亦乐乎。
　　“血魔岛的人能够获胜。”
　　不等叶辰回答，孙彦的声音却是率先开口响了起来。
　　“老孙已经给我回答了。”
　　叶辰笑了笑而后对着将白皙说道。
　　孙彦的性格非常的古怪除了叶辰之外不准任何人靠近他，同样除了叶辰之外任何人除了必要的话什么话都不会说，这一次孙彦竟是回答了将白皙的话却是让叶辰震惊了一下。
　　看来孙彦还是有了几分改变。
　　将白皙已是没有想到孙彦会回答他的话同样是愣住了一下不敢相信。
　　“滚！”
　　就在叶辰的话落下，天空之上的战斗已经是进入到了白热化的状态。
　　那里血魔彻底的压制了自己的两名对手，那两名其他岛屿的强者此刻明显是有几分跟不上叶辰的节奏，不断地落入到下风。
　　“你们给我快点，我们快坚持不住了。”
　　被血魔死死压制的两名强者脸色难看到了极点，忍不住对着结盟的四名同伴大声的呵斥道。
　　若是他们两人被血魔击败的话，那前十的名额便是定下来了，这一次战斗就算彻底的结束了，他们自然不甘心。
　　“杀杀杀....”
　　听见了自己同伴的话，那另外四名其他岛屿的人更加的疯狂，不断地爆发出强势的攻势死死的压制两名血魔岛的强者。
　　“血魔大哥，小强要坚持不住了。”
　　终究血魔岛那一名只是阳元境九段的强者坚持到了这么久已经是极限了。
　　“我知道了，你们再坚持一会儿，我会用最快的速度取得胜利。”
　　血魔大声的回应道，脸色已是写满了着急的神色，同样手中的动作越来越快，血魔的两名对手愈发的吃力。
　　“血龙翻天截。”
　　到了这一步，血龙已经是没有任何的保留。
　　可怕的灵气冲天而起，天地之间的灵气都是在此刻彻底的沸腾了下来，随后看见了一头血龙仰天咆哮。
　　“给我死！”
　　血魔怒斥道，随后操控着血龙狠狠的对着另外两人杀了过去。
　　“噗嗤！”
　　面对血魔全力一击，他们终究不是叶辰与赵亚雪这般强悍，直接是被震飞了出去，一口鲜血从喉咙里面吐了出来。
　　“给我死！”
　　两名对手重伤，血魔迅速的冲了过去打算取走对方的性命结束这一场比斗。
　　“我们认输。”
　　就在血魔即将取走对方性命的时候，就在千钧一发之际重创的二人选择了认输，血魔的动作已是及时停止了下来。
　　“所有人住手，前十的人员出现。”
　　看见有两人落败，蛇婆婆的声音立刻是响彻在整个比武台之上，而后亲自阻止了所有人的比赛，将众人全部都是分开了大声的宣布道。
　　“啊啊啊.....”
　　三大岛屿联盟的四人不甘心的怒吼了起来，他们只要再坚持一点时间，血魔岛的两人就能够落败了，到时候他们获得前三的机会都是拥有了，看来他们注定与前三无缘，
　　“接下来乃是前三的排名，依然还是混战开始吧。”
　　分开了所有人，而后听见了蛇婆婆大声的宣布道，前三的比武再次开始，没有任何的间隙时间。

第六百七十章 清理比武台
　　“这不公平。”
　　听见了蛇婆婆居然直接宣布了前三的比武立刻开始，前面战斗的人全部大声的说道。
　　毕竟玄魔岛的三人可是没有参战，他们体内的灵气可是充沛的，至于他们的灵气则是消耗了一半，这种战斗没有公平可言。
　　“公平？”
　　“战场之上没有公平，若是害怕就直接认输。”
　　蛇婆婆顿时间冷笑了起来不屑的撇了撇嘴，对她来说公平这一切都是屁。
　　“还有我不想听见公平这两个字，下一次谁敢再说直接取消资格。”
　　蛇婆婆冰冷的说道。
　　“凭什么。”
　　听见了蛇婆婆如此的霸道，所有人都是愤怒了，包括前面没有开口的血魔岛三人。
　　“就凭我的实力在这里最强。”
　　蛇婆婆冷笑的呵斥道。
　　随后目光看向了台上的所有人，眼中有着冷厉的寒意，让所有人都是忍不住打了一个冷颤，包括没有开口说话的叶辰他们。
　　他们都是感受到了蛇婆婆眼中的杀意，身体不由自主的颤抖了下来。
　　“现在前三比武立刻开始，若是不甘心直接退出比赛。”
　　蛇婆婆霸道而强势的说出了这一句话，即使是其他岛屿的使者都是没有多说什么，显然是默认了蛇婆婆的想法。
　　“聚集过来。”
　　血魔看向了来自于血魔岛的两名同伴大声的说道。
　　“我们怎么办？”
　　至于另外四名其他三大岛屿的人同样是聚集到了一起眉头皱了起来，脸色难看到了极点。
　　他们不敢多说什么，因为直接取消了比武那可是耻辱。
　　“只能够尽力而为了。”
　　四人均是苦涩的笑了起来，面对血魔与叶辰他们可是没有任何的把握。
　　“叶辰，由我们两大岛屿竞争最后的前三名如何？”
　　血魔看着自己的同伴，他们已经商议了一番，随后看向了叶辰所在的方向大声的询问道。
　　“好。”
　　听见了血魔的话，叶辰立刻是点头答应了下来，毕竟他正有此意。
　　因为另外三大岛屿留下来的三人，完全对他们构不成威胁，唯一能够对叶辰他们三人构成威胁的正是血魔岛，想必血魔岛的血魔三人已是这个想法。
　　“我们一起先清理比武台。”
　　血魔深深的看了一眼叶辰询问道。
　　“可以。”
　　最终叶辰答应了下来，随后六道目光全部是落在了其他四人的身上。
　　一瞬间四人如临大敌，面色难看到了极点。
　　他们完全没有想到竟然会被两大岛屿针对，尤其是如今凭借他们四人完全没有办法挡下来。
　　“全力以赴。”
　　最终四人咬了咬牙终究不打算此刻放弃，大声的说道。
　　“杀。”
　　面对叶辰与血魔六人，这四名强者终究还是不够看，尤其是叶辰与血魔的实力太过于强大了一些，两人都是轻松的解决掉了一名对手。
　　另外四人同样是轻松的解决掉了另外二人。
　　不过数分钟的时间，整个比武台之上，只留下了血魔岛与玄魔岛的六人。
　　这一刻，整个比武台之上气氛紧张到了极点，所有人的目光都是汇聚到了那里，万众瞩目一点已不为过。

第六百七十一章 前三之争
　　“叶辰出来吧。”
　　深吸了一口气，血魔将目光落在了叶辰的身上。
　　对方另外一名踏入到了灵丹境的强者落在了孙彦的身上。
　　至于那一名还没有踏入到灵丹境的小强则是将目标放在了同样是在阳元境的将白皙的身上。
　　战斗一触即发。
　　“杀。”
　　一瞬间，六人直接是在空中战斗到了一起，开辟出了足足三大战场。
　　每一处的战场都是非常的惊人，同样吸引最多目光的依然还是叶辰与血魔的战斗。
　　因为叶辰与血魔已经是被默认为这一次峰会最强大的两人，乃是最杰出的两大天骄人物。
　　“嘭嘭嘭！”
　　天空之上的战斗非常的激烈，刀光剑影，金铁相撞的声音不断的爆发出来。
　　“焚天掌。”
　　“血龙截！”
　　叶辰与血魔的战斗几乎是瞬息之间便是进入到了白热化的状态，两人的实力都是非常的强大。
　　即使是血魔的灵气流逝了很多，可是面对叶辰的强势进攻依然是游刃有余，毕竟血魔可是踏入到了灵丹境二段境界，拥有的灵气比灵丹境一段强者要多上很多。
　　“嘭！”
　　血龙与火焰巨掌在天空之上彻底的相互抵消，惊人的爆炸之声响彻在天地之间，所有人都是觉得心头一颤。
　　“杀杀杀....”
　　叶辰与血魔心中都是想着杀死对方，毕竟真正的第一只需要一人，不需要其他人。
　　他们两人都是为了争夺这一次峰会的第一名，其他人都不能够染指，任何人都是不行。
　　另外的战圈同样是非常的激烈，而唯有一处却是彻底的落入了下风。
　　那里正是孙彦与血魔岛另外一名叫做科亚的男子战斗，科亚彻底的被压制了下来，如此下去最终只可能会被孙彦击败。
　　战斗不知不觉已经过去了半个时辰的时间。
　　“滚！”
　　终于一处战斗彻底的落下了帷幕，科亚最终被孙彦一掌击中，如同泄气的气球彻底的萎靡了下来，没有任何战斗的能力。
　　“我败了。”
　　最终科亚大声的说道而后留下了这一条性命。
　　孙彦获胜之后并没有参与到任何一场战斗，而是站在一边等待着另外战斗的结束。
　　因为孙彦看见了无论是叶辰与将白皙脸上都是挂满了兴奋的笑容，显然是对于这场战斗的渴望，不希望任何人插手。
　　那怕最终落败或者被斩杀，都是他们自己的选择。
　　“苍穹斩天剑。”
　　“血龙翻天截。”
　　看见了孙彦他们的战斗结束，终于叶辰与血魔都是没有任何的保留。
　　巨剑与血龙狠狠的碰撞到了一起，最终血魔因为体内的灵气终究无法支撑，最终被叶辰一剑斩飞了出去，一口鲜血从喉咙里面吐了出来，狰狞的剑伤出现在身体之上，幸好避开了要害勉强留下了一条性命。
　　“我认输。”
　　最终血魔不甘心的说出了这一句话，选择了活下去。
　　如今整个比武台之上，只有小强与将白皙的战斗还在进行着，而从两人的狂暴气息来看，哪里的战斗已快要结束了。
　　“抱歉，我略胜一筹。”
　　将白皙抓住了小强的空挡一拳轰爆了对方，彻底的获得了最终的胜利。
　　这一次峰会圆满结束，最终玄魔岛的三人获得了前三名，同样获得了前三名的所有奖励。

第六百七十二章 顺利突破
　　叶辰三人成功得到了宝物，而这一次峰会大比已是圆满结束，从没有人能够想到垫底的玄魔岛最终竟是获得了第一名，让人不敢相信。
　　“走吧。”
　　无名岛的热情逐渐的消失，毕竟没有了峰会大战没有人会选择留在这种地方，与世隔绝独自一人。
　　当然有一些离开之前还俯瞰了一番整个岛屿，发现了整个无名岛都是出现了一道巨大的裂缝，裂缝贯穿了整个岛屿，看起来尤为得可怕而恐怖。
　　“看来这一座岛屿的寿命也没有多久了。”
　　一些强者感叹道，当然更多的是感叹参赛选手的强悍。
　　陆陆续续大部分人马都是乘船离开了这里回到了各自的岛屿。
　　而唯一死去了所有岛屿的蛇魔岛只有蛇婆婆一人回去，而对于杀死了蛇魔岛希望与招牌的蛇婆婆并没有多说什么，反而提醒了一番叶辰。
　　“我虽然不会对你出手，可是蛇魔岛许多人将赵亚雪当成了希望，他们一定会想杀了你给对方报仇，你自己小心一点吧。”
　　听见了蛇婆婆的提醒，叶辰都是颇有一番诧异，并不清楚为什么蛇婆婆会这样，但是叶辰依然感谢了一番对方。
　　“拿着吧，这一次服下丹灵果你应该会有希望突破到灵丹境。”
　　叶辰将第一名的奖励给了将白皙笑着说道。
　　“多谢小师叔。”
　　看见叶辰交给他的丹灵果，将白皙没有多说客气的话全部都是记在心中，而且他明白叶辰的性格多说了一些东西反而会让叶辰觉得不舒服。
　　“你去突破吧，我们给你护法。”
　　叶辰无所谓的笑了笑道。
　　“好。”
　　听见了叶辰的话，将白皙迅速的进入到了房间里面而后服下丹灵果，丹灵果化为一股暖流进入到了将白皙的身体之中，最终在丹田里面与天地之间的灵气凝聚了起来。
　　“铛。”
　　持续了半个时辰，一颗灵丹出现在将白皙的身体里面，将白皙的实力与天赋还是不错，而且经过丹灵果与丹灵液的洗礼，将白皙的灵丹直接是达到了银色灵丹超过了大部分刚达到灵丹境强者的灵丹。
　　“轰轰轰！”
　　结丹的一瞬间，方圆百丈之内的灵气迅速的朝着这里汇聚而来，叶辰已是立刻布置出了一座聚灵阵，让将白皙能刚好的突破。
　　如此持续了半个时辰，将白皙体内的灵丹终于被填满了，那种饥饿感仿佛瞬间消失的无影无踪。
　　“成功了。”
　　在外面呵呵将白皙护法的叶辰二人脸上也是浮现了一抹笑容，如释重负。
　　毕竟结丹的时候可是有危险，一个不慎都很有可能前功尽弃甚至走火入魔而死，如今将白皙成功叶辰自然松下了一口气可以和大师兄交代了。
　　毕竟将白皙可是大师兄的亲传弟子，若是与他在一起被人杀死或者突破而亡，即使大师兄不会多说什么，叶辰心中一样是过不去。
　　“恭喜白皙顺利突破到灵丹境，我已准备好了酒食庆祝白皙突破，同时感谢你们为了玄魔岛获得了第一名，当然还有一些事情和你们交谈。”
　　唐暄在将白皙走出来的时候便是出现了，显然已是注意这里的一切。
　　“好。”
　　听见了唐暄的盛情邀请，最终叶辰答应了下来，他想要看看这一次唐暄又会说什么或者与他们合作什么？

第六百七十三章 心灵洗礼的好处
　　宴会直到后半夜才彻底地结束。
　　叶辰三人被唐瑄叫到了书房。
　　“小辰，你们三人是准备离开这里了吧？”
　　唐瑄对于这一切心照不宣的说道。
　　“没错，当初答应城主已只是为了获得丹灵果，如今既然白皙已经踏入到了灵丹境是时候应该离开这里前往东玄域了。”
　　对于唐瑄的为人，经过这一段时间叶辰已是有所了解毫无保留的说了出来。
　　“既然你们要离开了，还是前去一次天魔岛接受心灵洗礼吧，毕竟心理洗礼对于你们有莫大的好处，它会让你们看清楚以后的道路，让你们少走许多弯路。”
　　“而且你们要离开乱魔海域已需要前去天魔岛，所以你们可以顺便前去接受一番。”
　　唐瑄对着叶辰他们说道。
　　当然这种东西可是三人自己争取得到的，而且不能够其他人前去领取，所以唐瑄并不想让三人放弃这种珍贵的东西。
　　“好。”
　　听见唐瑄的话，叶辰沉吟了一番答应了下来。
　　若是顺路的话，他还能够勉强接受，若不顺路叶辰可是没有太多的时间留在这里，他们需要尽快的赶去东玄域。
　　毕竟东玄域可是还有许多事情等待着他去做，尤其是灭掉四大势力可是他如今势在必得的事情。
　　“这些都是心灵洗礼的好处，你们可以看看。”
　　唐瑄拿出了资料交给了叶辰他们查看，想必用这个东西能够让他们前去天魔岛了。
　　心灵洗礼的好处。
　　第一：能够让自己正确的认识今后该走的道路。
　　第二：能够清除以后在不同境界留下来的心魔，清除体内的心魔。
　　第三：能够让自己的心灵达到圆满状态，可以用更好的状态突破到生死境，能够提高踏入生死境的几率。
　　足足三大好处，每一个好处都是让人不能够轻易忽略的存在。
　　“竟然有如此大的好处。”
　　看见上面的资料，叶辰已是震惊了下来。
　　他本来以为心灵洗礼只是一个噱头，完全没有想到有这种效果。
　　倘若真的如此的话，看来这一次天魔岛之行势在必得了，虽然前往东玄域的时间比较紧迫可是依然还是能够挤出一些时间前往天魔岛。
　　三日之后，叶辰三人直接是离开了玄魔岛与所有熟人都是告别了一番。
　　“叶兄，有时间我一定会前去东玄域找你的。”
　　铁山更是给了叶辰一个大大的熊抱而后对着他说道。
　　“好，我等你的到来。”
　　叶辰点了点头而后离开了这里，直接是朝着天魔岛或者说是东玄域所在的方向迅速的赶了过去。
　　而其他岛屿获得前十的人员已是陆陆续续的朝着天魔岛赶了过去，毕竟只要不是傻子没有人愿意放弃心灵洗礼的好处。
　　尤其是叶辰他们得知了好处之后，更是对于心灵洗礼充满了期待。
　　“这一路上我们必须小心一些，我总感觉有一种不祥的预感。”
　　叶辰他们离开了玄魔岛之后，心中不免得有几分急促了下来，随后对着将白皙与孙彦吩咐道。
　　“嗯。”
　　两人点了点头，三人的速度提升到了最快。
　　不知不觉已经过去了一个月的时间，距离天魔岛已经很近了，只要横跨一片海域便是能够彻底的抵达天魔岛了。

第六百七十四章 危机降临
　　“小心。”
　　就在叶辰三人横跨海域即将抵达天魔岛的时刻，突然一道剑芒划破天空而来，叶辰大声的提醒道。
　　“轰！”
　　剑芒落空斩在海水之中，顿时间掀起了滔天巨浪。
　　“什么人。”
　　一瞬间叶辰的脸色难看到了极点，眼中的杀意浓郁无比。
　　叶辰可是明白，刚才若是他走的慢一些的话，此刻的他已经死了，对方显然是打算要了他的性命。
　　“还不错。”
　　就在叶辰怒斥的声音落下，三道身影出现在了他们的面前。
　　这三人穿着统一的服装，神色各异，眼中有着浓郁的杀意看向了他们，显然对方来自于同一个势力。
　　“蛇魔岛！”
　　看见对方穿着的服装，叶辰立刻是知晓了对方来自于那里。
　　因为当初赵亚雪与蛇婆婆都是穿着这种服装，而蛇婆婆已经提醒过他了，对方来自于蛇魔岛已经无疑了。
　　“猜对了，可是没有奖励。”
　　三人完全不打算隐藏，直接是承认了来自于蛇魔岛。
　　“动手。”
　　知晓了对方来自于蛇魔岛，叶辰的脸色彻底的冰冷了下来，显然这一次已经不能够善了唯有动手。
　　“杀。”
　　叶辰的一声令下，三人同时是杀向了对方。
　　一时间，天空之上刀光剑影，金铁碰撞，战斗直接是一触即发。
　　“嘭嘭嘭！”
　　可怕的动静让下方的海域不断的翻滚奔涌，一波波海浪直冲云霄而后重重的落下，爆发出惊人的动静。
　　而蛇魔岛这一次派出来的三人实力可是很强，最弱的一人都是达到了灵丹境二段境界，最强大的更是达到了灵丹境四段。
　　“死吧！”
　　面对强过自己怎么多的强者，即使是叶辰三人已是完全没有办法，只能够被动挨打。
　　“噗嗤！”
　　一口鲜血直接是从叶辰三人的喉咙里面吐了出来，脸色惨白到了极致。
　　“看来只能够想其他办法逃离这里了。”
　　叶辰的脸色阴沉到了极点，这样下去的话，他们三人必死在这里，完全不可能有活下去的希望。
　　“哟，居然这般狼狈啊。”
　　就在叶辰他们打算想办法逃离此地的时候，突然一道阴冷的声音却是传入到了他们的耳中。
　　“唰！唰！”
　　顿时间无论是叶辰三人还是蛇魔岛的三名强者无不是看了过去。
　　刚好看见了熟悉的三道身影从这里而过，对方不是别人正是血魔岛的血魔三人。
　　“血魔岛？”
　　蛇魔岛的强者看见对方来自于血魔岛眉头已是微微的皱了下来随后冰冷的呵斥道。
　　“赶紧滚蛋否则让你们一起留在这里。”
　　如今他们来到这里的任务只是为了解决掉叶辰三人并不想节外生枝，当然有不长眼的家伙，他们不介意送对方下去看看。
　　“三条小蛇竟是敢如此狂妄，真当我们血魔岛无人吗？”
　　就在蛇魔岛三人的话落下，立刻之间一道震怒之声响了起来，顿时间三名蛇魔岛的强者立刻是一口鲜血吐了出来，狼狈的倒飞了出去重重的摔倒在地面之上。
　　“血王。”
　　三名蛇魔岛的强者还没有看见对方身影直接被震飞，整个血魔岛拥有如此实力的唯一一人，正是哪一位血魔岛最强者血王大人。
　　想到了这一幕，三名蛇魔岛强者非常不甘心的看了一眼叶辰三人随后迅速的离开了这里，完全没有丝毫的停留。
　　为了斩杀叶辰三人而将自己的生命留在这里，他们可不会做出如此事情。

第六百七十五章 又遇熟人
　　“这一次多谢了，我们欠你一个人情。”
　　看见蛇魔岛的三名强者落荒而逃，叶辰看向了血魔感激的说道。
　　“不用感谢我们，血王大人已是受人所托帮助你们而已。”
　　血魔冷厉的笑了笑回答道。
　　显然血魔并不想血王大人帮助叶辰他们，恨不得叶辰三人死在这里才是他们心中的想法。
　　“走。”
　　说完了这一句话，血魔只是深深的看了一眼叶辰便是带领着自己的同伴进入到了天魔岛的区域。
　　听见了血魔的话，叶辰已是皱起了眉头，整个乱魔海域他可是不认识那种级别的强者，难道是唐瑄？这应该是不可能，唐瑄还达不到那个地步。
　　“我们已进去吧。”
　　想不通到达是谁帮助的他们，叶辰干脆不在多想同样是踏入到了天魔岛。
　　“嗯？”
　　就在叶辰他们进入天魔岛的时候，叶辰感觉一股能量进入到了他的身体里面，那种能量对于身体虽然没有任何的好处可是终究让他非常的不爽。
　　可是就当叶辰打算寻找这种能量的时候却是完全发现不了，仿佛消失在他的身体里面了。
　　“去了什么地方？”
　　叶辰的脸色难看到了极点，对于那种神秘的能量叶辰可是非常的抵触却是没有丝毫的办法。
　　“你不用找了，你找不到的。”
　　就在叶辰打算势必找到那种能量而后摧毁的时候，突然一道熟悉的声音传入到了叶辰的耳中。
　　“是你。”
　　当他看清楚眼前之人的时候脸色彻底的难看了下来，显然并不想遇见眼前的人，因为这不是别人，正是当初在天雷小世界所遇见的上官芸儿。
　　“看来你并不想看见我啊。”
　　上官芸儿自然感受到了叶辰不愿意与他相见的目光，眼中竟是多了几分失望一闪而过的笑着说道。
　　“当然。”
　　对于眼前这一位演技很好，谎话连篇的家伙叶辰可是没有丝毫的好感。
　　“那非常的不好意思，这一次我同样是来天魔岛接受心灵洗礼的，我们可能又要在一起一段时间了。”
　　对于叶辰的不喜，上官芸儿完全无所谓的笑了笑说道。
　　“哼。”
　　叶辰不在理会对方，虽然上官芸儿的模样不弱于天青烟，可是对于这一位女子叶辰心中不知道为何总是有着几分抵触并不想与对方接触一样。
　　“走吧。”
　　叶辰对着孙彦与将白皙吩咐了一句而后迅速的离开了这里打算前去天魔岛给他们安排的住所。
　　“有意思，既然如今你来到了我的地盘，我可不会轻易的让你离开这里，当初你对我的恩情，我可是一直记在心中。对你来说可能只是一次顺手而为，对于我来说可是天大的恩情，我可不会轻易的与你撇清关系。”
　　看着叶辰他们所去的方向，上官芸儿笑了笑而后紧随其后跟了上去。
　　“大姐去了什么地方？”
　　就在上官芸儿消失的时候，突然一道声音在天魔岛最大的宫殿里面响了起来。
　　“岛主告诉我们说他去找他的救命恩人去了，我们已不清楚。”
　　宫殿里面的下人颤颤巍巍的说道，生怕得罪眼前的这一位副岛主。
　　“是他吗？”
　　听见了这一句话，眼前这一位同样绝美的女子皱起了眉头说道。
　　随后没有多想，迅速的离开了这里打算前去寻找自己的大姐问个清楚。

第六百七十六章 心灵洗礼之地
　　叶辰他们抵达约定地点的时候，峰会前十的所有人已经是抵达了这里。
　　“好了，既然你们所有人都是来到了这里，下面有请我们的使者带你们前去接受心灵洗礼。”
　　这里的负责人对着叶辰他们十人吩咐道。
　　“进来吧。”
　　负责人的话落下便是看见了上官芸儿从外面走了进来。
　　“好美啊。”
　　“没有想到天魔人居然还有这种美人儿。”
　　看见上官芸儿的出现，所有人竟是在同时间沉沦了下去无法自拔。
　　当然除了叶辰他们三人之外。
　　“你...”
　　负责人看见上官芸儿的出现顿时间震惊的张大了嘴巴刚准备鞠躬行礼的时候却是被上官芸儿的目光阻止了下来。
　　“好了，各位接下来由她带你们前去接受心灵洗礼。”
　　负责人看向上官芸儿的目光充满了敬畏，而后说道。
　　“走吧。”
　　上官芸儿大手一挥，一声令下而后便是带领着叶辰他们离开了这里朝着那巨大的宫殿赶了过去。
　　而那里正是天魔岛岛主所居住的地方，同时已是整个天魔岛最难进入的地方，当然已是心灵洗礼所在的地方。
　　“美女，你能不能成为我的道侣。”
　　看见上官芸儿，血魔只觉得全身都是紧绷了起来，发现自己的春天来了，竟是直接走到了上官芸儿的身边深情的说道。
　　“你找死。”
　　不等上官芸儿回答，随后看见了一道狂暴的身影出现在了这里随后一巴掌直接抽飞了血魔。
　　“噗！”
　　幸好对方手下留情，血魔只是一口鲜血吐了出来没有死去，可是血魔依然是受到了重创，脸色难看到了极点。
　　血魔艰难的站了起来，刚好看见了一名长相同样貌美如花的女子，只是他的身上散发出狂暴的气息如同随时可能爆发的火山一样让人觉得恐怖不敢轻易靠近。
　　“大姐，你怎么又出来了。”
　　此人不是别人，正是当初在南玄域主动放弃比武的火凤，火凤颇有一番责怪的看了一眼上官芸儿。
　　听见了火凤的话，上官芸儿颇有一番尴尬的苦涩的笑了起来。
　　“哼，我就知道是这个家伙，否则这一段时间你不会出来的。”
　　责怪了一番上官芸儿，火凤的目光便是看向了十人之中，而后落在了叶辰的身上愤慨的说了一声。
　　“火凤你可不要这般说话，别人可会误会的。”
　　对于她叶辰还是有几分熟悉，自然听出了火凤所说的那种暧昧关系立刻解释道。
　　“好了小凤你先回去吧，等到送他们前去了那里我自然会回去的。”
　　上官芸儿可是知晓火凤的脾性，立刻是开口道。
　　“好吧，你可一定要早点回去，这段时间可是你的虚弱期。”
　　听见了上官芸儿的语气有几分郑重了下来，火凤已是不敢反驳大姐的事情点了点头说道。
　　“你们不要想着癞蛤蟆想吃天鹅肉，否则我会杀了你们，给我记住了。”
　　离开之前，火凤还狠狠的说出了这一句话威胁众人。尤其是看了一眼叶辰，说完这一句话便是转身离开了这里。
　　感受到了火凤的强大，所有人都是老实了下来，即使是血魔都是如此。
　　这里可是天魔岛，乱魔海域最强大的岛屿，可是容不得他半点的狂妄，当然对于上官芸儿的追求他可是不会放弃的。
　　很快上官芸儿亲自带领着叶辰他们十人赶到了心灵洗礼的大殿之外，只要打开了殿门就是能够抵达这一次的目的地了。
　　“你们进去吧，里面便是你们这一次的奖励之地。”
　　上官芸儿说完了这一句话深深的看了一眼叶辰便是转身离开了这里。

第六百七十七章 心灵岛
　　“开。”
　　上官芸儿离开之时便让守护这里的强者打开了殿门。
　　“哐当！”
　　巨大的殿门被缓缓的推开，顿时间一股充满了沧桑而古朴的味道便是扑面而来，让在场的十人都是感觉到了心神震荡。
　　“好舒畅。”
　　一股柔和的力量从殿门之中横冲直撞的进入到了他们的身体之中，那柔和的力量仿佛洗涤了他们体内的煞气，洗涤了他们体内的怨气，让他们的整个身体都是忍不住一轻舒畅了许多。
　　“走。”
　　还没有进入到殿宇里面便已经有了如此效果，在场十人都是有几分迫不及待的想要进入到里面。
　　“唰！唰！”
　　叶辰三人率先进入到了殿宇之中。
　　“嗡嗡...”
　　进入到殿宇里面只觉得脑袋一阵眩晕，身体一震紧绷，眼前的画面陡然一转便是消失不见踪迹。
　　“传送阵法！”
　　数分钟之后，叶辰他们已经来到了一片原始的森林里面，叶辰立刻是明白了那一座殿宇想必是一座巨大的传送阵法，真正的心灵洗礼之地乃是这个地方。
　　目光眺望着这一片陌生的坏境，感受得到周围浓郁的灵气，一片祥和仿佛置身于一片世外桃源，令人向往之地。
　　“你们来了！”
　　就在所有人都是踏入到了这一片原始森林里面，一道令得心神都是震荡的声音传入到了每个人的耳中。
　　“这里乃是心灵岛，乃是展现出你们最邪恶与最不想接受的地方，唯有战胜了你们不敢面对的事情，你们才能够获得真正的心灵洗礼。”
　　那进入到心神的声音说完之后便是沉默消失的无影无踪。
　　“咻咻！”
　　而很快，每个人的面前都是出现了一个一模一样的自己。
　　只是出现的那人比自己更加的邪恶与狠辣，比自己更加的凶神恶煞与可怕，简直是邪恶的结合体。
　　“这便是我的心魔吗？”
　　叶辰看着眼前自己的邪恶体缓缓的开口道。
　　邪恶体与叶辰长得一模一样，无论是从头到脚甚至都背后的青龙剑对方都是拥有着。
　　而两人唯一不同的便是，邪恶体散发出可怕的煞气，一脸的怨恨与杀意，即使是远远的看不上都是充满了可怕的感觉，让人不敢轻易的靠近；完全与叶辰此刻的模样截然相反。
　　要清楚，叶辰给别人的表现可都是善解人意，温尔待人，却是没有任何一丁点不好的感觉。
　　“{我}你过得好好吗？我过得非常的难受，每天都想要杀人，每天都压制不住内心的狂躁，每天都必须表现出平易近人的一面，我很难受你能不能帮助我一下？”
　　邪恶体的声音扰乱心神，甚至让人不由自主的深陷其中想要答应下来。
　　“破！”
　　面对这种心神干扰即使是叶辰都是没有办法解决，只能够依靠强大的意志坚守本心。
　　“抱歉，我帮不到你任何的东西。”
　　看见自己的邪恶体，叶辰驱散了邪恶体对于他的影响而后冰冷的开口道。
　　他时刻谨记着不能够让对方得逞，他来到这里就是为了清除邪恶体，他来到这里就是为了完成心灵洗礼，彻底的让邪恶体消失。
　　“既然你不愿意帮助我，我便彻底的毁掉你而后抢夺你的身体自己当这一具身体的主人。”
　　邪恶体听见了叶辰的话冷漠的呵斥道，随后便是看见了邪恶体对着叶辰发起了最凶猛的进攻，说出手就出手而且毫不留情势必要取走叶辰的性命一样！

第六百七十八章 对战邪恶体
　　看见邪恶体的出手，既熟悉又陌生。
　　“杀。”
　　叶辰立刻是取出了背后的真龙剑，一剑杀了过去。
　　“铛！”
　　双剑在空中碰撞到了一起，顿时间阵阵的涟漪而起，强大的力量引起的力量波纹更是引起空气不停的爆炸，令人头皮发麻。
　　“踏踏....”
　　劲风席卷，两人同时对着身后退后了数十丈方才稳住了身形。
　　“桀桀桀...”
　　邪恶体阴冷的笑了起来，即使是叶辰挡住了他的进攻又如何，他依然无所畏惧。
　　剑如辰，气如海。
　　可怕的剑芒立刻是涌向了叶辰所在的方向，如同一方浩瀚大海，整体砸落而下。
　　那片海由无尽的剑气凝聚而成，那一片海凝聚了邪恶体全部的怨气与邪恶，爆发出可怕而惊人的声势，仿佛邪恶体要用这一片剑海灭杀叶辰。
　　面对这一片剑海，叶辰也是为之色变，完全没有联想到邪恶体竟是如此强大，强大到即使是叶辰都是有几分头皮发麻，竟是生出无法抗衡的想法。
　　“看我烧了你这一方剑海。”
　　叶辰的脸色难看无比，邪恶体的强大已经是超乎了他的想象，仿佛邪恶体的实力已经是强过了他的本人，面对如此可怕的邪恶体，叶辰都是不得不全力出手。
　　“焚天掌。”
　　轰轰轰！
　　顿时间天地之间的灵气全部沸腾了起来，风起云涌，天地色变，一波波恐怖而狂暴的能量席卷在天地之间，火红色的光辉冲天而起，将这方天地都是照得明亮了几分。
　　最重要的是，这熊熊烈火真的挡下了那可怕的剑气，即使是剑海都是被灼烧了几分。
　　“给我灭。”
　　一声冰冷而可怕的怒吼。
　　无尽的火焰迅速的在叶辰的头顶上空凝聚成形，随后看见了一道足足百丈大小的火掌在天空之上彻底的凝聚成形。
　　“嘭。”
　　叶辰操控火掌狠狠地对着剑海怒轰了过去，两者硬生生的碰撞到了一起，爆发出惊人的涟漪。
　　可怕的火光与剑气不断地碰撞到一起，随后有着无尽的涟漪震响开来，空气不断地爆炸，天地不断地晃动。
　　“破。”
　　一声怒吼从叶辰的喉咙里面传出，随后看见了那可怕而强大的剑海硬生生的被叶辰洞穿，剑气刹那间扩散开来。
　　“灭。”
　　火焰巨掌覆灭了剑海，并没有立刻停下而是对着叶辰所在的方向继续怒杀了过去，当然其上的火焰已经虚弱了太多，太多。
　　“嘭。”
　　邪恶体看着杀来的火焰巨掌，眼中带着浓浓的不屑之色，一剑再次斩出，剑若惊鸿，剑如星辰点亮这昏暗的世界。
　　“踏踏踏。”
　　武学被破，叶辰的身体也是踉踉跄跄的退出了十数步脸色难看到了极点，目光之中有着浓浓的寒意涌现出来。
　　面对自己的邪恶体太难了。
　　对方完全清楚自己武学的弱点，而且更重要的还是眼前的邪恶体居然比他自己本人还要强大，利用自己身体的力量更多，让他措不及防。
　　“看来我小觑了你。”
　　叶辰脸色凝重到了极点，缓缓的开口道。

第六百七十九章 全力以赴
　　“杀杀杀....”
　　面对邪恶体，叶辰终究不在有任何的手下留情，他明白这样下去的话真的很有可能会败给对方。
　　“桀桀桀桀...”
　　面对叶辰的杀来，邪恶体却是冰冷的大声了下来，一双阴冷无比的眼睛迸射出怨恨的目光看向了叶辰。
　　“铛铛铛....”
　　一瞬间两人疯狂的碰撞到了一起，刀光剑影，险象环生。
　　“焚天掌。”
　　两人的战斗很快便是达到了白热化的状态，同时爆发出了可怕的武学。
　　“嘭！”
　　对于邪恶体还是本人，两者都是太过于熟悉了一些，对于各自的武学同样是如此，几乎是同时间彻底的爆炸了开来化为了漫天的光点。
　　“苍穹斩天剑。”
　　当然，武学被同时抵消了，两人均是再次爆发出更加可怕的武学，毕竟这已经是到了生死存亡的时刻。
　　一人死亡，一人才能够得以活下来。
　　“爆！”
　　惊天动地的爆炸之声再次传出，随后看见了两人同时是如同断线的风筝倒飞了出去。
　　只是叶辰并没有受到任何的伤势，反而是邪恶体却是吐出了一口黑色的鲜血，明显是被叶辰这一剑伤到了。
　　“嗯？”
　　看见这一幕，叶辰却是立刻皱起了眉头觉得不可思议。
　　因为邪恶体的实力可是比他本人还要强大，而且这这一剑叶辰能够感受得到，他真的不一定能够挡住对方，很有可能会在这一剑之下重伤。
　　可是眼前这一幕却是彻底的颠覆了他。
　　明明占据了上风的邪恶体没有伤到他，反而是迟于弱势的叶辰伤到了邪恶体。
　　“难道对方并不想伤害他？”
　　很快叶辰心中有了如此想法却是将他自己都是彻底的震惊了一番觉得不可思议。
　　要知道交手的时候，两人的身上都是爆发出了浓郁的杀意，更是那种不杀死对方不罢休的状态。
　　当然叶辰已是在交手这么久之后，隐晦的发现了一些异常。
　　每次到关键时刻的时候，邪恶体终究会放下杀意放佛是前来迎接叶辰的斩杀，这让叶辰摸不着头脑。
　　“没有想到你居然能够伤到我。”
　　邪恶体眼中有着怒火与寒意爆发出来，只是在他的眼中浮现了一闪而过的失望。
　　当然那一抹失望太快了，叶辰因为一直看着邪恶体终究还是发现了。
　　“那个失望到底是什么意思？”
　　叶辰皱起了眉头，脸上同样是难看到了极点。
　　“杀。”
　　不给叶辰多想的机会，邪恶体再次发起了进攻的机会，誓不罢休。
　　“嘭嘭嘭！”
　　两人再次激烈而凶猛的碰撞到了一起，可怕的剑气寒芒不断的扩散在天地之间。
　　“拼了。”
　　与邪恶体交手的时候，叶辰咬了咬牙如此想道。
　　“哗啦！”
　　叶辰故意露出了一个破绽让邪恶体进攻，可是救在邪恶体即将杀到叶辰的时候，却是发现了邪恶体竟是避开了过去，一剑洞穿了虚空并没有落在他的身上。
　　“看来这一切都是真的啊。”
　　面对邪恶体并不是要摧毁他，而是用爱去感化他，因为邪恶体并不想摧毁他，只是想要叶辰能够认识他而已。
　　“我懂了。”
　　叶辰一剑击退了邪恶体，脸上浮现了一抹浓浓的笑容，看向了邪恶体不在有任何的狠辣与摧毁的意思，而是多了几分包容与认真对待！

第六百八十章 邪恶体消失
　　“对不起。”
　　叶辰看向了邪恶体缓缓地开口道。
　　“嗯？”
　　听见了叶辰的话，邪恶体当场愣在了原地完全不明白叶辰是什么意思。
　　“确实是我忽略了你，这么多年以来我一直不敢正视你。”
　　“因为我觉得所有的邪恶都是坏的，所有的邪念都不是我自己想要的，这是自然而然产生的，我并没有正式到自己的不足之处。”
　　叶辰不在乎邪恶体眼中的变化而是缓缓的开口道。
　　“给我闭嘴。”
　　邪恶体听见了叶辰的声音立刻是大声的怒斥道，完全不听。
　　“你放心吧，从今天开始我们便是一个整体，你便是我，我便是你，不分彼此。”
　　“因为你是我诞生出来的，你不想伤害我；我又是你，现在同样不会伤害你，从今以后只会正式你的存在。”
　　“你现在会接受我吗？”
　　叶辰非常的深情的说道。
　　如今他已是在赌，因为他已不清楚这一次做的对不对，可是他心中却是觉得很对。
　　正如他所想，这么多年，他一直沉寂着杀戮与毁灭之中，心中不免得有了邪恶的想法，只是叶辰一直在克制自己，一直在隐藏自己而已，总是表现出彬彬有礼的模样。
　　这终究不是他自己原本的模样而是因为他害怕，他恐惧才表现出来的。
　　现在的他已经想明白了，无论自己如何的逃避，无论自己如何的躲避，这一切终究会到来，还不如堂堂正正的接受对方。
　　“我杀了你。”
　　邪恶体听见了叶辰的话，不甘心的嘶吼了起来。
　　“死吧。”
　　邪恶体的话落下便是看见了他拿起了真龙剑竟是疯狂的对着叶辰杀了过来。
　　“嘭！”
　　面对邪恶体的进攻，叶辰的脸上浮现了浓浓的笑容收回了真龙剑，完全不打算抵抗邪恶体的进攻，就在邪恶体一剑要杀死叶辰的时候对方立刻是收回了真龙剑，而后邪恶体与叶辰拥抱到了一起。
　　“你放开我。”
　　邪恶体愤怒的呵斥道。
　　“我很抱歉，我一直都是在压制你；这一次我终于正式到了你，从今以后我不会忽略你的存在。”
　　叶辰非常郑重的说道，他想要接受邪恶体。
　　不断挣扎的邪恶体自然能够感受得到叶辰言语里面的真诚与接受，不断挣扎的身体缓缓的停止了下来。
　　一双邪恶的双眼竟是变得生动了下来，随后一滴泪水从眼眶里面流了下来，邪恶体的脸上浮现了一抹笑容，那笑容有着欣慰，那笑容有着兴奋。
　　他终究不在被排挤，他终究不在不嫌弃了。
　　“多谢你。”
　　邪恶体在叶辰的拥抱之下缓缓的说出了这一句话，随后身影竟是在逐渐的消失。
　　“轰轰轰！”
　　邪恶体消失之后，顿时间化为了一股暖流进入到了叶辰的身体里面。
　　邪恶体化为了最精纯的力量进入到了叶辰的身体之中，不断的改变叶辰的身体，不断的将叶辰变得强大，让叶辰彻底的达到最好的状态。
　　“这才是真正的心灵洗礼吧。”
　　叶辰能够感受得到心灵完整了，甚至实力都是达到了巨大的提升。
　　而且心灵洗礼的过程，叶辰不知不觉的吸收着天地之间的灵气，修为已是在不断的提升，足足过去了半个时辰。
　　叶辰睁开了双眼，心灵彻底的统一，甚至在这股力量之下，叶辰还顺利并且不知不觉的踏入到了灵丹境二段境界。
　　“恭喜你，心灵完成，心灵洗礼成功。”
　　就在叶辰苏醒的那一刻，一道声音传入到了叶辰的耳中，随后便是看见了叶辰回到了大殿之外。
　　因为如今的叶辰已经是得到了完整的心灵继续待在这里已经是没有了任何的作用。
　　“你出来了。”
　　就在叶辰出来的时候，两道熟悉的身影已经是来到了叶辰的身边。

第六百八十一章 帮忙
　　“你们怎么在这里？”
　　叶辰看向了两人，对方正是上官芸儿与火凤。
　　“你心灵洗礼完毕了吧？”
　　听见了叶辰的话，两人并没有回答叶辰，反而是对他询问道。
　　“这应该不管你们的事情吧？难道你们天魔岛还要管这些事情。”
　　对于二人，尤其是上官芸儿这个欺骗过他的人，叶辰可是没有丝毫的好感。
　　“你不要得寸进尺了，你信不信我让你没有办法离开天魔岛。”
　　火凤彻底的动怒了，大声的对着叶辰呵斥道。
　　她们已经是低下了身段来寻找叶辰的帮忙，竟然是得到了这个回应，这让火凤有几分愤怒了下来。
　　“小凤你先离开吧。”
　　对于火凤的怒火，上官芸儿自然是明白。
　　他们这一次来到这里，自然是发现了叶辰的心灵洗礼达到了完美的状态，同样是清楚叶辰彻底的心神统一了，自然选择了对方帮忙。
　　“可是大姐。”
　　火凤听见了上官芸儿的话非常的不甘心怒目的瞪着叶辰。
　　“小凤。”
　　看见火凤，上官芸儿已是有了几分火气语气重了一些道。
　　“好吧。”
　　最终火凤还是点了点头迅速的离开了这里走到了一边，只是时刻警惕着叶辰，只要叶辰有不对的动向她会立刻出手。
　　“对于当初在天雷小世界的事情非常的抱歉，其实我不是故意要隐瞒你的，因为那个时候我确实是虚弱状态，只能够寻找庇护。”
　　上官芸儿将当初的事情全部解释了一番，并且还告诉了叶辰那些因为她死去的修行者的家人都是得到了她的庇护与帮助。
　　甚至上官芸儿还找来了那些死去修行者的家人，让他相信这个事情。
　　“多谢。”
　　看见上官芸儿做的这一切，看来对方确实有难言之隐，而且上官陨日已经做到了他当初答应的一切，叶辰对于上官芸儿的怒火已经消失了。
　　“你们这一次找我是什么事情？”
　　叶辰看向了上官芸儿询问道。
　　“我希望你能够跟随我一起进入到心灵岛，你到时候帮助我阻止一些东西靠近我，我需要在里面完成我的心灵统一。”
　　上官芸儿非常的郑重的说道，希望叶辰能够帮忙。
　　“好。”
　　听见上官芸儿的话，叶辰深深的看了对方一眼最终还是答应了下来。
　　他一向吃软不吃硬，既然上官芸儿已经做到了她所答应的事情，那叶辰便还他一个人情，因为那个可是天大的人情，毕竟若不是上官芸儿叶辰还真的无法得到九层妖塔。
　　“多谢，等到这一次出来我会满足你任何的一个愿望。”
　　听见叶辰答应了下来，摸清楚了叶辰为人的上官芸儿依然有几分高兴的说道。
　　“小凤，我离开这一段时间整个天魔岛你可以照看好了。”
　　上官芸儿知晓火凤已听见了这里的情况，随后对着她吩咐道。
　　“大姐你放心吧，你离开的这一段时间，我保证天魔岛势必会完好无损。”
　　火凤郑重的对着上官芸儿下了一个军令状。
　　“走吧。”
　　很快火凤再次打开了殿门，随后两人同时进入到了心灵岛里面。
　　上官芸儿告诉了叶辰，他们两人进入到心灵岛会走散，所以叶辰必须在一个时辰之内找到他，否则上官芸儿会魂飞魄散而死。
　　“走。”
　　再次进入到了心灵岛，已经来过这里一次的叶辰已经熟悉了下来。
　　而且如今的叶辰心灵已经完整了下来，并不会出现自己的邪恶体，所以叶辰能够自由的穿梭在心灵岛完全不受任何的影响便是开始了寻找上官芸儿所在的位置！

第六百八十二章 邪恶之地
　　心灵岛虽然只是一座岛屿可是却是极大，完全不亚于一个小世界，而且这里植被茂密，若是人群在里面很难发现，所以叶辰寻找起来已是非常的困难。
　　半个时辰过去了，叶辰竟是没有发现上官芸儿的踪迹，这让他已是着急了下来，他可是答应了对方保护上官芸儿，若是对方真的魂飞魄散了，叶辰势必会自责。
　　“啊啊啊......”
　　突然一道惨叫之声仿佛透过了时空，传遍在整个心灵岛里面。
　　“上官芸儿？”
　　叶辰觉得这一道声音非常的耳熟，随后立刻是朝着声音传出的地方迅速的赶了过去。
　　待到叶辰抵达的时候，他彻底的傻眼了。
　　他确实看见了上官芸儿，甚至还看见了对方竟是被一群邪恶体包围了下来，而且上官芸儿正在面对自己的邪恶体，完全分不出心神来对付其他邪恶体，怪不得她需要有人保护。
　　“这里到底是心灵洗礼之地还是邪恶之地？”
　　叶辰心中忍不住出现了一个疑问，对于自己他是真的不清楚了，不了解了。
　　“滚。”
　　可是答应了对方，那怕是付出性命叶辰已会全力以赴为上官芸儿保驾护航。
　　叶辰一剑彻底的逼退了那些靠近上官芸儿的邪恶体。
　　这些邪恶体最强大的都只是灵丹境二段境界，最弱的也是达到了阳元境九段。
　　“你是什么人？为什么要保护这个魔女！”
　　被叶辰逼退的邪恶体顿时间愤怒了下来，看向了叶辰的目光冰冷的可怕，杀意十足的呵斥道。
　　“我答应了她要护她周全，不想魂飞魄散立刻滚蛋！”
　　面对这一群邪恶体，叶辰冷冷的开口道，十足的冰冷。
　　“他和魔女是一伙的，兄弟们杀了他。”
　　对于叶辰的威胁，这一群邪恶体完全不放在心上，他们对于上官芸儿的怨恨足以封天，不是她亡就是这群邪恶体死！
　　“杀。”
　　面对这一群邪恶体的杀来，叶辰全力爆发。
　　如今他的心灵彻底的达到完整，爆发出来的实力不知道强大了多少倍，尤其是经过了邪恶体的和解。
　　叶辰能够感受得到剑法更是得到了最大的提升，他对于道都是有了几分了解。
　　“滚！”
　　面对这一群邪恶体，叶辰虽然抵抗起来非常的艰难，可已是生生的挡住了邪恶体的进攻，防止了他们继续靠近上官芸儿，相当于任务已经完成了一半。
　　只要上官芸儿彻底的达到了心灵完整，叶辰的任务已算是完成了。
　　“死！”
　　这群邪恶体对于叶辰愈发的凶狠，叶辰同样变得可怕无比，眼中只有无尽的杀意。
　　“不！”
　　叶辰抓住了一名阳元境九段的邪恶体，直接是一剑斩下彻底的取走了对方的性命，顿时间这一名邪恶体魂飞魄散，消失的无影无踪。
　　“杀杀杀！”
　　这一刻，所有的邪恶体彻底的癫狂了，他们终究不是叶辰的邪恶体对于叶辰完全不了解。
　　而且这群邪恶体可是没有实体，即使伤到了叶辰，伤势已是减少了一半，这样下去完全能够挡住他们不影响到上官芸儿。
　　“邪恶体滚出来，滚出来，滚出来。”
　　所有的邪恶体脸色都是冰冷的难看了下来，竟是对着叶辰大声的怒斥道。
　　“啊！”
　　这群充满了心灵进攻的喊声，令得叶辰都是忍不住惨叫了一声，随后那个与叶辰融合成为了一体的邪恶体竟是再次出现在外面，就在叶辰身边。

第六百八十三章 并肩作战
　　“我们的同伴你终于出来了。”
　　看见了叶辰体内的邪恶体出现了，一群邪恶体顿时间兴奋的大叫了起来。
　　只要叶辰的邪恶体牵扯住了叶辰，他们就有希望影响到上官芸儿，让上官芸儿完全没有办法达到心灵完整。
　　“并肩作战。”
　　看着自己的邪恶体，叶辰却是忍不住笑了起来，没有想到这群家伙竟是将他的邪恶体召唤了出来。
　　“好。”
　　邪恶体看向了叶辰同样是充满了好笑。
　　两人早已经一笑泯恩仇，这群邪恶体将叶辰的邪恶体召唤了出来完全是给他找了一个同伴。
　　“你这个叛徒。”
　　看见了叶辰邪恶体竟是打算与叶辰为虎作伥，一群邪恶体全部都是愤怒了下来。
　　“你背叛了我们，我们要让你魂飞魄散。”
　　看着叶辰的邪恶体，其他邪恶体顿时间愤怒的呵斥道，他们眼中有着无尽的怨毒与怒火燃烧。
　　“杀。”
　　顿时间这群邪恶体竟是完全放弃了叶辰，全部选择了进攻叶辰的邪恶体，仿佛不死不休的地步，让叶辰都是忍不住打了一个冷颤。
　　因为从这群邪恶体的身上，叶辰感受到了更加阴冷的气息与杀意。
　　仿佛邪恶体与本体的完全重合乃是他们最大的侮辱，让他们无法接受这个事实。
　　“杀。”
　　叶辰与邪恶体彼此看了一眼，顿时间杀向了其他的邪恶体。
　　叶辰与自己的邪恶体配合的非常的默契，完全就是心有灵犀，面对上百的邪恶体竟是完全的无所畏惧而且还非常的心有灵犀，让对方猝不及防。
　　“这怎么可能？”
　　面对叶辰与邪恶体的联手进攻，其他的邪恶体脸色难看到了极点。
　　他们完全没有想到，叶辰与自己的邪恶体竟是如此的默契完全成为了一人，彼此之间攻防一体，让他们完全找不到机会。
　　“焚天掌。”
　　“苍穹斩天剑。”
　　面对怎么多的邪恶体，叶辰与自己的邪恶体自然不可能有丝毫的手下留情。
　　一手撑天，一道火焰巨掌浮现天际，一剑指天，一道足足百丈大小的苍穹巨剑立刻是荡漾在天地之间，破开而来。
　　“杀。”
　　叶辰与邪恶体同时爆发出了惊人的声势，杀向了其他的邪恶体没有丝毫的手下留情。
　　“嘭嘭嘭！”
　　面对叶辰与邪恶体的进攻，其他邪恶体根本毫无招架之力，这一击实在太强大了，强大到他们竟是生不出反抗的心思。
　　“不不不！”
　　更是有着邪恶体不甘心的怒吼了起来，他们不愿意死在这里，他们不愿意就此消亡。
　　“灭！”
　　叶辰与邪恶体眼中没有任何的情感，一声低吼彻底的覆灭了眼前的邪恶体。
　　这一掌一剑足足是毁灭了一半的邪恶体，让他们竟是不敢继续靠近，面对叶辰充满了浓浓的恐惧。
　　“滚或者死！”
　　叶辰冰冷的怒斥道，眼中有着无尽的寒意与杀机。
　　“走。”
　　听见了叶辰充满了威胁的话又发现了上官芸儿哪里即将要心灵重合了，这群邪恶体终究不甘心到了极点迅速的离开了这里。
　　“没有想到你身边还有如此英俊潇洒风度翩翩的小帅男，想要让我完全重合就必须与对方结合。”
　　上官芸儿的邪恶体看见叶辰驱散了其他邪恶体，顿时间心中的邪恶想法起来了。
　　“来吧。”
　　说完这一句话，上官芸儿的邪恶体猝不及防与对方融合到了一起并且彻底的占据了主动，一缕红色的烟雾飘散在天地之间，叶辰深吸了一口气将这些红色的烟雾吸入到了鼻息之间。
　　顿时间叶辰感觉到全身燥热，心神都是深陷其中，不能够自拔开始变得迷乱，而叶辰的邪恶体却是邪恶的笑了一声回到了叶辰的身体里面并不打算出手帮忙。
　　“恩恩....”
　　另外一边，上官芸儿同样是变得迷乱了下来，一时间整个心灵岛春意盎然，整个岛屿都是变成了粉红色，让人羡慕不已！

第六百八十四章 说不清的关系
　　一夜激情，缠绵了一夜的叶辰与上官芸儿彻底的苏醒了过去。
　　这一次足足沉睡了一天一夜才渐渐的苏醒了过来。
　　上官芸儿与叶辰同时睁开双眼，看着对方一丝不挂的身子，两人顿时间僵硬在了原地，眼中浮现了浓浓的不敢相信的神色。
　　“我会对你负责的。”
　　上官芸儿一点一点的记忆涌上心头，随后知晓了什么，脸上布满了苦涩的笑容迅速的穿好了衣衫随后对着叶辰说道。
　　“对我负责？”
　　叶辰听见了上官芸儿的话已是迅速的穿好了衣袍，脸上布满了苦涩的笑容。
　　听见叶辰的话，上官芸儿的脸色变化了下来，眼中有着寒意涌动而出，明显有了杀意。
　　“还是算了吧，应该是我对你负责。”
　　对于还有着前世影响的叶辰，自然明白地面之上的血迹，他对着上官芸儿郑重的说道。
　　“嗯？”
　　对于叶辰的话，上官芸儿彻底的愣住了下来。
　　他本以为叶辰会离他而去，虽然他对于叶辰还是有着好感，虽然他已不清楚那种好感到达是什么。
　　只是如今他们发生了这种事情，虽然乃是情势所迫，可是终究还是发生了，她必须要与叶辰在一起了。
　　“虽然我没有做好心理准备想必你已是，可是我会负责到底的。”
　　“只是我要与你说清楚，其实我已经有了道侣甚至还是未婚妻，若是你不介意的话，从今以后我们两人已结为夫妻吧。”
　　叶辰缓缓地开口道，毫无保留。
　　对于前世只能够拥有一个妻子的概念，让叶辰非常的对不起上官芸儿同样非常的对不起天青烟。
　　“我不会介意，男人有三妻四妾乃是正常事情。”
　　听见了叶辰的话，上官芸儿无所谓的说道，当然心中还是有几分不爽。
　　可是想到了这一次的事情，乃是因为她所发生的，自然不会有任何的意见，甚至上官芸儿还有几分高兴能够与叶辰结为夫妻。
　　不知道从何时开始，上官芸儿便是对叶辰充满了好奇甚至想与对方结为了道侣，这一次真的实现了。
　　“对不起。”
　　看见对方同意了下来，叶辰心中依然还是充满了歉意。
　　这一刻，两人真的拥有了说不清楚的关系，那种关系让他们从此以后没有办法分割，同意让他们没办法分彼此。
　　“我们先离开这里吧。”
　　这一次因为与叶辰的缠绵，上官芸儿已是彻底的心灵完整了下来而后对着叶辰说道。
　　“好。”
　　叶辰自然是立刻答应了下来，两人同时走出了心灵岛。
　　“小师叔。”
　　“老大，你终于出来了。”
　　“姐姐，你成功了？”
　　叶辰与上官芸儿模样有几分异常的走了出来，可是对方完全没有发现，而后异常激动的说道。
　　“放心吧，我没事的，你们不用担心。”
　　“成功了，你不要担心。”
　　两人对着彼此关心自己的人笑着说道。
　　“小凤你先离开这里，我与一些事情与他们交谈，等到说完之后便会回去的。”
　　上官芸儿看向了火凤吩咐道。
　　“好。”
　　听见了上官芸儿成功了，她自然明白叶辰发挥了作用，看向叶辰的目光不由得好了几分点了点头说道。
　　“走吧。”
　　上官芸儿与叶辰彼此看了一眼随后带领着将白皙与孙彦离开了这里，他与上官芸儿之间确实有一些事情需要交谈，两人则是在一边等待着，察觉到了不同寻常。

第六百八十五章 离开
　　“接下来你要前往东玄域吧？”
　　来到了另外一边，上官芸儿看向了叶辰询问道。
　　“没错。”
　　听见了上官芸儿的话，叶辰还是颇有一番尴尬的说道，对于两人之间的关心叶辰还是有几分难以接受，可是已是在逐渐的接受。
　　“我知道你要前去对付那五个普通势力，虽然他们之中的强者不值得一提，可是如今有一个宗门的强者已经是踏入到了灵丹境五段境界，所以这一次我安排一些人跟你一起过去吧。”
　　上官芸儿对着叶辰说道。
　　“不用了，我自己能够解决这些东西。”
　　听见了上官芸儿的话，叶辰心中颇有一番感动。
　　看来对方还是清楚他接下来要做什么，显然是做了功夫的，但是叶辰还是果断的拒绝了。
　　听见了叶辰毫不犹豫的拒绝，上官芸儿的脸色都是变化了下来。
　　因为他完全没有想到叶辰会拒绝的如此直接，让她防不胜防。
　　叶辰自然已是发现了上官芸儿的身体僵硬了下来，甚至脸色都是忍不住一变，立刻解释道。
　　“其实这个事情乃是我自己的事情或者说是大周王朝的事情，这与你无关我并不想你牵扯进来或者天魔岛牵扯在里面，我想自己解决。”
　　听见了叶辰的解释，上官芸儿的脸色忍不住好了许多。
　　“可是那些人很强。”
　　上官芸儿依然不甘心，他真的担心叶辰会受伤或者遭遇不测。
　　毕竟他们如今刚确定了关系，他不想失去叶辰。
　　“放心吧，我不会有事的，待到哪里的事情解决之后我会给你传来消息的。”
　　感受到上官芸儿眼中浓浓的关心，叶辰如此的说道。
　　“你一定要小心注意完全。”
　　对于叶辰的性格，上官芸儿已经是彻底的摸透了对方决定的事情自然不会改变，他已只能够任由叶辰决定下来了。
　　“好。”
　　叶辰点了点头，而后两人轻轻的拥抱了一下在上官芸儿的注视之下，叶辰带领着将白皙与孙彦离开了这里。
　　“传令之下，立刻密切关注东玄域的事情，尤其是风雷殿五大势力。”
　　上官芸儿立刻是传达了命令下去。
　　“是。”
　　听见了上官芸儿的话，立刻是有人从黑暗之中走了出来恭敬的回应道。
　　“同时暗中保护叶辰他们，只要他们顺利的抵达了东玄域便是回到天魔岛，当然只要没有超过灵丹境四段境以上的强者不要拦截，更不要暴露自己的身份。”
　　上官芸儿又想到了什么，再次发出了另外一个命令。
　　“是。”
　　听见了上官芸儿的话，立刻又有一人回应道快速的离开了这里。
　　“大姐，你....”
　　火凤自然是来到了上官芸儿的身边，她还是有几分担心对方，刚好听见了上官芸儿发出的命令。
　　“小凤你以后不要针对叶辰了，如今我与他已经结成了道侣。”
　　上官芸儿有几分羞涩的回答道，这么多年她还是第一次出现这种表情。
　　“难道大姐，你......”
　　火凤猜测到了什么震惊的说道。
　　“嗯，阴差阳错确实发生了一些事情。”
　　上官芸儿点了点头承认了下来，听见了这一句话的火凤彻底的沉默了下来，她确实不应该多说什么了。
　　一些事情已经发生了显然是无法改变，她已只能够接受这个事实。
　　“希望他能够在大劫来临之前能够保护好自己吧，否则大姐有了想保护的人必定会受到影响。”
　　火凤叹息了一口气随后不在多说什么，跟随着上官芸儿回到了一处巨大的殿宇里面。

第六百八十六章 拦截
　　叶辰他们离开了天魔岛直接是朝着东玄域赶了过去。
　　毕竟这一次叶辰之所以来到乱魔海域或者来到天魔岛就是因为要从这里离开赶去东玄域。
　　“站住。”
　　就在叶辰刚好离开天魔岛的势力区域，立刻之间一道冰冷的声音便是传入到了叶辰他们的耳中。
　　“嗯？”
　　听见这一道声音，三人立刻是停止了下来，随后看了过去刚好看见了三道熟悉的身影。
　　这三人不是别人，正是血魔三人。
　　而且血魔岛三人里面的小强已是顺利的踏入到了灵丹境里面。
　　“有事？”
　　对于血魔岛叶辰他们可是没有丝毫的好感冰冷的询问道。
　　“你与上官芸儿到达是什么关系？”
　　血魔眼中充满了浓郁杀意的说道，倘若叶辰不给他一个满意的说法，他一定会让叶辰彻底的死在这里。
　　“有你屁事！”
　　听见了血魔的话，叶辰的眼中同样是有着寒意涌现出来。
　　当初他与上官芸儿还没有确定关系的时候，并且两人之间还水火不相容，如今他与上官芸儿已经确定了关心，这种不知死活的家伙还敢打上官芸儿的注意，叶辰自然不可能留下这种人。
　　“你找死。”
　　血魔听见了叶辰的话，脸色彻底的冰冷了下来。
　　上官芸儿可是让他心动，如今更是他心中的禁忌，任何人都别想染指对方，谁敢染指他便会要了对方的性命。
　　“动手。”
　　血魔冰冷的呵斥道，直接是打算出手。
　　无论对方是否与上官芸儿有其他关心，今日他都不打算留下叶辰的性命，免除后患。
　　“你们找死。”
　　看见血魔他们的杀来，叶辰他们立刻是正面应对。
　　“杀。”
　　一瞬间叶辰与血魔碰撞到了一起，这一次的碰撞叶辰瞬间占据了上风。
　　如今叶辰不仅仅修为与血魔相仿，实力更是远远的超过了对方，尤其是叶辰的心灵完整了下来，实力完全是呈现几何增长。
　　“噗嗤！”
　　叶辰一剑直接是斩中了血魔的身躯，顿时间血魔狼狈的倒飞了出去，一口鲜血从喉咙里面吐了出来，身体之上都是出现了一道致命的伤害。
　　“你怎么可能怎么强大？”
　　血魔的脸色阴沉到了极点，目光之中有着浓浓的忌惮之色，不敢相信的怒吼道。
　　他们已不过只是一周的时间不见，可是叶辰的实力已经是出现了翻天覆地的变化，那种变化竟让血魔感受到了绝望，想要斩杀叶辰完全不可能。
　　“死吧。”
　　对于血魔的询问，叶辰却是完全不在乎，势必要将血魔彻底的斩杀于此。
　　至于另外两边，同样是陷入到了下风，孙彦与将白皙都是占据了绝对的主动，获胜只是时间的问题。
　　“焚天掌。”
　　趁着血魔不注意，叶辰一掌彻底的杀向了血魔，打算彻底的了结对方的性命。
　　“噗嗤！”
　　面对这一掌，血魔再次被击飞了出去，这一次的伤势更加的严重。
　　“你们给我记住，今日之仇他日必定百倍还给你们。”
　　血魔深深地看了一眼自己的两名同伴，最终不甘心的离开了这里，果断的放弃的自己的同伴，独自逃命。
　　“你们杀了他们，我去追他。”
　　对于血魔，这一次叶辰完全不打算放过，对着将白皙与孙彦吩咐道随后便是朝着血魔所离开的方向追了过去。
　　“这一次，你别想逃掉。”
　　叶辰一边追击血魔，一边冰冷的怒斥道，完全不打算放过对方要取走血魔的性命。

第六百八十七章 血魔之死
　　面对血魔的逃离，叶辰一路追杀完全不打算放过对方。
　　“你逃不掉的。”
　　一人追，一人逃，叶辰目光森冷的大声呵斥道。
　　“玛德，狗皮膏药吗！”
　　血魔看见叶辰简直是穷追不舍愤怒的呵斥道。
　　他完全没有料到叶辰的实力提升到了这个地步，倘若他是明白的话，如今势必不去招惹叶辰。
　　血魔一直认为他与叶辰之间乃是五五开，完全没有想到叶辰已经踏入灵丹境二段，并且实力远远超过他。
　　“快了，只要抵达了天魔岛的区域就能够逃过一劫了，叶辰除非自己的性命都不要了，否则一定不敢出手。”
　　血魔如今只想尽快的抵达天魔岛的区域，这种他就能够活下去了。
　　叶辰自然看出了血魔的想法，出手的攻击越来越凶猛，越来越可怕。
　　他并不想麻烦上官芸儿，他能够猜测或者看出上官芸儿在天魔岛的地位不差，甚至乃是圣女级别，倘若他真的在天魔岛斩杀了血魔，上官芸儿已能够解决，他不会有任何的事情，他只是不想麻烦对方而已。
　　“噗噗噗！”
　　血魔的身法虽然不错，可是面对叶辰的密集攻击，依然还是被不断地击中，身上的伤势都是在不断的加重，鲜血不断地从他的喉咙里面吐出，身体虚弱到了极点，气息都是一会弱，一会强。
　　“你逃不掉的何不如少经历痛苦直接被我杀死。”
　　叶辰看着血魔完全都是在透支逃跑，立刻冰冷的开口出声道，想要攻破对方的心理防线，让血魔放弃逃跑。
　　因为距离天魔岛的区域越来越近了，叶辰的脸色已是多了几分不好看，若是这样下去的话，血魔抵达天魔岛区域之前，叶辰一定不能杀死对方。
　　“快了，只有十丈距离了，坚持就能够活下去。”
　　血魔的求生欲望非常的强大，他不想死在这里，他要活下去，他还要找叶辰报仇，他还要追求上官芸儿。
　　即将面对死亡，血魔都是没有忘记追求上官芸儿。
　　当然这只是血魔单方面的追求，上官芸儿一辈子都不可能答应对方，因为上官芸儿已经与叶辰结成了道侣，而且两人还有了肌肤之亲。
　　“焚天掌。”
　　看着已经透支虚脱无力的血魔，叶辰立刻是抓住了空挡，随后一道火焰巨掌对着血魔所在的方向怒杀了下去，周围的空气都是在不停地爆炸，空间都是在崩塌，血魔的退路都是被封锁了。
　　可是血魔竟是凭借强大的求生欲望硬生生的躲避了过去甚至还踉踉跄跄奄奄一息的摔倒进入到了天魔岛的区域。
　　进入到了天魔岛区域，血魔却是张狂的大笑了起来终于活下来了，为了活着他付出了太多。
　　“是吧。”
　　看着血魔的笑容，叶辰完全不打算放过对方，虽然这里的动静引起了注意可是没有任何一位天魔岛强者到来，叶辰直接一剑带走了血魔的性命。
　　“不，你怎么敢！”
　　这是血魔发出的最后声音，从此没有了任何的声响，血魔此人彻底的消失在天地之间。
　　叶辰斩杀了血魔已是间接的给战皇天报仇了，人魔岛应该要感谢他一番。
　　看了一眼驻外在不远处的天魔岛强者完全不打算过来，叶辰迅速的离开了这里没有任何的逗留，朝着东玄域急速的赶了过去。

第六百八十八章 抵达东玄域
　　叶辰回到孙彦与将白皙身边的时候，他们已经解决了各自的对手，已经在原地等待着叶辰的回归。
　　“走吧。”
　　看了二人一眼，叶辰笑了一声说道。
　　“是小师叔。”
　　两人点了点头随后迅速的离开了此地朝着东玄域赶了过去。
　　而就在叶辰他们离开不久，两道倩丽的身影抵达了这里。
　　“大姐不要看了吧，对方已经走远了。”
　　其中一道火爆的声音响了起来，调侃道。
　　“嗯。”
　　另外一道声音却是多了几分柔和之意的点了点头，看向叶辰离开的方向多了几分不舍的味道。
　　“报告岛主，副岛主，一切想要叶辰大人性命的家伙已经被全部解决了，没有人继续跟踪叶辰大人。”
　　立刻空间里面走出了一名黑袍人恭敬的说道。
　　“继续守护，我没有叫你回来，你就一直待在叶辰的身体不能够暴露，只能够暗中守护。”
　　上官芸儿立刻命令道。
　　“是，岛主。”
　　暗中的声音恭敬的点了点头回答道。
　　“大姐，你居然派出了如此精锐的人前去保护叶辰，你派去的人乐不仅仅实力强大，心狠手辣，同样可是拥有绝世容颜，难道你不担心他移情别恋吗？”
　　火凤笑了一声提醒道。
　　“我相信他。”
　　上官芸儿只是说了这一句话，火凤觉得索然无味随后姐妹二人便是回到了天魔岛。
　　他们姐夫二人可是必须离开这里，尤其是上官芸儿，而且就算离开也不能离开太久，因为她们需要镇守一些东西，防止那些东西逃出来。
　　而同样因为那些东西，她们两人的实力提升的很快，否则可是无法镇压。
　　......
　　至于另外一边，叶辰他们已经是离开了天魔岛很远的距离。
　　而天魔岛与东玄域之间可是距离很远，单独从天魔岛赶去东玄域都需要花费三个月的时间。
　　幸好叶辰有着先见之明，带了一艘海船灵器，否则让他们三人在海上飞行三个月，那可是身心俱惫，无法忍受。
　　时间一分一秒的流逝。
　　东玄域与天魔岛中间的海域，可是三不管地带。
　　而这一片海域又是整个东玄域除了乘坐传送阵之外的必经之路，导致许多人都是要从这里经过于是这片海域的海盗非常的猖獗，海盗势力更是数不胜数。
　　当然这些成为海盗的人修为大都数都是在灵丹初级境界又或者阳元境高级境界。
　　所以这一路上，叶辰他们三人不知道杀了多少海盗，灭了多少海盗团。
　　这群海盗的收藏确实非常的丰富，一下子让叶辰他们三人富裕了下来。
　　因为海盗是一个让人厌恶的职业，所以这些海盗大都数都是一年前去换取一次修行资源，大都是打劫而来的宝物全部都是放在身上，所以这些宝物则是便宜了叶辰他们。
　　终于三个月的时间过去了。
　　茫茫无际的大海之上，有着一艘船只独自航行。
　　“小师叔，我看见陆地了。”
　　航行了三个月的将白皙看见了陆地顿时间激动的尖叫了起来，唯有他们自己明白，看惯了无尽的蓝色，突然看见棕色的土地，那种心情可是无法言明的。
　　“加快速度。”
　　叶辰一声令下，最终在一个时辰之后，三人登上了陆地，终于是抵达了东玄域。

第六百八十九章 冰雪城
　　“小师叔如今我们去什么地方。”
　　抵达了陆地，进入到了港口里面，将白皙询问道。
　　“冰雪城。”
　　叶辰思考了一番觉得还是率先前去这一座城市，刚好看看冰心月与冰洁雅姐妹二人如何了，同时从他们那里得到另外四大势力更加准确的情报。
　　“哦。”
　　听见了叶辰的话，二人均是点了点头，完全没有反驳，他们都是没有来过东玄域对于这里一无所知。
　　“走吧，我们先去打听冰雪城在什么地方。”
　　叶辰如此开口说道。
　　很快三人进入到了这最近的一座城市。
　　而打听这些情报的地方，有两个地方，第一个去贩卖情报之地购买，第二个前去酒楼从小二那里打探。
　　最终他们选择了第二个能够边吃边问。
　　虽说他们的修为已经不需要进食了，可是有时候品尝一下美食已不错。
　　东玄域与南玄域一样，灵丹终究还是硬货都能够使用，而且价值很高。
　　叶辰仅仅是丢给了小二一颗灵丹对方都已经感激涕零了，差点哭泣，让叶辰随便问，只要他知道的一定全部告诉叶辰他们。
　　叶辰最终已只是问了一个问题，让小二告诉了他冰雪城在什么地方。
　　“客观，难道你准备前去冰雪城追求冰雪宫的仙子吗？”
　　小二告诉了叶辰冰雪城所在方向，如今拿了叶辰怎么大的好处有一些事情，他必须告诉叶辰，否则良心不安。
　　“没错。”
　　叶辰点了点头说道。
　　“倘若客观打算去追求仙子的话还是过一段时间去吧，据说冰雪宫退出了五大势力联盟，以至于冰雪宫处处受到打压，甚至四大势力的弟子还经常对冰雪宫的仙子出手。”
　　“如今冰雪宫的规模已经不足以往的一半，若不是冰雪宫宫主尚在，冰雪宫如今只能够算是不入流势力了。”
　　小二对叶辰说了一番他知道的冰雪宫情报。
　　“怎么艰难吗？”
　　听见小二的话，叶辰却是皱起了眉头完全没有想到冰雪宫竟是如此惨，连普通势力都快不如了，看来冰雪宫已是受到了重创。
　　“四大势力很快了，那些被你们杀死，欺辱......。的人或者势力，我到时候会一同给他们报仇，覆灭你们。”
　　“多谢。”
　　叶辰对着小二感谢了一番，随后让他先行离开了这里。
　　“小师叔我们还去冰雪城吗？”
　　听见了小二的介绍，将白皙皱起了眉头询问说道。
　　“当然，接下来我们用最快的速度赶去冰雪宫，而且对方有难的话，我们全力支持。”
　　“走吧。”
　　一顿酒后满足，三人离开了这里朝着冰雪城赶了过去。
　　冰雪城处于北方，那里温度很低，低到全部是冰川，让人深陷其中。
　　而且冰雪城常年冰雪覆盖，只要不发生重大变故，这一切都不会发生丝毫的变化。
　　“就是那里吗？”
　　一周之后，三人终于来到了冰雪所在之地，随后目光抬眼望过去看见了一座寒冰打造而成的城市，散发出明亮的光辉让人深陷其中，不能自拔。
　　“冰雪城到了。”

第六百九十章 冰雪宫的处境
　　微风而过，让周围的天地变得更加的寒冷。
　　冰雕一样的城市如同砖石一样璀璨夺目。
　　“走吧，进城。”
　　叶辰对着将白皙与孙彦说道，随后三人同时进入到了冰雪城里面。
　　踏入到冰雪城之中，竟是一片潇洒，了无人烟，如同一座荒城仿佛没有任何人居住一样，让人不敢相信，曾经的一座繁华城市会变为这个模样。
　　“什么人？”
　　就在叶辰三人刚踏入到冰雪城不久，立刻是有着大批女子迅速的朝着这里赶了过啦。
　　手持刀剑，脸上冷冰冰的充满着凌厉的杀意，让人心颤。
　　“冰雪宫？”
　　看见这群女弟子叶辰皱起了眉头询问道。
　　因为她从这些冰雪宫女弟子身上明显看见了伤痕，显然是刚经历一场战斗，身上的伤势都还没有恢复。
　　“叶大哥？”
　　就在这一群冰雪宫弟子将叶辰他们团团包围下来的时候，随后人群后方出现了一道惊喜的声音，随后看见了一道倩丽的身影走了出来。
　　“洁雅？”
　　看见这一道熟悉又陌生的身影叶辰不敢相信的叫了一声。
　　他与冰洁雅和冰心月不过一两年不见，没有想到冰洁雅竟是发生了如此翻天覆地的变化。
　　曾经脸上的幼稚消失的无影无踪，取而代之的却是冷意与成熟，显然这一两年的时间，冰洁雅经历了许多事情，彻底的抹平了稚嫩。
　　“你们先散了吧。”
　　冰洁雅对着自己的同门师姐妹吩咐道。
　　“是，圣女。”
　　听见了冰洁雅的话，所有人都是恭敬的点了点头，而后迅速的散开了。
　　有人前去治疗伤势，有人则是去拼命的修行，随时准备抵抗四大势力再次进攻。
　　“洁雅，你们冰雪宫到达发生了什么事情？是不是因为你们退出了五大势力结盟的原因？”
　　叶辰看向了冰洁雅皱起了眉头询问道。
　　“嗯。”
　　“当初我们从五大势力联盟脱离出来受到了另外四大势力的阻拦，更是我们冰雪宫去意已决，那怕另外四大势力阻拦，我们冰雪宫最终还是对方宣布了从此以后成为独立的存在。”
　　“已就是因为如此，四大势力彻底的将我们冰雪宫记恨在了心中甚至当成了仇人。”
　　“因为曾经的我们五大势力彼此联盟合作，实力非常的强大，即使真正的将级势力都要给我们一些面子；如今因为我们冰雪宫的脱离，导致其他四大势力同样受到了巨大的影响，于是他们便将火气全部发泄到他们身上来了。”
　　冰洁雅苦涩的说出了这一两年发生的事情。
　　“非常的抱歉。”
　　听见了冰洁雅的话，叶辰歉意的对着她说道。
　　“这不管叶大哥的事情，其实我们早已经有了从五大势力脱离出来的想法，只是大周王朝的事情乃是一个引头而已，让我们彻底的脱离。”
　　冰洁雅摇了摇头说道。
　　“这一次叶大哥来到东玄域可是为了解决四大势力的事情？”
　　冰洁雅看向了叶辰询问道。
　　“没错。”
　　叶辰点了点头毫无保留的回应道。
　　“既然如此，叶大哥便跟随我先赶去冰雪宫，我姐姐和母亲都在里面，对于四大势力的了解她们比我更加清楚和了解。”
　　冰洁雅如此说道。
　　“好。”
　　听见了冰洁雅的话，叶辰点了点头随后跟随着冰洁雅朝着冰雪宫赶了过去。
　　冰雪宫所在的位置，正是冰雪城唯一的一座冰雕城堡，那里便是冰雪宫所在之地同样是冰雪城的守护神之地。

第六百九十一章 冰雪宫宫主，冰雅
　　“走。”
　　一行四人直接是朝着冰雪宫赶了过去。
　　至于冰洁雅则是提前将这个消息传了回去。
　　待到叶辰三人抵达冰雪宫的时候，并没有太多人到来，唯有冰心月以及冰雪宫宫主冰雅到了这里。
　　冰雅保养的很好，年龄看上去就如同冰心月和冰洁雅一样，貌美如花，站在哪里完全就是姐妹，完全不像是母子。
　　“你？”
　　冰雅与孙彦突然互相看了一眼顿时间直接是当场愣在了原地不知所措。
　　“母亲，怎么了吗？”
　　“孙彦，难道有什么事情？”
　　看见两人的异常，众人都是忍不住询问的说道。
　　“没事。”
　　谁知道两人竟是异口同声同时回答道，明显有了几分心虚。
　　“各位贵宾，先进来吧。”
　　冰雅立刻恢复了过来，毕竟身处宫主的位置这么久，这点人情世故还是明白的。
　　很快叶辰三人进入到了冰雪宫。
　　“心月，你来告诉叶辰小友关于四大势力的消息吧。”
　　冰雅颇有一番心神不定，神情恍惚于是对着冰心月说道。
　　“好的母亲。”
　　听见了冰雅的话，冰心月点了点头随后说道。
　　“叶大哥，如今四大势力风雷殿，天元楼，不灭盟，九玄宗，最强大的当属风雷殿。”
　　“风雷殿殿主前面一段时间刚突破到了灵丹境五段境界，至于其他三大势力的最强者如今不过只是灵丹境三段境界。”
　　冰心月率先介绍了一番四大联盟势力的最强者。
　　“当然，四大势力下面的弟子同样很多，风雷殿足足拥有上万名弟子，天元楼，不灭盟以及九玄宗虽然稍微弱一些，可是都拥有数千名弟子，而且有一小半都是踏入到了阳元境，甚至一些强大的长老均是踏入到了灵丹境，估算的话四大势力加起来的灵丹境强者都足足有接近五十人。”
　　冰心月又整体的给叶辰介绍了一番，四大势力的具体情况。
　　“若是叶大哥真的打算与四大势力作对的话，我们冰雪宫必定会全力辅助你。”
　　冰心月继续对着叶辰说道。
　　“好的。”
　　“不知道这一次叶大哥，你带来了多少人？实力都是如何？”
　　冰心月看向了叶辰询问道。
　　“三人，我踏入到了灵丹境二段境界，至于孙彦与白皙都是达到了灵丹境一段境界。”
　　叶辰听见了冰心月的话笑了笑说道。
　　“三人？还有你踏入到了灵丹境二段境界！”
　　冰心月听见了叶辰的话顿时间有几分失望，可是立刻之间却是震撼了下来不敢相信。
　　“没错。”
　　叶辰笑了笑点头说道。
　　冰心月还以为他的实力提升的足够快了已经足够强大了，毕竟她此刻已经是踏入到了阳元境九段境界，距离灵丹境已不过是一步之遥。
　　谁知道叶辰已经是远远的甩过他了。
　　“若是叶大哥只带来了三人的话，叶大哥可以前去古风小镇寻找暗殇帮忙，如今暗殇已经组织了许多人创建了属于自己的势力，而且势力发展的非常不错，并且暗殇如今的实力已是踏入到了灵丹境。”
　　冰心月对着叶辰开口道。
　　“暗殇？难道你们这里出事了，他们没有来帮助你们？”
　　听见了冰心月说起了暗殇，叶辰却是皱起了眉头疑惑的说道。
　　“嗯，他们没有过来，毕竟当初我们冰雪宫确实参与到了一些事情里面，可能暗殇不愿意帮助我们，而且我们不是叶大哥，暗殇可是不会听我们的话。”
　　冰心月点了点头脸上布满了苦涩的笑容。
　　“那好吧，我会尽快的前去古风小镇一次，到时候你让洁雅带着我过去吧。”
　　叶辰点了点头答应了下来。
　　“好的。”
　　很快事情全部商议好了，冰雅让孙彦单独留下来了，至于叶辰则是选择翌日前往古风小镇寻找暗殇他们，顺便看看当初的那些故人如何了。
　　翌日，叶辰，将白皙以及冰洁雅便是出发了，朝着古风小镇赶了过去。

第六百九十二章 古风小镇
　　古风小镇地处尴尬，乃是位于五大势力的交叉之处，，所以经常受到五大势力，当然如今是四大势力的排挤，因为叶辰的关系冰雪宫已经不排挤这里了。
　　而且古风小镇里面生活的大都数都是与五大势力有仇的修行者，生活在古风小镇就是为了有朝一日能够报仇雪恨，甚至平常骚扰一番五大势力也是非常的不错。
　　古风小镇的面积很大。已经不小于一座城市，里面势力非常的复杂，大小势力都有数十个，最强大唯有两方势力。
　　第一个势力:复仇联盟。
　　第二个势力:天宗，已就是暗殇创建的势力，名字非常的霸气。
　　当然暗殇创建的天宗虽然仅仅只有一年多，可是已经成为了古风小镇的巨无霸，无人敢小觑，在整个古风小镇有着举足轻重的地位。
　　三天的时间，叶辰他们终于是抵达了古风小镇，古风小镇非常的古老，有着悠久的历史，四方有着巨大的槐树，给人一种舒适的感觉，非常的适合人生活。
　　“古风小镇禁止五大势力与他们的狗进入。”
　　来到了古风小镇外面，冰洁雅来不及提醒叶辰他们便是朝着里面走了进去。可是立刻被拦截了下来，而后冰冷的说道。
　　“嗯？”
　　听见了他们的话，叶辰却是立刻皱起了眉头，目光冰冷的看向了这两位守在古风小镇大门的人。
　　“看什么看，你想死吗？”
　　古风小镇的人对于五大势力可是没有丝毫的好感。
　　“张嘴。”
　　叶辰眼中有着一闪而过的寒意冰冷的说道。
　　“好的，小师叔。”
　　将白皙听见了叶辰的话果断的点了点头，而后迅速的冲向了两人的面前。
　　“啪啪啪....”
　　双手闪电般的出击，而后一巴掌一巴掌抽打在他们的脸庞之上，让他们清楚有一些人不是他们能够得罪的。
　　“灵丹境强者！”
　　两名守门人直接是被将白皙抽的晕头转向，目光之中充满了浓浓的恐惧之色。
　　面对将白皙他们可是毫无反抗之力，那对方唯有踏入到了那个境界。
　　“你到达是什么人？”
　　守门人看向了叶辰大声的呵斥道，想要搞清楚对方的身份。
　　“让暗殇出来见我。”
　　面对守门人的质问，叶辰却是完全不打算回答而是冷冷的回答道。
　　“暗殇？天宗副宗主！”
　　听见了叶辰的话，两个守门人顿时愣住了随后想到了什么，脸色剧变。
　　“我们凭什么去帮你叫人，有本事你自己进来去找他。”
　　被叶辰他们暴打了一顿，这两名守门人明显有几分气不过，于是冰冷的说道。
　　他们可是不相信五大势力的人敢进入到古风小镇，因为只要他们进来了，到时候古风小镇所有人必定会群起而攻之，灭杀了他们。
　　“走吧。”
　　听见了他们威胁的话，叶辰却是冷笑了一声。
　　对于别人的威胁叶辰重来没有理会过，直接是进入到了古风小镇，冰洁雅都是来不及提醒，两人已经是进入到了里面，她不得不紧紧的跟上。
　　“哼，你们找死。”
　　看见叶辰他们真的进入到了古风小镇，两名守门人的眼中顿时间有着冷厉的寒意涌现出来。
　　“来人了，五大势力的人闯进来了，快来人啊。”
　　顿时间两名守门人大声的叫喊了起来，一瞬间古风小镇的人便是轰动了下来，无数道人影朝着这里赶了过来。

第六百九十三章 震慑
　　“五大势力的人在那里？”
　　陆陆续续的人影迅速的走了出来，随后将目光停留在了叶辰三人的身上，眼中有着浓郁的寒意涌现而出。
　　“冰洁雅？！”
　　很快这群家伙便是帮叶辰他们团团包围了下来，尤其是一些人已经认得了冰洁雅脸色立刻冰冷了下来。
　　“你应该清楚我们古风小镇的规矩吧，你真的以为我们不敢杀你吗？”
　　看向了冰洁雅的目光杀意十足。
　　“哎！”
　　看见了这一幕，叶辰却是没有任何的表态而是叹息了一口气。
　　如今冰雪宫脱离了五大势力联盟，不仅仅要被四大势力针对，还要被古风小镇针对，看来冰雪宫确实过的非常的煎熬。
　　“你们两个是何人？冰雪宫的乘龙快婿？！”
　　听见了叶辰的叹息之声，随后一群人的目光落在了叶辰与将白皙的身上，立刻有人冷声说道，充满了不屑。
　　“差不多吧。”
　　对于别人的理解，叶辰笑着点了点头。
　　既然来到了这里，那率先将古风小镇对冰雪宫的改变彻底的变化过来。
　　毕竟冰雪宫之所以如此全部都是因为叶辰。
　　“那你们两人便去死吧！”
　　听见了叶辰居然承认了下来，不知者无畏。
　　竟然与五大势力有染，来到了古风小镇便等同于五大势力的人，那便只有死路一条。
　　“留下他们一条性命！”
　　叶辰对着将白皙吩咐道。
　　“好的，小师叔。”
　　将白皙听见了叶辰的话恭敬的点了点头，随后迅速的冲了过去，面对两人的同时进攻。
　　“砰砰！”
　　将白皙直接是蛮横的双拳同时轰出。
　　一瞬间那两人如同炮弹一样更快的倒飞了出去，一口鲜血从喉咙里面吐了出来，脸色惨白到了极点。
　　“继续来。”
　　一拳击退了两人，将白皙的目光落在了将他们包围的所有人身上不屑的说道。
　　“你找死。”
　　将白皙的不屑彻底的激怒了他们，顿时间又有数道身影同时发起了进攻，直接是打算将将白皙碾压彻底的斩杀于此。
　　“滚！”
　　面对这些同时进攻，将白皙却是一脸的不屑一顾。
　　“嘭嘭嘭！”
　　“再来。”
　　来几人全部被击飞了出去，无一人能够抵抗下来。
　　“你们注意了，他可是踏入到了灵丹境的强者。”
　　终于那两名守门的人员终于是挤入到了人群里面，大声的叫喊道。
　　“灵丹境强者？”
　　听见了两名守门人的话，所有人都是皱起了眉头，彻底的震惊了下来，没有想到冰雪宫居然拉拢了一名灵丹境强者。
　　“我来。”
　　一名中气十足，气息强大的青年一步踏了出来看向了将白皙大声的说道。
　　从他的气息来看，显然对方已是踏入到了灵丹境。
　　“滚！”
　　面对这一名灵丹境强者的挑衅，将白皙全力的爆发，一拳彻底的轰爆了对方。
　　这一幕彻底的震撼到了所有人，同样已是将这群家伙彻底的震慑住了，竟是无一人敢继续在上前挑战。
　　“什么人居然敢在我们古风小镇闹事。”
　　就在将白皙震慑住这一群家伙的时候，突然一道声音响了起来，随后两波人马朝着这里赶了过来。
　　其中一波人马，领头的人还是叶辰的熟人，那是不是别人正是暗殇。

第六百九十四章 天宗宗主
　　“踏踏！”
　　很快暗殇与另外一名青年直接是走入到了人群之中。
　　暗殇旁边的那一名青年，正是复仇者联盟盟主，赵鑫。
　　赵鑫长相普通，一双非常非常的灵动，穿着一身黑色的长袍，脸色尽显冰冷的神色，给人一种拒人千里之外的寒冷。
　　“老大。”
　　暗殇进入到了人群里面，立刻是看清楚了叶辰的面貌顿时间激动的叫了起来。
　　“没有想到你居然还认识我。”
　　听见了暗殇的声音，叶辰看向了对方冷笑的说道。
　　“老大，你这是什么意思？”
　　听见了叶辰的话，暗殇却是皱起了眉头，随后看向了周围的人群，又看向了在叶辰身边的冰洁雅立刻是明白古风小镇的人彻底的误会了。
　　“老大，这一切都是误会，都是误会，所有人都是散了吧。”
　　暗殇苦涩的笑了起来，而后对着包围叶辰他们的人群大声的说道。
　　“走走走，不要停留在这里了。”
　　看见了暗殇开口，天宗的人马立刻是在驱散周围的人群人，让他们不要在这里继续停留。
　　“暗殇你什么意思，难道此人是你熟人就能够就此别过了吗？他们可是打伤了我们古风小镇的人！”
　　就在其他人离开的时候，突然赵鑫的声音却是响了起来，语气森冷的说道。
　　“赵鑫你什么意思？不给我面子吗？”
　　暗殇听见了这一句话，脸色立刻冰冷了下来而后缓缓的开口道。
　　暗殇不怀好意的看向了赵鑫，以往他可以忍让对方一下，可是如今老大来到了古风小镇看他，对方既然如此不给他面子，这是何居心？
　　“你的面子，我为什么要给你。”
　　赵鑫听见了暗殇的话却是不屑的冷笑了起来。
　　他的修为本来就比暗殇强大一些，虽然暗殇有一些强大的手段，两人之间最多是平分秋色，赵鑫自然不会害怕对方。
　　“好，好，好。”
　　“既然如此，赵鑫你是打算与我开战了不成？！”
　　他们两人的关系可是一直不好，毕竟他们二人都是打算统一整个古风小镇，可是没有一人成功，而且两人还是竞争者，处处针对对方，这已经是常态了。
　　“开战就开战，你当我怕了你不成？你当成以为我们复仇者联盟会害怕你们天宗？”
　　赵鑫听见了暗殇威胁的话顿时间不屑的冷笑了起来，眼中有着寒意涌现而出。
　　“我来吧。”
　　听见了赵鑫的话，看见暗殇随时打算出手，叶辰拍了拍他的肩膀叫停了对方。
　　他能够感受得到赵鑫的实力不弱，已经是踏入到了灵丹境二段境界，凭借暗殇的实力来说两人之间势必会势均力敌完全不可能战胜对方，这完全没有任何的意义。
　　“你来？你有什么资格！”
　　赵鑫看见了叶辰一步走了出来，脸色充斥着不屑的笑容。
　　并不是他带着有色眼镜看着对方，叶辰完全没有任何的身份，而且实力不祥赵鑫为什么要接受对方的挑战。
　　“他乃是我的大哥，天宗宗主，你觉得他有没有资格挑战你。”
　　听见了赵鑫的，暗殇冰冷的说道，眼中有着可怕的寒意涌现而动。
　　“天宗宗主？”
　　听见了暗殇的话，所有人都是皱起了眉头。
　　他们可都是明白天宗没有宗主，唯有暗殇这一位副宗主，如今天宗宗主居然出现了，这让赵鑫脸色都是难看了几分，没有想到。
　　倘若真的如此的话，对方出手他还真的必须接受，否则就是复仇者联盟害怕了，这可不行。
　　“既然如此的话，那我今日便来会会你这一位天宗宗主吧。”
　　赵鑫冷笑了一声，而后一步踏出直接是对着叶辰迅速的发起了进攻，先下手为强！

第六百九十五章 对战赵鑫
　　看见杀来的赵鑫，叶辰的面色丝毫不变。
　　暗殇目光紧张的看向了那里，他怎么久与叶辰没有相见并不清楚叶辰的实力充满了担忧。
　　冰洁雅同样是担心的看着哪里，唯有将白皙却是非常的平静，仿佛已经清楚了最终的胜负一样，对于小师叔他可是非常的自信。
　　“咚！”
　　面对赵鑫的杀招，叶辰一拳直接是对轰而出。
　　双拳在空中碰撞到了一起，可怕的劲风立刻之间席卷开来，强大的力道让周围的人群都是面色剧变。
　　“踏踏......”
　　随后众人看见了赵鑫竟是连续退出了上百米才踉踉跄跄的稳住了身形。
　　这一次交谈的试探，从这一幕来看赵鑫显然是落入了下风。
　　“老大的实力？”
　　暗殇看见了这一幕彻底的震惊了下来，至于冰洁雅同样如此。
　　他知晓叶辰的实力已经是踏入到了灵丹境二段境界，可是没有看见过叶辰真正的出手，所以并不知道叶辰真正的实力。
　　如今得以见到了叶辰的实力，心中除了震惊还是震惊。
　　“怎么弱。”
　　感受到赵鑫的力量，叶辰不由得撇了撇嘴说道。
　　对方的实力与叶辰面对的血魔不知道差距了多少，虽然同样是踏入到了灵丹境二段境界，可是终究有强有弱。
　　叶辰乃是最顶尖的存在，而对面的赵鑫却只能够算是中等存在。
　　“哼。”
　　听见了叶辰的话，赵鑫却是冰冷的冷哼了一声。
　　“杀。”
　　稳住了身形的赵鑫立刻之间，脚踏地面拔地而起，眨眼间的功夫再次冲向了叶辰。
　　“杀。”
　　面对赵鑫的进攻，这一次叶辰不退反进。
　　速度比之赵鑫更加了几分，那速度几乎是眨眼间的功夫已经是抵达了赵鑫的面前，赵鑫完全没有料到甚至都是没有想到，直接是被叶辰一拳击飞了出去。
　　“啪啪啪...”
　　赵鑫被一拳击飞，完全来不及倒下，又是一阵连环暴打，赵鑫的整个身体如同足球一样在空中完全不能够落下，凄惨到了极点。
　　“滚！”
　　叶辰又是一腿，直接是将赵鑫踢飞出了数十丈之远，随后狼狈的翻滚在地面之上才稳住身形。
　　“太弱了。”
　　叶辰看向了赵鑫颇有一番失望的说道。
　　而这一幕落在其他人眼中却是如此的震撼，谁能够想到古风小镇第一人赵鑫居然在叶辰的手中如同小屁孩一样，对方竟是没有丝毫的招架之力，只能够被动的挨打着。
　　“你还是全力出手吧，不然你没有任何的机会。”
　　叶辰看向了赵鑫冷冷的开口道。
　　赵鑫的实力确实太弱，完全不堪入眼，想要凭借这等实力战胜他的话简直是天方夜谭，除非太阳从西边升起来。
　　“我要杀了你。”
　　赵鑫何时受到过如此的侮辱，脸色彻底的冰冷的可怕。
　　“轰轰轰！”
　　体内的灵气一波接着一波的回荡在天地之间，天地之间的灵气已是在此刻彻底的沸腾了起来，风起云涌，天翻地覆。
　　这一刻赵鑫显然已经是不打算手下留情，他要彻底的取走叶辰这个可恶家伙的性命，让他没有任何活命的机会。

第六百九十六章 赵鑫落败
　　“轰轰轰！”
　　整个天地都是在此刻彻底的倾翻。
　　风气云动，天空之上乌云密集，整个古风小镇都是在此刻剧烈的晃动了起来，仿佛迎来了末世一样。
　　赵鑫的身影已是在不断的上升，几乎是顷刻之间便是上升到了极点，一双冰冷到极致的目光看向了下方的叶辰，眼中的寒意十足，令得周围的温度都是在急速的下降，空气都是冻结成为了冰川一样，冷厉！
　　“今日我要你死在这里。”
　　赵鑫缓缓的开口道。
　　瞬息之间，体内的灵气便是如同潮水一样缓缓地扩散在天地之间，一波接着一波几乎是眨眼间的功夫便是在头顶上空凝聚而成了一道足足百丈大小的光团。
　　那一道光团，爆发出可怕而惊人的气息，其中还有着古老而沧桑的波动缓缓的扩散在天地之间。
　　“翻天掌。”
　　赵鑫的双手闪电般的变化着手印，几乎是瞬息之间那一个巨大的光团便是凝聚成形了一道足足百丈大小的巨掌。
　　巨掌遮天蔽日，爆发出惊人的声势，可怕的拳意让人头皮发麻，只觉得全身心都是在颤抖。
　　“好强大的武学。”
　　感受着这种气息波动，周围的人群无不是倒吸了一口冷气缓缓的开口道。
　　“九品武学吗？”
　　暗殇的目光已是微微的凝重了下来。
　　他与对方交手过数次，自然明白这一招的强大之处，他的目光不由得看向了叶辰所在的方向变得紧张了下来。
　　凭借着赵鑫的实力，足以将这九品武学彻底的爆发出来，如同伪灵武学一样的强大，只是不知道叶辰如何抵抗下来。
　　“灭！”
　　赵鑫翻手一掌拍灭了下来，顿时间整个天地都是在剧烈的崩塌。
　　“砰砰砰....”
　　天崩地裂，那巨大的动静令人头皮发麻，爆发出灭世之威。
　　“呼！”
　　面对这一掌，叶辰却是深吸了一口气，面色没有丝毫的变化。
　　“轰轰轰！”
　　一瞬间，叶辰体内爆发出惊人的光辉，灼烧的火光缓缓地出现在天地之间，可怕的火焰让周围的空气都是在不停的爆炸，燃烧。
　　“焚天掌。”
　　面对这一掌，叶辰已掌法杀了过去。
　　可怕的火光冲天而起，迅速之间便是出现在了天空之上，随后众人无不是瞪大了眼睛，而后看清楚了一道遮天蔽日的火焰巨掌居然是出现在天地之间，爆发出惊人的声势。
　　“给我灭！”
　　一声冰冷的怒吼，叶辰迎面而上。
　　“给我破！”
　　可怕的声啸之声顿时间回荡在天地之间，而后便是看见了火焰巨掌彻底的与翻天掌对轰到了一起，爆发出惊人的声势。
　　“咚咚咚！”
　　可怕的气爆之声不断地响彻而起，随后在众人震惊的目光之下便是看见了那翻天掌竟是被火焰不断的焚烧爆炸，出现了一道道裂缝。
　　“破！”
　　一声怒吼，叶辰全力以赴彻底的摧毁了对方的武学，而后身影化为了一道闪电出现在赵鑫的身边，对方都是来不及反应，叶辰的手掌已经落在了赵鑫的脖子之上。
　　“败了？”
　　看见了这一幕，下方的人群顿时间爆发出了惊天般的声响，不敢相信！

第六百九十七章 叶辰的阳谋
　　“你败了。”
　　叶辰轻飘飘的声音传入到了赵鑫的耳中。
　　赵鑫感受到此刻无法动弹，脸色阴沉到了极点。
　　他完全没有料想到今日会败在一个名不经传的人手中，这是对他莫大的耻辱。
　　“你马上放开我，否则我要你无法走出这里。”
　　赵鑫此刻恼凶成怒的呵斥道，感觉到了憋屈与愤怒。
　　“你威胁我？”
　　听见了赵鑫的话，叶辰的脸色瞬间冰冷了下来，嘴角勾勒出一抹冰冷的笑容，手臂不由得用力了几分，无论赵鑫如何都是摆脱不了，脸色瞬间惨白了下来，呼吸都是变得急促了几分。
　　“赶紧放了我们盟主，否则你们休想离开小镇。”
　　“没错立刻放了我们盟主，否则我们杀了你。”
　　复仇者联盟的诸位都是开始了叫嚣，这般模样完全不在乎赵鑫的生活，仿佛恨不得对方快点的死去。
　　“给我闭嘴。”
　　面对这一群人的叫嚣，叶辰却是冰冷的呵斥道，眼中有着无尽的杀意涌现出来。
　　“谁敢多说一句话，我要了他的狗命。”
　　叶辰冷冷的呵斥道。
　　“哼，还敢威胁我们，只要你敢杀了我们的盟主，我们势必会取走你的性命。”
　　“没错，我们不接受任何的威胁，立刻放开我们的盟主。”
　　下面复仇者联盟的诸位冰冷的呵斥道，完全不在乎赵鑫的死活。
　　“看清楚了吧，已经没有人会在乎你的生死了。”
　　听见了这群怒斥声，叶辰冷笑了起来不屑的看向了赵鑫，而后缓缓的伸开了双手。
　　“盟主，盟主。”
　　看见叶辰居然放开了赵鑫，复仇者联盟的众人立刻包围了过去，脸色浮现了惊喜的神色，唯有数人脸色难看到了极点。
　　叶辰说话不算数。
　　“刚才要我死的自己站出来。”
　　赵鑫剧烈的咳嗽了下来，他本以为复仇者联盟乃是团结的一个铁板，谁能够想到竟是有这么多人想要他的性命。
　　“唰！”
　　听见了赵鑫的话，一群人面色彻底的剧变了他们。
　　他们可是明白赵鑫的心狠手辣，若是真的站出来了必死无疑。
　　“逃。”
　　一瞬间，那些想要赵鑫死亡的人立刻是打算逃离这里，包括一名复仇者联盟的副盟主。
　　“老大，我们要不要出手。”
　　看见了这一幕，暗殇不屑的撇了撇嘴，他早已经看出来了复仇者联盟里面存在着异心的人许多，只是因为赵鑫的实力足够强大才没有人表现出来而已，而如今因为赵鑫被叶辰擒住，他们存在侥幸心理，以为叶辰会出手彻底的暴露了出来。
　　“看戏。”
　　叶辰笑了笑无所谓的说道。
　　这是复仇者联盟自己的事情与他们无关。
　　“杀了他们。”
　　赵鑫的脸色阴沉到了极点随后吩咐自己手下的精锐立刻出手。
　　一场复仇者联盟内部的动乱在叶辰的帮助之下彻底的解决掉了，复仇者联盟从此以后成为了一个真正的铁板一块。
　　“多谢。”
　　赵鑫看向了叶辰目光复杂的说道。
　　对方差点要了自己的性命，赵鑫反而要感谢他一番，非常的别扭。
　　可是赵鑫明白，若是没有叶辰的帮忙，这一次复仇者联盟里面的家伙绝对不会跳出来的。
　　“不用，倘若你真的感谢我的话就帮我一个忙。”
　　叶辰摆了摆手笑了笑说道。
　　“好。”
　　赵鑫深深的看了一眼叶辰最终答应了下来，因为如此形式容不得他不低头。
　　叶辰随时能够取走他的性命，倘若他死了复仇者联盟的所有人很快就会散掉，他的一切努力都是白费了。

第六百九十八章 结盟
　　“我们这边商议。”
　　赵鑫看向了叶辰与暗殇而后说道。
　　“走吧。”
　　叶辰笑了笑，如今一战定乾坤，古风小镇的事情彻底的解决掉。
　　“嗯。”
　　冰洁雅看见叶辰凭借一己之力解决掉了古风小镇的事情，眼中忍不住浮现了崇拜的神色点了点头。
　　叶辰还和以往一样，没有他做不到的事情。
　　很快众人来到了房间里面，赵鑫看向了叶辰郑重的询问道。
　　“不知道这一次你想要帮什么忙？”
　　“攻打四大势力。”
　　叶辰看向了赵鑫笑了起来受到，对于古风小镇他还是有几分了解。
　　“除了冰雪宫之外的其他势力？”
　　赵鑫看了一眼站在叶辰身后的冰洁雅而后询问道。
　　“没错，如今冰雪宫已经站在了我这一边，并且当初冰雪宫对我们做的事情我已经原谅了他们。”
　　叶辰点了点头对着赵鑫说道。
　　随后叶辰还说出了当初冰雪宫对大周王朝做出的事情，希望可以得到赵鑫的共鸣。
　　“好吧，我确实清楚冰雪宫这么久以来发生了翻天覆地的变化，确实这一切都是我们自己走不出来，从今以后我可以保证复仇者联盟不会继续针对冰雪宫，同时答应你的联盟。”
　　赵鑫苦涩的笑了一声，最终答应了叶辰的同盟。
　　“好。”
　　看见赵鑫同意了下来并且解决掉了冰雪宫一个危机，叶辰忍不住笑了起来。
　　“合作愉快。”
　　“合作愉快。”
　　两人握住了双手，一笑泯恩仇。
　　赵鑫离开了，房间里面只留下了几名自己人。
　　“你妹妹去了什么地方？”
　　叶辰看向了暗殇笑着询问道，他可是清楚这兄妹二人可是形影不离。
　　“小妹被东玄域一位强大宗门看上了，前去那个宗门成为圣女了。”
　　暗殇笑呵呵的说道，对于自己的小妹能够被那些宗门非常的高兴，比自己加入到那个宗门还要高兴。
　　对于这一位妹控，叶辰已是无可奈何。
　　“你可知道傲天在什么地方？或者能否联系到他？”
　　叶辰又对着暗殇询问道，他一直没有得到龙傲天的消息，并不知道他的具体情况。
　　“傲天当初曾经联系过我，只是交谈的时间很短，他好像已是遇见了一些麻烦，所以并不能够过来帮助我们了。”
　　暗殇对着叶辰如此说道。
　　“麻烦？要不要我们去帮忙？”
　　听见了龙傲天居然遇见了麻烦，叶辰皱起了眉头。
　　“是他家里的麻烦，这种事情我们不好帮忙，而且他的家族很强我们还不一定能够进去。”
　　暗殇苦涩的摇了摇头说道。
　　对于龙傲天，想必冰雪宫的人更熟悉一些，叶辰目光看向了冰洁雅，发现她已是点了点头才松下了一口气。
　　既然是自己家人的麻烦，想必应该不会致命吧，到时候等到这里的事情解决了之后便去龙傲天的家族看一看，顺便拜访一番。
　　“既然如此，如今你便在这里整合复仇者联盟的人，到时候攻打四大势力的时候我会让冰雪宫的弟子前来告诉你。”
　　叶辰不在多说什么，如今来到了这里已经几天了，所有事情已经解决完毕了已是应该离开了。
　　“好的，老大。”
　　暗殇点了点头答应了下来，而后亲自送别叶辰他们离开，待到他们再次从冰雪宫过来便是他们吹响攻打四大势力的号角了。

第六百九十九章 孙彦的身份
　　“叶大哥谢谢你。”
　　离开了古风小镇，冰洁雅感激的对着叶辰说了一声。
　　“不用的。”
　　叶辰摆了摆手笑着说道。
　　如今冰雪宫到了如此地步，叶辰有很大的责任，他现在不过只是做了力所能及的事情而已。
　　三天之后，叶辰他们回到了冰雪城。
　　他们回来之时，却是发现了整个冰雪城竟是张灯结彩，红装遍地，仿佛正在过什么喜事一样。
　　“发生了什么事情？”
　　看见了这一幕，叶辰他们均是疑惑了下来，如此危机时刻难道还有人结婚嫁人不成？心太大了一些吧。
　　“走，我们前去冰雪宫看看。”
　　叶辰加快了他们朝着冰雪宫赶了过去，将白皙与冰洁雅紧随其后。
　　“看来确实是冰雪宫发生的大事。”
　　看着冰雪宫贴满了喜字，叶辰苦涩的笑了笑，没有想到在这个时刻居然真的有人办喜事。
　　“圣女你回来了？”
　　看见了冰洁雅他们回来，冰雪宫所属的弟子满脸笑容的说道。
　　“恭喜圣女，贺喜圣女。”
　　“恭喜圣女，贺喜圣女。”
　　甚至一些女弟子则是恭喜着冰洁雅，让冰洁雅彻底的摸不着头脑了。
　　“到达发生了什么事情？”
　　冰洁雅彻底的皱起了眉头，觉得这一切都是太不可思议了，仿佛他在过喜事一样，可是这一段事情他都是在外面啊。
　　“姐姐。”
　　很快一道熟悉的身影出现在了他们的面前，此人不是别人正是冰心月。
　　“洁雅你回来了。”
　　“叶大哥。”
　　冰心月脸色不是很好，看见了自己的亲妹妹脸色才缓和了几分。
　　“心月发生了什么事情吗？”
　　叶辰看见冰心月有几分脸色难看的模样，眉头立刻是皱了下来，这个可是他的弟妹倘若出事了如何与龙傲天交代。
　　“叶大哥，我没事，只是有一些事情现在没有来得及反应过来，洁雅你可要做好心理准备。”
　　冰心月摇了摇头对着叶辰说道。
　　“姐姐到达发生了什么事情？”
　　冰洁雅听见了冰心月的话，脸色已是皱了下来。
　　“我们的亲生父亲回来了。”
　　冰心月对着冰洁雅缓缓的开口道。
　　“什么？”
　　冰洁雅听见了冰心月的话顿时间震惊了下来，她们姐妹两人从小到大可是重来都没有见过父亲是什么模样，如今父亲突然的回归，冰洁雅有几分措手不及。
　　“我见过父亲吗？”
　　冰洁雅充满了期待又有几分失望或者恨意的询问道。
　　“见过。”
　　冰心月对着冰洁雅点了点头，争取让冰洁雅对那个人有更大的好感。
　　“他是谁？”
　　这一刻冰洁雅非常的紧张的询问道。
　　“孙彦。”
　　冰心月缓缓的开口道。
　　“什么？”
　　听见了冰心月的话，冰洁雅都是没有反应过来，叶辰他们却是率先反应了过来震惊的说道。
　　“心月，你说的可是真的？就是和我们一起而来的孙彦？”
　　叶辰立刻开口询问道。
　　“没错。”
　　听见了叶辰的话，冰心月点了点头，脸上已是浮现了苦涩的笑容，谁能够想到那个看起来如此年轻的少年居然是他们的父亲。
　　当然他们的母亲已是非常的年轻。
　　“原来他就是我的父亲。”
　　冰洁雅却是彻底的震惊到了，嘴中不断的念叨，面色不断的变化。
　　“我还有一个疑问，难道你与洁雅不是？”
　　“叶大哥，我知道你想问什么，其实我和洁雅乃是双胞胎姐妹，只是我们看起来并不像而已。”
　　冰心月告诉了叶辰这个消息，让叶辰彻底的不知道说什么了，这一天知道的事情太多了，头疼！

第七百章 送礼，讨论
　　“走吧。”
　　谁能够想到会演变成为这一幕。
　　叶辰很早就发现了孙彦与冰雅之间有着情况，没有想到竟然是这种情况。
　　那这样的话，他们的关系就是变得复杂了起来。
　　孙彦可是叶辰的小弟，而冰雅又是冰心月与冰洁雅的母亲，那岂不是说冰雅已是叶辰的弟妹了，这个关系。
　　待到叶辰他们进入到里面的时候，发现了冰雅与孙彦一同走了出来。
　　“老大。”
　　谁知道孙彦与冰洁雅一同叫了叶辰一声。
　　“你们还是不要这样叫我，我总感觉有几分别扭。”
　　听见了他们的话，叶辰顿时间尴尬的苦涩的笑了起来。
　　不知道孙彦的身份还好，叶辰还能够坦然的接受，如今既然知晓了孙彦的身份这可是万万不行。
　　“大哥你放心吧，我们之间的关系各交各的。”
　　孙彦放的很开如此说道。
　　就这样，叶辰直接是被当成了男女双方的家长，见证了两人的婚礼。
　　当初孙彦只是一个少年，冰雅只是一个少女。
　　一个是一个农家少年，一个乃是天之骄女。
　　天之骄女因为中毒于是与农家少年发生了关系，谁知道后面居然生出了两个女子，就这样阴差阳错了这么多年终究还是走到了一起。
　　“老孙，你可不要辜负了冰雅，以后你就不要跟着我们一起了，就好好的守护在她的身边吧。”
　　叶辰看向了孙彦笑了起来说道，一群人其乐融融。
　　至于冰心月与冰洁雅已是顺利的接受了孙彦的身份，接受了这个突然出现的父亲。
　　“我已没有什么好的礼物，这是我给你们准备的灵器，更好适合你们二人。”
　　“红色的长剑叫做莫邪，蓝色的长剑叫做干将，乃是情侣剑，你们两人一起使用的话会爆发出不可想象的威力。”
　　叶辰从九层妖塔里面取出了一套上品灵器，交给了这一对父亲。
　　“老孙，这是我给你准备的一套丹药，丹药乃是我丹王师叔炼制的，绝对的精品。”
　　叶辰与将白皙都是送礼了，希望他们百年好合。
　　后半夜，所有人都是散了，至于两位新人则是进入到了洞房里面。
　　“小师叔，我还是有几分接受不了，我感觉这两人不像是父亲。”
　　将白皙对着叶辰苦涩的笑了一声说道。
　　叶辰同样是有这个想法，只是觉得有几分怪异而已。
　　“你叫我小师叔我还不是觉得怪异，感觉的事情说不清楚，只要彼此能够幸福就可以了。”
　　叶辰笑着摇了摇头并没有多说什么。
　　一夜无话，第二日所有人继续在一起而后商议了一些事情，全部都是讨论率先攻打四大势力哪一方势力，因为这一次攻打四大势力必须要快，率先歼灭一方，对方全体三方势力会轻松许多。
　　“不灭盟吧，他们的实力不算很强，最重要的还是不灭盟并不团结，里面经常会发生内斗，到时候我们得手的机会会更大”
　　最终所有人都是将目标定在不灭盟。
　　“好，三日之后聚集所有人马攻打不灭盟，洁雅你派人前去古风小镇让暗殇他们做好准备。”
　　叶辰点了点头立刻吩咐了下去，三日之后不灭盟覆灭！

第七百零一章 齐聚不灭盟
　　三日之间，足以让叶辰他们部署很多东西。
　　列如率先封锁不灭盟周围所有消息，控制所有人出入，防止消息的遗漏出去。
　　同时联系好古风小镇所有人聚集在冰雪城。
　　三日时光一晃而过。
　　“来了。”
　　叶辰看见了暗殇带领着古风小镇的人全部来到了冰雪城脸上浮现了一抹笑容。
　　“不用担心，他们不是来攻打我们冰雪城的，而是来帮助我们的。”
　　冰心月姐妹二人看着下面的姐妹充满了担忧而后笑了一声说道。
　　“老大。”
　　“宗主。”
　　“荣誉盟主。”
　　三种不同的称号，让叶辰都是忍不住楞了楞，不知所措。
　　但是很快叶辰却是明白了这一切显然都是暗殇与赵鑫做的，他自然不会多说什么。
　　“消息你们已经得到了吧？”
　　叶辰看向了暗殇与赵鑫轻声的说道。
　　“嗯，我们全部都知道了，这一次攻打哪里。”
　　两人郑重的点了点头表示明白。
　　“那好，这一次的进攻在精而不在人多，因为我们需要来一场速度战，用绝对的实力压制，打出我们的威名。”
　　叶辰点了点头，告诉了他们这一次的精粹所在。
　　“所以你们二人立刻找好心腹人马，实力必须足够强大，否则前去的话只会送死。”
　　叶辰缓缓的说道。
　　“好。”
　　对于叶辰所说的速度战，两人都是同意了下来，并没有多说什么。
　　毕竟暗殇可是无条件答应叶辰，那怕是上刀山下火海都是可以。
　　不过十数分钟，两人便是聚集好了底下的人马。
　　灵丹境强者足足有二十多人，阳元境七段到阳元境九段有接近五十人。
　　冰雪宫这边，灵丹境强者稍微少上一些，已有十多人，至于阳元境到阳元境九段稍微多一些，足足六十多人。
　　全部算下来，足足拥有一百五十多人，这一切完全足够了。
　　“孙彦，冰雅你们二人就驻守冰雪宫与古风小镇，其他人随我一起前去不灭盟。”
　　叶辰立刻下达了指令。
　　“是。”
　　听见了叶辰的话，没有任何反驳。
　　毕竟二人刚刚大婚，若是见血的话反而不好。
　　“好的，老大。”
　　孙彦已是点了点头表示同意了下来，这个安排所有人都是非常的满意。
　　“出发。”
　　一声令下，所有人全部聚集完毕朝着不灭盟所在的方向迅速的赶了过去，哪里将会爆发出一场血战，不死不休的战斗。
　　“轰轰轰！”
　　一百五十人，没有一名弱者，赶路的速度自然极快。
　　而且冰雪城距离，不灭城并没有多远的距离，最多花费五日的时间便是能够赶到。
　　而叶辰他们更是星夜兼程，赶路的速度更快，差不多两天半的时间就能够抵达不灭城。
　　夜色降临。
　　不灭城前面出现了一百五十多人，每个人都是散发出强大的气息，为了隐蔽所有人都是隐秘了自己身上的气息，防止被人发现。
　　“斩首行动。”
　　叶辰对着众人吩咐道。
　　“是。”
　　安排好斩首的人员点了点头，随后迅速的离开悄无声息的进入到了不灭城里面，迅速的解决掉了驻守在城墙之上的不灭盟人员。
　　“老大，处理干净。”
　　暗殇很快回到了叶辰的身边郑重的说道。
　　“进城。”
　　叶辰点了点头，对于暗殇的刺杀可是非常的自信，带领着一百五十多人迅速的进入到了不灭城里面，直接是朝着不灭盟赶了过去。

第七百零二章 不灭盟危机
　　“所有人先过来。”
　　抵达不灭盟所在的位置，叶辰聚集了所有人准备吩咐一声。
　　“这一次我们斩首不灭盟，可是不能够对那些实力弱小的人出手，否则这让我们和他们变成一样了。”
　　“当然，有一些绝对忠诚不灭盟的弱小弟子自己找死的话，自己斩首不要有任何的手下留情，倘若对方没有任何的战意，禁止出手。”
　　叶辰下达了这一次的命令，让所有人都必须注意。
　　“是。”
　　听见了叶辰的话，所有人都是点了点头，全部都是明白这个道理。
　　“动手。”
　　叶辰迅速的冲入到了不灭盟之中，可怕的气息瞬间爆发开来，其他人接连爆发，一瞬间足足一百五十道强大气息出现在不灭盟上空。
　　“敌袭。”
　　如此强大而可怕的气息顿时间让不灭盟的高层立刻反应了古来随后大声的叫喊道。
　　“杀。”
　　叶辰冷冷的说道。
　　所有人迅速地寻找目标，只要踏入到了阳元境七段以上的武者，基本上都已经是不灭盟的中坚力量了，这群人必须全部死去。
　　“出什么事情了？”
　　一部分强者都是没有反应过来，叶辰他们的人马已经是迅速的要了他们的性命。
　　他们都不知道到底发生了什么事情，已经是倒在了血泊之中。
　　“何方宵小，竟然敢来我们不灭盟找死。”
　　突然一道震怒的声音出现在天空之上，随后一道魁梧而霸气的身影出现在这里，在他的身后紧紧的跟随着十数道身影，这十数人无一列外全部都是踏入到了灵丹境。
　　“不灭盟盟主，山岳。”
　　叶辰看向了领头的哪一位中年男子一眼便是认了出来。
　　毕竟对于不灭盟的情报，这几日叶辰可是看见了太多，对于山岳可是熟悉的不能够在熟悉了。
　　山岳，灵丹境三段强者，强大的实力不容小觑，为人心狠手辣，不分是非，乃是整个不灭盟最邪恶的存在。
　　“杀。”
　　叶辰一声令下，不给对方丝毫的反应，迅速的出手。
　　“你找死。”
　　山岳看见了他们已经出现了叶辰他们居然还敢出手，立刻之间震怒了下来。
　　命令身后的不灭盟高层迅速的朝着叶辰杀了过去。
　　“滚！”
　　面对山岳的进攻，叶辰丝毫无惧直接是与对方狠狠的碰撞到了一起，至于其他高层则是被叶辰带来的人团团包围了下来，三十多人包围他们十几人，从哪里看都是实力悬殊，性命堪忧。
　　“嘭！”
　　叶辰与山岳双拳直接是蛮横的碰撞到一起。
　　可怕的力道从两人的身体里面立刻之家爆发开来，如同两头巨龙爆发出惊人的声势，让人心惊胆颤。
　　“咔嚓，咔嚓。”
　　随着两人彻底的碰撞，周围的空间都是在不断地作响，空气都是不停的爆炸，力量波纹不断的出现在空间之上。
　　“踏踏...”
　　如此可怕的力道，两人身体都是忍不住一颤，随后踉踉跄跄的朝着身后退出了十数步，脸色难看到了极点。
　　“你到达是何人？！”
　　山岳脸色阴沉到了极点，他完全没有想到眼前的这一位青年竟是拥有如此强大的力量完全不弱于他，甚至山岳还弱上一筹。
　　“杀你之人。”
　　听见了山岳的话，叶辰冰冷一笑。
　　脚踏地面，音爆之声响起，叶辰化为一道闪电迅速的再次杀向了山岳，这一次更加的凶猛而可怕。

第七百零三章 对战山岳
　　“嘭嘭嘭！”
　　叶辰的速度快到了极点，眨眼间抵达了山岳面前。
　　可怕的拳影震爆了空气，对着山岳怒轰而至，即使是山岳都是为之一愣。
　　幸好山岳反应足够快，否则被这拳影击中，即使不死最少已会受到轻伤。
　　“破！”
　　山岳迅速的与叶辰碰撞到了一起。
　　两人身影闪电般的变化着身影，天空之上的动静越来越大，只能够看见模糊的身影，一时间两人竟是完全分不出胜负。
　　“那人是谁？竟然能够与盟主战斗的不分上下。”
　　“而且那人只是灵丹境二段境界，这怎么可能？”
　　如此激烈的战斗自然是吸引了太多人的注意，尤其是下方观战的不灭盟之人，更是惊呼出声。
　　山岳在不灭盟众人的心中那可是神的存在，不可战胜的形象。
　　如今叶辰能够与山岳战斗不落下分，甚至还隐隐之间占据了一丝上风，这让不灭盟众人心中竟是出现了一分动摇。
　　“嘭！”
　　一圈惊人的劲风顿时间席卷了开来，方圆百丈之内的空气尽数的爆炸。
　　其中两道身影已是如同断线的风筝不断地朝着身后退去，足足退出了上千米才卸掉了劲气彻底的稳定了下来。
　　“好，很好，非常好。”
　　山岳稳住了翻滚的气血，剧烈起伏的胸膛已是在此刻彻底的稳定了下来，他的眼神非常的可怕，有着冷厉的杀机不断的从身体里面扩散开来，天地之间的温度都是在此刻急速的下降。
　　显然这一刻，山岳已经是彻底的动怒了，战斗已经是彻底的进入到了白热化的地步。
　　“既然你找死，今日我便成全于你。”
　　山岳眼中杀意凝聚，随即一步踏出，顿时间天地之间立刻之间翻滚而动，一股无比强大的气息波动，如同翻江覆海吧的涌现天际。
　　这般波动刚出现，便是吸引了无数道目光，眼中浮现了浓浓的惊骇之色，感受到了极强的压迫，在那种压迫之下进退为难。
　　“看来盟主要彻底的动手了。”
　　“没错，接下来那个家伙必死无疑。”
　　不灭盟的人员看见了这一幕，顿时间兴奋的尖叫了起来，仿佛看见了叶辰陨落的一幕。
　　“实力还算不错。”
　　感受到这般波动，叶辰的脸色却是依然平静。
　　毕竟山岳已经是踏入到了灵丹境三段境界，相比于灵丹境二段确实强大了太多，比之叶辰战胜的血魔都是强大了不少。
　　“石碑镇山拳。”
　　低沉而嘶哑的声音缓缓扩散在天地之间，雄浑的气息立刻之间涌荡开来，山岳眼神冰冷的可怕，双手猛然一探，立刻之间便是看见了两座百丈大小的石碑立刻之间出现在他的掌心之上。
　　可怕而厚重的气息立刻之间扩散开来，让人心颤不已。
　　“死！”
　　山岳眼中杀意十足，手臂一挥，两座可怕而浑厚的石碑便是朝着叶辰所在的方向怒砸而下。
　　“嘭嘭嘭！”
　　石碑落下的方向，整个天地之间的空气都是在不断的爆炸，霸道的拳意扩散开来，让人胆颤心惊，头皮发麻！

第七百零四章 落下风
　　“来得好。”
　　面对那山岳般大小的两座石碑，散发出可怕的气息，叶辰的脸色没有丝毫的变化，反而有着兴奋的神色涌荡开来。
　　只见，叶辰的身体拔地而起，随着他的升起，整个天地之间的灵气都是在此刻彻底的沸腾了起来，一波波可怕而惊人的灵气更是不停的从叶辰的身体之中扩散而出。
　　“轰轰轰！”
　　可怕的动静让整个天地都是为之一颤，随后感受到了天地温度居然是在急速的攀升。
　　那种上升的温度，让山岳那冷厉的寒气都是消失的无影无踪，所有人都是觉得心头燥热了起来，开始变得烦闷不已。
　　“啪啪啪....”
　　甚至天地之间的空气都是因为叶辰不断的炸响，那种惊人的动静让人头皮发麻，胆颤心惊。
　　“好可怕的动静，好可怕的温度。”
　　感受到这一幕，所有人都是为之色变。
　　谁都没有想到，叶辰的武学竟是能够影响到天地，让整个天地之间的温度都是失控，彻底的变得燥热无比。
　　“轰轰轰！”
　　就在所有人都是震惊的时候，整个天地再次翻滚了下来。
　　众人的目光同时落了过去，随后看见了天空之上出现了一道更加明亮而灼热的烈日。
　　那一轮烈日竟是将眼前的阳光彻底地遮掩了下来。
　　“呼呼呼....”
　　一些实力弱小的人更是大口大口的喘着粗气，眼中有着浓郁的惊骇之色涌现出来，可怕到了极点。
　　“焚天掌。”
　　烈日当空，天地变化；巨掌出现，遮天蔽日。
　　随着叶辰这一声低吼落下，便是看清楚了叶辰的手掌正在不断地变化着，速度快到了极点。
　　几乎是眨眼睛的功夫便是看清楚了，那一轮明亮的烈日缓缓地升空，而后幻化而成了一道足足百丈大小的烈焰巨掌。
　　可怕的温度不断的攀升而起，灼热的火光更是眼睛都是无法睁开，只觉得眼前一片昏暗。
　　“杀。”
　　随后叶辰冰冷的怒斥了一声，身体再次变快了几分。
　　“轰轰轰！”
　　一瞬间便是看见了叶辰竟是操控着火焰巨掌，怒轰在了两座石碑之上。
　　“嘭！”
　　一瞬间，火焰巨掌已石碑碰撞到一起爆发出了惊天的动静，可怕的音爆之声不断的响彻在天地之间，所有人都是觉得头皮发麻，胆颤心惊。
　　“给我焚烧。”
　　面对两座强劲的石碑，叶辰却是冰冷一笑。
　　“哗啦啦！”
　　随后看见了火焰巨掌之上的火焰竟是再次变得灼热无比，那种高温竟是生生的将那座石碑都是焚烧殆尽。
　　“爆！”
　　一声惊天动地的巨响，便是看见了石碑爆炸化为了漫天的光点，飘散在天地之间，所有人都是觉得心头一颤。
　　“噗嗤！”
　　山岳更是一口鲜血从喉咙里面吐了出来，脸色惨白到了极点，气息更是萎靡到了极致，显然是受到了不轻的伤势，让人胆颤心惊。
　　“盟主落入下风了。”
　　看见被击飞的山岳，人群里面顿时间爆发出了惊天般的哗然之声，眼中充满了浓浓的震撼。
　　“不过尔尔，死吧。”
　　叶辰大笑了一声，取出了背后的真龙剑，直接是打算一剑要了对方的性命。

第七百零五章 山岳之死
　　“挡住。”
　　看见叶辰这一剑，山岳脸色彻底的难看了下来，只觉得全身冰凉。
　　因为山岳能够清晰的感受得到，叶辰持剑之后，实力竟是提升了足足一倍之多，让人不敢相信。
　　“铛。”
　　即使山岳全力出手防御，可是依然被叶辰一剑击飞了出去，身体退出了上百米才停止了下来，脸色彻底的难看了下来。
　　叶辰可是拥有紫色灵丹，甚至连使用出来的灵气都是紫色的，这让他的实力超过了同境界太多，甚至是高叶辰一个境界，都不一定是他的对手。
　　“怎么弱了吗？”
　　叶辰冷笑了起来，手中的真龙剑，一剑接着一剑的杀下，完全不给山岳任何反应或者反抗的机会。
　　“铛铛铛！”
　　山岳心中即使在不甘心，可是面对叶辰的疯狂进攻，如今他又受了伤势，实力受损更加的艰难了下来。
　　“糟糕了，盟主彻底的落入了下风，必须要帮助盟主。”
　　看见了山岳不断的被压制，看见这一幕的不灭盟弟子立刻说道，随后便是看见了这群家伙竟是不知死活的冲向了叶辰所在的方向。
　　“死！”
　　面对这群家伙，叶辰面色冰冷，直接是手持真龙剑，一剑横扫了过去。
　　顿时间可怕的剑光照亮了天际，凌厉而强大的剑芒直接是对他们横扫而去，这群不灭盟弟子完全没有丝毫反抗之力。
　　如何来的，如何回去，甚至还受到了重创。
　　“噗噗噗！”
　　“怎么强大？”
　　要知道，敢前去救援山岳的人都是踏入到了阳元境九段境界，本以为能够挡住对方一剑，谁知道一剑完全挡不住，反而是受了重创。
　　“不要过来，你们不是他的对手，过来只会送死的。”
　　看见这一幕，山岳大声的叫喊道。
　　虽然山岳对于敌人残酷无情，可是对于自己人却是很好，所以才会有这么多人愿意死心塌地的跟随他。
　　“我要杀了你。”
　　山岳愤怒的怒吼了一声，随后便是看见了山岳爆发出了惊天的动静，整个天地都是在剧烈的晃动了起来，天翻地覆。
　　“天山魔狱掌！”
　　愤怒而低沉的声音缓缓的从山岳的喉咙里面响彻开来。
　　随后看见了天空之上出现了一座百丈大小的魔山，魔山之上散发出恐怖而邪恶的气息，仿佛要镇压这一方世间化为一片地狱。
　　“死吧。”
　　山岳眼中有着无尽的杀意与怒火，他要叶辰彻底的死在这里。
　　“苍穹斩天剑。”
　　面对山岳的进攻，叶辰却是冰冷一笑，眼中已是一闪而过一抹杀意。
　　如今山岳已经是强弩之末，还要如此的爆发绝学，显然是已经有了必死的想法，临死之前打算反扑一次。
　　可是叶辰怎么可能给他这一个机会。
　　“轰轰轰！”
　　一瞬间，一柄苍穹巨剑出现在天空之上，随后震爆虚空直接是斩落了下去，没有任何的手下留情。
　　“哗啦！”
　　一声清脆的响声，便是看见了那魔掌瞬间爆炸同时剑光更是穿透了山岳的身体。
　　“咚！”
　　一剑西去，山岳彻底的失去了气息，随后从空中重重的摔倒了下去，被叶辰斩杀！

第七百零六章 不灭盟覆灭
　　“盟主死了。”
　　“盟主死了。”
　　山岳被叶辰一剑诛杀立刻之间引起了整个不灭盟的哗然，惊恐的气息立刻之间蔓延了开来。
　　“盟主怎么会死，盟主怎么强大。”
　　“我不会相信，杀死他们，杀死他们。”
　　那正在战斗的灵丹境强者，无一人相信山岳会死。
　　在他们的眼中山岳乃是无敌的存在，山岳可是最强大的，无人能够战胜。
　　“看来老大已经解决掉了，我们需要加力了。”
　　暗殇他们自然能够清晰的感受得到山岳的气息消失了，证明叶辰已经解决掉了最大的威胁山岳，接下来他们就会方便了太多。
　　“杀杀杀...”
　　一瞬间灵丹境的战场愈发的激烈了下来。
　　叶辰的获胜将所有人仿佛都是打了鸡血一样，每个人都是兴奋不已，疯狂的怒杀着对方，实力竟是生生的提升了不少。
　　“死吧。”
　　暗殇与将白皙率先斩杀了一名灵丹境强者，让不灭盟的力量再次减弱了几分。
　　“给我灭！”
　　就在暗殇与将白皙怒杀之后，赵鑫已是斩杀一人。
　　一瞬间连续两名灵丹境强者陨落于此，这让不灭盟的实力再次大大缩减，不灭盟强大的气息不由得减弱了许多。
　　“阳元境七段以下强者的人给我听着，如今你们的盟主已经死了，你们的高层即将覆灭，我现在给你们一个机会立刻投降，否则全部死！”
　　叶辰稳固了气血，巨大的声音响彻在天地之间，传入到每个人的耳中。
　　“谁敢投降，待到我们处理完毕这群家伙，谁便死！”
　　谁知道这群瓮中之鳖的家伙竟是还敢威胁，让的叶辰的脸色难看了几分。
　　“若是你们还处理不好就赶紧滚蛋。”
　　叶辰冷冷的声音传入到了空中的战场之上，让叶辰他们这边的人都是打了一个冷颤。
　　确实如此，叶辰都是解决掉了最强大的人，他们还没有解决完毕自己的对手，而且还是二人对战一人，这个速度确实太慢了。
　　“给我死吧。”
　　那快口的强者刚好分心，被叶辰这边抓住了空挡，一瞬间便是解决掉了对方的性命。
　　“哗哗哗！”
　　顿时间鲜血漫天飞舞，从空中飘散而下。
　　他这一句话犹如屁话，完全不值得一提。
　　自然下方的不灭盟人员已是看见了这一幕，只觉得头皮发麻，胆颤心惊，完全没有料到会有这一幕。
　　“我投降，我投降！”
　　终于有人害怕了恐惧，如今不灭盟已经走到了尽头，若是坚持下去很有可能会死在这里。
　　他们本就不是一个团体，而是为了各自的利益团结到了一起成为了一个整体，这种整体很容易分崩离析，很快便是有人选择了投降。
　　有人投降，立刻出现了更多的人选择投降认输，他们真的不想死在这里，他们想要活下去。
　　好不容易达到了这个境界，以后还有大把的时间享受，他们自然不会自寻死路。
　　“暗殇你前去将这群人全部收编了，有用的人留下来，无用的人全部滚蛋。”
　　看见陆陆续续的有人投降，不灭盟彻底的走向了尽头，叶辰笑了笑随后对着暗殇吩咐道。
　　“老大，你放心吧，保证完成任务。”
　　暗殇恭敬的点了点头大声的回应道，随后叫上了将白皙帮助一起开始整编，而后剔除一些害群之马，至于空中的战斗他们完全不用担心。
　　不灭盟的覆灭已经注定了，任何人都不可能改变。

第七百零七章 消息泄露
　　暗殇与将白皙整理改变不灭盟留下来的势力，天空之上的战斗已是接近了尾声距离真正的结束已经不远了。
　　“杀吧。”
　　终于在一个时辰之后，战斗彻底的结束，不灭盟灵丹境强者没有一人愿意投降。最终一个不留全部被斩杀。
　　不灭盟彻底的被覆灭，至于不灭城的普通居民，任何人都是没有打扰，甚至还安抚了一番对方，让对方安心的居住不会有任何人打扰到他们，甚至以后的供奉可以减半。
　　这个消息传去，立刻之间天宗获得了不灭城居民的认可。
　　没错，不灭盟加入到了天宗里面，成为了天宗势力的一份子。
　　“叶大哥不好了，叶大哥不好了。”
　　就在整个不灭盟整理完毕之后，突然一道急促的声音传入到了叶辰他们的耳中，随后看见了一名冰雪宫的仙女满身伤势的来到了这里。
　　“叶子，发生了什么事情。”
　　冰心月与冰洁雅看见来人顿时间立刻站了起来而后快速的冲了过去关心的询问道。
　　“两位圣女，叶大哥，这里的消息被泄露了出去，如今其他三大势力已经正在攻打我们冰雪宫了，冰雪宫随时可能覆灭。”
　　叶子听见了冰心月的话，脸上布满了苦涩的笑容，痛苦到了极点。
　　“什么？”
　　听见了这个消息，叶辰的脸色瞬间冰冷了下来。
　　他们这个消息可是只有少数几人知晓，难道他们这群人里面有着叛徒。
　　“出现叛徒了。”
　　这个时候，所有人心中都是出现了这个想法，目光彼此看向了对方，充满了怀疑。
　　“好了，现在不是互相怀疑的时候，如今必须尽快的回到冰雪城。”
　　叶辰立刻喝止了这个修为大声的说道。
　　“是。”
　　听见了这个话，所有人都是明白当务之急乃是赶回冰雪城参战，毕竟无论是古风小镇还是冰雪宫的中坚力量全部都是来到了这里，冰雪宫想要抵挡三天的时间基本上是不可能的事情。
　　“心月与洁雅你们两人留在这里镇守不灭城，其他人跟我回去。”
　　叶辰立刻是下达了命令，最终还是选择了让冰心月与冰洁雅留下。
　　倘若真的冰雅与孙彦发生了意外的话，两人很有可能会丧失理智，从而丧命，叶辰而是不想这样。
　　“好的，叶大哥。”
　　冰洁雅想要说什么，冰心月却是猜测出了叶辰的想法，立刻之间答应了下来。
　　“走。”
　　安排好了所有的事情，叶辰他们迅速的朝着冰雪城赶了过去，希望还来得及，希望冰雅与孙彦能够坚持的更久一些。
　　如今冰雪城已经被三方势力团团的包围了起来，只是并没有发起任何的进攻，只是围攻而已。
　　看来三大势力的想法已是等待着叶辰他们的回归之后，而后将他们彻底的覆灭，不允许任何一条漏网之鱼离开。
　　“看来他们这个时候不打算进攻，而是等着老大他们的回来。”
　　孙彦已是看出了对方的想法如此说道。
　　“冰雅，你带着一群人杀出重围，我留在这里，两个孩子不能够少了你这个母亲。”
　　最终孙彦还是做出了选择对着冰雅说道。
　　“不，我们这么多年才在一起，我不会和你分开，心月与洁雅都已经长大了，他们能够照顾好自己。”
　　冰雅果断拒绝了孙彦的提议坚定的说道。
　　“哎。”
　　听见了这一句话，孙彦却是叹息了一口气不在多说什么，终究还是默认了冰雅的想法。
　　同生共死！

第七百零八章 对立
　　叶辰他们赶路的速度极快，星夜赶路，没有丝毫的停留。
　　“踏踏踏....”
　　每个人都是卯足了怒火，想要尽快的赶到冰雪城，若是冰雪城真的覆灭了他们势必会后悔。
　　“大家加把劲，还有半天的路程我们就赶到了，只要覆灭了三大势力，这一切都会结束了，以后我们就不会受到四大势力的威胁了。”
　　叶辰大声的说道，希望所有人能够坚持下来，因为唯有坚持才是最终的胜利。
　　“是。”
　　听见了叶辰的鼓励，一些人心理有是多了几分力气。
　　毕竟在场的或多或少都是受到了四大势力不公平的待遇，如今即将面对剩下的三大势力，他们自然怒火冲天，那怕最终身死已要覆灭对方。
　　“杀。”
　　所有人带着满腔怒火终于是在半天之后抵达了冰雪城。
　　“回来了。”
　　叶辰他们这边的动静很大，自然是引起了驻扎在冰雪之外驻扎的三大势力注意。
　　“动手。”
　　叶辰他们回到了这里，看见了驻扎在外的三大势力，足足上千人，基本上每一人都是踏入到了阳元境。
　　因为连阳元境都是没有达到，参与这种战斗，简直就是炮灰的存在。
　　“杀。”
　　三大势力的高层看见了这一幕却是冰冷一笑，立刻命令道。
　　“唰唰唰...”
　　这一次，叶辰没有丝毫的手下留情，直接是取出了背后的真龙剑，如同地狱修罗没有的手下留情。
　　一剑斩下，立刻之间不知道带走了多少人的性命。
　　谁敢阻拦他，谁死！
　　“杀杀杀....”
　　沾血之后的真龙剑变得狂暴不已，散发出恐怖的气息，那种浓郁的煞气令得许多强者都是受到了影响，实力都是减弱了几分。
　　“死吧！”
　　真龙剑化为了血龙剑，叶辰的实力都是得到了提升几分。
　　这一刻，叶辰如同洪荒巨龙出现在人群里面，面对这一群阳元境的强者如同面对蝼蚁一样，不堪一击。
　　“那个家伙应该就是罪魁祸首吧，当初让他有幸逃脱了，这一次可是不能够让他离开了。”
　　“没错，那个叫做叶辰的小子可是不能够让他离开，数年时间能够达到这一步，若是继续待他成长下去，我们的势力就危险了。”
　　三大势力的真正强者看向了战场之上的叶辰冷声说道。
　　“动手。”
　　一瞬间，三大势力的灵丹境强者彻底的出手。
　　足足五十多名灵丹境强者全部一同出发，至于三大势力的真正强者，列如风雷殿殿主云风雷却是没有出手，他已经踏入到了灵丹境五段境界，这里的战斗他看不上眼。
　　而天元楼楼主则是没有出现在这里，至于九玄宗宗主九合同样是站在云风雷的身边，暂时没有出手的打算。
　　“开城迎战。”
　　叶辰他们突然的到来，冰雪城里面的孙彦与冰雅立刻之间大声的开口道。
　　“杀。”
　　一瞬间，冰雪城之中的冰雪宫弟子包括孙彦与冰雅同时杀了出来，一瞬间，四大势力彻底的碰撞到了一起。
　　今日便是要解决掉所有的恩怨仇恨，不死不休！

第七百零九章 怒战三大势力
　　“滚。”
　　面对杀来的灵丹境强者，叶辰冰冷的低吼了一声。
　　疾如风，暴如雷。
　　直接是一剑劈飞了这一名只是灵丹境一段的灵丹境强者。
　　“噗！”
　　叶辰这一剑强势到了极点，直接是将对方的武器击飞了出去，一剑洞穿了他的身体随后重重的斩中了他的身体，一口鲜血从喉咙里面吐了出来。
　　“好强。”
　　这一剑几乎是要了那一名灵丹境一段强者的性命，幸好他还是有几分手段，否则的他此刻已经死了。
　　“看我来要了你的性命。”
　　感受到叶辰的强大，一名同样是踏入到了灵丹境二段的强者杀向了叶辰。
　　“铛铛铛....”
　　一时间，对方与叶辰在空中碰撞到了一起，刀光剑影，金铁相撞，火光四溅，看起来非常的可怕而强势。
　　周围的强者都是感受到了凌厉的寒风吹过，令得整个身体都是忍不住颤抖了起来，瑟瑟发抖。
　　那一名来自于三大势力的灵丹境二段强者与叶辰越战越心惊，因为不知不觉对方已经是慢慢的落入了下风，完全不知道为何！
　　“火焰灵元刀。”
　　感受到了吃力，灵丹境二段强者立刻是爆发出了强大的绝学。
　　可怕的火焰巨刀浮现在天空之上，灼烧天地的火焰熊熊燃烧，仿佛要将整个天地都是烧的一干二净。
　　而且最重要的还是，可怕的刀芒竟是实质了一样，轻易的切割了空间，周围的空气更是不停的爆炸，那音爆之声震耳欲聋，让人只觉得全身颤抖。
　　“焚天掌。”
　　面对这一斩，叶辰的面色丝毫未变。
　　只是一道普通的九品武学，凭借如今的叶辰能够轻易的抵抗下来，甚至能够轻易的摧毁。
　　“轰轰轰！”
　　一瞬间，整个天地之间的温度上升的更快，火焰灼烧的力道更加的凶猛而强大，几乎是眨眼间的功夫便是看见了一道火焰巨掌凭空出现。
　　那可怕的温度完全是超过了火焰巨刀，甚至那爆发出来的狂暴能量都是完全碾压了火焰巨刀。
　　“嘭！”
　　巨掌与火焰巨刀狠狠的碰撞到了一起。
　　“咔嚓！”
　　只是接触的一瞬间便是听见了轻微的响声传出，随后看见了火焰巨刀上面的裂缝不断的扩大，一点一点的扩散几乎是眨眼间的功夫便是布满了整个火焰巨刀。
　　“爆！”
　　随后看见了火焰巨掌彻底的摧毁了巨刀，一声惊天般的爆炸响彻在天地之间。
　　“噗嗤！”
　　那名灵丹境二段的强者武学被破，甚至被叶辰一掌掀翻了出去，一口鲜血从喉咙里面吐了出来。
　　灼烧的气浪不断的焚烧他的整个身躯，让他伤上加伤。
　　“啊啊啊......，救命啊！”
　　“救救我，救救我！”
　　那可怕的火焰可是很难摧毁，对方只能够痛苦的哀嚎求救。
　　“哼！”
　　云风雷看见自己殿中的强者竟是如此的狼狈，冷哼了一声直接是一巴掌取走了对方的性命。
　　因为云风雷能够感受得到，就算救下来对方，对方已只是成为一个废人，与其让一名废人活下来，还不如让他彻底的死去，这样对方心中还会好受一些。
　　可是云风雷完全没有考虑，倘若对方愿意活下来呢？
　　还真是残暴，连自己的人都不会放过，心狠手辣的殿主啊。

第七百一十章 一边战斗，一边恢复
　　如今叶辰战胜了灵丹境强者，可是对于体内的灵气已是消耗了很大。
　　毕竟灵丹境强者可不是大白菜，而且叶辰想要用最快的速度解决掉他们，自然消耗的灵气极大。
　　“死！”
　　叶辰打算恢复一下灵气的时候，可是三大势力完全不给他这个机会，显然是打算消耗，耗死他一样。
　　“滚！”
　　面对再次杀来的灵丹境二段强者叶辰冰冷的说道冰冷到了极致。
　　一瞬间再次与对方碰撞到了一起，战斗立刻之间进入到了白热化的状态。
　　当然其他区域的战斗已是进入到了白热化的地步，不死不休，完全没有人能够阻止这一场生死之战了。
　　所有人都是出现了真火，所有人都是明白了一个道理。
　　不死不休！
　　“杀杀杀。”
　　叶辰的战圈尤为的激烈，猜测到了对方的想法，叶辰已经不打算追求震撼斩杀，而是打算一边战斗一边恢复体内的灵气。
　　要知道，叶辰修行的太古真龙诀，那可是真正的神诀，足以让叶辰一边战斗，一边恢复。
　　“再来。”
　　叶辰被对方一剑击退，仿佛实力减少了不少，可是并没有受到任何的伤势。
　　“给我死吧。”
　　叶辰的对手看见了自己占据了上风惊喜不已，实力爆发的越来越猛，让得叶辰不断的落入下风。
　　其他人已是看见了这一幕，均是充满了担心之色。
　　叶辰可是联盟的领头人物，倘若叶辰死在这里，那所有人都是不要战斗了直接认输就行了。
　　“嗯？”
　　而最强大的云风雷看向了叶辰所在的方向却是皱起了眉头。
　　他发现叶辰的实力下降的太快了，前面如此凶猛，如今仿佛变成了一个没牙的老虎，这不可能啊。
　　虽然叶辰灵气消耗的很快，可是已不会如此连起码的战斗力都没有了吧？！
　　”再来。“
　　叶辰的对手越战越勇，反而是叶辰越来越弱，随时都是有性命危险。
　　而且每一次致命危机都是在叶辰险而又险，巧儿又巧的时刻躲避过去，凶险到了极点。
　　”给我死，死，死！”
　　叶辰的对手已是变得恼凶成怒，要知道他可是与叶辰相同境界，如今的叶辰已经是弱不经风，随时都可能被杀死。
　　而且云风雷可是发出了指令，只要谁能够杀死叶辰就能够获得下品灵武学。
　　灵武学可是与武学有所不同。
　　灵武学乃是真正有灵的武学，那种武学足以撼天动地，毁灭天地的存在。
　　就比如，相同境界之内，一个人拥有灵武学，另外一个人没有灵武学。
　　拥有灵武学的强者能够轻易的斩杀没有灵武学的强者，这便是拥有灵武学的强大之处。
　　“差不多了。”
　　叶辰的对手再次一剑狠狠的斩了下来，叶辰这一次直接是被震退出去，一口鲜血从喉咙里面吐了出来，显然是受到了不轻的伤势。
　　可是叶辰的脸上没有丝毫的沮丧，反而是脸色变得更加的冰冷了下来。
　　经过了这一段时间的恢复，叶辰的灵气已经是恢复了大半，足以他斩杀对方了。
　　“该我了吧。”
　　叶辰冷冷一笑，看向了自己的对手，随后一剑斩出，他的对手都是没有反应过来。
　　“嘭！”
　　被这一道剑芒直接击飞了出去，一口鲜血从喉咙里面吐了出来，脸色顿时间惨白到了极点。
　　“怎么可能？你的实力变得怎么强大！”
　　叶辰的对手大声的呵斥道，只是经过了半个时辰的时间，叶辰的实力竟是发生了翻天覆地的变化。
　　就好像一个垂暮的老人立刻变成了身强力壮的老人，这一幕让叶辰的对手不能够接受，这个变化让他无法坦然。
　　“杀！”
　　面对对方的质问，叶辰可是没有丝毫的义务回答他，而是冰冷的说道。
　　这一次轮到叶辰发起了凶猛的进攻，而前面叶辰的对手消耗的灵气太多了，节节败退。
　　“死！”
　　最终这一名灵丹境强者直接是被叶辰一剑秒杀，封侯带走。
　　“有意思了，居然能够在战斗之中恢复灵气，看来这个功法不简单，这是我的了。”
　　云风雷注意到了这一幕，眼中浮现了浓浓的贪婪之色，随后阴冷的笑了起来，看向叶辰的目光杀意浓郁到了极致。

第七百一十二章 强大的九合
　　“去把他给我拿下。”
　　对于叶辰的实力，云风雷并不打算亲自出手，因为完全没有那个必要，他的实力足以碾压对方，胜之不武。
　　“你叫我？”
　　站在云风雷旁边的九玄宗宗主九合立刻皱起了眉头指向了自己询问道。
　　“没错，难道你要我亲自出手。”
　　云风雷冷冷的看了对方一眼冰冷的说道，威胁之意不言而喻。
　　自从云风雷踏入到灵丹境五段的时候，内心就是变得膨胀了下来，对于这群同盟直接是使用命令的口吻，毕竟他可是与对方拉开了距离，完全不是合作的关系一样。
　　而云风雷心中可是一直有一个想法，彻底的整个四大势力，只是一直被阻挠而已，尤其是九合，所以云风雷没有给他丝毫的面子。
　　看见云风雷如此，九合冰冷的咬了咬牙，咬牙锯齿的模样，恨不得立刻杀了对方，可是他已没有自己的实力，人在屋檐下不得不低头。
　　“我去。”
　　最终九合不甘心的说出了这一句话，随后朝着叶辰所在的方向迅速的赶了过去。脸色凝重的看向了叶辰。
　　他和其他人可是不同，对于叶辰的实力可是非常的了解，完全不会小觑对方，那怕两人差距了一个境界。
　　因为他已经得到了山岳被斩杀的消息，倘若他小瞧对方的话，很有可能会阴沟里翻船成为第二个山岳。
　　“你放心吧，我不会让你痛苦的死去，我会用最快的方式取走你的性命！”
　　九合看向了叶辰冷冷的开口道，还没有出手就已经放出了狠话。
　　叶辰的性命，他要定了！
　　“想要我的性命就看你有没有那个本事。”
　　对于九合的狠话，叶辰冷冷的回应道。
　　他能够清晰的感受得到九合的强大，对方的实力可是与山岳不同，他比山岳更加的强大，如此已经是踏入到了灵丹境三段境界，而且那怕是灵丹境三段已是顶尖的存在。
　　“死吧。”
　　九合擅长使用刀法，而且一手刀法出神入化，死在他刀下的强者更是不计其数，灵丹境强者都是不低于数十人，尤其可以看出九合的强大与凶狠。
　　“锵......”
　　血刀出鞘，顿时间惊如电，动如雷。
　　仿佛一道雷霆划破天际，震耳欲聋，一抹亮光点亮了整个世界，可怕的音爆之声响彻在天地之间，让周围的空气都是尽数的引爆，随后闪电般的出现在叶辰的身前，手起刀落，快到了极点。
　　“匡！”
　　刀未落，刀芒已经是抵达了叶辰的身前，寒风萧瑟，可怕的刀光瞬间将叶辰淹没了下来，伤势到了极点。
　　“老大。”
　　“小师叔。”
　　这一刀立刻吸引了许多人的目光，暗殇，将白皙脸色立刻变化了下来，大声叫喊道，充满了担忧之色。
　　只是如今他们被各自的对手纠缠住了。完全没有办法腾出手前去帮助叶辰，只能够靠他自己。
　　“嘭。”
　　刀光之中，突然一道身影闪电般的朝着身后不断地后退，脚面不断着地，都是生出了一连串的火花，仿佛有一种烤焦的味道。
　　“挡住了！”
　　看见叶辰抵挡了下来，众人均是松下了一口气，随后打算迅速的解决掉自己的对手前去帮忙。
　　“居然挡住了？”
　　看见叶辰挡住，不仅仅是九合震惊了。包括踏入到灵丹境五段的云风雷也是如此。
　　对于九合的实力，云风雷可是非常的了解乃是能够越级厮杀而不会被斩杀的人。没有想到今日连低于一个境界都是没有办法。
　　“九合，你的实力退步了吗？”
　　突然云风雷阴沉的声音响了起来让九合脸色难看到了极点，看向叶辰的目光越发的冰冷。
　　“我不会给你第二次机会了。”
　　话落，九合再次爆发了，随后再次如同长虹贯日的一刀杀向了叶辰！

第七百一十三章 爆发的叶辰
　　“哗啦！”
　　一刀再次斩出，这一刀更强更快更加有力！
　　“砰砰砰！”
　　空气都是在虚空炸裂，空间仿佛都是在节节崩塌，血红色的刀光充满了浓郁的血腥味道，让人头皮发麻，只觉得浑身上下都散发出一种可怕而邪恶的感觉。
　　“咚！”
　　再次面对这一刀，叶辰已经有了心理防备，眼神变得冰冷而可怕了下来，仿佛整个身体都是在咆哮，血龙剑里面的血龙都是在震动而兴奋。
　　叶辰体内的鲜血都是在沸腾，翻滚，变得滚烫不已。
　　“杀。”
　　这一次叶辰不退反进，爆发出来的实力更加的强大而恐怖，血龙剑之中的血龙都是在不停的咆哮，一道更加强大而凶狠的血光斩出。
　　“嘭！”
　　刀剑相撞，火火花四溅，耀人的光辉让许多人都是无法睁开双眼，只能够感受得到，天地晃动，眼前一片模糊。
　　“爆！”
　　突然一道惊天动地的爆炸之声响声，随后看见了两人的身影同时朝着身后不停的后退，连续退出了数百米才踉踉跄跄的稳住了身影，脸色难看了下来。
　　“你怎么可能？”
　　九合的脸色阴沉到了极点，没有想到这一次叶辰不仅仅抵挡了下来甚至还将他都是逼退了出去，让他有几分措手不及。
　　其实九合感受得到自己明明占据了上风，可是刀剑相撞的时候，突然对方的血龙剑里面有着咆哮声响声，而后震碎了他的几分力道，才让对方挡了下来。
　　“血光灵羽刀！”
　　九合脸色阴沉到了极点，眼中有着无尽的寒意出现，天地之间的温度都是降温了下来。
　　九合一步踏出，体内的灵气不断的翻滚蔓延出来，随后看见了九合一刀斩了出去。
　　“轰轰轰！”
　　这一刀斩出，整个天地都是在此刻沸腾了下来，风起云涌，天翻地覆无外乎如此。
　　随后一柄可怕而邪恶的血刀出现在天空之上，这一刀仿佛要捅穿这一方天空，这一刀宛如要裂开这一方大地，不给人留下任何的后路。
　　“死吧。”
　　九合冰冷的笑了起来，仿佛已经看见了叶辰的死亡，仿佛看见了叶辰已经倒在了血泊之中，奄奄一息。
　　“呼！”
　　看见如此强大的一击，叶辰却是深吸了一口气，没有想到九合竟是完全不在试探，而是动用了真正的绝学。
　　这一刀可是真正的九品武学，相对于伪九品武学来说都是没有差上多少。
　　“来吧。”
　　面对这一刀，叶辰却是深深的吸入了一口气，眼中渐渐地冰冷与凝重了下来。
　　紧握着血龙剑，体内的灵气一波一波的席卷开来，让的整个天地之间的灵气都是在此刻彻底的沸腾了下来，风起云涌。
　　“轰轰轰！”
　　这些灵气迅速的在叶辰的头顶上空不断地凝聚，几乎是在刹那间的功夫，一柄苍穹巨剑便是出现在天地之间。
　　只是这一次与以往不同，巨剑之上紫色带着几分红色，更添了几分妖异与恐怖，爆发出来的气息更加的可怕而惊人。
　　“杀。”
　　一剑落下，一道血色光芒注入到了巨剑之中，顿时间龙吟之声回荡在天地之间，刺破虚空随后两道绝世武学狠狠地碰撞到了一起，爆发出惊天动地的声势，吸引了太多人的目光。

第七百一十四章 伪灵武学
　　“嘭嘭嘭！”
　　天空之上，两道绝世武学凶狠的碰撞。
　　可怕的寒芒不断的扩散在天地之间，许多人都是忍不住打了一个冷颤，空中战斗的光芒都是让他们觉得刺眼，竟是有几分睁不开双眼。
　　“轰轰轰！”
　　那里的能量狂暴到了极点，不断有着风暴扩散开来，充满了毁灭的力量让人心惊胆寒，完全没有想到两人绝学的碰撞竟有如此大的动静。
　　“爆！”
　　终究这种毁灭天地的力量并没有持续多久的时间，一声惊天动地的爆炸之声响彻开来，随后看见了一圈惊人的劲风瞬间扩散了开来。
　　“噗噗！”
　　随后看见了在那劲风之中，两道身影同时朝着身后飞出了百丈之远，随后一口鲜血猛的从喉咙里面吐了出来，脸色刹那间苍白了下来。
　　“有意思了，居然两败俱伤！”
　　云风雷看见了这一幕却是忍不住冷笑了起来缓缓的开口道，竟是完全没有出手帮忙的打算。
　　“这怎么可能，你怎么可能伤到我！？”
　　九合的脸色阴沉到了极点，眼中的寒意更是如同万年雪山之上的冰雪，冻彻心骨。
　　“哼！”
　　叶辰稳住了身形随后抹掉了嘴角的血迹却是冷哼了一声，完全不打算回答对方。
　　“我改变主意了，我会让你经历千刀万剐一点一点的死去。”
　　九合的眼中有着怨毒之声涌现开来，随后目光狰狞而恐怖，语气森冷到了极点缓缓的开口道。
　　“轰轰轰！”
　　随着这一句话落下，九合完全不给叶辰反应的机会，整个天地都是在此刻剧烈的颤抖了下来，九合体内的灵气没有丝毫的保留彻底的沸腾了起来。
　　天地之间都是掀起了一波接着一波的风暴，风起云涌，天翻地覆，整个天地都是在此刻剧烈的颤抖，仿佛迎来了末世一样。
　　“这种波动？”
　　感受到如此强大的气息，许多人都是忍不住皱起了眉头，呼吸都是变得急促了下来，因为所有人都是感受到了心惊的感觉，那种感觉让人非常的难受，不能喝自拔。
　　随着这种波动扩散开来，叶辰体内的灵气已是缓缓的扩散了开来，整个身体都是在剧烈的颤抖一样，仿佛全身上下都是透着无数的毛孔，体内的灵气与天地灵气迅速的汇合到了一起。
　　一瞬间，叶辰的头顶上空出现了一道足足百丈大小的光团，光团不断地扩散，爆发出惊人的光辉，仿佛整个天地都是照得明亮了几分，整个地面都是晃动的越发的激烈。
　　“那是？”
　　随着光团不断地蓄力，终于光团扩散了开来，随后在无数道震惊而带着恐惧的目光之下，九合的武学彻底的凝聚成功了。
　　这个武学应该可以称为半步灵武学了，因为从散发出来的气息来看，已经完全超过了武学的范畴。
　　“冰凰震天击。”
　　一头冰蓝色的凤凰咆哮与天地之间，整个天地的温度都是在急速下降，寒风萧瑟，巨大的凤凰身影更是栩栩如生，仿佛真是存在于天地之间一样，仅仅是余威都能够轻易冻彻整个天地，周围的空气仿佛都是冻成了冰雕，可怕至极。
　　当然最夸张的还是冰凰轻轻的挥舞了一下双翼，顿时间一股可怕的寒流出现在天地之间，所有人都是忍不住打了一个冷颤，冰凉入骨，全身颤抖。
　　“小师叔！”
　　“老大！”
　　“叶大哥！”
　　谁能够想到九合竟是掌握了如此武学，骇人听闻，简直让人无力抵挡。
　　将白皙他们一群人已只能充满担忧的看着叶辰，无处帮忙只能够祈祷，希望叶辰能够抵挡下来。
　　“伪灵武学吗？”
　　叶辰也是深吸了一口气，脸色难看到了极点，他们是没有料到这一幕的发生。

第七百一十五章 灵武学之威
　　可怕的伪灵武学，让在场所有人都是觉得可怕无比。
　　甚至连如今最强大的云风雷都是感受到了威胁，这般武学确实让人恐怖。
　　“看来只能够动用那一招了。”
　　叶辰深吸了一口气，如此想道。
　　只是那一剑对于他的损害极大，基本上那一招使用出来之后，叶辰便是没有了再战能力，而还有一名云风雷以及天元楼楼主没有出手，那冰雪宫与古风小镇就危险了。
　　可是如今若是不动用那一招的话，叶辰必死于此，没有任何的商议之法。
　　“那便战吧！”
　　深吸了一口气，叶辰眼中有着无尽的战意与寒意。
　　一瞬间体内的灵气瞬间扩散了开来，天地之间灵气更是不停的沸腾，疯狂的颤抖不已。
　　“轰轰轰！”
　　刹那间，天地灵气与叶辰自身的灵气立刻是汇聚到了一起。
　　一时间，天崩地裂，大地颤抖，可怕的气息涌向天地之间令得所有人都是一阵头皮发麻，只觉得全身的毛孔都是紧闭了下来，眼中有着浓浓的惊恐之色看向了叶辰，那是一种发自内心的恐惧，如同看见了最恐怖的事迹一样。
　　“这种气息波动？”
　　云风雷的脸色第一个变化，因为他的实力乃是所有人当中最强大的，对于危机自然能够第一个辨别。
　　“灵武学。”
　　云风雷深吸了一口气，眼中有着火热与贪婪的之意。
　　他完全没有想到，一个不过只是灵丹境的武者，不仅仅拥有强大的功法还有着灵武学。
　　想必对方的身份不会简单，可是不简单那又如何，只要他能够处理干净，这一切都是他的，到时候他的时候不知道又能够提升多少。
　　风雷殿那怕成为将级势力，候级势力，那怕王级势力都是有希望了。
　　那可是壮大风雷殿的根本。
　　而在暗中一道隐藏在黑色之中的身影已是停止了下来并没有此刻出手，眼中已是有着惊骇之色涌现出来。
　　“拔天断地剑！”
　　深吸了一口气，这一刻叶辰的脸色惨白到了极点，整个身体都是在剧烈的颤抖着，毫无血色。
　　“那是？”
　　很快天空之上凝聚而出了一柄苍穹巨剑，巨剑之上布满着浓郁的剑气，可怕的剑芒让整个天地都是在不断的开裂，空气更是在不停的爆炸响个不停，所有人都是忍不住轻微的颤抖了起来，完全没有料到如此恐怖而惊讶的一幕。
　　“灵武学！”
　　顿时间所有人无不是倒吸了一口冷气，眼中有着恐惧与惊骇之色，当然还有羡慕与贪婪之意。
　　“死吧。”
　　苍穹巨剑上面布满了密密麻麻的纹路，面对迎面而来的冰暴一瞬间便是彻底的摧毁，随后一剑凶狠的斩下。
　　“不！”
　　这一剑强势到了极点，巨剑所到之处，剑气纵横，九合的武学一瞬间分崩离析，彻底的崩塌。
　　“哐当！”
　　九合心中非常的不甘心，可是面对灵武学他已是无能为力，只能够看见巨剑摧毁他的武学而后降落在他的头顶上空连闪躲能力都是没有。
　　“救我。”
　　九合最后发出了一道求救的声音，可是云风雷完全不为所动。
　　“咚！”
　　一声惊天动地的巨响之声爆发出来，苍穹巨剑斩中了九合的身躯，随后一剑重重的落下，一瞬间地面之上留下了一道足足百丈大小的裂缝与深坑，骇人听闻，震惊了所有人。
　　“噗！”
　　九合死！叶辰一口鲜血从喉咙里面吐了出来。
　　凭借灵丹境二段境界动用灵武学，叶辰已是受到了不轻的反噬，如今体内的灵气更是被掏得干干净净，完全没有了再战的能力。
　　“哈哈哈，你的一切都是我的了。”
　　看见这一幕，云风雷没有丝毫的悲伤，看向了叶辰的目光浮现了浓浓的贪婪之色，随后一瞬间冲向了叶辰，打算生擒叶辰将他身上的宝物全部拿出来，让他变得更加的强大。
　　“老大。”
　　“小师叔。”
　　“叶大哥。”
　　看见了云风雷出手，所有人面色都是忍不住剧变不甘心的怒吼了起来。
　　如今已经到了这一步，他们要失败了吗？
　　“大人的东西你已敢抢夺，找死！”
　　就在云风雷杀向叶辰的时候，突然虚空之中一道声音炸响，而后看见了一道黑影人瞬间出现在叶辰的面前，面对云风雷的攻击完全不躲不闪迅速的杀了过去。

第七百一十六章 妖塔恢复
　　“嘭！”
　　黑影人瞬间挡住了云风雷。
　　“你是什么人？”
　　云风雷已是没有料到突然出现的黑影人，一个不注意竟是被击飞了出去随后怒吼道。
　　“杀你之人。”
　　黑影人冷冷的说道，眼中有着无尽的寒意。
　　他乃是前来保护叶辰的，如今叶辰显然没有了一战之力，此刻不得不暴露出来。
　　“芸儿的人？”
　　叶辰看见突然出现的黑影人立刻是猜测到了对方的身份。
　　南玄域的师兄们想必不会派人帮助他，毕竟南玄域与东玄域距离太远了，十万八千里完全来不及，而唯一能够确认的便是这个黑影人乃是上官芸儿派过来的。
　　“多谢了。”
　　看见突然出现的黑影人叶辰感谢说道。
　　“走。”
　　随后便是看见了叶辰迅速的脱离了战场而后找到了无人之地。
　　其他人看见了突然出现的黑影人救下了叶辰都是认为这乃是叶辰请来的帮手都是忍不住松下了一口气。
　　叶辰还真的喜欢一惊一乍，每次都是到关键时刻都是能够化险为夷。
　　下一次一定要告诉一下叶辰，不要这样，他们的心脏受不了。
　　“开。”
　　叶辰打开了九层妖塔随后身体迅速的进入到了里面。
　　如今叶辰已经是打开了第五层妖塔，里面的修行速度可是外面的足足五倍。
　　而且叶辰可是随时具备着炼丹的丹药，这些丹药可都是他自己炼制出来的拥有丹纹，那种效果可是好的不能够再好了。
　　比叶辰师兄丹王的丹药还要好上许多。
　　“轰轰轰！”
　　进入到了九层妖塔里面，叶辰便是服下了丹药。
　　借助丹药，太古真龙诀以及龙凤之力，疯狂的吸收着天地之间的灵气，而后迅速的恢复着体内的伤势，必须在最快的彻底的恢复过来而后再次加入到战场之上。
　　如今黑影人的出现，整个战区彻底的发生了翻天覆地的变化。
　　叶辰必须抓住这一个机会，彻底的让三大势力无法翻身，否则此刻这个机会就会白白的浪费了。
　　在妖塔里面，叶辰自然能够肆无忌惮的修行，完全不担心会被其他人发现。
　　“吸。”
　　一瞬间天地之间的灵气，疯狂的涌向叶辰的身体之中，方圆百里，两百里，三百里足足到了五百里才停止了下来。
　　叶辰的头顶上空都是出现了一道铁锅一样大小的灵气漩涡，灵气猛地被吸收到身体之中。
　　叶辰完全不担心，这些灵气进入到了身体里面会撑爆自己，毕竟太古真龙诀可会自己帮助他控制。
　　“咕噜咕噜！”
　　如同牛喝水一样，灵气疯狂的进入到灵丹里面，快速的恢复着体内的伤势和补充体内丝毫不剩的灵气。
　　时间一点一点的流逝，外面只是过去了一刻钟的时间。
　　里面却是足足过去了两个多时辰，经过两个多时辰的恢复，叶辰的伤势已经是伤势已经是恢复了七七八八，甚至体内的灵气已经是达到了饱满的状态。
　　“呼。”
　　叶辰缓缓的睁开了双眼，随后一口浊气吐了出来，眼中有着冷厉的寒意涌现而出。
　　“我回来了，没有想到怎么快吧。”
　　叶辰冷冷一笑，随后离开了九层妖塔迅速的朝着战场所在的方向赶了过去。
　　他的再次出现势必会震撼到所有人，他要彻底的将三大势力覆灭让他们不得翻身，必须稳稳的抓住这个机会。

第七百一十七章 彻底爆发
　　叶辰回到战场的时候，黑衣人与云风雷已经是焦灼的战斗到了一起，难分难解，毕竟黑衣人同样是灵丹境五段境界，而且实力还稳稳的强上云风雷一丝。
　　“杀。”
　　叶辰加入到了战场并没有选择去帮助黑衣人。
　　因为凭借叶辰如今的实力，除非动用灵武学否则真的不一定能够伤到云风雷，两者之间的差距还是太大了几分。
　　叶辰选择加入的战场乃是其他灵丹境强者，有了叶辰的加入一瞬间叶辰这一方轻松了太多。
　　因为叶辰可是有着辉煌的战绩，斩杀了九合更是拥有灵武学。
　　与叶辰交手的对手时刻都要叶辰爆发，来一下灵武学彻底的毁灭他们，毕竟他们可是没有办法抵抗。
　　可是这一切都是他们自己想多了而已，灵武学是怎么好施展的吗？
　　那可是杀敌一千，自损八百的事情。
　　倘若不是九合最后的伪灵武学，叶辰显然是不打算用灵武学。
　　毕竟没有九层妖塔这种强大的宝物，那怕恢复伤势都要太久的时间了，可能战斗已经结束了。
　　“小师叔，你没事了吗？”
　　看见了叶辰过来帮忙，将白皙关心的询问道。
　　“放心吧，已经没事了，好得不能够在好了。”
　　叶辰笑了笑说道。
　　“杀。”
　　说完这一句话，叶辰与将白皙配合的非常的默契，面对三大势力的灵丹境强者，三下两除五瞬间的解决掉了对方的性命，让对方毫无招架之下彻底的死去。
　　“帮助其他人。”
　　又斩杀了一人，叶辰对着将白皙说道。
　　“好的，小师叔。”
　　将白皙点了点头，只要将这群三大势力的中坚力量彻底的解决掉了，并且黑衣人杀死了云风雷那三大势力便是名副虚实，随时都可能覆灭。
　　“杀杀杀...”
　　一瞬间有了叶辰的加入，叶辰联盟的众人全部都是打了加血一样爆发，至于三大势力的强者却是苦不堪言。
　　叶辰的实力太强大了，基本上有了叶辰的加入战局会瞬间的变化。
　　刹那间，战斗便会朝着好的方向发展，三大势力的灵丹境强者一个一个的死去，不断的减少。
　　“玛德，那个家伙成精了吗？前面还一副虚弱的模样如今竟是打了鸡血一样，若是这样下去战场会落败了。”
　　云风雷的脸色阴沉到了极点冷喝道。
　　他完全没有想到会因为一个人，战场会发生翻天覆地的变化。
　　本以为他在这里，这一场战斗已经非常的清楚明白了，获胜的一方必定是他们三大势力。
　　谁知道半路杀出来的黑衣人，让他变得不确定了下来。
　　因为黑衣人的实力很强大，即使是云风雷想要击败黑衣人都是非常的困难，除非是动用特殊的手段。
　　“不能够这样下去了，必须阻止对方，否则就算战斗获胜了，可是宗门的中坚力量已经没有了完全起不到任何的作用。”
　　云风雷脸色阴沉到了极点，看向黑衣人的目光杀意浓郁到了极点，他显然已经是不打算继续拖延战斗了，他已经打算彻底的斩杀黑衣人，而后快速的解决这一场闹剧般的战斗。

第七百一十八章 天空之上的胜负
　　云风雷的彻底爆发，自然是引起了太多人的注意。
　　包括叶辰等人的目光都是忍不住挪移了过去，那种气息波动虽然并没有踏入到真正的灵武学，可是却踏入到了伪灵武学的范畴。
　　而且云风雷的实力不知道比九合强大了多少，他使用出来的伪灵武学更加的强大，动静更加的巨大。
　　“要马上决出胜负了吗？”
　　叶辰的脸色难看了下来，阴沉不定，没有想到战斗会如此迅速的结束。
　　毕竟天空之上的战斗已经是关键了，最终谁能够取得最后的胜利，那便证明这一场是谁的获胜。
　　黑衣人看见云风雷爆发出伪灵武学，看不出他有丝毫的变化，身体依然是稳稳的站在哪里，临危不惧，仿佛一名手持盾牌的战士。
　　“轰轰轰！”
　　动静越来越大，下方的战斗已经是停止了下来。
　　所有人都是清楚，战斗的关键终究还是空中，所有人无不是紧张的看向了那里，期待着，憧憬着。
　　“翻天魔碑拳。”
　　低沉而嘶哑的声音缓缓的从云风雷的喉咙里面吐了出来。
　　随后看见了云风雷双手猛然一撑，两道巨大无比的魔碑出现在他的掌心之间。
　　可怕的拳意顿时间从魔碑之上席卷开来，冷厉的寒风吹起，周围的空气都是狂暴到了极点，整个天地剧烈的晃动不已。
　　“杀。”
　　云风雷眼中杀意浓郁十足，手持魔碑直接是对着黑衣人所在的方向怒杀而下。
　　“嘭嘭嘭！”
　　魔碑迅速之间杀到了黑衣人的面前，周围的空气尽数的爆炸开来，无数道音爆之声响彻在天地之间，让所有人都是觉得头皮发麻，胆颤心惊。
　　面对云风雷的强势进攻，黑衣人终于是动了。
　　一手指天，一手指地，怪异到了极点。
　　“那是？”
　　暗殇看见了这一幕，脸上却是剧烈的变化了下来，眼中有着浓浓的震撼之色，不敢相信。
　　“轰轰轰！”
　　随着黑衣人这个诡异的姿势，顿时间整个天地都是在剧烈的晃动，周围的天地灵气迅速的朝着黑衣人所在的方向汇聚而去。
　　黑衣人体内的灵气已是迅速的扩散开来，不断地与天地之间汇聚成形。
　　几乎是眨眼睛的功夫便是看见了天空之上，竟是出现了一道八卦图案。
　　那图案之上爆发出阴阳之力，犹如孙彦的太极之力一样，神秘而诡异，让人看不出深浅。
　　“死吧。”
　　看见黑衣人同样是使用出了伪灵武学，只是这个伪灵武学好像乃是防御性的武学，云风雷嘴角却是掀起了一抹冰冷到极点，不屑的笑容。
　　“嘭！”
　　魔掌狠狠地砸落在了八卦图案之上顿时间爆发出一阵阵的涟漪，周围的空气尽数的被引爆，可怕到了极点。
　　“咕噜咕噜！”
　　很快在众人惊讶的目光之下，八卦图案竟是将云风雷的武学吞咽了下去，如同妖兽吞食。
　　“这怎么可能？”
　　发现武学彻底的失去了控制，云风雷的脸色瞬间惨白。
　　“阴元轮回，反转！”
　　黑衣人冰冷的呵斥道，而后狂风大作，瞬息之间吹散了黑衣人脸上的黑袍，随后一张绝色容颜展现了出来，对方竟是一位美艳十足的女子。
　　“轰！”
　　对于那绝世的容颜并没有太过于吸人注意，而是八卦图案竟是将云风雷的武学再次使用了出来，动静更大，更加的强悍。
　　“死！”
　　看见自己的武学杀来，云风雷的脸色瞬间惨白了下来，眼中浮现了浓浓的骇然与惊恐之色。
　　“不！”
　　如今云风雷的灵气已经消耗过半，后路都是被彻底的封锁了，完全没有办法逃离，只能够咬牙全力防御，可是防御尽数的被攻破，他的俩谁呢难看到了极点。
　　“爆！”
　　一声巨大的动静，云风雷竟是被魔碑生生的杀穿，身体直接是爆炸成为了漫天的血光飘散在天地之间，可怕到了极点。
　　“云殿主死了？”
　　看见这一幕，三大势力的强者无不是瞪大了眼睛不敢相信，惊异到了极点，谁能够想到会出现今日这一幕。
　　“啪啪啪......”
　　“不错，非常不错，没有想到你们这群蛮夷居然能够做到这一步，我心欣慰，从今日开始风雷殿，九玄宗以及天元楼便是我们剑宗的领地了。”
　　就在黑衣人杀死云风雷的那一刻，天地之间响起了一道鼓掌之声，随后看见了一名青年，一位中年男子以及一名男人缓缓的从虚空里面走了出来，高高在上的开口道，仿佛已经定论了一样！

第七百一十九章 剑子，剑无名
　　“楼主。”
　　“是我们天元楼的楼主，楼主终于来了。”
　　看见了到来的三人，三大势力里面天元楼的弟子立刻是兴奋的尖叫了起来。
　　“少主，我去处理一下？”
　　站在青年身边的中年男子恭敬的说道。
　　“去吧。”
　　青年男子平静的看了一眼天元楼楼主缓缓的开口道。
　　天元楼楼主，楼影点了点头快速的走到了战场之上。
　　“天元楼所属给我听令，从现在开始立刻停止战斗，跟随我一起臣服在剑宗，剑子剑无名少主的脚下。”
　　楼影大声的说道，随后看向了剑无名恭敬的单膝跪下。
　　“拜见，剑无名少主。”
　　随着楼影这一句话落下，其他人均是看向了剑无名的所在的方向。
　　对于剑无名的名号，三大势力的人可是如雷贯耳，如今能够成为对方的仆从，那可是三生有幸。
　　“尔等拜见少主。”
　　一瞬间天元楼彻底的臣服在剑无名的脚下。
　　听见了这群家伙的话，叶辰已是缓缓地皱起了眉头，目光忍不住看向了剑无名所在的方向。
　　剑无名，长得非常的俊朗，一双明亮的眸子，身上有着若有若无的剑意扩散出来，脸庞之上更是带着独特的骄傲与自豪，看似平静待人却是给人千里之外的距离感。
　　“这里的战斗可以结束了，从今以后三大势力便是我们剑宗地盘。”
　　剑无名缓缓的开口道。
　　“敬遵剑子命令。”
　　听见了剑无名的话，其他两大势力，风雷殿与九玄宗的强者彼此看了一眼均是看出了眼中的高兴与惊喜，没有想到简直是柳暗花明又一村。
　　“不行。”
　　听见了剑无名的话，叶辰却是冰冷的开口道。
　　“嗯？你再说一遍。”
　　剑无名完全没有想到这个时候居然是有人敢在这个时候开口，目光顿时间看向了叶辰所在的方向冷冷的说道。
　　尤其是看见叶辰竟是有一张比他更加完美的脸庞，眼中更是有着羡慕与杀意流出来。
　　“这群家伙必死，谁都无法改变，而且三大势力的地盘从今以后轮到我来接手。”
　　叶辰看向了剑无名，毫无畏惧的看了过去冰冷的说道。
　　“你便是这一次的罪魁祸首叶辰吧！”
　　听见了叶辰的话，剑无名却是忍不住大笑了起来，不屑一顾。
　　他完全没有想到，叶辰竟是敢说出如此之话，难道这个时候还是依靠匹夫之勇的时刻。
　　他代表的可是剑宗，那可是东玄域的候级势力，能够收纳这些普通势力留下来的地盘，乃是他们的骄傲与自豪。
　　因为从今以后，对方可是拥有了候级势力的庇护，就算是将级势力都不敢得罪他们还要高看他们一眼。
　　叶辰没有说话，显然是默认了下来。
　　“胆敢阻止我们剑宗的人，一律杀无赦。”
　　“各位想要得到我们剑宗的庇护可是要拿出你们的诚意，毕竟可是有人阻止你们。”
　　剑无名冰冷的笑了起来，看向叶辰的目光杀意十足。
　　多久了，可是没有人敢如此与他这般说话，叶辰看来是真的找死。
　　“天元楼所属跟我杀了他们。”
　　楼影立刻是听见了剑无名的话外之意，无外乎是打算取走叶辰的性命，而且他并不打算自己动手，而是让他们出手，自相残杀。
　　可是人在屋檐下不得不低头，楼影立刻吩咐天元楼的人动手。
　　“周老你去拦下那个女子，顺便将她生擒下来，今日我要她陪我。”
　　剑无名又是将目光落在了黑衣人的身上，眼中有着贪婪与欲望缓缓的开口道。
　　“杀。”
　　一瞬间，停止的战斗再次爆发了起来，反而愈发的激烈。

第七百二十章 帮手出现
　　一瞬间，三大势力彻底的暴动。
　　至于黑衣人彻底的被拦截了下来，那一名老人的实力很强已经是踏入到了灵丹境九段境界，即使是黑衣人都不是对手，只能够苦苦坚持着。
　　“剑卫，你们已出手吧。”
　　剑无名看着下方僵持了下来，甚至叶辰他们还占据了上风嘴角掀起了一抹冰冷的笑容。
　　倘若这一次，他没有万全的准备怎么可能会出现在这里。
　　“是剑子。”
　　就在剑无名的话落下之时，突然天地之间再次出现了九道身影。
　　这九道身影，每个人的修为都是踏入到了灵丹境三段以上，最强大的剑一更是踏入到了灵丹境五段境界。
　　随着剑卫的出手，叶辰他们溃败成军，完全不敌对方，彻底的败下阵来。
　　“米粒之光。”
　　看见叶辰他们如此轻松的被镇压，剑无名不屑的撇了撇嘴冷笑了一声。
　　“杀了他。”
　　剑无名冷冷的开口出声道，随后看见了剑无名吩咐最强大的剑一说道。
　　“住手。”
　　就在剑一即将取走剑无名性命之时，突然一道冷漠的声音传了出来，随后看见了十数人迅速的朝着这里走了过来。
　　“莫雷？”
　　看见了到来的人，剑无名的脸色难看到了极点，完全没有想到这个家伙会出现在这里。
　　莫雷的身份可是不弱于剑无名，同时莫雷所处的势力同样乃是候级势力，雷炎宗。
　　而且莫雷还是雷炎宗宗主莫惊凡的唯一子嗣，同时还是雷炎宗唯一圣子的身份，单单凭身份的话还要比剑无名高上一筹。
　　“是他。”
　　看见突然出现的身影，叶辰立刻是认了出来。
　　他记住这个青年，当初在圣武殿堂的时候，他遇见了数人被追杀，于是出手救下了他们。
　　当初哪一位青年一直打听叶辰的消息，想要报答叶辰可是被他果断地解决了，没有想到今日对方会及时的出手，成为了强有力的援手。
　　“莫雷你来到这里做什么？难道打算插手吗？这个地方可是我们剑宗已经预定好了的。”
　　剑无名冷冷的看向了莫雷冰冷的说道，至于周老以及剑卫全部都是停止了下来。
　　因为莫雷同样是带来了真正的强者，同时还带来了莫雷身边的雷卫，雷卫可是比剑无名的剑卫还要强大几分，让剑无名不得不重视。
　　“这里是你们剑宗的地盘吗？应该不是吧？倘若不是，老子想要就来，想走就走。”
　　剑无名不屑的冷笑的说道，看向剑无名的目光充斥着不屑之色。
　　对于剑无名剑子的身份，莫雷可是完全不放在眼中。
　　毕竟剑宗可是足足有五名剑子，剑子的身份虽然只是比宗主以及太上长老低上一些，可是剑子已是分为重要与不重要。
　　而剑无名便是那不重要的一位剑子，并没有受到足够的重视。
　　听见了莫雷的话，剑无名脸色却是阴沉了下来，冰冷的可怕，可是并不敢多说什么。
　　莫雷朝着叶辰这边缓缓的走了过来，所有人都是紧张了下来，因为并不清楚对方到达是敌是友，是来帮助他们，还是同样是来对付他们的。
　　即使莫来表现出来的情况乃是与剑宗有敌意。
　　“叶兄，我们好久不见了，你来到了东玄域怎么不率先前去找我呢？我可是告诉过你的身份同样给了你传音令牌。”
　　莫来走到了叶辰的身边笑着开口道，一时间，所有人都是愣住了。
　　尤其是剑无名更是傻眼了，他可是清楚莫雷是如何的高冷，这么多年可是没有一名朋友，如今叶辰能够被他成为兄弟，这不得不让剑无名刮目相看！

第七百二十一章 强势援手，危机解除
　　“确实好久不见，只是还没有时间前去找你而已。”
　　听见了莫雷的话，叶辰苦涩一笑。
　　因为叶辰一直觉得救下莫雷不过是举手之劳，并不想寻求他的报答，才会一直没有联系对方而已。
　　而恰恰已是因为如此，莫雷才会一直想要报答叶辰，甚至还将叶辰当初了真心朋友，兄弟对待。
　　因为莫雷并不想因为别人，看上了他的身份而前来结交他，他觉得这种关心并不能够长久。
　　“接下来的事情，兄弟帮你解决。”
　　莫雷只是与叶辰打了一个招呼，而后笑了笑郑重的说道。
　　救命之恩可是天大的恩情，仅仅只是帮了一个小忙，这让莫雷都是有几分不好意思，所以这一次事情必须办得好看。
　　“剑无名，你们是自己滚还是我亲自让你们滚蛋！”
　　莫雷的目光落在了剑无名的伤势，强势到了极点，完全不给对方丝毫的余地或者面子。
　　毕竟面子都是给留有后路的人，对方都已经打算要取走叶辰的性命了，他自然不会给剑无名任何的面子。
　　“莫雷，你当真要搀和到这个事情里面来？”
　　剑无名的脸色阴沉到了极点，这可是一名太上长老给他出的任务，只要这一次的任务表现好了，他很有可能会在剑宗里面的地位再次得以提升几分，到时候他的名声就会更加的响亮了。
　　“没错，别说今日是你的到来，那怕是你大哥剑无尘亲自来到了这里，他都要给我滚蛋。”
　　莫雷冰冷的笑了起来。
　　剑无尘与剑无名虽然是亲兄弟，可是两人之间可是有着天差地别的差距，两人虽然同属剑子，地位更是孑然不同，剑无尘在剑宗有至高无上的地位，得到了宗主以及太上长老的爱慕，至于剑无名却是弱了不知道多少。
　　当然这已是两人的心态不同，剑无尘更加注重自身的强大，对于名声与地位完全不看重；而剑无名刚好相反，他更加注重名声与地位，反而对于自身实力忽略了下来。
　　其实唯有自身的实力变得强大了，名声与地位自然都会拥有，只是剑无名并没有想到这一切而已。
　　“杨老，若是对方不退步，周老头就交给你对付了。”
　　莫雷看见剑无尘沉默了下来，脸色却是冰冷的笑了起来，面对剑无尘他可是没有丝毫的压力，除非是面对他的大哥，哪一个变态。
　　“好的，少主。”
　　听见了莫雷的话，他旁边的老人点了点头，脸上非常的欣慰。
　　对于自己的救命恩人能够做到这一步，恩将仇报，他自然非常的高兴。
　　“雷卫给我听令，倘若剑卫还敢继续出手杀无赦。”
　　莫雷冰冷的开口道，眼中有着无尽的杀意与寒意。
　　“是，少主。”
　　听见了莫雷的话，雷卫直接是冰冷的回应了一声。
　　看见天空之上的争斗，三大势力全部都是沉默了下来，不敢说话。
　　这种大人物的交手，他们可是不敢涉足，因为完全没有任何的资格。
　　三大势力的强者已是没有想到，叶辰竟是认识了如此大人物，倘若他们早知道的话，很早就臣服了下来。
　　“我们走。”
　　剑无名深深的看了一眼莫雷，即使心中不甘心到了极点，可是已明白有莫雷的强势插手，他确实没有丝毫的办法。
　　等到莫雷离开了，他便再次将这里抢夺过来就是了。
　　“你放心的离开吧，今日我会让这里成为我们雷炎宗的地盘，不会让你受到责怪的。”
　　莫雷看见剑无名的立刻，自然猜出对方的想法，剑无名的为人他可是非常的清楚。
　　听见了莫雷的话，剑无名脸色瞬间冰冷了下来，难看到了极点，他完全没有想到，莫雷竟是不给他任何的退路。
　　“莫雷，你给我记住了，今日之仇，他日必定回报与你。”
　　说出了这一句狠话，剑无尘愤怒的离开了这里，生怕留在这里会忍不住与对方拼命。
　　“危机解除了。”
　　看见莫雷的强势援手，剑无尘离开了所有人都是忍不住松下了一口气，脸上浮现了浓浓的喜悦。
　　看向了叶辰的目光，所有人都是不敢相信，叶辰竟是有如此的帮手，让人诧异！

第七百二十二章 落幕
　　有了莫雷的帮助，这一切顺利的太多了。
　　当初的罪魁祸首以及罪恶深重的人，无不是彻底的被斩杀。
　　强者留下最多的只有天元楼，因为他们只负责情报，毕竟天元楼乃是负责情报与各种商品贩卖的地方。
　　“大人如今你已经没事了，我就先离开了。”
　　黑衣人来到了叶辰的身边恭敬的说道。
　　“好。”
　　听见了他的话叶辰点了点头回应道。
　　“老大，我有一些事情先离开一段时间，其他事情你安排给白皙一下。”
　　暗殇看见黑衣人的离开顿时间已是快速的跟了上去，追了上去。
　　对于暗殇叶辰却是没有多说什么，毕竟每个人都是有自己的秘密，叶辰不会多问。
　　三大势力覆灭，叶辰彻底的接手了这里的地盘。
　　而且五大势力所在的偏僻区域以往乃是没有任何势力占领，如今成为了雷炎宗的领地，受到了雷炎宗的庇护，并且莫雷还将这些地盘全部交给了叶辰。
　　甚至不需要叶辰缴纳任何的保护费，免费受到庇护。
　　“莫兄在这里我多谢了。”
　　叶辰听见了莫雷的话，忍不住笑了起来。
　　叶辰与莫雷单独走到了一边，毕竟其他人除了听过他的名号并不认识他，若是与莫雷交谈反而有几分尴尬，至于三大势力的地盘全部都是在整合与驱散。
　　叶辰有了自己的想法，将五大势力，包括冰雪宫与覆灭的不灭盟彻底的打造成为一个势力，不断的壮大这个势力，彻底的扬名与整个东玄域。
　　“莫兄，你应该不知道我来到了这里吧，不知道你是如何得知这里的消息的。”
　　叶辰看向了莫雷心中有一个疑问忍不住询问道。
　　“呵呵，这还是叶兄的兄弟告诉我的。”
　　“龙傲天没有你的传音令牌，而我有幸与龙兄认识并且结交了下来，当然这多亏了叶兄的身份，否则我可是没有机会与龙兄结交，因为我们两人之间的层次可是差上太多了，对方的身份太过于尊贵了一些。”
　　莫雷笑了笑对着叶辰说道。
　　“高贵？”
　　听见了莫雷的话，叶辰却是皱起了眉头。
　　他知道龙傲天来自于王级势力了，只是并不知道龙傲天的真实身份。
　　“没错，龙兄乃是王级势力龙家的嫡系弟子，拥有很高的身份，并且还是家主的候选人之一，让他的身份仅次于家主以及老祖的身份。”
　　莫雷点了点头对着叶辰解释了一番说道。
　　“原来如此。”
　　听见了莫雷的话叶辰点了点头，对于叶辰不知道这个情况莫雷已是能够了解，毕竟龙家子弟可是不能够随意暴露出自己的身份。
　　“既然这里的事情已经解决完毕了，那我就要离开了，毕竟万宗会战即将开始了，到时候叶兄等人已可以前去参加，因为里面可是有许多宝物，不弱于圣武殿堂而且提高各位的名气，让你们所创建的势力，名扬四方。”
　　莫雷离开之前还告诉了叶辰一个消息，随后便是带领着自己的人离开了这里。
　　“好，万宗会战的时候再见。”
　　看见了莫雷的离开，叶辰点了点头笑了一声说道，而后回到了如今天宗的大本营，以往的冰雪宫所在之地。

第七百二十三章 整合完毕，天宗起航
　　对于宗门的整合，叶辰却是完全一窍不通。
　　对于宝物以及功法武学他都可以找来，对于这一切却是完全不明白，于是叶辰完全成为了甩手掌柜，彻底的躲避了起来修行。
　　这一切不知不觉已经过去了半个月的时间。
　　这半个月的时间在冰雅与楼影的帮助之下，将白皙彻底的掌控完毕了天宗。
　　天宗具体的分为：宗主一名，太上长老三名，副宗主三名，内门长老十名，外门长老三十名，圣子圣女各三名，精英弟子，内门弟子，外门弟子以及扈从弟子。
　　而叶辰毫无疑问的成为了宗主，太上长老则是冰雅，楼影以及孙彦三人。
　　副宗主的人选则是，龙傲天，天青烟，暗影三人。
　　内门长老则是赵鑫，冰心月，冰洁雅以及其他人。
　　至于其他人选太多了，叶辰没有完全记住，唯有将白皙没有在名单里面，毕竟他还是神刀门的弟子，可是不能够加入到任何势力里面，他只能够帮助叶辰。
　　而叶辰则是完全不同，因为他可是自己创建的势力，不算加入到任何的势力当中。
　　半个月之后，所有天宗的高层全部都是聚集在了这里，当然除了三名副宗主都是没有出现，全部都是到了。
　　叶辰听见这些交谈，却是完全不明白，再次当上了甩手掌柜，直接是率先离开了这里。
　　并且还规定了，以后这种会议不需要宗主参加，各位太上长老着急决定了就好，不需要他们来管理。
　　对于叶辰的想法，孙彦三人已是无可奈何。
　　谁让叶辰乃是天宗的宗主呢？
　　而这一次五大势力之间的战斗以及古风小镇的加入，天宗拥有的弟子并不多。
　　五大势力加上古风小镇的人，加起来都不足五千人，对于一个普通势力来说终究还是太少了。
　　而且有天赋的弟子以及中坚力量更是少了一大半，所以天宗不得不招收更多弟子来补充这个空缺。
　　“我不是说过这些事情由你们自己决定吗？”
　　看见孙彦，冰雅以及楼影三人又来寻找自己，叶辰觉得一阵头皮发麻苦涩的说道。
　　他对于管理宗门并不擅长，对于这一切都是非常的陌生，他已经习惯了独来独往，在前面杀敌就行了。
　　“可是宗主，这一次可是我们天宗招收弟子，毕竟你作为宗主还是需要亲自主持大局一下为好。”
　　对于叶辰当甩手掌柜已经上瘾了，三人已经想了办法，这一次必须让叶辰亲自上阵。
　　否子招收而来的弟子连宗门的宗主都是不认识，这还了得。
　　“好吧。”
　　对于三人的软磨硬泡，叶辰已是没有丝毫的办法，只能够硬着头皮的前去招收了弟子。
　　最终叶辰还是一个打酱油的角色，完全没有起到任何的作用，甚至招收弟子第一天的时间，叶辰都是逃跑了，让三名太上长老头疼不已可是已没有办法，只能够他们自己亲自去办理这些事情。
　　因为这一次，五大势力全部整合成为了一个整体，而且还加上了古风小镇。
　　曾经那些对于五大势力有仇恨的小势力以及散修都是非常的满意，这一次招收弟子的质量非常的高。
　　而且招收弟子的时间加上考核都是维持了足足半个月的时间。
　　这半个月的时间，叶辰都是在修行，终于是借助妖塔顺利的踏入到了灵丹境三段境界，而后停止了闭关打算看看招收的新人。

第七百二十四章 新人入宗
　　叶辰走出了房间发现整个天宗都是闹哄哄的模样，非常的热闹无比。
　　“天宗发生了什么事情？”
　　叶辰询问了一名天宗老人，毕竟这群弟子都是认识叶辰这一位宗主的。
　　“宗主。”
　　看见了叶辰，这一名内门弟子顿时间恭敬的叫喊了一声。
　　“今天是招新的弟子，如今许多有天赋的弟子都是加入到了我们天宗，而且还有许多女弟子，所以很多师兄弟都是赶去了广场，我马上已要赶过去。”
　　这名内门弟子对着叶辰恭敬的说道。
　　“原来如此，你去吧。”
　　听见了他的话，叶辰点了点头而后说道。
　　“新人入宗的日子，可以去看看，还没有见过这种场景。”
　　叶辰笑了笑，随后一步踏出朝着天宗唯一的广场赶了过去。
　　当然叶辰并没有暴露自己的气息，倘若叶辰不想暴露的话，整个天宗可是没有一个人能够发现他的存在。
　　“还真热闹。”
　　看见下方人山人海，热火朝天的模样，叶辰笑了起来说道。
　　他虽然加入过两个势力，可是重来没有经历过如此热闹的场景，对于这一幕还是有几分向往的。
　　叶辰看了一番便是索然无趣，全部都是一些洗脑的话，无非就是忠于天宗的内容，让叶辰觉得无趣而后便是闲逛了起来。
　　“兄台，你知道广场怎么走吗？”
　　就在叶辰闲逛的时候，突然一道声音便是传入到了他的耳中。
　　叶辰立刻之间便是看了过去，随后看见了一名俊朗的少年，长得眉清目秀，五官标志声音还有几分慈祥非常好听。
　　“你叫我？”
　　叶辰顿时间直接是愣住了，而后指了指自己随后说道。
　　“难道我叫错了？应该叫你大叔？”
　　少年听见了叶辰的话，简直是神回路而后楞了一下缓缓的说道。
　　听见了这一位少年的话，叶辰简直是不打一气，他可是正直青年，怎么可能是一名大叔，他有怎么老吗？
　　“直走左转就到了。”
　　叶辰简直不想与这一名少年多说什么，无奈的摇了摇头说道。
　　他感觉现在完全没有办法与这些年轻人交谈了，反转的太快了。
　　虽然他这么多年经历了很多，有了几分沧桑已是没有这般的苍老吧。
　　而且看对方的打扮，没有身穿天宗弟子的服装，并且还询问叶辰广场在什么地方，显然是这一批的新人，叶辰已是不好怪罪。
　　倘若是老人的话，叶辰绝对暴揍对方一顿，让他长长记性。
　　“多谢大叔。”
　　“我叫贺州，你可以叫我小贺，我可是直接是破格成为了内门弟子，以后你被人欺负了直接过来找我，我一定会帮你的。”
　　“毕竟像你这种扫地的大叔，我可是听说会经常受到宗门弟子的欺负，你放心吧以后我罩着你了。”
　　贺州对着叶辰感谢了一番，随后还不忘认了一个小弟。
　　“走了。”
　　说完这一句话，贺州二话不说立刻离开了这里，而且不给叶辰反应的机会。
　　“看来这一批新人还是有几分意思，我是应该过去露露脸了。”
　　听见了贺州的话，叶辰忍不住笑了起来。
　　不仅仅被人当成了大叔，如今还成为了小弟，这让他哭笑不得。
　　贺州的出现，让叶辰改变了注意，宗主的身份还是要让别人知道一番，否则再次闹出这样的笑话，叶辰可是会很尴尬的。
　　“走。”
　　叶辰再次朝着广场的方向赶了过去，打算露露脸让这些新人认识认识他，防止别人再次叫他大叔！

第七百二十五章 收徒
　　叶辰回到了广场之上，这一次并没有任何的隐藏气息。
　　“各位新加入到宗门的弟子们，你们有福气了！”
　　“你们不是一起渴望见一见我们天宗宗主叶辰吗？今日他刚好出现在这里，我们热烈地欢迎他出现好吗？”
　　叶辰的气息扩散出来，立刻是被发现了，随后听见了楼影的声音响彻在整个广场之上。
　　“宗主？”
　　“难道就是那一位凭借一人之力平定了五大势力的叶辰吗？”
　　“我可是听说，我们的宗主非常的年轻而且实力非常的强大，许多女弟子来到天宗可全部都是为了这一位宗主大人。”
　　听见了楼影的话，整个广场之上的气氛彻底的被点燃了下来，所有人都是沸腾了起来。
　　尤其是女弟子更是兴奋的尖叫，一脸的期待，渴望见到叶辰的模样。
　　“还有几分眼力见。”
　　叶辰刚想如何出去，谁曾想到楼影帮了他一个大忙。
　　“走咧。”
　　叶辰身穿一身白袍，风度翩翩脚踏微风，随风而行轻飘飘的落在了广场的高台之上。
　　优雅而充满魅力的动作，顿时间吸引了无数道目光，引来了无数道尖叫之声。
　　“那便是我们的宗主吗？确实好年轻啊！”
　　“我们的宗主大人好帅啊，我以后一定要找和宗主一样的道侣。”
　　“我决定了，从今以后我便要开始追求宗主大人。”
　　叶辰的出现，顿时间再次引爆了广场之上的人群，无论男女。
　　“是他，哪一位大叔！”
　　而站在最前面的贺州看清楚了叶辰的面庞，面色顿时间剧变了下来，他没有没有想到这一位大叔竟是天宗宗主，万人之上的地位。
　　“糟糕了，我还将宗主当成了小弟，看来以后有的小鞋穿了。”
　　贺州一阵懊恼的说道，对于未来充满了担忧。
　　叶辰自然已是发现了贺州，因为数千名弟子之中，唯有贺州一个人站在最前面，这可是无尽的光荣。
　　“宗主，我可是告诉你，这一次我们可是发现了一个非常不错的苗子，而且擅长使用雷霆之力，实力可是踏入到了阳元境境界，最重要的还是修为不过十六岁。”
　　楼影三人对着叶辰轻笑了一声说道，仿佛捡到了一个巨大的宝贝。
　　“是那个小子吧。”
　　叶辰听见了楼影的介绍随后将目光看向了贺州所在的方向而后轻笑了一声说道。
　　“没错，就是他。”
　　“他叫做贺州，乃是我们这一批新人里面最有天赋的一位，很有可能会是以后我们天宗的领头人。”
　　楼影顿时间点了点头，非常的高兴。
　　贺州发现了高台之上的高层目光全部都是落在了他的身上，尤其是叶辰的目光同样如此。
　　贺州心中便是出现了一个想法，糟糕了，狂风暴雨来了！
　　“我知道了。”
　　叶辰点了点头对着楼影说道，随后走上了高台朝着贺州缓缓地走了过去。
　　感受到贺州的走来，贺州低下了头颅不敢直视叶辰的目光，同样身体因为紧张都是抖动了下来。
　　心中不断的想道，宗主不会要了他的性命吧或者是废除他的修为，所有坏的想法全部都是在他的脑海里面过滤了一遍。
　　“宗主对不住，我不知道你的身份，我前面说的话全部都是胡话请你谅解。”
　　贺州立刻抬起了头，一脸歉意的说道，诚恳到了极点。
　　听见了贺州的话，叶辰却是笑了起来。
　　他之所以回到广场，第一自然是不想发生继续被人打成大叔的想法，第二个自然便是因为贺州，他自然感受到了贺州扩散出来的雷霆之力非常的雄浑，打算收他为徒，毕竟雷神的传承终究需要一个继承者，这个家伙就不错。
　　看见叶辰没有回应他，而是一脸笑容的看着他。
　　贺州只觉得一阵毛骨悚然，有一种不祥的预感。
　　“你可以愿意成为我的大徒弟。”
　　叶辰的声音缓缓的响了起来。
　　“成真了。”
　　这一刻贺州的心中出现了这个想法，不祥的预感实现了，他想拒绝可是他真的不敢，最终只能够硬着头皮的答应了下来。
　　至于其他新人则是一脸羡慕的看着他，恨不得贺州是他们。
　　看见对方不情愿的表情，叶辰忍不住笑了起来。
　　“你跟我来吧。”
　　留下了这一句话，叶辰便是带着贺州离开了这里。
　　让得楼影他们愣住了，叶辰完全是过来走过场子，完全猜不出他的想法，其他的事情还要他们善后，让楼影，冰雅以及孙彦三人哭笑不得，不得不给叶辰擦屁股！

第七百二十六章 传授武学
　　“怎么不情愿当我的弟子啊？”
　　看着贺州如同吃了大便一样的神色，叶辰缓缓的开口道。
　　“不是。”
　　贺州听见了叶辰的那里敢承认，立刻摇头道。
　　“难道是觉得我年龄大了不能教你什么东西又或者觉得我是你的小弟让你委屈了？”
　　叶辰继续开口道。
　　听见了叶辰这样的话，贺州直接是吓得冷汗直冒，只觉得全身冰冷，口干舌燥。
　　“师傅我错了。”
　　贺州立刻恐惧的说道，直接是下跪打算求饶。
　　“你错什么错，你没有说错什么，你的话我并没有放在心中，之所以你下跪我没有阻拦则是需要你跪拜行礼，以后你才正式的是我的打弟子。”
　　叶辰缓缓的开口道，完全不清楚对方害怕什么，他可是如此慈祥的一个人，怎么难以相处吗？
　　其实叶辰还不知道，此刻他的名声已经在周围传遍了，尤其是方圆千里之内，叶辰的凶煞恶名更是声名远播。
　　将叶辰描述成为了杀人如麻，心狠手辣的人，当然来到这里成为天宗弟子的人一是觉得天宗强大有后台，二是想要看看叶辰是否名副其实，正如传闻般可怕。
　　“师傅在上请受徒儿跪拜！”
　　发现叶辰真的没有生气，而且并不如传闻那般，贺州点了点头行了跪拜礼。
　　“起来吧，从今以后你便是我的大徒弟。”
　　“为师已是第一次当人师傅并不知道如何教导，但是我却清楚师傅领进门，修行靠自己的道理，我只能引你上路至于能否让我满意，还是要看你自己了。”
　　“放开心神吧。”
　　叶辰说完了这些话随后让对方放开了心神，贺州听见了恐惧的看了一眼叶辰，最终还是老实的放开了，因为叶辰强来他无法反抗，还不如老老实实的。
　　“咻。”
　　看见对方放开了叶辰，叶辰传给了对方三部雷霆武学，每一部武学都是非常的强大，而且有了叶辰的改正威力更猛了几分。
　　“三个月之内你倘若能够彻底的掌握这些武学，你会得到想不到的机缘，倘若没有成功，这个机缘与你无缘。”
　　叶辰留下了这一句话随后离开了这里。
　　三个月的时间，是对贺州的考验，同样是对贺州人品的观察，倘若心术不正。叶辰自然不会传给对方雷神传承。
　　“机缘，天大的机缘！”
　　感受着脑海里面突然出现的三部武学贺州立刻之间激动了下来，太强了，太深奥了，他如今都只能勉强参悟雷帝拳，至于其他两部武学完全没有可能，只能够慢慢摸索。
　　“师傅我一定不会让你失望的。”
　　看见叶辰离开的方向，贺州大声的说了一声，对于叶辰接下来要给他的机缘充满了期待。
　　当然贺州已是明白机缘不可能轻松得到，必须要依靠他自己努力去争取，完成叶辰留下来的任务。
　　半个月的时间过去了，对于雷帝拳贺州却是学会了，至于另外两大武学却是完全不透，叶辰这一段已是在仔细观察贺州，发现对方没有丝毫的问题。完全可以拥有雷帝的传承。只是考验自然需要继续。
　　中途叶辰给贺州讲解了一些东西，让人豁然开朗，这便是有师傅和没有师傅的区别。
　　贺州已是真心的认可了叶辰这一位师傅，直到三日之前，叶辰亲自安排了贺州与另外几位新人前去完成一个任务。
　　本来任务三天足以完成，可是贺州他们却是迟迟没有回来。
　　“老大出事了，跟随小州他们一起出去的外门长老失去了联系，我觉得应该遭遇了不测。”
　　孙彦找到了叶辰对着他说道。
　　“不用派出其他人了，我亲自过去看看。”
　　叶辰点了点头而后说道，询问了一番消失的地方叶辰立刻离开了这里。
　　毕竟第一个弟子，上心的程度可是很重，如此的叶辰都是如此。

第七百二十七章 单枪匹马的救援
　　玄风森林，外围。
　　一片荒野之上，点星有数道狼狈的身影正在拼命狂奔。
　　他们的身上都是带着严重的伤势，足以致命。
　　可是为了摆脱身后侩子手的追杀，他们不得不奋起而奔。
　　“老贺，看来我们这一次要交代在这里了。”
　　“只是没有想到，郭长老居然背叛了我们，成为了逍遥宗的走狗。”
　　这数道身影终于是跑不动了，躺在地面之上大口大口的喘着粗气，眼中有着不甘心与愤怒的神色。
　　这一群小队伍，正是贺州与郭长老带来的队伍。
　　任务正是为了完成叶辰交代给他们的任务，获得天灵宝灵树，只是他们刚刚获得宝树的时候，同行而来的郭长老竟是叛变了成为了将级势力，逍遥宗的走狗。
　　居然抢夺他们得到的灵树，甚至还跟随逍遥宗的人马追杀他们，防止他们走漏消息。
　　贺州他们寡不敌众，逍遥宗的人马足足是他们的数倍之多，虽然他们杀出了重围可是依然濒临死亡，奄奄一息。
　　“不跑了？跑不动了？”
　　很快，逍遥宗的人马在郭长老的带领之下追上了贺州等人冰冷的笑了起来说道。
　　“郭长老，你背叛天宗，你对得起宗主，对得起你以往的同伴吗？”
　　看见脸色阴沉无比，双目怨毒的郭长老，贺州冷冷的说道，希望能够拖延时间。
　　“背叛？”
　　“哈哈哈......，你懂什么！”
　　“自从风雷殿覆灭了我就已经没有了宗门，如今之所以留在天宗只是为了寻找一个机会报仇雪恨而已。”
　　听见了贺州的话，郭长老清楚对方无非就是在拖延时间，如今已经到了这一步他已经无所畏惧，而且就算有人前来帮助贺州等人都已经晚了，拖延数分钟那又如何！
　　“本来我还会待在天宗一段时间，谁知道你们竟然真的找到了天灵宝灵树，让我提前暴露出来，为了能够回到天宗，所以你们必须得死！”
　　郭长老冷冷的笑了起来。
　　“郭长老，你真的已经决定好了彻底的背叛天宗了吗？”
　　看见郭长老已经做好了决定，眼中的杀意浓郁到了极点，贺州非常的不甘心。
　　他才刚刚起步，他还有大把的时光，他还能够提升，他还没有完成自己的理想，他不想就此死去。
　　他在期待奇迹的到来，他知道叶辰会派人出来救他们的。
　　“我知道你在拖延时间，你放心吧，不会有人来救你们的，你们不可能离开这里。”
　　郭长老冷冷的笑了起来。
　　“杀了他们。”
　　郭长老命令逍遥宗的弟子说道。
　　“是，长老。”
　　逍遥宗弟子听见了郭长老的话顿时间恭敬的说道。
　　没错，郭长老背叛天宗加入到了逍遥宗，同样是成为了一名长老，虽然已是外门长老可是地位却比天宗高了不知道多少。
　　“我没有想到你居然会背叛。”
　　就在郭长老的话落下，贺州他们感受到绝望的时候，突然一道熟悉的声音响了起来。
　　“哗哗！”
　　一群逍遥宗弟子都是来不及反应，只觉得眼中闪现过一缕寒芒，随后便是倒在了地面之上，瞪大了眼睛不敢相信。
　　“叶辰！”
　　逍遥宗弟子全部死去的时候，突然一道熟悉而强大的身影出现在了这里。
　　“师傅！”
　　“宗主！”
　　看见了这一道身影，贺州与一群弟子却是激动的尖叫了起来，没有想到叶辰竟是及时赶到了这里，并且救下了他们。
　　这让他们充满了激动与感激，看来能够活下去了。
　　“你怎么会这么快。”
　　郭长老看清楚了叶辰的到来，脸色难看到了极点，面若死灰不敢相信的惊呼道。
　　他知道，叶辰来到了这里，证明他已经走到了陌路，凭借郭长老阳元境七段的修为完全不可能挡住叶辰灵丹境的实力。

第七百二十八章 天宗的地震
　　“你是自裁还是我亲自动手？”
　　叶辰目光平静的看向了郭长老缓缓的开口道。
　　从他的语气之中，看不出任何的动怒或者其他情绪，仿佛对于郭长老的背叛并不在意。
　　“我自己动手。”
　　郭长老看着叶辰深吸了一口气随后说道。
　　“死吧。”
　　可是对于死亡，郭长老可是充满了惊恐，即使是到了如此地步他已打算拼尽全力，想要找到一条生路。
　　对于郭长老发起进攻，叶辰仿佛早已经预料到了这一步，脸上的笑容更甚了几分，只是那笑容却是冰冷彻骨，让人心底发寒。
　　“嘭！”
　　面对郭长老，蓄力代发的强大攻击，叶辰只是伸出了手指轻轻一点。
　　随后一道巨大的声响传荡开来，而后便是看见了郭长老的攻击化为了漫天的光点，飘散在天地之间。
　　“米粒之光。”
　　叶辰冷冷一笑，手指之上凝聚出一道灵气光束。
　　“咻！”
　　灵气光束刹那间撕裂虚空直接是对着郭长老逃跑的方向追了过去，眨眼间抵达了郭长老的身后。
　　郭长老感受到了致命的威胁，脸色立刻惨白了下来，刚回头便是看见了灵气光束直接是穿透了他的胸膛。
　　“咕噜！”
　　郭长老刚准备开口，一口鲜血便是喷涌而出，最终话都没有说完便是重重的摔倒在了地面之上。
　　“丹药服下吧。”
　　叶辰取出了随身的疗伤丹药交给了他们。
　　“这是拥有丹纹的丹药！”
　　看见叶辰取出来的丹药，所有弟子都是震惊了下来，包括贺州都是如此。
　　贺州可是明白，这种拥有丹纹的丹药可是不常见，叶辰竟是拿出了这种宝物，这让他非常的感动。
　　“赶紧服下吧，这只是最普通的疗伤丹药，我这里太多了。”
　　叶辰对着他们说道，还无形之间装了一下，让他们觉得叶辰的神秘与高大。
　　“不愧是我师傅。”
　　贺州更是脸上浮现了骄傲的神色，仿佛是他拥有这种丹纹丹药一般。
　　“走吧。”
　　待到贺州他们全部恢复了过来，随后叶辰亲自带领着这群家伙回到了天宗。
　　回到天宗之后，叶辰直接是震怒，怒斥了三大太上长老，三名太上长老被骂得狼狈不已。
　　一时间，整个天宗彻底的地震。
　　竟是出现了长老背叛天宗的事情，这种事情可是不可饶恕，那怕是任何宗门都是不允许这个事情的存在。
　　一时间，整个天宗都是开始调查。
　　无论是长老，圣女圣子又或者下面的普通弟子，无不是被一一调查，只要发现不对劲的立刻斩杀，绝不留情。
　　要知道，天宗如今可是在发展阶段，可是经不起内部的动荡。
　　倘若内部动荡，外部又出现了忧患，天宗都是还没有真正的开始起航，整个宗门便是彻底的倒塌了，不复存在。
　　叶辰看见三大太上长老如此大手笔，非常的满意。
　　做事确实必须雷厉风行，不仅仅能够斩杀心怀不轨的人，甚至还能够让一群有了这种想法的家伙彻底的打消，叶辰没有阻止，任由发展。

第七百二十九章 雷帝传承
　　这一次天宗地震足足持续了两个月的时间。
　　这两个月的时间，借助妖塔的逆天修行功能，叶辰更是顺利的踏入到了灵丹境四段境界，距离灵丹境五段境界已是很快了。
　　而这两个月的时间，叶辰除了修行之外，其他的自然便是观察自己的徒弟。
　　一切品性都是在叶辰的考量之中，倘若有一项不合格叶辰都是不打算将雷帝传承交给他。
　　毕竟雷帝的传承太强大了，倘若贺州心怀不轨的话，很有可能会给这方世界带来灭顶危机。
　　“小州过来找我。”
　　如今距离万宗大会的时间已经很短了，叶辰对于贺州的观察已足够了。
　　“是，师傅！”
　　正在修行的贺州听见了叶辰的话立刻是恭敬的答应了一声，随后快速的朝着叶辰所在的房间赶了过去。
　　“你来了。”
　　看见了贺州的到来，叶辰的脸上非常的满意。
　　对于这一位弟子显然已经是彻底的认可了下来。
　　“放开心神吧。”
　　叶辰对着贺州笑着说道。
　　“好的，师尊。”
　　贺州没有丝毫的犹豫，毕竟这么久以来，叶辰想要交给贺州什么东西都是直接传送给他，倘若实在不懂或者无法参悟的时候，叶辰才会教导对方。
　　“这是？”
　　叶辰一瞬间将雷帝传承的消息全部一股脑的交给了贺州。
　　贺州只觉得脑袋都是要爆炸了下来，可是感受到叶辰交给他东西强大到不敢相信，这些东西简直是无上至宝，硬生生的抗了下来。
　　“好了。”
　　传输这些东西，足足花费了叶辰半个时辰的时间，贺州却是并没有苏醒显然正在消耗这些东西。
　　一个时辰，两个时辰之后贺州终于是睁开了双眼，眼中有着惊喜与感激的神色。
　　“多谢师傅！”
　　贺州立刻是双膝跪下感谢说道。
　　他可是明白叶辰交给他这些东西的价值，倘若就算是王级势力知道的话都很有可能过来抢夺，这些东西可是真正的无上传承。
　　“你要好好的使用我交给你的传承，至于你如何使用我不会多说什么，只要走自己正确的路就一直走下去，倘若有一天你走上了邪路，我会亲自取回我交给你的东西，甚至会取走你的性命。”
　　叶辰对着贺州郑重的说道。
　　“师傅你放心吧，徒儿知道什么该做，什么不该做。”
　　听见叶辰第一次如此严厉的与他开口，贺州郑重的点了点头，表示明白。
　　“你得到的传承，乃是雷帝传承，希望你不要毁了他的名号，毕竟雷帝可是太古时期真正的大能者。”
　　叶辰点了点头，对于贺州他还是非常的放心。
　　“太古大能者？”
　　听见了叶辰的话，贺州却是疑惑的皱起了眉头，完全没有听说过。
　　毕竟他只听说过上古时代，对于更加遥远的太古时代，完全一无所知。
　　“下去吧，好好的修行，过一段时间我会离开天宗很长一段时间，倘若你有什么不懂的问题可以去询问太上长老或者其他长老，他们都会给你讲解的。”
　　叶辰并没有过多的解释，而是对着贺州说道。
　　“好的师傅，徒儿告退。”
　　贺州已没有逼问，而是恭敬的离开了这里，想要看看这所谓的雷帝传承到达有多么的强大。

第七百三十章 万宗大会
　　距离莫雷所说的万宗大会越来越接近了，天宗已是在准备着这一切。
　　当然这一次参加天宗大会的人员已经定下来了。
　　叶辰，将白皙二人。
　　当然这一次的万宗大会并不会限制，每个宗门派遣多少人参加，只是如今天宗正是发展的阶段，许多人都是忙着提升实力，自然没有时间前去参加万宗大会。
　　而叶辰与将白皙都是踏入到了灵丹境，想要突破到下一个大境界还需要很长的时间，自然可以参加。
　　当然这一次的万宗大会同意是限制了修为，必须踏入到灵丹境，而且年龄不能够超过四十五岁。
　　而符合这个条件的天宗更是少之又少，所以最终权衡一下唯有叶辰与将白皙参加。
　　当然这一次万宗大会，乃是进入到一座上古战场。
　　那里曾经是一片上古强者交手的区域，据说里面留下了许多传承宝物，有许多宝物都是能够帮助灵丹境强者提升实力，甚至还有灵宝以及灵武学出现。
　　如今距离万宗大会已经只有两个月的时间，而这一次参加万宗大会的人员必须在万宝城统一集合在一起，而后一起进入到上古战场，所以叶辰与将白皙需要离开这里了。
　　毕竟天宗所处的位置太过于偏僻，而万宝城又位于东玄域中心位置，所以两人需要从此刻赶路出发。
　　“祝宗主马到成功，响彻东玄域。”
　　叶辰他们即将离开，楼影他们已是组织了人群给叶辰与将白皙助威。
　　“好，希望我下一次回到天宗的时候，能够发现天宗翻天覆地的变化，当然我留下来的资源你们必须用到刀刃之上。”
　　叶辰点了点头回应了一声，而后与将白皙迅速的离开了这里，朝着万宝城赶了过去。
　　两人一路上，有说有笑好不悠闲，毕竟距离万宗大会开启时间还是有一段距离，他们自然不需要很快的赶路。
　　“听说了吗？这一次东玄域三大王级势力好像都会参加这一次的万宝大会！”
　　“怎么可能没有听说！”
　　“据说这一次，龙家族长候选人龙傲天会领队，神宗圣子帝韵同样会领队，百花宗圣女洛阳花已会领队。”
　　“三大东玄域最顶尖的天骄居然会齐聚一堂，看来这一次的万宝大会热闹了。”
　　一路上，叶辰他们已是听说了这一次万宝大会的许多情报。
　　当然已是听见了龙傲天如今的情况。
　　龙傲天如今在龙家的地位很高，很受待见，已经是成为了龙家的族长候选人之一，只要这一次从万宗大会出来之后很有可能地位还会再次提升一次。
　　当然最终龙家的族长候选人，还是需要龙家的族会决胜出来。
　　而龙家族会自然便是族长候选人，自己邀请东玄域乃至于其他玄域的天骄参加比武，生死由天。
　　最终获得胜利的那一人便是成为龙家的族长。
　　竞争非常的残酷，可是同样非常的有效，因为每一位龙族族长都是如此竞争出来的。
　　龙族一直能够屹立于东玄域这么久已是离不开这个情况，毕竟唯有在生死里面才能够突破极限，才能够懂得弱肉强食的道理，才能够有更多的心思提升实力，保护自己的家人。
　　“看来这一次万宗大会结束之后需要前去一趟龙家了。”
　　叶辰如此想道。
　　因为他得到消息，这一次万宝大会结束之后，龙家族会便会正式开始。
　　龙家少族长的身份已会彻底的定下来。

第七百三十一章 万宝城
　　万宝城乃是东玄域的一座高等城市。
　　城市之广阔，唯有四座城市能够媲美，而那另外三座城市无一列外不是王级势力的驻扎地所在。
　　尤其可以看出，万宝城在东玄域的地位很高。
　　万宝山，方圆数千里都是一片原始森林，那里有着许多强大的妖兽，同样那一片森林里面还蕴藏着许多遗迹宝藏，驱使许多人前去万宝城探宝。
　　一个半月的时间，叶辰与将白皙终于是抵达了万宝城。
　　看着那一座雄伟而古老的城池，两人均是深吸了一口气，终于是抵达了这里。
　　虽然谈不上千辛万苦，可是这一路上还是遇见了许多波折。
　　因为一些宗门势力趁着万宗大会还没有开始的时候竟然是在猎杀其他宗门的弟子。
　　叶辰与将白皙运气不好，一路上遇见了足足三拨人马。
　　前面两拨人马非常的好对付，直到地三拨人马的时候，叶辰与将白皙可是险些身亡。
　　因为第三拨他们他们遇见了候级势力派出来的猎杀团，两人达到了灵丹境四段，一人达到了灵丹境二段，一人达到了灵丹境一段。
　　足足四人险些将叶辰与将白皙斩杀。
　　幸好最后叶辰绝地爆发，借助九层妖塔的强大瞬间突破到了灵丹境五段境界，反败为胜最终获得了胜利。
　　当然这一次处处惊险，不仅仅叶辰获得了好处，将白皙同样如此。
　　因为将白皙已是顺利的踏入到了灵丹境二段境。
　　“走吧，入城。”
　　叶辰对着将白皙说道，随后两人顺利的进入到了万宝城。
　　毕竟如今无数宗门其他势力都是顺利的抵达了万宝城，想要在万宝城动手可是非常的困难，毕竟除了类似于叶辰他们这种普通势力的到来没有强者陪同，基本上其他势力可都是有强者保驾护航。
　　二人进入到了万宝城，随意的闲逛了一番便是找到了一个落脚之地。
　　为了这一出落脚之地，叶辰与将白皙可是转辗反侧了许久才终于找到。
　　可是这一切并不顺利，最终还遇上了一群抢夺落脚之地的势力。
　　想要豪取抢夺，这是不可能发生的事情。
　　无可奈何与叶辰他们抢夺的势力为了不引起骚动，只能够用宝物前来换取，没有办法谁让他们更慢一步找到这个住处呢。
　　“你们早干嘛去了，如今不卖也不走。”
　　叶辰冷冷的笑了起来，对于这一群来自于将级宗门的弟子说道。
　　“小子不要给脸不要脸！”
　　看见叶辰如此模样，这一群家伙也是冰冷了下来缓缓的开口说道。
　　“怎么？你们还想在这里动手吗？”
　　面对威胁，叶辰重来都是无惧随后缓缓的冰冷开口道。
　　“我们记住你了。”
　　灵宗的人看见了周围汇聚了太多势力，若是此刻动手的话显然不行，不能够提前暴露了一些东西，灵宗的领头人森冷的看了一眼叶辰，随后带领着其他人直接是离开了这里，显然已经是将叶辰与将白皙记恨在了心中。
　　“我们走。”
　　对于别人的记恨，叶辰并没有多说什么。
　　毕竟兵来将挡，水来土掩。

第七百三十二章 麻烦总会找上门
　　叶辰与将白皙终于是找到了住处，可是随之而来的麻烦已是到来了。
　　万宝城已经人满为患，太多的宗门，各大家族势力都是没有没有找到住住处。
　　要清楚，这些宗门或家族势力其中不缺少侯级势力，那可是仅次于王级势力的存在，当然与叶辰所处的天启宫不同，因为天启宫足以媲美王级势力，只是没有称霸南玄域的野心，一直等待东皇家族的后人回去，因为南玄域属于东皇家族。
　　“听说了吗？一个普通势力居然占据了一间客栈！”
　　“怎么没有听说，一个普通势力可是没有资格入驻在万宝城里面。”
　　“我还听说侯级势力玄月宗，以及侯级势力诸葛家族都是没有获得住处，已经打算逼那个普通势力让出来了。”
　　叶辰他们占领客栈的消息不胫而走。
　　这一切正是灵宗为了保护叶辰与将白皙所做的，既然他们无法得到，那叶辰他们已别想拥有。
　　报复感十足。
　　“让他们离开吧，这里不适合他们居住。”
　　终于诸葛家率先一步抵达了叶辰他们所在的客栈，并且亲自上门拜访。
　　“什么人？”
　　诸葛家的人直接是一脚踢开了院门粗暴无比。
　　之所以诸葛家与玄月宗要抢夺叶辰他们的住所，不是因为他们居住的是单独的房间，而是一个小院，足够他们所有人居住在这里了。
　　“自己滚或者死！”
　　诸葛家的人蛮横霸道我丝毫不讲理的说道。
　　进来的这一位诸葛家族人乃是实力最差的修为只是灵丹境三段境界，目光森冷的看向了叶辰与将白皙。
　　“嗯？！”
　　看着对方穿着的服装，对于东玄域各大势力有所了解的叶辰立刻是皱起了眉头。
　　“诸葛家族！”
　　叶辰的脸色难看到了极点，没有想到对方竟是来自于候级势力诸葛家族。
　　“踏踏......”
　　随着一人进入，其他诸葛家族的族人已是陆陆续续的到来，甚至还有一位老人。
　　这一位老人可不是参加万宗大会的，而是前来保护诸葛家族这一群天骄的，防止路上被人针对，他可是真正的踏入到了灵丹境以上。
　　“哟，你们诸葛家族还真是快，而且如此霸道。”
　　一道冷冷的声音传了出来，随后又是一群人马进入到了这一间小院子里面，至于客栈的老板却是不敢多说什么。
　　因为这些人，他都得罪不起。
　　“这位兄台，我们玄月宗愿意拿出一万块灵晶购买你这间小院如何？”
　　玄月宗领头的乃是一位俊朗的青年，看向了叶辰微笑着说道，看起来平易近人。
　　可是能够成为候级势力的领头人，可是没有一个人如同表面上那般让人容易接近，无不是杀伐果断之辈。
　　“两大候级势力？”
　　叶辰的脸色已是难看到了极点。
　　如今两大候级势力同时要抢夺他们所在的小院，这让叶辰脸色难看到了极点，完全没有办法选择。
　　要知道，东玄域可不是南玄域，如今人在屋檐下不得不低头，那怕叶辰都是如此。
　　虽然叶辰不喜欢威胁，可是已会看情况而定。
　　这种情况之下，还是高傲的拒绝，很有可能会陨落于此。
　　“你们干什么？打算破坏我们万宝城规矩吗？”
　　就在叶辰他们打算离开的时候，突然一道冷冷的声音响了起来。
　　客栈的老板顿时间松下了一口气，终于能够说上话的大人物来了，到来的大人物可是整个万宝城的代表，因为他们乃是万宝城最大势力万宝山的人马。

第七百三十三章 得罪两大势力
　　“万宝山？”
　　诸葛家与玄月宗看见到来的人马脸色立刻难看了下来。
　　万宝城乃是万宝山的大本营，而且万宝山虽然并没有辨别乃是任何势力，可是对方乃是无冕之王，足以媲美真正的王级势力。
　　万宝山为了万宝城发生混乱，每个进入到万宝城的势力都是被告知了，禁止在万宝城里面打架斗殴，违抗者，死！
　　“怎么会来的这么快？”
　　诸葛家族与玄月宗的脸色都是难看到了极点。
　　他们本以为有足够的时间，只要让叶辰交出了房间，这一切便是顺理成章了那怕是万宝山都是没有办法。
　　可是人由失策，马有失蹄的时候，万宝山终究还是及时赶到。
　　“万队长，这位兄弟已经和我说清楚了，我们愿意利用资源购买这一座小院，并且这一位兄弟已经答应了。”
　　玄月宗的负责人，月山笑了一声对着到来的中年男子说道。
　　“你答应了吗？”
　　万有林山看向了叶辰，缓缓的开口询问道。
　　“倘若你没有答应，你放心吧，我们万宝山会保护你们，只要在整个万宝城你们就不会受到任何的伤害，当然进入到了上古战场就靠你们自己了。”
　　万有林山非常直白的说了出来。
　　万宝城可以保护叶辰他们，可是进入到了上古战场他们就需要自求多福了。
　　这个皮球完全交给了他们，是低头还是强势，这完全是叶辰的一念之间。
　　“抱歉，我可没有答应。”
　　叶辰看见了月山的威胁，冷冷一笑而后说了出来。
　　既然对方已经欺负到了头上，而且如今有着万宝山的保护，叶辰自然不会害怕。
　　那怕就算进入到了上古战场，他们能不能遇见还是两说，倘若真的遇见了又如何，到时候谁杀死谁同意是一个未知数。
　　“好，很好，非常好。”
　　“小子我记住你了。”
　　月山听见了叶辰的话，冰冷的笑了起来，随后看了一眼万山林有随后离开了此地。
　　因为有了万宝山的搀和，他们想要强势获得小院基本上已经是没有任何的希望了。
　　“你们不走？”
　　万有林山看向了诸葛家冷笑说道。
　　“我们同样和这位兄弟正在商谈呢。”
　　诸葛家族的领头人，诸葛罗羽笑着说了一声，非常的轻松。
　　随后诸葛罗羽看了一眼一旁的老人。
　　老人点了点头，随后一股精神力进入到了叶辰的识海里面，想要控制叶辰答应下来。
　　“滚！”
　　谁知道老人的精神力刚进入到叶辰的身体里面，那沉默已久的两位大神彻底的怒了。
　　“噗嗤！”
　　老人竟是一口鲜血从喉咙里面吐了出来，仿佛发生了最恐怖的事情，如同遇见了最可怕的东西。
　　“少主，我们立刻走。”
　　老人对着诸葛罗羽郑重的说道，此刻来不及有任何的解释。
　　“走。”
　　诸葛罗羽看见老人受伤了点了点头，知道万宝山在这里不好多说什么，迅速的离开了此地。
　　万山林有已是深深的看了一眼叶辰。
　　“这位兄台，在万宝城有任何的事情可以随时找我们万宝山，我们万宝山都会帮助你们的。”
　　万山林有留下了这一句话便是转身离开了这里。
　　对于万山林有的好感，叶辰却是完全不知道，摸不着头脑。

第七百三十四章 背后势力
　　客栈所发生的事情，自然被人看得一清二楚。
　　诸葛家与玄月宗狼狈而走，这让所有势力都是始料未及的一幕。
　　要知道，这两大势力可是真正的候级势力，那等存在可是在王级势力之下无敌的存在。
　　当然最终万宝山强势插手，那怕诸葛家与玄月宗都是不得不低头。
　　这一切，都是让所有势力都是在猜测，叶辰他们这个普通势力到达有何人撑腰。
　　又在猜测，叶辰到达有何等身份，竟是能够让万宝山庇护。
　　“灵大哥，我们怎么办？如今我们可是得罪了那个普通势力。”
　　“只能够静观其变。”
　　得知了这个消息的灵宗众人，脸色均是难看了下来，显然始料未及。
　　毕竟谁都没有想到，叶辰与将白皙能够得到万宝山的庇护。
　　有了万宝山庇护，叶辰二人足以在万宝城横着走，除了王级势力，可是没有人敢得罪他们。
　　......
　　另外一边，万宝山上。
　　“龙公子，你吩咐的事情我们已经办好了。”
　　万山林有来到了这一位龙公子的身边恭敬的说道。
　　之所以恭敬，乃是因为对方的身份。
　　因为眼前的这一位龙公子来自于王级势力，龙家的嫡系子弟，而且还是龙家少族长的有力竞争对手。
　　“万队长这一次多谢了，倘若下一次有什么困难可以直接找我。”
　　龙公子感谢的说了一声。
　　“多谢龙公子。”
　　万山林有听见了这一句话，脸上立刻布满了笑容。
　　能够得到龙公子的一个承诺，那怕得罪王级势力已是在所不惜啊。
　　“下去吧。”
　　“好的龙公子。”
　　龙公子如此说了一句，万山林有立刻恭敬的离开了这里。
　　“老大，我只能够帮助你到这里，暂时我不能够找你相认。”
　　看见万山林有的离开，龙公子缓缓的说了一句话，当然这一句话只有他自己能够听见。
　　“不知道老龙在搞什么，居然让万山林有去保护了一个普通势力。”
　　“我已不知道，难道老龙还与那个普通势力有所关系？”
　　万宝山之中，一座花园里面，一男一女正在一个地方交谈着。
　　这两人的身份可是不简单，乃是神宗圣子帝韵以及百花宗圣女洛阳花。
　　外界的人可是不知道，他们两人其实乃是道侣。
　　“我们要不要派人去试探一下？”
　　洛阳花看向了帝韵那完美的面庞以及修长的身体，眼中闪现出浓浓的爱慕之意。
　　“暂时不用了，一个普通势力翻不出什么浪花，而且我暂时并不想与老龙为敌，因为最终的结果没有出来，我可是不清楚后面会发生什么事情，倘若老龙成功了，那可是拥有了一位大敌。”
　　帝韵看着依附在自己身上，拥有完美容颜，楚楚动人，娇羞耐可的美人儿笑了笑。
　　“好吧，听你的。”
　　洛阳花听见了帝韵的话没有任何的反驳。
　　确实最终结果没有出来与龙傲天为敌，这绝对是一个不明智的选择。
　　“当然可以派人去查看一下对方的背景，毕竟知根知底方能够百战百胜。”
　　帝韵想了想而后对着洛阳花说道。
　　“好的，我马上去办。”
　　洛阳花点了点头，而后迅速的去办理这些事情了，留下了帝韵一个人皱着眉头。
　　当然如今可不仅仅帝韵与洛阳花在打探叶辰的情报，许多人都是如此，最终的结果势必会无功而返。

第七百三十五章 万宗大会开启
　　许多人调查叶辰的结果，都是无功而返。
　　最终得到的情报，无外乎只是普通势力天宗的宗主。
　　“天宗宗主？”
　　帝韵得到了这个消息疑惑的看向了洛阳花。
　　“没错，他叫做叶辰，半年之前凭借一己之力打败了风雷殿当初的五大势力联盟，最终将五大势力联盟整合在了一起，成为了一个强有力的宗门势力，那怕是普通势力都算顶尖的存在了。”
　　“而且打听而来的情报，证明这个叶辰与雷炎宗莫雷有几分关系。”
　　“而莫雷与老龙又认识，想必是莫雷寻找的老龙让他邦一个小忙。”
　　洛阳花将全部得到的情报分析了一番。
　　当然洛阳花分析的并不多，因为他们没有打听到任何关于龙傲天与叶辰的关系。
　　毕竟东玄域与大周王朝太远了，而且无法乘坐传送阵前往大周王朝了，所以关于龙傲天与叶辰的消息自然得不到。
　　“那为什么莫雷会帮助叶辰？”
　　帝韵问出了关键的一点。
　　“据说，两人乃是在圣武殿堂里面认识的，叶辰当初救下过莫雷一条性命，所以便是成为了朋友，至于其他东西却是一无所获，包括叶辰来自于那里又或者到达是什么人！”
　　洛阳花将打听而来的情报全部告诉给了帝韵。
　　只是疑点重重，让帝韵都是忍不住皱起了眉头，可是这已是没有任何办法的事情。
　　“好了，不要多想了，只要对方不招惹我们，一切事情都是与我们无关。”
　　帝韵苦笑着摇了摇头，他已不清楚为什么会如此关心叶辰的事情。
　　“嗯。”
　　听见了帝韵的话，洛阳花已是点了点头。
　　毕竟一个不熟悉的人，而且没有任何的价值可是不值得他们任何的上心。
　　“叶兄弟，有许多势力向我打听你的情报，其中我告诉了他们。”
　　莫雷找到了叶辰，告诉了他这个消息。
　　“打听我的情报？”
　　听见了莫雷的话，顿时间叶辰疑惑了下来，完全不明白为什么。
　　他可不是什么大人物又或者在东玄域有什么巨大的背景，只是一个小小的天宗宗主。
　　“没事的，你尽管告诉他们就是了。”
　　最终叶辰如此说道。
　　显然已经猜测到了为什么，显然是万宝山对他的帮助，让许多人都是猜测他的身份，背景万宝山可是无冕之王，仅次于王级势力的存在。
　　“好。”
　　莫雷看见叶辰并没有生气或者动怒便是松下了一口气，他已经猜出来了到达是什么人在帮助叶辰，
　　毕竟能够让万宝山亲自出手的势力不多，唯有三大王级势力。
　　而且叶辰可是龙傲天的兄弟，想必这一切都是龙傲天做的。
　　对于叶辰的情报，许多人都是打听到了无关紧要的事情，当然时间久了这里的事情自然是平淡了下来。
　　因为万宗大会彻底的开启。
　　万宝山亲自打开了通往上古战场的传送阵，所有人会在里面待上足足两年的时间，这两年的时间到达会发生什么事情，没有任何人清楚。
　　“走。”
　　很快，每个宗门，家族势力都是陆陆续续的进入到了上古战场，叶辰与将白皙已是紧随其后跟了上去。

第七百三十六章 上古战场
　　这一片上古战场与叶辰以往进入到的小世界有所不同。
　　这一片战场战场更加的辽阔而庞大，整个整个世界给人一种诡异的感觉，猩红色的月亮高高的挂在天空之上，给人一种妖异之感。
　　当然最重要的还是这一片上古战场，存在着各种各样的妖兽。
　　而且这里的妖兽凶残无比，因为这一片上古战场之中的灵气非常的狂暴，只要没有净化吸收到身体里面，都会引起自身的狂暴，化为只知道杀戮的怪物。
　　在一片无尽的沙漠之中，漫天的红沙飞舞而动，红色的月光照射在上面，给人一种头皮发麻，全身颤抖的感觉。
　　因为黄沙都是变成了红色，妖邪无比。
　　而且黄沙里面不断的有着东西在翻滚着，巨大的响声如同惊雷一样，不断的爆炸开来。
　　“咚咚咚！”
　　这诡异而巨大的声音，若是胆小的家伙直接会吓晕过去。
　　“到了吗？”
　　突然两道光束从天而降，坠落在这一片沙漠里面。
　　两道身影看着眼前的沙漠，荒无人烟，没有任何人影出现，诡异到了极点。
　　“这么多人只有我们两个人出现在这里吗？”
　　叶辰与将白皙同时皱起了眉头，觉得不可思议。
　　自从进入到了上古战场，叶辰便是有了不祥的预感，尤其是看见了上古战场的诡异。
　　猩红色的月亮，红色的月光，血色的沙漠如同鲜血流淌而动。
　　沙漠之中，有着雷鸣之声响起，巨大的动静让人心惊胆颤，头皮发麻。
　　“小师叔这里到达是什么地方？我怎么感觉全身冰凉，仿佛置身于魔窟里面！”
　　将白皙目光警惕的看着周围，说出了心中最真实的想法。
　　“我已不清楚，时刻注意周围的一切，尽快的离开这片沙漠，我总感觉有一种不祥的预感。”
　　叶辰摇了摇头而后对着将白皙说道。
　　“好。”
　　将白皙已是有这种感觉，随后两人二话不说朝着一个方向尽快的离开，想要离开这一片沙漠。
　　可是两人足足赶了一个时辰的道路，凭借他们二人的速度，显然已经走了上千里路，可是依然没有走出这一片沙漠，仿佛鬼打墙一样，停留在原地。
　　“我们继续赶路，不要停下来。”
　　叶辰对着将白皙吩咐道，而后继续前进，这一次叶辰留下了一个坐标，一根巨大的石柱插在沙漠之上。
　　“回来了？”
　　又是过去了半天的时间，叶辰他们竟是回到了原地。
　　因为哪一个石柱虽然被血色沙漠吞没了，可是依然露出了一点儿，能够清晰可见。
　　“阵法还是什么？”
　　叶辰皱起了眉头，脸色同样是难看了下来。
　　因为这一路上他完全没有任何阵法的踪迹，至于是不是其他东西，叶辰已是不清楚。
　　“你们应该是在一处无上宗门的遗迹之地，那一处无上宗门显然是改变了天地规则，想要离开这个地方，唯有找到无上宗门而后得到里面的任意一件东西，你们才能够离开这里。”
　　天帝的声音在叶辰的脑海里面响了起来。
　　“原来如此。”
　　听见了天帝的话，叶辰立刻是明白了到达是为什么。
　　原来是一位大能者改变了天地规则，怪不得没有找出宗门的诡异。
　　“嗷嗷嗷！”
　　就在叶辰他们打算寻找的时候，突然百兽咆哮，振聋发聩，震动天地。
　　“那里发生了什么事情？我们过去看看！”
　　感受着天地灵气狂暴了下来，并且还有妖兽咆哮，显然出现了大事，叶辰他们迅速的赶了过去。

第七百三十七章 百兽镇守，宗门之地
　　“那里？”
　　这一次叶辰与将白皙寻找的方向很对，并没有回到原地，而是来到了百兽咆哮的地方。
　　“建筑物？”
　　看见哪里竟是拥有足足上百头妖兽，每一头妖兽都是可怕无比，最弱小的一头都是达到了灵丹境一段境界，最强大的更是达到了灵丹境五段境界，散发出来的狂暴气息，令人心悸。
　　而妖兽出现的地方，有一处被风沙侵蚀的建筑物。
　　建筑物仿佛历经了无数岁月，已经是破旧不堪，风中残存，只能够隐隐的看见一些露出的地方。
　　“难道哪里便是天帝所说的宗门之地？”
　　因为叶辰发现了，这群百兽咆哮乃是因为有人类发现了那里，而后与人类大战到了一起，才会发出如此狂暴的声响。
　　要知道，整个红色的沙漠里面，唯有这一处地方拥有怎么多的妖兽镇守，其他地方叶辰他们都还没有发现妖兽的存在。
　　“退。”
　　这群妖兽经过上古战场灵气的侵蚀已经是完全丧失了灵智，成为了凶兽。
　　战斗完全是依靠本能。
　　“躲好。”
　　叶辰对着将白皙说道。
　　因为他们还没有具体弄清楚这里的情况，自然不好暴露出来，想要彻底的清楚了再作打算。
　　“死了多少人？”
　　退后的人类可不仅仅一个势力，好像足足有十几个势力聚集在一起，他们的人马达到了数百人之多，可是这一次与百兽的交战，竟是陨落了一半，损伤惨重。
　　“六十人。”
　　一个恐怖的数字暴露了出来。
　　“林城，你确定那个地方是沙宗所在之地？为什么会有如此可怕的百兽镇守！”
　　因为自己这一方损伤惨重，而妖兽只是死了数头，还有一些受到了重创而已，这让许多人都是变得狂躁了起来大声的询问道。
　　“哼，难道你们能够找到沙宗的准确位置，而且我们林家已是损失惨重，不只是你们。”
　　“整个沙漠里面唯有哪一个地方有着百兽镇守，而且还有着建筑物出现，难道你们觉得那里的可能性不大？”
　　林城听见了有人逼问冷哼了一声冰冷的说道。
　　听见了林城的话，所有人都是沉默了下来。
　　他所得确实没错，唯有这个地方乃是最可怕之地。
　　“哎，可是我们没有办法攻破这里，接下来怎么办？”
　　终于有人服软了，苦涩的笑了起来。
　　他们来到了这一片沙漠非常的窃喜，因为他们的目的地便是这里。
　　他们可是得到了上古战场里面的一些情报，沙宗可是当你上古时期的一个强大宗门，若是得到了里面的宝物势必能够用最快的速度崛起。
　　可是来到了这里他们才明白，错的有多么的离谱。
　　这一片诡异的沙漠里面，不仅仅有其他强大的妖兽虎视眈眈想要他们的性命，甚至沙宗所在的遗迹更是有着百兽镇守，他们完全没有办法进入，难道他们要困死在这里？
　　要知道，这一片血色沙漠，可是经过沙宗大能者的天地变化。
　　想要离开这里，唯有获得沙宗的保护，否则完全没有办法离开，这也是为什么众人如此急促的原因。
　　“寻找更多的人，一起斩杀百兽进入到沙宗里面。”
　　“可是人越多，我们得到的宝物越少。”
　　“你是要宝物还是要命？”
　　“而且到时候进入到了沙宗之中，最终依靠自己的实力获得宝物，你只要实力足够强大难道还怕别人抢夺你那一份吗？敢抢杀了便是了。”
　　林城冰冷的呵斥道，这一卷让所有人都是沉默了下来。
　　宝物虽然重要，可是没有了性命，即使再多，再强的宝物都是没有任何的用处。
　　“一起寻找来到这片沙漠的人类，全部聚集过来。”
　　林城大声的吩咐道，此刻并不打算继续进攻百兽，而是打算寻找志同道合的同伴，覆灭百兽进入到沙宗。

第七百三十八章 齐聚百兽之地
　　因为这一片红色沙漠精神力受到了很大的影响，若是有人隐藏很难发现。
　　所以叶辰与将白皙并没有被林城他们发现。
　　对于林城的说法，叶辰已是非常的赞同。
　　只是此刻并不打算暴露，因为他们已经知道了林城他们这群人的想法，此刻出去的话，很有可能会被这群家伙斩杀，这可是得不偿失的结果。
　　“暂时离开这里。”
　　叶辰对着将白皙吩咐道，而后悄无声息的离开了数百里。
　　“兄台，这里，这里。”
　　叶辰他们离开百兽之地并没有多久，林城他们的结盟便是找到了叶辰他们，大声的呼喊道。
　　“有人？”
　　这个时候，完全开始依靠演技的存在了。
　　“你们是什么人？”
　　叶辰发现了林城他们，而后警惕的询问道。
　　“兄台，你不要担心，我们同样是人类都是同伴，想必你们已是发现了无法离开这一片沙漠了吧？我们一起精诚合作，否则所有都是无法离开。”
　　林城对着叶辰说道，而后告诉了叶辰他们具体的原因。
　　“好吧。”
　　听见了林城哪里得到的情报，最终叶辰答应了下来。
　　毕竟叶辰他们知道了这一切，自然是想要团结到一起进入到沙宗里面，而后能够离开此地，此刻自然不会拒绝，只是需要故作沉吟一番。
　　“很好，我们接下来要面对的东西非常的可怕，所以我们需要聚集更多的志同道合想要离开的同伴，你们暂时跟随我们一起？”
　　林城对着叶辰询问道。
　　“可以。”
　　听见了林城的话，叶辰他们自然是答应了下来。
　　如今对于这一片诡异的沙漠，叶辰与将白皙可是一无所获，与他们在一起无疑是最好的选择。
　　毕竟人多力量大，就算是面对了危机已能够很好的应付一些。
　　“走吧，我们需要寻找更多的同伴。”
　　林城点了点头，并没有任何的怀疑。
　　他们完全不知道，叶辰与将白皙其实已经偷听了他们所说的话，对于林城他们的计划全部都是清楚。
　　包括只要斩杀了百兽进入到了沙宗，便会杀掉一些没有威胁的人类，毕竟少一些人分赃那自然是好的。
　　对于这个地方，这群加厚确实非常的熟悉。
　　因为林城他们完全没有像叶辰与将白皙那样一直在原地打转，而且完全不知。
　　林城身上好像有什么宝物一样，完全不会受到这一片血色沙漠的影响，能够很好的找准方向，而后能够轻易的找回百兽之地。
　　血色沙漠，仿佛只有无尽的夜色，没有白日。
　　他们在这里寻找了足足数天的时间，竟是完全没有白天出现过。
　　而经过这几天不断的寻找来到这一片血色沙漠的人，终究皇天不负有心人，终于还是找到了伙伴加入。
　　而且这些伙伴的数量不断的增长，足足达到了五百多人。
　　总共有着数十个宗门势力以及家族势力，而且实力都很强，最强大的更是踏入到了灵丹境六段境界。
　　“人数已经足够，应该足以对付百兽了。”
　　林城在心中默想道，随后带着所有人赶去了百兽之地，打算依靠所有人的力量彻底的覆灭百兽进入到沙宗之内。

第七百三十九章 血色沙漠乱了
　　这一次聚集的人足够了。
　　足足五百多人，要知道进入到万宗大会的势力，足足数十万势力。
　　基本上平均每个实力拥有十人进入到上古战场，相当于上古战场有成百万上千万的人，所以五百人并不算多。
　　只是应该可以尝试一番了。
　　因为在这一片没有尽头，诡异的沙漠里面，能够找到怎么多志同道合的人已经非常的不容易了。
　　“就是这里了吗？”
　　许多人都是没有过这里，毕竟大都数人与叶辰他们最开始一样，一直在这一片血色沙漠里面迷路，都是想要离开这里，可是每一次都会回到原地。
　　“各位想要离开这个鬼地方，唯有进入到沙宗，获得沙宗的认可或者摧毁沙宗的根基，让这一片天地的规则变回去，这样我们才能够离开这里。”
　　林城对于血色沙漠显然非常的了解，而后对着众人大声的说道，让所有人共同努力离开这个地方。
　　“林大哥，我们相信你。”
　　听见了林城的话，所有人都是大声的叫喊道，对于林城充满了相信。
　　因为在场有一半的人，可是因为无法离开这里，都是出现了绝望的神色，希望林城天降而来，让他们看见了希望，自然对于林城的话毫无疑问。
　　“既然各位都是如此相信我，我一定会带领大家一起离开这里的。”
　　林城听了这些话，脸上挂满了笑容而后大声的回应道。
　　“好，大家齐心协力，一起斩杀妖兽进入沙宗。”
　　“齐心协力，斩杀妖兽进入沙宗。”
　　听见了林城的话，大部分都是呼喊了起来，看见了活下来的希望与动力。
　　“动手。”
　　一瞬间，林城便是率先朝着那百兽发起了进攻，顿时间密密麻麻的攻势便是对着妖兽所在的方向怒轰而至。
　　一轮的攻击落下，顿时间彻底的激怒了百兽。
　　“嗷嗷嗷！”
　　百兽疯狂的咆哮着，同样是爆发出惊人的攻击在人群之中爆炸开来。
　　“噗噗噗！”
　　这群百兽太强大了，可是数量之上差距还是非常的明显。
　　人类这一边占据了绝对的优势，足足五人对战一头妖兽，即使是百兽都是很难彻底的抵抗下来。
　　百兽身上的身上不断的加重，甚至不断的有着其他妖兽身亡，凄惨无比。
　　当然人类这边损失惨重，百兽那边同样是如此。
　　战斗不过只是经历了一半的时间，足足有着数十头妖兽接连陨落。
　　甚至叶辰都是斩杀了足足数头妖兽，这让百兽的数量不断的减少，按照这样下去的话，他们真的很有希望进入到沙宗，而后离开这个诡异的地方。
　　“嗷呜.......”
　　就在叶辰他们即将要突破百兽的防御的时候，突然一头狼型妖兽竟是仰天咆哮了一声。
　　“咚咚咚！”
　　一瞬间整个血色沙漠动荡了起来，剧烈的晃动个不停。
　　“轰轰轰！”
　　狂暴的天地灵气瞬息之间便是将整个天地淹没了下来，随后便是看清楚了一头接着一头的血狼竟是从四面八方出现，而在这些血狼的周围还有着其他妖兽。
　　“玛德，居然叫帮手。”
　　看见这一幕，叶辰他们所有人面色都是忍不住剧变了下来，忍不住怒吼道！

第七百四十章 逃出包围圈
　　无尽的妖兽彻底的将叶辰他们全部包围了下来。
　　这群妖兽可没有一头弱者，无不是踏入到了灵丹境，虽然大都数妖兽只是灵丹境一段或者灵丹境二段，可是胜在数量极多，足足数千头。
　　前面林城与叶辰他们用人数占据了上风，如今妖兽召唤而来自己的同伴。
　　这仿佛是自食恶果，让人哭笑不得。
　　“小师叔，我们怎么办？”
　　将白皙的脸色凝重到了极点，随后看向了叶辰询问道。
　　“还能够怎么办，立刻逃离此地，暂时没有办法攻打百兽进入到里面了。”
　　叶辰脸色已是挂满了苦涩的笑容，如今走到了这一步，谁都没有料想到，没有想到百兽还有这一手。
　　“林大哥？”
　　一些人还打算询问林城的时候，却是发现林城带领着亲信已经是开始开辟道路，打算逃离这里了。
　　因为到来的妖兽越多，他们想要离开这里越困难，这个时候才是最佳的机会。
　　“玛德，居然逃了。”
　　看见林城居然带领着亲信独自逃离了此地，一瞬间引来了无数道怒骂之声，面对这些怒骂之声，林城却是完全不在意，只能够能够活下去才有希望。
　　“我们已快点动手。”
　　如今这个时候每个势力，每个人都是来不及多想，大家都是修行者，自然是明白一个道理，妖兽越少逃出去的希望越大，待到妖兽都了起来，想要离开这里简直是没有任何的希望。
　　“我们跟随在林城他们身后。”
　　叶辰看向了林城逃跑的方向却是冷笑了起来。
　　既然林城打算放弃所有人逃跑，叶辰自然已可以，而且还能够乘着对方一起离开。
　　“滚！”
　　叶辰此刻全力爆发，不断的斩杀靠近他的妖兽，将白皙同样如此。
　　“杀杀杀！”
　　两人直接是杀出了一条血路，而后迅速的靠近了林城他们所在的方向。
　　“老林等我们一下，我们一起离开。”
　　叶辰对河林城所在的方向大声的叫喊道，随后两人不断的靠近林城他们。
　　“玛德，你不要靠近我们。”
　　林城看见了叶辰与将白皙居然带领了一群妖兽赶了过来，他们都已经要杀出了重围，若是叶辰他们带领着妖兽到来，他们都有可能离不开这里。
　　“不要动怒吧，我们可是同伴，一起征战的兄弟。”
　　对于林城的话，叶辰却是完全没有放在心中还是不断的靠近对方。
　　“动手！”
　　看见了这一幕，林城眼中有着寒意涌现出来，竟是发现了林城他们居然出手对付他们。
　　叶辰早已经料到了这一幕，提前躲避了开来，而后他们的攻击落在了身后追赶叶辰他们的妖兽身上。
　　“糟糕，比这两个家伙骗了。”
　　这一击顿时间让妖兽的怒火转移到了林城他们的身上，林城立刻是明白了什么。
　　“白皙，我们尽快离开这里。”
　　妖兽不在追赶他们，而是转移了目标，叶辰大声的对着将白皙说道。
　　将白皙看见了这一幕已是忍不住笑了起来，痛快不已。
　　“林城兄弟，多谢了。”
　　离开之前，叶辰对着林城感谢了一番，而后带着将白皙率先离开了兽群，离开了百兽之地。
　　“叶辰，下一次遇见你，势必将你斩杀。”
　　林城机关算尽没有想到会是这一步，不甘心的怒吼了起来，大声的说道。

第七百四十一章 死伤惨重
　　叶辰与将白皙乃是最先离开包围圈的人类。
　　因为叶辰与将白皙只有两人，目标太小了自然是没有引起任何妖兽的追逐，所以轻松的逃掉。
　　“玛德，被他们捷足先登，一定要找机会灭了他们两人。”
　　林城脸色冰冷到了极点，本来他们早已经离开了这里，竟是被叶辰算计了一番不得不对抗迎面而来的妖兽。
　　“没错，那两个竖子必死！”
　　林城的同伴同样是冰冷的说道。
　　因为若不是叶辰与将白皙，他们此刻已经离开，如何会陷入到如此绝境里面。
　　因为短短数分钟的时间，他们林家的同伴已经死伤了数人，若是继续拖延下去的话，很有可能会死伤更多。
　　“重伤的同袍，为了家族的荣耀，为了家族的延续，帮托你们了。”
　　林城脸色阴沉到了极点，本来能够毫无损伤的离开，因为叶辰的因为他们不得不做出这个打算。
　　“为了家族的荣耀，为了家族的延续！”
　　那些受到重创显然已经无法离开的林家族人大声的说道，随后竟是开始自爆。
　　“爆爆！”
　　惊天地的动静顿时间硬生生的杀死了无尽冲过来的妖兽。
　　“走。”
　　趁着这个机会，林城带领着活下来的林家族人终于是第二批离开了包围圈的人马。
　　“林城他们逃掉了，他们完全不管我们了。”
　　看见了这一幕，还在包围圈的人马，面如死活，看不见活下去的希望。
　　因为越来越多的妖兽靠近了他们，这群妖兽完全杀不尽，杀了一批又来一批。
　　最关键的还是，这群妖兽完全不知道恐惧为何，闻到了浓郁的血腥味道，没有丝毫的害怕，反而愈发的狂暴，仿佛吃了大力金刚丸一样，变得更加的强悍。
　　“玛德，林城那个家伙你给老子记住了。”
　　最开始与林城合作的势力看见了这一幕冰冷的呵斥道。
　　“横扫。”
　　随后便是看见了这一群势力彼此合作，竟是硬生生的杀出了一条血路，随后最终还是走了出来，但是死伤惨重，足足损失了大半的人马，活下来不足十多人。
　　越来越多的人死在妖兽的手中，而且妖兽越来越多，完全没有办法逃掉。
　　有着活下来的百兽疯狂的进攻，又有着他们召唤而来的妖兽帮忙，鲜血不断的侵染周围的沙漠，让红色的沙漠变得更加的妖异而可怕。
　　“惨烈，幸好我们出来了。”
　　叶辰与将白皙在外面看见了这一幕苦涩的说道。
　　倘若他们没有走出来的话，最终已会死在哪里，鲜血流淌在沙漠之中，化为诡异的源头。
　　“可是小师叔，接下来我们怎么办？如今百兽之地被怎么多妖兽包围了起来，我们又没有办法离开这一片沙漠之中。”
　　“暂时走一步看一步，想必会有其他人会发现这个地方，会有更多的势力人马来到这里，到时候我们混进他们的队伍里面一起进入到沙宗，只要天地规则改变了，我们就离开这里。”
　　叶辰想了想如此道。
　　“好。”
　　将白皙清楚如今已是没有任何的办法，只有使用这种老套的办法，等待更多的人发现百兽之地，而后聚集更多的人马冲入到沙宗里面，而后离开这片诡异的沙漠。
　　两人离开了这里，就在周围静等着其他势力的到来。

第七百四十二章 冤家路窄
　　这一段时间，叶辰与将白皙并没有离开百兽之地太远。
　　因为他们的身上可是没有林城的宝物，无法在这一片天地规则改变的坏境之下找到准确的方向。
　　“小师叔，我又发现了一批人马找到了这里。如今百兽之地周围已经聚集了数百人。”
　　将白皙对着叶辰说道。
　　“数百人？还是太少了。”
　　听见了将白皙打听而来的情报，叶辰果断的摇了摇头说道。
　　“等待更多的人出现，我们在出去。”
　　叶辰如此想到，凭借数百人可是无法攻破百兽阻拦，而且还拥有怎么多其他境界的妖兽。
　　想要真的进入到沙宗里面，人数必须达到数千人。
　　否则完全没有任何的希望。
　　“小师叔，我发现了剑宗的踪迹，领头的人正是剑无名，而且他们与林城合作到了一起，正在朝着这边赶来。”
　　将白皙再次告诉了叶辰这个情报。
　　“剑无名与林城合作？”
　　听见了这一句话，叶辰的眉头皱了起来。
　　这两个人说起来可都是他的敌人，若是真的合作到了一起，那可真是不好对付。
　　因为林城的实力很强，已经是达到了灵丹境五段境界，剑无名的实力同样不弱，踏入到了灵丹境六段境界。
　　“还发现了其他人没有？”
　　叶辰继续对着将白皙询问说道。
　　“嗯，莫雷他们已是来到了这里。”
　　将白皙继续对着叶辰说道。
　　“莫雷？看来这一次来到这一片血色沙漠的人很多啊。”
　　听见了将白皙的话，叶辰没有想到居然遇见了这么多人认识之人。
　　要知道，这一次万宗大会，参加的势力太多了，想要认识熟悉的人或者势力，几率而是很小，可以忽略不计。
　　“哟，还真是冤家路窄啊。”
　　就在将白皙将这些情报全部告诉叶辰的时候，突然一道冰冷的声音从他们的身后响了起来。
　　随后看见了两拨人马竟是朝着叶辰他们不断的靠近，而后迅速的将叶辰与将白皙包围了下来。
　　这群人不是被人正是林城与剑无名的人马。
　　他们两人之所以能够结盟，自然都是因为一个人，那便是叶辰。
　　叶辰可是二人共同的敌人，恨不得杀之而后快。
　　这两拨人马并来没有朝着这边走的，可是因为一些原因，打算看看百兽之地聚集了多少人，而刚好叶辰他们所在的地方虽然隐蔽，可是刚好能够看清楚百兽之地的一切，就这样被发现了。
　　“没有想到在这里居然能够遇见你，看来上天待我不错，这一次没有人能够庇护你，我看你如何逃出我的手掌心。”
　　剑无名眼中有着无尽的恨意说道。
　　“给我杀了他。”
　　剑无名冰冷的笑了起来，随后对着手下冰冷的吩咐道。
　　“杀。”
　　一瞬间，守护在剑无名身边的剑卫便是对着叶辰杀了过来。
　　“滚！”
　　面对杀来的一名剑卫，叶辰立刻之间与对方碰撞到了一起。
　　在这里发现对方，这乃是叶辰始料未及的一幕，完全没有想到。
　　他清楚此刻陷入到了危机之中，而唯一能够救下他的，可能只有莫雷了，所以他必须引起莫雷的注意，让莫雷过来救援他！

第七百四十三章 及时赶到
　　叶辰直接是与这一名达到了灵丹境四段的剑卫碰撞到了一起。
　　叶辰的实力更加可怕而强大，尤其是真龙剑握在手中的那一刻。
　　与叶辰交战的剑卫，直接是感受到了心悸的感觉。
　　“哗啦！”
　　一剑斩出，这一剑快，快到了极致。
　　如同一枚流星，一闪而过。
　　又如同烈日当空，强大无比，随后一剑狠狠的斩落了下去。
　　“噗嗤！”
　　这一剑，剑卫完全来不及反应过来，直接是被叶辰一剑斩飞了出去，鲜血猛地从喉咙里面吐了出来，受到了不可忽略的伤势。
　　“废物！”
　　剑无尘看见剑卫落败了忍不住怒骂了一声。
　　当然剑无尘同样是心悸叶辰的实力，只不过半年不见而已，叶辰竟是踏入到了灵丹境四段境界，足足提升了两个境界。
　　一抹贪婪而狠辣的目光从剑无尘的眼中涌动出来。
　　能够这么快的提升实力，想必剑无尘的身上必定有着不同寻常的宝物，否则完全不可能提升这么快。
　　“剑五你出去。”
　　剑无尘看向了自己的剑卫冷冷的开口道，随后吩咐另外一名剑卫出手，至于受伤的剑卫却是被拉着回来了。
　　“是，少主。”
　　听见了剑无尘的话，又是一名剑卫走了出来，一步踏出。
　　灵丹境五段的修为立刻是展现的淋漓尽致，可怕的剑气一瞬间冲天而起。
　　面对叶辰直接是堂堂正正的碾压过去，完全没有丝毫的手下留情，剑气纵横，这一剑表现出了可怕的实力，那怕是叶辰都是感受到了致命的危机。
　　如今一剑，让叶辰都是觉得感受到了危机。
　　“哼。”
　　面对剑五堂堂正正的碾压，叶辰却是冰冷的冷哼了一声。
　　一瞬间，可怕的煞气瞬间从叶辰的体内扩散开来，体内的灵气疯狂的席卷，真龙剑逐渐的血化，仿佛血龙般的震撼。
　　“嗷！”
　　一道龙吟之声惊动四方，叶辰变得十足的可怕。
　　“嗯？”
　　而在不远处的莫雷自然感应到了这一切，因为当初叶辰便是凭借这一招救下了他。
　　“叶兄？”
　　“而且在与人交手？”
　　莫雷立刻是反应了过来，立刻是命令雷卫以及雷炎宗的众人朝着叶辰所在的方向迅速的赶了过去。
　　“血龙杀！”
　　叶辰的眼神变得可怕无比，随后血气冲天，一头血龙腾空与天地之间，这可是叶辰这一段时间以来与血龙剑里面的血龙达到了共识，能够发挥对方百分之一的力量。
　　仅仅只是百分之一的力量便是让剑五感受到了致命的威胁，在场的所有人同样是皱起了眉头。
　　“剑五小心。”
　　“叶辰你敢！”
　　叶辰这一剑太快了，完全来不及反应过来，随即血龙剑已经斩了下来。
　　“不！”
　　看见这一剑，剑五不甘心的怒吼了起来，全力抵抗。
　　“噗！”
　　可是终究只是徒劳无功，剑五直接是被一剑洞穿了身躯，重重的倒在了地面之上。
　　“一起出手，给我杀了他。”
　　剑无尘的脸色难看到了极点，叶辰竟是达到了这一步，一剑杀了剑五，这让剑无尘彻底动怒吩咐其他剑卫道。
　　“是。”
　　其他七名剑卫杀意盎然的看向了叶辰，恭敬的回应了一声。
　　“雷卫给我拦下他们。”
　　就在剑卫同时杀向叶辰的时候，莫雷的声音突然响了起来，随后九道身影同时出去。
　　“又是你莫雷。”
　　剑无尘看了过去，咬牙锯齿的说道，心中愤怒到了极点。

第七百四十四章 大战起，云飞扬
　　“又是你，又是你。”
　　“今日无论是谁，叶辰必死在这里。”
　　剑无尘看见莫雷，脸色阴沉到了极点，嘴中不断的念叨着，随后冰冷的大声说道。
　　“这一次，我亲自出手。”
　　剑无尘看向了叶辰十足的冷意与寒意。
　　“剑兄，叶辰我帮助你对付，至于另外一人则是交给你了。”
　　到了这个时候，林城已是看出来了，整个场上开始剑拔弩张，这个时候到了他表现的时候。
　　因为想要获得剑无尘绝对的信任，两人之间真正的合作，这可是一次好机会。
　　“好。”
　　如今对于莫雷与叶辰的杀意，剑无尘已经是浓郁到了极点，立刻之间答应了下来。
　　“麻烦你了。”
　　剑无尘对着林城说道。
　　“不用，该我我与叶辰之间的仇恨已是应该解决了。”
　　林城摆手笑了笑，而后吩咐其他族人加入到了战场之中，帮助剑卫对抗雷卫的存在。
　　至于林城则是看向了叶辰，嘴角掀起了一抹冰冷到极点的笑容，看得叶辰都是觉得瘆人，如此笑意让人不寒而栗。
　　“莫雷，今日不是你死就是我活。”
　　而剑无尘则是对上了莫雷冰冷的说道。
　　“战！”
　　一瞬间，大战起，云飞扬，血杀飞舞，可怕的气息爆发在天地之间。
　　“咚咚咚！”
　　战斗一触即发，剑无尘瞬间与莫雷碰撞到了一起。
　　叶辰与林城同样是战斗到了一起。
　　“杀。”
　　叶辰一剑斩出，剑芒冲天而起，爆发出惊人的气息，血色剑光可怕十足。
　　“喝。”
　　面对叶辰这一剑，林城已是没有任何的手下留情，一柄金色的灵枪出现在手中，而后爆发出璀璨的金光，照亮这一方天地。
　　“咻！”
　　破空而来。
　　凌厉的枪意，洞穿了虚空狠狠的击中在血龙剑之上。
　　“铛！”
　　金铁碰撞的声音，一瞬间顿时间响彻开来，火光四溅，令人头皮发麻。
　　“再来。”
　　一剑没有得手，叶辰瞬间再次猛烈进攻，再次与林城碰撞到了一起。
　　虽然叶辰的修为只是灵丹境四段境界，而林城达到了灵丹境五段境界，可是凭借紫色灵丹，叶辰完全不弱于林城，甚至还占据了一丝上风。
　　这便是拥有更强灵丹的好处与强大。
　　“有古怪！”
　　林城与叶辰战斗，越战越心惊，脸色都是变得难看了下来。
　　因为他感受得到，叶辰爆发出来的紫色灵气之中，有着足以压制他灵气的波动，那种感觉让他非常的难受。
　　就好像，林城拥有什么破绽一直被叶辰针对，可是他又无可奈何，仿佛吃了苍蝇一样。
　　“再来。”
　　林城冰冷的说道，顿时间枪影遍布在天地之间，枪芒瞬间爆发，绽放出璀璨的光辉，而后一枪接着一枪的对着叶辰怒杀了下去，彻底的封锁了叶辰所有的退路。
　　“破破破！”
　　面对林城强势爆发，叶辰无所畏惧。
　　剑影扩散，紫色的灵丹爆发出璀璨的灵气波动，紫红色的剑芒冲天而起，一剑接着一剑竟是硬生生的挡住了林城的全部攻势。
　　让林城的攻击全部落空，无一伤到叶辰。

第七百四十五章 激烈之战
　　林城的实力虽然很强，可是面对更加可怕的叶辰，终究还是欠缺了几分。
　　“该我了。”
　　叶辰看向了林城的目光杀意浓郁到了极点随后冰冷的开口道。
　　如今叶辰同样是不打算有任何的手下留情。
　　“焚天掌。”
　　一瞬间，可怕的灵气便是从叶辰的体内席卷开来。
　　紫色灵丹疯狂的转动，一波波紫红色的火焰竟是冲天而起。
　　这种紫红色的火焰，温度极高，将整个漆黑如墨的夜空都是照的火热了起来，明亮的光辉如同天空之上的烈日彻底的点亮了这一方世界。
　　烈日悬空，周围的空气都是在连绵不断的爆炸开来，可怕的音爆之声响个不停。
　　“砰砰砰.....”
　　一刹那间，便是看见了一轮紫色的烈日在叶辰手掌变化之下，眨眼间的功夫便是凝聚而成了一道足足百丈大小的火焰巨掌。
　　“杀！”
　　叶辰看向林城的目光，眼神冰寒无比，可怕十足。
　　低沉的声音在空间里面响彻开来，随后看见了叶辰顿时间怒杀而去，可怕的火焰巨掌立刻之间杀向了林城，没有丝毫的手下留情。
　　“九品武学吗？”
　　看见这一击，林城的脸色都是忍不住变化了几分。
　　随后忍不住倒吸了一口冷气，而后便是看见了林城体内的金色灵丹不断的旋转，整个天地之间的灵气都是在此刻沸腾了起来，翻滚而动。
　　“轰轰轰！”
　　一瞬间，一捧金色的光辉从林城的身体里面顿时间爆发了出来，如同一条金光大道，照亮了整个天空。
　　“那是？”
　　林城动用这一招，自然是吸引了林家族人的目光，顿时间林家族人不能够平静下来了。
　　“金光暴雨击！”
　　声音刚落下，一道更加激动而欣喜的声音爆发了出来。
　　“杀杀杀！”
　　林城身影缓缓的攀升在天空之上，沐浴在金光之上，手持金色战枪，这一刻林城如同战神一般，威严十足。
　　“砰砰砰......”
　　随着林城的低吼之声响起，随后看见了那金色的光团十足的可怕。
　　如同一颗接着一颗的金色陨落，划破了虚空而后对着叶辰怒杀而来，疯狂的轰击在紫红色巨掌之上。
　　“嘭嘭嘭！”
　　金色陨石与紫红色巨掌不断的碰撞，溅起一道道火光，火光刺眼而令人心悸。
　　望着这一幕，所有人都是忍不住倒吸了一口冷气，竟是觉得全身都是冰凉，如此可怕的动静，完全达到了灵丹境六段境界的范畴。
　　“好强！”
　　周围正在战斗的人群，无不是停止了下来，目光落在了这里深吸了一口气大声的说道。
　　“这怎么可能？”
　　剑无尘脸色更是阴沉到了极点，完全没有想到叶辰竟是达到了这一步，这让人完全不敢相信。
　　“他居然成长的这么快，这一次必须斩杀他，否则后患无穷。”
　　剑无尘脸色冰冷得可怕，如此说道。
　　“血龙杀！”
　　看见这一幕，叶辰的脸色也是微微一变，血龙咆哮。
　　震动天地，随后便是看见了血龙剑爆发出可怕的声势，一头百丈大小的血龙凭空而出，彻底的毁灭了金色陨石。
　　“咻！”
　　天空归于了平静，又是化为了一片漆黑之色。
　　两道身影同时朝着身后退出了数百米才踉踉跄跄的稳住了身形。
　　林城脸色难看到了极点的盯着不远处的叶辰，眼中的杀意愈发的浓郁十足。
　　这里巨大的动静，同样是引起了百兽之地的人群注意，许多人群朝着这里赶了过来，同时还有着妖兽！

第七百四十六章 再次合作
　　这里的动静太大。
　　而且爆发出来的波动，更是如同指明灯。
　　直接是吸引了人群与妖兽的注意，而后朝着这里赶了过来。
　　“咚咚咚......”
　　妖兽踏着矫健的步伐，缓缓的朝着这里赶来，煞气腾腾，狰狞而可怕，百兽之地的妖兽全部是朝着这里赶了过来。
　　他们虽然灵智退化，可是本能犹在，对于威胁的感应更加敏锐。
　　“退后。”
　　感受到妖兽的到来，在场所有人面色都是忍不住变化了下来，随后听见了在最前面的莫雷与剑无尘大声的说道。
　　他们已经被仇恨蒙蔽了双眼，忘记了这里可是血色沙漠。
　　在这里战斗的波动点亮了黑暗，简直就是危机的指明灯。
　　“吼吼吼！”
　　一道道兽吼之声响彻在天地之间，可怕而数量极多的妖兽不断朝着这里赶到，一双双森冷而嗜血的目光停留在每个人的身体之上。
　　“暂时合作。”
　　看见怎么多的妖兽到来，而其他势力的人类此刻并不打算帮忙，而是准备冷眼相看，两方人马目光冰冷无比随后说道。
　　即使彼此之间心中非常的不情愿，可是此刻不得不再次合作。
　　“好。”
　　无论是叶辰，莫雷还是剑无尘或者林城都是同意了下来。
　　面对异族，无论是人类之间彼此有着多大的仇恨，都能够暂时放下，共同面对。
　　此刻的叶辰他们便是如此。
　　“所有人全部聚集过来，受伤的人退后。”
　　如今叶辰他们已经被包围了下来，退路完全被妖兽截断，想要离开这里已经是没有办法了。
　　唯有活下去的希望便是战！
　　战到对方自己退缩，战到对方对方不敢露头。
　　“吼吼......”
　　一头接着一头庞大无比的妖兽，一双又一双的妖兽散发出幽冷而冰冷的目光，让人胆颤心惊，头皮发麻。
　　“杀！”
　　叶辰他们看见这一幕，彼此互相看了一眼率先发起了进攻。
　　到了这一步，已经没有不容许他们退缩，倘若不前进，只能够被这一群可恶的妖兽斩杀。
　　“嘭嘭嘭！”
　　顷刻间，战斗便是拉开了序幕。
　　惊人的动静顿时间在天地之间爆发开来。
　　两拨人马，不停的杀戮这群妖兽，毕竟这群妖兽并不是如同百兽那般强大，大都数妖兽只是灵丹境一段境界或者二段境界。
　　只是他们的数量极多，给人一种压抑的感觉。
　　可是深入其中，就能够明白，这群妖兽与自己之间的差距。
　　“死！”
　　叶辰冲入妖兽里面，高举血龙剑，血龙剑顿时间爆发出可怕的紫红光辉，一剑落下立刻掀翻数头妖兽，势不可挡的气焰看得周围观战的人群都是忍不住点赞。
　　当然，莫雷，以及其他人的表现都是非常的突出，短时间之内这群妖兽想要突破防线，踏碎叶辰等人基本上是不可能的事情。
　　“滚！”
　　这场战斗足足持续了半个时辰，妖兽被杀退一波又一波。
　　可是妖兽的数量不断没有减少反而不断的增加，让叶辰他们都是感受到了真切的威胁与可怕。
　　“玛德，这群妖兽杀不尽吗？”
　　这一刻，所有人脸色都是变化了下来，目光冰冷的呵斥道。

第七百四十七章 群起而攻
　　“杀杀杀......”
　　战斗不断的进行着，只是相对于叶辰他们来说却是越来越吃力。
　　感觉得到灵气不断地流逝，这样下去的话，很有可能无法击退这群妖兽，他们就已经沦为了食物。
　　林城自然已是看见了这一幕，他最强大的并不是自身的实力，而是煽动性。
　　“各位，大家都是人类，都是同类，如今应该彼此互相帮助。”
　　“而且我知道大家都想离开这里，想必关于沙宗的消息许多人都是已经知道了，可是想要进入到沙宗可不是简单的事情。”
　　“哪里不仅仅有着百宗拦截，虽然少去了大半，可是依然还有许多妖兽驻扎在哪里。”
　　“而我们需要靠什么进入到里面，那便是彼此之间的团结一致，那便是依靠彼此之间的精诚合作。”
　　“我们的实力，想必你们已是看见了，虽然不是顶尖的存在，可是已能够独当一面，只要你们帮主我们一起对付这群妖兽，想必很快就能够击溃他们。”
　　“到时候我们便能够一起前去百兽之地，斩妖兽进入到沙宗里面了。”
　　林城极致煽动性的话语与声音不断的在人群里面响彻开来。
　　说的所有人都是一愣一愣的。
　　在场自然没有一个人是傻子，只是不知道为何对于林城的话却是充满了相信，那种相信就好像乃是灵魂深处的深信。
　　没错，这便是林城功法的好处，能够引起别人的相认，从而相信他。
　　“各位不要相信他，他就是一个位面君子。”
　　“明面上一套，背地里一套。”
　　“没错，我们前面就是跟随他一起攻打百兽之地，可是后面来了一群妖兽，他们却是丢下了我们，完全不顾我们大家的死活。”
　　人群里面立刻是爆发出了反对的声音。
　　随后林城的目光看了过去，脸色难看到了极点。
　　因为这些声音正是当初他们结盟的那帮人马说出来的。
　　“他说的不错，如今我们大家在这里等待着无非就是为了等待更多的人马到来，想要一起进入到沙宗里面。”
　　“而我们最终的目的就是要斩杀这群妖兽，他们的实力确实不错，若是救下了他们对于我们是很大的助力。”
　　“至于其他人所说的，丢下对方与不顾，这乃是人之常情。”
　　“倘若面对妖潮，第一个想到的便是自己活命，而实力弱小就不要来到这里寻找传承，不断强大。”
　　终究有人识大体，并且说出了这些话来。
　　让一些动摇的人，坚定了心中的想法。
　　“厉害。”
　　听见了这些话，叶辰却是忍不住笑了起来。
　　他完全没有想到，一向不爱说话的将白皙竟是能够说出这些道理过来。
　　不错，开口说话的人正是将白皙。
　　将白皙在妖兽还没有抵达之前，他们还在彼此战斗的时候，找到了空挡而后离开了这里，进入到了人群里面。
　　而在此刻却是起到了关键的作用。
　　“兄弟们，我们一起出手灭了这群妖兽，进入到沙宗。”
　　“灭妖兽，进沙宗。”
　　将白皙的话顿时间引起了一部分人的共识，随后一起加入到了杀妖兽队伍里面，开始屠杀妖兽。
　　一瞬间，叶辰他们的压力减少了不少。

第七百四十八章 不断加入
　　也许是林城与将白皙的话确实起到了作用，也许是这群人类已是意识到了关键点。
　　想要进入到沙宗，灭杀妖兽势在必得。
　　于是越来越多的人加入到了队伍里面，帮助叶辰他们斩杀妖兽。
　　“兄弟们，你们先休息一下恢复伤势。”
　　将白皙深深的看了一眼叶辰，而后冠冕堂皇的说道。
　　“没错，等到灭掉了这群妖兽，我们还需要一起前去灭杀百兽之地的妖兽。”
　　听见了将白皙的话，许多人都是为了增添好感，随后大声的说道。
　　虽然这里的妖兽极多，可是相对于百兽之地的妖兽来说，终究还是太少，微不足道。
　　足足上百人的加入，而且加入的人数越来越多，妖兽不断地溃败。
　　至于那群前面那群因为妖兽而损失惨重的人群，则是脸色阴沉到了极点，完全没有想到发展到了这一刻。
　　如今到了这一步，所有人不断加入队伍里面，一起对付妖兽，他们想要破坏这个关系，已经是不可能了。
　　所有人人类，此刻一致对外猎杀妖兽，仿佛已经成为了一个整体。
　　这一刻，所有人都是抛弃了以往的仇恨，而是全力以赴。
　　此刻林城的想法都是忍不住变化了几分，唯有历经生死磨难，才会出现天翻地覆的变化。
　　“原来这便是合作。”
　　林城以往都是心理高人，如今看见这种盛况自然心中发生了巨大的变化。
　　“进。”
　　叶辰趁着没有任何人注意的时候随后进入到了九层妖塔之中。
　　如今最安全的地方与补充灵气最快的地方，自然是在妖塔里面。
　　进入到了第五层妖塔，叶辰立刻是盘膝坐下，毫无顾忌的全力施展出了太古真龙诀。
　　一瞬间，方圆百丈之内的灵气迅速的朝着叶辰所在的方向汇聚了过来。
　　而后猛地一股脑的注入到了叶辰的身体里面，迅速的补充灵气，紫色灵丹不断的徘徊了起来。
　　“轰轰轰......”
　　天地灵气不断的被叶辰吸收，他的整个身体已是在响动。
　　那已经松动的境界此刻终于是在这一次大战之后，彻底的出现了一道裂缝。
　　抓住了这一次的机会，叶辰直接是一口气顺利地踏入到了灵丹境五段境界。
　　“呼！”
　　足足持续了两个时辰的时间，叶辰终于是睁开了双眼，散发出来的气息更加强大了几分，一双眼睛变得更加的深邃而明亮了起来。
　　“舒畅。”
　　叶辰笑了笑，而后吐出了一口浊气，只觉得神清气爽说不出的痛快。
　　“走。”
　　在九层妖塔里面仔细观看了一番，发现确实没有任何人注意到这一幕，叶辰缓缓的从里面走了出来。
　　只是叶辰刚刚出来的那一刻，一双眼睛刚好看见了这一幕，眼中有着隐晦的贪婪之色，并没有立刻声张出来，而是悄悄的离开了这里，防止叶辰发现他的存在。
　　“杀。”
　　突破之后的叶辰瞬间加入到了战场里面。
　　因为人数不断地增加，妖兽彻底的溃败，这里的妖兽全部被斩杀的一干二净。
　　“兄弟们，趁着这个机会我们一起前去灭了百兽之地的妖兽！”
　　这一刻，所有人心神仿佛都是连接到了一起，紧密到了极点，这可是不可多得的机会，立刻有人发出了提议。
　　“走！
　　这个提议立刻是得到了许多人的同意，而后立刻所有人朝着百兽之地赶了过去。

第七百四十九章 与妖兽的决战
　　一鼓作气,再而衰,三而竭。
　　所有人都是明白这个道理，如今所有人的精气神都是达到了极点。
　　如此好机会，自然不肯放过，否则可能过了这一次许多人都不会头脑发热选择拼命了，考虑的事情就会变得许多，从而影响战斗。
　　“杀。”
　　一瞬间，所有人全部冲向了百兽之地。
　　如今百兽之地，驻扎在沙宗外面的百兽只剩下了一半，只是周围聚集的妖兽数量太多，所以才导致这么多人没有选择进攻。
　　“吼！”
　　看见人类的进攻，百兽妖王立刻是发出了命令，一瞬间聚集在百兽之地的妖兽全部狂暴了下来。
　　“嗷嗷.....”
　　狂暴的兽吼之声响彻在天地之间，随后便是看见了上千上万的妖兽立刻之间对着人类发起了进攻。
　　因为彼此之间合作已经成型，人类这一边默契无比。
　　左右保护，前后保护，疯狂的与妖兽瞬间碰撞到了一起，激烈的战斗一触即发。
　　“嘭嘭嘭！”
　　可怕的攻击，一道接着一道的落在妖兽身上，顿时间将直接是杀退了一波又一波的妖兽，让这些妖兽完全没有办法靠近任何人分毫。
　　“痛快。痛快。”
　　每一位人类都是大声的惊呼道。
　　一直被妖兽压制着，无法进攻这里，如今因为彼此默契，杀得妖兽节节败退，这让所有人心中都是忍不住一喜。
　　看来这一次，覆灭百兽进入到沙宗非常有希望。
　　“给我死，死，死！”
　　林城，叶辰他们这些曾经突破过一次的人更是压抑不住内心的喜悦。
　　当初，他们面对这群妖兽狼狈不已，如今再次面对这群妖兽，却是能够狠狠的压制，这种感觉如入云端。
　　“焚天掌。”
　　“苍穹斩天剑。”
　　叶辰更是完全没有放过任何报仇的机会，前面这群可恶的妖兽逼得他们狼狈而逃，如今叶辰要狠狠的发泄一番。
　　“嘭嘭嘭！”
　　可怕的武学疯狂的落下，不断的掀翻一头接着一头的妖兽，顿时间令得这群妖兽不停的被斩杀，随后身体爆炸出一朵朵血花而亡。
　　“走，斩杀百兽。”
　　凭借人多与团结的力量，一群人硬生生的撕裂出了一条通往百兽的道路。
　　“斩。”
　　叶辰手持血龙剑，莫雷操控雷霆，林城圣枪杀过......
　　一瞬间，无数踏入到了灵丹境五段以上的强者同时爆发出强势的攻击，可怕的声势震天动地，直接是硬生生的将百兽彻底的杀死。
　　“哐当！”
　　百兽全部陨落，随后看见了那被血色风沙遮掩的遗迹竟是渐渐地展现了出来，巨大的开门之声缓缓响起，随后那巨大的石门打开，一股尘封已久，历经无尽岁月的沧桑气息扑面而来。
　　“呜呜呜......”
　　石门打开的一瞬间，无数的妖兽悲鸣的尖叫了起来，目光惊恐的看向了那打开的石门。
　　“唰！唰！”
　　一瞬间聚集在遗迹之前的妖兽，顷刻之间四处而散，竟是没有留下任何一头妖兽，仿佛遇见了最恐怖的事情，落荒而逃。

第七百五十章 三条回廊
　　“门开了，我们成功了。”
　　“哈哈哈，看来我们不会死在这里了。”
　　活下来的人，无不是兴奋的大笑了起来看见打开的石门，激动不已。
　　虽说这一次，所有人配合默契，甚至斩杀的妖兽数量极多，可是终究太多的人死去，让人有几分难受。
　　要知道这些人前面可还是比肩作战的同伴，后面便是被妖兽脚踏成为了肉泥或者被妖兽整个吞下，残忍至极。
　　“走。”
　　活下来不足一百多人，所有人无不是朝着沙宗里面赶了进去。
　　要知道，他们之所以来到这里，可是有着两个目的，第一个目的只是就是为了能够离开这个诡异而恐怖的血色沙漠，第二个目的自然是为了获得沙宗里面的宝物。
　　“唰！唰！”
　　跨入到了石门。
　　便是一座庞大而古老的宫殿建筑，宫殿很大同样有几分破旧，显然是历经了沧桑岁月遗留下来的。
　　当然，若不是因为整个宫殿被血沙淹没到了下面，很有可能这一座宫殿展现出来的情况会更加的破旧不堪。
　　仔细的打量了一番宫殿，而后所有人的目光无不是落在了前面的三条回廊。
　　三条回廊口，都是写着字。
　　第一条回廊：外门弟子考核，存活率百分之五十。
　　第二条回廊：内门弟子考核，存活率百分之三十。
　　第三条回廊：亲传弟子考核，存活率百分之十。
　　整个三条回廊，每一条走廊都是有着不同的危机，而且危机逐渐增加。
　　看着三条回廊，所有人都是陷入到了沉默，不知道如何选择。
　　平心而论，每个人都是想要获得最强的宝物，可是想要得到这种东西必须有命才行，倘若性命都是没有了，即使拥有再强的宝物已是不值一提。
　　“小师叔，我们怎么选择？”
　　“叶兄，你打算选择那一条？”
　　将白皙与莫雷的声音异口同声的传入到叶辰耳边。
　　“第三条。”
　　沉吟了一番，最终叶辰打定了注意。
　　既然来了，那便要得到最强大的东西，即使危险性更大，可是收获同样巨大。
　　而且他们来到这里的人数虽然并不多，只有一百多人，想必有一半的人会选择第一条回廊，竞争反而更大。
　　最重要的还是，进入到上古战场的人人数众多。
　　而来到这一片诡异血色沙漠的人同样又不知道多少，前前后后不过只是发现了数千人，想必会有更多的人出现在这里。
　　而那些人没有到来，也许是在暗中守株待兔，又可能是暂时没有发现沙宗所在之地。
　　倘若真的如叶辰所猜想这般，第三条回廊反而会更加的安全一些。
　　“没错，我已觉得我们走第三条回廊，说不定会更安全一些。”
　　莫雷已是点了点头，因为如今进入到第一条回廊的人已经足足占据了一半。
　　虽说前去第一条回廊的安全系数更高一点，可是人数会更多一些，而且最重要的还是宝物也许更少一些，竞争反而大，更加危险。
　　“既然如此，那我们走吧。”
　　不在多想，叶辰二人加上炎雷等人直接是朝着第三条回廊踏了进去。
　　“我们已走。”
　　林城与剑无尘这些实力强劲的人，都是咬了咬牙全部都是踏入到了第三条回廊。
　　有舍才有得，倘若连拼命的运气都是没有，还不如待在外面，等待着天地规则改变，而后离开这里。

第七百五十一章 生死转盘
　　踏入到第三条回廊。
　　一瞬间，整个天地都是昏暗了下来。
　　本来宫殿之中还有着淡淡的微光能够看见，精神力更是能够探测，如今此刻的如同一名瞎子，不能够看见，精神力无法使用。
　　“白皙！”
　　“小师叔。”
　　“叶兄。”
　　顷刻之间，叶辰他们的声音彼此响了起来，想要清楚自己的人在什么地方。
　　可是声音能够响起来，却是无法传入，仿佛进入到了一片真空地带。
　　暗无天日，说的便是如此。
　　“哐当！”
　　无声无息的世界，让人不由自主的恐慌，这是人之常情，任何人都是不能够避免。
　　突然一道巨大的声响，震耳欲聋，响彻在整个黑暗的时间。
　　“哗！”
　　而后一道明亮的光束立刻之间点亮了整个世界，进入到第三条回廊的所有人都是能够彼此看见。
　　如今进入到第三条回廊的人，都是熟人。
　　叶辰二人，炎雷十人，剑无尘九人以及林城五人。
　　总共二十八人。
　　而此刻，所有人都是站在一个转盘之声，转盘有两个巨大的指针，完全不知道其用途。
　　“欢迎各位来到生死转盘，你们接下来会死去一半的人，存活率只有百分之五十。”
　　一道古老而沧桑的声音却是响了起来，不带丝毫的情感。
　　“生死转盘？”
　　听见了这个词，所有人都是忍不住一愣。
　　随后便是彻底的明白了规则。
　　“你们脚下的便是生死转盘，生死转盘拥有两根指针，这两根指针会随意的对着那两个人，那两个人便会进行生死战，唯有一人死去另外一个人才能够存活下来，继续前进。”
　　“中途不能够认输。”
　　古老的声音再次响了起来，而后解说了一番规则。
　　“原来如此。”
　　这一刻所有人都是豁然大悟，而后想到了什么。
　　“那不就是说任何人都会成为对手？”
　　一瞬间，众人脸色都是有几分难看。
　　倘若乃是自己的同伴，那岂不是要彼此自相残杀，还真是残酷。
　　“当然，指尖指向你们的时候，两人可以同时认输，只是会自动让你们同时死去。”
　　古老的声音仿佛看穿了在场每个人的想法，而后冷冷的开口道，完全不让任何人想要钻空子。
　　毕竟规则便是如此，想要继续前进，想要成为亲传弟子得到最强大的宝物，便是如此残忍。
　　“接下来，转动吧！”
　　那古老的声音突然响了起来，所有人都是没有反应过来，转盘已经可以移动。
　　转盘移动的时候，转盘上面的所有人都是不能够移动，四肢僵硬的站在哪里，除了眼睛能够转动之外，竟是口不能够言语，手脚不可动弹，全身乏力了一样。
　　“停！”
　　古老的声音突然响了起来，随后看见了转盘两个指针彻底地停止了下来。
　　“是你！”
　　这两根指针分别停在了叶辰与剑无尘的前面。
　　一瞬间两人均是冷笑了起来，幸好没有停在自己同伴面前，这样会让他们非常的为难。
　　而且叶辰与剑无尘之间，可是有着不可化解的仇恨。
　　如此选择，乃是最好的选择。
　　“恭喜二位，进入到生死空间，其他人进入到观战模式。”
　　随后听见了古老的声音再次响起，叶辰与剑无尘的身影消失的无影无踪，至于其他人则是能够移动了，眼前出现了一个巨大的画面，正是叶辰与剑无尘所处的生死空间！

第七百五十二章 得偿所愿
　　生死空间便是一座寂静而黑暗的比武台。
　　比武台极大，足足有着千丈大小，周围没有任何的观战，可是却是在一处地方能够被莫雷与将白皙他们清楚的看见。
　　“看来我的运气非常的不错，竟是让你成为了我的对手。”
　　剑无尘冷冷的说道。
　　对于叶辰挡住抢夺了属于他的地盘，害怕任务无法完成开始，剑无尘便是一直怀恨在心。
　　如今叶辰更是斩杀了剑五，这让剑无尘对于叶辰的杀意浓郁到了极点。
　　“我已只有此意，这简直是得偿所愿。”
　　面对剑无尘，叶辰也是冷声说道。
　　对于剑无尘，叶辰又何尝不想杀了对方。
　　一而再，再而三的得罪他，想要置他于死地，叶辰早已经怀恨在心，想要彻底的斩杀对方，取走对方的性命。
　　“今日，没有任何人能够阻止你的死亡，这让我此刻的心情非常的愉悦。”
　　“这一句话我还给你。”
　　两人还没有出手，此刻的气氛已经是剑拔弩张了下来，彼此之间的仇恨已经是提升到了最大点。
　　“锵......”
　　剑无尘不在说话，而是打算用行动证明。
　　无尘剑出鞘，剑鸣如同惊雷般响彻在天地之间，体内的剑意瞬间扩散，剑气纵横在天地之间，让周围的空气都是尽数引爆，化为一片真空地带，可怕十足。
　　“好强大的剑意，看来剑无尘又提升了几分。”
　　莫雷他们虽然并没有在比武台周围，而是在生死轮盘之上，可是对于比武台上面的气息完全能够清晰的感受得到，忍不住惊叹道。
　　“哼。”
　　面对剑无尘的爆发，叶辰却是冷笑了一声，完全不在意。
　　“锵......”
　　叶辰已是缓缓的取出了背后的真龙剑，一瞬间更加强大而可怕的声响扩散开来，龙吟之声回荡在天地之间，气爆之声更是夸张，方圆百里之内的空气尽数爆炸，剑无尘的脸色都是忍不住变化了下来。
　　因为，他能够清晰的感受得到，叶辰所爆发出来的剑意相对于他只强不弱。
　　“叶兄的实力？”
　　感受到这一幕，莫雷担忧的脸色瞬间消失的无影无踪，反而浮现了惊喜之色。
　　他完全没有想到，叶辰竟是达到了这一步。
　　虽然此刻的叶辰实力相对于剑无尘弱了一个境界，可是叶辰的剑意完全能够弥补这一切了。
　　看来这一场战斗的胜利，已经持平了。
　　“你的剑意？你的修为？！”
　　剑无尘的脸色阴沉到了极点。
　　这是他始料未及的一幕，叶辰的实力竟是突破到了灵丹五段，剑意更是达到了小成，要知道此刻的剑无尘专研剑法这么久都没有达到。
　　“很惊讶吗？”
　　看着剑无尘的表情，叶辰却是冰冷的笑了起来。
　　对于剑无尘的表情，叶辰已经想过了，确实非常的精彩。
　　剑无尘本以为这一场战斗已经势在必得，谁知道叶辰却是爆发出如此强大的气息，已经不弱于他。
　　让这一场战斗增添了太多的变数，最终谁胜谁负此刻已经是未知数！
　　“惊讶到不至于，只是没有想到而已。”
　　“可是这一切终究不能够改变，你会陨落在我手中的事实。”
　　剑无尘收回了目光，随即脸色冰冷了下来，而后缓缓地开口道。
　　“杀！”
　　一瞬间，剑无尘率先出手，剑如尘，正如其名。
　　一剑斩出，无尘，无声，无息。
　　快到了极点，剑光一闪而过，眨眼间杀到了叶辰的身前。

第七百五十三章 双剑之战
　　这一剑极快，可是叶辰的反应同样不慢。
　　“铛。”
　　真龙剑一瞬间杀出，金铁碰撞的声音响起，火光四溅。
　　一大一小，两柄灵剑的碰撞，顿时间爆发出惊人的剑气，随后彻底的将周围的空气碾压爆炸。
　　“踏踏踏.....”
　　两道身影，同时朝着身后踉踉跄跄的退了回去，脸色难看到了极点。
　　“只有这点实力吗？”
　　叶辰的脸色冰冷了下来而后缓缓的开口道。
　　“哼。”
　　面对叶辰能够挡下这一剑，剑无尘没有丝毫的吃惊，倘若剑意小成，灵丹五段的叶辰连这一招都无法挡住他反而会伤亡。
　　“再来。”
　　一句话落下，剑无尘的速度更快，剑术更强，更快。
　　一瞬间，漫天的剑影爆发，密密麻麻的一片，洞穿了虚空，而后在空间响起。
　　“嘭嘭嘭！”
　　看见这一幕，叶辰的脸色也是微微的凝重了下来，不敢小觑，脚踏虚空，空间不断的炸裂。
　　“铛铛铛！”
　　一瞬间，两道身影直接是在空中狠狠的再次碰撞到了一起。
　　这一次，双剑之威，彻底的展现了出来，可怕的剑气波动立刻之间席卷开来。
　　这一战，看得生死转盘之上的众人无不是面色剧变。
　　“他何时变得怎么强大了？”
　　林城脸色难看无比，完全没有想到叶辰竟是拥有如此实力了。
　　倘若这一次，乃是他与叶辰交手的话，很有可能此刻已经落败了，因为从此刻叶辰表现出来的实力来看，对方已经是远远的超过了他。
　　“破！”
　　又是凶狠的一剑，剑光绽放，彻底的挡住了剑无尘的攻势。
　　“还是不要继续试探下去了吧。”
　　“焚天掌。”
　　叶辰说完这一句话，便是看见了手掌猛然一番，顿时间体内的紫色灵丹便是疯狂的转动了起来，一圈圈惊人而可怕的紫色灵气便是席卷在天地之间，一瞬间紫红色的光辉便是弥漫而开。
　　天空之上，立刻之间出现了一道紫红色的烈日，在叶辰掌印变化之间，缓缓的成为了一道遮天蔽日的百丈巨掌。
　　“咻！”
　　紫红巨掌出现，便是爆发出惊人的火焰光辉，一波波紫红色的光束便是率先朝着剑无尘怒杀而去。
　　显然叶辰并不想与剑无尘拖延下去，而是打算用强制性的手段彻底的要了对方的性命。
　　“我给灭！”
　　叶辰眼中寒芒一闪，紫红巨掌顿时呼啸而去，犹如一道烈日一般掠至剑无尘的头顶上空，而后狠狠的猛力砸下。
　　下方的空间都是在崩塌，空气都是连绵不断的炸裂开来。
　　而处于中心的剑无尘却是不为所动，目光变得阴冷可怕。
　　“斩火剑！”
　　感受着紫红巨掌之中所蕴含的狂暴之力，剑无尘的面色也是微变，倒也不至于让他无法抵抗的地步，当即紧握手中的无尘剑，滔天灵气涌动，只见剑无尘手中的无尘剑不断的嗡嗡作响，而后一剑狠狠的斩了出去落在紫红巨掌之上。
　　“铛！”
　　清脆的金铁之声在半空中响起，一圈肉眼可见的剑气不断的扩散开来，那蕴含着可怕温度而狂暴的巨掌，竟是被他生生的抵抗了下来。
　　“桀桀......，你真的以为我是你以往对付的那些废物吗？”
　　剑无尘冲着叶辰森冷一笑，随即眼神陡然阴冷，闪电般的一剑斩了出去。
　　随着这一剑斩出，整个天地之间的灵气都是在此刻剧烈的沸腾，体内的灵气不断的席卷出来，而后迅速的汇聚在无尘剑之中。
　　无尘剑，不断的膨胀，不断的升空，随后在空中竟是幻化而成了一道足足百丈大小的巨剑，一剑对着叶辰所在的方向怒杀而下。
　　“嘭！”
　　虚空炸碎，空气震爆，可怕的动静，让生死轮盘上面的众人为之色变！

第七百五十四章 强势对轰
　　“剑无尘这个家伙和我交手的时候竟然有所隐藏！”
　　看见这一剑，莫雷的脸色都是忍不住凝重了下来。
　　要知道莫雷可是踏入到了灵丹境七段境界，而剑无尘与他交手还有所保留，显然便证明剑无尘有把握凭借展现出来的实力与莫雷一战。
　　“好深沉的家伙。”
　　这是莫雷给出的凭借，此刻不由得担心上了叶辰。
　　“不愧是少主，叶辰必死！”
　　看见剑无尘这一幕，活下来的剑子无不是惊喜的笑了起来。
　　他们可都是剑宗的真正天骄，甘心情愿的成为剑无尘的追随者，自然是因为剑无尘足够强大而且天赋极高。
　　“哎，看来这两人之间的仇恨无法化解了。”
　　莫雷已是嘘叹了一声，从两人表现出来的情况来看，这两人必须死去一人。
　　其实，这二人之间的矛盾最开始很少，只是剑无尘小肚鸡肠非要叶辰的性命，所以才会发展到这一步。
　　“放心吧，既然对方有所隐藏手段，小师叔的同样会有，这一场战斗小师叔必赢！”
　　如今对于叶辰已经有了深刻了解的将白皙，看见了莫雷的担忧，而后开口说道。
　　“这一剑。”
　　望着这一剑斩来，叶辰的脸色也是微微一凝，因为他感受到了浓郁的剑意加持，那种剑意浓度可是完全达到了小成，看来剑无尘也是隐藏了一些手段。
　　“唰！”
　　这一剑斩出，剑无尘身影突然暴掠而出，不断的靠近叶辰，道道残影掠过天地之间，随后又是十数道剑影以闪电般的速度对着叶辰所在的方向杀去，那可怕的剑光掠过，仿佛照亮了天地。
　　“哼。”
　　看见这一幕，所有剑气竟是团团将他包围了起来，仿佛组建成为了一座庞大的剑阵，彻底的将叶辰包围了下来，随时打算给对方致命一击。
　　一声怒哼，便是看见了叶辰体内的紫色灵气疯狂的扩散开来，整个天地之间的灵气也是在此刻不断的沸腾，如同开水一样，不断的冒泡。
　　“轰轰轰！”
　　而后一种紫红色的力量立刻之间遍布在天地之间，几乎是眨眼间的功夫便是看见了一道更加恐怖而狂暴的火焰升腾而起。
　　几乎是眨眼间的功夫之间，便是看见了那一道火焰巨球幻化而成了一道足足百丈大小的巨掌。
　　只是这一道巨掌比之叶辰前面施展的那一招更加的强大而恐怖，爆发出来的火焰力量更加的让人心悸。
　　“焚天烈日掌。”
　　紫红色巨掌席卷而出，叶辰猛然一掌挥出。
　　随即便是看见了这一掌爆发出惊人的紫红色光辉，随后夹杂着毁灭般的可怕之力，犹如灭世之掌轰爆虚空，狠狠的对着剑无尘所在的方向怒砸而去。
　　“诛灭剑阵。”
　　面对叶辰如此凶悍的进攻，剑无尘却是一声狞笑，顿时间天空之上那十数道斩出来的剑影，顿时间爆发出可怕的剑芒，凄厉的惨叫之声，从剑阵里面传荡开来。
　　剑光呼啸，化为了一座巨大的阵法，夹杂着毁灭的剑气，竟是狠狠的对着叶辰所在的方向怒轰了下去，极为的骇人。
　　“碎！”
　　剑无尘一脸狰狞，一声冷喝，剑气暴涌，那紫红色巨掌之上顿时间布满了一道道裂缝，而后竟是被生生的斩碎。
　　那凶狠而可怕的一幕，让生死轮盘上莫雷等人的脸色彻底的剧变，谁都没有想到剑无尘竟是拥有如此手段。
　　“剑宗，伪灵武学，诛灭剑阵！”
　　莫雷的脸色阴沉到了极点，没有想到剑无尘竟是学会了这一招，看来以往的剑无尘太会伪装，谁能够想到对方竟是有如此强大的一幕。

第七百五十五章 诛仙剑阵
　　“桀桀，叶辰如今的你这般不堪一击吗？你不是认为已经势在必得了啊？”
　　剑无尘仰天咆哮，可怕的剑气从体内席卷开来，直接是将半天天空都是笼罩了，这些剑气在其身后不断的凝聚，隐隐之间，仿佛是化为了一柄穹苍巨剑，可怕的剑芒，如同绝世剑阵，笼罩天际。
　　叶辰已是抬起了头颅，望着那悬浮天际，犹如剑神一样的剑无尘，眼神已是微微凝实了下来，嘴角掀起了一抹冰冷的弧度，一股同样可怕而恐怖的剑气不断的从体内席卷开来。
　　看来，这两人显然已经是打算全力爆发了。
　　弥漫而出的剑气，一层一层的，弥漫在天地之间，仿佛正在组建一套完整的阵法一样，那扩散开来的惊人波动，倒是吸引了莫雷等人的注意。
　　剑无尘脚踏虚空，身后剑阵不断的成型，隐隐之间有着一道极为庞大而恐怖的上古凶剑即将出世，哪里的剑光都是逐渐的变为了红色，仿佛染血一般，声势骇然。
　　“这种武学？”
　　生死轮盘之上，莫雷等人脸庞之上无不是面色剧变，深吸了一口气。
　　“这好像是剑宗的灵武学，诛仙剑阵！”
　　莫雷倒吸了一口气，不敢相信的说了出来。
　　“没错，这便是我们剑宗的诛仙剑阵，少主可是剑宗第三个学会这个剑阵的人。”
　　“诛仙剑阵，可是有着赫赫威名，当初剑宗一名灵丹境九重的强者可是凭借这套剑阵硬生生的诛杀了生死境强者，从此诛仙剑阵，声名鹊起，威慑一方。”
　　“只是诛仙剑阵太难学习，从那剑宗前辈之后，唯有三人学会而已。”
　　剑子骄傲的解释了一番，仿佛学会的人乃是他们自己一人。
　　叶辰眼神微动的看向了那不断成型的剑阵，一柄血红色的巨剑缓缓的浮现开来。
　　那血色的巨剑之上布满了红色的纹路，仿佛乃是无数鲜血凝聚而成的一般，嗜血，狂暴，影响心神，让人不得不重视。
　　剑阵彻底的成型，一瞬间整个天地之间的灵气彻底的狂暴了起来，风云变色。
　　可怕的气爆之声不断的响起，毁灭天地，让人不由得头皮发麻，深吸了一口气。
　　“这便是诛仙剑阵吗？”
　　看见诛仙剑阵出现的出现，生死轮盘之上都是爆发出了惊天般的哗然之声，这太恐怖了。
　　因为他们所处的生死轮盘之地，都是感受到了那种毁灭一切的气息，整个生死轮盘都是在剧烈的晃动，周围的空气更是爆炸了开来。
　　“小师叔。”
　　一向对于叶辰非常自信的将白皙，脸色都是忍不住凝重到了极点。
　　看见了对方爆发出如此一剑，就算是将白皙都是忍不住有几分心神摇动，对于叶辰不自信了下来。
　　因为这一剑太强大了，还没有落下，仅仅是悬挂在天空之上，便是爆发出了惊人的波动，震碎寰宇，威慑一方。
　　“叶辰，今日我看来如何抵抗下来。”
　　脚踏虚空，脸色狰狞，目光恐怖的剑无尘缓缓的开口。
　　如今他的脸色有几分惨白，气息明显虚弱了几分，随后听见了对方冰冷的开口道。
　　“斩。”
　　剑无尘手持无尘剑斩下，身后诛仙剑阵凝聚而出的诛仙剑顿时间疯狂暴动，而后直接是化为了一道血色光束撕裂长空，爆射而出。
　　咻！
　　诛仙剑速度快得难以形容，而且其上面蕴含的波动，就算是踏入到了灵丹境七段的莫雷都是感受到了心悸的波动，让人倒吸冷气。
　　“好强，叶兄不知道能否挡下！”
　　看见这一剑爆射了出来，所有人的目光无不是落在了叶辰的身上，想要看看对方如何挡住这一剑。

第七百五十六章 灵武学之战
　　“呼！”
　　望着杀来的诛仙剑在叶辰的眼瞳不断地方法，他的脸色也是忍不住凝重了下来。
　　显然是察觉到了剑无尘这一剑的强势与可怕。
　　当即叶辰毫无保留，体内的灵气顷刻之间席卷开来，紫色的灵丹不断的扩散出紫色的灵气。
　　那紫色的灵气延伸开来，那天地之间的灵气，竟是更加的狂暴，天翻地覆，如同迎来末世一样。
　　“轰轰轰！”
　　叶辰眼中也是有着浓郁的煞气不断的扩散开来，一瞬间叶辰手中的真龙剑幻化而成了血龙剑，爆发出来的血光更是惊天动地。
　　“吼！”
　　一声龙吟之声响彻在天地之间，竟是震破空气，硬生生的让那诛仙剑变得缓慢了几分。
　　可是这终究只是短暂的拖延，让叶辰有了更多的准备时间。
　　“拔天断地剑！”
　　低沉的嘶哑的声音缓缓的从叶辰的喉咙里面吐了出来。
　　一瞬间整个天地都是在此刻动荡不已。
　　紫红色的剑气竟是冲天而起，仿佛要冲破虚空一样，震爆寰宇。
　　“咚.......咚.......”
　　顿时间，整个天地都是在剧烈的晃动，风云变色。
　　一瞬间，紫红色的光辉竟是生生的占据了半天天空，仿佛虎口里夺食，硬生生的将红色剑气逼退了几分。
　　“那是？”
　　看见叶辰身后不断幻化而出的紫红色剑气，生死轮盘之上顿时间爆发出了惊天般的哗然之声。
　　“灵武学！”
　　还是将白皙率先反应了过来大笑出声。
　　他突然忘记了叶辰同样掌握着灵武学，而且从叶辰掌握的灵武学来看，完全不弱于诛仙剑阵。
　　“没有想到，叶兄竟然已是掌握着这种武学。”
　　莫雷已是忍不住震惊到了。
　　所有人都是明白灵武学非常的强大，并且想要学会非常的困难。
　　要知道，灵武学已经有灵，想要学成灵武学必须得到灵武学的认可，否则一辈子都是无法学成灵武学。
　　要知道，如今莫雷虽然踏入到了灵丹七段境界，可是到如今都还没有掌握灵武学。
　　并不是雷炎宗并没有灵武学的存在，只是莫雷与那些灵武学的默契度完全不够，无法学成。
　　这一次莫雷来到上古战场，最希望得到的便是一部属于他自己的灵武学。
　　因为到了后面，倘若没有灵武学作为依仗，简直是寸步难行。
　　“你居然已掌握了灵武学！”
　　剑无尘看见了叶辰爆发出来的实力，脸色难看到了极点，不相信的大声怒斥道。
　　“杀！”
　　不在乎剑无尘的震撼，叶辰冰冷的低吼道，整个天空有一半都是化为了紫红色的光辉，随后看见了叶辰直接是一剑朝着剑无尘斩杀了下去。
　　“嘭！”
　　几乎是刹那间的功夫，所有人都是看见了两道惊世骇俗，强大无比的灵武学竟然是在天空之上狠狠的碰撞到了一起，那场碰撞可是足以毁灭天地。
　　整片天空，仿佛都是在此刻变成了红色与紫红色之间的对决！
　　骇然心魂，惊爆眼球。

第七百五十七章 决生死
　　砰！砰！砰！
　　天空之上，红色与紫红色的剑光一缕缕的爆发开来，顿时间响起了成片的爆炸之声。
　　红色与紫红色，疯狂的蔓延开来，那等狂暴波动不断的湮灭周围的空气，让整个空间都是震裂出一道道涟漪。
　　生死轮盘之上众人目光都是震惊而紧张的注视着那里的交手，从双方的攻势来看，他们都是感受到了那森冷的杀意，没有丝毫的手下留情。
　　而且从两人体内扩散出来的灵气波动来感应，这一次碰撞想必应该能够分出胜负，决出生死了。
　　因为两人的灵气都已经是达到了极限。
　　当然生死轮盘上面的人，脸色已是变得极其的难看，他们均是明白。
　　倘若换成他们任何一个人，面对二人任意一人的武学，他们都是无法挡住那可怕而强大的武学......
　　狂暴无比的能量波动不断的席卷开来，其中中心位置的二人，自然已是受到了波及，当即便是被震飞了出去，身体退出了数千米才踉踉跄跄的稳住了身形。
　　“噗！”
　　顿时间，一口鲜血同时从二人的喉咙吐了出来。
　　“这不可能......”
　　剑无尘稳住了身形，身上都是有着严重的伤势，无法阻止鲜血，面色变得难看无比。
　　他万万没有想到，他竟是施展出了诛仙剑阵竟是被对方挡住了下来，如今还是将他重创。
　　可是剑无尘也是明白，即使叶辰挡住了这一击，对方必定已是受到了不轻的伤势，眼中的寒意不由得更甚了几分。
　　“呼！”
　　一口浊气从叶辰的喉咙里面吐了出来，随后抹掉了嘴角的血迹。
　　他缓缓的抬起头看向了不远处的剑无尘，嘴角掀起了一抹冰冷的笑容，因为他拥有的灵丹可是紫色灵丹比剑无尘的金色灵丹高级了不止一倍，所以他体内的灵气还有残余。
　　他自然已能够猜测到剑无尘此刻灵气不足，甚至伤势比他更加的严重。
　　“该决生死了。”
　　叶辰冰冷到极点的目光缓缓的看向了剑无尘所在的方向，一道声音缓缓的传了出来。
　　剑无尘听了这一句话，只觉得全身冰冷，仿佛坠入到了冰窖里面，目光之中有着诧异之色看向了叶辰。
　　此刻的剑无尘都是在全力的恢复灵气，他预料到叶辰势必已会如此，他完全不会想到，叶辰体内还有着灵气残余。
　　“你怎么可能......”
　　看见叶辰手持血龙剑杀了过来，剑无尘眼中浮现了浓浓的惊恐与诧异之色。
　　“因为我的灵丹比你更强。”
　　看着即将陨落的剑无尘，叶辰冷冷的开口道。
　　“难道你拥有了紫色灵丹？！”
　　听见了叶辰的话，剑无尘彻底的震惊了下来，眼中浮现出浓浓的惊骇之色，不敢相信到了极点。
　　“死吧。”
　　对于剑无尘接下来的话，叶辰完全不打算回答。
　　“哗啦！”
　　这一剑虽然弱了不知道多少，那怕速度都是变慢了很多，可是到了两人如今这一步，风中残烛的地步，足够斩杀剑无尘了。
　　“不......”
　　看见这一剑，虽然剑无尘以往的情况能够轻松躲避，可是此刻却是无能为力，只能够惊恐的尖叫了一声，随后一剑斩中了他的身躯。
　　“嘭！”
　　这一剑彻底的取走了剑无尘的性命，剑无尘陨落。
　　“少主！”
　　“不，这不是真的？！”
　　生死转盘上面的剑子看见了这一幕，顿时间惊慌的尖叫了起来，不敢相信的怒吼道。
　　他们想要前去帮助剑无尘，而是身体却是被禁锢了下来无法动弹，眼中有着浓浓的不甘心与怒火燃烧。
　　“恭喜你获胜，进入到下一次的考核当中。”
　　古老的声音传入到了叶辰的耳中，随后便是看见了叶辰的身影缓缓的消失的无影无踪，出现在众人眼前的画面已是消失不见，至于剑无尘的尸体却是不知道去了什么地方。

第七百五十八章 武学星空
　　叶辰战胜了剑无尘随后便是被传送离开了，再次出现的地方乃是一片浩瀚的星空。
　　没有就是一片星空。
　　星光璀璨，星辰仿佛触手可及，可是又给人感觉咫尺天涯。
　　很快，叶辰便是发现了每一颗星辰都是绽放出一种忽闪忽闪的光亮，那种光亮类似于星星的闪动，而是类似于一种宝物般的存在。
　　“难道这漫天的星辰全部是武学？”
　　叶辰想到了在哪里见过这些东西，就是九层妖塔，火神给他留下来的传承，便是这样。
　　“武学星空？！”
　　叶辰立刻猜测了出来，明白了这里到达是什么地方。
　　武学星空，便是将武学蕴含在星空里面，而想要获得武学的认可必须点亮其中的星辰，而唯有点亮的星辰才能够带走其中的武学。
　　这可是考验天赋与契合度的最高武学获得。
　　“没有想到沙宗竟是有如此地方，看来沙宗曾经已是一座辉煌而强大的宗门。”
　　叶辰震撼的说道。
　　他可是记得火神说话，拥有武学星空的势力可都是真正的巨无霸的存在，独战一方，威慑寰宇。
　　看来巅峰时期的沙宗便是如此存在的宗门。
　　“难道这是获胜者的奖励？”
　　叶辰如此猜测道，随后放开了心神便是穿梭在星空里面。
　　叶辰此刻幻化而成了一个小人，不断的游走在每一个星星前面，想要点亮其中一颗星星。
　　要知道，能够幻化成为星星的武学，最弱的都是踏入到了七品武学。
　　当然叶辰自然不需要七品到九品武学，而是想要获得灵武学，所以他的目标自然是放在了星空之上最闪亮的十几颗星。
　　哪里只有十八颗最闪亮的星。
　　显然便是证明，沙宗拥有十八钟不同的灵武学。
　　要知道，一个王级势力拥有最多的灵武学都只是十二种，而且基本上都是初级灵武学，拥有一种高级灵武学便是非常的不错了。
　　从那最闪亮的十八颗星辰里面，尤其是那最亮的三颗，叶辰能够感受到心悸的力量。
　　尤其可以猜出，里面最少有三种高级灵武学。
　　“不愧是上古时期的宗门。”
　　叶辰忍不住感叹的说道。
　　拥有武学星空还存在着怎么多的灵武学，想必沙宗曾经已是王级势力或者更强大的存在。
　　“中级灵武学或者高级灵武学此刻还是不要幻想了，那怕得到了最终已是无法施展开来，如今还是看看能否得到初级灵武学的认可。”
　　叶辰心中可是有着自知之明，对于中级灵武学和高级灵武学的存在，此刻他并不想得到，因为得到了已是没有办法使用。
　　虽说他拥有紫色的灵丹，体内的灵气浓度超过了同境界许多，可是终究还是无法施展出中级灵武学和高级灵武学。
　　修为太弱！
　　十八颗星辰，排序非常的整齐。
　　最上面三颗，中间五颗，最下方足足有着十颗。
　　显然最下面的十颗星辰里面必定蕴藏着初级灵武学，叶辰将目标立刻之间落在了那些武学之上。
　　身影快速的朝着十颗初级灵武学赶了过去，打算获得其中一部初级灵武学的认可。

第七百五十九章 灵武学，大天撕裂手
　　叶辰的星辰小人，不断的朝着十八颗星辰靠近。
　　可是很快叶辰却是发现了一种加持在身上的压力。
　　最开始还没有什么反应，可是越靠近那十八颗星辰，那种压迫力越强，甚至足以压垮叶辰的身体一样。
　　“考验吗？”
　　叶辰立刻是皱起了眉头，猜测道。
　　他在九层妖塔里面获取灵武学可是没有这种压迫力，只要能够得到灵武学认可就能够彻底的带走灵武学。
　　而在这里却是完全不一样却是感受到了一种强势的压迫。
　　那种压迫仿佛就是在阻止叶辰靠近十八颗星辰，而想要靠近十八颗星辰必须顶着这种压迫前进。
　　“破破破！”
　　这种压力很强，强大到即使是叶辰的脸色都是难看了下来，觉得身体要被压垮了一般。
　　“看来时间紧迫，必须用最快的速度获得灵武学，而后退出来。”
　　叶辰心中明白，就算靠近了十八颗灵武学，必须用最快的速度得到星辰的认可，而后点亮星辰接受到灵武学，否则很有可能会有性命之忧。
　　叶辰的身体已经是抵达了十八颗星辰面前。
　　十八颗星辰彻底的将叶辰的身体变得明亮了起来，仿佛翡翠一样，透明散发出光辉。
　　“第一颗。”
　　叶辰迅速的靠近了第一颗初级灵武学星辰，这种压迫力极大，按照叶辰的推算的话，最终能够坚持半个时辰的时间，所以一颗星辰感应的时间只能够是六分钟，倘若六分钟还是无法达到星辰的共鸣，只能够选择下一颗星辰。
　　“嗡嗡......”
　　叶辰靠近的这一颗星辰，随后变得明亮了几分，只是嗡嗡的响了一会儿随后便是再次沉寂了下来。
　　“下一颗。”
　　“下一颗。”
　　......
　　“下一颗。”
　　很快叶辰花费了数十分钟尝试了足足八颗星辰，如今只剩下了两颗星辰。
　　这个时候叶辰不免有几分怀疑了自己的天赋与默契度。
　　要知道在九层妖塔里面，叶辰可是点亮了足足十几道初级灵武学，最终只能够带走其中一部，所以叶辰如今只掌握了一种初级灵武学而已。
　　倘若那些灵武学全部能够带走的话，就算是不能够全部学会，叶辰此刻已最少掌握了三种以上的灵武学。
　　“嗡嗡嗡......”
　　叶辰来到了第九颗武学星辰的时候，顿时间这一颗星辰爆发出了无尽的光彩，仿佛点亮了整个星空，那种光亮便是证明他与叶辰之间的默契度可是完美。
　　倘若叶辰修行这部武学的话，势必会事半功倍。
　　“终于点亮了一颗。”
　　叶辰嘴角忍不住浮现了一抹笑容，随后朝着第十颗武学星辰赶了过去，依然没有多大的动静。
　　“只能够选择这个了。”
　　最终叶辰选择了认可了他的这颗武学星辰，立刻之间叶辰的星辰小人进入到了这一颗武学星辰里面接受里面的武学。
　　“嗡嗡。”
　　刹那间，一股磅礴的消息便是钻入到了叶辰的识海里面，随后便是感受到了叶辰的识海里面多出了一步武学。
　　“灵武学：大天撕裂手！”
　　“退。”
　　获取了灵武学，叶辰的星辰小人离开退后，而后回到了叶辰的身体里面，叶辰的嘴角勾勒出了一抹笑容，成功了。

第七百六十章 修炼武学
　　最终武学获取成功，这是意料之中同样已是意料之外的事情。
　　因为只要给足叶辰足够的时间，这一部默契度极高的武学，叶辰自然能够接受完成。
　　可是最终叶辰差点坚持不住，从来提前离开了。
　　倘若叶辰消息还没有接受完毕的时候，提前离开了的话，武学便是接受失败了，想要再次获得认可已经是没有了任何的希望。
　　而叶辰得到的灵武学已不会完整，那就相当于没有丝毫的作用。
　　“先修行。”
　　得到了灵武学，叶辰迫不及待的想要获得修行这一步灵武学。
　　随后直接是进入到了九层妖塔里面，顺便等待着其他人的出来。
　　叶辰查看了大天撕裂手的介绍。
　　乃是上古一位叫做纱衣的绝世强者所创建的一部武学，武学修行成功之后，可以轻易地撕裂一方小世界，摧毁万物。
　　“好霸道的武学。”
　　看见上面的介绍，叶辰忍不住咽了咽口水如此说道。
　　“开始吧！”
　　感叹了一番，便是开始了修行。
　　灵武学越强大，叶辰反而越兴奋，因为证明他的手段越强，到时候与敌人厮杀的时候活命的机会自然会更大。
　　“不行，还是不行。”
　　九层妖塔之中，已经过去了两天的时间。
　　外界只是过去了数个时辰，而且此刻的武学星空已是出现了其他获胜的人员。
　　将白皙与莫雷他们都在。
　　将白皙的运气极好，刚好遇见了一名同样实力只是灵丹境三段的林家族人，最终将白皙获胜来到了这里。
　　“到达是哪里出了问题？！”
　　叶辰脸色难看了下来，武学足足摸索了两天的时间，竟是完全没有办法找到正确的方法修行这种武学。
　　而且大天撕裂手的修行介绍只有一句话。
　　“我有一手可灭天地，我有一手可破星辰。”
　　就是怎么一句话，叶辰完全找不到任何的思路。
　　“玛德。”
　　两天的时间都是没有找到修行的轨迹，叶辰的身上都是忍不住浮现出了一名煞气，可怕的气息弥漫开来，心情仿佛暴躁了下来。
　　“咦？”
　　就在叶辰心情暴躁，有着煞气扩散的时候，叶辰却是发现了竟是能够引动大天撕裂手。
　　“难道施展这种武学需要依靠煞气的力量作为辅助？”
　　叶辰的眉头皱了起来，而后惊喜道。
　　随后叶辰再次尝试了一番，发现真的如此。
　　想要催动大天撕裂手，身上的煞气必须浓郁十足，否则完全施展出大天撕裂手这种强大的武学。
　　因为大天撕裂手乃是大凶武学，主杀伐，充斥着毁灭与狂暴的气息，所以想要修行成功必须拥有煞气作为辅助催动武学。
　　“真的可以。”
　　叶辰忍不住笑了起来，居然误打误撞居然真的找到了修行的方法。
　　看来以后需要提升更多的煞气。
　　因为叶辰能够感受得到，他体内的煞气愈发，大天撕裂手的威力越强，这显然是与煞气与毁灭之力成正比，两种力量越强，武学反而更强。
　　“该回去了。”
　　在里面待了足足五天的时间，外面已经过去了一天的时间。
　　而还有许多人都是在尝试获得灵武学，至于一部分人则是得到了灵武学进入到了更里面。
　　其中莫雷以及将白皙都不在了这里，只有雷卫与其他人正在努力希望得到灵武学的认可。

第六百七十一章 丹殿
　　武学修炼成功的叶辰，自然是二话不说继续开始前进。
　　一路上赶路的速度极快，眨眼间的功夫抵达了一座石殿之前。
　　石殿的大门已经打开，显然已经提前一步抵达了这里。
　　打开的石殿里面却是飘香而出一股浓郁的丹香味道，那种丹香之味让人精神都是忍不住一抖，全身毛孔都是在舒畅。
　　“唰！”
　　叶辰一步踏入到了石殿里面，发现了整个丹殿已经是出现了数人，无不是在哄抢里面的丹药。
　　其实对于丹药，叶辰并不是非常的感兴趣。
　　因为丹药叶辰自己都能够炼制出来，而且如今丹药的数倍之强。
　　要知道，叶辰亲自炼制出来的丹药可是拥有丹纹，而如此的丹药却是没有丹纹的存在。
　　丹药同样拥有不同的品级，丹纹越多证明丹药品级越高，此刻的叶辰可是能够炼制出四纹丹药。
　　“小师叔，你终于来了。”
　　“叶兄，可算等到你了。”
　　将白皙与莫雷的目光看向了叶辰点了点头说道。
　　“叶辰来了吗？”
　　至于其他人看见了叶辰的到来，脸色顿时间跨了下去，对于叶辰其他人可是充满了忌惮，即使是剑卫剑一，如今踏入到了灵丹境八段已是如此。
　　虽然剑一踏入到了灵丹境八段境界，可是终究还是没有参悟出灵武学，而叶辰已经是掌控了灵武学，凭借灵武学之威足以将两人之间的差距无限拉近，甚至足以斩杀他。
　　“走！”
　　二话不说，林城与剑一等人已经是得到了想要的丹药，虽说其他丹药已是不错，可是此刻为了与叶辰之间起正面冲突，还是选择继续深入到里面。
　　“跑了！？”
　　看见林城与剑一他们看见了叶辰的到来，竟是立刻离开，将白须与莫雷都是忍不住一愣。
　　要知道，叶辰没有到来的时候，这群家伙可是嚣张无比，完全不将两人放在心中。
　　确实已是，虽说莫雷的实力同样是非常的惊人，可是终究已是没有掌握灵武学，剑一足以挡住莫雷。
　　“还是叶兄厉害。”
　　莫雷真诚的说出了这一句话，随后迅速的获取丹殿里面的丹药。
　　要知道这里的丹药可是品质极高，甚至有一些丹药都是拥有了丹纹，虽说只是只有一道纹路或者两道纹路，可却是真实存在的。
　　“丹纹丹药吗？”
　　听见了两人的话，叶辰已是有几分好奇。
　　他完全没有想到，太古之后竟是还有人能够炼制出丹纹的丹药。
　　如今就算是他的五师兄丹王都是无法炼制出来，当然已并不是非常的绝对，只要天时地利人和全部到位，丹王已是能过炼制一些只有一道纹路的丹药。
　　“品质太低了。”
　　叶辰仔细查看了一番，最强的不过两道纹路，顿时间叶辰对于这些丹药失去了兴趣。
　　当然叶辰同样是取走了一些丹药，毕竟如今天宗需要发展，各方面都需要资源，而想要从九层妖塔里面大规模的取出资源显然是不可能的事情，除非是彻底的打开第九层妖塔。
　　“走。”
　　半个时辰之后，该拿的丹药全部都是拿走了，还是留下了一部分丹药给后人。
　　“嗯。”
　　听见了叶辰的话，三人继续深入。
　　至于其他人还在武学星空想要获得灵武学，而外面又是来了一大群人，此刻同样已经开始了生死轮盘的考验。
　　最终能够抵达武学星空的人只有一半之人。

第七百六十二章 再见异魔
　　“下一关可能又是生死关了。”
　　经过了丹殿，整个宫殿便是再次漆黑了下来，伸手不见五指，任何光线都是没有。
　　甚至，整个宫殿里面都是出现了阴森森的气息，让人毛骨悚然，一股寒流游走在身体的每一寸肌肤，令人不寒而栗。
　　“小师叔。”
　　“叶兄。”
　　彼此之间呼喊着。
　　“在的。”
　　这一次，显然能够听见声音，并没有出现开始的情况。
　　“靠近一些，随时注意特殊情况。”
　　此刻不能够传音，精神更是不能够探索，只能够用最原始的方法彼此靠近，知晓对方正在身边。
　　“欢迎各位来到上古战场，接下来你们要经历一场真正的生死洗礼，通过者进入下一关，失败者，死！”
　　古老的声音这一次多了几分肃杀而萧冷的声音。
　　“哗啦！”
　　画面陡然一转，叶辰他们双眼一闭，再次睁开双眼的时刻，眼前的一幕彻底的变化了。
　　他们竟是来到了一座古老的城楼之上，城楼已经满目疮痍，破旧不堪，随时都可能倒塌一样，而在城楼之上刚好看见了剑一与林城他们等人，他们的目光直视着前方有着凝重与惊悚之色浮现出来。
　　“那是？”
　　顺着他们的目光看了过去，立刻之间叶辰他们的脸色已是难看了下来。
　　因为他们看见了许久没有交集的“异魔”
　　“居然是这种鬼东西，难道接下来的生死战便是厮杀这些？”
　　叶辰此刻的心情都是不知道如何形容了，每一次进入到一方小世界或者进入到一处上古战场，都要与异魔交手，这让人很不爽。
　　异魔的强大，他可是非常的明白。
　　“你要只要斩杀一百头普通异魔，十头将级异魔便可以通过此关卡，接下来下一场考核之地。”
　　古老的声音响了起来。
　　“当然，眼前这一幕确实不是真正的异魔攻城，可是我可以告诉你们，倘若你们死在了这里，就算不死已会成为不能够言语，不能够动弹，甚至无法调动体内力量的植物人，唯有活下来才能够继续前进，否则你们会面临比死还恐惧的情况。”
　　这古老的声音竟是友情的提醒了一番众人。
　　“怎么多吗？”
　　听见了这声音的话，叶辰他们觉得并不是开玩笑，要知道这可是沙宗亲传弟子的考核，存活率不过10%想必会非常的困难。
　　拥有如此夸张的考核内容自然是非常的真实，让人没话可说。
　　“小师叔，我们现在怎么办？”
　　将白皙他们的目光看向了叶辰，询问道。
　　“既来之，则安之，如今没有办法离开这里，只要按照要求斩杀异魔。”
　　看向了二人的话，叶辰深吸了一口气缓缓开口。
　　“看来已只能够如此了。”
　　听见了叶辰的话，二人都是明白的点了点头，既然叶辰都这么说了，看来只能够按照要求斩杀异魔之后离开。
　　“下城楼。”
　　叶辰对着将白皙与莫雷吩咐道，而后三人直接是一跃从城楼之上走了下去。
　　“杀。”
　　三人离开城楼，走到地面的时候，突然无数的喊杀之声响了起来，而后看见了无数人类强者竟是同时间出现，立刻之间冲向了对方的异魔，一场惊天大战彻底的拉开了序幕。

第七百六十三章 战场之上，对战异魔
　　“这些人类是？”
　　看见突然出现的人类强者，三人无不是一愣。
　　因为这些人类强者竟是全部是穿着古袍，而且身上的气息与他们相比都是有所不同。
　　“古人？虚构出来的强者？”
　　看见突然出现的古人，叶辰都是忍不住皱起了眉头，刚才这一切都太过于真实了一些。
　　确定只是虚构出来的战场，异魔或者人类？而不是他们穿梭到了上古战场。
　　如今对于上古战场的情况，叶辰已是逐渐的明白了下来。
　　人类必定是与异魔爆发了一场惊天动地的战斗，导致上古时期迅速的覆灭，而后来到了这个时代。
　　当然上古时期虽然崩溃，可是异魔已是不知道何种原因消失了，也许是被打败，也许是被封印了，只是如今这个时代再次出现了而已。
　　“管他怎么多，有帮手就行。”
　　最终叶辰不在多想，跟随着这群人类强者迅速的冲入到了异魔面前。
　　“锵。”
　　巨剑出鞘，直接是一剑逼退了一名普通的异魔。
　　如今遇见的这些异魔可是与叶辰前面遇见刚苏醒的异魔完全普通，即使是最普通的异魔都是达到了灵丹境一段以上，而将级异魔更是达到了灵丹境五段以上。
　　“死！”
　　震飞了其中一头异魔，叶辰毫不犹豫，一剑直接是带走了对方的性命。
　　一剑斩杀毫不留情，直接是拦腰彻底的杀死了这一头异魔。
　　“哗啦！”
　　这强势的一剑，力量可怕到了极点，速度更是惊人无比，普通异魔完全挡不住，直接被斩杀，绿色的鲜血顿时间溅了出来。
　　“小心。”
　　这些绿色的鲜血溅出，立刻之间在叶辰身边的古老大声的叫喊道，即使的让叶辰脱离开来，并没有被绿色鲜血减到身上。
　　“这......”
　　看见这些绿色鲜血洒在地面之上，顿时间下方的草木枯萎，一种腐烂的气息弥漫开来，叶辰脸色立刻难看而凝重到了极点。
　　“兄台，小心一点儿，这些家伙鲜血同样有很大的攻击力，一个不小心碰到很有可能当场身亡，就算是大能者都无法救下你。”
　　古人对着叶辰郑重的说道，而后继续上前杀敌。
　　看见这一幕，叶辰都是不清楚真假了。
　　无论是这些古人还是异魔都是太过于真实了一些，而且异魔与他遇见过的异魔完全不一样发生了翻天覆地的变化。
　　当初叶辰遇见的异魔，只要死去之后会瞬间化为泡沫消失的无影无踪，可是眼前的这一切却是让他不明白疑惑了下来。
　　“叶兄，你没事吧？”
　　“小师叔，你还好吧？”
　　叶辰身边的将白皙与莫雷自然已是看见了这一幕，同样是眉头皱了起来，这一切太真实了，真实到这一切都不是假象。
　　“我没事，你们已要注意一点儿，我感觉这不是幻想。”
　　叶辰摇了摇头，脸色愈发的凝重了下来，缓缓的对着两人开口道。
　　“嗯，我们会小心的。”
　　听见了叶辰的话，二人已是有这个想法，点了点头。
　　此刻十分的小心。
　　而整个战场已经是逐渐的白热化了下来，无论是异魔与古人都是彻底的疯狂了下来。
　　异魔不断的少去，可是对方的数量太多了，斩杀的异魔完全是微不足道，而人类这边死去的人，却是无法迅速的得到补充，只能够拼死多拉几头异魔，一起身亡，保护身后的古城。

第七百六十四章 修罗战场
　　战场向来都是非常残酷的，只有生死，输赢。
　　因为赢了便是等待着下一次的死亡，输了便是直接死亡。
　　城楼之前，辽阔的千丈平原。
　　因为死去了所有的生机，俨然一片死地，绿草全部都是因为异魔的鲜血彻底的枯萎，甚至还泛滥出一种恶心的感觉，让人心头都是忍不住烦闷。
　　而且周围，不断的有着异魔不断的涌现。
　　这些异魔，大都是没有丝毫的灵智，如同行尸走肉一样，他们所过之处无不是荒草丛生，毫无生机。
　　甚至草原之上都是有几棵，擎天巨树。
　　因为异魔的到来，都是迅速的死去生机，化为一株枯木，仿佛风轻轻一吹，便是能够消散。
　　这便是异魔的可怕，异魔的恐怖。
　　因为异魔需要吞噬生机，所到之处全部都是毁灭和破灭，所以整个大陆无数强这才会覆灭异魔。
　　当然，这一切并不是最恐怖的画面。
　　最恐怖的还是，那血流成河的一幕。
　　无数强者陨落于此，喋血战场，他们的鲜血汇流而成了一条河流，娟娟不断。
　　一股股浓烈的血腥之味，飘散在天地之间，那怕整个空气都是腥臭无比。
　　缺胳膊，少腿，少手的情况，更是层出不见，这全部都是最好的结果。
　　因为只要被异魔接触到，甚至鲜血溅到身体之上，必须立刻斩断手臂或者整条腿，因为异魔的毒性太强，能够迅速的蔓延在全身上下，夺走性命。
　　一人倒下，一人填补。
　　这一幕，彻底的震惊了叶辰他们的眼球，以及城楼之上已经愣住了剑一与林城等人。
　　这已经不是战场了，这已经不是种族之间的战斗了。
　　这是为了生存，为了希望而战。
　　看见古人前仆后继的冲上去，而后一个又一个的倒下，血溅沙场的模样，让人心中有一种悲凉，又有一种敬畏与怒火。
　　他们之所以如此，无非就是为了后世族人，能够有一个太平世界，能够安心修行。
　　叶辰的双眼，逐渐通红，他身上的煞气此刻提升到了极点，胸口之处有一团熊熊燃烧的怒火。
　　他不知道为何，此刻他已经无法控制。
　　他只想杀死所有的异魔，他只想与这群不复存在的古人并肩作战，那怕死在这里已在所不惜。
　　“杀！杀！杀！”
　　一种无名之火，让叶辰彻底的爆发，手中的真龙剑缓缓的化为了血龙剑。
　　那种狂暴而嗜血的气息，让叶辰彻底的躁动。
　　“死！”
　　只见叶辰化为了一道残影，紧随古人身后不停地杀戮。
　　所过之处，要么自己倒下，要么异魔陨落，已经没有了其他另外的选择。
　　这是希望之战，这是后世之战。
　　叶辰已经将自己的身份融入到了古人里面。
　　虽说他心中明白，这一切都是幻想，可是这一切太真实了，真实到叶辰已经是融入其中。
　　“小师叔。”
　　“叶兄。”
　　将白皙与莫雷看见叶辰这一幕，都是忍不住紧张了下来。
　　此刻他们看见这一幕，虽然心头震动，可是终究没有那不顾一切的冲动，他们的理智彻底的压制了内心的躁动，让他们明白这一切都是虚假的，只是幻想而已。
　　也许这只是考核的一部分，仅此而已。
　　“走吧。”
　　城楼之上，剑一与林城均是看的热血沸腾，看的向往不已。
　　同样想要不屑一切奋勇杀敌，可是最终理智还是战胜了，一丝冰凉的气息让他们清醒了过来。
　　这一切只是假象，可是被异魔杀死可是会生不如死，他们没有办法如同叶辰那样不管不顾的杀敌。
　　可是为了完成考核，他们同样需要加入到战场里面，猎杀异魔。

第七百六十五章 化身修罗，只为斩尽异魔
　　“杀！杀！杀！”
　　叶辰彻底地融入了古人之中，同仇敌忾，无外乎如此。
　　天地之大，虽然何处都可去。
　　可是没有人愿意阻拦异魔，整个大陆都可能会陷入一片昏暗，陷入到死寂之中。
　　想要活下去，想要给后世创造美好的未来，唯有他们这些古人为之奋战。
　　“哈哈哈，这一次老子赚了，居然杀死了二十头异魔。”
　　众人听见了一道古人仰天大笑的说道。
　　“爆！”
　　随后看见那古人已经没有了丝毫的战力，因为他的全身已经是动弹不得，受到了极重的伤势，明显活不下来了，随即自爆更是带走了数十名异魔。
　　他临死之前，乃是笑着的。
　　“不亏，不亏了，给我死吧。”
　　又是一名即将陨落的强者自爆，他们用生命最后一点光辉，照亮了整个世间。
　　“孩子，父亲不能够守护在你的身边了，可是父亲却会用最后的一丝力量，换取你以后的平安。”
　　一位刚成为父亲的强者悲伤的说道。
　　为了自己的后代，他甘愿付出自己的性命，甘愿以身作则。
　　“不......”
　　看着身边，一个又一个陨落的古人，看见身边一个又一个的古人自爆而亡，只为了身死之后带走更多的异魔。
　　这一幕，彻底的刺激了叶辰，让他心中不甘心到了极点。
　　“啊！啊！啊！”
　　这一刻，叶辰仿佛陷入到了癫狂，这一刻叶辰势必要化身修罗。
　　恐怖的紫红色灵气冲天而起，那代表着凶狠而残暴的血龙竟是从血龙剑里面彻底的出现，凝聚在叶辰的头顶之上。
　　血龙庞大的身躯，足以撑爆这一方虚空，血龙那一双可怕的龙目，更是让人胆颤心惊。
　　可是这一切，对于这些虚假的异魔或者古人都是无法发现，他们感受不到任何的气息。
　　“苍穹斩天剑。”
　　可是即使如此，叶辰已是化身修罗，只为斩尽异魔。
　　随着血龙凝聚在叶辰的头顶上空，整个天地之间的灵气都是在此刻沸腾了起来，天地都是为之一动。
　　一波波可怕而惊人的灵气疯狂的从叶辰的体内席卷开来，随后整个血龙剑都是在剧烈的震动，那虚幻的血龙都是变得凝实了几分。
　　“斩！”
　　那一剑，代表着叶辰的怒火，那一剑，代表着叶辰的杀意，那一剑，势必要破掉这一方苍穹，还这世界一个郎朗太平！
　　“嘭！”
　　一剑终究是斩下，顿时间前方的异魔尽数的倒下，身体不断的爆炸。
　　“砰！砰！砰！”
　　绿色的鲜血不断的倾洒开来，这一幕震惊到了所有人，这一剑将叶辰的精气神，甚至怒火与煞气全部融为到了一体。
　　因为见证了这凄惨的一幕，因为见证了这充满希望的一幕，因为见证了这舍身求义的一幕，叶辰爆发出了如今最强大的一剑。
　　这一剑，虽说没有达到灵武学，可是却远远的超过了灵武学，甚至比灵武学更强，强大到灵武学都是无法媲美。
　　“厉害！”
　　“兄弟不错，就是要这个样子。”
　　“哈哈哈，杀死这群入侵者，胜利属于我们的。”
　　叶辰这一剑立刻之间引起了古人的共鸣，无数古人惊喜与赞叹之声传入到了叶辰的耳中。
　　听见这些声音，叶辰竟是有几分热泪盈眶。
　　因为他斩杀的这一切都只是虚假的，那怕斩杀太多，都是毫无作用，因为无法帮助到这群古人。
　　“对不起，我不能够救下你们，可是此刻却能够与你们并肩作战。”
　　叶辰眼中坚定了下来歉意的说道，随后跟群人群冲入到了最前面，至于将白皙他们却是远远落在了后方，无法跟上，不敢如同叶辰那般以身涉险。
　　“小师叔，不要啊。”
　　看见叶辰冲到最前方，将白皙担忧的声音响了起来，可是已经无法阻止了下来。

第七百六十六章 吾以吾身换未来光明
　　“滚！”
　　叶辰此刻的情绪已经是彻底的代入到古人里面。
　　对于将白皙与莫雷的声音自然没有听进去。
　　“杀死这群异魔，守护我们的家园。”
　　“杀死这群异魔，还我世界一个安心之地。”
　　无数道怒吼之声，不断的响彻在天地之间，最终决战彻底的爆发。
　　身后的古人，前赴后继的赶上，用一堵堵血肉铸成的人墙挡住了异魔的进攻。
　　甚至这些人墙在关键时刻，在命悬一线的时候，更是爆发出了惊天动地的动静，所有人集体自爆。
　　“爆！爆！爆！”
　　他们在用性命告诉叶辰。
　　吾以吾身换取未来光明，吾以吾神换取朗朗乾坤。
　　“不要。”
　　看见身边一个接着一个倒下的古人，叶辰的情绪愈发的凄凉。
　　异魔终究在无数倒下的强者进攻之下，缓缓的退去。
　　这一战，他们成功的守住了城楼，他们成功的护住了城楼之后的家人与世人。
　　“我要杀了你们。”
　　这一刻，叶辰早已经完成了考核任务，可是他迟迟没有离开这里，看向退去的异魔，叶辰的心中只觉得怒火燃烧。
　　你们这群入侵者想要逃离，可曾问过我手中的巨剑。
　　“杀！杀！杀！”
　　叶辰独自一个人，竟是硬生生的冲入到了异魔群里面，完全不在乎自己的生死了一样。
　　“焚天掌。”
　　“苍穹斩天剑。”
　　......
　　一道道武学不断的从叶辰的手中施展出来，他要报仇，他要为死去的古人报仇，他要杀光所有异魔。
　　“你们休想离开。”
　　即使叶辰斩杀再多的异魔，可是这群异魔终究是不管不顾，完全不在乎叶辰，而是迅速的离开这里。
　　“小师叔，幻想消失了。”
　　“叶兄，可以了。”
　　异魔彻底的消失不见，叶辰却是大口大口的喘着粗气，眼中还有无尽的寒意迸发而出，怒火在燃烧，竟是完全不能够罢手。
　　随后两道熟悉的声音传入到了叶辰的耳中。
　　“杀！”
　　看见了这两道身影，立刻之间将白皙与莫雷二人迅速的退后，虽然即使躲避没有伤及要害，可是依然还是受到了伤势。
　　“没有想到，还有人真的能够彻底的融入其中。”
　　宫殿里面的古老声音悠悠的叹息了一口气，而后一道光束进入到了叶辰的身体里面。
　　立刻之间，叶辰安静了下来，直接是昏沉了过去。
　　“你们先离开吧，他需要安静一段时间。”
　　古老的声音在将白皙他们的耳中响了起来，随后画面一转他们便是消失的无影无踪，唯有叶辰留在了这一方天地之间。
　　“应该不会有事吧。”
　　看见叶辰不见了，将白皙与莫雷心中如此安慰道，毕竟他们可是没有办法找到叶辰的所在之地。
　　“杀！杀！杀！”
　　此刻的叶辰虽然昏迷了过去，可是心中依然还是有着无尽的怒火与杀意，想要覆灭异魔。
　　“吾以吾身换未来光明。”
　　“我们做到了这一切。”
　　“希望后来者能够好好的修行，因为危机随时都会爆发。”
　　就在叶辰昏迷过去的时候，缓慢陡然一转，那是人类战胜异魔的画面，同样有着古人的希冀，叶辰彻底的安静了下来，嘴角浮现了一抹笑容。

第七百六十七章 宗主传承
　　叶辰在梦境里面看见了最终人族的胜利，看见了古人对后世的希望。
　　他的心跟随在古人那里，所以胜利之后，他才逐渐稳定了下来，松下了一口气。
　　在那梦境之中，叶辰遇见了很多人，看见了许多人，同时又战胜了许多异魔。
　　他的心境在不断的增长，他的灵魂在不断的叠加，他的精神力缓缓的长成了一颗百丈大树一样，在识海之中茁壮成长。
　　不知道过去了多久，也不知道过去了多少年。
　　叶辰只觉得过了漫长岁月都无法苏醒过来，终于一丝亮光在眼前升起，这亮光越来越亮仿佛要点燃整个天地。
　　“嗯？这是哪里？”
　　叶辰立刻苏醒了过来，眉头皱了起来，看向了周围一脸疑惑，随即磅礴的消息钻入了他的识海里面。
　　“沙宗？差点杀了白皙和莫雷？”
　　看见涌现出来的记忆，对于这一切他彻底的明白了。
　　原来是他自己彻底的融入到了古人里面，于是深陷其中不能自拔，最终险些造成杀戮。
　　“你终于醒了。”
　　古老的声音突然响了起来，传入到了他的耳中。
　　“是你帮的我？”
　　听见了这一道声音，叶辰缓缓的开口询问道。
　　“没错，你可以这么说，因为你的心境能够达到哪一步，所以我才会选择帮助你。”
　　古老的声音这一次明显有了几分情绪般的开口。
　　“接下来有一个选择就看你是否愿意接受了。”
　　“这个选择可是让你与其他人不同，但是会更加有危险，这个危险很有可能让你彻底的死去。”
　　“什么选择？”
　　听见了古老声音响了起来，叶辰询问道。
　　“获得沙宗宗主之位，可是你将面临宗主的考核，那种考核你只有1%的存活率。”
　　古老声音再次响起，这一次明显多了几分尊崇。
　　“答应他，虽然整个沙宗的传承并不是很好，可是你却能够得到太古十大武学之一的，大天荒芜劲。”
　　就在叶辰打算果断拒绝的时候，毕竟存活率太低了，他来到这里可不是为了获得传承，而是打算获取一些资源而后离开这里，离开血色沙漠。
　　叶辰打算解决的时候，三清道人的声音却是响了起来。
　　“好！”
　　对于体内的十大祖神，叶辰可是非常的相信，对方绝对不会害他。
　　因为害了他对于十大祖神可是没有任何的好处，因为叶辰陨落他们都会跟随着一起陨落，毕竟十大祖神的选择已只有一次。
　　“想好了吗？”
　　古老的声音再次响了起来，这一次充满了诱惑的味道。
　　“好，我选择沙宗宗主考核。”
　　叶辰得到了三清道人的传音，立刻是答应了下来。
　　对于那“大天荒芜劲”同样是充满了期待，能够让十大祖神感兴趣的东西可是不多，毕竟他们已经站到了那种高度。
　　“恭喜你，这是你今生最重要的选择。”
　　古老的声音说完，而后叶辰便是觉得眼前的画面陡然一转，再次出现的时候已经是来到了一片星空之上。
　　这一片星空，繁星照耀，光芒四射。

第七百六十八章 挑战
　　“那是？”
　　随着星光不断的在叶辰的前面汇聚，很快那里便是出现了十道身影。
　　这十道身影无一不是穿着古袍，表情僵硬，没有任何的神采，而且从他们的身上感受不到任何的气息，显然不是活人而是虚像。
　　“他们十人乃是宗主十大弟子留下来的影像，当然实力虽不及他们巅峰时期的十分之一，可是同样不可小觑，他们十人的修为与你一模一样，而你要做的便是战胜他们十人。”
　　“唯有战胜了他们，你才能够获得宗主之位，包括得到整个沙宗以及沙宗最重要的大天荒芜劲。”
　　古老的声音在叶辰的耳边不断地响起，让他明白了眼前的这一切。
　　“当然我可以提醒过你一句，虽说他们修为乃是相同的，但是实力却是有所差距。”
　　“从左到右分别是荒一到荒十，荒一最强，荒十最弱，你可以选择荒十开始挑战。”
　　“当然发起了挑战之后，就不能够中途放弃，要么战胜他们，要么死在这里，没有其他选择。”
　　“同时，这里乃是虚幻的世界，所以这里的时间比列乃是由我来定下的，所以你不用担心任何时间问题。”
　　“因为在这里过去了一百天的时间，外面只是过去了一天的时间。”
　　古老的声音这一次说了许多话，让叶辰都是忍不住一愣。
　　随后明白了什么。
　　尤其是最后那一句话彻底的震惊到了叶辰。
　　百倍比列？真的有人能够做到？
　　要知道火神可是最强大的存在，已只能够达到九倍比列。
　　“这没有什么奇怪的，因为这最多只能够算是独立小世界，能够达到百倍比列非常的正常。”
　　“因为独立小世界天道的威力并不大，所以能够做到这一步。”
　　“倘若你那一天进入到了独立的小世界，而后进入到妖塔里面，你会发现妖塔的比列更强。”
　　天帝的声音在叶辰的心中响了起来，而后给他解决了疑惑。
　　“原来如此。”
　　一瞬间，叶辰恍然大悟。
　　叶辰还以为这个古老的声音主人竟是比火神还强，那岂不是天下无敌的地步了，那大战会为什么会怎么艰难的获胜！
　　“接下来的时间，只要你没有获胜或者陨落，你便会永远在这里。”
　　“现在你可以仔细想一想了，离开或者开始挑战。”
　　古老的声音再次响了起来，随后便是陷入到了无尽的沉默之中。
　　其实古老的声音他自然想要叶辰选择挑战，因为沙宗已经覆灭了，没有人了。
　　他想要有一个有天赋，能够保护家园的人来成为沙宗宗主，传承沙宗的一切。
　　因为沙宗为了保护这一方世间，可是全军覆灭。
　　而叶辰已是因为心神融入到了那一片战场，从而获得了这一次机会。
　　因为将白皙，莫雷他们可都是没有得到这个资格，只能够成为亲传弟子，获得一些宝物仅此而已。
　　“呼。”
　　吐出了一口浊气，叶辰深吸了一口气。
　　为了变得更强，为了能够挡住可能随时到来的灾难，叶辰最终还是选择了。
　　“挑战！”
　　声音响了起来，随后看见了十道身影竟是有了几分神采。
　　增添了几分不一样的味道，仿佛彻底的活过来了一样。

第七百六十九章 荒十
　　十名亲传弟子脸上不在僵硬，有了不一样的神采。
　　而后他们的眼神逐渐的明亮，看向叶辰的目光各不一样，可是每个人都是好奇。
　　“这便是我们等了无尽岁月的挑战者吗？”
　　“从气息来看不过只是灵丹境五段境界，看起来还很弱啊。”
　　“难道这个世界已经虚弱到如此不堪了吗？灵丹境五段境界已敢来到这里？”
　　十人彼此之间交谈了起来。
　　可是终究并没有多说什么，因为他们相信鬼老。
　　鬼老可是整个沙宗的器灵，当初宗主为了沙宗能够传承下去，硬生生的护住了鬼老没有让他毁灭，从而鬼老无尽岁月一直在为沙宗的崛起而努力，为了沙宗再次出现而努力。
　　“想必这个少年应该有什么过人之处吧。”
　　最终这是十人给叶辰的定义。
　　“小十你先上吧，前去看看这位少年的实力如何，倘若真的不行，直接杀了。”
　　最左边的荒一最为冷漠如此冰冷的说道。
　　“好。”
　　听见了这一句话，脸色还有几分稚嫩，看起来年龄比叶辰还小的荒十点了点头说道。
　　“来了吗？”
　　叶辰看见了十人仿佛全部苏醒了过来，彼此之间仿佛在交谈什么，只是叶辰无法听见而已。
　　随后看见了荒十缓缓的从那边朝着叶辰这里走了过来，虽然对方的实力压制在了灵丹境五段境界，可是叶辰依然是感受到了浓浓的威胁之意。
　　那种实力可是与他相当，甚至还占据了几分上风。
　　轰轰轰！
　　面对如此强势的少年，叶辰灵丹境五段的修为彻底的展现了出来，不得不抵抗对方的气息。
　　两人都没有开口说话，沉默的彼此看着对方。
　　过去了数分钟之后，小十才缓缓的开口道。
　　”实力还算不错，可是想要战胜我们十人终究太过于渺茫了一些。”
　　荒十如此开口道。
　　“我名荒十，沙宗宗主最后一名亲传弟子，善用剑法。”
　　荒十看向了叶辰对他简单的介绍了一番。
　　“叶辰，挑战者。”
　　叶辰的话更加的简短，仿佛不愿意多说什么。
　　“有个性。”
　　听见了叶辰的话，荒十都是忍不住楞了一下，随后笑了一声。
　　“希望你能够活下来吧。”
　　荒十眼中有着几分不忍心。
　　虽说如今已经过去了无尽岁月，可是他终究在少年时期就已经死去了，所以心中依然还是有许多稚嫩，于心不忍。
　　“杀！”
　　荒十不在多说废话，一柄古剑缓缓的出现在他的手中。
　　剑长二尺三寸，古铜色，没有任何的光辉，仿佛只是一柄凡剑。
　　可是这种人物怎么可能只是使用一柄不入流的武器呢？
　　“唰！”
　　荒十眼神变得冷厉了下来，一瞬间整个气质大变。
　　身上的稚嫩消失的无影无踪，杀意冲天，可怕的煞气更是让荒十整个人都是变得恐怖了下来。
　　一剑瞬间斩出，顷刻之间，一柄百丈剑光便是出现在天空之上。
　　这一剑，看似平淡无奇，可是却给人能够轻易碾压星空，能够一剑破苍穹，灭大地。
　　“好强的一剑。”
　　看见这一剑，叶辰的眼神已是微微的凝实了下来，脸色逐渐凝重深吸了一口气说道。

第七百七十章 战荒十
　　荒十这一剑又快，又强，又亮。
　　仿佛让整个星空变得更加的璀璨，眨眼间的功夫抵达了叶辰的身前。
　　“破！”
　　深吸了一口气，只见叶辰一步踏出，抽剑，拔剑几乎不在一秒钟便是完成了。
　　“嘭！”
　　龙吟咆哮，灵气膨胀，整个天地都是在此刻一晃。
　　剑光油然生成，叶辰这一剑动静不知道比荒十强大了多少，稳稳的斩中在剑光之上，瞬间破碎化为漫天的光点。
　　荒十的剑，平淡无奇却是能够爆发出惊天般的动静。
　　叶辰的剑，恢弘璀璨同样能够爆发出惊天般的动静。
　　不同的两人，不同的两种剑，却是拥有同样可怕的实力和威力。
　　“不错。”
　　看见叶辰能够轻易的挡住他这一剑，荒十眼中有着赞赏之色点了点头。
　　虽说荒十看起来很小，经历的很少，可是剑意却是很强。
　　他学剑以来，同辈之间，能够如此轻松挡住他一剑之人，叶辰算上一个。
　　因为他们二人之间的岁数差不多大小，虽然距离了一个时代。
　　“再来。”
　　荒十大笑一声，手持长剑，剑如阴绵的雨，又如涓涓不断的河流，一截又一截，一波又一波。
　　剑意不停的释放出来，江水般的波浪即使是叶辰都是察觉到了莫大的威胁，全力以赴。
　　“铛铛铛......”
　　金铁般碰撞的声音不断的响起，火光四溅，火花不断的升腾而起，彻底的点燃了周围的空气，不断的引爆。
　　“啪啪啪.......”
　　气爆之声不断的爆炸开来，浪花滔滔而不尽。
　　“好强。”
　　此刻的叶辰却是被彻底的压制住了面对荒十这种连绵不断，一波接着一波，而且越来越强的剑术与剑意，即使是叶辰都是没有办法，只能够被动防御。
　　“哼。”
　　如今只有一个办法了，那便是强制性破掉对方的攻势。
　　一瞬间，叶辰体内的灵气疯狂的运转开来，太古真龙诀狂暴的吸收着天地之间的灵气，一身的煞气席卷开来，整个天地之间的温度都是在此刻急速下降，其他九人的目光都是看向了叶辰，颇有一番惊讶。
　　随着叶辰变得狂暴而充满了杀戮，真龙剑立刻受到了影响化为了血龙剑。
　　“吼！”
　　一声龙吟之声惊动四方，甚至是荒十连绵不断的剑意似乎都是受到了影响，停顿了一会儿。
　　“给我破！”
　　抓住这个空隙的机会，叶辰冰冷的怒吼道。
　　随后强势一剑，竟是硬生生的斩断了荒十叠加起来的意境与剑气，让荒十的心血彻底的荒废。
　　“有意思，居然是血龙之灵。”
　　“没错，血龙之灵竟然被禁锢在一柄巨剑里面，看来这个小子的身份不简单。”
　　“怎么久以来，还是第一次看见小十自创的巨浪剑术被破。”
　　“要知道，小十的巨浪剑术，可是不断的叠加，不断的增强，直到最后足以媲美灵武学了，看来眼前的这个小子也不简单。”
　　一边观战的九人看见了这一幕，顿时间笑了起来，没有想到叶辰竟是还有如此手段。
　　“看来小十这一次比较悬了。”
　　这是九人给出的评价，叶辰的实力超过了他们的相信，尤其是还拥有龙灵之间，让叶辰多了许多变数。

第七百七十一章 荒十落败
　　“焚天掌。”
　　一剑让荒十的战意无法得以继续持续下去，叶辰直接是爆发出了武学。
　　“轰轰轰！”
　　一瞬间，整个天地之间的灵气都是在此刻彻底的沸腾了起来，风起云涌天翻地覆无外乎如此。
　　最夸张吸引人目光的自然还是，星空之上竟是出现了一道火红色的烈日。
　　烈日将整个星辰都是变得红热了下来，仿佛将星光都是彻底的遮掩了，如此惊爆眼球的画面，自然是吸引人目光。
　　随着叶辰的掌印不断的变化，整个天地之间的灵气都是在此刻彻底的沸腾了下来。
　　随后一道足足百丈大小的火焰巨掌，竟是眨眼间出现在天地之间。
　　“杀！”
　　一掌之威，放佛能够焚烧九天，惊动天穹。
　　“九品武学吗？”
　　看见这一掌，荒十颇有一番失望的说道。
　　“斩。”
　　面对这强势的一掌，荒十完全不打算爆发武学。
　　叶辰斩断了他的剑意，破了他的剑术，颇有一番让他惊讶，如今却是爆发出九品武学，这让他多了几分失望。
　　只见，荒十面容平静，仿佛并没有将这一掌放在眼中。
　　“哐当！”
　　随即一道古剑，划破了苍穹，斩碎了虚空，狠狠的斩落了下去。
　　‘嘭！“
　　一声惊天动地的爆炸之声响彻在天地之间，随后便是看见了那火焰巨掌，竟是轻松的被斩碎。
　　“嗯？”
　　可是这一击破碎了叶辰的一掌，天地之间的气焰反而没有丝毫的降温，温度反而愈发的增高。
　　“这是？”
　　一瞬间，在场所有人都是皱起了眉头，不明所以。
　　“难道？”
　　很快荒一等最强大的人立刻明白了什么，脸上忍不住浮现了一抹笑容。
　　“武学之中的武学！”
　　荒一缓缓的开口，没有想到叶辰竟是拥有如此手段。
　　“轰轰轰！”
　　火掌巨掌破碎的那一刻，整个天地之间的温度更高，周围的空气都是在不停的爆炸，而后粉碎，响个不停。
　　随后便是看见了一道更加狂暴而强大的巨掌出现在天地之间。
　　那速度更快，威力更强，距离荒十更近。
　　“杀！”
　　低沉的怒吼之声响起，那一掌竟是爆发出了可怕的动静，随后彻底的杀向了荒十。
　　“焚天烈日掌。”
　　这一掌，足以焚天，这一掌足以裂地。
　　“伪灵武学吗？”
　　看见了这一掌，荒十的脸色终于变的凝重了几分。
　　因为这一掌太过于隐蔽了，而且距离荒十太近了，几乎是眨眼间的功夫出现在荒十的面前，他简直是有心无力，因为他施展武学需要时间，这点时间无法不够。
　　“挡住。”
　　看见这一掌杀来，荒十脸色难看到了极点，大声的低吼道。
　　“嘭！”
　　一声惊天动地的响声，荒十终究还是没有挡住这一掌，最终爆发出了超过灵丹境五段以上的实力才彻底的覆灭这一掌。
　　“好了，小十你回来吧，你已经败了。”
　　荒一的声音缓缓地响了起来，他知道荒十不甘心，可是败了就是败了。
　　荒十爆发出了超过灵丹境五段的实力证明，荒十已经荒了，若没有爆发此刻的荒十已经受到了重创。
　　荒十颓废的点了点头，忍不住深深的看了一眼叶辰，没有多说什么。
　　“我败了。”
　　荒十说出了这一句话，回到了另外九人身边，没有任何的不悦，只是有几分失望。
　　好不容易遇见了一名对手，竟是这般落败，让他颇有一番不舒服。
　　“我来。”
　　荒十回去，荒九一名与叶辰差不多年龄的青年便是一步踏了出来，走到了叶辰的身边。

第七百六十七章 战荒九
　　“我的实力比小十强大一点点，而且我擅长快刀，希望你能够挡住。”
　　荒九看向了叶辰轻笑了一声说道，态度比荒九好了许多。
　　“多谢提醒。”
　　叶辰点了点头。
　　其实他明白能够如此轻松战胜荒九颇有一番投机取巧，若不是荒十经验不够没有看出来叶辰隐藏的杀招，叶辰真的不一定能够凭借那一掌获胜。
　　“注意了。”
　　荒九取出了自己的薄刀，仿佛一个刀光一样却又给人坚不可摧的感觉，非常的奇艺。
　　“刷！刷！刷！”
　　荒九快速出刀，快刀斩乱麻。
　　几乎是一瞬间，数百刀同时斩了出来。
　　数百道刀光让叶辰无处可躲，让他不得不正面迎接，因为刀光封锁了叶辰所有退路。
　　“好快！”
　　叶辰脸色立刻凝重了下来，刀光很快而且还能够同时斩出如此数量的刀光，这可不是强的一星半点，而是强过荒十很多。
　　看来荒九很“谦虚”。
　　“铛铛铛。”
　　面对如此密集而强大的刀光，眨眼睛出现在自己身前。
　　叶辰或挡，或躲......
　　花费了九牛二虎之力终于还是艰难的挡住了下来，可是叶辰的脸色越发的凝重。
　　“挡住了？”
　　看见叶辰最终竟是挡住了，观战的九人全部都是非常的惊奇，带着诧异。
　　对于荒九的实力与快刀，他们可是非常的明白。
　　除了荒五，以及前面荒一等五人有绝对的把握能够挡住，至于荒六他们都是没有绝对把握。
　　“看来输的不冤。”
　　荒十顿时间苦涩的笑了起来，看来叶辰与他出手的时候还是隐藏了实力。
　　荒九的快刀都是能够全部抵抗下来，这确实非常的不错，最起码荒十如今还是做不到。
　　虽说都是压制了境界修为，可是荒九依然还是强过了荒十许多。
　　“再来。”
　　看见了叶辰挡住了这一次，荒九脸色却是没有丝毫的变化。
　　这一次，快刀更快，这一次快刀更强，这一次刀光更多。
　　“唰！唰！唰！”
　　刀光划破了虚空，一刀接着一刀，几乎是眨眼间的功夫抵达了叶辰的面前，刀光迅速的分散开来。
　　这一次仿佛变成了刀阵。
　　“那是？”
　　“老九的刀光分神阵。”
　　看见了这一幕，所有人都是忍不住倒吸了一口气，看来刀九已是想要看看叶辰的实力或者极限到那里。
　　“苍穹斩天剑。”
　　看见刀阵出现，叶辰的脸色变化了几分，可是对战起来还是有几分心得。
　　虽说荒九的实力不知道比剑无尘强大了多少，施展出来的刀阵比当初剑无尘施展出来的剑阵更强，可是终究还是有着相同之处。
　　叶辰这般抵起来，终究还是轻松了许多。
　　“斩！斩！斩！”
　　操控着百丈巨剑，不断的抵抗着荒九的刀光阵。
　　巨剑的光辉不断的减弱，剑光已是在逐渐的平淡下来，可是叶辰终究还是坚持着。
　　刀光阵，不断的被破掉，不断的被摧毁。
　　“破吧！”
　　可是终究这一剑还是太弱，无法全部粉碎刀光阵，荒九爆发，巨剑瞬间破碎，叶辰忍不住倒吸了出去，脸色惨白了几分，立刻稳住了身形，一剑彻底的挡住了剩下的刀光，关键时刻还是挡住了下来。
　　“厉害。”
　　“很不错，战斗经验非常的丰富。”
　　“没错，我们当中都是很少有人能够做到这一步。”
　　观战的九人赞叹的说道，看向了叶辰的目光多了几分满意之色、

第七百七十三章 荒九的强大
　　“厉害啊。”
　　叶辰已是由衷的说出了这一句话，脸色忍不住凝重了下来。
　　看向荒九的目光忍不住深吸了一口气，此刻叶辰自然不敢任何的大意或者手下留情，他清楚荒九与荒十之间的差距，那简直是不是一星半点。
　　“来吧。”
　　深吸了一口气，叶辰看向了荒九。
　　对于周围九人的哗然之声完全没有放在心中，此刻他的精力全部都是放在了荒九的身上。
　　荒九的实力很强，刀速更是如同超过了光束一样，让得叶辰不得不警惕对付，否则的话，叶辰完全没有希望取得最终的胜利。
　　“杀！”
　　这一次，叶辰果断是选择主动进攻，不打算让荒九一直压制着他。
　　“唰！唰！”
　　顷刻之间，叶辰的剑术便是达到了极点，而后出现在荒九的面前。
　　这一剑，虽然与荒九之间有着一段差距，可是差距并不大，叶辰的剑速同样很快，几乎是眨眼间的功夫出现在荒九的面前。
　　“有意思了。”
　　荒九看见这一幕，脸上忍不住浮现了一抹笑容，眼中闪现出浓浓的战意。
　　他好久没有遇见过速度能够与他媲美的人了。
　　虽然叶辰的剑速差了他一丁点，可是差距并不大。
　　“铛铛铛！”
　　荒九立刻之间出手，顿时间刀光剑影。
　　疯狂的在空中碰撞到了一起，一眨眼的功夫便是看见了两道身影，如同闪电一样不停的在空中碰撞，几乎是眨眼间的功夫已经是交手不下数十招。
　　“滋滋滋......”
　　火光不断的闪烁出现，随后天地之间的灵气不断的汇聚在两人的周身，哪里的狂暴程度不断的增添，几乎是刹那间便是彻底的沸腾了起来。
　　“嘭嘭嘭.......”
　　周围的空气都是在不停的爆炸，那种爆炸的程度，即使是观战的九人都是觉得有几恩头皮发麻，看得心惊胆颤。
　　“他的实力？”
　　荒十看见叶辰的实力，这一刻脸色彻底的凝重了下来，他是真的没有想到叶辰竟是拥有如此强大的实力。
　　那种实力完全是超过了与他交手的时候。
　　“痛快，痛快！”
　　荒十与叶辰空中交手，哪里的动静越来越大，哪里的动静更是让人忍不住倒吸冷气，随后便是听见了荒十不断的笑着大声说道。
　　明显经历了这么久的沉睡，经历了这么久的时间，能够与势均力敌的对手交战一场，这是何等舒畅，这是何等的享受。
　　要知道，曾经他们已是遇见过一部分来到这里的考核者。
　　可是实力无已不列外完全没有叶辰强大。
　　当然并不是境界问题，而是单凭实力来说，因为曾经的人来到这里，可是没有一个人修为只是灵丹境而已。
　　“杀！杀！杀！”
　　面对荒十的更快出手，叶辰的脸色已是忍不住凝重了下来，随后深吸了一口气而后大声的说道。
　　“嘭嘭嘭！”
　　荒十已是狂暴的进攻。
　　一瞬间，天地之间的灵气已经是狂暴到了极点，哪里已经是无法承受哪里如此凶狠的进攻。
　　“爆！”
　　一声惊天动地的爆炸之声，随后看见了两道身影同时朝着身后退了出来。
　　甚至叶辰更是一口鲜血吐了出来，显然最终还是被荒九伤到了身体。

第七百七十四章 灵武学之战
　　“看来还是荒九师兄占据了上风。”
　　“看来这个叶辰还是慢了荒九几分了啊。”
　　看着两人的战斗，最终荒九无事，可是叶辰却是吐血了，一眼便是能够看出来，这一战到达谁占据了上风。
　　“呼！”
　　深深的看了一眼不远处的荒九，叶辰吐出了一口浊气。
　　他明吧这样下去的话，势必会败给荒九，如今只能够凭借真正的手段，挽回这一切了。
　　“你注意了。”
　　叶辰对着荒九说道，随后便是看见了叶辰体内的紫色灵丹疯狂的运转而动，几乎是眨眼间的功夫便是感受到了叶辰体内的紫色灵气迅速的遍布在天地之间。
　　随着体内的紫色灵气席卷开来，整个天地都是在此刻彻底的沸腾了起来，风起云涌，天地变色。
　　甚至连那浩瀚的星空都是成为了另外的一种颜色，彻底的被紫色包裹了下来。
　　紫色已经是足足占据了半边天际。
　　“轰轰轰！”
　　随着紫色灵气不断的扩散开来，天地都是在此刻疯狂的沸腾着，如同油水里面的开水一样，不断的爆发。
　　“斩天断地剑。”
　　深吸了一口气，随后便是看见了叶辰的声音在这个天地之间响了起来，随后便是看见了叶辰的实力，彻底的爆发，没有丝毫的手下留情。
　　“那是？”
　　感受着叶辰的爆发，观战的九人立刻都是反应了过来，而后大声的说道。
　　“灵武学？”
　　看见叶辰施展出来的竟是灵武学，九人都是明白了，看来对方显然是明白他与荒九之间的差距，想要用灵武学找回来。
　　可是叶辰掌控灵武学，强大的荒九自然同意掌握着。
　　“斩！”
　　紫色的巨剑在空中不断的凝聚成形，几乎是眨眼间的功夫便是看见了一道足足百丈大小的巨剑出现在天地之间，爆发出来的惊人声势，即使是观战的九人都是感受到了心悸的味道。
　　“太夸张了吧？！”
　　看见这一剑，荒九脸色变得难看无比，其中荒七与荒八的神色已是逐渐的凝重了下拉，明显是感受到了极大的威胁。
　　“给我杀！”
　　操控着，巨剑叶辰低吼了一声，随后便是看见了这一剑狠狠的斩杀了下去，竟是没有任何的手下留情，势必要将荒九彻底的斩杀。
　　“呼！”
　　看见了这一剑，荒九已是忍不住深吸了一口气。
　　“轰轰轰！”
　　一瞬间，一波波同样可怕而惊人的灵气疯狂的从荒九的体内不断的扩散开来，从那种波动来看，显然这一次荒九已是没有任何的手下留情，施展出来的同样是达到了灵武学的范畴。
　　“那是？”
　　看见荒九施展出来的波动来看，一时间另外九人便是认了出来。
　　“十八灵武学之一。”
　　“天魔乱斩。”
　　惊呼之声不断的响彻而起，虽说荒九施展出来的灵武学并不是十八灵武学最强大的存在，可是速度却是最夸张的一种，而起这一刀之上还有着更加可怕的黑魔波动，能够影响到心神，一个不小心就能够彻底的杀死对手。
　　“斩！”
　　荒九冰冷的低吼了一声，随后便是看见了荒九同样是没有任何的手下留情。
　　天空之上，紫色的巨剑与黑色的巨刀一瞬间便是狠狠的碰撞到了一起，顿时间天崩地裂。
　　空间出现了一道横跨天地的缝隙，地面之上更是出现了一道道裂缝，惊人而恐怖！

第七百七十五章 大天撕裂手
　　如今两人的灵武学已经是碰撞到了一起，战斗已经是达到了火热化的地步，激烈无比。
　　“嘭嘭嘭！”
　　巨剑与巨刀疯狂的对轰到一起，仿佛要将整个星空都是撕裂了一般。
　　紫色的巨剑，黑色的巨刀，耀眼的火光。
　　无不是让观战的九人都是觉得满意。
　　叶辰的实力确实不错，可是想要成为他们的宗主，凭借这点实力依然还是不够看的，所以接下来一段时间，他们要尽量的让叶辰迅速的提升战斗力，让他尽量的变强大起来。
　　“大天撕裂手！”
　　就在叶辰的巨剑即将破碎的时刻，只见他一声怒吼。
　　“哗啦！”
　　一瞬间，整个虚空彻底的炸裂，随后便是看见了一道紫色的擎天巨手竟是出现在天空之上，而后狠狠的击中在巨刀之上。
　　“嘭！”
　　一瞬间，整个虚空都是在此刻的炸裂，那荒九的巨刀便是彻底的粉碎。
　　“噗嗤！”
　　荒九一个不慎都是完全没有想到，叶辰能够爆发出这一招，一口鲜血从喉咙里面吐了出来，脸色瞬间惨白到了极点，幸好他及时爆发出自己的修为，否则此刻这一招之下，他已经死了。
　　“那是？”
　　“大天撕裂手？他居然参悟了。”
　　看见了这一道巨手，所有人所有人都是忍不住倒吸了一口冷气，眼热火热了下来。
　　叶辰倘若真的掌握了这一招，那完全可以这个地方前去哪里征战了。
　　“老大。”
　　荒九落败了，可是脸色没有丝毫的不痛快，反而是非常的兴奋。
　　“我知道。”
　　荒一此刻的心情已是非常的激荡，没有想到叶辰竟是掌握了这种武学。
　　要知道，这个武学那可是真正的无上武学，可是整个沙宗最强大的灵武学之一，同样是最难掌握的存在。
　　“好了，你的考核已经通过了，接下来你必须同时战胜我们十人，而且必须在一瞬间，我们都会压制相同的修为与你交战。”
　　荒一对着叶辰说道。
　　“同时战胜？”
　　听见了这一句话，叶辰完全不明白，可是荒一可是不打算让叶辰多想什么，十人直接是全部一起出手。
　　“嘭嘭嘭！”
　　面对荒九与荒十，叶辰都只是能够勉强战胜，想要一瞬间击败十人的话，那简直是天方夜谭，基本上是不可能的事情，这让叶辰颇有一番为难了下来。
　　“噗嗤！”
　　同时面对十人的进攻，叶辰直接是一瞬间被击飞了出去，一口鲜血从喉咙里面吐了出来，脸色瞬间惨白到了极点。
　　“你可以修行努力吧，当然鬼老已会给你准备你需要的东西。”
　　荒一他们已经打算了注意，既然叶辰掌握了这道灵武学，就让叶辰前去那个地方，毕竟那个地方此刻可是非常的艰难，需要有人前去参加了。
　　“好。”
　　听见了荒一他们的话，他想要离开这里，必须同时战胜十人。
　　这让叶辰不得不全力以赴，疯狂的提升修为，而后学习更多的武学用来不断的增强。
　　“冲冲冲！”
　　时间一天一天的流逝，叶辰都是在不断地增强。

第七百七十六章 连败三人
　　“再来。”
　　一次又一次被击败，一次又一次爬起来。
　　叶辰在这里已经完全没有了时间的观念，他只清楚过去了很长的时间，也许是一年，也许是十年。
　　毕竟这里的时间比列与外面完全不同，那可是百倍比列。
　　叶辰在这里一百天，外面只是过去了一天的时间，所以他有足够的时间在这里不断的变强。
　　“杀！杀！杀！”
　　面对十人不断的进攻，叶辰不得不迅速的提升自己的实力。
　　修为已是在不断的提升，灵丹境六段境界，叶辰能够一次性战胜两人，可是最终还是被另外八人击败，完全没有丝毫反抗能力。
　　而且战胜的两人还是荒九和荒十最弱的两人，完全没有丝毫的作用。
　　“你好好修行，这一次我们不能够待太久的时间，等待你有足够再次战胜我们一人的时候，我们会出现的。”
　　荒一对着叶辰说道，而后便是看见了十人消失不见。
　　“走。”
　　叶辰看见十人再次消失的时候，忍不住笑了笑。
　　而后迅速进入到了九层妖塔里面。
　　因为这里的时间比列，乃是相当于独立的小世界，而叶辰进入到妖塔之后，里面的修行比列更慢。
　　里面过去了五百天，外面只是过去了一天的时间。
　　“冲！”
　　叶辰不断的冲刺，而且不断的获取妖塔里面的宝物。
　　无论是自己的境界修为，还是自己的实力修为都是在不断的增强，都是在不断的增加。
　　这一次，叶辰完全是在九层妖塔里面待了足足一千天。
　　这一千天的时间，叶辰可是过的非常的充足。
　　他的实力都是在不断的变强，而且一直都是在与相同境界的妖兽战斗己一个境界，甚至后面的两个境界的妖兽不断的交手。
　　叶辰的剑术有了质的变化，速度变得更快，快到就算是荒九都是无法反应过来，而且他的实力已是得到了提升，达到了灵丹境七段境界。
　　“该出去了。”
　　叶辰笑了笑，随后走出了九层妖塔。
　　“给我出来。”
　　叶辰走出了九层妖塔里面之间大声的怒吼道，打算再战荒一他们十人。
　　“能够再次战胜一人？”
　　荒一看向了充满自信的叶辰笑了起来说道。
　　“自然。”
　　叶辰点了点头，面对这群家伙的同时出手，能够每一次多战胜一人，那都是质变，非常的困难。
　　毕竟这十个家伙默契太好了，就算是单独战胜一人那都是非常的困难，一般人完全做不到。
　　“来吧。”
　　很快，荒一点了点头而后说道。
　　“动手。”
　　叶辰同样是点头答应了下来，一瞬间叶辰凭借一个人再次朝着十人发起了进攻。
　　“嘭嘭嘭！”
　　这一次的战斗非常的激烈，叶辰突然变得怎么强大，就算是十人都是有几分来不及反应过来。
　　只能够勉强抗衡，可是荒九和荒十刚出手便是被叶辰击败，留下八人。
　　“给我败吧。”
　　叶辰抓住了机会，直接是狠狠的击中了荒八，一瞬间再次击败一人。
　　“噗！”
　　最终叶辰落败，可是连胜了三人。

第七百七十七章 连胜十人
　　“很不错，再次战胜了我们一人，看来你的希望越来越大了。”
　　荒一看见叶辰提升起来的实力都是忍不住有几分惊讶，若是单打独斗的话，甚至是他压制修为都不一定是叶辰的对手了。
　　可是为了叶辰能够在那个地方好好的活下来，战胜那一切他们不得不让叶辰连续战胜十人。
　　修行的岁月是枯燥，是乏味的。
　　可是每一次提升修为和实力都是兴奋的，叶辰在这里过的已是非常的不错。
　　不仅仅能够得到九层妖塔的资源，甚至整个沙宗的资源，叶辰都是能够获得，俨然成为了沙宗宗门一样，沙宗所有的资源都是加持在了他的身上。
　　灵丹境八段，灵丹境九段。
　　叶辰的修为不断地提升，甚至只是灵丹境境界更是参悟出了剑意。
　　“厉害，如今你已经能够战胜我们八人了。”
　　叶辰一次又一次的战胜了他们十人，让他们看见了希望。
　　“希望你能够用更快的速度战胜我们十人，因为我们的时间并不多了。”
　　荒一对着叶辰如此说道。
　　“好。”
　　叶辰点了点头，与他们战斗，叶辰的实力已是得到了质的变化，实力提升的太快，就算是叶辰都是忍不住有几分惊喜的神色。
　　“杀杀杀！”
　　九层妖塔里面，叶辰不断的和妖兽战斗。
　　实力同样是质的飞跃，与妖兽战斗结束之后，彻底的消耗了一切的战斗便是与荒一他们十人再次战斗。
　　时间一分一秒的流逝。
　　外面已经是过去了一个月的时间，叶辰在里面已经是待了数年的时间。
　　“不知道叶兄现在怎么样了？为什么现在都还没有出现。”
　　“哎，我现在非常的担心小师叔的安慰。”
　　如今将白皙与莫雷他们已经是彻底的成为了沙宗的亲传弟子活下来了，两人的实力同样是得到了质的成长。
　　这一段时间之所以没有离开自然是一直在等待着叶辰的到来。
　　“你们两人可以先行离开了，因为叶辰即将要离开这里，踏入到新的征程。”
　　突然古老的声音传入到了二人的耳中，让两人不知道发生了什么事情，忍不住皱起了眉头。
　　“新的征战？”
　　听见了这一句话，两人均是皱起了眉头不知道发生了什么。
　　“如今你已经战胜了我们两人，有一些事情我们需要告诉你了。”
　　荒一他们看向了叶辰如此说道。
　　“什么事情？”
　　听见了这一句话，叶辰却是皱起了眉头，完全不明白到达发生了何事。
　　“有一处地方叫做天域战场，我们希望你能够前去哪里，开始一段新的征程。”
　　荒一对着叶辰如此说道。
　　“新的征程？”
　　听见了这一句话叶辰却是果断的皱起了眉头，完全不明白。
　　“没错，想必你心灵进入到了曾经我们战斗的那个战场已经明白异魔的可怕了吧，而你接下来便会加入到那一片战场里面，守护这一切，不知道你愿意不愿意前去哪里，曾经以后你不能够再次回来，要么战死哪里，要么永远留在这里。”
　　荒一对着叶辰如此说道。
　　而后所有人都是沉默了下来。

第七百七十八章 新的征程
　　“居然是哪里？”
　　叶辰混沌空间里面的祖神都是苏醒了过来，而后彼此商讨了起来。
　　因为对于外面的事情，他们都是明白。
　　只是叶辰一直没有遇见真正的人，所以他们一直没有告诉叶辰这个事情，如今叶辰能够前去那个地方，他们当然都是非常的乐意。
　　“小辰，你愿意前去哪里吗？我们的想法已是你前去那个地方。”
　　“只是前去了那里，你需要放弃现在的所有身份，会开启一段不同以往的新开始，哪里没有人会认识你，哪里只要驱逐异魔。”
　　身体里面的大神对着叶辰询问道。
　　听见了天帝大神他们的话，叶辰再次陷入到了沉默。
　　他不知道，因为这里还有着许多朋友，爱人，亲人以及好友。
　　倘若他前去了那里，可是一辈子没有办法回来了。
　　可是他前去哪里的话，却是能够保护身后的所有人，这一切都是他想要看见的。
　　因为他清楚了异魔的可怕。
　　他同意知道，异魔并没有彻底的被覆灭，只是被击退了而且，而且还是一场场惨胜而已。
　　此刻的叶辰内心里面不断的进行着天人交战，非常的痛苦。
　　对于这一切他都是不清楚，不知道怎么办？
　　时间一天一天的流逝，所有人都是没有着急，全部都是在等待着叶辰的回答。
　　过去了一天，一年，甚至十年他们都不担心。
　　毕竟哪里的战斗非常的严峻，许多天骄都是前去了那里，毕竟那可是守护整个大陆的责任。
　　“我答应了。”
　　最终叶辰选择了答应了下来。
　　荒一他们笑了起来，叶辰体内的大神他们都是觉得没有看错人。
　　“好，我们马上帮助你传送过去。”
　　荒一他们点了点头，而后答应了下来，一瞬间十人将力量全部都是汇聚在了一起，他们的身体都是在不断的变得透明。
　　显然他们都是用最弱的时间，为叶辰做这一切。
　　“青烟，我要走了，我一直都是在保护你。”
　　“芸儿，非常的抱歉，我不能够完成我的承诺了。”
　　“傲天，暗殇，你们一个一个的都要好好的保证。”
　　叶辰心中如此的说道。
　　他不知道这一次离开能否活着回来，可是他明白战场的残酷，他很有可能会陨落在哪里。
　　因为上古怎么多强者都是没有办法驱散异魔，他没有自信，即使他有着怎么多传承与资源。
　　并不是他想不开，而是他真的没有十足的把握。
　　随着十人的身体彻底的消失，整个星空里面出现了一座庞大的传说中，影响到了整个天地，而且还是固定好了具体的位置。
　　“要走了吗？”
　　看见这一座传说阵，叶辰的思绪万千，脑海里面出现了许许多多的记忆，许许多多的人，可是为了他们的安慰，他必须前去哪里。
　　“我走了。”
　　叶辰留下了这一句话，随后立刻是踏入到了传送阵里面，转瞬之间消失的无影无踪。
　　就在叶辰离开，开始新的征程那一刻。
　　许多人都是有所感应。
　　“我会前去陪你的。”