资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)703166790         附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)703166790 玄幻：我有一座混沌宝库
作者: 龙关

第1章 混沌宝库！
　　玄幻：我有一座混沌宝库
　　本书由红薯网（得间）授权掌阅科技电子版制作与发行
　　“我是谁？”
　　“我在哪里？”
　　“我现在应该做什么？”
　　人生最重要的三个哲学问题，此刻在秦正的脑海里浮现而出。
　　秦正打量着眼前的幻境。
　　他好像处于一个木质囚笼中，囚笼在马车上。
　　至于马？
　　和记忆中的马似乎不同，眼前的这匹马，膘肥体壮，身上还长着一部分黑色的鳞片，主要集中在头部和脚部。
　　“黑鳞马！”
　　一个词汇瞬间浮现在脑海里，秦正立刻知道，这匹马的品种。
　　地球上有这种马吗？
　　他怀里躺着一名身穿蓝色麻布衣，精致面孔，大眼睛，齐肩褐色短发，脸还有点脏，看起来楚楚动人，惹人怜爱的少女。
　　“妹妹秦小玲？”
　　秦正觉得自己应该没有妹妹才对。
　　尤其是这般可爱漂亮的妹妹。
　　啊！
　　忽然，秦正觉得脑袋巨疼无比，仿佛有无数雷霆，在其中轰炸。
　　半响才褪去。
　　但在刚才那个过程里，他的脑袋里，多了一股记忆。
　　整合了下记忆，秦正满脸瞠目结舌，道：“我居然穿越到了一个名叫战界九州的玄幻世界！”
　　“这也太玄幻了吧，这并不是玄幻里面的情节吗，居然发生在我身上了！”
　　事情是这样的。
　　一个小时前，秦正还是地球上一个片区的警察，为了从歹徒手中救出人质小女孩，被歹徒开枪射中心脏，瞬间死亡。
　　但同时，他的枪也射中了歹徒的脖子。
　　同归于尽！
　　在临死之前，他仿佛看到自己脖子上的龙形玉佩发光。
　　接着，便是穿越到了战界九州里，花语村的一个无父无母的少年身上。
　　同名同姓，都叫秦正。
　　因为保护妹妹，被土匪打成重伤，不久前咽下最后一口气，才有了地球秦正的穿越。
　　只有一个楚楚动人的妹妹秦小玲。
　　二人相依为命！
　　在不久前，花语村遭到村外数十里外青龙山上青龙寨的土匪洗劫。
　　笼子里，关押的都是一些村民，此刻要送到山寨上去，供喂寨主豢养的几头幽冥火狼一级灵兽。
　　“也就是说，我刚穿越过来，就面临死境？”
　　秦正惶恐，脸色发白，道：“我连武田都未开辟，战魂自然也没觉醒，我压根就是个普通人，怎么和青龙寨上的一帮土匪抗衡？”
　　“甚至，青龙寨的寨主还是一名三星战士，底下土匪也有一帮战士境的！”
　　“难道我的穿越生涯，要以被幽冥火狼吃掉为大结局？这也忒衰了吧！”
　　“不行，我要改变现状，怀里这么动人漂亮的妹子，死了多可惜！”
　　半个时辰后。
　　十几名脸色黝黑，身强体壮，气势凶凶的青龙寨土匪，将秦正等人带到寨子里，将他们关押在一个铁牢中。
　　这种铁牢，除非是一星以上的战士，否则的话，普通人根本无法逃出。
　　“无法成为一星战士的话，根本连一丁点逃出生天的希望都没有啊！”
　　秦正满脸苦恼，同时痛恨这些草菅人命的土匪。
　　这些土匪和前世地球上那些杀人犯没什么两样，要还是前世的话，他非抓住这些凶徒，绳之以法不可。
　　可现在……难啊！
　　“嗯……”这时，秦小玲醒来，声音柔柔道：“哥，我们是不是要死了？”
　　看到秦小玲那苍白的脸色，不知为何，秦正心头一痛。
　　妹妹秦小玲从小身体不好，有医师曾说她活不过二十岁。
　　也许是融合了前身灵魂的缘故，秦正有一种愿意付出任何代价，都想要保护好秦小玲的冲动。
　　秦正温柔笑道：“放心吧，哥会救你出去的。”
　　秦小玲重重点头，笑道：“哥，你没事就好。”
　　说完，又睡了过去。
　　在此之前，秦正为了保护妹妹秦小玲，差点被土匪打死。
　　秦正眉头深皱，心道：“以我现在的处境，根本无法带秦小玲安全离开这里！”
　　“这些村民也要救！”
　　“里，那些穿越的主角，不都有穿越金手指福利吗？我应该也有啊，难道还有到激活时间或者条件？”
　　就在这时，“叮，混沌宝库觉醒，加载中……”
　　“哈哈哈，果然有金手指！”
　　“走上人生巅峰的时刻，即将到来！”
　　“加载，快加载！”
　　就在秦正兴奋的时候，不远处三名青年满脸不怀好意的朝着他们走来。
　　秦正心中一个咯噔，知道这三家伙要打他妹妹秦小玲的主意了。
　　这三人分别叫刘行，马龙，薛福，是花语村有名的恶霸。
　　平时就打着妹妹的主意。
　　现在大家大祸临头，正是绝望之际，估计是打算破罐子破摔了。
　　尽情疯狂一把。
　　秦正满脸紧张，心中喊道：“混沌宝库，快加载啊，怎么那么慢，都有麻烦找上门来了！”
　　“既然是宝库，给我件神器，我要干死这三个王八丫子！”
　　但混沌宝库仍旧处于加载中，半点回应也没有，这可急死秦正了。
　　“刘行，马龙，薛福，你们想干什么！”秦正愤怒道。
　　刘行的嘴角有个大痣，极为刺眼，闻言冷笑道：“你说我们想干什么？”
　　“听土匪说，寨主看上了你的妹妹秦小玲，与其让土匪头子爽，不如先让我们爽爽！”
　　一名中年妇女忽然站起来，指着刘行三人怒道：“你们怎么能这样，都是一个村子的，而且现在大家都面临危险，你们居然还打阿正妹妹的主意！”
　　“你们简直丧尽天良！”
　　刘行一把推开妇女，怒道：“滚开，这里没你们的事，谁要是敢出头，我刘行第一个废了他！”
　　说完，看向秦正，得意笑道：“秦正，你斗不过我们的，识相的让一边去，要不我们三玩完了，再让你爽爽？”
　　“玩自己妹妹，应该会更爽吧！”
　　“哈哈哈！”三人大笑。
　　村子里的人，都愤怒的看着他们三个。
　　秦正语气冰冷道：“你们若是敢动我妹妹一根汗毛，我会杀了你们三个！”
　　马龙指着秦正鄙夷道：“秦正，你是不是吓傻了？就凭你，也能杀了我们？不自量力！”
　　薛福道：“等什么，待会土匪来了，带走了秦小玲，我们可就玩不着了，将这小子打个半死先，省得待会碍我们的事！”
　　刘行和马龙点头，满脸狰狞的笑，走向秦正。
　　秦正无比愤怒，恨不得立刻杀了这三个王八蛋，反正这里也不是地球，不需要什么法律制裁。
　　只要有实力，自己便可判定公正和生死。
　　“加载，为何还没有加载成功！”秦正怒道：“该死的混沌宝库，你是在玩我吗？”
　　“老子都大祸临头了，你还磨叽个屁！”
　　忽地，“叮，混沌宝库加载完成，检测到宿主处于危机当中，建议宿主使用宝库赠送的10点正义点开辟武田，觉醒战魂，成为一星战士！”

第2章 第一次杀人！
一瞬间，无数信息涌入脑海中。
　　从这股信息，秦正初步了解到混沌宝库是一个什么样的金手指。
　　拥有混沌宝库者，行正义之事，可获得正义点。
　　正义点可以从混沌宝库中兑换一切。
　　比如灵器，比如灵丹，比如战功战技等，甚至是开辟武田，觉醒战魂，踏入修炼的道路。
　　姓名：秦正
　　修为：无
　　正义点：10
　　……
　　“10点正义点，就能让我开辟武田，觉醒战魂，踏入修炼之路，那还等什么，开辟吧！”
　　当即，脑海中响起声音，“开辟中……”
　　不多时，秦正只觉得身体猛然一震，发出轰隆一声，仿佛什么被打通，小腹处也传来一阵剧痛，但很快消失，取而代之的是一阵通畅感。
　　其实有点像拉大便的感觉。
　　“武田开辟成功，战魂觉醒，宿主已然踏入一星战士级别！”
　　“战魂为一品电刀，宿主可内视武田观看！”
　　忽然间，秦正感觉到天地间，一些灵力涌入武田。
　　内视武田，武田中央，一把闪烁着电光，匕首大小的小刀浮沉，周围萦绕着十缕半透明的青色灵力。
　　一星战士便是十缕灵力。
　　想要踏入二星战士便要再度炼化二十缕灵力进入丹田。
　　以此类推。
　　“现在我也是一名战士了，虽然只是一星，但足以对付刘行三个普通人！”
　　秦正内心欢喜、激动，同时跃跃欲试。
　　前世是地球人，他本就羡慕向往中那些飞天遁地的人物，谁能想到自己有朝一日，也可以开始修炼了。
　　有了这混沌宝库，成为中的那等强者，御空飞行，逍遥自在，已不是做梦了。
　　再娶个仙妻，别提有多爽！
　　而此刻，在刘行的眼里，秦正兀自傻笑着。
　　“这种时候，这小子还能笑得出来，莫不是傻了吧！”
　　刘行嘿嘿笑道。
　　薛福笑道：“傻了更好，傻了更不碍事，更好玩，哈哈哈……”
　　刘行三人走到秦正面前，伸出手，抓向他怀里的妹妹秦小玲。
　　看着漂亮可爱，如精致的洋娃娃的秦小玲，三人的表情像是饿坏的狼，脸露激动疯狂之色。
　　若是秦小玲落在这三人的手里，下场可想而知。
　　然而就在这时，秦正猛然睁眼，怒道：“谁敢动我妹！”
　　一个巴掌煽动空气，在半空中急掠而过，陆续重重停靠在了刘行三人的脸上。
　　啪啪啪！
　　三声重响。
　　伴随着三声惨叫，十几颗牙齿崩飞，三人倒飞出去。
　　砰砰砰，三人狠狠的撞在铁笼上，然后摔下来，惊恐的看着秦正。
　　周围的村民，同样惊讶无比的看着他。
　　曾经，在村民眼里，秦正兄妹是善良且柔弱的，而刘行三人是凶恶且强大的。
　　可现在，恰恰相反！
　　他们心想，什么时候，秦正这小子变得这么强了？
　　刘行三人同样是这么想。
　　但他们觉得，秦正的实力也许没那么强，只是胆子肥了，居然敢对他们动手。
　　他们刚才被秦正打中，纯属是没防备的原因。
　　刘行怒吼道：“秦正！你小子，死定了……我的牙！”
　　马龙满脸狰狞，眉毛颤抖，咬牙凶恶道：“我要杀了这小子，将他大卸八块！”
　　薛福忽然从腰间抽出一把匕首，恶狠狠道：“秦正，你成功激怒了我，我会将你活活割死，再玩死你妹！”
　　秦正将妹妹交给一个妇人看管，缓缓站起来，厌恶的看着三人道：“大家好歹是一个村子里的，如今危难当头，你们不但不和我们团结起来，想办法逃出去，反而在这里欺负自己人！”
　　“像你们这种人渣，换做以前，我一定会把你们抓进监狱，狠狠修理你们！”
　　“而此刻，对我来说，情况更好了，这里强者为尊，没有法律的约束，如你们这种蛀虫，该见一个，杀一个！”
　　“所以，今天我便替天行道，替以往被你们欺负羞辱的人，讨一个公道，让你们得到应有的惩罚！”
　　薛福手持匕首，哈哈大笑，道：“秦正，你小子是膨胀了吧，以为刚刚装傻偷袭到我们，便以为打得过我们三个，真是可笑！”
　　“我现在就让你好看！”
　　说罢，直接冲向秦正。
　　秦正冷冷一笑，武田内的灵力运转起来，涌入到右臂上。
　　感觉到，右臂微微胀大了一圈，肌肉微微隆起，青筋凸起，力量在其中汹涌。
　　紧接着，所有的力量涌入右拳。
　　也许是因为踏入了一星战士的原因，身体整体素质都变强了一些，包括反应速度。
　　薛福的匕首轨迹被他捕捉，秦正的身体做出调整，轻松躲过对方的匕首，与此同时，右拳狠狠击打在薛福的胸口上。
　　砰！
　　仿佛重拳轰在沙包上，沙包被打穿。
　　薛福的心脏位置对应的背部位置，有强劲喷出，那里的一根骨头直接被打得凸起，发出咔擦一声。
　　薛福惨叫一声，倒飞而出，整个人狠狠摔在刘行和马龙面前。
　　口吐鲜血，也就数个呼吸的时间，便一命呜呼。
　　秦正看着自己的拳头，双目凸出，满脸震惊，心道：“我现在居然这么强了吗？一拳就能打死人！”
　　“杀破狼里面的马军就是一拳打死人，以前看的时候，老羡慕了额，没想到，我现在也能做到！”
　　“以前当警察的时候，其实没杀过人，所以今天应该算是我第一次杀人了！”
　　刘行和马龙惊恐的看着秦正，这一次是真的被吓到了。
　　心中对秦正感到畏惧。
　　“你，你什么时候变得这么强了！”刘行一脸难以自信道：“我记得，在村子里时，你们兄妹经常被我们欺负，没有还手之力，可现在，怎么可能一拳打死薛福！”
　　秦正冷笑道：“以前是看大家都是一个村子的，所以我忍让你们，但今天，你们三个，都必死无疑！”
　　“来吧，动手吧！”
　　刘行和马龙相视一眼，皆咬牙，满脸狰狞。
　　目光一冷，刘行从脖子上取下一根狼牙吊坠握在手中，而马龙则是从腿部，拿出一把削尖的竹刀。
　　两个人相视一眼，恶狠狠朝着秦正冲过去。
　　今天不是秦正死，就是他们亡！
　　所以，拼尽一切！

第3章 起点！
刘行和马龙二人来势汹汹，秦正立刻沟通武田中的战魂‘一品电刀’。
　　在其背后，立刻浮现出一把闪烁着电光的一尺短刀。
　　秦正整个人便多了一股锋锐之感。
　　就见他抬起手，以掌为刀，朝着刘行二人劈砍而出。
　　唰！
　　灵力化作刀光闪烁而出，瞬间斩在二人的身上。
　　啊啊，砰砰！
　　两人惨叫吐血倒飞而出，狠狠摔在地上。
　　在他们的前胸，有着一道深可见骨，一尺长的伤口，正不停流淌着鲜血。
　　两人躺在地上，无比惊讶的看着秦正。
　　“你，你什么时候，觉醒了战魂！”刘行指着秦正，满脸不可思议，随即一歪头，气绝身亡。
　　紧跟着，马龙也步入后尘。
　　花语村三恶霸，终死于青龙寨铁牢中。
　　所谓恶有恶报，周围的村民，虽然惊讶于秦正这小子，何时踏入了战修之路，但看到三恶霸身死，也是大快人心。
　　毕竟，他们以往或多或少，都受到过三恶霸的荼毒。
　　一名脸上有些脏污的少年走过去，探了探三人的鼻息，嘿嘿笑道：“死了，真的死了！”
　　“这三个王八蛋终于死了，真是大快人心！”
　　另外一名中年人道：“死得好，真是死得好啊，这三个无耻之徒，仗着以前跟着武馆的武师学了些招式，便在村里结伙横行无忌，专门欺负他人，我们花语村数十户人家，哪一户没有被他们欺负过！”
　　“现在，居然还想打小玲的主意，他们就是该死！”
　　然而，另外一名大妈叹口气道：“哎，他们本就会死，来到青龙寨，谁能逃得了一死呢？”
　　“我们，也是要喂幽冥火狼的！”
　　旁边半白头发的中年人，应该是大妈的丈夫，也是叹口气道：“是啊，现在最重要的是，怎么逃出去，可，我们根本逃不出去！”
　　“青龙寨上百人，一半都是战士，寨主更是三星战士，我们这些人，只有阿正是战士，但只是一星战士，战魂也不过是一品电刀，又能改变得了什么呢？”
　　众人闻言，刚刚浮现出来的一丝希望，瞬间被浇灭。
　　一片愁云惨淡，脸上皆是挂着绝望之色。
　　兴许是想到自己要被幽冥火狼给吃掉，有的年轻人，脸色无比苍白，身体都在颤抖，甚至有的人躲在墙角，默默哭泣。
　　看着众人绝望的模样，看着被妇人抱着的妹妹秦小玲，秦正忽然挺起胸膛，深吸一口气，站到众人面前，大喊道：“诸位，不到最后，谁都不能放弃希望！”
　　“请大家放心，我秦正一定会带着大家逃出生天！”
　　村子里打铁的柳叔走过来，粗糙有力的手拍了拍秦正的肩膀，笑道：“你有这个心就好，我们很感动。”
　　“如果有机会的话，我们大家都是愿意付出性命，让你和小玲逃离这里的。”
　　“毕竟，你现在已经成为了战士，未来必定能走出花语村的，那就带着我们花语村所有人的魂，活着吧！”
　　“只是……哎，希望渺茫啊！”
　　说罢，又坐了回去。
　　众人沉默无言，是不知道，也没心情说什么了。
　　秦正咬了咬牙，前世身为警察的他，正义感就很足，如今看到无辜村民受难，胸膛中愤怒无比，一心想要救大家于水火之中。
　　“混沌宝库，对，混沌宝库一定能够让我的修为增强，定能带领大家，逃出生天！”
　　秦正坚定道。
　　“叮，恭喜宿主守护妹妹秦小玲，击杀三名恶霸成功，做正义之人，行正义之事，奖励宿主10点正义点。”
　　一听，秦正立刻喜笑颜开，道：“又有正义点了，有了正义点，我就能兑换其他东西，提升实力！”
　　这时，秦小玲醒来，看到地上三具尸体，惊恐道：“这，发生什么事了，他们难道是被青龙寨的土匪杀了？”
　　秦正坐在秦小玲身边，笑道：“是我杀的，你哥我现在是一星战士了！”
　　“你看……”
　　说罢，在背后显现一品战魂电刀。
　　秦小玲满脸惊讶，“哥，你什么时候成为了战士？”
　　“咳咳……”
　　因为太激动，所以剧烈咳嗽。
　　见状，秦正满脸心疼之色，道：“妹妹，哥哥一定会治好你的病，让你成为一个健康正常的人！”
　　“你哥我现在也是战士了，迟早有一天，能踏入更高的境界，到时候一定能找到办法！”
　　秦小玲满脸幸福感动的点头，依偎在秦正怀里，柔柔道：“哥，你打算怎么做？”
　　秦正道：“放心吧，我会带大家逃出去！”
　　“这里，不会是我们兄妹的终点，而是起点！”
　　这时，不远处传来脚步声。
　　所有人看过去。
　　只见两名身强体壮，穿着兽皮的土匪龙行虎步的走来，将牢门打开。
　　一名土匪径直冲向秦小玲，猥琐笑道：“小妹妹，你运气好，被我们寨主看上了，跟我们走吧！”
　　说罢，抓向秦小玲。
　　“你们干什么！”柳叔站出来，想要阻止。
　　土匪怒道：“滚开！”
　　一巴掌打在柳叔身上，将其打飞撞到墙壁上，摔在地上，昏了过去。
　　“一星战士！”秦正惊讶，“有灵力运转在巴掌上，那种灵力强度，和我差不多。”
　　“估计另外一名土匪也是一星战士，两名一星战士，我无法匹敌！”
　　土匪将柳叔打飞，震慑了其他村民，继续抓向秦小玲。
　　但这一次，秦正挡在了妹妹面前。
　　土匪冷笑道：“小子，我知道你是这小妹妹的兄长，看在你妹妹被寨主看上了的份上，我劝你最好让开，否则的话，刚才那个人，就是你的下场！”
　　秦正淡淡笑道：“你也知道我妹妹已经被寨主看上，所以，你们最好客气点，别让我妹妹伤到磕到，否则的话，你们可不好向寨主交代！”
　　两名土匪相视一眼，随即退后了两步。
　　那土匪道：“我们可以客气点，但是，你最好不要耍花样，乖乖让你妹妹跟我们走，若今天晚上，你妹妹将寨主给伺候好了，说不定，寨主大人大发慈悲，饶了你小子也不一定！”
　　秦正冰冷的看了两人一眼，转身对妹妹道：“妹妹，你先跟他们走，相信哥，我会来救你的！”
　　“而且，会很快！”
　　秦小玲笑着点点头，心道：“只要能让哥哥活着，小玲做什么都愿意！”

第4章天道空间！
看着妹妹被土匪带走，看着铁笼外的岩石通道，秦正仿佛觉得，是自己将妹妹送入了虎口。
　　他激动大喊道：“妹妹！”
　　秦小玲转过身，脸上挂着笑容，那笑容亲切柔和，仿佛能融化冰雪。
　　脸上的苍白之色，更是惹人疼惜。
　　“哥哥！”她轻声喊道。
　　秦正对妹妹道：“我一定会来救你的，等着哥哥啊！”
　　接着对两名土匪道：“告诉你们寨主，我妹妹若是少了一根毫毛，我让整个青龙寨陪葬！”
　　两名土匪轻蔑了看了秦正一眼，只当他是愤怒的无知之语，很快带着秦小玲消失在拐角处。
　　秦正站在铁笼门口，呆呆的看着妹妹消失的方向，足足持续了一盏茶的时间。
　　他很痛苦。
　　两名土匪要带走妹妹的时候，他很想出手，保护妹妹。
　　可他知道，时机不对。
　　如果他出手，不但救不了妹妹，还会把自己搭进去，到时候，想要救妹妹，救所有人，就是一句空谈。
　　他必须忍，必须提升实力，等有了实力，才能拯救所有人。
　　在地球的时候，是如此，到了异世，更是如此。
　　“对了，混沌宝库修炼区的天道空间，进入天道空间，时间流速是外界的千倍，也就是说，在天道空间中修炼，修炼一个时辰，就等于外面修炼了一千个时辰！”
　　“而且10点正义点就够我在天道空间中修炼一个时辰，这样一来，一千个时辰，足以让我的境界踏入三星战士级别吧！”
　　“到那时，我便可放手一搏了！”
　　花语村的村民见秦正怔怔的望着妹妹离开的方向，不禁叹息。
　　“阿正，哎……”
　　想劝点什么，却发现，说什么都没意义，也不知道该说什么。
　　索性齐齐叹息了。
　　可忽然秦正的脸上又露出了欣喜之色，令众人一阵惊呆。
　　便见秦正盘膝坐地，闭上眼睛，沉入修炼当中。
　　“哎，就算我们能活过今天，也未必能活过明天，现在修炼，又有何用呢！”
　　一名中年人叹息一声，也闭上眼睛，打算等死了。
　　秦正的意识之身进入混沌宝库中。
　　混沌宝库这个金手指，很牛逼。
　　混沌宝库的空间很大，分为数个区域，有修炼区，武器区，秘籍区，药材区，休闲娱乐区五块。
　　而天道空间，便属于修炼区的东西。
　　是核心的东西。
　　进入天道空间修炼，时间流速为千倍，别人在外界修炼一天，他在天道空间都修炼了一千天。
　　也就是说，哪怕是废材，也能利用天道空间，成为至尊强者。
　　秦正是修炼天赋一般，要不然也不会十七岁了，还未自动开辟武田，觉醒战魂。
　　像一些天才，十岁不到武田就自动打开，战魂觉醒了。
　　秦正的意识之身进入混沌宝库，等同于自己进入混沌宝库。
　　所以，不用担心本体在外界，无法进入天道空间修炼，提升修为。
　　在混沌宝库中，每个区都有一扇古老雕刻着龙纹的大门。
　　秦正打开修炼区的古老大门，进入到一个满是星辰的星辰空间。
　　这里，便是天道空间，最接近天道的地方。
　　在这里修炼，时间流速快千倍，等同修炼速度提升千倍。
　　废材也能变天才。
　　“混沌宝库，我要花10点正义点，在这里修炼一个时辰，帮我激活天道空间！”
　　“好的，宿主！”
　　“宿主，天道空间激活中，激活成功，计时开始，时间一到，天道空间修炼功能自动关闭！”
　　轰！
　　忽然，整个天道空间颤动，星辰斗转移动，急速旋转，令秦正有种眩晕之感。
　　但很快，莫名就适应了这种眩晕之感。
　　再接着，便感觉到天地间充斥着极其浓郁的灵力，灵力化成疾风，在四周肆虐。
　　甚至，灵力都化成了液滴，下起了灵雨。
　　深处灵雨之中，秦正立刻盘膝而坐，开始修炼，争分夺秒。
　　战界九州的武者，修炼方式有两种，一种是普通的呼吸法，另外一种便是高级的战功类。
　　普通的呼吸法，主要用于没有战功的人修炼，缺点是修炼速度极其缓慢。
　　秦正现在就在使用战界九州人人都会的灵元呼吸法，吸收灵力。
　　灵元呼吸法修炼虽然慢，但在天道空间仿佛要更快一些。
　　天地间，一缕缕灵力，从秦正的嘴巴，缓缓进入。
　　一缕缕灵力进入体内，还需要炼化。
　　最终，与武田中的其他灵力相融，彻底为己所用。
　　天道空间中，已经是一个多月过去了，此刻，秦正武田中的灵力数量，便达到了整整三十缕。
　　也就是说，他的修为，从一星战士，踏入到了二星战士。
　　“二星战士了，再修炼一个多月，定能踏入到三星战士级别！”
　　秦正无比欣喜。
　　天道空间中，灵力充沛，时间流速是外界的千倍。
　　他在此修炼了一个多月，实际上，外面过去不到半个时辰而已。
　　也就是说，他还能在天道空间中修炼半个多时辰。
　　有这些时间，凝聚三十缕灵力到武田中去，应该不难，尽管他的资质极低，修炼功法也极低。
　　继续修炼。
　　时间缓缓流淌而过。
　　秦正期待着自己再度突破的那一刻。
　　一旦达到三星战士，他就可以破牢房，去救妹妹了。
　　……
　　青龙寨位于青龙山半山腰。
　　此刻，寨中一间房屋里，数名穿着朴素的丫鬟，正在为秦小玲梳洗打扮。
　　她已经穿好了凤冠霞帔，只差带上头巾，便可领出去和那寨主成亲。
　　原来，青龙寨的寨主果然是看中了秦小玲，要与其成亲。
　　旁边几名丫鬟正在收拾东西，看着脸上没有一丝表情的秦小玲，不禁诧异议论。
　　“以往和寨主成亲的那些姑娘，哪个不是哭哭啼啼，要死要活，可这姑娘倒是有趣，居然如此镇定！”
　　“不是镇定吧，依我看，是心如死灰了，所以才没表情。”
　　“好了，都别议论了，小心被别人听到，传到寨主耳朵里，我们可有的受了！”
　　“行了行了，完事了就走吧。”
　　几名丫鬟迅速离开房间，吱呀……房门关闭。
　　良久，秦小玲叹了口气，转过头，从檀木桌上，拿起了那面红色的镜子，举在眼前。
　　看着镜子里被打扮得十分漂亮的自己，秦小玲傻傻梦幻的笑道：“如果哥在，一定也会觉得，此刻的自己，很美吧，真想给哥看一看呢。”
　　“哥，真想再依偎在你怀里啊。”
　　“可，今晚过后，我却再也不想见你了！”

第5章杀出山洞！
天道空间中，秦正还在修炼。
　　他的嘴巴在有规律的呼吸着，随着呼吸，腹部如鼓风机一般鼓动着，将外界一缕缕的灵力吸收进来，然后慢慢炼化。
　　因为没有战功，所以炼化起来，非常的缓慢。
　　如果有战功，在天道空间中修炼一个时辰，他的境界，至少能踏入四星战士级别。
　　半个多时辰缓缓过去，在天道空间中，秦正却是足足修炼了一个多月。
　　在这一个多月里，他再度炼化了三十缕灵力，与武田中的所有灵力相融。
　　也就是说，他此刻的武田中，已经拥有足足六十缕灵力。
　　这就代表着，他此刻已经是一名三星战士。
　　“恭喜宿主踏入三星战士，一个时辰已到，天道空间功能关闭，宿主若想要再度在此修炼，必须支付正义点。”
　　“宿主现在正义点为0，必须赚到更多正义点。”
　　混沌宝库道。
　　秦正站起来，意识从混沌宝库中离开，便连忙内视武田。
　　武田中，足足六十缕灵力围绕着战魂电刀旋转。
　　“三星战士，我终于踏入了三星战士！”
　　秦正内心一阵激动，接着连忙问旁边的妇人，“何妈，我修炼多久了？”
　　何妈有些讶异的看着微微激动的秦正，随即道：“应该有个把时辰了。”
　　秦正笑道：“果然，外界才过了一个时辰，而我感觉自己在天道空间中，修炼了很久！”
　　“也就是说，我才花了一个时辰，就从一星战士，突破到了三星战士！”
　　“这……简直太棒了！”
　　“要知道，一般人想要从一星战士突破到三星战士，至少要花一年的时间！”
　　一股自信，从心头燃起。
　　秦正立刻站起来，对众人道：“大家待会跟着我，我带你们离开这里！”
　　何妈走过来，摸了摸秦正的额头，疑惑道：“没发烧啊，难不成是因为小玲被带走，你脑袋糊涂了？”
　　众人齐齐叹了口气。
　　柳叔靠着墙壁，叹息道：“真是可怜的孩子啊。”
　　刚刚他被土匪打伤，但现在仍是强撑着站起来，走到秦正面前，道：“孩子，我们逃不出去的，小玲儿她，哎，至少她应该能活着，能活着比天大啊！”
　　秦正知道众人不信自己，也不打算过多解释。
　　他站到铁笼前，将灵力运转至双手，肌肉立刻鼓起，力量充斥手臂，双手各自抓住铁笼的一根铁棍，然后用力向着两边掰开。
　　在众人惊讶的目光下，两根铁棍嘎吱嘎吱被掰开，两根铁棍的空间，不停的朝着两边扩大。
　　当秦正停下来时，两根铁棍之间的距离，足以容纳一个人出入。
　　“阿正，你……”柳叔连忙走过来，惊讶的看着这一幕，道：“一星战士的力量，不足以掰开铁笼铁棍，你居然能做到，莫非你踏入了二星战士？”
　　其他人也都围过来，惊讶而好奇的看着秦正。
　　秦正笑道：“我如今是三星战士了！”
　　“什么！”众人惊诧。
　　紧接着，柳叔哈哈大笑道：“好，很好，没想到我们花语村也出了一个了不得的战道天才！”
　　“你死去的爹妈，若是知道此事，一定会为你感到高兴。”
　　“而事到如今，你爹妈的死因，我们也可以跟你说了。”
　　秦正激动道：“我爹妈的死因？你们不是跟我说，我爹妈是因为上山采药，误坠悬崖而死的吗？”
　　众人微微摇头，连连叹息。
　　柳叔道：“上山采药不假，但却不是误坠悬崖，而是被青龙寨的土匪所杀。”
　　“什么！”秦正脸色一变，满脸愤怒道：“这些王八蛋，真是该死！”
　　“走，我先带大家出去，再去救我妹妹！”
　　秦正带着众人，纷纷离开铁笼。
　　可就在这时，不远处，两名土匪走过来，看到这一幕，顿时怒喝，“你们干什么，居然敢私自逃跑，找死！”
　　两名土匪当即冲过来。
　　众人吓了一跳，满脸惨白，他们是见识过土匪的狠毒的。
　　若是被他们再抓住，下场估计会很凄惨。
　　秦正却很镇定，道：“交给我！”
　　当即冲过去。
　　两名土匪见秦正居然敢冲向自己，顿时大笑，“不自量力的小子，你是找死！”
　　一名土匪一拳轰向秦正。
　　拳风威猛，足足五道灵力缠绕。
　　说明这名土匪应该是一星战士，但却轻敌，只用了一半的力量对付秦正。
　　秦正话不多说，一拳迎了过去。
　　拳风炸响，
　　随即两拳相撞，发出砰的一声，但瞬间咔擦一声，土匪的手臂被打断，惨叫一声，倒飞摔在另外一名土匪身边。
　　那名土匪一惊，“你们中居然有战士！”
　　说完，就朝着远处逃。
　　秦正当然不会让他逃走，将灵力运转至脚上，奔跑起来，速度堪比土狗。
　　当下追到土匪背后，一拳狠狠轰下。
　　咔擦！
　　拳头落在土匪背部脊椎骨，脊椎骨瞬间断裂。
　　土匪吐出一口鲜血，倒地不起。
　　走到先前那名土匪面前，秦正手握战魂电刀，直接结果了对方的性命。
　　“叮，杀死两名穷凶极恶的青龙寨土匪，获得2点正义点。”
　　姓名：秦正
　　修为：三星战士
　　战魂：一品电刀
　　正义点：2
　　……
　　杀死两名土匪，秦正深深呼吸了几下，平复了体内激动的情绪，便带着众人继续朝着外面逃。
　　“来人，有人逃跑了！”
　　半路上，又遇到土匪，三名土匪，杀了过来。
　　秦正再度出手，毫不留情，施展出二星战士的力量，一拳一个，全部干死。
　　正义点不停增加。
　　杀一个土匪，就增加1点正义点。
　　从山洞内，直接杀到了山洞外。
　　秦正的正义点，从0增加到了22。
　　他杀了22名土匪。
　　此刻，秦正右手掐住一名土匪的喉咙，将其顶在墙壁上，狠狠道：“说，我妹妹秦小玲在哪，说出来，我让你死得痛快！”
　　说着，手握电刀，在对方腹部切了一刀。
　　啊！
　　顿时，那土匪惨叫，满脸通红狰狞。
　　他喉咙沙哑的朝着不远处指了指。
　　秦正冷哼一声，一刀切断对方喉咙，朝着土匪指的方向窜去。
　　其他人，也跟着他，向着那边靠近。
　　可就在这时，地面震动，数十名土匪从四面八方杀出，皆手握明晃晃的大刀。
　　“真是好大胆子，居然敢在青龙寨杀人！”人群中，一名足有两米高的巨汉走了出来。

第6章青龙寨寨主！
只见那大汉身穿狼皮，袒露胸膛和手臂，上面是一块块如岩石块一般结实坚硬的肌肉。
　　他生得一张如狼一般的脸，口中竟有两根尖牙，五指指甲也是如狼爪子，锋利无比，肌肤黝黑，满头长发，一双巨大的眼睛，如狼似虎，摄人心魄。
　　手持一根狼牙棒，棒上，有灵力旋转。
　　看到巨汉，村民们不自禁露出恐惧之色，发出轻微的惊恐声。
　　秦正皱眉的看着此人，成为了战士，肉眼已是不同，可以穿过对方的腹部，看到对方武田内的灵力和战魂情况。
　　他看到，对方体内，足足有着六十三道灵力。
　　当然，如果对方修为高他几个境界，他是看不穿的。
　　也就是说，这巨汉同样是一名三星战士，而战魂则也是最低级的一品白斑雄狮。
　　而青龙寨只有一名三星战士，所以，此人便是青龙寨寨主无疑。
　　“青龙寨寨主！”身后，柳叔惊恐道：“传闻青龙寨寨主如狼似虎，身高两米，手持狼牙棒横扫四方，他，他就是青龙寨寨主！”
　　村民们都害怕极了。
　　秦正也有些害怕，毕竟对方有两米的身高，且身材极为的壮硕，当真是如狼似虎，令人畏惧。
　　在他面前，仿佛自己很渺小。
　　但他知道，到了此时，自己越是不能露出半点的胆怯，否则今天谁也逃不出去。
　　“我是三星战士，对方也是，但对方身材壮硕，基础力量比我强太多，只怕能和四星战士抗衡了，单对单，我未必是他的对手。”
　　“而且，对方人数众多，打起来，我没有什么胜算，更不用谈救人！”
　　“该死，该死！”
　　秦正咬牙切齿，但忽然眼眸一亮，道：“对了，我现在有23点正义点，可以去武器区换灵器，可以去药材区换灵丹。”
　　他仔细的盯着青龙寨寨主手上的狼牙棒，道：“那棒上有灵力缠绕，更有一道灵纹闪烁，很显然，是一把一品灵器啊！”
　　“所以，我必须也兑换一把一品灵器。”
　　青龙寨寨主盯着秦正等人，扫过柳叔他们时，脸上露出一种鄙夷，看蝼蚁一般的目光，但看向秦正时，却微微皱眉，“想不到花语村竟然出了一名战士，而且还是一名三星战士，真是令人吃惊啊！”青龙寨寨主讶异道。
　　他的呼吸有些粗重，像是狼虎的呼吸。
　　狼牙棒上的尖锐，闪烁着冰冷的锐光。
　　“阿正，你逃吧，你不是他们的对手，不要管我们！”柳叔喊道。
　　“阿正，凭你三星战士的实力，一定能够逃走的，等日后变强，再为我们报仇！”何妈一边哭泣，一边喊道。
　　“正哥，走吧，再不走就来不及了！”一名和秦正差不多年龄的少年喊道。
　　那少年说完，估计是从死掉的土匪手中捡过来的大刀，他使出浑身力气提着大刀，怒吼着，朝着巨汉冲了过去。
　　“小龙，不要！”这少年是何妈的儿子，名叫玉小龙，不知是自知逃不出去，还是想为秦正拖延时间，以便逃走，他竟是悍不畏死的冲向青龙寨寨主。
　　众人大惊，大喊。
　　秦正大吼，当即冲过去，喊道：“小龙，不要！”
　　可已经来不及了。
　　秦正刚跑到半路，便见那青龙寨寨主忽地咧嘴一笑，道：“真是不自量力啊，那我便先送你上西天！”
　　手中狼牙棒挥舞而起，带着破空的风声，一下子狠狠砸在玉小龙的脑袋上。
　　瞬间，砰的一声，玉小龙的脑袋，直接被砸得如西瓜一般粉碎，红的白的乱喷。
　　噗通，无头尸体，倒在了地上，鲜血，如花一般绽放开来。
　　“哈哈哈……”周围的土匪们看着玉小龙的尸体，都发出大笑，议论他的不自量力。
　　秦正愣在原地，瞳孔睁大，目光闪烁颤抖，双拳紧握，浑身发颤，就这么看着倒在地上，头颅粉碎的玉小龙，一股怒火从心间燃起，随即窜到全身，全身滚烫仿佛要被点燃。
　　想着过往在花语村，他和妹妹秦小玲，还有玉小龙玩耍的场景，他们脱掉鞋袜，坐在岸上，脚放在水里，欢声笑语；他们在田野里放声大笑，追逐嬉戏；他们偷王婶家玉米地里的玉米，被王婶拿着扫把追着打，后来他们在山间生火烤玉米吃……
　　一幕幕欢乐和谐的画面在脑海中浮现，令秦正不自禁留下两行泪水。
　　后面，何妈悲痛欲绝，“小龙，小龙，我的儿啊，我要为儿子报仇，我要杀了他，杀了他……”
　　何妈的丈夫早年在山中被豺狼扑杀，娘俩相依为命，眼看儿子死去，她是心如死灰，痛不欲生。
　　众人拉着何妈，不让她冲过去，何妈大声哭泣，最后哭昏了过去。
　　那些土匪看向这里时，脸上都是鄙夷之色，在他们看来，何妈的痛苦，根本不值一提。
　　或者，和他们没有半点关系。
　　秦正对柳叔等人道：“你们照顾好何妈，其他交给我，我会为小龙报仇，我要让这些穷凶极恶的土匪们，受到该有的惩罚！”
　　“做正义之人，行正义之事，灭一切恶，守天下太平！”
　　“今日，便从此开始！”
　　青龙寨寨主冷笑道：“小子，这战界九州，哪有什么正义，哪有什么太平，唯有实力，才是一切！”
　　“我知道你是秦小玲的哥哥，如果你肯加入青龙寨，我让你当青龙寨副寨主，从今以后，有难同当，有福同享，保证你吃香喝辣，不用再过那种忍冻挨饿，青菜白饭的生活。”
　　“怎么样？”
　　秦正不屑道：“就凭你这种垃圾，也想娶我妹妹，做你的春秋大梦吧！”
　　说话间，意识之身进入混沌宝库，打开武器区的古老大门，进入其中，开始挑选一品灵器。
　　“我现在的正义点是23点，普通武器需要1点到3点正义点兑换，精致普通武器10点正义点以下就能兑换，而一品灵器，需要20点正义点。”
　　“那么我先兑换一把一品灵器吧，但即便拥有一品灵器，只怕也难对付得了青龙寨寨主！”
　　“看来还要赚更多的正义点，去兑换一枚可以暂时提升实力的灵丹，而一品灵丹，也要20点正义点。”
　　最终，秦正用20点正义点，兑换了一把一品灵器‘飞雪枪’。
　　曾经，他见过的武师耍大枪，算是学过几招枪法，兑换枪型灵器最为合适了。
　　姓名：秦正
　　修为：三星战士
　　战魂：一品电刀
　　正义点：3点
　　武器：一品灵器‘飞雪枪’
　　……

第7章杀土匪！
青龙寨寨主哈哈大笑，声音如雷，道：“本来看在你妹妹的份上，我可以饶你一命，但既然你不识相，那只好去死了！”
　　砰砰！
　　只见他手握巨大的狼牙棒，如象腿一样的双腿奔跑起来，整个大地都震动轰鸣，朝着秦正冲去。
　　呼，狼牙棒划过长空，迅疾无比，向着秦正的脑袋当头砸下。
　　这要是被砸中，哪怕你是九星战士，也必死无疑。
　　秦正当然不会任由它砸中自己，当即拿出飞雪枪，运转全身灵力于双手，横着飞雪枪，抵挡狼牙棒。
　　铛！
　　狼牙棒狠狠敲击在飞雪枪上，秦正只觉得一股沛然大力压下，单腿噗通，直接跪在地上，咔擦，青石板转当先碎裂。
　　对方的力量实在是太强了，哪怕秦正与青龙寨寨主同样是三星战士，同样是一品战魂，同样手握一品灵器，也不是对方对手。
　　现在这种情况，秦正与青龙寨寨主单对单的话，五成胜算都不到。
　　除非他能够拥有更加高级的灵器，或者更加强大的力量，又或者学会战技。
　　秦正现在还不知道这青龙寨寨主到底会不会战技，如果会的话，他的胜算将更低。
　　手握狼牙棒猛压着秦正，青龙寨寨主狞笑道：“没想到你居然也有灵器，好啊，等我杀了你，你的灵器，便是我的。”
　　“虽然只是一品灵器，但如果卖掉的话，足以卖到万金之价！”
　　秦正咬牙道：“你在做梦吗？”
　　啊，他大吼一声，使出全部力量，抵住对方的狼牙棒，双腿强行站起，脚掌撑着地面，向后翻滚过去，与对方保持距离。
　　下一刻，他直接放弃与青龙寨寨主对抗，转而杀向周围的土匪。
　　那些土匪看到寨主压着秦正打，都幸灾乐祸，摇喊助威，可忽然看到秦正朝着他们冲过来，顿时吓的个魂飞魄散。
　　秦正可是三星战士，又手握一品灵器，他们可不是对手。
　　但秦正灵力在脚上运转，速度很快，周围的土匪跑都来不及。
　　噗嗤！
　　一枪刺中一名土匪的喉咙，将其挑起，狠狠砸向旁边两名土匪，将他们砸倒。
　　顺势冲过去，飞雪枪在半空中闪烁两道锐光，噗嗤噗嗤，将两名站起来的土匪，直接破喉而死。
　　“叮，恭喜宿主杀死三名穷凶极恶的青龙寨土匪，获得3点正义点，目前正义点6点。”
　　脑海里，混沌宝库开口。
　　“寨主，救命啊！”周围的土匪们，吓得要死，纷纷朝着寨主的方向逃去。
　　也有数名土匪组成围攻之势，要一起对付秦正。
　　数把明晃晃的大刀朝着秦正劈过来。
　　秦正手握飞雪枪，横扫而出，击打在他们的大刀上。
　　三星战士的力量比一星战士强很多，秦正的一击，哪里是这几名土匪能够抵挡的。
　　铛铛铛，大刀全部被击打得脱手而出。
　　秦正一步欺上，双手握着飞雪枪，再度横扫过去，将五名土匪的喉咙，全部切开。
　　鲜血哗啦啦流淌下来，他们捂都捂不住，然后倒地抽搐，很快就没了动静。
　　不多时，秦正就杀死了十余名土匪，正义点从之前剩下的3点，到了15点。
　　但想要购买灵丹对付青龙寨寨主，需要20点正义点，还差5点正义点。
　　而那些土匪，都已经逃到了青龙寨寨主的攻击范围，他在想杀土匪赚正义点，肯定是不行了。
　　青龙寨寨主看着地上十几名土匪尸体，脸色极其难看。
　　“这些人死了，我不在乎，只要有实力，就有更多的人投靠而来，但是，你在我的面前杀掉这么多人，就是在侮辱我，让我没面子！”
　　“小子，我要用我的狼牙棒将你身体每一根骨头都打断，然后一棒敲碎你的头盖骨！”
　　说着，青龙寨寨主奔跑起来，地面跟着颤动，砰砰响，不知道的，还以为要地震。
　　秦正嘴角一掀，没打算和对方硬碰硬，而是直接朝着不远处的院子冲过去。
　　刚刚那名土匪就给他指过方向，妹妹就在那边的院子房间里，具体是哪一个院子还要找。
　　但去那个方向，绝对没有错。
　　而且，为了防止妹妹逃跑，青龙寨寨主一定安排了不少人把守，去那里可以杀更多土匪，获取更多正义点。
　　秦正朝着远处全力奔跑，还喊道：“想杀我，有本事过来啊！”
　　青龙寨寨主气极，他虽然力量要比秦正强，但是速度却要慢一些。
　　毕竟他两米多高壮硕的身躯，肯定比不上一米七左右，身材瘦弱的秦正奔跑速度快。
　　所以看到秦正逃，他一时追不上。
　　“青龙寨四周都用高大的土墙围住，不开门，你逃不出这里，这里的地形，我比你熟悉，我迟早能追上你！”
　　青龙寨寨主提着狼牙棒，在背后追赶，吼道：“我的人，也会拦住你，你逃也无用！”
　　“你杀再多的土匪，也无用！”
　　“我根本不在乎他们的死活！”
　　秦正没有搭理他，冲到一个院子里，并未发现土匪，妹妹肯定也不在这里，于是继续朝着深处逃去。
　　只要看到人，就往有人的方向跑就没错。
　　终于，在一条过道上，看到四名土匪朝着这边跑过来，其中一人还说，“出事了，快去广场上援助寨主！”
　　忽然，他们看到迎面跑过来的秦正。
　　一土匪吼道：“你是谁！”
　　秦正长枪刺出，迅猛如龙，一枪洞穿其心脏，长枪力度不减，继续冲出，将背后一土匪的心脏也洞穿。
　　一个呼吸间，杀死两名土匪。
　　又是获得2点正义点。
　　“什么！”剩下的两名土匪大惊，但并未害怕，两人抽出腰间大刀，将刀鞘一扔，一左一右，劈砍向秦正。
　　秦正竖起长枪，铛铛，挡住了横砍向他胸口和腹部的两把大刀。
　　于此同时，长枪猛然用力超前一推，两名土匪没想到秦正力量这么大，顿时被推得倒退踉跄。
　　秦正当即是冷哼一声，猛然冲过去，一枪砸在其中一名土匪的脑袋上。
　　咔擦，头盖骨被这一枪给生生砸碎，那土匪脑袋不停流血，躺在地上，很快死去。
　　另外一名土匪，也很快被他斩杀当场。
　　“正义点19点了，只差1点。”秦正内心紧张道。
　　可就在这时，砰的一声，旁边的土墙，直接被一人撞碎，当真是勇猛无比，吓了秦正一大跳！
　　正是青龙寨寨主！
　　“小子，你往哪逃！”青龙寨寨主厉喝一声，手握狼牙棒，直接砸向秦正的肩膀。

第8章狂灵丹！
秦正没想到对方会抄近路过来，直接将土墙撞碎拦截自己。
　　眼看着狼牙棒朝着自己的肩膀砸过来，来不及躲闪，只能双手握着飞雪枪，举过头顶，抵挡狼牙棒。
　　铛！
　　沛然大力袭来，手中的飞雪枪差点都拿不住，掉到地上，身体也差点翻滚到地上。
　　等抬起头来时，便看到青龙寨寨主硕大的一脚踹来。
　　砰！
　　正中胸口。
　　秦正吐血倒飞而去，狠狠撞在土墙上，倒在地上。
　　浑身好像要散架，胸口处，应该是骨头断了，传来一阵阵剧痛。
　　但此刻顾不得疼痛，只要再杀一名土匪，正义点就能累积到20点，购买一枚一品灵丹。
　　混沌宝库加载的过程中，他就知道六大区有一些什么东西。
　　比如在药材区一品灵丹区域，就有一种灵丹名叫狂灵丹的丹药。
　　这种丹药，可以让战士级别的战者，暂时强行提升一个修为境界。
　　秦正若是服用狂灵丹，就能短暂从三星战士，突破到四星战士。
　　到那时，他才有把握击杀青龙寨寨主，救出所有人。
　　趁着青龙寨寨主还未攻来，秦正连忙一个翻滚站起来，朝着远处继续奔跑。
　　“嘿嘿，挨了我一脚，看你能跑多远！”青龙寨寨主扛着狼牙棒，从自己撞破的土墙缺口那里跳进去，从另外一条路，冲了过去。
　　他非常熟悉周围的地形，能够抄近路更快的追赶到秦正。
　　秦正回头看了一眼，并未发现青龙寨寨主，心头一个咯噔，道：“对方熟悉周围的地形，而我的脚步声，能够让对方感知我的奔跑方向和位置，必须快点了，再被他拦住，我就逃不了了！”
　　奔跑的过程中，秦正精神高度集中，时常注意两边的土墙，只要对方从土墙上强行穿过了，他便已最快的速度从其他方向逃走。
　　砰！
　　忽然，青龙寨寨主再度撞破土墙，拦在秦正面前，后者二话不说，掉头就跑，进入另外一条土道。
　　砰砰砰！
　　青龙寨寨主不停的撞破土墙，想要拦住秦正。
　　但对方似乎也有戏谑秦正的意思，每次撞破土墙时，都会先喊上一句，“小子，我在这呢！”
　　所以，每一次秦正都能提前躲开，择选另一条路，继续逃。
　　这正和秦正之意，而青龙寨寨主却并不知道，这一次次的捉弄秦正，无异于自掘坟墓。
　　不远处一个院子门口，两名土匪正在看守，时而有穿着麻衣的丫鬟走出来。
　　还有丫鬟端着一些花生啊，水果等等进入院子。
　　那些盛着花生和水果的盘子，都是金色的盘子，而且底下还铺着一块红布。
　　秦正见过村子里的人家嫁人，就会在盛着花生和水果的金盘底下铺一块红布，红布上才放花生和水果之类。
　　他立刻脸上一喜，激动道：“一定是这，小玲肯定在这个院子！”
　　“只要杀了这两名土匪，就能兑换一品狂灵丹，杀掉青龙寨寨主，救出妹妹，拯救村民！”
　　“哈哈！”秦正大笑一声，当即冲向两名土匪，仿佛看到了一堆金银财宝。
　　“小子，我又来了！”这时，土墙另外一边传来青龙寨寨主的大喝声。
　　秦正知道，对方肯定又要撞破土墙，拦住自己，逼自己后退换路继续逃跑。
　　但土匪就在眼前，妹妹就在眼前，胸口疼痛越发剧烈，武田中的灵力，也损耗不少。
　　再逃，再逃估计就可能要被青龙寨寨主杀掉了。
　　此刻是绝佳机会，不能退，不能逃。
　　啊！
　　秦正怒吼一声，将所有灵力运转至双脚，用尽一切力气，以最快的速度冲向不远处的两名土匪。
　　那两名土匪也看到了秦正，提着刀杀过来。
　　砰！
　　土墙再度被撞破，一抹巨大的身影冲过来，手中提着狼牙棒，朝着秦正当头砸来。
　　关键时刻，秦正一咬牙，没有去抵挡头顶的狼牙棒，而是右手握着长枪，朝着青龙寨寨主的咽喉洞穿过去。
　　这是打算同归于尽！
　　毕竟，对方的狼牙棒砸在他头上，不一定能瞬间让他死掉，一旦他没瞬间死掉，他的长枪就可能洞穿对方的咽喉，杀死对方。
　　他知道，青龙寨寨主一定不敢赌。
　　“咦？”青龙寨寨主惊咦一声，没想到秦正会这么发狠，当即放弃砸秦正的脑袋，而是脚尖一点，后退开来，避开洞穿过来的长枪。
　　而他这么一退，秦正立刻撒开脚丫子，向着两名土匪冲去。
　　只见秦正凌空跃起，狠狠砸向两名土匪。
　　两名土匪举起长刀，也劈了过去。
　　铛铛！
　　长枪与大刀相撞。
　　但是，土匪低估了秦正的实力，手中大刀被一股反震之力震向自己。
　　噗嗤噗嗤！
　　两把大刀砍在了土匪的脸上，鲜血横流，当即殒命。
　　“叮，恭喜宿主……”
　　姓名：秦正
　　修为：三星战士
　　……
　　正义点：21点
　　秦正的意识之身立刻进入混沌宝库的药材区，用20正义点，兑换了一枚狂灵丹。
　　没有立刻服用狂灵丹，他冲进院子，大喊道：“妹妹，妹妹，我来救你了，你在哪啊！”
　　呆在房间里的秦小玲，本是一心绝望，可忽然听到哥哥的声音，双目陡然一亮，站起来，推开门，就看到院子里激动而焦急的哥哥秦正，当即激动哭泣喊道：“哥哥，我在这！”
　　同时，扑向秦正的怀抱。
　　秦正连忙抱住秦小玲，哈哈大笑道：“妹妹，我找到你了，我终于找到你了！”
　　“你没事吧，他们有没有欺负你？”
　　秦小玲摇摇头，激动道：“没有，哥哥放心，我一点事都没有，对了，你是怎么来到这里的，外面可是有土匪把守。”
　　秦正笑道：“妹妹，我不是说了吗？哥哥现在是战士，而且还是三星战士，村民们都在广场上，我现在被青龙寨寨主追杀，等我杀了他，再带你们离开青龙寨！”
　　“什么？”秦小玲脸色一变，“哥哥，你遭到青龙寨寨主追杀？”
　　“我听说他也是三星战士，且身高两米，身材极为壮硕，有虎狼之力，你怕不是对手，快走，快走啊！”
　　“我只想哥哥活着，好好活着！”

第9章寨主死！
秦正摸着小玲的头，笑道：“放心吧，今天我不但不用走，还要杀了青龙寨寨主！”
　　秦小玲满脸惊讶的看着哥哥，但随即柔柔笑道：“好，玲儿就在这陪着哥哥，无论生死，咱们兄妹都要在一块。”
　　秦正温柔点头。
　　“哈哈哈……”
　　青龙寨寨主轰的一声，将院门踹烂，不屑一笑道：“没想到让你小子找到了这，不过也好，当着你妹妹的面，将你杀掉，这种感觉，更爽快！”
　　秦正挡在妹妹面前，低声道：“你先站到远处去。”
　　秦小玲点头，走到了屋檐下，紧张的看着哥哥，满脸担忧。
　　青龙寨寨主的身材实在是太魁梧了，那狼牙棒上的尖锥，闪烁着刺目的锐光，令人畏惧。
　　那狰狞的面容，分明如吃人的猛虎豺狼，哥哥真的能够应付吗？
　　“寨主，我既然找到了我妹，便再无顾虑，这里会是你的埋骨之地！”秦正冷笑道。
　　寨主满脸鄙夷道：“小子，虽然你也是三星战士，但你该知道，你不是我的敌手，否则，你也不用一直逃跑了。”
　　秦正笑道：“之前也许不是你的对手，但现在，未必了。”
　　当即拿出狂灵丹。
　　看到躺在秦正手心，有灵力缠绕的黑色丹药，寨主猛然一惊，“你居然有一枚一品狂灵丹，真是小瞧你了，可就算你能借助狂灵丹进入四星战士级别，也未必是我的对手！”
　　秦正笑道：“不试试，又怎么知道呢？”
　　说罢，将狂灵丹吞服进去，狂灵丹入口即化，顿时化作四十缕灵力，融入武田之中。
　　灵丹中蕴含的灵力温和，能够瞬间炼化为己所用。
　　所以，丹药对于战者而言，极其重要。
　　轰，秦正的身体一震，气息从三星战士，攀升到了四星战士。
　　现在的他，已经是一名四星战士。
　　铛，飞雪枪狠狠杵在地上，地面龟裂，接着双手握住飞雪枪，飞雪枪在双手间旋转翻腾，呼啸不已。
　　秦正握着飞雪枪，枪尖正对寨主，喝道：“今日，我便替青龙山下十三村除了你这颗恶瘤，还十三村一片太平！”
　　“找死！”寨主眼睛一瞪，双手握着狼牙棒，轰轰轰，脚踏地面，地面震动起来，狼牙棒在空中挥动，迅疾如风，一下子砸向秦正。
　　秦正这一次没有要躲避的意思，长枪翻转，枪尖直指狼牙棒。
　　叮！
　　枪尖与狼牙棒碰撞出火花，但寨主却分明感觉到自己差点握不住狼牙棒，而且狼牙棒被枪尖顶着，倒飞回来，要砸向自己。
　　寨主心道：“四星战士，果然强大，不过，狂灵丹的药力坚持不了多久，只要挨到药力失效，他就必死无疑！”
　　当即猛然握着狼牙棒，身体向着侧面闪过去，转过身，再度是一棒砸出。
　　秦正踏入四星战士级别，灵力暴涨，有更多的灵力调整身体素质，比如身体的反应速度，移动速度。
　　瞅准狼牙棒的轨迹，身体迅速做出偏移，当下险之又险的避开了狼牙棒的一击，同时长枪送出去，速度要比寨主的狼牙棒还快。
　　噗嗤！
　　飞雪枪直接刺中寨主的心脏部位，但是只入了一寸便再也无法进入，枪尖被对方的肌肉抵住夹住。
　　“小子，你彻底惹怒我了！”感受到枪尖刺破的伤口处传来的剧痛，寨主大吼一声，“我要杀了你！”
　　左手死死的握住飞雪枪，右手狼牙棒一下子砸向秦正握着飞雪枪的右手。
　　秦正脸色一变，当下松开右手，狼牙棒一下砸中枪柄，长枪向下坠去，但他的左手立刻接住飞雪枪，将其从寨主的身上拔出。
　　双手握着长枪，长枪在手中旋转，凌空刺向对方的咽喉。
　　这一击，用了他全部的力量。
　　也是杀死青龙寨寨主的绝佳机会。
　　青龙寨寨主脸色一变，连忙丢掉狼牙棒，双手在半路狠狠夹住长枪，让长枪动不了分毫，哈哈大笑道：“小子，你杀不了我，等药力失效，就是你的死期！”
　　秦正冷哼一声，忽然松开长枪，整个人忽地欺身而去，来到寨主面前，手中握着电刀，割向对方的咽喉。
　　这一切来得太快，让寨主都反应不及。
　　但生死关头，寨主连忙用右手抵在了咽喉部位。
　　噗嗤！
　　电刀在寨主的右手上，留下一条深深的刀口，顿时鲜血横流。
　　寨主吃痛，愤怒大吼，忽地，他的战魂白斑雄狮凌空踏来，向着秦正扑去。
　　秦正脸色一变，手握电刀，以最快的速度绕到寨主背后。
　　电刀狠狠从对方的后脑勺的凹涡处，向下三十度插了进去。
　　那里是人体最薄弱的一处之一，哪怕寨主是铜筋铁骨，这么短距离的刺入，也挡不住。
　　电刀从寨主的后脑勺，插到了前面的咽喉，插了一个对穿。
　　一击得手，秦正立刻后退，防止寨主的临死反扑。
　　此刻，只见那寨主惨叫一声，双目圆瞪，左手还握着飞雪枪，右手抵在咽喉处，鲜血淋漓，下一刻，直直的倒了下去，不多时，彻底没了动静。
　　“叮，恭喜宿主杀死青龙寨寨主闫飞龙，奖励10点正义点，目前正义点11点。”
　　“叮，狂灵丹药效失效，宿主将虚弱一个时辰，修为倒退到一星战士，一个时辰后恢复至三星战士！”
　　听到混沌宝库说闫飞龙已死，秦正彻底松了口气，走到一边坐在土堆上，大口呼吸，满脸大汗淋漓。
　　不远处，秦小玲惊讶的看着这一幕，自己的哥哥，居然杀死了青龙寨寨主。
　　这令她一时间，有些难以置信。
　　但很快，心中却只有骄傲和高兴，连忙跑到秦正面前，激动道：“哥，你做到了，你杀了青龙寨寨主，为民除害了，村民们也有救了，咱们能活下去了！”
　　秦正笑道：“那是，也不看看你哥我是谁，区区一个青龙寨寨主，不在话下。”
　　说着，强行站起来，道：“走，将寨主的头割下来，震慑住其他的土匪，经历了一场恶战，我消耗不少，现在很虚弱，而青龙寨的土匪还有不少，如果一起上，我未必能应付。”
　　秦正走到闫飞龙的尸体边，用对方的大刀将其头颅阁下，再扯下对方的上衣，将头颅包裹起来带走。
　　顺便将那根一品灵器狼牙棒收到了混沌宝库中。
　　从始至终，秦小玲都没有避开，强迫自己冷静的看着这一切。
　　因为她知道，像这样的事情，以后会有很多，她需要学会冷静面对，甚至想办法，为哥哥分担。

第10章四星战士！
到广场的时候，正有数名土匪将柳叔他们围住。
　　“喂！”
　　秦正带着秦小玲走过去，将闫飞龙的头颅扔在地上，“你们的寨主已死，青龙寨已亡，若再让我见到你们行凶作恶，定取你们狗命！”
　　周围的土匪，看到寨主头颅，发出惊呼，满脸震惊，瞳孔睁大，目光闪烁颤抖。
　　“寨主，死了！”
　　“怎么可能！”
　　“这小子居然能杀了寨主！”
　　“快走，这小子是三星战士，再不走，都要死在这里！”
　　所有土匪，四散而逃。
　　“柳叔，没事了，我们走吧。”秦正笑道。
　　柳叔等人都欣慰的看着他，曾经的小子，如今已经是战士了，还杀了青龙寨寨主，毁了青龙寨这个贼窝。
　　青龙山下十三村，要太平一段时间了。
　　“好小子，花语村能出一名天才战士，是我们的福气。”柳叔哈哈大笑，拍着秦正的肩膀。
　　秦正叹口气道：“只可惜，小龙死了。”
　　众人低着头，满脸悲伤的看着不远处，抱着小龙尸体的何妈。
　　“人死不能复生，何妈会挺过去的。”柳叔叹口气，狠狠摸了一把脸。
　　不多时，秦正从一间土房里，找到一些麻油。
　　众人提着一桶桶的麻油，浇到青龙寨的那些建筑上，打算用火点燃，将所有能烧的东西，全部烧个干净。
　　“柳叔，这青龙寨里面可有不少好东西，还有大量的金币，我们不拿？”一名中年人村民有些意动道。
　　柳叔顿时瞪了他一眼，严肃道：“你忘了三年前江口村发生的事情吗？就因为严辉兄弟不知从哪获得一袋子金币，被两名五星战士知道，江口村差点没被屠村。”
　　“一方面，青龙寨的钱财，那是脏物，我们不能拿，另一方面，拿了，会给村子带来灾祸，不要被钱财迷惑了眼睛，烧了吧。”
　　“钱财会让人丢掉性命，毁了它，才是最好的选择。”
　　众人顿时点头，纷纷所柳叔说的有道理。
　　于是点燃泼洒了麻油的稻草，熊熊火焰，很快吞没青龙寨。
　　走到半山腰下的众人，还能看到夕阳下，火光冲天的青龙寨。
　　青龙寨自此毁了。
　　柳叔和何妈等人的眼眶，都湿润了。
　　死在青龙寨土匪手中的那些花语村的村民，还有小龙，该安息了吧。
　　……
　　十三村的村民听说青龙寨被秦正一人给灭了，都欢喜无比。
　　很多人都来到花语村，感激和结交秦正。
　　花语村从来没有像今天这样，那么热闹过。
　　“陈哥，你真的太厉害了，连青龙寨寨主都能杀！”
　　“陈哥，我也想觉醒战魂，开辟武田，我可以吗？”
　　“陈哥，你做我亲大哥吧，做我师傅也行，我想学本事，想变得和你一样厉害！”
　　“……”
　　十三村，很多少年都围着秦正转，一脸崇拜的看着他。
　　秦正成了十三村的少年英雄。
　　为了庆祝青龙寨覆灭，十三村的村民们，在花语村摆下流水席百席，请来了云水村的戏班子来唱戏演戏。
　　花语村是要连续热闹几天的了。
　　秦正借口上厕所，逃脱了众人的簇拥，一个人默默回到家里。
　　他和妹妹的家，是一个土房子，上面盖着稻草，院子里还养了几只鸡，一只羊。
　　土房子里摆着两张床，用木席子格挡在中间，妹妹不在，大概是和村子林其他女孩子玩去了。
　　这几天，花语村很热闹，其他村子里的人，带了不少新鲜玩意过来，吸引了整个村的少年少女们。
　　盘膝坐在床上，秦正意识进入混沌宝库，进入秘籍区。
　　秘籍区有战功战技，炼药术，医术，布阵术等秘籍。
　　现在，他还有11点正义点。
　　想要兑换最低级的一品战功战技，都需要至少20点正义点，这显然不够。
　　“做正义之人没问题，可行正义之事，哪来那么多正义之事可行，这赚正义点很难赚啊。”
　　秦正有些烦扰。
　　“这个世界名叫战界九州，大陆分为九州，分别是雷，风，土，金，木，水，火，云，雪九州，我所在的地方应该是属于云州的青龙城地界。”
　　“这个世界，无论在哪个地方，都是强者为尊，弱者很难生存，经常受到强者的欺凌，强者灭人全家，烧杀抢掠，欺男霸女的事情，那是屡见不鲜。”
　　“系统让我穿越到这片大陆，行正义之事，做正义之人，用正义点来兑换一切，踏上强者之路，显然是希望我能够改变战界九州这种恶劣环境！”
　　“这倒也正合我意，前世我是警察，就立志为民除害，还社会太平安康，虽然穿越到了一个新的世界，但这个理想，我是不变的！”
　　“先用10点正义点兑换一个时辰的天道空间空间吧，其实如果我有战功的话，在天道空间修炼的速度，我会更快。”
　　“算了，这个世界险恶无比，唯有提升实力，才是王道！”
　　进入天道空间，秦正继续修炼。
　　一个时辰后，他离开天道空间，修为已经从三星战士踏入到四星战士，但正义点只剩1点了。
　　离开了天道空间，他依然没有停止修炼，而是用灵元呼吸法，继续吸收天地灵力，提升修为。
　　黄昏时分，脚步声忽然自门外响起，来人还未踏入院子，他就听到了脚步声。
　　成为了战者，他的身体素质变强了，听力自然变强。
　　“陈哥，陈哥，不好了，出事了！”
　　听到这个声音，秦正知道，是柳叔的侄子柳叶。
　　柳叶膀大腰粗，当初因为上山打猎，躲过青龙寨土匪抓人，运气挺好。
　　秦正连忙睁开眼，从床上下来，走过去连忙问道：“这么着急，出什么事了？”
　　柳叶喘着大气，用手擦了一把脸上的汗水，道：“是，是小玲出事了，她正和其他村的女孩子聊天，忽然间就晕倒了，村医已经过去了，说是老毛病，但这次更严重了，只……”
　　还未等他说完，秦正已经火急火燎的冲了出去，不多时就在村里用来摆宴席的空地，看到了众人。
　　众人围成一团，谈论着小玲的病情。
　　大家都很担心。
　　“阿正来了，大家都让开，让开点，让他过去！”柳叔看到秦正，立刻招呼众人让开一条路。
　　秦正冲到小玲儿身边，小玲儿现在躺在草席上，村医赵大爷正在为她诊断。
　　赵大爷的来头可不小，曾经可是青龙城的一名医师，因为一次诊断失误，被人割掉了舌头，挖掉了眼睛，两只手各剩下两根手指头，分别是大拇指和小拇指。
　　这些年，他都是用小拇指给大家诊脉。
　　花语村包括周围几个村，有人生病，都是来找赵大爷，赵大爷的医术还是不错的，至少那些普通的病，那是手到擒来。
　　但小玲儿是天生寒霜体，从小体弱多病，每次发病，都是脸色发白，全身冒冷气，甚至结出冰霜。
　　“老毛病，不过，我的疗法已经压制不住她的寒霜体，必须去青龙城找医师晏苏，他可以压制你妹妹的寒霜体，但这是治标，想要治本，必须找到六品灵草火龙金焰草对冲，才能彻底治愈寒霜体。”
　　“可六品灵草，哎……”
　　众人也跟着叹息。

第11章第一国，第一皇！
战界九州无论是灵丹还是灵材，都分为一品至九品，九品之上，还有超凡，圣品，至尊。
　　普通的药材山上随处可以采摘，但是上升到灵材，哪怕是一品灵材，也很难寻找，更别说六品灵草。
　　至于六品之上的七**品，甚至是超凡，圣品，至尊，更是稀少。
　　而且，高级的灵材，要么早有强者看中，要么就是有强大的灵兽或者灵鬼在旁，想要获得，第一靠运气，第二靠实力。
　　是以，秦正想要获得六品灵草火龙金焰草，治愈妹妹的寒霜体，非常不容易。
　　“别说六品灵草，就算是九品灵草，更高级的灵草，只要能够救妹妹，哪怕粉身碎骨，我也要找到！”
　　秦正满脸感激的看着赵大爷，“赵大爷，这些年多亏了您，否则的话，我妹妹只怕……”
　　他长长的深吸一口气，道：“这些年，也多亏了诸位乡亲的接济，我和妹妹相依为命，才能活到今日。”
　　“明日一早，我便要离开花语村，前往青龙城，寻找晏苏医师，望各位保重。”
　　柳叔叹口气，脸上却有些感慨道：“金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙，我早看你小子不简单，这小小的花语村，哪里困得住你，哪怕没有小玲，总有一天，你也是要离开这里的。”
　　“小子，外面比村子里百倍艰险凶恶，弱者为强者砧板上的鱼肉，一切小心为上。”
　　秦正狠狠点头，背起妹妹，返回家中。
　　众人看着他的背影，感慨万分。
　　一直以来，小玲儿就身体不好，被寒霜体折磨得够呛，作为哥哥的秦正，没少为这事四处奔波。
　　不知多少次，为了给妹妹找火阳属性的猛兽肉，或者药材，一个人冒险上山，几次差点死在野兽爪下，或者捕猎人的陷阱下。
　　好不容易，从最艰难的日子里熬了过来，可现在，小玲儿的病情却已经恶化到了这种程度。
　　秦正这一次去青龙城，一定也会遇到很多险难吧。
　　“柳护，花语村距离青龙城可是有足足千里之遥，到最近的城镇落脚，也有数百里，这一路上，都是山路古林，野兽灵兽众多，甚至有灵鬼出没，他们能顺利到达青龙城吗？”
　　何妈看着可怜的兄妹俩，满脸悲伤和同情。
　　柳护，也就是柳叔叹口气，转过身，顿了顿道：“那我们又能做什么呢？”
　　“看他们的造化吧！”
　　说罢，快步离开，仿佛多留一刻，便会有十万分的不舍。
　　晚上，秦正煮了肉粥给小玲儿吃，她吃下后，便睡着了。
　　这时，柳叔的声音从院子里传来，道：“阿正，你出来，我有事跟你说。”
　　“柳叔？”秦正立刻道：“好，就来了。”
　　走出去，跟着柳叔来到村子里的梧桐树下，这梧桐树有千年历史了，至今未能化灵，倒是可惜。
　　树下有石桌石椅，柳叔拿出一坛酒放在桌上，道：“来，今晚咱们俩喝点，等你走了，不知道以后还……”
　　“不说这个，喝酒！”
　　秦正摇了摇头，笑道：“柳叔，你知道我从不喝酒，喝酒伤神乱性，我要治好妹妹，我要在外面活下去，就要时刻保持冷静沉着。”
　　柳叔闻言，微微一愣，重重拍了一下秦正的肩膀，哈哈大笑道：“好小子，你能这么想我很高兴。”
　　说着，自己咕噜噜猛灌了一口，脸色潮红，颇有感慨之色，道：“其实，你柳叔我不是花语村人，是二十年前才到这里来的，曾经的我，可是第三大境界，战将级别的强者。”
　　“因为和人战斗，被废掉修为，沦落为废人，才逃到了这花语村。”
　　秦正惊讶道：“这些年，我都没听柳叔提起过，那柳叔，那人为何要废掉你的修为？”
　　柳叔笑着摇摇头，道：“傻小子，这个世界，强者为尊，弱者为蚁，强者杀人放火，那都是天经地义，废一个人的修为，又何足挂齿，想废就废了，不需要理由。”
　　“花语村偏远山区，和外面的世界，几乎算是两个世界，这里民风淳朴，没有外面那么多尔虞我诈，但外面，却艰险无比，很可能一个人表面对你热情，但背地里，却会向你捅刀子。”
　　“一名强者哪天不高兴了，杀个几十上百人痛快痛快，那都是稀松平常！”
　　“那些大家族的公子哥上街上，看到哪个姑娘，直接就抢到自家里，随意玩弄，死了随便就扔到乱葬岗完事。”
　　“林林总总，这样的事情，数不胜数，总之一句话，世道艰险，举步维艰，你此去青龙城，路上尚且九死一生，到了青龙城，更要小心为上，知道吗？”
　　秦正心下一沉，看来这个世界比自己想象中，更要险恶。
　　就算有混沌宝库，也不可能一劳永逸，一切，都要靠自己。
　　“柳叔，我想改变这个世界！”秦正坚定道。
　　柳叔哈哈大笑，道：“可以啊，等哪天你成为至尊强者，统一了九州，或许能改变这个世界！”
　　秦正道：“那就统一九州，建立国家，制定律法，让众生平等，杀人者，在律法下，也要付出沉重的代价！”
　　柳叔讶异，“国家？律法？这是什么？”
　　秦正道：“就是一个国家，统一九州，将战界九州聚拢为国，以规则制约强者，实现平等。”
　　“比如，谁乱杀人，强抢民女，国家便会制裁他，让他得到巨大的惩罚！”
　　柳叔大口闷了一口酒，豪气道：“好，你小子这想法不错，只可惜，九州各治已久，九州之中，强者如云，尤其是九州大帝，那修为，已是战帝之境！”
　　“除非你能踏入战帝之境，或许有此可能啊！”
　　秦正站起来，遥望星空，淡淡笑道：“战帝何足道哉，我要踏入那传说中的战神之境，一统九州，建立秦国，制定秦律，成为这战界九州第一国，第一皇！”
　　柳叔讶异的看着秦正，只觉得，方才十七岁的秦正，那身影却显得高大无比。
　　在这高大无比的身影下，他仿佛都显得极为渺小了。
　　不知想到什么，他微微一笑，道：“你一定可以的，希望你柳叔我，能看到那一天！”

第12章独角青蟒！
第二天一早，在村民的热情相送下，秦正兄妹骑着一头驴子，过了村口的花语河，渐行渐远，不多时，已看不到人影了。
　　“也不知道阿正他们能否顺利到达青龙城！”何妈一脸悲伤道：“这一路上，他们得遇上多少危险啊。”
　　她哭了起来。
　　柳叔沉声道：“龙欲行九天，也遇风雨雷电，克服了这些，方成真龙！”
　　……
　　三日之后，秦正与秦小玲骑着驴子，赶到一座山前，想要到达最近的福隆镇，必须翻越九重山，眼前的这一座牛尾山，便是其一。
　　“哥哥，听说越是高耸的山峰，越是野兽灵兽，乃至灵鬼多，为了我，让哥哥这般犯险，不如……”秦小玲低头道。
　　她话还未说完，秦正便打断她，一脸坚定道：“说什么傻话，你哥哥我不怕这些个东西，更何况，我可不想一辈子窝在花语村，我要出去见识外面的世界，我要在战界九州，闯出一番惊天动地的人生。”
　　“妹妹，有哥在，咱们一定能到达福隆镇，到达青龙城，找到晏苏医师，给你压制寒霜体，到那时，我会去找六品灵草火龙金焰草，给你彻底治愈寒霜体，哪怕刀山火海，我也一定会办到，这是哥对你的承诺！”
　　秦小玲满脸感动，深吸一口气，狠狠点头，目光落在眼前的牛尾山上，道：“哥，我们上山吧。”
　　兄妹俩，开始踏上陡峭坎坷的山路。
　　这山路确实难行，要不是秦正已经是四星战士，普通人想要安全上山下山，也是极难，弄不好，要丢掉性命。
　　实际上，这牛尾山并不高耸，古木也不密深，上了山，也能看到他人踩踏出来的道路，一路上，碰到了几只普通野兽，倒是没碰到实力强大的灵兽和灵鬼。
　　在牛尾山上过了一夜，杀了一头野熊打牙渍，兄妹俩下了山，花了半个月的时间，整整翻越了八座山，到达第九座山乌羽山山脚下。
　　只见整座山，形同一只展翅高飞的乌羽鸟，山体通体漆黑，古木参天，给人一种风雨欲来之感，令人颇为压抑，内心仿徨紧张。
　　秦正脸色微微一沉，道：“我们翻越了整整八座山，也许是我们运气好，都没碰上什么厉害的灵兽灵鬼，可是这座山，却给我一种不安的感觉，我们小心点。”
　　秦小玲脸色有些苍白，连续半个月的辛苦赶路，让她体力消耗极大，身体有些吃不住，若不是靠着一股意志支撑，不希望拖哥哥的后腿，她早就坚持不下去。
　　脑袋像是灌了铅，昏昏沉沉，好像随时都可能死掉一样。
　　她口干舌燥的点了点头，道：“我有种预感，我们若是上山，一定会遇上解决不了的危险。”
　　秦正笑道：“妹妹，在我们出村的那一刻，就注定日后的路途不会平坦，危险不会少，可难道我们要因为畏惧危险，而举步不前吗？”
　　“不，再大的危险，也阻挡不了我的脚步！”
　　“走，上山！”
　　“妹妹，我背你吧。”
　　秦小玲笑着摇摇头，眼眸中透着坚定，道：“哥，我可以！”
　　秦正点点头，望着如墨的乌羽山，道：“上山！”
　　古林幽静，时而传来鸟鸣兽吼声，周围都是参天古木，灌木丛丛，环境幽深，不见道路。
　　秦正走在最前面，用战魂电刀，劈开周围的灌木，劈出一条路，带着妹妹前行。
　　“小心！”秦小玲大喝。
　　就在这时，一条碧绿，足有人头大小的蟒蛇从树上蹿下，嘶嘶声传来，张开大嘴，朝着秦正一口咬来。
　　秦正早就注意到树上的动静，从宝库中将飞雪枪拿出握在手中，已是蓄势待发，就等着这条独角青蟒出击。
　　下一刻，秦正手握飞雪枪，一枪陡然朝着头顶四十五度方向刺出，空气中产生一道破空声，枪尖一点寒芒，划破长空而去。
　　噗嗤！
　　飞雪枪直接从独角青蟒的下颚部洞穿过去，将上嘴唇也洞穿，枪尖刺破了对方的眼珠子。
　　吼！
　　独角青蟒发出一声震耳欲聋的吼叫声，蛇头剧烈的摆动，将秦正直接甩飞了起来，巨大的蛇尾也卷了过来，狠狠拍击半空中手握飞雪枪的秦正。
　　“哥，小心！”秦小玲在旁边看得心惊肉跳，紧张不已，恨不得自己也能冲过去，帮助哥哥，杀死这条独角青蟒。
　　秦正喝道：“妹妹，你就站在那里别动，这条独角青蟒虽是灵兽，却并非天兽，乃是一品灵兽，相当于三星战士，我乃四星战士，它不会是我的对手！”
　　眼看着巨大蛇尾横空拍击过来，秦正手握飞雪枪，身体凌空荡起，狠狠跳到了蛇头上，抓住蛇角稳住身形。
　　巨尾拍空，独角青蟒越发暴躁，蛇头疯狂甩动，想要将秦正甩下来。
　　但秦正一只手死死的握住独角，另外一只手快速将飞雪枪从它下颚部抽出，稳住身形后，右手单手握住飞雪枪，直接朝着独角处，狠狠捅了下去。
　　当初混沌宝库觉醒，无数信息涌入脑海中，这些信息不仅包括混沌宝库的功能信息，也包括整个大陆的基本信息。
　　这基本信息，就包括灵兽的品名，实力，弱点。
　　这独角青蟒的弱点便是这独角。
　　若是秦正攻击独角青蟒身体其他位置，很难将其杀死，但只要将这独角轰断，就能立刻将其杀死。
　　铛！
　　飞雪枪与蛇角相撞，发出金铁之声，这独角之坚硬，竟是堪比精铁。
　　但秦正发现，自己这一击，并非没有效果，而是在上面，留下了一道浅浅的裂纹。
　　吼！
　　感觉到独角被攻击，独角传来的剧痛，独角青蟒越发疯狂甩动起来，差点没将秦正给甩飞下去。
　　铛铛铛！
　　秦正左手抓着独角上部，右手则握着飞雪枪，朝着独角的根部，用枪尖，不停的开凿。
　　金铁交击声，不绝于耳。
　　同时，独角根部也飞溅出鲜血，染红了他的身体。
　　终于，第一百次开凿后，只见那独角发出一声咔擦声，紧接着，根部直接断裂，惯性之下，抓着独角的秦正，被青蟒甩飞了下来。
　　砰，他的身体狠狠与一颗参天古木相撞，无数落叶纷纷雨下。
　　咳，秦正狠狠摔在灌木之中，身上被灌木割出许多血痕，后背与参天古木的凶猛撞击，也让他咳出一口血来。
　　“哥！”秦小玲不顾锋利的灌木，快速冲过去，在手上，脸上，留下无数血痕，终于到达秦正面前，连忙关心问道：“哥，你没事吧！”
　　秦正看着变成小花猫一样的秦小玲，心疼道：“你过来干什么，看看你手上脸上，多少伤痕，到时候留下疤来，就白瞎你这张倾城绝世的脸了。”
　　秦小玲害羞道：“什么倾城绝世的脸，这都不重要，重要的是你啊哥。”
　　秦正感动的裂开嘴，心中笑道：“穿越异世，有这样一位妹妹，真是好啊。”
　　“无论如何，我也要治好妹妹的病！”
　　这时，那独角青蟒哀呜一声，巨大的身体狠狠摔在地上，压倒不少灌木，蛇头歪到在一边，蛇信子都吐了出来，已是没了声息。
　　秦正松了口气，不顾后背疼痛，拉着秦小玲，朝着远处赶紧离开。
　　天知道这边的战斗，会不会吸引过来什么厉害的灵兽。
　　可刚走两步，秦正又折返回来，一枪捅进蛇头，搅出一个血洞，再将手伸进去捣鼓了一番，顿时拿出一颗灵核。
　　这灵核乃灵兽独有，乃其灵力之结晶，可售卖，可用于自身修行。
　　其样貌如珠子，碧绿通透，散发碧绿的青芒，如夜明珠一般。
　　拿到灵核，秦正带着秦小玲立刻离开此地。
　　茫茫乌羽山，想要翻越而过，前路可谓危险重重。

第13章八眼怪！
一连斩杀了三头一品灵兽，再度获得三枚灵核后，秦正和秦小玲终于到达了山顶。
　　不过，杀了三头灵兽，都未获得正义点。
　　因为这三头灵兽，并非存在害人之心，而是正常的捕食本能，没有罪恶值，便获得不了正义点。
　　而此刻，周围越发阴冷，树叶间的日光，已逐渐消退，很明显，要入夜了。
　　就在这时，正在匆忙赶路的秦正兄妹，忽然间听到从身后传来一声诡异的吼叫声。
　　这吼叫声不同于野兽和灵兽，而类似人声，却又不同于人声，因为比人声更加的沙哑低沉，仿佛地狱魔鬼的吼叫。
　　“是灵鬼的声音！”秦正脸色一变，连忙道：“走，快走，离开这里！”
　　“同实力的灵兽和灵鬼，灵鬼的实力要强不少，听这声音，至少是五星战士以上修为的灵鬼，我肯定不敌！”
　　“走，走，走！”
　　兄妹俩脸色一白，立刻朝着远处狂奔。
　　秦正忍不住回头，就看到身后数百米外，一只灵鬼冲了出来。
　　只见那灵鬼人身模样，身上披着破烂的布条，裸露的肌肤干瘪腐烂，生有黑色的虫子，那是尸鬼虫。
　　它披着长发，面容扭曲，尖锐的牙齿错位，脸上竟生着八只竖眼，端的是恐怖无比。
　　还有它的双手，双手指甲长足两尺，弯曲如刀，如金刚狼的钢爪，极其锋利，能手撕灵兽。
　　“糟了，是八眼怪！”秦正脸色一变，背起秦小玲，就是一顿疯逃。
　　八眼怪虽然只是一品灵鬼，但修为堪比六星战士，综合战力，可与人类七星战士抗衡，邪恶无比，根本不是现在的秦正可以抗衡。
　　灵鬼是由人类战者死后异化所致，保留着生前所修炼的战功战技，比同等级灵兽更难缠。
　　灵兽并非人类的敌人，这灵鬼才是。
　　灵兽不会主动侵入人类的领地，但灵鬼却会。
　　灵鬼甚至能御使野兽灵兽作战，更能吞噬野兽灵兽，有几率让身体异变，增强战斗力。
　　碰上灵鬼，除非修为远超其，否则的话，还是避开为好。
　　吼！
　　八眼怪看到了秦正，朝着其怒吼一声，大有追来之意。
　　忽然，八眼怪看向秦正刚刚斩杀的一头幽冥火狼，下一刻，冲过去，对着被秦正杀死的幽冥火狼尸体，就是一顿疯狂啃咬起来，那场面，看得是令人惊悚无比。
　　见状，秦正松口气的同时，再也不耽搁，继续向远处逃去。
　　入夜，兄妹俩跑了足足十几里，双双累得气喘吁吁，周围传来兽吼声，以及不知名的虫鸣声，给这幽冷的夜色，增添了点阴森。
　　这里是一处高坡处，古木并不密集，月华能投下来，让秦正看到远处的风景。
　　只见在远处山头，有一座破庙，破庙中有火光闪烁。
　　“妹妹，那边有座破庙，天色已晚，我们去破庙安睡一晚，恢复体力，明日一早立刻赶路去往福隆镇！”秦正道。
　　在这幽深冷寂，危机四伏的山林中，有一座破庙，有他人相伴，是最好的选择。
　　破庙中有火光摇曳，明显是有人。
　　顾不得那八眼怪是否会追来，秦正当即带着秦小玲，再度扎进了茂密的丛林中，向着破庙的方向而去。
　　不多时，兄妹俩十分狼狈的来到破庙门口。
　　他们身上的麻布衣早已被粗壮锋利的灌木丛割得破破烂烂，手上，脸上，也被割出了很多的伤痕。
　　破庙里传来说话声，兄妹俩相视一眼，立刻走了进去，就看到在破旧的寺庙佛像一角，正围着十几名中年人，正在烤着一只野豪猪吃。
　　香味远远的飘了过来，充斥整个寺庙，令兄妹俩忍不住会咽了咽口水。
　　这一路上疯狂逃跑，远离八眼怪，他们不敢停下打猎进食，半天下来，体力消耗大半，之前逃跑的时候并不觉得，现在一停下来，再闻到烤肉味，肚子就咕噜噜颤抖，饥渴难耐起来。
　　看到秦正二人狼狈的模样，那十几个中年人愣了愣，有些讶异的表情。
　　毕竟，兄妹俩才十六七的年纪，居然敢来到这凶险无比的乌羽山来，在他们看来，这无异于找死了。
　　但这年代，大家的观念是少管一事，便是少一事，很快，那十几人便转回头去，继续聊着自己的事情，吃着烤好的野猪肉。
　　秦正也没说话，带着秦小玲在佛像另一角坐下，不多时，也生了火，方才长长松了口气。
　　从包袱里拿出水，先给妹妹喝了一口，然后自己也喝了一口，便重新盖上，装回包袱。
　　接着又拿出两块硬饼，将其中一块递给妹妹秦小玲，道：“吃吧，等到了福隆镇，哥去给你买好吃的。”
　　“吃完，就睡，补充体力，明天好赶路。”
　　秦小玲点头，默默吃起硬饼，只是时不时的会看向不远处在火堆上翻滚的野豪猪。
　　秦正一边吃，一边也带着打量的目光看向那些中年人。
　　外面凶险，时刻保持警惕，这是他一直在心里默念的一句话，此刻也不例外。
　　谁知道这十几个人是不是坏人呢。
　　只见，在那十几人坐的旁边，摆着十几个捅形的木篓子，里面会伸出一些枝叶来，看到那些枝叶，秦正心下道：“原来是上山的采药人，怪不得空气中始终有一股药味。”
　　“这个世界，采药人是个高危的职业，随时都可能面对野兽、灵兽、灵鬼的袭击。”
　　“但是高风险的背后是高回报，采药人的利润是很高的，这也是很多人冒着生命危险，也会做采药人的原因。”
　　“人为财死，鸟为食亡嘛。”
　　秦正深吸了口气，心道：“希望今晚能够平安度过，因为夜晚要比白天危险得多，只要挨过今晚，明天就能更顺利。”
　　“运气好的话，明天下午就能到福隆镇，到时候把闫飞龙的狼牙棒卖掉，得了万金，往后的路，就好走多了。”
　　然而就在他准备休息的时候，四周忽然间变得极其的安静。
　　原本庙外是有野兽的吼声，还有虫鸣声传进来的，可现在，什么声音都没了。
　　只能听到微微风声以及自己的心跳声。
　　“不好！”秦正忽然站了起来，脸色大变，道：“难道是那八眼怪追了过来。”
　　“小玲，快到佛像背后躲起来，千万不要出来！”
　　秦小玲知道要有大事发生，脸色白了白，咬咬牙，便躲到了佛像背后去。
　　而其他采药人，似乎也知道是有什么东西要过来了，都脸色惶恐的站了起来，局促不安。

第14章两只一品灵鬼！
“这么安静，难道是有强大的灵兽或者灵鬼出现在四周？”一名采药人目光闪烁，脸上露出浓浓忧色道。
　　另外一名采药人紧张道：“不会这么倒霉吧，希望不是到我们这边来。”
　　第三名采药人长得人高马大，国字脸，黝黑肤色，浓眉大眼，沉声道：“这么安静，像这种情况，一定是出现了厉害的灵兽或者灵鬼，妈的，希望运气没那么差，那厉害的灵兽或者灵鬼的目标，并不是我们！”
　　说完，对那边的秦正道：“小子，待会若是发生我们解决不了的事情，你带着你的小妹妹赶紧离开！”
　　听到这话，秦正立刻投去疑惑和诧异的目光。
　　在这个世界，别人不把你当枪使就已经很不错了，对方居然还想着让他们兄妹先行离开。
　　不把他们兄妹当诱饵就算有德了。
　　这出乎秦正意料之外。
　　注意到秦正的诧异之色，采药人叹口气道：“希望这个世界，有朝一日，能够变得美好一点吧。”
　　“如果是必死的局面，又何必搭上你们两个小娃娃。”
　　秦正看了看躲在佛像背后的妹妹，咬了咬牙，道：“多谢！”
　　一名瘦小的采药人对着那浓眉大眼的壮汉采药人道：“大哥，为什么要让他们离开，如果真是强大的灵兽或者灵鬼，用他们当饵，我们生还率更高。”
　　“闭嘴！”浓眉大眼采药人怒道：“别忘了我们为何要来当采药人！”
　　听到这句话，所有采药人都低下了头，没有再说什么。
　　吼！
　　就在这时，寺庙之外，传来一声尖锐又沙哑的吼声。
　　听到这吼声，众人纷纷脸色一变，“是灵鬼！”
　　所有采药人的脸色，一下子变得煞白。
　　灵鬼比灵兽要难对付得多，这是常识。
　　这些采药人的实力都不高，哪怕是碰上一品灵鬼，估计也难以对付。
　　秦正脸色一沉，心道：“难道是那只八眼怪跟了过来吗？可我和妹妹，都奔跑出十几里了，它都跟了过来？”
　　“躲在这里也不是办法，若是真要逃，也该出去，更方便逃，呆在寺庙里，到时候灵鬼冲进来，逃都困难。”
　　说罢，对妹妹道：“小玲，先跟我出去，如果逃不了，你再躲到佛像后面去。”
　　秦小玲点点头，被秦正牵着小手，走到寺庙外面去。
　　“出去看看。”浓眉大眼的采药人见秦正敢出去，微微讶异，方才也跟了出去。
　　其他采药人见头头都出去了，也跟着过去。
　　这样，一行人，都到了寺庙外。
　　只见寺庙外，古木参天，在昏暗的夜色下，如群魔乱舞，倒下的影子，仿佛要蔓延到这边来。
　　风声徐徐，空气中，夹杂着一些不安的因子。
　　就在这时，一声类人的吼声响起，还有刀兵摩擦的声音响起。
　　众人一声惊呼，满脸惶恐，紧张的盯着不远处的黑暗处。
　　不多时，只见自那黑暗处，走出来一诡异生物。
　　那生物类人，身穿破烂黑衣，长发齐肩，两只手的指甲足有数尺长，无论是硬度和锋利，都不比一般的精铁刀差。
　　最诡异的是，这诡异生物，居然生有八眼。
　　“八眼怪！”秦正和那些采药人异口同声。
　　秦正没想到这八眼怪还真的追上来了，顿时浑身都微微颤抖起来。
　　八眼怪的综合战力，堪比一般的七星战士，他才三星战士，哪里可以匹敌。
　　逃，逃，此刻，他的心里只有一个念头，那就是逃。
　　打不过，当然要逃。
　　那些采药人同样露出惊恐之色。
　　“八眼怪，实力堪比七星战士，头头都才只有三星战士的修为，哪里是它的对手，完了，完了！”一名采药人倒退两步，满脸惊恐道。
　　“居然是灵鬼八眼怪，八眼怪最擅长速度，指甲刀锋快如闪电，我们这些人，根本不够它杀的。”另外一名采药人全身颤抖道。
　　“死定了，死定了，本以为这次采到了足够的药材，可以赎回我的妻儿，可没想到，我们都要死在这里了！”一名采药人干脆的坐在门槛上，抱头痛哭。
　　秦正皱眉，心想：“采药赎回妻儿是什么意思？”
　　“这些人，有故事啊，采药的背后，并不是全然因为钱财。”
　　“现在不是理会这些的时候，这只八眼怪，我眼下绝对挡不住，逃，只能逃！”
　　下一刻，拉住妹妹，就道：“妹妹，我们走，快点走！”
　　可刚踏出一步，打算逃的方向，又是传来一声怒吼声。
　　从黑暗处，再度走出一诡异生物。
　　当众人看到那诡异生物的容貌时，脸上只剩下绝望之色。
　　“一品灵鬼刀魔，实力堪比七星战士，怎么会这样！”浓眉大眼的采药人目光闪烁，满脸阴沉道。
　　噗通噗通。
　　几名采药人失魂落魄的瘫坐在地，脸上完全是死灰之色。
　　一只八眼怪众人尚且无法对付，现在再来一只刀魔，彻底绝了生机，逃都没地方逃。
　　秦正的脸色也是变得无比难看，“该死，该死，怎么会变成这样，一头八眼怪也就算了，居然又来一头刀魔！”
　　“逃不出去了吗？”
　　“今天要死在这里了吗？”
　　不远处，那刀魔半秃头，眼睛是瞎的，双手握着两把精铁打造的菜刀，身材肥壮，一身肌肉隆起，仿佛块块岩石。
　　两只脚掌，像是熊掌一样。
　　走路间，地面都震动。
　　吼！吼！
　　下一刻，两只灵鬼，同时冲了过来。
　　那速度，十分的快，奔跑间，震得地面震动。
　　转眼间，八眼怪已经冲到一名采药人面前，右手五指甲刀挥动而来。
　　噗嗤！
　　那采药人连反抗的机会都没有，胸口就出现五条几乎贯穿身体的刀伤，一下子倒在地上，抽搐不已，显然是活不成了。
　　刀魔也冲到一名采药人面前，口中发出沙哑的吼声，双刀挥动，刀背闪烁的光芒刺眼。
　　噗嗤噗嗤！
　　那采药人的脑袋飞了出去，双腿也从身体上分割下来，等同于身体直接分成了三段。
　　鲜血内脏什么的，哗啦啦流了一地，场面极度的血腥。

第15章混沌丸！
“跑啊！”
　　一名采药人吼了一声，众人当即四散逃跑。
　　两只灵鬼互望一眼，没有抢夺猎物的意思，而且似乎进行了某种交流。
　　下一刻，再度朝着众人追击而来。
　　秦正背上秦小玲，奔跑如风，走在所有人的前头，和众人一起，一头扎进了茂密的森林中。
　　速度太快的缘故，锋利的灌木，在脸上身上留下一道道的伤痕。
　　秦正不知所觉，依旧疯了一般，以最快的速度奔跑。
　　“哥，你把我放下来吧，你一个人跑，能跑得更快，我帮你引开两只灵鬼！”秦小玲听着身后两只灵鬼的吼声，单薄的身子有些发紧，脸色微微发白道。
　　秦正怒道：“说什么傻话呢，就算要死，也是哥先死，秦小玲，我告诉你，在老子没死之前，你绝对不能死，听到没有！”
　　“听到没有！”
　　最后四个字，他几乎是吼出来。
　　秦小玲两只眼睛，忍不住流下泪来，泪滴在秦正脸上，秦正心有不忍，嘴努了努，终是没说什么，继续拼命狂奔。
　　啊啊！
　　两只灵鬼速度极快，不畏疼痛的缘故，在这茂密的森林中，能够更快的奔跑。
　　后面的采药人，不断被两只灵鬼收割着，时而传来惨叫声。
　　秦正的心越发收紧，拼了命的狂奔。
　　啊！
　　他怒吼着，狂奔着。
　　心里同时在想，“后面有采药人，所以挡住了两只灵鬼的脚步，如果后面的采药人全部死亡，它们会瞬间追上来，到时候我和妹妹必死无疑！”
　　“必须找到对付两只灵鬼的办法！”
　　忽然，他眼眸一亮，“对了，灵核！”
　　“我收集灵兽的灵核，可不是用来修炼的，而是为了抽奖！”
　　“混沌宝库有一项抽奖功能，而抽奖，只能用灵兽灵核或者灵鬼魔核来抽，一枚灵核或者魔核可以抽一次。”
　　“也可以投入多枚灵核魔核抽奖，一次性投入灵核魔核越多，中奖概率更高，灵核魔核的等级越高，中奖率也更高。”
　　“我现在有四枚一品灵核，就来四次抽奖吧，每次一枚灵核，希望能够抽中，而且能让我解决眼下的困境！”
　　意念一动，意念之身来到混沌宝库五大区围拢的中央区域。
　　这里是一片空地，可这时，空地半空，忽然出现一只黑色的转盘。
　　转盘上一片漆黑，只有在中心区域，有一个拳头大小的孔。
　　秦正知道，这就是抽奖转盘。
　　从角落里将四枚灵核捡起来，将其中一枚放了进去。
　　转盘上，立刻有一层半透明的白色光芒，如波纹一般从中心散发开去。
　　紧接着，转盘自动旋转起来。
　　当转盘停下来时，转盘上会显示出中奖物品，如果无中奖，便会显示再接再厉。
　　转盘停了下来，灵核已经消失，转盘中央显示的却是‘再接再厉’四个字。
　　“没中，继续来！”秦正咬了咬牙，继续放第二枚灵核。
　　转盘自动旋转起来，大概十个呼吸后停止。
　　看到转盘上显示的四个字，秦正差点没忍住砸了这转盘，当然，这东西可是宝库出品，他怎么可能砸的坏。
　　“继续！”
　　放进第三枚灵核，转盘又是自动转了起来。
　　然而就在这时，黑色的转盘忽然闪烁出金色的光芒，映衬得秦正的脸，一片金色。
　　金色的光芒到最后有些刺眼，秦正不得不遮住眼睛。
　　待得金芒消失，只见在那转盘中央，正有一散发微微金芒的宝箱在沉浮。
　　“恭喜宿主抽中黄金宝箱，可开出较高品级的物品，现在可自行开启。”虚空中，不知哪里响起混沌宝库的声音。
　　秦正欣喜如狂，笑道：“运气不错，没想到真的中了，还是黄金宝箱。”
　　“宝箱分为青铜，白银，黄金，铂金，钻石，紫龙，至尊，神级八个等级！”
　　“等级越高的宝箱，有概率开出更高等级的物品！”
　　“先不开，我把最后一枚灵核用了再说。”
　　当即放入第四枚灵核。
　　几个呼吸后，就见那转盘再度闪烁出一阵青色的光芒，最后，转盘中央出现一个青色的宝箱。
　　“青铜宝箱，也不错，至少中了，看来老天也帮我！”
　　“现在赶紧开宝箱，老天保佑，希望开出不错的东西，最好能够让我的修为，翻了几倍，让我有实力，对付这两只灵鬼！”
　　接着，秦正将两个宝箱摆在面前，没有过多考虑的时间，直接先开启了青铜宝箱。
　　宝箱消失，消失处，立刻出现一行字‘20点正义点’。
　　接着，字消失。
　　而秦正看到，自己的正义点，多了20点，他现在总共有21点正义点了。
　　“20点正义点也不少了，只可惜，现在的我，用不着啊。”
　　叹口气，秦正继续开黄金宝箱。
　　宝箱打开，宝箱就消失了，然后消失处，却是出现一颗珠子。
　　珠子的顶部出现一行字‘吞下混沌丸，实力短暂暴涨到下一个大境界，提示：混沌丸吞下一刻钟后，才会发挥作用，效力持续三个呼吸’。
　　紧接着，字消失。
　　轰隆隆，不远处的黑暗中，无端出现一个架子，架子上出现一个锦盒，混沌丸自动飞到了锦盒中。
　　“我差点忘了，在混沌宝库的空间里，我可以凭借意念，自行增加一些东西，比如这储物架。”
　　秦正拍了拍脑袋，接着将那角落里的狼牙棒，拿了过来，丢在了架子上。
　　然后拿出混沌丸，有种骂娘的冲动：“吞下这混沌丸，居然要一刻钟后才能发挥作用，最不能忍的是，效力只有三个呼吸！”
　　“这也太鸡肋了！”
　　良久，他叹了口气，道：“不管了，眼下只有这混沌丸能够帮我突破危机，现在就服下，只要拖延住时间，抓住时机，未必不能将两只灵鬼斩杀！”
　　“这是我和妹妹唯一的希望。”
　　当即，秦正从混沌宝库中，拿出了混沌丸，一口吞下。
　　啊啊！
　　后面又有一名采药人被八眼怪的指甲爪刀撕裂了腹部，当即死亡。
　　十五名采药人，如今只剩下八人了。
　　整个队伍中，跑在最前面的人是秦正，第二人就是那浓眉大眼的采药人，后面则跟着幸存的七名采药人。

第16章二品灵草青玉叶！
服下混沌丸后，秦正的脑子里仿佛出现了一根香，这根香已经点燃，可以燃烧一刻钟的时间。
　　待香燃完，他的修为会瞬间从战士境踏入到下一个境界战师之境。
　　但持续时间只有三个呼吸。
　　如果秦正不能在三个呼吸内，同时击杀两名灵鬼，他一样是必死无疑。
　　难，真的很难。
　　一个不巧，就是满盘皆输。
　　时间在流逝，秦正的体力也在慢慢流逝，身体渐渐有些不支起来，呼吸如牛，脸色苍白如纸，甚至牙齿咬破了嘴唇，流出鲜血也未发觉。
　　只知道，尽一切力量，尽可能快速的超前奔跑。
　　只要慢下来，等待他们的便是灵鬼的无情抹杀。
　　啊啊！
　　身后的采药人一个个的倒下，发出惨叫声，两只灵鬼的怒吼声，响彻整个山林，恐怖惊悚。
　　形势越发的紧张了。
　　秦正暗想，照这样的情况，不出一刻钟，所有人都要死在灵鬼的刀爪下。
　　如果说一寸光阴一寸金的话，秦正现在很想挥金如土，时间快点流走，脑海里的那根香，快点燃烧完。
　　只要激活战师之境的修为，掌控好三个呼吸的有效时间，就可斩杀这两只灵鬼。
　　他和妹妹，才能活。
　　啊！
　　一名采药人忽然摔倒在地上，发出惊恐声，刚想爬起来，却被忽然一跃而起的八眼怪，双脚狠狠踩在背部，咔擦，脊椎骨瞬间断裂，那人口吐鲜血。
　　紧接着，八眼怪发出怒火声，十个指甲的刀锋，不断的朝着其背部挥划，很快，那采药人的背部，就一片血肉模糊了。
　　那采药人满含痛苦而死。
　　不多时，八名采药人，便只剩下一名采药人，是那名浓眉大眼的采药人，采药人的头头。
　　那中年人有三星战士的修为，紧紧跟在秦正身后，看到自己的同伴，一个个全部身死，脸上露出浓浓痛苦之色，表情都变得狰狞，发出怒吼声。
　　他似乎很想回转身去救同伴，但是想了想，仍旧是向前冲去。
　　他很诧异秦正的修为，没想到秦正拥有四星战士的修为，之前，还以为两兄妹，只是普通的少年少女，现在看来，他们这些采药人更应该担心的是自己。
　　他问道：“少年，有什么办法没有？”
　　此刻，他也是死马当成活马医，他有更加重要的事情要去做，绝对不能死在这里。
　　秦正沉声道：“有是有，但要拖延时间，只要拖延到半刻钟，我就有一击的机会，这一击可以将两只灵鬼杀死，但是，错过了这一击，大家都得死！”
　　虽然不知道秦正哪来的自信，但中年人相信了他。
　　只是，如今只剩他们三个人，要想在身后八眼怪和刀魔的手下坚持半刻钟，实属艰难啊。
　　就在这时，八眼怪和刀魔同时冲了过来，指甲长刀，两把菜刀，直接朝着中年人的背后招呼过来。
　　“小心！”秦正喊了一句。
　　他不希望中年人死掉，因为他一死，灵鬼的下一个目标，便是他们兄妹。
　　中年人不死，他们也死不掉的。
　　就在这险象环生之际，中年人忽然从背后的木篓里抓出一根药草。
　　那药材三片叶子，泛着青色的灵光，有灵力扑面而来，明显是一株灵草。
　　秦正一见，当即惊讶道：“二品灵草青玉叶？”
　　“莫非……”
　　这个时候，中年人将灵草青玉叶，直接朝着背后扔去，同时道：“我猜，这两只灵鬼，都是被青玉叶给吸引过来的。”
　　“灵鬼杀灵兽吞灵核，也喜吃灵草修炼，也会吞噬活人精血，增强气血体质。”
　　“这株灵草，应该能拖延一些时间，但还不够。”
　　灵草青玉叶扔出去，果然，两只灵鬼当即放弃了中年人，转而争夺青玉叶。
　　借助这个机会，秦正兄妹和中年人狂奔而出，再度和两只灵鬼拉出数十米的距离。
　　秦正回头看去，两只灵鬼大打出手，不过战斗，只花了十几个呼吸的时间，最终青玉叶落到了刀魔的手中，被其吞掉。
　　八眼怪大吼，但没有和刀魔继续纠缠，而是继续疯狂追击秦正和中年人。
　　而刀魔也同样追了过来。
　　没多久，八眼怪和刀魔再度冲了过来。
　　八眼怪当先冲到中年人背后，十个指甲刀，同时朝着其脖颈处挥划而来，刀锋锐利，闪烁锐光，若是被挥划中，中年人的头颅会立刻与身体分割，最终死亡。
　　但这时，中年人大吼一声，从木篓里抽出一把精铁打造的开山刀，与八眼怪的指甲刀相撞。
　　铛铛，中年人顿时被一股大力轰了出去，撞在了一个大树上，口吐鲜血，整个身体，差点没散架。
　　八眼怪凑准了中年人，一击即中，继续朝着中年人冲去。
　　而这个时候，刀魔也是冲到了秦正身后，两把菜刀舞动如风，发出破空的锐啸声，劈斩向秦正。
　　“妈的！”秦正心头一怒，手握飞雪枪，回过身去，一枪刺向刀魔。
　　叮！
　　飞雪枪的枪尖刺中刀魔的菜刀，但是一股巨大的反震之力回转而来，秦正手腕当即吃不住，虎口生疼，飞雪枪都差点脱手而出，整个人被震飞而出，一口鲜血也在喉咙翻滚。
　　砰，他抱着妹妹，摔在灌木丛中，背部的秦小玲当即就摔晕了过去。
　　见状，秦正满脸心疼，大吼一声，主动朝着刀魔冲了过去。
　　到了现在，已经逃不了了，既然逃不了，那就战，想尽一切办法，拖延时间。
　　脑海中，那根香的长度只剩下三分之一，待香燃尽，就是他爆发之时。
　　秦正一跃而起，手握飞雪枪，用枪狠狠砸了下去，刀魔嘶吼一声，双刀一把砍在飞雪枪的枪杆上。
　　巨大的力道，顺着枪杆袭来，秦正再也握不住飞雪枪，飞雪枪当即脱手而出，在半空中旋转挥动，最后狠狠插在了一根古木上，震得无数落叶纷纷。
　　秦正再度被震飞得狠狠摔在地上，脑袋刚好砸在一个石头上，鲜血一下子流淌出来。
　　脑袋处也传来眩晕之感，差点没昏过去。
　　但在昏过去之前，他看到了远处躺着的妹妹，内心一个声音告诉他，他不能死，绝对不能死，他一定要将妹妹带出这里。
　　啊！
　　秦正大吼一声，身体凌空翻起站在地上，抓起脚下的石头，就砸向刀魔。

第17章刀魔杀秦小玲！
刀魔劈开石头，冲向秦正，速度何其之快，眨眼睛就到了秦正面前，两把菜刀像是两只风火轮，携着道道幻影劈砍过来。
　　秦正脸色一变，没有丝毫犹豫，原地一跃而起，双手抓住旁边的参天古树树干，躲开刀魔的攻击，以树干为支点，身体猛力一荡，整个人直接跳到了树上，直接往上爬，以最快的速度。
　　在平地中，即便有灌木遮挡，想要躲避刀魔的攻击，很难。
　　但是到了树上，有无数树干作为阻碍，躲避起来，就更加容易，更容易拖延时间。
　　然而，秦正以为刀魔会爬树，在树上追逐他，可是不然，刀魔站在树下，双刀挥动，直接劈砍古树。
　　嘭嘭嘭！
　　只用了三刀，水桶粗的树干，直接拦腰斩断，古树直接倾倒。
　　秦正没反应过来，跟随着古树倒下，整个人也摔在地上，后背贴地，有骨头咔擦的声音响起。
　　应该是断了骨头。
　　疼得秦正是龇牙咧嘴。
　　唰唰唰，刀魔双刀挥动，将树干砍断，速度极快的冲向秦正。
　　秦正讶然，顾不得背上的疼痛，转身就逃，但是他手上没有武器，飞雪枪还插在不远处古树的树干上，没法劈断眼前的树干，只能跳到树干上，沿着倾倒的古树树干逃。
　　但这样一来，速度就没那么快。
　　十几个呼吸后，刀魔就追到了身后，呼呼风声袭来，是刀魔的双刀。
　　下意识的，秦正低下头，下一刻，刀魔的双刀就贴着他的头皮呼啸而过，斩断了一些头发，差一点，劈开他的头颅。
　　好险，秦正心想。
　　然而，刀魔的攻击并未停止，而是连绵不断的袭来。
　　刀魔是灵鬼，体内魔力更加的持久，也不惧伤痛，只要还未死亡，就能一直保持巅峰的战力。
　　但秦正不能。
　　更何况，秦正的修为远弱于刀魔。
　　两人的距离，又隔得那么近。
　　只是第三招，秦正便躲避不了刀魔的攻击，眼前，刀魔右手上的菜刀，正中朝着自己的眉心，劈了下来。
　　这一招，他避无可避，躲无可躲。
　　“自己要死了吗？”
　　“我才刚穿越到战界九州，不到一个月，就要死在这里？”
　　“我妹妹从小被寒霜体折磨，没过一个好日子，也要死在这里？”
　　“不，我还没活够，我答应过妹妹，一定要治好他的寒霜体，怎能死？”
　　轰！
　　就在这时，他的身体猛然一震，一股强大的灵力散发出来。
　　这股散发出来的灵力，将刀魔的这一刀抵挡住一瞬。
　　借助这一瞬，秦正立刻抽身后退，一个翻滚加跳跃，立刻到了另外一截树干上，开始疯狂奔跑。
　　此刻，秦正喜形于色，因为就在刚才，在那种危机的情况下，他的呼吸变得微妙起来，数十缕灵力一下子就被吸收进体内，直接炼化成自己的灵力，进入武田，与武田中的其他灵力相互融合。
　　但融合还需要一段时间，尽管如此，秦正也是已经基本上踏入了五星战士的境界。
　　但即便是五星战士的境界，也根本不是刀魔的对手。
　　更何况，他眼下还受了伤。
　　另外一边，那个中年人被八眼怪追杀，依靠木篓中的药材，拖延了不少时间，凭借三星战士的修为，硬是在八眼怪的追杀下，活到了现在。
　　无意间看到秦正临死前突破，从刀魔的必杀一击下逃脱，顿时惊讶无比，暗道了声好小子，立刻爬上树，疯狂躲避八眼怪的追杀。
　　“还差一点时间，应该不到百息，只要撑过百息，我就能爆发战师修为，将刀魔和八眼怪击杀，化解眼下死劫。”
　　秦正心中暗道，只是自己和刀魔的距离越来越短，能撑过百息吗？
　　难，太难了！
　　数十息时间过去，就在这时，刀魔忽然一个虎跃，直接跳到了秦正面前，怒吼一声，双刀翻飞，向着秦正的喉咙部位一左一右横切过来。
　　秦正大骇，刀魔的这一击，实在是太快了。
　　快到他反应过来了，但是无法及时躲避。
　　当然，他还是尽力的躲避。
　　但很显然，刀魔的双刀，一定会切到自己的喉咙的。
　　自己必死无疑！
　　啊！
　　秦正怒吼，想要挣脱这必死的一局，脑袋尽力的向着头面倒去，拉开刀魔的攻击距离，将伤害减少到最低。
　　但是他知道，这根本就是无用之举。
　　这一击，只要刀魔击中他，他即便能不死，也不过是刀魔再补上一刀的结局罢了。
　　“要死了吗？”秦正无奈道：“里面的主角，依靠金手指，哪一个不是混的风生水起，最终大陆巅峰，可自己呢，还未绽放光芒，就要死在这高山密林中了。”
　　“给妹妹的承诺，最终也无法兑现了。”
　　“可悲，可悲啊！”
　　临死前，他本能的看向妹妹昏倒的地方，可下一刻，他瞳孔一缩，然后大放，惊讶道：“妹妹呢。”
　　“我没记错的话，她昏倒的地方就在那里啊，那里的草木明显有被压倒的痕迹，我应该没记错的。”
　　就在这时，一声喊叫声从头顶响起，“哥，我来救你了！”
　　只见不知何时，秦小玲爬上了旁边一颗参天古木上，站在树干上，双手上，还吃力的抱着一块人头大小的双头。
　　忽然，纵身一跃，抱着石头，狠狠的砸向刀魔的头。
　　那一刻，刀魔的双刀距离秦正的喉咙只有一公分的距离，眼看着秦正就要死在刀魔手下，忽地，秦小玲手中的石头狠狠砸在刀魔头上。
　　与此同时，她那柔弱细如柳枝般的洋葱小手，狠狠的抱住刀魔的头不松开，将它的头，用尽力气，向着后面拉，想要阻止刀魔攻击秦正。
　　刀魔被秦小玲这么一影响，速度陡然一减，双刀的攻击都偏离了方向。
　　看着这一幕，秦正惊讶惊恐无比，眼泪忍不住都流了下来，但他知道，现在不是娘们的时候，他险之又险的躲过刀魔的双刀，接着几个纵跃，强忍身上剧痛，以最快的速度来到插在树上的飞雪枪面前。
　　用力将飞雪枪狠狠拔出，手握飞雪枪，信心多了几分，又是几个纵跃，以最快的速度，冲到刀魔面前，一枪陡然朝着其心脏部位刺去。
　　刀魔是一品灵鬼，而一品灵鬼是由人类异化而来的，所以他们的弱点和人类一样，都在于心脏部位。
　　可是，秦小玲毕竟只是弱不禁风的少女，哪里能够影响刀魔那么长的时间。
　　秦正刚要有所动作时，刀魔一声怒吼，身体表面立刻散发出一股强大的灵力，将秦小玲震飞了出去，人在半空中便已经昏迷过去。
　　紧接着，刀魔回转身体，凌空飞跃而起，直接斩向半空中昏迷的秦小玲。
　　若是斩中，秦小玲必死无疑。
　　而秦正刚到刀魔面前，速度还没刀魔快，眼看着刀魔要杀死自己的妹妹，却来不及阻止了。
　　“不！”秦正大吼，目眦欲裂，即便是来不及了，但依然以最快的速度冲出去，同时凌空跃起，一枪刺向刀魔的心脏部位。
　　“妹妹！”秦正怒吼着，眼泪哗啦啦的流，他和前身的灵魂融合，已经彻底接受了秦小玲是自己的亲妹妹。
　　他亲口答应过妹妹，要治好他的病，也说过，就算要死，也是自己这个哥哥死在她前面。
　　可现在，眼看着刀魔要杀死妹妹，他却无能为力。
　　砰！资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)703166790         附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)703166790 
　　不远处，那中年人也被八眼怪追到，被其一爪挥中背部，顿时背部是鲜血淋漓，他整个人惨叫一声，从树上摔了下去。
　　在摔下去的那一刻，他也无意中看到刀魔用双刀劈向半空中昏迷的秦小玲，顿时心中无奈叹息。
　　他们即便再想活下去，可在八眼怪和刀魔的双重追杀下，至始至终，曾有过半点的希望吗？
　　有过吗？
　　这一刻，中年人有些想要放弃抵抗了。
　　即便是有更加重要的事，等着他去做。

第18章战师之力！
绝望的人会觉得世界都是黑暗的。
　　然而，当希望到来时，他便会看到，黑暗中，忽然亮起一道刺眼的光芒。
　　就在刀魔的双刀只差一丝就将斩在秦小玲的身上时，从树林中，猛然窜出一道光，那是一道剑光。
　　剑光直接点在刀魔的右肩上。
　　噗嗤，剑刺进刀魔的血肉中，将其前进的身形阻隔，一股大力将其狠狠轰飞。
　　砰，刀魔的身体，直接砸进了右边的灌木丛中，发出愤怒的吼声。
　　秦正微微一愣，紧接反应过来，就看到一名身穿红衣，扎着马尾，有着一双大眼睛，那眼睛似有魔力，让人忍不住凝望的美丽又英气的女子接住秦小玲的身体，立刻对他喝道：“喂，还愣着干什么，不要你妹妹了吗？”
　　秦正立刻窜了过来，接过妹妹，立刻感激道：“谢谢！”
　　女子道：“不用谢我，我出手并非是要救你们，而是修炼。”
　　“唯有战斗，和更强的对手战斗，我才能更快的进步！”
　　“也算你们运气好，我刚好路过这里。”
　　秦正笑道：“也许你并非是刻意救我们，但你还是救了我妹妹，如果今夜我还能活着，日后一定还你这份人情！”
　　“对了，不知你怎么称呼。”
　　兴是没想到秦正会这么说，女子的眼睛里闪过一道讶异，接着淡淡道：“今夜过后，我们若是都还活着，你便有知道的资格。”
　　吼！
　　远处的八眼怪和刀魔，都怒吼一声，紧接着，疯狂朝着女子和秦正冲来。
　　而这时，中年人强撑着来到女子身边，道：“这位女侠，你能对付这两只灵鬼吗？”
　　显然，他也是将忽然出现的女子，当成了唯一的转机。
　　然而，女子却摇摇头，道：“我只有六星战士的修为，而这两只灵鬼可堪比两名七星战士，且勇猛无比，我若想逃，应该不难，一对一，也能纠缠一段时间，但一对二，没什么胜算！”
　　“你们别在我身上抱太大的希望，我只是偶然路过，借这两只灵鬼增加一下战斗经验罢了，一旦打不过，我会立刻离开。”
　　“你们还是自求多福吧。”
　　秦正突然道：“四十息的时间，只要我们拖延住四十息，且将它们引到我这边，我有办法，将它们击杀！”
　　“信我就这么干，不信我，大家各自逃跑！”
　　女子再度讶异的看了他一眼，顿了顿道：“好，就这么办！”
　　中年人虽然不信秦正能一个人解决掉两只灵鬼，但此刻，两只灵鬼再度袭杀而来，他们没有选择。
　　女子首先提剑冲了出去，同时道：“我对付八眼怪，你们俩对付刀魔。”
　　“四十息后，将它们引到同一个地方，由那小子出手！”
　　秦正和中年人点了点头，顿时扑向刀魔。
　　虽然他们都不是眼前灵鬼的对手，但事到如今，没有第二选择。
　　只有拼命。
　　女子乃是六星战士，虽然修为不如八眼怪，但是战斗经验丰富，且似乎懂得一门剑法战技，只是缠住八眼怪四十息的时间，并不难。
　　倒是秦正和中年人很难对付刀魔。
　　弄不好，他们都要死在刀魔手中。
　　秦正手握飞雪枪，狠狠的刺向刀魔。
　　他不懂得枪类战技，也没学过什么普通招式，只是见过别人耍大枪。
　　但见过，并非学过。
　　他也不是什么过目不忘，一学就会的天才，只是凭借感觉在挥使飞雪枪。
　　用飞雪枪对付刀魔，也只会普通的刺，砸这些简单的动作。
　　而且，不懂技巧的缘故，他的每一击，都没有将力量发挥到最大，更没能施展出枪的威力。
　　但有一点，他懂得如何施展灵器的威力。
　　而在此之前，他一直忘记了施展灵器的威力。
　　灵器和普通精铁类武器强大之处在于，灵器上刻有特殊的灵纹，只要激活上面的灵纹，就能将飞雪枪的威力发挥出来。
　　而这一枪，秦正将灵力运转到了飞雪枪中，将飞雪枪上的飞雪灵纹激活。
　　一瞬间，飞雪枪一震，上面的数道灵纹闪烁着白色光芒，紧接着，飞雪枪也散发出白色的微光，同时，一些光芒凝聚的雪花飞散开来。
　　这些雪花缠绕着飞雪枪，枪的内部，便出现了一股强大的力量。
　　一枪陡然刺出。
　　刀魔的攻击很简单，左手一刀由下向上，狠狠的斩向飞雪枪枪头。
　　右手一刀斩向不知从哪里拿出来一把斧头的中年人。
　　铛铛，两声重响。
　　秦正只觉得一股大力袭来，差点飞雪枪再度脱手而出，但这一次，飞雪枪激活了灵纹，攻击力大增，抵消了刀魔很多力量。
　　飞雪枪被刀魔的刀一劈，顿时偏移方向。
　　秦正顺势带动飞雪枪旋转，再度刺向刀魔的右下腿。
　　而中年人就没那么好的运气了，他的斧头和刀魔的刀一碰，斧头就脱手而出，虎口都开裂，溅出鲜血，接着被刀魔一刀斩中右臂。
　　右臂顿时断飞出去。
　　中年人惨叫一声，断臂处传来浓浓的剧痛，但剧痛未能消磨掉他的理智，顿时脚尖一点地面，立刻飞退，蹲在树下，全身疼得发抖，龇牙咧嘴。
　　连忙从木篓里拿出药材，咬碎后，摘下旁边的大叶子，将药末涂抹在大叶上，再用大叶紧紧按在断臂处。
　　那是血凝草，能最快的止血。
　　断了中年人一臂，刀魔接着应付秦正，眼看秦正一枪来刺他的右小腿，它怒吼一声，右手上的刀，直接扔飞出去，砸向秦正。
　　刀魔虽是灵鬼，没了生前记忆，但战斗本能还在，这战斗本能还保留了生前所学的战功战技等。
　　只不过，已经没了人性，只有兽性。
　　所有战斗起来，比生前要疯狂十倍。
　　这一招，刀魔是拼着右腿被刺伤，也要一刀砍死秦正。
　　秦正无奈，只能放弃攻击刀魔的右腿，更是连忙将枪竖立起来，挡住刀魔的飞刀。
　　铛！
　　刀魔的飞刀力道之大，砸在飞雪枪上，连枪带人，直接砸飞。
　　噗，倒飞而去的过程中，猛然吐出一口鲜血。
　　差点没让他晕过去。
　　就在这时，他发现，脑海中的那根香，已经快要燃烧殆尽。
　　当即对不远处与八眼怪战斗的女子道：“时间到了，将八眼怪引到我这边来！”
　　女子点点头，一脚蹬在八眼怪的脑袋上，触怒八眼怪，而自己转身向秦正那边逃去。
　　八眼怪怒吼一声，当即疯狂追杀过来。
　　而刀魔，也是冲向秦正。
　　“来得好！”秦正看到脑海中的那根香已经燃尽，同时脑海里响起混沌宝库的声音，“混沌丸之力激活，宿主即将拥有一星战师的修为，持续三个呼吸的时间，宿主好自为之！”
　　轰！
　　忽然，一股强大的力量在体内出现，流转全身，强大的气息，化成狂风肆虐，将四周的草木，都吹得低头。
　　无数叶子都吹飞了起来。
　　感觉到秦正突然涌现出来的强大力量，刚好站在其身边的女子，以及蹲在树下捂着断臂的中年人，立刻露出震惊之色。
　　而这时，八眼怪和刀魔同时出现在攻击范围内。
　　八眼怪右手指甲长刀，直接朝着女子的脸抓来。
　　刀魔只剩下左手的刀，它用左手刀砍向秦正的脑袋。
　　秦正大喝一声，心头无比激动，这两只灵鬼杀了那么多人。
　　不知多少次，他被刀魔灵鬼打飞，打得吐血，差点被打死。
　　妹妹秦小玲，也为了救他，差点死在刀魔之手。
　　他心中憋了一股劲，便是要将这两只灵鬼斩杀。
　　而现在终于可以了。
　　“去死吧！”手握飞雪枪，秦正急速的朝着八眼怪以及刀魔，在三个呼吸内，陆续全力刺出一枪。
　　最后收枪后退。
　　顿时，两道白色枪芒，卷着雪花，还有微微电芒，狠狠的刺在八眼怪和刀魔的心脏之处。
　　噗嗤噗嗤，两道声音响起。
　　便见，八眼怪和刀魔的心脏处溅出两朵血花，胸口处被刺出两个拳头大的血洞。
　　有些地方露出焦黑之色。
　　他们僵硬在原地，还保持着攻击的姿势。
　　但下一刻，嘭嘭，倒地不起，很快彻底没了声息。
　　这两只一品灵鬼，终于死了。
　　“叮，恭喜宿主斩杀八眼怪，八眼怪生前乃穷凶极恶之徒，身背数十条人命，死后在养尸地异化成灵鬼，再背数十条人命，宿主杀死八眼怪，乃行正义之举，故奖励宿主50点正义点。”
　　“叮，恭喜宿主斩杀刀魔，刀魔生前乃是采花大盗，不知残害多少女子，死后也身背十几条人命，宿主杀死刀魔，乃行正义之举，故奖励宿主50点正义点。”
　　……

第19章莫家长女！
解决了两只灵鬼，危机已除，且一下子得到100点正义点，秦正心中大喜过望。
　　加上本有的20点，他现在总共有120点正义点。
　　这120点正义点可以让他的实力，在短时间内，至少提升一倍。
　　两只灵鬼一死，中年人当即长长的松了口气，一屁股坐在地上，本想着用右手擦一把脸上的汗，但右臂处，只传来钻心的疼痛，才反应过来，自己的右臂，之前被刀魔一刀斩断了。
　　此刻一切消停下来，那种疼痛，似乎更加剧烈了。
　　好在他也是一名三星战士，经过不少锻炼，且经常出没高山密林，与野兽灵兽战斗，受伤次数，不下四五十次。
　　这样也就练就了一些耐痛的能力，不至于让断臂之痛，让他昏迷过去。
　　此刻，他惊讶的看着秦正，问道：“好小子，你是怎么做到的？”
　　“刚才那股力量，非常之强，否则也不可能速度那么快的连刺两枪，将八眼怪和刀魔击杀！”
　　女子也一脸好奇的盯着秦正，之前若不是她，秦小玲必死。
　　如果秦正真有击杀两名灵鬼的力量，刚刚秦小玲必死之局时，为何没有动用？
　　难道是施展这种力量，需要某种条件，例如需要一段时间激活什么的？
　　而这时，秦正的身体忽然间传来一股极强的虚弱感，还没回答中年人的话，便一把晕了过去。
　　之前施展战师的力量，瞬间抽空了他体内所有的力量，此刻不虚弱昏迷才怪。
　　“哥，哥……”昏迷前，他看到妹妹秦小玲在呼喊他。
　　通往福隆镇的城道上，一辆红色的马车，徐徐前进。
　　在红色马车上，还插着一根小旗帜，旗帜上写着一个金黄色的‘莫’字。
　　一名三角眼，细瘦身材的中年车夫正在驾着马车前进，他身上穿的蓝色长衫袖口处，也绣着‘莫’字。
　　此刻，马车内，秦正、秦小玲、中年采药人、那名女子全部在内。
　　秦正睁开眼睛，打量了下四周，首先映入眼帘的是自己的妹妹秦小玲，以及她那关切紧张的眼神。
　　“哥，你醒了，你怎么样，身体有哪里不适吗？”秦小玲扶着秦正做起来，同时急切问道。
　　秦正摇摇头，艰难的喘了两口气，身体的不适逐渐消退，笑道：“我当然没事，只是消耗过度罢了，不必担忧。”
　　“你呢，妹妹，你还好吗？”
　　秦小玲眯着两只月牙眼，活动了下手脚，故作轻松笑道：“哥，你就不必担心我了，我好得很呢！”
　　可实际上，昨夜的一场恶战，也让她受了一些外伤，背部、手臂都传来钻心的疼痛，且寒霜体又逐渐在体内肆虐，一股股冷意席卷全身，让她忍不住打寒颤。
　　只是一路上因为担心秦正，一直在强撑着，而现在又不想让秦正担心，所以继续撑着。
　　“咱们几位也算是共患难了，不如结识一下吧。”中年人的手臂涂抹了草药，止血也开始结痂了，虽然还有痛感，但一方面麻木了，另一方面，也减弱了不少，当即笑道：“我先来吧，我乃福隆镇草棚坊的居民，名叫陈开，大家都叫我药头，因为我经常带人上山采药，不过去乌羽山山顶采药，还是第一次。”
　　秦正笑道：“我来自数百里外花语村，我叫秦正，她是我妹妹秦小玲。”
　　接着，众人都看向女子。
　　女子还没说话，陈开却笑道：“这辆马车的旗帜上写着‘莫’字，车夫的长衫袖口也绣着‘莫’字，传闻莫家长女莫雨然是个战道天才，如果我没猜错的话，你应该是莫家长女莫雨然吧。”
　　莫雨然点点头，道：“没错，我就是福隆镇莫家长女莫雨然。”
　　“对了，秦正，我很好奇，你为何能够施展那么强的力量，斩杀两只灵鬼。”
　　陈开道：“莫小姐不说，我还差点忘了，秦正，你为何突然有击杀那两只灵鬼的实力。”
　　混沌宝库是秦正的秘密，他自然谁也不会告诉。
　　想了想，他笑道：“一次偶然，我从一名老者身上，得到过一枚灵丹，对方告诉我，生死关头，可以服用这枚灵丹，它可以让我暂时踏入到一星战师境，但想要药效发作，需要等待一刻钟的时间，而且，药力只能维持三个呼吸的时间。”
　　“这便是你们要的答案。”
　　莫雨然和陈开相视一眼，虽半信半疑，但也没再追问。
　　莫雨然道：“你们兄妹是打算去哪里？为何要冒险翻越乌羽山？”
　　“说实话，你们能活着，真的是运气！”
　　秦正点点头，如莫雨然说的，若非在一开始前，没有碰到强大的灵鬼，若非他击杀了灵兽获得了灵核，若非抽奖抽到了混沌丸，若非碰到那些采药人，若非有莫雨然相助。
　　只要这上面其中一项条件没有满足，他和妹妹都必死无疑。
　　说是运气，的确是运气！
　　秦正道：“我妹妹患了很严重的病，我必须带她去青龙城寻医，只要能翻越九重山到达福隆镇，再走水路，就可以安全到达青龙城。”
　　这是柳叔告诉他的。
　　莫雨然点了点头，道：“原来如此，不过看你们的样子，也不富裕吧，想要坐龙船走水路去往青龙城，就要购买船票，而一张船票就需要十金，两张便是二十金，你们能买的起吗？”
　　“也罢，虽萍水相逢，但你我有缘，我便送你们两张船票吧。”
　　秦正摇摇头，道：“多谢莫小姐，不过不用了，我自有打算，等到了福隆镇，我们便分道扬镳吧。”
　　眼前的二人，一个是莫家长女，跟她进城，目标太大。
　　至于陈开，似乎上乌羽山山顶采药，也有一些难言之隐，谨慎起见，不与其为伍更好。
　　此刻，秦正什么都不想管，唯一的诉求是，将狼牙棒换到好价钱，拿着钱购买船票，赶紧坐船到达青龙城，找到晏苏医师，给妹妹治病。
　　他再去寻找六品灵草火龙金焰草，彻底治愈妹妹的寒霜体。
　　莫雨然暗叹秦正心思细密，行事谨慎，也不勉强，笑道：“好，但如果有事，尽管到莫家来找我。”
　　“还有，之前在山顶，什么路过，并不是为了救人，而是为了增加战斗经验之类的话，都是假的。”
　　秦正笑道：“我知道，你是不想我们把希望全然放在你身上，从而减弱自身的求生斗志。”
　　“再次感谢出手相助，否则的话，我妹妹只怕……”
　　可就在这时，秦小玲忽然眼睛一闭，靠在了秦正肩头，昏了过去。
　　秦正大惊，握着妹妹的手，才发现，她的手心都是冰渣，当即喊道：“妹妹，妹妹……”
　　陈开惊讶道：“这是什么病，居然还会结冰。”
　　莫雨然皱了皱眉头，道：“估计是某种寒体，怪不得你要冒险翻山越岭去青龙城，秦正，你妹妹现在情况危急，不如先去莫家，我找福隆镇最好的医师过来给你妹妹诊治。”
　　但秦正却摇摇头。
　　这时，马车停了下来，车夫道：“小姐，到福隆镇了。”
　　秦正二话而说，背着妹妹，跳下马车，混入人群中，很快消失不见。
　　陈开也朝着莫雨然拱了拱手，背上木篓，也下了马车。
　　莫雨然掀开车帘，在人流中试图寻找秦正兄妹的身影，但却找不到。
　　她叹了口气，道：“真是个奇怪的少年。”
　　“走吧，回府。”

第20章一品战功百金手！
奔跑在川流不息的人群中，没人会注意秦正兄妹。
　　秦正带着秦小玲来到一处偏僻胡同，这里无人，便将妹妹放下来，小心翼翼的让其靠在一个鼓起的麻袋上。
　　接着，他小心翼翼从包袱里拿出一个白色的小药瓶，小药瓶上，还刻着一朵朵红花。
　　打开小药瓶的木筛子，从里面倒出一粒青色的小药丸，喂着妹妹吃下后，秦正方才松了口气。
　　这药丸是村里的赵大爷医师，托柳叔在他离开的前一夜交给他的，说是可以在危机关头，压制住妹妹的寒霜体。
　　但这药只有三颗，用完了便没了，至于能不能在药丸用完前，到达青龙城，并找到晏苏医师，谁也不知道。
　　所以，时间紧迫。
　　给妹妹服完药，秦正便在一旁旁若无人的修炼起来。
　　虽然他的资质一般，又没战功，修炼起来极慢，但只要修炼，便会有所增长的。
　　大概半个时辰后，秦小玲醒来，打量了下四周，喊了声，“哥，这是哪？”
　　秦正道：“你醒了？这是福隆镇，我们时间不多，先去柳叔说的当铺，换到钱，便去买船票，坐龙船去青龙城！”
　　两兄妹离开胡同，不久后，出现在一家当铺前。
　　当铺名叫‘名远’。
　　估计是声名远播之意。
　　这家当铺是柳叔告诉秦正的，说是这家当铺的老板乃是他的好友，去这里当东西，再报上他的名字，便绝不会欺他。
　　狼牙棒虽然只是一品灵器，但只要是灵器，在战界九州都是价值连城的，随便一个一品灵器，都是价值一万金币的。
　　一万金币自然不少，所以得找信得过的人做生意。
　　既然是柳叔介绍的，应该值得信任。
　　然而此刻，秦正正一脸无奈的看着关门的名远当铺，手抓着门上挂着的一张长方形的黑色条纹小木牌，道：“今日关门歇业？”
　　“这般不巧？”
　　无奈的叹了口气，转过身，朝着有些意外的妹妹耸了耸肩，道：“看来咱们得在福隆镇过一晚了，走吧，去找家客栈。”
　　妹妹笑着点头。
　　不久后，秦正进入一家名为‘远客’的客栈，“掌柜，我们要一间房，请问一晚上需要多少房费？”
　　掌柜是个圆肚的胖子，嘴角长的一颗痣上还长了一根一寸长的黑毛，时不时还用手指头捋一捋，他打量了下秦正兄妹，心里道了一句外地人，便笑道：“一晚上二十个铜钱，吃喝另算。”
　　“先付一百铜币作为押金，退房时结账。”
　　秦正点点头，从包袱里拿出钱袋，倒出一枚金币，递给掌柜，道：“吃喝住都要最好的，退房时结账。”
　　掌柜有些意外，没想到两个看起来着实有些狼狈，并且不像出身富裕家庭，且身上还带伤，身材瘦弱明显有些营养不良的年轻人，居然能拿出一枚金币。
　　而且，看那钱袋里，似乎还有更多的金币。
　　不过顾客就是上帝，掌柜不会多问，也不想探究什么，当即接过金币，笑道：“好的。”
　　“小二，带二位客官上三楼上房，好吃好喝伺候着。”
　　很快，一名麻利的小二过来，领着兄妹俩来到三楼一间房门口，打开房走进去，小二笑道：“二位客官，本店的上房每日都会让人打理，保证干干净净，住的舒舒服服，另外二位还有什么需求，尽管吩咐。”
　　秦正道：“把你们客栈里最好吃的都端上来，如果你们客栈没有，就去其他地方买，到时候在那枚金币里扣，不够到时候再补钱，做得好，到时候小费不会少你的。”
　　小二立刻喜笑颜开，道：“多谢客官，那请二位稍等，小的这就去办。”
　　等小二离开关上门，秦小玲打量了下四周的布置，比她在花语村住着的土房子，不知华丽了多少。
　　往那漆红雕花的大木床上一躺，只觉得有无数双手，在你的背部按摩，舒服的不得了。
　　秦正则是坐在软绵绵的桌椅上，给自己倒了一杯水喝，道：“妹妹，你放心，从今以后，哥会带你过上好的生活，但当务之急，还是将你的寒霜体治好。”
　　秦小玲连忙走过来，做在对面，连忙问道：“哥，你哪来那么多钱啊？”
　　秦正给她倒了一杯水，道：“是柳叔给我的，柳叔以前也是一名战者，而且还是战将级战者，他有些钱，给了我十枚金币，说是路上肯定有用得着的地方。
　　秦小玲诧异的长着嘴巴，道：“柳叔以前是战将级战者？真是厉害，是遇到了什么事，才变成了普通人吗？”
　　秦正点点头。
　　秦小玲一脸担忧道：“哥，要不我们还是回去吧，像柳叔战将级战者，都落到这幅下场，你现在只是战士，万一发生不测，可如何是好。”
　　秦正笑道：“我的好妹妹，想要成为强者，哪里有一帆风顺的，与其在花语村无聊的度过一生，还不如出去好好闯荡一番，顺便将你的病给治好，到时候我会想办法，让你也踏入修行路。”
　　“咱们兄妹，以后一定能够成为巅峰强者的。”
　　听哥哥这么一说，秦小玲倒是有些向往了。
　　这时，敲门声响起，“客官，饭菜准备好了。”
　　秦正舔了舔嘴，有些急切，笑道：“这小二速度还挺快。”
　　打开门，便看到小二端着一个大木盘子，盘子上，有五六盘菜，有汤有肉有鱼，色香味俱全。
　　秦正立刻端过来，道：“赏你十个铜币，去掌柜那里领赏吧。”说完，直接关上门，将菜放在桌子上，门外传来小二感激的声音。
　　兄妹俩眼神发光的看着桌子上的红烧鲤鱼，酱炒狮子头，红油五花肉，雪花蛋汤等六盘菜，馋得眼珠子都快掉下来。
　　在花语村，他们吃的是粗茶淡饭，偶尔能吃到荤腥，可不懂得做法，做出来的菜，味道比起这五六盘菜差了不知多少。
　　再者，他们这一路上，只吃了些干粮，一直没有吃饱，同时体力也消耗极大，现在看到这么美味的饭菜，别提有多迫不及待。
　　当下，秦正喊了一声：“开吃。”
　　两兄妹，瞬间是对着桌上的饭菜，风卷缠云起来。
　　也就花了不到四分之一个时辰的时间，这两兄妹便是将桌子上的饭菜，全部扫除了干净。
　　那碗雪花蛋汤，连一滴汤汁都没有了。
　　如果有人看到这兄妹俩的吃相，估计会震惊得连下巴都掉下来。
　　一顿饭饱，兄妹俩一边打着嗝，一边走到各自的床榻上，躺在床上，看着床顶，默默无声。
　　半响，秦小玲感慨道：“哥，这是我这辈子，吃过的最好，也是最好吃的一顿饭。”
　　秦正打了个饱嗝，笑道：“妹妹，以后咱们不用再吃黄花菜，黄面馒头了，以后咱们顿顿吃好喝好，想吃什么就吃什么，等到了青龙城，咱们再去吃更好吃的。”
　　秦小玲傻笑着点头，笑道：“对我来说，只要能一直和哥哥在一起就好了，当然，能吃到好吃的，就更好了。”
　　秦正爬起来，道：“妹妹，你先休息下吧，明天我们去名远当铺当了那狼牙棒，就买船票，坐船去青龙城！”
　　秦小玲嗯嗯点头。
　　等秦小玲睡着，秦正进入混沌宝库。
　　如今，他已经有120点正义点，可以用来购买战功战技，进入天道空间修炼，提升实力。
　　“先花20点选一门一品战功。”秦正道。
　　当即进入秘籍区，秘籍区中，有着无数的书架，书架上，有着无数的书籍。
　　有战功战技，有炼药术，有布阵术，元素法术等秘籍。
　　这些秘籍的信息，和秦正的脑子是互通的，也就是说，他只需花费极少的时间，就能选出适合自己的秘籍。
　　很快，他走到一品战功区的一个架子前，伸出说，从第三排架子的中间，抽出一本秘籍。
　　“一品战功，百金手！”秦正念道：“就是你了。”

第21章七星战士！
秦正道：“这一品战功百金手，一经施展，体内灵力可化作一百只金手，散发到体外，不断抓取外界灵力，同时淬炼灵力。”
　　“灵力进入体内，能够更快的炼化灵力，进入武田当中，提升修为。”
　　“以前，在天道空间修炼，只用灵元呼吸法，修炼速度很慢，现在有了一品战功，即便只是一品，修炼速度也会大大增加。”
　　“之前从三星战士踏入到四星战士，在天道空间内要花一个时辰的时间，而有一品战功的话，估计半个时辰就够。”
　　“现在选了一门一品战功，就再花20点正义点，选购一门一品战技。”
　　接着，他来到战技区，同样很快就选好了一门一品战技。
　　此战技名为‘雷火枪’。
　　雷火枪只有一招，名为雷火，以速度极快著称，一枪急速刺出，与空气摩擦震荡，在飞雪枪表面形成雷火，让攻击力大大增加。
　　之前，秦正以五星战士的修为对抗八眼怪，肯定是不敌，但现下有了一品战功百金手和一品战技雷火枪后，可以与其一斗了。
　　战功虽然只是用来更快的修炼灵力，提升修为，但同样灵力的质量要更高。
　　也就是说，同境界下，修炼了战功，或者更高战功的人，实力会更强。
　　选好了战功战技，秦正直接来到药材区中的丹药区。
　　目前，妹妹秦小玲的寒霜体随时都可能发作，赵大爷给的药瓶中，只剩下两枚药丸，谁也不能保证就能撑到在青龙城找到晏苏医师。
　　所以，有备无患，秦正打算再购买一枚火属性一品丹药。
　　很快，他用20点正义点，购买了一枚火属性丹药，名为‘火灵丹’。
　　药丸只是最普通的药，而火灵丹是灵丹，药效上比之药丸，不知强上多少。
　　有了这枚火灵丹，应该能让妹妹撑上一段时间。
　　但火属性的丹药不能用太多，否则会出现抗药性，到时候一品丹药就对她的寒霜体，起不到什么作用了。
　　所以，还是要找到晏苏医师，用各种法子，压制妹妹的寒霜体，好让他有时间，弄到六品灵草火龙金焰草。
　　“还剩下60点正义点，先去天道空间中修炼一个时辰，应该能突破境界。”
　　秦正话毕，就进入天道空间，花了10点正义点，当即盘膝坐下，按照百金手的灵力运功路线，开始修炼。
　　“天道空间千倍时间流速开始，为期一个时辰，正式计时开始。”混沌宝库传来声音。
　　就在这时，秦正的身体一震，一些金光从体表焕发，紧接着，是一道道金色的光线漂浮起来。
　　这些金色光线很快形成一只只金色的手，呈爪状，不断在天道空间中抓取。
　　每一次抓取，都有一道灵力被抓中，进入体内，接着炼化吸收，进入武田。
　　时间缓缓流淌，随着武田中灵力的数量越来越多，秦正的修为也在缓慢提升。
　　从五星战士踏入到六星战士，需要整整60缕灵力。
　　而一缕灵力，又蕴含着上百道灵力。
　　所以，秦正需要炼化吸收整整600道灵力，才能正式踏入到六星战士。
　　但现在，有一品战功百金手相助，外界不出一个时辰，他就能顺利做出突破。
　　果然，当外界差不多过了三分之二个时辰后，他武田中的灵力，比起之前，多出了整整六十缕。
　　且，在用一品战功修炼的过程中，武田中原本的灵力也是得到了淬炼，都呈现一抹金色，比之前的灵力，似乎还要粗一些。
　　“六星战士了，但是一个时辰好像还没到，我可以继续修炼，干脆再花10点正义点买一个时辰，直接干到七星战士去。”
　　“如果还有时间剩余的话，就修炼雷火枪。”
　　一个意念过去，10点正义点花去，秦正继续在天道空间修炼。
　　上百只金手，在半空中抓获灵力，投入到他的体内，开始炼化吸收。
　　变成一道道更粗的金色灵力，存入武田中。
　　四分之三个时辰过去，秦正的身体再度是一震，武田中的灵力，多出了整整70缕。
　　且都是金色，而更粗的灵力。
　　“七星战士了！”秦正满脸狂喜，接着道：“还有差不多半个时辰的时间，用来修炼雷火枪！”
　　拿出雷火枪的秘籍，上面讲解了一些雷火枪的招式，灵力运转路线，发力技巧等。
　　手握飞雪枪，秦正按照雷火枪的招式，随意施展了两下，并未施展灵力，便发现，这一招颇有些奇特之处。
　　这一招雷火枪，主要是双手握住枪柄的两个点，这两个点的位置极其重要，相差一点，都会有不同的效果。
　　这是一点。
　　第二点，在于手腕的运力，手臂与手肘的连续，如果在运枪的过程中，发力错误，都可能导致手臂骨头断裂。
　　再便是灵力运转路线了，将武田中的灵力，分为三股。
　　两个大股和一小股。
　　两个大股分别运转到双臂，最后一小股运转到飞雪枪中。
　　掌握发力技巧，将枪狠狠的送出去，同时随着身体姿势的摆动，将枪以最快的速度刺出。
　　整个飞雪枪与空气剧烈摩擦，产生雷火，尤其是枪头，雷火之力最强，几可穿金断石。
　　利用这半个时辰，秦正开始在天道空间中修炼雷火枪。
　　好几次，他的手臂骨头都断了，腰部都扭伤了，但是因为是意识之身，所以只会感觉到疼痛，而不会对身体造成真实的伤害。
　　外界半个时辰，相当于天道空间中五百个时辰。
　　一天十二个时辰，五百个时辰就是四十多天了。
　　说实话，秦正的资质一般，想要将雷火枪修炼至圆满，没有个把月，根本不可能。
　　而在天道空间呆了四十多天，秦正终于是将这雷火枪修炼至圆满。
　　霍！
　　天道空间中，秦正双手握着雷火枪，一个箭步冲出，飞雪枪瞬间刺出，速度快到看不清动作，看不清飞雪枪的影子。
　　只觉得有道道飞雪枪的残影划过。
　　接着便听到一声极为尖锐的啸声，飞雪枪上直接燃烧了起来，那火焰不是普通的红火，而是雷霆颜色的蓝火。
　　尤其是枪尖，蓝火都喷吐了尺远，发出轰隆一声，虚空的光线，都被这一枪刺得扭曲，伴随着一些波纹荡漾出去。
　　秦正收枪而立，哈哈大笑道：“这雷火枪终于圆满了，我现在乃七星战士，加上战功百金手的金色灵力，以及雷火枪，实力可谓是整整增长了几倍！”
　　“再碰上八眼怪这种灵鬼，随便就可击杀！”
　　这时，“叮，恭喜宿主雷火枪圆满，天道空间的修炼时辰已到，需要续时吗？”
　　秦正摇了摇头，道：“不用了。”
　　剩下的40点正义点，他打算留着备用，万一有急切需要的时候，还能用得上。
　　做事留有余地最好。
　　这一次他整整修炼了两个时辰，换到地球上，就是四个小时。
　　如今外面已经是下午三四点左右。
　　秦正退出天道空间，睁开眼睛，却看到妹妹的床上无人，顿时脸色一变，“不好，难道……”
　　“妹妹！”
　　他当即下床，就要冲出去。
　　可这时，门推开，秦小玲走了进来，看到火急火燎，一脸紧张的哥哥，道：“哥，怎么了？”
　　秦正没好气道：“你还问我怎么了，我没见到你，自然担心了，你跑哪去了，以后没我在，还是不要乱跑吧。”
　　“这里可不是花语村。”
　　秦小玲挽着秦正的手臂，坐到桌椅上，笑道：“知道了，我以后不乱跑了。”
　　“之前我睡了一会，后来实在睡不着，看你又在修炼，就没打扰你，我自己在客栈里溜达了一下，没去外面。”
　　秦正松了口气，道：“算了，没事就好。”
　　秦小玲道：“哥，我在客栈看到了很多奇怪的人，他们的穿衣发型都好古怪。”
　　“其中有个人，只留着半边头发，另外半边是光头，不过看起来凶神恶煞的，我有点害怕，就回来了。”
　　秦正无奈道：“好啦，我知道你一个人呆着无聊，不如到了晚上，我带你出去溜达溜达吧。”
　　闻言，秦小玲立刻站起来，狠狠亲了一下秦正，哈哈大笑道：“好，哥哥最好了。”
　　“在马车上的时候就听莫姐姐说福隆镇有很多好玩的东西，今夜得好好逛逛。”
　　“莫雨然，也许以后不会再见面了吧。”秦正摇摇头，看向窗外，心道：“希望明天能够顺利当掉狼牙棒，离开福隆镇！”

第22章血染莫家庄！
星光漫漫，入了夜的福隆镇同样非常热闹。
　　别看这里只是一个小镇，但大街上人数众多，几乎是摩肩接踵。
　　秦正带着秦小玲在四处闲逛着。
　　秦小玲买了很多女孩子家用的东西，例如朱砂啊，头钗，胭脂等。
　　后来，她还强拉着秦正进入一家衣铺，两人分别置换了两套衣服。
　　在店里面，两人就换上了一套，另外一套打包了起来。
　　此刻，秦小玲挽着一头秀发，上面插着一根玉色的凤凰叼花钗，身上穿着一袭绫罗蓝色长裙，风姿绰约，美轮美奂，虽是生在花语村这种世外贫瘠之地，但不知道是不是寒霜体的缘故，她的皮肤一直都水润光泽，白皙如乳，所以，换了一身飘落的长裙，本就极美的她，站在这大街上，就好像成为了那最亮的一道光，引得无数人纷纷侧目。
　　不少青年俊男，想要上前搭讪，但都被秦正恶狠狠的目光给挡了回去。
　　但总有一些心思傲然的人，一些算是富家子弟，自觉可以不把秦正放在眼里的人，打定主意，今夜就是要摘了秦小玲这朵花。
　　此刻，一名身穿绸缎，带着金冠，手拿折扇，身边还跟着两名虎形猛汉的青年公子走了过来，无视秦正，对秦小玲笑道：“这位姑娘，看你面生，莫非是刚到这福隆镇？”
　　“我乃福隆镇三大家族陈家少主陈勉，这福隆镇虽是小镇，但好吃好玩的地可不少，要不让哥哥我，带你逛逛？”
　　“放心，哥哥我不是坏人，相反，我觉得你我有缘，我可带你到这福隆镇最名贵的饰品铺子，衣铺任你挑选，我来付账。”
　　说着，一对猥琐的招子，不停的在秦小玲曼妙的身材上，全角度的打量着，一边打量，嘴巴还啧啧有声。
　　很明显对秦小玲这种一流品种，非常期待。
　　秦小玲没有说话，只是厌恶的看着陈勉，对方是什么心思，她自然知道。
　　秦正冷冷的看着对方，喝道：“我不管你是谁，最好给老子让开，否则的话，别怪我不客气！”
　　陈勉淡淡笑道：“小子，我不管你和这位美貌姑娘是什么关系，现在立刻从我面前消失，不然的话，我让你看不到明天的太阳！”
　　秦正不想惹事端，为今最重要的事情，就是顺利从福隆镇离开，对方是福隆镇三大家族陈家少主，打了对方，势必引来不少麻烦。
　　这不是他愿意看到的。
　　他没有理会陈勉，而是拉着妹妹，打算离开。
　　陈勉嘴角一抽，心想，在这福隆镇，还没哪个人敢这般的无视自己，当下朝着身后两个护卫示意了一下。
　　两名虎形大汉立刻挡在秦正面前，其中一人气息如雷，吼道：“我们少主和你说话，你还敢走，在这福隆镇，还没谁敢这般，你小子是不想活了吧！”
　　秦正暗叹，看来今夜不打一架，这事完不了。
　　那就打呗。
　　当下瞬间出拳，他乃七星战士，眼前的这两名大汉，也不过是五星战士，根本不是他的对手。
　　他一出手，其中一名大汉还未反应过来，就被秦正一拳狠狠轰中鼻梁，只听一声咔擦，那大汉鼻梁骨断裂，惨叫一声，倒飞出去，倒地哀嚎。
　　“什么！”另外一名大汉见状，当下也是全力一拳轰向秦正。
　　秦正嘴角一翘，露出不屑，一拳对轰过去。
　　砰！
　　两拳相撞，可紧接着，大汉的手臂发出一声骨折脆响，手肘处的骨头都凸了出来，鲜血流出瞬间染红整条手臂。
　　他踉跄后退，捂着右臂倒地哀嚎。
　　秦正一脚将其踹飞，那人撞破一个摊子，淹没在一堆面粉木屑当中，没了声响。
　　“叮，击败两名身背数条人命，平时仗着陈勉撑腰，做了不少恶事的陈家护卫，奖励2点正义点。”
　　“目前正义点总共42。”
　　秦正微微一笑，这一架，也没算白打。
　　陈勉顿时吓了一跳，后退两步，没想到秦正的实力这么强。
　　他的两名护卫皆是五星战士，居然被秦正两拳放倒，而他更不堪，才三星战士，就更加不是秦正的对手了。
　　秦正不想惹出更多的麻烦，只是瞪了那陈勉一眼，便带着妹妹连忙离开。
　　直到秦正兄妹的身影消失，陈勉才大放厥词，“小子，你给我等着！”
　　秦正当做没听见，不过发生了这件事，兄妹俩顿时没了继续逛的心情，便打算回客栈。
　　可就在这时，不远处围了一群人，议论纷纷，而不远处的一处大宅子，火光冲天，血气萦绕在半空，隐约能听到一些惨叫和喊杀声。
　　“发生什么事了？”
　　“是莫家发生了大火，里面估计正在进行一场血战！”
　　不远处，两名中年人一边在人群中眺望，一边议论着。
　　其中一名中年人惊讶道：“不会吧，莫家可是福隆镇三大家族之一，当代家主乃八星战士的修为，谁敢去莫家闹事？”
　　“而且，还将莫家给点了，看着情况，好像打得挺凶。”
　　另外一名中年人道：“谁知道呢，不过宅门紧闭，咱们也看不到，也不敢去看啊。”
　　中年人道：“福隆镇三大家族平日里就明争暗斗，不会是另外两家联手对付莫家吧。”
　　另外一名中年人道：“谁知道呢。”
　　听着众人的议论，秦正兄妹相视一眼，脸色一变，心里头同时想到了莫雨然。
　　“哥哥，是莫姐姐的家族出事了吗？我们要不要过去帮忙？”秦小玲满脸担忧道。
　　秦正满脸纠结。
　　莫雨然是救过他们兄妹，可是现在莫家面临的敌人，必定极其强大。
　　莫家家主乃八星战士，敌人都敢杀进莫家，而且还点燃了莫家，莫家庄里，还传来惨叫和喊杀声。
　　这很明显是一场血战。
　　而敌人有备而来，很可能这一次，莫家是在劫难逃，甚至有灭族之祸。
　　他一个七星战士，如果贸然加入战斗，很可能就是一去不复返。
　　他当然怕死，他还没活够呢。
　　最重要的是，如果他死了，妹妹怎么办？
　　那个陈勉很可能不会善罢甘休，如果没了自己的保护，妹妹再落入他的手中，下场可想而知。
　　哎……
　　秦正叹了口气，转过身，语气颇为无奈道：“走吧，我们帮不上忙。”
　　秦小玲忽然大喊一声，“哥，难道我们真的就见死不救吗？莫姐姐可是救过我们？”
　　秦正转过身，眼睛微微有些红，咬牙道：“可莫家明显面对的是强敌，又有另外两大家族虎视眈眈，我孤身一人，就算去了莫家庄，又有什么用。”
　　“我不想死，更不想死了，没人管你，让你被那个陈勉抓了去！”
　　见妹妹还想说什么，秦正摆手道：“别说了，如果莫家真的被灭，明日我会去替他们收尸，算还了莫雨然乌羽山出手相救的恩情！”
　　秦小玲怔怔的看了哥哥几眼，最终没说什么，回头看了看被熊熊大火吞噬的莫家庄，叹了口气，便跟着哥哥，一步不回头的离去。

第23章陈勉死！
昨夜不知有多少人失眠，反正秦家兄妹是一夜没睡。
　　只是到了凌晨的时候，秦小玲的眼皮忽然重了起来，不知不觉就睡着了。
　　等她醒来的时候，大概是辰时，看到哥哥那空着的床铺，怔了怔，接着穿好衣服，就奔了出去。
　　莫家庄前，聚集了很多人。
　　只见从莫家庄的大门前，都流淌着鲜血，经过一夜，变得粘稠无比，大门门梁上，一具尸体悬空吊着，长发扑面，身上不知道有多少伤口，鲜血大概是流尽了，在双脚下，积了一滩血水。
　　“莫家主，这是莫家主莫文武，天啊，莫家主居然被人杀死，吊在了自家大门上，好惨！”有人惊喝道。
　　“不仅仅是莫家主，你们看莫家庄内，全都是尸体，鲜血满地，大概是被灭了门了啊！”一名老者满脸同情道，“莫家庄其实对乡亲们也挺好的，碰到节日，都会施粥散米粮什么的。”
　　“尤其是莫家长女莫雨然，心可真善啊，我记得我儿子被人打断双腿无钱看病，是莫小姐给了我们钱，让我们去看病，才保住了我儿子性命。”
　　“这样的好人，也死了吗？”
　　“只可惜老朽无能，做不了什么！”
　　此刻，秦正就站在那老者旁边，看着莫家庄内满地的尸体和鲜血，双手紧握，接着踏出一步，向着莫家庄内走去。
　　那老者连忙将其拉住，道：“小伙子，你不要命了，像这种灭族之事，还是避开为好，要是凶手还在莫家庄，你这样过去，岂不是送死吗？”
　　秦正转过身，叹了口气，道：“老爷子，你也受了莫家的恩，既然在莫家遭遇强敌时，无法出手援助，那么他们死后，也总该有人挺身而出，为他们收尸吧。”
　　说罢，当即走进莫家庄。
　　“哥，你等等我，我和你一起！”秦小玲从人群中挤出来，绝世的容貌被众人看在眼里，惹得一阵惊呼加目露亮光。
　　当即走到哥哥身边，笑道：“哥，替莫家庄的人收尸，也算我一份。”
　　秦正笑着点点头，兄妹俩当即走入莫家庄。
　　尸体将他们包围。
　　但二人没有丝毫的胆怯之色，只是看着地上那些惨死的尸体，一种悲痛油然而生。
　　此刻，秦正百味杂陈，他不知道昨夜自己选择离开是否做错了，还是他昨夜应该挺身而出，为莫家庄抵御强敌。
　　不过，事已至此，再纠结过去的事，没有任何意义。
　　“小玲，你去找找看，看看有没有莫小姐的……”秦正深吸一口气，道：“去吧。”
　　秦小玲抹了一把眼泪，点点头，开始寻找莫雨然的尸体。
　　心里希望，这里没有莫雨然的尸体。
　　秦正则是将周围的尸体，拖到一起去，如果找不到人来收敛，则就地全部火葬。
　　这也是没办法的事情。
　　尸体太多了。
　　如果土葬，不知道葬到哪里去，那么多尸体，也不好葬。
　　看了看大门悬挂着的莫家家主莫文武的尸体，秦正捡起一把剑，奔跑过去，凌空跃起，将绳子割断，再单手接住其尸体。
　　将其好好的放在地上。
　　这时，那名老者也走了过来，道：“也罢，老朽也活到这把年纪了，你们两个小娃娃都不怕死，我若是怕了，岂不是还不如你们两个小娃娃了。”
　　“死就死吧，一起替莫家人收尸。”
　　秦正笑着点头。
　　看到老者也进入了莫家庄，一些受过莫家恩惠的老少犹豫了一下，也纷纷走了进来，不知不觉，为莫家人收尸的足有十几个人。
　　秦正人生地不熟，便托老者去福隆镇的棺材铺订了一百多副棺材。
　　可就在老者打算离开时，忽然从外头涌进来两伙人。
　　看来人，有些来势汹汹的样子。
　　秦正顿时皱眉，但很快皱眉更深，因为在其中一伙人中，他看到一个熟悉的面孔——陈勉。
　　“陈家人和许家人，带头的二位是陈家家主陈立和许家家主许震。”老者道：“平日里，三家就不对付，现在他们过来，估计是来落井下石，或者别的目的。”
　　“咱们还是小心为上。”
　　陈勉第一眼就看到了秦正和秦小玲，顿时目光一亮，接着便一步冲过去，来到秦正面前，冷冷道：“小子，我们又见面了，这次你插翅难逃！”
　　“爹，就是这小子，昨日杀了我的护卫，还要杀我，若非我拼死抵抗逃生，只怕昨夜就死在他手中了！”
　　陈立打量了下秦正，笑道：“小小年纪，就有五星战士以上的修为，很不错。”
　　“如果是在平时，你若加入陈家，我会重用你，但我素来疼爱我这个儿子，既然你欺负了他，那我便只能取了你的命。”
　　秦正耸耸肩，淡淡笑道道：“好啊，想杀我，你们尽管来，就看你们有没有那个本事！”
　　一边的陈勉不屑道：“小子，真当自己是根葱了吗？我爹可是八星战士，你以为这次还能活着逃走？”
　　秦正冷笑道：“我不知道自己能否活着逃走，但是你，死定了！”
　　忽地，飞雪枪出现在他手中，心中大喝一声，“雷火枪！”
　　“小心！”见状，陈立大骇，但为时已晚。
　　秦正双手握着雷火枪，腰带手，手带枪，飞雪枪凌空直刺而去，速度何其之快，与空气摩擦出雷火，枪尖处的蓝色火焰，四散而开，如一朵娇艳的火焰只花。
　　噗嗤！
　　枪头瞬间贯穿陈勉的心脏，从背部穿透而出，枪尖一片血淋漓。
　　噗嗤，秦正收回飞雪枪，枪尖在地上划了一个半圆，顿时火星四溅，枪上的鲜血流淌到了地面，将那半圆都勾勒了出来。
　　陈勉惊讶的看着秦正，看着胸膛上的血洞，转过身，伸出右手，想要抓住父亲陈立的手，但最终闭上了眼睛，噗通一声，直接倒在了地上，气息瞬间消逝。
　　杀掉陈勉，秦正冷眼观望，内心没有恐惧，只有激动和热血。
　　“叮，击杀陈立，陈立为福隆镇陈家少主，平日里欺负乡民，强抢民女，身上背着数条人命，奖励宿主5点正义点。”
　　“目前正义点47点。”
　　秦正心中一喜，“之前杀护卫，两名护卫才2点正义点，是因为护卫的身份低，而陈立身份高，故而奖励的正义点更多。”
　　“这陈家主陈立和许家主许震，一看便不像好人，若是将他们给杀了，估计能奖励更多正义点。”
　　“只不过，虽然这俩人只是小镇的家主，但想来修为也有**星战士级别，我一人想杀他们，太难了。”
　　“儿子！”这时，陈立冲过来，大吼一声，抱着儿子的尸体，嚎啕大哭，接着睁着一双血眼，怒视秦正，“我要杀了你，给我儿报仇！”
　　“等等，陈兄！”但这时，一直在旁旁观的许家家主许震却冲过来阻止，道：“陈兄，先不急着杀他，别忘了我们来此的目的。”

第24章八星！
陈立大吼，“我管他什么目的，我要杀了这小子，现在立刻马上！”
　　许震也大吼，道：“陈兄，杀他不急，要杀他，很容易，只是那件东西，也弥足珍贵啊，等一会再杀他，又何妨呢？”
　　陈立咬牙冷冷的看着许震，眼睛中的血色慢慢褪去，呼吸也平静下来，接着转身看着秦正，道：“小子，你是第一个进入这莫家庄的，如果你拿了不该拿的东西，最好交出来，如果你交出来，我会让你痛快的死去，不然的话，我要将你千刀万剐而死！”
　　秦正眉头一皱，笑道：“不好意思，别说我什么都没拿，就算拿了，也不会交给你们！”
　　许震冷哼一声，道：“小子，你不为自己着想，难道还不为你妹妹着想吗？如果拿了，就交出来吧，我可以答应你，放了你妹妹。”
　　秦正哈哈大笑，道：“二位，要战便战，何须废话，说不得，今日不是我死，而是你们亡！”
　　许震大怒，道：“好一个油盐不进的小子，既然如此，那就杀了你，搜你的身，是一样的。”
　　“费什么话，动手！”陈立早已等不及，话音落下，拔出手中长刀，直接就朝着秦正杀了过去。
　　一刀竖劈而去，虎虎生风，发出尖啸，破空而来。
　　速度当真是快。
　　对方一出手，秦正就大概判定出对方的修为，是八星战士。
　　还好是八星战士，如果对方是九星战士，他今日说不得就要留在这里了。
　　“雷火枪！”秦正没有丝毫犹豫，直接动用战技，飞雪枪燃烧雷火，如雷霆一般刺去。
　　铛！
　　刀枪相撞，火星四溅，两个人同时是一震，倒退三步。
　　“七星战士！”陈立微微一惊，道：“好小子，小小年纪，有这等修为，而且这一招是一品战技吧，火候竟是如此的足，原来是个天才！”
　　“但只可惜，你不过七星战士修为，若是八星，我还真不是你对手。”
　　话毕，一声大喝，“一品战技，连环如风斩！”
　　只见陈立身体旋转，以身带刀，不断旋转挥出，九转之后，当刀力达到巅峰，也已然近了秦正的身，当下，长刀豁然斩了出去。
　　秦正眼睛一瞪，对方乃八星战士，之前未曾动用战技，便已和自己拼了个平手，而现在动用战技，自己只怕不是对手了。
　　但要战便战，已无退路，秦正再度施展出雷火枪。
　　唰，飞雪枪划过半空，散发蓝色和金色光芒，双臂一震，所有力量侵入飞雪枪，再度是刺了过去。
　　可是，就在飞雪枪即将刺到陈立时，对方的一刀，豁然斩在了枪头上。
　　铛的一声重响，火星四溅，一股巨力压下，这一刀直接是将秦正的飞雪枪打得砸在地上，地面瞬间龟裂了一个坑。
　　紧接着，陈立的长刀贴着飞雪枪，朝着秦正的身体横切而来，速度很快。
　　若是被切中，估计整个脑袋都会被削掉去。
　　但秦正立刻反应过来，长枪一抖，硬生生将对方的刀势震得偏离了些方向，同时整个朝后仰去，几乎成了九十度。
　　长刀切着空气飞过，但是忽地，陈立一掌探出，直接是拍在了秦正的胸口。
　　秦正顿时被其一掌拍飞，摔在地上，当即就吐出一口血来。
　　“哥！”秦小玲见状，立刻飞奔过来，扶着秦正站起来，紧张道：“你没事吧。”
　　秦正摇摇头，擦干净嘴角余血，道：“我没事，你站到旁边去，等会伤到你了。”
　　秦小玲一脸不情愿的走开，她实在是担心哥哥，对面二人可是福隆镇的两位家主，只怕都是八星战士的修为，哥哥哪能以一敌二？
　　“怎么办，怎么办，若是自己也是战者，就能帮到哥哥了。”她满心自责。
　　陈立冷笑的看着秦正，道：“小子，今日你在劫难逃，把东西交出来，我可以考虑不杀你妹妹！”
　　秦正虽然不知道对方要什么东西，但估计这东西和莫家庄满门被灭有关系。
　　但既然对方硬觉得是自己拿了，那便承认又如何，气也要气死对方。
　　“好，我确实拿了那东西，只不过，已经被我藏在一个极其隐秘的地方，想要的话，休想！”秦正玩味道。
　　陈立重重冷哼一声，“找死！”
　　长刀横立，疾步冲出，再度是施展出连环刀斩，只觉得无数刀影扑来，秦正一时间招架不住，再度被陈立一脚踹中腹部，整个人倒飞出去，将一个石灯都砸倒。
　　背部立刻是传来火辣辣的疼，整个脊椎骨，仿佛都要断了。
　　秦正艰难的爬起来，狠狠吐了一口血沫，却是半点胆怯的表情都没有，心想：“这俩货估计都是八星战士，今日想要将他们斩杀，唯有突破到八星
　　战士了，虽然服用狂灵丹有些冒险，但不得不如此了。”
　　当下，花了20点正义点，从混沌宝库中又是购买了一枚一品丹药狂灵丹。
　　顿时，他的手中出现一枚黑色的丹药，便是狂灵丹。
　　“那是！”陈立和许震一见，顿时惊讶无比，异口同声道：“丹药！”
　　“小子，你竟然有丹药，还有吗？”
　　许震一步踏出，道：“小子，你若是能拿出几枚丹药来，或许可买你和你妹妹的命！”
　　秦正没有搭理他，径直是将狂灵丹服用了下去。
　　他心想，从对方的表情来看，估计丹药，哪怕是一品丹药，对于他们而言，都是极其珍贵和罕见的东西。
　　所以，对方身上肯定没有狂灵丹这种东西。
　　如果是这样的话，今天的这场战斗，便是他赢了。
　　服用了狂灵丹，一瞬间，他的气息开始增强，丹药化成灵力，涌入武田中。
　　他的修为，直接是从七星战士，突破到了八星战士。
　　修为一下子和陈立二位家主持平了。
　　而这两人的战技，显然也是一品战技，而且还未修炼到圆满阶段。
　　可自己的雷火枪已经到达圆满，所以打起来的话，他是有机会，将二人斩杀在此的。
　　“八星战士，难道是一品丹药狂灵丹？该死，这等好东西，居然被这小子用了，可惜啊可惜！”
　　陈立满脸可惜状，对许震道：“许兄，这小子身上估计还有丹药，咱们杀了他，一定会有所获！”
　　许震点头，道：“好，趁着这小子刚突破到八星战士，修为不稳，赶紧出手。”
　　说罢，当先就冲了过去，还一边喊道：“陈兄，我先动手了！”
　　陈立暗骂对方混蛋，猜到对方是想先杀了秦正，然后拿到其身上的丹药，大怒之际，也是冲了过去，但总归是晚了一步。
　　此刻，许震已然冲到秦正面前，双手从腰间拔出双刃短刀，双刀在眼前挥划，速度快捷无比，令人眼花缭乱。
　　在其背后，隐隐的出现一道一品战魂。
　　这许震一出手，便打算用全力，连战魂的力量都动用了。
　　见许震冲来，秦正此刻却十分淡定，在其背后，也是出现一品战魂‘电刀’。
　　他手握飞雪枪，浑身气息凝聚，慢慢的，左腿前压，后腿后压，与前腿呈现四十五度角。
　　腰背微躬，双手握在飞雪枪特定的位置，目光平视前方，冷如寒冰，此刻他就仿佛一头蛰伏的猎豹，蓄势待发。
　　飞雪枪上的灵纹慢慢亮起，有雪花从枪上散发出来，也有微微的电弧流转，就在这时，秦正的眼眸一抬，目光陡然一亮，仿佛黑暗中的一点光芒突现，当即大喝：“雷火枪！”
　　一枪直刺而出。
　　如黑暗中一点光乍现。

第25章斩杀二位家主！
噗嗤！
　　众人皆是一愣。
　　只见许震冲向秦正的身影，忽然是一个僵硬。
　　许震满脸震惊的看着飞雪枪刺进了自己的腹部，来了一个对穿，而自己的双刀距离秦正，不过尺许距离。
　　为什么！许震没想到同为八星，居然一个照面就被秦正刺穿腹部。
　　原本他以为，趁着秦正修为还不稳时，可以给他来一个袭杀，就算不能一击杀死秦正，至少也能让其受伤。
　　自己再以连绵的攻势，几招或可取了秦正的命，抢先一步，夺了其身上的东西。
　　可那曾想，结果竟是如此。
　　是什么原因让他死在了秦正手中，是实力的差距还是大意、贪婪？
　　这一切不重要了，他要死了。
　　拔出飞雪枪，秦正目光冰冷的看着许震，淡淡道：本来你不该死得这么简单，但你太急了。
　　噗通，许震倒地不起，步了陈勉的后尘。
　　而此刻，陈立的攻击也是到来，长刀狠狠斩向秦正的喉咙。
　　秦正来不及攻击，但来得及防御。
　　飞雪枪挡在眼前，对方的长刀狠狠劈在枪柄上，铛的一声，秦正连人带枪不停后退，铿锵一声，长枪一端狠狠插入地面，稳住身形。
　　你！陈立惊讶的看着秦正，原本他就没把后者放在眼里，加上许震就更不必说了。
　　可没想到，这么快许震就死在秦正手中。
　　周围的人也同样是诧异无比，福隆镇三大家族之一的许家家主，居然死在了这个年轻人的手中。
　　还是一击毙命！
　　当真是少年天才也！
　　叮，杀死许震，许震贵为福隆镇三大家族之一许家的家主，最喜玩弄雏女，三年间，害死数十名少女，导致数十个家庭家破人亡，此人为达目的不择手段，害死上百条人命，奖励宿主40点正义点。
　　目前正义点总共67点。
　　秦正一下子欣喜若狂，没想到杀一个许震，就获得了40点正义点，那看来若是将陈立也杀了，估计也能得到几十点正义点。
　　杀！
　　秦正当机立断，不顾伤势，手握飞雪枪，杀了过去。
　　狂灵丹的药效差不多是半柱香的时间，他必须在这段时间内，将其斩杀，否则当虚弱期到来，死的便是他和妹妹。
　　陈立心中露出惧色，毕竟许震已经死在当前，他可不想自己英明一世，却死在这里，死在一个无名少年手中。
　　当下毫不犹豫，就朝着大门口狂奔而逃。
　　哪里走！秦正直接一手抓起许震的尸体，用尽全力，砸向陈立，与此同时，飞雪枪直接朝着陈立眼前数米处掷了出去，抢先一步，拦住其去路。
　　陈立听到后背风声，回头一看，一个尸体砸了过来，同时飞雪枪越过头顶，刺向眼前地面，若自己快速冲过去，很可能被长枪直接插中。
　　此刻他的情况着实无奈，后有尸体，前有长枪拦路，退也不是，进也不是。
　　妈的，老子就不信，还能死在你小子手中！陈立打算豁出去与秦正一战了，当下站住脚步，一刀划出，将许震的尸体，直接劈飞了出去。
　　可怜的许震许家主，刚被人一枪洞穿腹部杀死，死后，又被陈立宰了一刀。
　　劈飞许震尸体，可眼前哪里还有秦正的身影。
　　而就在这时，秦正已然趁着陈立劈开许震尸体的时候，抢先一步来到飞雪枪前，从地面上拔出飞雪枪，接着挥枪扫向陈立。
　　陈立一个惊呼，脚尖原地一点，借力后退，他冷冷的看着秦正，小子，没想到今日我们会载在你手里，不过你别忘了，我乃陈家家主，你若杀了我，你便走不出这福隆镇！
　　秦正淡淡笑道：先不说我已杀了陈勉和许震，就算没有，我也照样杀你，我有能耐杀你，别人便知我厉害，你的陈家会不会为你找我报仇，还真不一定，你说呢？
　　陈立脸色难看至极，怒道：废话少说，今日说不得是你死，还是我亡！
　　长刀在前，身体猛然前进，双脚在地面如风火轮一般连踏，瞬间来到秦正面前，连环刀斩！
　　必杀一击！
　　但，秦正早有准备，如之前杀许震一般，将全身的力量，凝聚于一击，当即喝道：雷火枪！
　　长枪如电，微微电弧流转，雷火卷着长枪，如破空的雷霆，如突然发动攻击的毒蛇，瞬间刺中陈立的咽喉。
　　而陈立的长刀才刚刚抵到秦正的肩膀，刺破了皮肤而已。
　　咳咳，陈立倒退数步，长枪仍然穿透着他的喉咙，无数的鲜血流淌而出，瞬间染红长袍，他指着秦正，你，老子做鬼也不会放过你！
　　噗通，倒了下去，两只眼睛仍死死的盯着秦正。
　　秦正顺势拔出长枪，枪尖点头，枪头的鲜血在阳光下格外刺目和鲜红，他冷漠道：等你做了鬼，再来找我！
　　叮，杀死陈立，陈立乃福隆镇许家家主，曾经与儿子闯进村庄，强爆过数名少女，为了掩人耳目，连夜派人屠了整个村庄，此人死不足惜，身背上百条人命，奖励宿主50点正义点。
　　秦正长呼一口气，心头窃喜，杀死了陈立和许震，一共得到90点正义点。
　　他现在一共有117点正义点。
　　利用这些正义点，实力又能增长不少了。
　　忽然，他一个踉跄瘫倒在地，飞雪枪当啷一声，倒在一旁，无尽的虚弱感充斥全身，整个人仿佛骨头都松了，无法支撑身体。
　　而且，修为直接从七星战士，倒退到了四星战士。
　　这是狂灵丹的副作用了，会让他变得虚弱，且修为倒退，直到一个时辰后，才能恢复。
　　而普通的丹药，也不可能解除狂灵丹的副作用。
　　哥！秦小玲见状，立刻跑过来，扶住哥哥，紧张担忧道：哥，你没事吧。
　　秦正道：此地不宜久留，走吧。
　　说着，丢下两枚金币给老者，道：老爷子，帮我给莫家庄的人收尸吧，我先走一步，有劳了。
　　老者愣了愣，接着连忙点头道：好，放心吧，我一定妥善安排好。
　　秦正兄妹俩离开莫家庄，原本秦小玲打算带哥哥先回客栈养伤，但秦正却道：直接去名远当铺，我现在很虚弱，若是陈家和许家杀过来，我们必死无疑。
　　去当铺办完事，立刻坐船离开福隆镇！
　　秦小玲点点头，扶着秦正，去名远当铺。

第26章十煞！
哥，当铺开门了！秦小玲看到名远当铺开门了，顿时激动道。
　　走！秦正道。
　　来的路上，他就在想，如果今天名远当铺仍然关门歇业，那他就去另外一个当铺。
　　今天一定要把狼牙棒给当了，哪怕折些价也无所谓，因为现下，他们兄妹俩的处境并不好。
　　如果许家和陈家知道他们的家主被杀，很可能会派人追杀他们兄妹。
　　当然，也有可能畏惧自己的实力，不敢出手。
　　但，无论如何，他都必须更早的离开福隆镇。
　　可刚走到当铺门口，一名肥肚圆脸，头上无毛，脸白的中年人伸出头来，左右看了看，当即就打算关上门。
　　见状，秦正连忙喊道：老板，等等！
　　那肥肚圆脸中年人皱了皱眉头，接着笑道：不好意思啊客官，本店今天歇业，过几天再来吧。
　　秦正用脚抵住门，道：我是柳护柳叔介绍来的，若非如此，我昨天就去找其他当铺了，我信柳叔，自然信你！
　　柳王八介绍过来的？肥肚圆脸中年人嘶了两声，用手抓了抓脸，想了想，道：好吧，你们进来吧。
　　领着兄妹俩进去后，肥肚圆脸中年人又伸出头去，左右小心翼翼的看了看，见无可疑人物，方才缩回头，把门一关，来到柜台后，打量了兄妹俩一番，道：刚打架过来？不会给我招来麻烦吧。
　　秦正嘴角微微一掀，笑道：不都进来了吗？老板，说正事吧。
　　说着，将狼牙棒从混沌宝库空间中拿了出来，丢到桌子上，道：一品灵器，换万金，如果能爽快些，可以折些价。
　　不会是刚抢来的吧。肥肚圆脸中年人皱了皱眉头，好奇问道：来历不明的东西我这可不收，棘手的东西，我也不收。
　　秦正拿起狼牙棒，转身便欲走，可中年人却没好气的喊道：你小子，急什么，一般人是这个规矩，可你是柳王八介绍的，算了，给你破个例，这东西我收了。
　　说着，蹲下身子，在下面一阵捣鼓，最后拿出一钱袋，丢在桌子上，道：这里面便是一万金币。
　　对了，柳王八现在在哪？都过了这么久了，成了废人，还没死？还真是属王八的。
　　秦正也不知道柳叔和这老板有什么故事，也不打算管，收了金币，便打算离开。
　　可无意间瞥见旁边进入内室的门口处，有一条类似滴落而成的血迹，随口问道：老板，你家有人受伤？
　　老板神色微微一变，连忙笑道：刚刚宰了一只鸡，二位要是没事，就请离开吧，我还有事呢，对了，别忘了再见到柳王八时，替我向他问个好，不，问他什么时候死！
　　还有，你小子叫什么名字，我这收东西，可得知道卖主名字，也好登记，万一日后你们要来赎回呢。
　　秦正可不是傻子，自然看得出那血渍，并非鸡血，而是人血，但此刻他们兄妹境况也不好，无暇他顾，当即回答道：秦正。
　　可当他走到门口时，忽然从内室传来一道声音，是秦正吗？
　　肥肚圆脸中年人眉头微微一皱。
　　秦正讶异的看了中年人一眼，接着回答道：我是，你又是谁，怎么认识我？
　　内室那人道：我是莫雨然。
　　什么！秦正和秦小玲异口同声，当下直接闯进内室，就看到内室中，一个床榻上，正躺着一个受伤的人，不是莫雨然，又是谁呢？
　　秦正脸色顿时一喜，走了过去，道：莫小姐，你没死？
　　秦小玲也激动笑道：莫姐姐，你没死，真好，我们刚去了莫家庄，莫家庄的人都还有你
　　莫雨然眼神微微有些空洞，强撑着坐了起来，秦小玲立刻上前去扶，只见莫雨然的手臂被缠上了纱布，纱布上已经染红了鲜血，看来昨晚一战，她的手臂受了不轻的伤。
　　内伤估计也有，否则的话，就不必躺在床榻上了。
　　谢谢。莫雨然微微挣脱秦小玲的手，一个人黯然的走到窗外，那双带着忧郁特色的眼眸，望着窗外，再到莫家庄的方向，眼泪忽然间，止不住的落了下来。
　　接着她蹲下来捂着眼睛，一个人无声的抽泣，单薄的身子，微微发抖。
　　整个屋子里，充斥着悲伤的味道。
　　秦正走过去，站在她身旁，道：人死不能复生，莫小姐，节哀吧。
　　如果想哭，就大声哭出来，我们都是你朋友，你没必要
　　话还未说完，莫雨然忽然站起来，直接扑进秦正怀里，头枕在他肩膀上，大声嚎哭起来。
　　见状，肥肚圆脸中年人叹息一声，坐在一旁，抽着一根旱烟，吧唧吧唧起来。
　　秦正的肩膀忽然间有些僵硬，脸色有些紧张，因为除了妹妹秦小玲，再没有其他女子这般和他靠近过。
　　对方身上独有的香味扑鼻而来。
　　此刻，他不知道是应该推开她，还是任由她，最终叹了口气，用手拍着她的后背，安慰道：其实，昨晚我就看见莫家庄起了火，只是，我没进去。
　　对不起！
　　哭了一会，莫雨然说了一句抱歉，然后离开秦正的身边，继续看着窗外，道：你不用说对不起，也幸好你昨夜没有进莫家庄，否则的话，不过是多死一个人。
　　而且，我知道你要带你妹妹去青龙城治病，为了我一个外人以身犯险，自然不应该。
　　我一丁点怪你都没有，我只怪自己实力太弱，不能阻止十煞屠我莫家庄众人，杀我父亲母亲，但迟早有一天，我一定要报仇，杀光他们！
　　十煞？秦正疑惑道：那是什么人？
　　这时，肥肚圆脸中年人开口道：在福隆镇西南方向盘龙谷内，有一个城堡，名叫十煞堡，而十煞是十个人，十煞堡便是由他们创立的。
　　这十个人分别号称甲煞，乙煞实力皆在七星战士以上，十煞之首的甲煞，更是九星战士巅峰的实力，就连福隆镇的镇长都不是其对手。
　　这十煞堡无恶不作，专门做些抢劫，杀人，奸淫的恶事，是真正的毒瘤，只可惜我沈裴只是个普通人，没法为福隆镇除了这颗毒瘤啊！
　　说着，旱烟抽的更急了。
　　圆嘟嘟的脸上，浮现出一抹怒容。
　　秦正疑惑问道：可是，十煞为何会盯上莫家庄？

第27章大日手！
莫雨然悲伤道：前几日，我父亲无意中得到一株三品灵草‘血冲乌’，这种灵草，可助战士级战者突破一个境界，就算是战师级战者服用，也颇有作用。
　　十煞堡堡主甲煞的修为处于九星战士巅峰，得知我父亲有血冲乌，便派人上门讨要，但这三品灵草极为珍贵，父亲不肯，十煞便连夜杀入莫家庄，导致莫家庄满门覆灭，父亲为了保护我离开，被甲煞杀死！
　　我永远也不会忘记，父亲临死时的画面，我一定要为父亲，为母亲，为莫家庄所有死去的人报仇！
　　中年人沈裴叹息一声，道：可十煞的修为那么高，连镇长都不是对手，何况是你，报仇，只能日后再说。
　　你千万不要冲动！
　　秦正忽然问道：之前我和妹妹去莫家庄，为莫家庄的人收尸，后来许家家主许震和陈家家主陈立，还有陈立的儿子陈勉过来了。
　　他们还以为是我拿了血冲乌，对我动手，这样说来，十煞并未得到血冲乌。
　　莫雨然点头道：没错，父亲在临死前，将血冲乌交给了我，让我带离了莫家庄，所以十煞并未得到血冲乌。
　　等等，你说许震和陈立去了莫家庄，然后对你们出手？
　　他们可是八星战士的修为，你们兄妹是如何离开莫家庄的？按道理说，他们不会让你们轻易离开吧。
　　秦小玲道：哥哥和他们打起来了，但最后，哥哥将他们都杀了。
　　什么！莫雨然满脸震惊，沈裴豁然站起，一脸的不可思议。
　　莫雨然惊讶的看着秦正，难以置信道：你真的杀了许震和陈立？
　　他们可是八星战士，你焉能将他们尽皆斩杀？
　　莫非你又动用了那种力量，像那一夜杀死两只灵鬼动用的力量！
　　秦正摇摇头，笑道：这倒是没有，那种力量不可能随时动用，我现在是七星战士的修为，依靠了些其他的手段，才将他们斩杀！
　　莫小姐，乌羽山那夜，你挺身而出，救了我们，我欠你人情，这次便来还你，十煞的命，我帮你取！
　　莫雨然摇摇头，道：秦正，我把你当朋友，按理说，我该接受你的帮助，可是十煞的修为，皆在七星之上，十煞之首的甲煞更是九星战士巅峰，你虽然能斩杀许震和陈立，可对上他们，必死无疑。
　　你不要为我犯险，我不愿意这样。
　　你不是要离开福隆镇，去青龙城找人给你妹妹治病吗？去吧，报仇的事，我一个人能行！
　　虽然我现在修为还弱，但我自信，以我的天赋，总有一天，能报此仇！
　　秦正道：说实在的，杀十煞，并非单单为你，我这个人嫉恶如仇，若是有实力，定除尽天下恶贼，昨晚我不入莫家庄，是自知实力不允许，但现在，我有这份自信。
　　今夜，我便可挑十煞的人头归来给你们看！
　　莫雨然皱眉，他不相信秦正说的，秦正这么说，不过是想要替自己报仇，让自己不要拒绝罢了，便要劝告道：可是
　　秦正却立刻摇摇头，道：不必再说了，这件事我已经决定了，今晚你们都在这里，等待我的好消息吧。
　　莫雨然道：那你妹妹呢，你不是要尽快去青龙城给小玲治病吗？你若为我耽搁，我如何自处！
　　秦正看向秦小玲。
　　秦小玲笑道：莫姐姐，我是更想要替你报仇的，只是我没有那份实力，但哥哥可以，你就让哥哥去做吧。
　　秦正疼爱的看了秦小玲一眼，再度道：莫小姐，小玲的病，我已经想好办法压制了，耽搁一晚上，不会有多大问题，今夜杀掉十煞，明日我和妹妹，便乘船前往青龙城！
　　这时，胖子沈裴哈哈大笑，道：我与莫兄是十几年的交情，我当然也想为他报仇，秦正小子一个外人，都愿意冒险上十煞堡，我若不做些什么，岂不显得无用。
　　你们等着！
　　没多久，他回来时，手里捧着一个褐色的木盒。
　　他将木盒交给秦正。
　　秦正疑惑道：这是？
　　胖子沈裴笑道：你打开看看便知晓了。
　　秦正打开，木盒发出嘎吱一声，里面竟是一本书，这本书有些泛黄，该是珍藏多年。
　　或者，沈裴平时都不舍得拿出来，给它蒙尘。
　　大日手！秦正看到这本书上，写着‘大日手’三个字。
　　一看这三个字，便知道，这是一门战技。
　　翻开来，总纲上写着：手如大日，气冲斗牛，吐如风雷，真有神威，乃二品战技！
　　竟是一门二品战技！
　　秦正惊讶道：沈叔，你是打算将这门二品战技送与我修炼？
　　沈裴道：没错，以你现在的修为，若是能将这门二品战技修炼至大成，便有战胜十煞的希望。
　　莫雨然也是有些惊讶，毕竟，这是二品战技，整个福隆镇都没听说谁修炼有二品战技。
　　是以，这二品战技之珍贵，自不用说。
　　没想到沈叔有二品战技，且现下拱手送人。
　　可下一刻，她皱眉道：大日手再强，可要想将其修炼至大成，半天如何能够？天才尚且需要一月乃至数月，甚至更久。
　　秦正却笑道：沈叔，当真送我了？
　　沈裴叹口气道：其实，这门大日手，是你柳叔当年放在我手里的，他让你来找我，除了让你在我这当了那件一品灵器外，只怕更重要的是，要我将这门大日手交给你。
　　我要这大日手无用，今日开始，它便属于你了。
　　至于你什么时候将其修炼至大成，就和我无关了，战技给你了，自己看着办吧。
　　说罢，便走开了。
　　秦正心中笑道：本来我也想在混沌宝库兑换一本二品战技来对付十煞，没想到刚好有一门二品战技送上门，省下我四十点正义点了。
　　莫雨然急切道：秦正，你就算有二品战技又如何，半天的时间，你根本没法将其修炼成功！
　　秦正笑道：放心吧，我自有打算。
　　十煞的事情交给我，今晚你们在这里等着便可。
　　接着，盘膝坐在角落里，直接进入混沌宝库，开始修炼了。

第28章突破至八星！
看着角落里的秦正，莫雨然内心其实有些感动。
　　看向秦正的眼神，变得温柔了些。
　　从她出生到现在，除了父母，没有人愿意为她冒性命危险。
　　她虽长得国色天香，福隆镇不知多少俊杰想要拜倒在她的裙下，可她都看不上眼，也知道，那些人不过是觊觎自己的美色罢了。
　　但秦正不同。
　　秦正是真心把她当朋友，也或者是为了还人情，但看她的眼神，从来都是真诚而清澈的。
　　换做是他人，哪怕自己长得再美，在生死面前，美这种东西，根本一点都不重要。
　　没人会愿意为了她，去对付十煞。
　　但秦正愿意。
　　这一刻，她是真的将秦正当成好友了。
　　当然，实际上，如果秦正没有实力对付十煞的话，他今天也不可能会为了莫雨然出头。
　　这和友情无关，和胆小无关。
　　只和实力有关。
　　因为没有足够的实力，就算去了十煞堡，最后也不过是死路一条，有什么意义？
　　秦正可不会傻到拿自己的性命随意开玩笑。
　　无论如何，妹妹才是最重要的。
　　秦正进入混沌宝库空间里头，直接去了药材区中的灵药区。
　　先是花了40点正义点，购买了两枚一品真灵丹，然后再去了秘籍区中的战功区，又花了40点正义点，购买了一门二品战功‘灵心诀’。
　　总共花了80点正义点。
　　接着走进天道空间，花了20点正义点买了两个时辰的修炼时间，运转灵心诀开始修炼了起来。
　　灵心诀，二品战功，体内灵力散发到体外，化成一道道如章鱼脚底一般的触点，感知外界的灵力。
　　而外界的灵力，在感知的吸引下，纷纷涌向那些触点。
　　再直接与本体的灵力在外界融合，融合后，直接输送进武田。
　　因为本体的灵力足有数百缕，数百缕灵力，同时感知和吸收灵力，这种速度就比以前快了数倍了。
　　没多久，外界也就是过了不到一个时辰时，忽然秦正抓起身旁一枚真灵丹。
　　真灵丹入口即化，顿时化作十几缕灵力，涌入武田。
　　在真灵丹的帮助下，这一刻，秦正的身体一震，灵力的增长量达到了八十缕。
　　直接就从七星战士，突破到了八星战士。
　　“这股气息……”外界，莫雨然和秦小玲正在聊着花语村的一些故事，这些故事，让莫雨然心中的悲伤，减轻了不少。
　　可是，他忽然感觉到角落里的秦正，传来一股强大的气息。
　　这股气息和父亲施展修为时的气息一样，她立刻猜到发生了什么。
　　莫雨然豁然站起，道：“八星战士，你哥真是个修炼天才，短短两天的时间，从五星战士，突破至八星战士。”
　　“简直是天纵奇才，无人能及，怪不得他那么有自信对付十煞！”
　　“可是，八星的修为，终究还是弱了些啊。”
　　沈裴站在门口，满意点头的看着秦正，心道：“没想到那柳王八也能发现一个战道天才，此子日后必定大放异彩啊！”
　　“十煞啊十煞，你们的好日子要到头咯。”
　　天道空间内，是一片星空，星空在旋转，周围的灵力极其的浓郁，这里简直就是一处洞天福地。
　　哪怕是资质一般的战者在此内修炼，速度也不会比一般的天才差。
　　更何况，还有千倍时间流速。
　　秦正在这里修炼，等于是如虎添翼，只怕最顶尖的天才，都是比不上他的修炼速度。
　　除非是那些来自于超级世家，超级宗门，超级势力的超级天才。
　　从七星突破到八星，秦正等于是花了不到一个时辰的时间，现在还有一个多时辰的时间，他打算先修炼大日手。
　　当即站起来，摆出大日手的姿势。
　　大日手的厉害在于，将灵力压缩摩擦，让灵力的威力增强，通过奇特的攻击方式作出攻击，两手抱圆迅速拍击出去，那种威力，非常之强。
　　被击中的人，如同被一颗陨石砸中，被击中处，会直接燃烧起来，极其可怕。
　　这大日手虽然是二品战技，但是在二品战技中，威力都算是顶尖的。
　　在天道空间内，秦正不停的修炼大日手，从灵力的运转方式，到招式的熟练，释放攻击的速度以及时机，还有压缩摩擦灵力的技巧。
　　尤其是压缩摩擦灵力的技巧，以及释放攻击的那一瞬间的动作和对灵力的控制。
　　只要掌握了这两点，大日手就算入门。
　　想要将大日手的火候修炼至小成、大成，乃至圆满，就必须将所有的技巧整齐划一，双掌画圆如大日，瞬息间打出，放能将威力达至巅峰。
　　“手如大日，气冲斗牛，吐如风雷，发出神威！”
　　一个时辰后，秦正摆出大日手的姿势，双手画圆，武田中的所有灵力凝聚圆内，不停的压缩摩擦，隐隐的形成一颗模糊的金色太阳。
　　下一刻，一个箭步踏出，双手十指相抵，平行于地面，狠狠拍击而出。
　　那模糊的金色太阳打出，轰的一声，在虚空中打出一团烈火，那声响，真如风雷，威不可测。
　　秦正喜道：“大日手终于圆满了，我八星的修为，加上这大日手，哪怕是九星巅峰的甲煞，都不是我的对手！”
　　“哈哈，十煞堡，今夜我秦正灭定了！”
　　“现在还有一些时间，我继续修炼灵力，不能浪费！”
　　当下，秦正继续盘膝坐下，运转灵心诀，修炼灵力，提升修为。
　　“叮，两个时辰已到，天道空间千倍流速功能停止，灵力抽空，宿主要续时吗？”
　　混沌宝库的声音响起。
　　秦正站起来，摇摇头，道：“现在只剩下17点正义点，先留着，不能全部用完，否则等要用的时候，却没有。”
　　“刚才那点时间，也是千倍流速，我的修为从八星初期，到达了八星中期。”
　　当下，他离开天道空间，退出混沌宝库，睁开眼睛，便看到三双眼睛，正目不转睛的盯着他。
　　正是莫雨然、妹妹秦小玲、还有沈裴。
　　秦正愣了愣，道：“你们凑这么近看着我，我有点慌。”
　　沈裴用手抓了抓脸，口中嘶嘶两声，道：“小子，你简直就是个怪胎啊，短短两个时辰的时间，就从七星踏入八星，而且还不是八星初期，应该到了八星中期吧。”
　　莫雨然惊叹道：“你的修炼速度，令我非常佩服！”
　　秦小玲眨巴着大眼睛，笑道：“哥，自从你开辟了武田，正式开始修炼后，这修炼突破速度未免太快了吧，我都要怀疑，你到底是不是我哥。”

第29章突破至九星！
咚！
　　秦正给了秦小玲一个大大的弹指，疼得后者直翻白眼。
　　秦正站起来，道：“今晚我去十煞堡。”
　　莫雨然连忙道：“秦正，万万不可冲动，虽说你现在已经踏入八星，但是仍然不是十煞的对手，除非你能将大日手修炼至大成境界以上。”
　　“可这，绝不可能！”
　　秦正淡淡笑道：“这没什么不可能，大日手我已经修炼至圆满。”
　　“什么！”三人都是大惊。
　　哪怕是顶尖的天才，想要将大日手修炼至圆满，都至少需要一个月的时间。
　　可秦正，花两个时辰，不但将修为提升到了八星的境界，还顺道将大日手修炼至圆满了？
　　不对，秦正从始至终，都未离开名远当铺一步啊，大家都没见他修炼过大日手。
　　他又是什么时候，将大日手修炼至圆满的？
　　难道他之前就修炼了大日手，又或者，压根就是开玩笑的？
　　秦小玲笑道：“哥，你这玩笑一点都不好笑。”
　　沈裴抽着旱烟道：“小子，不说大话会死啊。”
　　莫雨然道：“这绝不可能！”
　　秦正没多说什么，从内室走到后院空地，直接就摆出大日手的姿势，双手画圆，灵力在其中压缩摩擦，一股炙热滚滚而来。
　　紧接着，便看到双手抱圆内，隐隐有一颗金阳出现。
　　下一刻，双手十指相抵，与地面平行，同时迅猛的拍击而出。
　　啪！
　　那一瞬间，空气爆响，而打出后，又发出一声如雷的轰鸣，隐约可见，一股气浪喷吐而出。
　　两边树下的小草，被一股气劲吹动。
　　这不是灵力外放，纯粹是打出的劲气风。
　　一招能打出劲气，足见这招的威力有多强。
　　如果秦正从战士境，突破到下一个境界战师境，便可灵力外放，到时候再施展这大日手，便可隔空伤人，威力更强。
　　啪！
　　见到秦正打出大日手，打出了风雷之声，而这便是大日手修炼至圆满的标志。
　　沈裴顿时惊得连手中的旱烟都掉在了地上，而莫雨然同样惊讶。
　　虽然她不清楚这种威力的大日手，是否是大日手的圆满境界。
　　但就算不是圆满，也是大成了吧。
　　秦小玲倒是颇为镇定，只是在原地微微笑着，为哥哥的变态天赋，感到高兴。
　　哥哥天赋越强，日后能够达到的成就便是越高，哥哥实力越强，自然就更安全。
　　如果有一天，她真的离去，方能心安。
　　“啧啧啧……”沈裴立刻跑了过去，惊诧道：“小子，你吃了什么怪药了，你又是什么时候修炼的大日手，你是以前就修炼了大日手吧。”
　　“不然的话，你怎么可能施展出圆满境界的大日手！”
　　“不可能，不可能……”
　　沈裴惊得都有些语无伦次了。
　　莫雨然也好奇的走了过来，道：“你施展的大日手威力很强，如果说你以前不会大日手，我是真的不信！”
　　秦正淡淡笑道：“这不重要，重要的是，我现在有了斩杀十煞的资本。”
　　“对了，我还不知道十煞堡在哪，另外，十煞的具体实力如何，他们修炼的是什么品级的战功战技，有什么特殊的手段。”
　　沈裴想了想，道：“十煞修炼的战功战技，应该都是一品，不过甲煞比较神秘一些，其他九人一般。”
　　“虽然你现在是八星战士的修为，大日手也圆满，对付其他九人，自然没问题，但这甲煞不好说。”
　　“我的建议是，等你修炼到九星战士的境界，再去十煞堡，这样稳妥一些。”
　　秦正心里想了想，突破到九星再去十煞堡，确实更为稳妥。
　　当下点头，“好，那就突破至九星再去十煞堡。”
　　“你们再等我一个时辰。”
　　秦正刚要离开，再去修炼一个时辰，从八星中期，突破至九星。
　　可沈裴忽然喊道：“等等，再等你一个时辰是什么意思？”
　　“虽然我不知道，你之前是如何突破的，但你想在一个时辰内，再度从八星突破至九星，未免玩笑了吧。”
　　秦正笑道：“试试吧。”
　　当下回到之前那个地方，重新盘膝入坐，进入混沌宝库的天道空间内，花了10点正义点，再度沉浸到修炼当中。
　　“之前从七星突破至八星，这小子一定是处于七星巅峰，随时可突破的情况，所以才能在短短两个时辰内，突破至八星。”
　　“可现在，他才八星中期，想要在一个时辰内，突破至九星，这……如何可能呢？”
　　沈裴摇头道。
　　莫雨然沉思了下，道：“沈叔叔，也罢，就让他试试吧，我前天晚上才认识他，那时候，他才五星战士的境界，可一两天没见，他便已经从五星踏入到七星。”
　　“他突破的速度，确实是惊人，也许在一个时辰内，他真能从八星突破至九星！”
　　“他不像会是说大话的人。”
　　沈裴摇摇头，道：“不管了，一个时辰后自然知分晓。”
　　这时，秦小玲忽然道：“沈叔叔，我怎么闻到了焦味？”
　　莫雨然道：“我也闻到了。”
　　闻言，沈裴大惊，啊的一声，喊道：“糟了糟了，我在厨房还煲着汤呢，本来打算叫这小子吃饭了，又给忘了。”
　　“算了，咱们先吃，不等他了！”
　　半个时辰后，厨房外的石桌边，石桌上，几碟小菜，都已空盘。
　　砂锅里面的狼肉玉米汤，也喝得干干净净。
　　秦小玲再度忍不住赞赏道：“沈叔叔，没想到你做饭那么好吃！”
　　沈裴满脸自豪道：“那是，你不知道，你莫姐姐小时候，经常来我这蹭饭吃，就连她……”
　　“反正，那小子是没口福了。”
　　他看向屋子角落里，还在修炼的秦正。
　　莫雨然神色微微黯然，但很快展颜一笑，道：“这些年，可以说，我一半是在莫家庄长大的，一半是在沈叔叔这。”
　　“在我心里，沈叔叔也是我的至亲之人！”
　　沈裴叹口气道：“希望那小子真能为莫家庄的那些冤魂报仇吧。”
　　没过多久，三人忽地脸色一变，都齐齐看向角落里的秦正。
　　因为从秦正的身上，传来一股强大的气息。
　　这股气息，沈裴只从福隆镇的镇长身上感受到过。
　　“九星，这小子真的突破至九星战士境界了！”沈裴激动的站了起来，哈哈大笑道：“好，好，有生之年，我沈裴能够看到一个超级天才，真是不枉此生！”
　　“只要保持这股劲头，不需百年，这小子定可问鼎帝境，和九州大帝齐平！”
　　“哈哈，快哉，快哉啊，只可惜我或许看不到那一天啦！”
　　莫雨然同样是无比激动。
　　其实还不到一个时辰，而秦正直接是从八星中期，真的是突破到了九星战士。
　　这种修炼天赋，简直是骇人听闻！
　　这时，秦正睁开眼，感受着武田中，比起之前，浓郁许多的灵力气息，心中当真是痛快无比。
　　他之前还担心，就算有着灵心诀，也未必能从八星中期突破至九星。
　　但没想到，离一个时辰还差了点时间，他便已经踏入到九星战士级别。
　　现在，他有九星战士初期的修为，再加上圆满级的大日手，十煞已不足为虑。
　　当即站起来，豪气干云道：“今晚就杀进十煞堡！”
　　“为莫家庄的那些冤魂，讨一个公道！”
　　沈裴三人，顿时身体内，热血滚烫了起来。
　　都期待着，十煞堡灭亡的那一刻。
　　可在这热血而激动人心的气氛下，忽然秦正的肚子传来了咕咕声。
　　额……
　　秦正尴尬笑道：“不好意思，一天没吃饭，真的饿了。”
　　“沈叔叔，有吃的吗？”
　　三人大笑。
　　沈裴笑道：“有，我现在就给你去做，保证让你吃饱喝足，让你晚上有力气除恶！”
　　“哈哈，十煞啊十煞，你们死到临头了！”
　　“快哉，快哉啊！”
　　……

第30章扫描功能！
月黑风高，正是杀人最好时。
　　秦正让妹妹还有莫雨然他们在名远当铺呆着，自己只身一人，前往十煞堡。
　　十煞堡距离福龙镇也有数十里的距离，秦正一个人，抄了小路，一路奔跑过去。
　　终于在半个时辰后，来到一处山谷中，只见在山谷的尽头山坡上，果然有一处较大的建筑。
　　建筑木质，两扇丈宽大门上的牌匾上写着‘十煞堡’三个黑色大字。
　　在大门的墙头上还插着一杆旗帜，旗帜迎风飞舞，咧咧作响。
　　这旗帜上画着一个十把剑交叉而成的图形。
　　秦正估摸着，这十把剑就代表着十煞吧。
　　话不多说，秦正当即奔跑向十煞堡，心头沉声道：“十煞，我来了！”
　　也许因为前世秦正是警察，也许是混沌宝库的影响，对于恶人，他本能也抑制不住的有一种不除不快的冲动。
　　先不管莫家庄死掉的那些人有没有做过恶事，但十煞为了抢夺莫文武身上的灵草，便大开杀戒，屠莫家庄满门，这便证明十煞的确是极恶之人。
　　像这种极恶之人，秦正就算不为莫家庄死去的人，不为莫雨然，自己也要将他们消灭。
　　之前莫家庄遭逢大难，他没有出手，那是因为实力不足，但现在这一点无需担心了。
　　九星战士的修为加上二品战功战技，不出意外的话，杀十煞如同宰鱼！
　　此刻，十煞堡的正厅内，九人分别盘膝坐在一条案几前饮酒作乐。
　　在大厅中央，有十几名妙龄少女正在跳舞助兴。
　　“哼，没想到那个莫文武这么硬气，死都不肯交出血冲乌！”
　　案几前，一名黑脸背刀莽汉死气势汹汹道，“可惜了，没有抓住莫家长女莫雨然那个小娘们，不然咱们兄弟又有的玩了！”
　　穿着白色长袍，面白如纸，下巴留着长长白色山羊胡子，像是白无常一样的中年人道，“像这样的美女，若是能够做成标本，那真是太好了！”
　　“老丙，都怪你没有看住那个小丫头，居然让她在你手中给逃了！”
　　长得像白无常的中年人正是十煞中，排行老四的老丁，那莽汉便是十煞中排行第三的老丙。
　　老丙愤怒道：“这能怪我？要不是你没制住莫文武，能让莫文武突然向我攻击？这才让莫雨然那丫头给溜走了！”
　　老丁豁然站起来，指着老丙，怒道：“你的意思是，莫雨然逃走了，还要怪我？”
　　老丙重重冷哼一声，道：“那是自然，不怪你，还能怪谁？”
　　老丁怒道：“老丙，你一直看我不顺眼，正好，我也看你不顺眼，既然如此，刚好老大不在，咱们就斗一斗，若是伤了死了，也怪不得谁！”
　　老丙淡淡笑道：“好啊，我的黑纹刀正好又在渴望鲜血！”
　　可忽然，不远处一身黑衫，目光精亮，束着马尾，腰带长剑的中年人猛然大声一喊：“好了，大哥不在，你们便打算拆了这十煞堡吗？”
　　“都给我坐下！”
　　这黑衫中年人乃是十煞中的老二，乃是乙煞，其他九煞，都称他老乙。
　　老乙道：“闭关前，老大说了，我们既然没有在莫家庄找到血冲乌，那么血冲乌，就一定在莫雨然身上，老大的意思是，我们要找到莫雨然，拿到血冲乌！”
　　“明天大家就开始寻找莫雨然，不要有事没事，在堡里面耍横！”
　　老丙和老丁都坐下来。
　　十煞是有排行的，像排行老二的乙煞，他的实力在十煞中自然是第二，如果其他人的实力比他强，自然可取代其排名，成为新的乙煞。
　　老丙和老丁的修为都不如老乙，自然不敢忤逆他的话，没敢说什么，直接坐下。
　　这时，排名第五的戊煞道：“我派出去的人传来消息，说是见到莫雨然进了名远当铺，便一直没出来。”
　　“我想，这莫雨然一定还在名远当铺！”
　　“我的人一直在监视名远当铺，只要莫雨然出现，就会传来消息。”
　　老丙当即站起来，激动道：“那好，我现在就带人去名远当铺，将莫雨然那小娘皮给抓回来！”
　　老乙点点头，道：“时间拖得越久，变数越多，虽然已经派人监督，但是莫雨然也有可能逃脱，血冲乌一定要得到，老丙，你现在就带几位弟兄过去，将她抓回来吧！”
　　老丙当即兴奋点头，“好，我这就去！”
　　……
　　而此刻，十煞堡大门外，正有两人驻守。
　　忽地，这两人看到一名齐肩长发，身材修长，身穿玄色长衣的少年人奔跑过来，在不远处站定，目光幽冷的看着这边。
　　不知为何，明明只是个普通少年，但他俩心中莫名恐惧。
　　“什么人！”其中一名守卫当即喝道。
　　秦正笑道：“杀你们的人！”
　　而在说话的同时，他开启了系统的另一项功能‘扫描功能’。
　　这项功能秦正一直没动用，现在才想起来。
　　“叮，宿主开启扫描功能，扣除1点正义点，持续一个时辰，正义点剩余6点。”
　　开启扫描功能后，两名守门人身上出现许多科幻式的扫描圈，有各种数据。
　　最终所有数据统合成一个数据，那便是‘罪恶值’。
　　罪恶值没有上限，根据对方的实力和作恶程度，作恶能力，恶念等来判定罪恶值。
　　罪恶值从1到无限。
　　杀掉罪恶值1的人，可获得1点正义点，其他等同。
　　扫描后，秦正便看到两名守门人头顶出现两个金色的大数字。
　　这两个大数字都是2。
　　之前，秦正杀陈勉的护卫，杀青龙寨的土匪，都只获得1点正义点，说明他们的罪恶值是1。
　　可现在，光是十煞堡的守卫，都有2点罪恶值。
　　可见，十煞堡的人，做了多少坏事，才能有这么高的罪恶值。
　　守门都2点罪恶值，那么十煞的罪恶值该有多高？
　　至少不会比陈立和许震二位家主的低吧。
　　如果能够杀掉十煞，那么自己将获得多少正义点？
　　数百肯定是有的。
　　想起这些，秦正的体内就仿佛有一股热血汹涌。
　　“你小子是找死吗？”听到秦正的话，守卫当即怒喝一声，接着拔出腰间长刀，直接朝着秦正砍了过去。

第31章斩老丙！
然而，这守卫不过三星战士的境界，想要杀秦正，那是笑话啊。
　　秦正手握飞雪枪，一枪陡然刺出，快若奔雷，那守卫刚到他近前，长枪便是化作一道流光，噗嗤，直接刺穿对方的心脏。
　　长枪狠狠一甩，那人便直接飞了出去。
　　“叮，杀死守卫一名，已扫描罪恶值为1，奖励宿主1点正义点，目前正义点7。”
　　另外一名守卫见状，也是抽刀杀来。
　　但结果也是一样，被秦正一枪生生砸死。
　　将两名守卫杀死，便总共获得2点正义点，目前总这一点为8。
　　“这十煞堡不止有十煞，还有其他人，如果将十煞堡彻底灭掉，今夜我所获得的正义点，将比以往获得的所有都要多得多。”
　　“哈哈，看来我留下来除掉十煞堡的决定没错，要不然可就要错过这么多正义点了。”
　　秦正一脸期待，施展雷火枪，一枪将大门捣毁，直入十煞堡。
　　“杀！”
　　秦正冲进去。
　　“来者何人，居然敢擅闯十煞堡，不想活了吗？”立刻有十几名身穿红色长衫的十煞堡守卫冲了过来，将秦正围住。
　　秦正动用扫描功能，看到他们头顶上的罪恶值。
　　罪恶值不算太高，从1点到3点左右。
　　秦正冷笑道：“十煞堡恶事做尽，人人得而诛之，今日我便替天行道！”
　　“杀！”
　　他手握飞雪枪，杀进人群中。
　　那些人见状，也冲向秦正。
　　秦正一枪狠狠刺出，噗嗤，当先将一人捅穿，他啊的一声大吼，将那人挑了起来，砸入人群。
　　周围人惊呼，同时继续杀了过来。
　　但这些人的修为，五星战士以下，和秦正实力察觉太大，人数多，也改变不了什么。
　　左右各自砸出一枪，生生将两名守卫砸飞砸死，接着秦正一枪直刺而出，将一人喉咙洞穿，手狠狠一挥，那人飞了出去。
　　不消片刻，十几人全部被秦正击杀，不费吹灰之力。
　　“叮……”
　　“叮……”
　　……
　　杀了这些人，秦正一共得到24点正义点，目前总正义点为32点。
　　“为了以防万一，等正义点达到40点，立刻去混沌宝库中购买一件二品灵器，作为后手。”
　　秦正这样打算着，便继续朝着里头冲去，一边冲一边喊：“十煞宵小，给爷爷我滚出来，我保证不把你们打成屎！”
　　“十煞难道都是缩头乌龟吗？派这些小喽啰过来，杀得太没劲了！”
　　进入十煞堡内部的同时，又有不少守卫冲过来对付他。
　　但是这些人，无一人是敌手，都无法在他手下走过一招，全部被杀。
　　秦正的正义点在不停的增加。
　　此刻，十煞中的第三煞，也就是丙煞，人称老丙的中年人，正欲带着几名兄弟前往福隆镇名远当铺抓莫雨然。
　　这时，忽然一名身上染血的守卫冲过来，喊道：“丙老大，不好了，不好了！”
　　老丙见守卫浑身是血，慌慌张张，连忙走过来，居高临下的望着守卫，当即问道：“发生什么事了？”
　　守卫道：“有一名少年擅闯堡里，实力强大，已经杀了我们很多弟兄，我正要去正厅告诉各位老大！”
　　老丙一听，顿时勃然大怒，黝黑的脸庞，都变得通红，怒瞪一双牛眼，喝道：“岂有此理，还有人敢闯我十煞堡杀人，真是找死！”
　　“不必通传其他人了，带路吧，我要亲自将他砍死稀巴烂！”
　　“好，好！”那守卫连忙点头，就带着老丙过去。
　　此刻，秦正将眼前最后一名守卫击杀，他的正义点达到了43点，便看到不远处，七八人气势汹汹而来。
　　为首一个浑身是血的守卫走在前头带路。
　　后面一个身高足有一米九，身材魁梧，脸色黝黑，牛眼精亮的中年人满含怒气而来，极为显眼。
　　秦正一看此人，便感知到此人气息强大，绝不是其他守卫能比。
　　“难道是十煞成员？正好，这些小喽啰杀得不过瘾，要杀就要杀十煞，得到的正义点也多！”
　　秦正这般想着，便一边擦拭飞雪枪，一边镇定等待。
　　不多时，老丙已站在秦正面前，他蛮横的推开守卫，牛眼上下打量秦正，再扫了一眼周围的尸体，方才怒道：“小子，你活得不耐烦了，居然敢来十煞堡闹事！”
　　“你不知道这里是什么地方吗？”
　　秦正淡淡道：“你是何人？”
　　“是十煞成员？”
　　老丙还未说话，旁边一守卫便大喊道：“小子有眼无珠，此乃我们丙煞当家，在十煞中排行第三，实力强大，能死在丙煞老大手下，你死不足惜！”
　　老丙一听，有些自豪得意。
　　“哦？”秦正笑道：“真的是十煞成员，这样最好了，我本就是为了杀十煞而来，既然如此，那我先杀了这丙煞，再杀其他九煞！”
　　老丙勃然大怒，原以为对方听到自己的大名，会有些畏惧。
　　可没想到，不但没有畏惧，连一丝忌惮的表情都没有，甚至连把自己放在眼里的意思都没有。
　　“你小子，找死！”
　　老丙当即拔出背后一把黝黑色，刀身却极为明亮的长刀来。
　　仔细一看，这长刀上有着一道灵纹微微闪烁，这是一把一品灵刀。
　　下一刻，他手握这把灵刀，杀将而来。
　　挥刀斩出，刀风呼啸，在昏暗的夜色下，如一盏明灯，又如一刹的光明，一股逼人的锐意当即袭来。
　　秦正手握飞雪枪，横扫而出，铛的一声，打在对方的刀身上。
　　老丙顿时感觉到一股无法阻挡的大力倾泻在刀上，就差一点，他手中的黑纹刀就脱手而出了。
　　手掌因为紧紧握住黑纹刀，让那强大的反震之力，震得虎口和手腕都是巨疼。
　　他心中暗道，真是好强的小子，自己七星巅峰的修为，都未必是其对手啊。
　　那一瞬间，他忽然才想起，这少年看似普通，但敢杀进十煞堡，又岂是等闲之辈？
　　可对方再强，他也不能退，否则的话，岂不让手下笑话？
　　一招被制，老丙转身再度是一刀甩出，却是被秦正长枪一挑，挑到了一边，黑纹刀差一点，又是脱手而出。
　　老丙暗道再这么下去，自己必败无疑，当下大喝一声，准备全力一击，“游龙刀法！”
　　忽然，老丙的刀法变得灵巧起来，如一条游龙，避开所有阻碍，直达最终点。
　　那一刹那，他的刀，直接逼近到了秦正的胸口。
　　差一点，就能刺进其心脏。
　　可就在这时，秦正一掌将黑纹刀拍飞，右手握住飞雪枪，直捣黄龙，噗嗤，捅进了他的腹部。
　　再将他直接挑了起来，举在头顶。
　　老丙睁大眼睛，感觉到腹部的剧痛，方才反应过来，自己败了，而且很快要死了。
　　他大喊道：“小子，不要杀我，你要什么我都给你，放我一条活路！”
　　秦正淡淡笑道：“不好意思，对于坏事做尽的人，我从不留手！”
　　“如果今天放过了你，尚且不能保证你日后不会再行恶，就是那些被你害过的人，也不公平！”
　　“所以……”
　　长枪狠狠一搅，将其内脏搅碎，老丙痛吼一声，歪头死去。
　　之所以秦正知道这老丙恶事做尽，是因为刚才他对眼前这些人使用了扫描功能。
　　结果是，这老丙的罪恶值直接是达到了恐怖的51点。
　　先前与老丙一起过来的几个守卫，罪恶值也颇高，达到了10，那浑身染血的守卫的罪恶值就比较低，为2。
　　51点的罪恶值，可想而知，这老丙做了多少恶事，身上又背负了多少条人命。
　　不杀他，秦正心里头都不会痛快！
　　“叮，杀死丙煞，获得正义点51，目前正义点为94点。”
　　……

第32章杀舞女！
跟在老丙身边的六名守卫，还有那浑身染血的守卫，见到秦正居然几招便杀掉了在他们眼里极为恐怖的丙煞老大，当即是震惊无比。
　　同样心中也是极为恐惧起来。
　　秦正自然不会放过这些人，但凡是罪恶值达到1的人，身上都是背负了几条人命的，或者做了不止一件恶事。
　　像这样的人，理当为受害者偿命。
　　更别说，杀掉这些人能够获得正义点，秦正何乐而不为？
　　七名守卫毫不犹豫，直接就朝着远处逃。
　　丙煞老大都死在了这少年手中，他们又哪里是对手？
　　不逃，难道等死？
　　可是逃了，依然要死！
　　秦正看着他们头顶上的罪恶值，微微一笑，喝道：“哪里逃！”
　　当即杀了过去。
　　长枪如龙，横扫如风，一枪出击，噗嗤噗嗤，直接是洞穿两名护卫，长枪一挑，二人尸体飞了出去。
　　“叮，杀死两名罪恶值为10的十煞堡守卫，奖励宿主20点正义点，目前正义点为114点。”
　　两名守卫被杀，其他五人，吓得是亡魂皆冒，逃得更加利索。
　　但一样改变不了他们的命运。
　　秦正速度极快，冲到两名守卫中间，飞雪枪朝着左边挥出，砰，将左边守卫直接一枪打死，与此同时，一掌拍在右边守卫胸口，强大的劲力，将其心脏直接打爆。
　　两名守卫惨叫一声，很快死亡。
　　“叮，杀死两名罪恶值为10的十煞堡守卫，奖励宿主20点正义点，目前正义点为134点。”
　　很快，其余三名守卫，也是被秦正轻松杀死。
　　这三名守卫一共让他获得22点正义点。
　　目前总正义点便为156点。
　　杀完这七名守卫，周围已经看不到守卫了，之前沈裴就说过，十煞堡就数十名守卫，加上十煞。
　　眼下，他杀了数十名守卫，剩下的一些守卫估计躲起来了，或者不在十煞堡。
　　不管了，杀十煞才是最重要的。
　　秦正拿出沈裴给的地图，看了看，便直接朝着正厅而去。
　　正厅，八煞正在饮酒作乐。
　　那些舞女被八煞拉近了怀中，上下摸索，甚至有的直接在正厅角落里开干，如惨叫一般的尖叫声响起。
　　仔细看的话，可以发现那些舞女的表情十分的痛苦。
　　他们根本不愿意伺候这些人。
　　“草！”忽然，角落里，正在一个舞女身上耕耘的戊煞怒骂一声，那舞女不知哪里的力气，挣脱了戊煞，朝着大门逃跑。
　　她一边逃，还一边嘶吼道：“你们这些王八蛋，我就是做鬼，也不会放过你们！”
　　虽然在逃，但她也知道，自己逃不了。
　　眼前这些人，就如同吃人的魔鬼，她一个来自福隆镇的普通女子，焉能逃得了魔鬼的手掌？
　　忽地，一根如灵蛇一般的铁链子飞来，头部是尖锐的飞镖模样，噗嗤一声，直接是洞穿了那少女的脑袋，从后脑，穿到了眉心。
　　她奔跑的身体猛然停住，眉心处流出鲜血，两只秀丽而又疲惫的眼睛，睁得大大的。
　　唰，铁链子被戊煞抽了回去，她的身体一下子倒了下去，鲜血很快浸染了地面。
　　其他的舞女见状，都发出惊叫，但很快闭上了嘴巴。
　　因为她们害怕自己也落得如那少女一般的下场。
　　乙煞皱了皱眉头，微怒道：“老戊，你做什么，你怎么老是随便杀人，将这里都搞脏了，你叫我们还怎么玩！”
　　丁煞笑道：“既然搞脏了，那就再脏一些也无妨！”
　　听到这句话，处于丁煞怀里的舞女，忽然间身体一颤，接着便要逃离。
　　可不知何时，她的脖子处出现一道血线，鲜血流淌出来，下一刻，那脑袋直接是从身体上掉了下去，噗通，在地上滚动，留下一条血迹。
　　她那双眼睛，仍旧是瞪大着，保留着惊恐之色。
　　见状，其他舞女也知道即将发生什么，也要逃跑。
　　可忽然间，正厅里刀光剑光乍现，有骨头断裂声响起，有**被打穿的噗嗤声。
　　显然，其余六人都出手了。
　　剩下的六名舞女，噗通噗通，都倒在了地上，失去了生命。
　　这些年，十煞杀人无数，早已养成了嗜杀成性的性格，他们每过一段时间，都要出去杀人，劫掠财物和女人。
　　尤其是杀人，如果不杀人，他们浑身就不舒服，而一旦看到杀人，自己忍不住想杀人。
　　所以，当戊煞杀了那名少女，其他七煞，也忍不住要杀人。
　　就这样，八名舞女，全部死亡。
　　而这些舞女其实年岁都不大，十五六岁，都是十煞从城镇里、乡村里抢夺过来的。
　　专门给他们跳舞唱歌玩弄。
　　她们是苦不堪言！
　　这八名少女还是最近抢来的，十煞会让她们先做跳舞之类的事情，会有其他女人专门供十煞玩弄。
　　如果被玩弄死了，就会轮到她们来伺候十煞。
　　然后十煞再去抢一批女人来跳舞，如此循环，这些年，死在他们手里的女人，不计其数。
　　所以，那个丙煞的罪恶值，才能达到51点。
　　“老戊，你不该杀掉那个女人，这样，所有女人都死了，我们还玩什么！”己煞无奈道。
　　戊煞将自己的长头发随意的扎了起来，摸了摸下巴短而粗的胡须，接着抱着双手，舔了舔嘴角，重新做回椅子上，耸耸肩道：“谁叫那女人不听话，叫她不要挣扎，偏要挣扎，居然还敢逃跑，那我自然要杀她！”
　　乙煞道：“好了，喝酒吧，今天大家都晚些回去，在这等老丙的消息。”
　　己煞忽然眼睛一亮，三角眼闪烁锐利的光芒，宽大的嘴巴一掀，能吃下一个小孩，激动道：“对啊，等老丙将那莫雨然抓来，咱们又有得玩了，刚才杀掉的那些垃圾，岂能和福隆镇最美的女子相比？”
　　这么一说，众人也都期待起来。
　　可就在这时，一名守卫匆忙奔跑进来，喊道：“各位老大，不好了，出事了！”
　　乙煞豁然站起来，脸色一沉，道：“匆匆忙忙，好好说话，到底发生了何事？”
　　那守卫道：“有人杀进了堡里，杀死了我们很多弟兄，就连，就连丙煞大人都死在了那人手里！”
　　“什么！”
　　八煞一惊，齐齐相视一眼，接着乙煞连忙问道：“那人是何人，可认识？难道是福隆镇镇长？”
　　守卫摇摇头，道：“不是，是一个少年，十六七岁，但实力很强，拿着一根长枪，那长枪估摸是一把一品灵器，横扫四方，没人是对手。”
　　“他正朝着正厅而来！”
　　“各位老大，怎么办？”
　　戊煞露出魁梧的前胸，目光一冷，喝道：“慌什么，不就是一个小子吗？老丙这家伙，肯定是大意了，才栽在了那小子手中。”
　　“等我杀了那小子，为老丙报仇！”
　　“走！”
　　说话间，就要出去找秦正。
　　可就在这时，一道流光射来，原来是一杆长枪，长枪如银似雪，噗嗤一声，直接洞穿了那通传的守卫。
　　与此同时，一道身影如灵猴般奔来，拔出长枪，一脚将那守卫的尸体踹飞，哈哈大笑道：“不用你们来找我，我来了！”
　　与此同时，“叮，杀死罪恶值为2的守卫一名，奖励宿主2点正义点，目前正义点为158点！”

第33章凌云靴！
秦正以如此霸道铁血的姿态出现，令乙煞等人，微微一惊，但接着便是更多的愤怒。
　　在福隆镇方圆百里内，还从未有人敢在他们面前这般放肆。
　　更别说，此子还杀了他们的兄弟老丙。
　　十煞之间的关系虽然算不上好，但面对敌人，还是一致对外的。
　　乙煞扫了一眼被秦正杀死的守卫，冷冷道：“小子，你是谁，为何要与我们十煞作对！”
　　秦正斜握飞雪枪，玄色长衫勾勒出他修长的身材，明眸中挂着淡淡笑意，道：“我叫秦正，专杀作恶之人，你们几个身上不知背负多少……”
　　可话还未说完，他闻到了一股浓浓的血腥味。
　　扫了周围一眼，看到那些倒地的舞女尸体，顿时勃然大怒，“这些女子是你们杀的？”
　　“她们得罪了你们？”
　　戊煞冷笑道：“我们十煞杀人，难道还需要什么理由？想杀便杀了，与你何干？”
　　秦正愤怒道：“好一个想杀便杀，那么今日我想杀你们，便也不需要什么理由了，动手吧，还等什么？”
　　戊煞狠狠的看着秦正，当即道：“老己，那就由我出手，解决了这小子！”
　　下一刻，他一甩手中的铁链子，铁链子化作一道直线，如一根箭矢般，射向秦正。
　　秦正伸出飞雪枪，迎向那银色的铁链子，然后在半空搅动，顿时将铁链子卷在长枪上，狠狠一拉。
　　戊煞惊呼一声，他整个人被拉了过去。
　　秦正脚尖一点，冲向戊煞，长枪直刺对方咽喉。
　　戊煞没想到对方的反击这么快，知道低估了眼前的小子，当下一抖铁链子，铁链子便如同活物一般，从飞雪枪上松展开来，回到他手上。
　　同时，铁链子再度迅速的射向秦正的心脏部位。
　　秦正身体凌空翻转，让那铁链子直接从腹部下射了过去，落地的瞬间，手握长枪迅速来到戊煞面前。
　　当即喝道：“雷火枪！”
　　一枪陡然刺出，如风如雷，速度极快，几乎是眨眼睛，便已来到戊煞面前。
　　噗嗤！
　　飞雪枪直接刺进了戊煞的咽喉中，顺势一搅，喉骨粉碎成渣，强大的灵力，将其震飞了出去。
　　砰！
　　戊煞撞到一根柱子上，口吐鲜血，喉咙也流大片大片的血，当即就死掉了。
　　他到死都想不到，秦正的实力，要比他强这么多。
　　他是七星巅峰的修为，都被秦正所杀，那秦正的修为该有多高？
　　其余七煞见状，非常惊讶，脸上也多了一丝凝重。
　　戊煞与秦正一战，不过数十个呼吸的时间，时间很短，可见秦正的实力非常强。
　　老丙之死，不可能是他自己大意，才载在那小子手中。
　　乙煞虽然有九星战士的修为，但此刻也不敢说有十足的把握能战胜秦正，脸色当即一沉，“所有人都上，这小子实力很强，不可大意！”
　　说着，从背后架子上抓起一把狼锤，从案几背后跃起，迅速的冲向秦正。
　　其余六人也不留后，纷纷拔出刀剑或者其他武器，纷纷冲向秦正。
　　“来得好！”秦正哈哈一笑，当即朝着外头退去。
　　这些人的修为虽然大多都不如他，但是他们的气息，每一个都不弱于七星战士。
　　也就是说，十煞的修为，至少都在七星战士级别。
　　也怪不得十煞堡存在这么多年，也做了这么多恶事，杀了那么多人，却依然在逍遥法外。
　　就是因为，这些人的修为高，且十人联手，一般人还真对付不了他们。
　　但别人对付不了十煞，秦正却可以。
　　“今夜过后，十煞从此消失！”秦正冲到外面，朝着七人大喝一声，真是豪气干云！
　　七人瞬间将秦正包围，乙煞沉声道：“小子，你未免太张狂了，先不说我大哥还未出手，但他也不用出手，我们几个杀你足够！”
　　秦正淡淡一笑，“是吗？还等什么，出手吧！”
　　“动手！”乙煞大喝一声，当先手握狼锤，冲向秦正，来到近前，直接就狠狠砸了过去。
　　秦正身体微微一偏，正好躲过对方的这一砸，同时脚尖点地，瞬间后退数步，可就在这时，手持一把血色长刀的庚煞横切而来，刀光闪烁着致命的光泽。
　　秦正眼神一凝，腰部连忙带着上半身，九十度弯曲下去，躲过对方这一刀，刚躲过这一刀，辛煞手持两把一尺多长的骨刀，唰唰唰，接连刺来。
　　见状，秦正连忙扭动身体，横着翻转过去，躲避对方的连刺，眼看着其他几人的攻击连绵儿俩，他连忙朝着远处冲去。
　　身后七人，自然是追赶而来。
　　秦正心想，这十煞实力不弱，但这不是最重要的，最重要的是，这些人一旦战斗起来，配合得天衣无缝，几乎是攻击连绵不绝，让我连反抗的机会都没有。
　　他若是八星战士的话，只怕刚才七人的连招，他都未必能全身而退。
　　虽然修炼了大日手，但大日手主攻力量，而不是速度，在反击的情况下，根本没用武之地。
　　“必须将他们的攻势分离，否则以他们那样的紧密配合，我即便空有强大的实力，也拿他们没办法！”秦正心想。
　　忽然，他看到不远处的城墙，当下是微微一笑，朝着后头喊道：“几个龟儿子，今天你爷爷我，一定要将你们全部杀死，然后砍掉脑袋，挂在这城墙上！”
　　说罢，他已经冲到城墙下方，一个翻身，走上楼梯，双脚不停踩踏，楼塔发出嘎吱嘎吱的声音，很快到了城墙上。
　　乙煞微微皱眉，拦住众人，道：“这小子是怕我们的联手，所以想上了城墙，破了我们的合围攻势，不能上当！”
　　丁煞当下指着城墙上的秦正，大怒道：“小子，有本事给老子下来！”
　　秦正淡淡笑道：“你们有本事给我上来啊，我现在才知道，原来十煞不过是几个胆小鼠辈罢了！”
　　“你们放心，我先休息会，等我休息够了，肯定下来杀你们！”
　　说着，直接在城墙上盘膝坐下，闭目开始修炼。
　　但表面上是修炼，暗地里，他却是直接进入到宝库中的武器区，开始购买灵器。
　　本来讲，购买二品步法类型的战技来修炼，比灵器要好。
　　毕竟灵器穿在外面，扎眼是一方面，灵力也消耗更大，且没有战技运转起来那么圆融。
　　但此刻，他哪里有时间去修炼步法类战技？
　　想着想着，秦正便在武器区，选中了一件灵器，花了40点正义点。
　　这是一双黑色的靴子，皮质的，有血梅花的纹在上面，此乃二品灵器凌云靴。
　　一旦穿在脚上，可以提升自身一半的速度。
　　有了这双靴子，打破七煞的合围之势，再简单不过。
　　而下面七煞见秦正直接在城墙上，当着他们的面闭目修炼起来，完全就是无视他们，当即是气得很。
　　那脸红得如同岩浆一般，就差吐口血出来。
　　“小子，有种下来，你个鳖孙子！”
　　“小子，你不是要杀我们吗？下来啊，蠢货！”
　　“小子，你真以为呆在上面，我们就没办法对付你吗？你再不下来，我们就点燃这城墙，直接烧死你！”
　　……
　　下面七煞怒喝谩骂，但秦正不为所动，直到此刻，方才睁开眼，淡淡笑道：“看来你们是迫不及待想要领死！”
　　“既然如此，待我换双鞋，就下来宰了你们！”
　　当下迅速将凌云靴换上，将自己的臭靴子，直接扔了下去，惊得七煞纷纷后退。
　　他们的脸都绿了！
　　“老乙，我真的忍不住了，我们冲上去宰了这小子！”戊煞愤怒道。
　　乙煞也是忍受不了了，直接道：“烧了城墙，逼他下来！”
　　很快，七煞点燃了火把，还在墙头铺上了稻草，然后点燃。
　　熊熊烈火顿时吞没城墙。
　　“你们够狠，居然火烧自家城墙，也要逼我下来，既然如此，便如你们所愿！”秦正微微一笑，脚踏凌云靴，只觉得整个人都轻灵不少，当下从三米多高的城墙跳下来。
　　“小子，你终于下来了，老子要撕碎了的嘴巴！”白羊胡子，面白如雪的丁煞，当即怒吼着冲向秦正。
　　“动手！”见老丁动手，乙煞当即大喝一声，招呼其余五人，也是冲杀过去。

第34章斩杀七煞！
秦正见丁煞握着一把长刀杀了过来，却是冷笑一声，“第一个，先杀你！”
　　身体一动，他整个人一下子就冲了出去，比起之前，速度快了许多。
　　丁煞没想到秦正的速度能这么快，其他人也没想到，等反应过来时，秦正已经到达丁煞近前。
　　“雷火枪！”他大喝一声，飞雪枪顿时化作一道流光，浑身包缠雷火，如毒蛇一般，一下子就窜到了丁煞面前。
　　丁煞大惊，大吼：“什么，来不及了，救我！”
　　秦正冷笑道：“谁也救不了你！”
　　噗嗤，飞雪枪直接从他前胸，洞穿到了后背，呆在丁煞背后的辛煞，没想到会是这么个结果，一时间没反应过来，手中两把刀还摆着刺出的动作。
　　丁煞一撞过来，直接就撞到了他手里的两把刀上，噗嗤噗嗤，两把骨刀直接刺穿了丁煞的两肾。
　　呜，丁煞疼得想哭，委屈的想哭，害怕得想哭，但生机流逝，很快，吐了一口血后，便歪头死了。
　　辛煞眼睛顿时一瞪，接着从丁煞的尸体上，传来一股大力，瞬间将他砸飞。
　　噗，人在半空中，犹自吐出一口血来。
　　本来的合围之势，被秦正这么一打，众人的反应都是都慢了半拍，秦正趁机冲了进去，拔出插在丁煞身上飞雪枪，踏着凌云靴，一下子来到辛煞面前。
　　身体凌空跃起，直接朝着辛煞的脑袋砸去。
　　辛煞反应过来，但也仅仅是刚好反应过来，便连忙用两把骨刀抵挡在头顶。
　　但秦正可是九星战士的修为，当然，从一开始，他就打算保留实力，所以只发挥了八星战士的实力。
　　但也不是只有七星战士修为的辛煞可以抗衡的。
　　砰！
　　飞雪枪直接砸中两把骨刀，压着两把骨刀，朝着辛煞的脑袋砸下。
　　噗嗤噗嗤，两把骨头直接被打进了他的脑袋里面，长枪也狠狠砸中了辛煞。
　　辛煞惨叫一声，当即被砸在了地上，地板都碎裂凹陷下去。
　　他大口吐血，头上也无数血流淌出来，很快死掉。
　　解决掉两个，秦正没有丝毫停下的意思，手握飞雪枪，一枪刺向离他最近的壬煞。
　　一个照面，击杀了两煞，壬煞等人顿时没了之前的嚣张气焰，见秦正向攻来，都吓得脸色苍白，连忙退避，向着乙煞移动。
　　乙煞见状，暗骂一句混蛋，同时心惊：“这小子脚下的靴子，莫非是灵靴？”
　　他不能再观望了，于是使出全力，冲到秦正面前，手提狼锤，狠狠砸向秦正的飞雪枪。
　　铛！
　　狼锤与飞雪枪狠狠相碰，顿时火花四溅，秦正感觉到一股大力袭来，顿时被震得后退数步，喉咙也有血滚了滚，但终究没吐出来。
　　“九星战士的实力，果然强！”秦正嘿嘿一笑，淡淡的看着乙煞。
　　乙煞冷笑道：“小子，你乃八星，而我九星，纵然你有灵靴增加速度，也不是我的对手！”
　　当下对其余四人道：“组灵蛇阵，我为蛇头，你们为蛇身蛇尾，我乃九星战士，速度可以比拟这小子，但力量我却比他强，只要抓住时机，定可宰了他！”
　　另外四人见秦正一下子杀了戊煞和丁煞，还有辛煞，都吓得面色惨白。
　　之前面对秦正，他们还很嚣张，不把秦正放在眼里，但现在，对秦正却产生了浓浓的恐惧。
　　如果不是还有乙煞在，他们恐怕要想办法各自逃了。
　　一听乙煞的话，四人顿时躲到他身后，排成笔直一列，从正面看，只能看到当蛇头的乙煞，仿佛另外五人已经消失。
　　“怪不得你们能存在至今，原来不仅实力强，配合默契，还懂得合击战阵！”
　　所谓的合击战阵，就是一种合击之术，通过团队组合，施展战斗技巧，有时候可越级杀敌。
　　乙煞冷冷道：“想来这边的动静，已经惊动了甲老大，只要他来，你更是插翅难飞！”
　　“小子，你杀了我们这么多兄弟，就别想着逃了，得把命留在这里！”
　　“逃？”秦正不屑道：“我为何要逃？我来此的目的，便是灭了十煞，你们未死，我焉能走！”
　　“要战便战，少说废话！”
　　“就算你们有合击战阵，也不过是普通的合击战阵，根本对我无用！”
　　忽地，秦正直接爆发出九星战士的修为，下一刻，如一阵风冲向乙煞几人，速度比之前还要快。
　　“雷火枪！”
　　乙煞刚准备出手，忽然看到秦正急速的冲向他，一下子就到了他面前。
　　“什么，这么快！”乙煞都还没准备好，可秦正已经在他面前，眼前一枪豁然放大，散发雷火，逼人的热气袭来，令人胆寒。
　　关键时刻，他大吼一声，手中狼锤抵挡在前。
　　砰！
　　这一枪的力量极其大，一下子倾泻出去，乙煞手中狼锤都差点脱手而出，但也被这一枪，直接击飞。
　　后面几人，也被撞飞。
　　五个人，四散摔倒在地。
　　眼下合击阵势已破，秦正全力出手，脚下凌云靴灵纹闪烁，将他的速度提升至最快，当下冲到乙煞面前，长枪上的灵纹也是亮了起来，狠狠一枪扫向他。
　　砰！
　　刚刚站起来的乙煞，来不及反击，直接是被这一枪给砸中背部，咔擦一声，背部的一根骨头当即断裂。
　　他惨叫一声，手中狼锤上灵纹也是响起，咬牙大吼，奋力大喝，“青狼锤！”
　　手握狼锤，如使枪一般，直接捅向秦正的脑袋，狼锤上灵力光芒闪烁，隐隐可见一个虚幻的狼影。
　　“哼！”秦正冷哼一声，长枪直捣黄龙般，直刺过去，“雷火枪！”
　　砰！
　　乙煞倒退数步，被一股强大的力量反震倒退数步，喉间一股鲜血涌来，从口中吐出，身体剧痛的同时，一阵虚弱感袭来。
　　先是被秦正一枪震飞，再是被秦正一枪砸断背部骨头，乙煞已经是强弩之末，在发挥不出全力的同时，与秦正正面硬抗，自然不敌。
　　就在此时，飞雪枪呼啸而来，趁着乙煞虚弱的时机，直接刺进了其腹部。
　　噗！
　　乙煞张口吐出鲜血，一双眼睛怨毒的看着秦正，“老大一定会为我报仇的！”
　　秦正冷哼一声，道：“放心，剩下的也很快回来陪你！”
　　抽出长枪，将乙煞的尸体踹飞，秦正长枪直指庚煞四人。
　　噗通，庚煞直接跪在地上，求饶道：“这位兄弟，咱们讲和吧，你要什么，金银财宝我有的是，我可以全部给你，女人吗？我也有，要什么样的女人，我都给你送来！”
　　“你让我做什么都可以，只要你放过我们！”
　　几位兄弟惨死在秦正手中，现在连乙煞都死了，庚煞如视魔鬼一般看着秦正，十分害怕。
　　他不想死！
　　其余三人看着秦正，同样是忌惮不已，看到庚煞都跪下了，也是咬咬牙都跪了下来。
　　都扬言要他们做什么都可以，只要不杀他们。
　　秦正微微一笑，道：“做什么都行？”
　　庚煞四人相视一眼，随即，他点点头，道：“只要你可以饶我们一命，做什么都可以！”
　　秦正看着他们头顶上金闪闪的罪恶值，每一个人都是51点，心头冷笑。
　　罪恶值都达到了51，像他们这样的人，不该活在这个世上。
　　“饶你们？不好意思，我做不到！”秦正忽地一枪刺出，速度极快无比，没等庚煞反应过来，直接是洞穿其脑袋，将其击杀。
　　庚煞一死，其余三人脸色大变，连忙朝着远处狂逃。
　　但这三人，都不到八星的修为，而秦正是九星，加上凌云靴，这些人的速度，比他差了许多。
　　秦正奔跑而出，几个呼吸就先追到己煞身后，一枪从其背后，直接刺穿到前胸。
　　啊！
　　己煞惨叫一声，倒地流血，很快死去。
　　壬煞和癸煞见状，吓得亡魂皆冒，一边跑还一边喊，“别杀我，别杀我……”
　　这幅场景，像极了之前在正厅，从戊煞手里逃跑的舞女，只不过，那舞女不是在求饶，而是在怒骂十煞。
　　戊煞不会饶了那舞女，秦正又怎会对十恶不赦之人，动恻隐之心。
　　不消多时，壬煞和癸煞陆续被秦正的飞雪枪洞穿身体，迅速死亡，自此，十煞中九煞已死，只剩下十煞之首的甲煞。
　　“叮，杀死九煞，九煞十恶不赦，罪该万死，奖励宿主459点正义点，目前正义点为577点。”
　　秦正大喜，这次来灭十煞，收获实在是太大了。
　　这些正义点，足够他突破到战师之境。
　　“只剩下甲煞了，只要杀死甲煞，十煞便都死了，十煞堡便名存实亡，也算是给莫家庄那些死去的人，给那些被十煞害死的人讨了一个公道。”
　　“不过，沈叔说，甲煞最为神秘，要我小心为上。”
　　秦正道：“沈叔还说，十煞堡的正厅底下有个密室，甲煞经常在密室修炼，他若是在修炼，定在那里！”
　　“走，杀甲煞去，杀掉甲煞，明天一早买船票离开福隆镇，前往青龙城！”

第35章笼中女子！
不多时，秦正来到正厅。
　　“正厅下面有密室，那么就有入口，这里看不到入口，便是有机关。”
　　秦正四处找机关。
　　正厅下面左右两边都摆放了椅子，之前那九煞就是坐在那里吃喝玩乐。
　　但在正厅中间的最前方，有一个金色的座椅，应该是铜制，估计是甲煞的独有位置。
　　如果是甲煞的独有位置，那么机关很有可能在那边。
　　另外，秦正发现，这个金色的铜制座椅右手边，有一个比较突兀的雕塑。
　　这个雕塑镶嵌在座椅的右扶手上，是一个仰天咆哮的龙形。
　　秦正走过去，试着转动这个龙形雕塑，就在这时，咔擦咔擦，机关联动的声音响起，下一刻，轰隆一声，一块石板在正厅中央移动开来，露出一个漆黑的洞口。
　　“找到了！”秦正脸色一喜，当即从洞口的石阶，向里头走去。
　　走过一段黑漆漆的路，便到了一个十几米的通道内，两边都有火把照亮。
　　走过通道，便来到一个石洞，石洞大概有数百个平方，地面是青石板建立，两边的洞璧是凹凸不平的岩石，洞璧上也有火把照亮山洞。
　　周围有些架子，架子上摆放了一些瓶瓶罐罐，左侧还有一张桌子，桌子上摆了一些茶壶茶碗。
　　很显然，这里是有人住的。
　　但是，秦正并未在这里看到甲煞，难道甲煞并不在这里？
　　他皱眉，“我现在有五百多的正义点，如果要直接从宝库药材区购买六品火龙金焰草的话，需要整整640点正义点，如果击杀了甲煞，又能得到不少正义点，但肯定还不够。”
　　“关键是，正义点我还需要用来修炼，如果不提升实力，随时都可能丢掉性命。”
　　“所以，提升实力为首要，接着便是购买火龙金焰草，而且，就算现在得到了火龙金焰草也没用，我不是医师，根本不知道如何使用灵草，对冲妹妹的寒霜体！”
　　“所以还是得先去青龙城找到晏苏医师，在压制妹妹病情的同时，收集正义点，购买火龙金焰草。”
　　一边打量这个山洞，一边思索着这些事情。
　　这时，山洞的一处昏暗的角落里传来轻微的哼声，还有链条拉动的声音，以及铁器碰撞的铛铛声。
　　“谁！”秦正当即怒喝。
　　可是，没有人回应。
　　秦正从墙壁上抓起一只火把，向着那角落而去，同时脸上露出十足的谨慎之色。
　　角落里传来声音，也有可能是一个陷阱。
　　所以，他不得不小心谨慎。
　　慢慢来到角落，用火把点亮角落里的场景，身体已经做好随时后退的准备。
　　可是，当火把点亮角落里的场景时，却瞬间让秦正露出震惊和愤怒之色。
　　只见在角落里，有一个铁笼子，这个铁笼子很大，足有数十个平方，在里面，关押着十几名女子。
　　在这些女子的周围，还有很多的尸体，有的是刚死的，有的是死了很久，开始腐朽或者已经腐朽成一具尸骸的。
　　那十几名活着的女子满身伤痕，脸上露出极度的惊恐之色，全身都在瑟瑟发抖。
　　看到这一幕，秦正的脸色当即一变，一股怒火从脚底直接窜到了脑顶。
　　十煞果然是一群穷凶极恶之徒，竟然把那些关在笼子里，就连死掉的，也和活着的关在一起。
　　可想而知，在这种恶劣的环境下生存，是多么的痛苦。
　　而那十几名活着的女子满脸恐惧，浑身伤痕累累，显然是平日里，受到了极大的虐待。
　　“该死，十煞真的该死，把人害死，虐待女子，还把死人和活人关在一起，简直是丧心病狂，该杀该杀！”
　　秦正满脸愤怒。
　　接着脸色缓和下来，对那些女子道：“你们别担心，我是来救你们的，外面已经安全，我现在便打开笼子，让你们出来！”
　　说着，就打算用飞雪枪打断笼锁，救出这些无辜可怜的女子。
　　那些女子，发出呜呜的哭泣声，但是却好像说不出话来。
　　眼睛里，都是恐惧。
　　此刻，秦正的眼里只有这些无辜的女子，想要救出他们，对周围的警惕性放到了最低。
　　而就在这种时候，黑暗里，闪过一道锐利的光芒，一把刻着龙纹的宽厚长剑，从黑暗中，斩了过来，直指秦正的脑袋。
　　黑暗中的人，想要一击斩断秦正的脖子。
　　笼子里几名女子，发出尖叫声，同时张开了嘴，而就在那个时候，秦正看到，这些女子的嘴巴里的舌头，全部断了。
　　他心中一震惊怒，与此同时，脚踏凌云靴，以最快的速度朝着后面闪避。
　　虽然他够快，也保持了一些警惕，但是依然被那宽厚长剑砍到。
　　胸口处，有一条长足一尺的剑伤，几可见骨头。
　　鲜血，不停的流淌下来，一下子就染红了秦正的玄衣。
　　秦正当即看向黑暗中手握宽厚长剑的人，愤怒道：“你就是甲煞？居然躲在黑暗中偷袭，果然卑鄙！”
　　他也是松了口气，这一剑，如果不是自己避得及时，只怕自己必死无疑。
　　但即便捡回一条命，也受了很重的伤，胸口处的剑伤，无时无刻不传来剧痛。
　　鲜血不断流淌下来，让身体也是传来一阵的虚弱感。
　　再这样下去，自己非得昏迷过去不可。
　　即便不昏迷，也断然不是甲煞的对手，他会死在这里。
　　当下，他从混沌宝库的药材区中，购买了一枚二品灵丹‘小还丹’。
　　小还丹主疗伤，能够快速止血，以最快的速度压制他的伤势。
　　小还丹花费了40点正义点，目前正义点还剩下486点。
　　五百多正义点，看起来挺多，其实真的要花费起来，其实一下就没了。
　　将小还丹吃下，顿时一股清凉之感，席卷全身。
　　胸口上的疼痛，立刻减少了大半，而且血也瞬间的止住了。
　　而且，那伤口还在缓慢的蠕动，有愈合的征兆。
　　秦正心道，“不愧是二品丹药，疗伤效力是真的强，想来等我斩杀甲煞，自己的伤也恢复如初了。”
　　这时，黑暗中一道矮小的身影走出来，扛着一把宽厚长剑，惊讶的看着秦正，“你小子到底是谁，居然还有丹药。”

第36章二品灵器金锁指！
秦正皱眉道：“那就是甲煞？”
　　接着玩味道：“没想到十煞之首的甲煞，居然是个五短身材的人，真是有趣。”
　　没错，这不到一米四身高的中年人，就是十煞之首的甲煞。
　　而甲煞最讨厌别人嘲笑他的身高，顿时无比愤怒道：“小子，没人敢取笑我的身高，待会我要把你的尸体吊起来，狠狠用铁鞭，把你抽死！”
　　秦正淡淡笑道：“话别说得太满，你的那九个弟兄，都说要杀我，可最后，都死在我手里，他们现在已经在黄泉路上等你。”
　　甲煞脸色极为难看，其实他早就知道上头出了变故，可是没想到自己的九个弟兄，最后不但没能杀死来犯之人，还折在了敌人的手里。
　　所以，在秦正进来时，就躲在黑暗中，利用笼中女子，吸引他过来，给予致命一击。
　　只是，他又没想到，秦正的移动速度这么快，也还保持急着警惕，自己这一剑，没能将对方给砍死，只是重伤。
　　但他更加没想到的是，对方的身上有丹药，服了丹药后，伤势似乎好了很多。
　　“小子，你太猖狂，我已经忍不住要杀了你！”
　　说罢，甲煞手提一品灵剑北龙剑，杀向秦正。
　　不愧是九星战士巅峰，速度非常之快，陡然间便已来到秦正面前，一剑挥砍而出。
　　秦正微微一笑，他亦是九星战士，并不畏惧对方，飞雪枪迎向北龙剑。
　　铛，飞雪枪与北龙剑相碰，溅出火花，发出金铁交击之声，接着数个呼吸，两人你来我往，剑枪相撞，铛铛之之声不绝于耳。
　　“九星战士的修为，怪不得能够杀我九个弟兄，可你知道，我的修为，乃九星战士巅峰，你不是我的对手！”
　　说罢，大喝一声，“真龙一式！”
　　北龙剑在手中翻转，忽地直刺而出，如一条真龙，发出锐啸声，转眼间便到秦正面前。
　　威力不凡，速度极快！
　　秦正微微一惊，接着同样大喝，“雷火枪！”
　　浑身灵力涌入飞雪枪中，沉腰立马，瞬间刺出一枪，枪上，散发着炙热的雷火。
　　铛！
　　剑枪相击，一股无形的气浪散发开来，那声响，真如炸雷。
　　下一刻，秦正与甲煞同时被这股震退。
　　甲煞当即脸色一变，惊讶道：“这一剑，你居然能挡下来，居然和我打成了平手！”
　　“等等，是你的战技，你也使用了一品战技，而且火候要比我深，所以能和我打成平手。”
　　“我真是低估你了！”
　　秦正淡淡笑道：“你低估我的地方还多着，等你下了黄泉，便会知道。”
　　甲煞冷冽道：“小子，你先别得意，好戏还在后头，我要杀你，没人能救你！”
　　忽地喝道：“天击剑！”
　　“二品！”
　　下一刻，甲煞手握北龙剑，一步奔出，手中剑不断在半空中挥点，速度越来越快，一下子冲到秦正面前，忽地凌空而起，北龙剑狠狠的刺了下来。
　　这一剑，不但快，而且带着一股凌空之力，瞬间来到秦正面前。
　　而且，他看到甲煞手上的北龙剑，闪烁起了一道灵纹。
　　这一击，甲煞触发了灵器的灵纹之力，显然是想要将秦正，一击必杀！
　　秦正脸色一变，来不及施展出大日手，便是再度施展出雷火枪，同时也触发飞雪枪的飞雪灵纹之力。
　　一枪陡然刺了过去，速度如电般，瞬间与那北龙剑相触。
　　可是，下一刻，只听一声炸响，接着，一股狂猛的风浪压下，秦正瞬间被这股狂猛的风浪击中，一下子飞了出去。
　　砰，他狠狠的摔在地上，一口鲜血吐了出来。
　　二品战技，果然强大！
　　从半空中落下，甲煞哈哈大笑道：“怎么样，被击败的滋味好受吗？”
　　“你先前不是很得意，不是很自信，觉得自己能杀我吗？那么现在，你还觉得自己能杀我？”
　　“你先前就被我斩中一剑，现在又被我打伤，我倒要看看，你还怎么挡我！”
　　秦正站起来，吐了一口血沫，哼道：“我秦正敢来这里灭你们十煞，自然是有万全的准备。”
　　“我虽有满腔热血正义，但我更惜命，没有十足的把握，焉敢踏入这人人惊惧的险地？”
　　见状，甲煞皱眉，看秦正的表情，即便看起来，他已处下风，处境危险，依然没有任何紧张之色。
　　好像还有什么倚仗。
　　他谨慎起来，道：“小子，别虚张声势了，你死定了！”
　　“天击剑！”
　　又是这一招。
　　甲煞快速奔出，凌空跃起，向着秦正刺下一剑。
　　一股凌空锐啸之威响起。
　　在其背后，更是显现出一道一品战魂‘紫竹’。
　　紫竹战魂能增添招式的锐利。
　　但就在这时，秦正微微一笑，将飞雪枪直接扔在了地上。
　　这一幕，让甲煞疑惑的同时，十分惊讶。
　　他心想，自己都使出全力，要来杀他，而他却把武器都给丢了。
　　难道是觉得自己必死无疑，打算不反抗了？
　　不，绝对不是这样。
　　甲煞刚欲撤退，但这时只听秦正的声音在耳边响起，“现在想退？退不了了！”
　　不知何时，秦正的手上，出现一副锁子甲类型的手套。
　　这个锁子甲手套是刚才秦正与甲煞对话时，花了40点正义点，从宝库中购买到的。
　　秦正戴着二品灵器‘金锁指’手套，抓向北龙剑。
　　滋滋滋！
　　秦正的手抓着北龙剑，与北龙剑发出摩擦，顿时火花四溅，而北龙剑上的巨大力量，也是将他逼得不断后退。
　　甲煞的眼睛，顿时睁得大大的。
　　对方居然仅凭一双铁手套，就敢硬抓他的北龙剑，而且那铁手套与自己的北龙剑剧烈摩擦，居然毫无破损的痕迹。
　　这，是怎样的一双手套。
　　就在这时，甲煞看到手套上居然亮起了两道灵纹，于是猛然一惊呼，“二品灵器，竟是二品灵器！”
　　当即就要抽出北龙剑撤退。
　　秦正冷笑道：“我说了，现在想退，退不了了！”
　　他狠狠抓住北龙剑，忽地，狠狠一折一扭，只听嘎嘎的声音响起，那北龙剑，竟是被秦正生生用双手给折弯了，扭曲了。
　　北龙剑上的灵纹，也被生生扭断。
　　北龙剑再不复灵威。
　　“什么！”甲煞瞪大眼睛，满心心疼，自己的灵剑，就这样被毁了。
　　但他顾不得心疼北龙剑，连忙松开北龙剑后退，准备逃。
　　佩剑被毁，对方又有二品灵器，他根本不是对手。
　　不逃，就是死路一条！
　　他万万没想到，自己纵横数十年，今日居然被一个毛头小子，逼到这幅田地！

第37章战师境！
秦正冷笑道：我说了，你根本逃不了！
　　当即用灵力彻底激活凌云靴上的灵纹，灵纹闪烁，瞬间发动，瞬间，秦正就感觉到自己的双脚轻灵许多。
　　一步踏出就是一丈，几步就追上甲煞，一掌拍向其背部。
　　听到背后的呼啸威声，甲煞登时大惊，连忙停下来，朝后用尽全力拍出一掌。
　　砰！
　　双掌碰撞，下一刻，甲煞直接被拍得连连后退，一口鲜血在喉咙滚了滚，被欺压下，重新吞了下去。
　　而接着这股反震之力，甲煞向着出口奔去，想要逃走。
　　秦正自然不会让其如愿，快速追上甲煞，背后一品战魂电刀显现出来，金锁指手套上的灵纹也激活。
　　他双手抱圆，灵力在圆内旋转摩擦压缩，有电光闪烁，有炙热之光散发出来。
　　大日手！
　　下一刻，秦正直接朝着甲煞胸前狠狠拍去。
　　轰隆一声，甲煞面色一惊，仿佛看到他抱着一颗太阳打向自己，那强烈的威势和力量，让他心中恐惧。
　　他知道，自己绝对挡不下这一招。
　　而且很有可能被这一击直接打个半死。
　　如果是那样的话，他堂堂十煞之首，今日还真的就要栽在这里了。
　　不，我绝不能死在这里！
　　忽然，甲煞长啸一声，一股恐怖的力量气息从他身上散发出来，然后双掌迎了过去。
　　砰！
　　秦正和甲煞的双掌对碰，一股恐怖的力量，顿时倾泻过来，一下子将秦正打飞了出去。
　　噗！
　　秦正摔在地上，吐出一口鲜血，一股强大的虚弱感袭来，两条手臂好像快要断了。
　　若不是小还丹的药力还在体内，不断的在治疗他的身体伤势，他此刻不但会昏迷过去，而且连双手都会失去知觉。
　　刚才甲煞爆发出来的那股力量，实在是太强了，可以说是恐怖。
　　当初他在乌羽山，吞下混沌丸，杀死两只灵鬼时，就曾爆发出这种力量。
　　这是战师的力量！
　　难道甲煞踏出去了那一步？
　　秦正连忙再买了一颗小还丹，花了40正义点。
　　现在正义点还剩下406点。
　　而且，他现在的处境可以说是极度危险了，弄不好，今天要死在这里，死在甲煞的手中。
　　只见不远处，甲煞身上散发出一股强大的力量，他哈哈大笑道：我终于突破了，没想到我能突破！
　　哈哈哈
　　他十分激动喜悦，看向秦正，笑道：小子，真的要多多感谢你，要不是让我身处生死的境地，也激发不了我的潜质，让我得以突破！
　　我现在是一星战师了，杀你，真的不要太容易！
　　小子，为了感谢你让我突破，我会给你一个痛快的！
　　秦正暗暗在心中骂了一句我曹，花了那么多正义点，不但没能杀死甲煞，还逼他突破了。
　　战师，对方是战师，他再有手段，也绝对不是甲煞的对手。
　　这可如何是好！
　　忽地，他想起了在乌羽山吞服的混沌丸。
　　这混沌丸不属于丹药，算是一种辅助性战斗物品，战士级别的战者服用，能够短时间内达到一星战师境界。
　　而战师境界的战者服用，能短暂的提升一个小等级，或者一截力量。
　　战师以上的战者，都无效了。
　　这东西的功效很强，相当于四品级的东西，在混沌宝库的武器区有的卖，需要整整320点正义点一颗。
　　320点正义点，太多了。
　　秦正内心纠结无比，本以为这一次，能够收获大量的正义点，有了这些正义点，他的修为，能够获得很大的进步。
　　同时还能存一些，到时候购买六品火龙金焰草。
　　可没想到，这下要一下子花费出去大半了。
　　他自然肉疼。
　　但肉疼也没办法，想要活命，必须购买混沌丸。
　　秦正连忙站起来，笑道：战师之境又如何，像你这种不把别人性命当做性命的人，我不杀你，天都要杀你！
　　你们胡乱杀人，抓无辜的女子供自己享乐也就罢了，还把她们关在笼子里当成犯人或者宠物一般，甚至还虐待她们，她们的舌头都被割掉了，你们还真是残忍啊！
　　甲煞耸耸肩，淡淡笑道：小子，这个世界强者为尊，强者对待弱者怎么样都可以，少拿那种善良的目光看着我，善良在这个世界，根本没有任何用处和好处！
　　提升实力是为了干什么？当然是为了享有更多的权利，生死予夺，纵横天地，为我独尊！
　　秦正不屑道：就你这种人，也配纵横天地，为我独尊？连女人都虐待，你这种人，简直是丧心病狂，该杀！
　　也罢，弱肉强食的规则，其实到哪里也改变不了，我不喜欢杀人，但如果需要，我便杀！
　　对方脑袋上顶着52点罪恶值，等于是52点正义点，既是恶人，杀了又能获得正义点，自然不可能放过。
　　小子，你废话太多了，现在给我去死吧！
　　甲煞狞笑一声，当即冲向秦正。
　　他的速度比起之前，快了数倍，就算是秦正又凌云靴，自己也是不及。
　　就在这时，秦正颇为肉疼的拿出一粒丸子。
　　这便是混沌丸。
　　花了他整整320点正义点，现在只剩下46点正义点了。
　　心里骂了一句曹，秦正当即服下混沌丸。
　　这混沌丸可不是当初用灵核抽奖获得的混沌丸，当初抽的混沌丸，被混沌宝库限制，只能在服用一刻钟后，才会发挥效力。
　　而且还只能维持三个呼吸的时间。
　　可现在花了整整320点正义点购买来的混沌丸，只要一服下，便可瞬间发挥效力，而且能维持一刻钟的时间。
　　服下混沌丸，秦正立刻感觉到，混沌丸进入体内，时而散发出黑白之光，时而散发七彩之光。
　　下一刻，轰的一声，直接爆发成一团彩色气团，气团慢慢朝着体内经脉涌去，接着慢慢化成一道道的彩色灵力，进入武田。
　　那一刹那，秦正感觉到自己的武田都快撑爆了，但好处是，一股强大的力量，席卷全身。
　　身上散发出来的强大气息，丝毫不弱于甲煞。
　　这一刻，他借助混沌丸，也是将自身的实力，强行提升到了一星战师境。

第38章古铜钥匙！
这是刚刚冲过来的甲煞，忽然感觉到秦正身上也散发出一股不弱于他的气息，当即是脸色一变，浑然不知道发生了什么事。
　　但箭在弦上不得不发，他的攻击已至，大喝一声，一品战技铁爆拳！
　　一拳打出，空气发出爆鸣，仿佛一头猛虎，轰击而来。
　　如果秦正没有借助混沌丸，提升至一星战师之境，这一拳，他接不下，也会死！
　　秦正庆幸自己下了决心，买了混沌丸服下，否则的话，这一击，他就挡不住，必死无疑。
　　甲煞，给我死来！
　　要不是这个甲煞突然突破，他也不用花费320点正义点购买混沌丸，当即大怒一声，双手抱圆，施展大日手，狠狠拍了过去。
　　轰！
　　拳掌相交，恐怖的力量爆发开来，一股股气劲散开，地面都震了震。
　　可就在这时，甲煞惨叫一声，接着，咔擦，他的右手直接被秦正的大日手给生生打断。
　　骨头都从关节处穿了出来，鲜血横流。
　　甲煞倒飞出去。
　　趁他病要他命，秦正催动凌云靴，一下子奔过去，来到甲煞侧面，朝着其腹部，狠狠拍击下去。
　　砰，甲煞被狠狠打到地面上，地面轰隆一声，龟裂了开来。
　　甲煞惨叫声捂着腹部，身体都微微蜷缩，一口口鲜血从嘴里吐出。
　　秦正一脚踩在对方的脸上，冷冷道：刚才你不是很牛吗？现在，我的脚踩在你的脸上！
　　你不是觉得强者为尊，弱者的命随你予夺吗？你现在在我眼里，便是弱者，我可以杀你了吧！
　　你不是觉得自己突破至战师之境，便可杀我吗？现在，你反抗给我看看？
　　垃圾，我送你下黄泉！
　　当即就要一掌将其拍死。
　　可就在这时，甲煞连忙求饶道：小兄弟，不要杀我，我可以给你很多钱，我可以做你的仆人，我愿意为你做一切，只求你不要杀我！
　　秦正不屑道：钱财我能赚，仆人你不配，我更不用你做什么，真要说你能做什么的话，只有死！
　　甲煞求饶道：小兄弟，有一件东西，你一定会感兴趣的，我用它买我的命！
　　秦正道：杀了你，我可以在这里寻找，便可寻找到，它买不了你的命！
　　不！甲煞道：小兄弟，我将这件东西藏得极为隐秘，我不告诉你，你绝对找不到！
　　小兄弟，真的，那件东西不知多少人想要，它是一场机遇，只要你放我一命，我把它给你！
　　反正，你杀了我，也没什么用处，还不如换取更好的东西！
　　秦正想了想，便道：好，那你将它拿给我，如果我满意的话，再考虑饶你！
　　当即松开脚，让其去将那件东西找出来。
　　反正对方已经深受重伤，且是强弩之末，不怕对方能在自己眼皮底下逃走。
　　而且，混沌丸的效力，还有足足半刻钟呢。
　　甲煞强撑着站了起来，然后走到笼子那里，笼子里的少女，看着他，满脸的疯狂和恐惧之色。
　　甲煞深吸一口气，不知为何，他总觉得，这些曾经对他只有畏惧的笼中女子，有些可怕起来。
　　顾不得想太多，他连忙打开笼子，走到一具女尸的旁边，伸出手，从起喉咙里，拿出一把古铜色的钥匙。
　　秦正脸色一沉，怪不得对方说自己绝对找不到那件东西，原来这件东西，竟是藏在女尸的咽喉中。
　　此人真是恶毒至极！
　　而就在甲煞打算退出笼子时，那十几名女子，忽然间，满脸的疯狂之色，直接嘶吼一声，朝着他扑了过来。
　　或者用嘴咬，或者用手撕，一瞬间就将甲煞包围。
　　但是，这些女子不过是普通女子，就算甲煞身受重伤，她们也不是对手。
　　找死！甲煞被这些女子咬得吃痛，当即发怒，就要动手。
　　可秦正的声音忽然响起，你若是敢伤他们，我立刻杀了你！
　　甲煞心中暗骂，却是不敢对那些女子动手了，用力挣脱那些女子的包围，满身狼狈的退到秦正面前。
　　只见他满脸上的伤痕，脖子上还被生生咬掉了一块肉。
　　衣服也是泼辣不堪。
　　鼻血更是横流。
　　看到这一幕，秦正忽然想到了地球上电视剧里的丧尸。
　　拿来！秦正以一种不容抗拒的口吻道。
　　甲煞心有不舍，不过为了活命，只能将古铜钥匙交给秦正。
　　秦正看了一下，这钥匙除了比较大之外，和普通的钥匙，没什么两样。
　　根本没有什么奇特之处。
　　当即愤怒道：你在耍我？随便用一把钥匙便想让我饶了你？
　　甲煞连忙苦笑道：小兄弟，我真的没有骗你，我其实是从青龙城那边逃过来的，当初在一处古穴，很多人争抢这枚钥匙，说是掌握了这枚钥匙，便可获得一场大机遇！
　　我也是花费了九牛二虎之力，再加上一些运气，才得到这把钥匙，后来被人追杀，九死一生的逃到这边，召集了几个弟兄，化名十煞，躲在了这十煞堡中，轻易不露面。
　　至于这钥匙的秘密，还得你自己摸索。
　　现在可以放了我吗？
　　秦正看了看这钥匙，这钥匙上，的确有一股奇特的气息，但从样貌上来看，确实又是普通至极。
　　但不管这钥匙到底藏着什么秘密，也不是现在考虑的事情，而这甲煞，自己自然不会饶过对方的。
　　就在这时，秦正忽地双手抱圆，施展出大日手，双手狠狠的拍在甲煞的胸口。
　　砰！
　　甲煞直接被拍飞了出去，撞在洞璧上，摔了下来，口吐鲜血。
　　他指着秦正，双眼都是怨毒之色，你，你不守信用！
　　秦正冷笑，我何曾答应饶你了？用一把没用的钥匙就想换命，可笑！
　　还是下黄泉，去见你的那些弟兄吧，像你们这般邪恶之人，本就该杀，怎会饶过！
　　甲煞气得又是吐出一口血，慢慢死去。
　　叮，杀死甲煞，奖励52点正义点，目前正义点为138点。
　　杀掉甲煞，秦正当即是松了口气，这一次闯十煞堡，确实又是凶险无比。
　　若非他有混沌宝库，只怕死的就是他了。
　　杀掉甲煞，秦正对笼中女子道：十煞已死，你们自由了。
　　可是，那些女子，依然是恐惧的看着他，仿佛他也是魔鬼一般。
　　秦正叹息一声，这些女子长期受到折磨，还被割掉了舌头，只怕脑袋都已经不清醒，就算出去，估计也很难活下去。
　　可我也帮不了什么，只能看她们自己的造化！
　　说罢，收起古铜钥匙，割下甲煞人头后，离开密室。
　　到了外面，又将其他九煞的头颅割下来，用墙头的那杆旗帜将十个人头包起来，便披星戴月的离开了十煞堡。

第39章战王墓！
现在是夜里三更快四更左右，也就是地球上的凌晨一点时分，秦正背着一个血淋漓的包裹，包裹里，还有血流淌出来，将他的后背玄衣，都染成了血红色。
　　不多时，趁着夜色，秦正回到名远当铺。
　　此刻，名远当铺中，莫雨然、秦小玲、沈裴三人，都在等待秦正。
　　她们睡不着，也不会去睡，她们要等秦正回来。
　　这么久了，还没有回来，不会是出事了吧！
　　莫雨然满脸歉疚道：都是因为我，若不是帮我报仇，秦正就不会以身犯险，我应该跟他去的！
　　沈裴安慰道：雨然，你只有六星战士的修为，你去了也没用，放心吧，那小子可不想短命的。
　　而且，他可是有着九星战士的修为，就算打不过甲煞，逃出来应该没什么问题。
　　秦小玲站在门口，两手揪着身上裙子，脸上都是浓浓的忧色。
　　哥，你快点回来，小玲在这里等你呢！
　　她在担心秦正的安危。
　　毕竟，哥哥去的地方，可是人人畏惧，就连福隆镇的镇长都不敢招惹的凶险之地——十煞堡！
　　然而就在这时，秦小玲就着昏暗的月色，看到远处逼近的一道身影，不是哥哥又是谁？
　　哥！她立刻惊喜的喊了一声，便是迎了过去，很快冲进秦正怀抱，道：哥，你终于回来了，担心死我了！
　　秦正连忙推开妹妹，笑道：担心啥，我不会有事的，我身上都是血，别靠我太近，待会弄脏你裙子。
　　秦小玲却不依，道：我就要抱，我都快担心死你了，现在见到你，就想抱一下你。
　　秦正满脸无奈。
　　这时，听到声音的莫雨然和沈裴，都冲了出来，看到秦正，顿时松口气，脸上露出笑容。
　　秦正，十煞呢？沈裴连忙问道。
　　秦正笑道：回去再说，这里不方便。
　　众人返回名远当铺内室外的院子里。
　　秦正将背上包括丢下来，砰的一声，顿时袋子口打开，十个人头陆续滚了出来。
　　啊！
　　秦小玲吓得尖叫一声，就连莫雨然也是脸色一白，十个血淋漓的人头摆在面前，那副场景，别提有多恐怖。
　　这突然间的，自然是吓了众人一跳。
　　但沈裴很快镇定下来，看到是十煞的人头，当即惊喜道：好小子，居然真的一个人杀掉了十煞！
　　连福隆镇的镇长都办不到的事情，你一个人就办到了，真是少年英雄！
　　莫雨然看着十煞的人头，一双清澈的眼眸落下两行清泪，激动道：父亲，母亲，十煞死了，你们可以安息了！
　　只是可惜的是，我不能亲手手刃仇人！
　　沈裴安慰道：雨然，人死不能复生，看开点，明天我陪你去你父母的墓前看看。
　　莫雨然点头，谢谢沈叔。
　　接着看向秦正，感激道：秦正，谢谢你帮我报仇，日后你若有难，我必赴汤蹈火，在所不辞！
　　秦正笑道：之前你救了我们，现在我帮你报仇，不过是互不相欠罢了，而且，我把你当朋友，我能帮的，自然会帮！
　　更何况，像十煞这种穷凶极恶之徒，我若能杀，自然是要杀的。
　　接着，他把在十煞堡发生的事情，告诉三人。
　　秦小玲当即愤怒道：十煞真是该杀，居然做出这等人神共愤之事，那些被关在笼子里的女人，真是可怜！
　　秦正无奈道：我能做的只有这些，其他的，只能看自己造化了！
　　现在十煞已死，明日便买船票，出发前往青龙城吧。
　　一夜无话，秦正没有继续修炼，而是选择了休息。
　　从花语村到福隆镇，一路上早就心神疲惫，再加上今夜在十煞堡一番恶战，也是消耗了很多体力，而且也受了不轻的伤。
　　不过有两枚小还丹的药力，秦正的内伤也好得差不多，甲煞留在自己胸口上的那条深深剑伤，也已经结痂，相信很快就能复原。
　　第二天清晨，名远当铺外聚集了很多人。
　　在外边的街上，摆放了一张桌子，而桌子上正摆放着十煞的人头。
　　别告诉我，这是十煞的人头！
　　没错，这是十煞的人头，十煞居然被人杀了，谁做的，谁这么厉害，能杀掉十煞！
　　镇长都办不到的事情，又有谁能办到？不过不管是谁，十煞死了，真是太好了！
　　十煞抓走了我的妻子，现在十煞死了，我要去十煞堡救我妻子！
　　当下，不少人都离开福隆镇，冲向镇外的十煞堡。
　　秦正伸了个拦腰走出来，看到秦小玲三人，就在当铺外，正看向街上热闹的人群。
　　怎么回事？
　　秦正问道。
　　秦小玲笑道：哥，你自己看啊。
　　秦正看去，当下一惊，谁把十煞的人头摆在外面了，我可不想暴露。
　　沈裴笑道：是我放的，不过你放心，所有的痕迹都被我消除了，不会怀疑到我们身上。
　　你不是说，在十煞堡有很多被杀的女子尸体吗？还有关在笼子里的女子，我想，肯定都是福隆镇人，以前大家碍于十煞堡的凶威，不敢去要人，可现在十煞已死，就算只能找到尸体，也让她们的家人领回去好好安葬吧。
　　秦正点头，道：还是沈叔想得周到，沈叔，我有件事想问你，咱们进去聊吧。
　　来到内室，便将昨夜从甲煞手里得到的古铜钥匙拿了出来。
　　昨夜，他想了想，沈叔是做当铺的，见多识广，也许知道关于这古铜钥匙的来历。
　　所以，便拿出来给沈叔看看，看看这东西，是否真的有什么特别的来历。
　　这是什么？秦小玲好奇的问道。
　　秦正道：这是我从甲煞手里得到的，据说得到这把钥匙，便等于得到了一场机遇，我看不出这古铜钥匙有什么特别之处，所以给沈叔瞧瞧。
　　沈裴接过钥匙，看了半天，忽然眼睛一亮，道：小子，你运气不错，这东西，确实有特别来历！
　　闻言，秦正三人顿时是眼睛一亮，都露出好奇之色。
　　接着，沈裴坐下来，将自己所知道的一切，告诉三人。
　　三人登时露出震惊之色，没想到这把钥匙，居然是开启一座战王墓的钥匙。

第40章断手！
据说，曾经有一个叫做罗烈的一星战王级强者，在临死之前，为自己建了一座大墓。
　　这座墓具体在哪，没人知道，但是想要开启这座墓，必须集齐三把钥匙。
　　这三把钥匙上就藏着这座战王墓的所在位置。
　　秦正从甲煞手中得到的古铜钥匙，不过是其中一把，想要开启战王墓，和找到战王墓的所在，必须找到另外两把钥匙。
　　“沈叔，这墓里有什么？”秦正道：“如果没什么好东西，开启了战王墓也没用。”
　　沈叔笑道：“既然那是一座战王墓，必然留有战王生前的财富，战士的后面是战师，战师之后便是战将，战将之后才是战王，一个战王的生前财富，对于战将之下的战者而言，都是价值极大的。”
　　“这把钥匙，确实代表着一场机遇，但也要得到另外两把钥匙，并且解开钥匙中的秘密才行。”
　　秦正问道：“那沈叔可看出这把古铜钥匙中藏着的秘密，找到战王墓位置的线索？”
　　沈裴摇摇头。
　　秦正想到混沌宝库有扫描功能，扫描功能可以扫描人，也许也可以扫描物品。
　　当下开启扫描功能。
　　“叮，开启扫描功能，消耗1点正义点，功能持续一个时辰，目前所剩正义点为188。”
　　秦正便看到，在扫描功能下，古铜钥匙周围浮现出许多的数据。
　　什么颜色，材质，长度，宽度，角度等等。
　　甚至还将上面的纹理，都放大了出来，提取出一些特殊地方。
　　就在这时，秦正看到被放大的古铜钥匙上，刻着一个极小的‘海’字。
　　这个‘海’字还被功能给提取了出来。
　　秦正心想，“难道这就是这把古铜钥匙的秘密，这个海字，难道是关于战王墓位置的线索？”
　　“也罢，猜测无用，如果运气好，集齐了另外两把古铜钥匙再说，现在这把古铜钥匙，并没有什么卵用！”
　　收起古铜钥匙，秦正道：“这件事以后再说吧，我现在去购买船票。”
　　莫雨然道：“我去我父母的墓前看看。”
　　沈裴道：“我陪你去吧。”
　　之后，秦小玲和秦正去购买船票，而莫雨然和沈裴则是去墓地。
　　大概在中午的时候，秦正兄妹在沈裴这里吃了一顿饭，辞别了二人后，便拿着船票，去了港口码头。
　　只见在港口外的海岸边，停着十几辆巨大的龙船。
　　在战界九州，龙船很常见，都是作为运输用，用灵力晶石驱动，能日行千里。
　　从福隆镇去青龙城，坐龙船的话，秦正兄妹第二天就能到青龙城。
　　只见那龙船足有十几米高，数十米长，如庞然大物，浑身上下，都由钢铁打造，在两边还装置了四门灵晶炮。
　　这灵晶炮是专门用来对付海盗的。
　　当然遇到海盗的几率很小，所以灵晶炮很少会动用，如果经常动用的，龙船的船老板也承受不起，生意都不用做了。
　　“三十号龙船！”秦正看了看船票，找到了在船身上，刻了叁十号码的龙船，当即带着妹妹过去。
　　码头上，有人检票。
　　秦正前面还有不少人，但很快，轮到秦正兄妹。
　　秦正交出票，中年人检验，道：“可以。”
　　可当秦正刚准备带着妹妹上船时，那中年人却是贪婪的看了一眼秦小玲，随后一巴掌拍向秦小玲的屁股。
　　秦正见状，怒火中烧，心想真是哪里都有人渣，当下手握电刀，一刀斩了过去。
　　噗嗤！
　　那中年人惨叫一声，一条手臂掉在地上，伤口处，鲜血都是喷出来，溅到周围人的身上，那些人惊呼一声，立刻退开。
　　众人都惊讶的看着秦正，没想到他这么狠，直接将中年人的手臂给斩了。
　　顿时又有些同情这中年人，只是为了占那美丽女子的便宜，最后便宜没占到，手却丢了一条。
　　“怎么回事！”
　　听到惨叫声，立刻有三名大汉从船上下来，看着地上的中年人，愤怒道：“谁干的！”
　　秦正道：“是我！”
　　为首大汉怒道：“你为什么斩断他的手臂，你想找事吗？”
　　秦正冷冷道：“他想占我妹妹便宜，我断他手，事情就是如此，你们若是觉得不爽，可以出手！”
　　“但我亦不会留情！”
　　说罢，直接带着妹妹上船，鸟都不鸟愤怒的三名大汉。
　　“徐哥，就这样算了？”一名大汉道：“他可是断了赵三的一只手！”
　　那叫徐哥的人道：“急什么，周围人多，现在不是动手的时候，等上了船再说！”
　　两名大汉点头。
　　秦正带着秦小玲上了船，站在船头，看着大海，海风吹来，格外清爽。
　　秦小玲很是兴奋，道：“哥，在花语村的时候，就听赵大爷说起大海广阔，非常美丽，一直心生向往，没想到我这么快就见到大海了，真开心！”
　　秦正笑道：“你若是喜欢，哥经常带你看。”
　　秦小玲重重点头，“嗯！”
　　船上人越来越多，有的人直接进船舱内，龙船很大，船舱内有房间，但是需要交钱。
　　但秦正现在可不缺钱。
　　至少不缺这点钱。
　　秦正道：“小玲，我去弄间房休息，你在这等等我。”
　　秦小玲点头。
　　秦正找到龙船的一名管事，花了10金币，要了一间房，然后叫来秦小玲，回房间休息。
　　然而，就在进房间的那一刻，忽然秦小玲脚步一个踉跄，整个人向着房间地板倒去。
　　“小玲！”
　　秦正大喊一声，连忙抱住妹妹，瞬间便感觉到她身上传来的冰冷寒意。
　　“是寒霜体发作了！”秦正看到，才几个呼吸的时间，妹妹便晕了过去，手上，眉毛上，都出现了冰霜。
　　整个人，有些微微的发抖。
　　秦正连忙从混沌宝库空间里，拿出那枚一品灵丹火灵丹。
　　除非有需要，他不打算让妹妹服用赵大爷的药丸。
　　毕竟，赵大爷的药丸只是普通的药，比灵丹的药效差了不止十倍。
　　当下，秦正用灵力，将火灵丹炼化成一团药力，那药力便顺着秦小玲的鼻孔，进入体内。
　　应该是药效发挥了作用，秦小玲的身体恢复如初，没有了寒意，反倒是有了一些暖意。
　　“火灵丹果然有效！”秦正心喜。
　　接着将妹妹抱到榻上，盖上被子，让其休息，而他便是直接进入混沌宝库，准备修炼。

第41章杀船主儿子！
秦正道：“我现在有188点正义点，在天道空间里修炼到一星战师境，不成问题。”
　　“只要踏入战师境，我的实力，会来一个质的飞跃！”
　　当下，直接进入天道空间，道：“宝库，我要开启一个时辰的天道空间修炼！”
　　混沌宝库：“好！”
　　“叮，扣除10点正义点，天道空间修炼时间为外界一个时辰，剩余正义点178点。”
　　“计时开始！”
　　秦正盘膝而坐，运转灵心诀，吸收周围的灵力，开始修炼。
　　半个时辰后，房间里秦小玲醒来。
　　她想起之前的事，看着正在修炼的哥哥秦正，叹息一口气，道：“我什么时候才能不是哥哥的累赘！”
　　“我也想要成为战者，成为强者，陪伴在哥哥身边！”
　　心里有些难过，秦小玲走出船房，来到船头，吹着海风，心情也好上不少。
　　而在不远处，之前的那三名壮汉，簇拥着一位半百头发的青年。
　　那青年身穿蛇纹长衫，三角眼，笑起来脸上皮肤有些褶皱，此刻，他的一双眼睛，正目不转睛的看着船头的秦小玲。
　　秦小玲一袭绿色长裙，肌肤如雪，那双温柔的眼睛，仿佛能把这世界最寒冷的东西给融化，静静的看着大海，眉目间，藏着一抹淡淡的忧郁，但嘴角的笑容，却又有幸福感。
　　那青年都看痴了，露出激动之色，道：“好美的女子，若是能拥有她，真是美哉！”
　　身旁壮汉道：“少爷，像这样的女子，才能与您相配，她会出现在这里，就是为了与少爷相见啊。”
　　青年哈哈大笑，道：“老徐，这话说得真好，我爱听，既然我与她命中注定，那自然不能干等着。”
　　“走吧，咱们去找美人聊聊。”
　　很快，青年出现在秦小玲面前，他笑道：“这位姑娘，我是船主的儿子孟浪，不知姑娘芳名。”
　　秦小玲见对方看自己时，都要流哈喇子了，顿时厌恶，就要离开。
　　可三名壮汉，当即拦住秦小玲的去路，为首壮汉笑道：“姑娘，我们少爷跟你说话，那是看得起你，你可别敬酒不吃吃罚酒！”
　　秦小玲看着三名壮汉，惊怒道：“是你们？你们给我让开，否则等我哥来，让你们好看的！”
　　为首壮汉嘿嘿笑道：“姑娘，实话告诉你吧，我们少爷看上你了，今天你必须跟着少爷走，否则的话，就别怪我们不客气了。”
　　孟浪忽地瞪了三名壮汉一眼，故作生气道：“你们这是干什么，都吓到美人了！”
　　随即看向秦小玲，笑道：“美人，不要害怕，只要你答应以后跟着我，我保证谁也不敢伤害你，而且我会满足你任何要求，让你过上无忧无虑的富足生活！”
　　“你不是喜欢看海吗？我可以每天带你遨游大海哦。”
　　秦小玲冷哼道：“我不需要，也不会跟你走，你们若是敢动我，我哥绝对不会放过你们的！”
　　“你们还是离开吧！”
　　孟浪的脸色忽然冷了下来，重重哼了一声，道：“美人，看来你是铁了心不跟我走了，既然如此，那就别怪我不客气！”
　　说罢，当即抓向秦小玲。
　　这孟浪显然不是普通人，而是战者，这一抓，速度极快，秦小玲根本躲不开。
　　可就在孟浪的手即将碰到秦小玲时，一抹电光袭来，顿时噗嗤一声，有穿透血肉的声音响起。
　　而这一幕，被周围的人看到，顿时都惊呼起来。
　　一下子将所有人的注意力吸引过来。
　　那三名大汉，也都是惊讶的看着被一杆雪白色长枪从后背穿到前胸的孟浪，同时发出一声大吼，“少爷！”
　　“哥！”秦小玲看到是哥哥出手，当下跑了过去，站在秦正的身后，道：“你怎么杀了他，他是船主的儿子，我怕……”
　　秦正咬牙道：“出手之时，我没管那么多，欺负我妹，天王老子都不行！”
　　秦小玲心下极为感动，可是更多的是担心。
　　噗嗤，收回长枪，孟浪倒地不起，直接是见了阎王。
　　三名壮汉震惊无比，没想到会发生这样的事，当下跑到孟浪身边，喊道：“少爷！”
　　触碰鼻息，发现已无，为首大喊朝着秦正怒吼，“小子，你出手太狠了，直接杀死了少爷！”
　　“你等着，船老大绝不会放过你们的！”
　　秦正冷哼一声，道：“我不但要杀他，还要杀了你们！”
　　“这孟浪欺负我妹妹，你们没少在旁边推波助澜吧！”
　　“既然如此，那也跟着下黄泉吧，看你们也不像什么好人！”
　　说话的时候，他用了扫描功能，发现这几个人的罪恶值，包括孟浪的都是1。
　　杀死孟浪，获得了1点正义点，但开启扫描功能，也消耗了1点正义点。
　　“小子，我杀了你！”为首大汉吼道：“一起上！”
　　三名大汉冲向秦正。
　　可就在这三名大汉有所动作时，秦正已经率先出击。
　　“雷火枪！”
　　一枪刺出，如风雷，如闪电，瞬间将为首大喊的喉咙洞穿。
　　拔出长枪，一个箭步踏出，已经来到右边大汉的身侧，一拳击打在对方的太阳穴上。
　　第三名大汉准备逃跑，秦正一枪掷出，噗嗤，洞穿大汉心脏。
　　噗通噗通……
　　三名大汉接连倒地不起，皆被秦正一击毙命。
　　“叮，杀死罪恶值为1三人，奖励宿主3点正义点，目前正义点181点。”
　　周围人满脸震惊的看着秦正。
　　这少年看起来也就十六七岁吧，可是实力却异常的强大啊。
　　三名壮汉，每人都是被一招毙命。
　　能够在龙船上给船老大当护卫的人，可都不是什么普通的货色。
　　这三名大汉最弱的都是四星战士。
　　为首那个大汉更是六星战士。
　　“这少年太厉害了，只怕修为在七星以上！”
　　“小小年纪，修为这么高，还有灵器，该不会是哪个大家族的公子吧。”
　　“说实话，他那个妹妹确实长得极美，刚才我都差点没忍住去搭讪，还好没去，不然的话，下场肯定悲惨！”
　　“……”
　　众人议论纷纷，目光全都聚集在秦正兄妹身上。
　　“走吧。”秦正拉着妹妹便欲离开。
　　可就在这时，甲板震动起来，只见从不远处，跑来数十名大汉护卫，个个手拿长刀，将秦正兄妹都围了起来，虎视眈眈。
　　“哪个王八蛋，敢杀我儿子，我杀他全家！”一道极其洪亮的吼声从人群外传来。

第42章无敌战神！
只见从人群外，走来一名身穿开衫劲服，短发乱成狗窝一样，满脸横肉，且皮肤发黄，还长痘的中年人龙行虎步的走了过来。
　　中年人走到孟浪的尸体旁边，看着已无气息的儿子，脸色瞬间狰狞，忽然转身冷冷的看向秦正，吼道：“是你杀了我儿子？”
　　秦正淡淡笑道：“没错，你儿子该杀，你当如何！”
　　“哈哈哈……”中年人狂笑道：“你居然还问我，我当如何，我自然是要杀你，将你的尸体剁碎了喂海鱼！”
　　说罢，对着一众护卫道：“还等什么，给我上，男的杀死，尸体剁碎喂海鱼，女的抓起来，给你们随便玩！”
　　闻言，那些护卫顿时眼睛放光的看着秦小玲。
　　因为秦小玲长得实在是太美了，他们这辈子都没见过如此可爱动人的女子。
　　若是能够玩这样的女子，此生不枉。
　　一个个看着秦小玲，差点没流出哈喇子来。
　　“谢谢船老大！”其中一名护卫舔了舔嘴角，当即扑向秦正。
　　其他人亦是扑向秦正。
　　数十名护卫，全都攻击秦正。
　　秦正重重冷哼一声，脚踏凌云靴，手提飞雪枪，杀了过去。
　　他扫描了一下，这些护卫的修为，都是四星到六星的修为。
　　他根本不用发挥出权力，便可将这些人全部斩杀。
　　一枪陡然刺出，如闪电般的速度，只听噗嗤一声，只见当先冲来的一名护卫被杀，被秦正的一枪，洞穿了腹部，直接死亡。
　　一脚踹飞尸体，秦正直接冲入人群中，有凌云靴的加持，他的速度快了一半，修为也比这些人高，所以，这些人根本都摸不到秦正的一根毫毛。
　　每一枪刺出，秦正都能洞穿一名护卫，将其宰杀。
　　慢慢的，倒下了不少尸体。
　　忽地，秦正凌空跃起，一枪陡然砸下，砰的一声，直接是砸在一名护卫的头顶。
　　啊！
　　那护卫惨叫一声，跪在地上，捂着不断流血的头顶，直接倒地不起。
　　这时，有两名护卫朝着秦小玲抓去。
　　“找死！”
　　秦正虽然有移动，但是始终没有离开秦小玲身外三丈，见状，当即冲了过去，大喝道：“雷火枪！”
　　雪白色的枪身，忽然雷火缠绕，轰隆一声，洞穿而来。
　　噗嗤噗嗤！
　　两名护卫露出惊恐之色，下一刻，直接被飞雪枪洞穿了身体，而且还是同时穿了他们两个的身体。
　　抽出飞雪枪，无数鲜血喷洒而出，护卫倒地不起。
　　众人看着秦正纵横护卫之间，杀伐果断，如猛虎出击，又如无敌的战神，杀的一众护卫是片甲不留，尸横遍野，当即是震惊得不得了。
　　那船老板同样是无比惊讶。
　　没想到秦正的战力是如此的恐怖。
　　不多时，能够站着的护卫，不足十人，这十人惊恐的看着秦正，慢慢后退，已是不敢再出手。
　　秦正也不理会这十人，这些护卫的头顶上，并没有罪恶值，这说明，这些护卫的罪恶值不够1点。
　　所以，杀这些护卫，不会有正义点奖励。
　　但是，这个船老板的头顶上，却有足足5点正义点。
　　而这船老板的修为，也是达到了七星战士境界。
　　“你们干什么，都给我上，不允许后退！”船老板怒吼道：“谁要是敢后退，我杀了他！”
　　一名护卫咬牙道：“船老大，我们只是临时护卫，不是你的仆人，大不了报酬我们不要了，再多钱财，也没命重要！”
　　“你自己玩吧！”
　　说罢，十名护卫，当即朝着船边缘跑去，下一刻，一个个十分干脆的跳了下去。
　　秦正有些哭笑不得，本来的话，这些护卫不再跟他动手，他也不会向他们动手。
　　谁能想到，这些护卫生怕自己杀了他们，直接选择跳海逃生。
　　但这不重要。
　　秦正看向船老板道：“老板，你儿子的死，是他咎由自取，只怕像今天这样，强抢女子的事情，他没少干吧，做这么多恶事，总会有报应的一天，不是不报，时候未到罢了！”
　　“我杀了你儿子，你若是想要报仇，尽管来！”
　　船老板思考了一下，却是不敢出手。
　　就算是他，都不可能在数十名护卫间纵横，杀死这么多护卫，还毫发无伤。
　　他若是动手，且不是那少年的对手的话，只怕也会落得和那些死去的护卫，一个下场。
　　当下忍下心中仇恨，满脸堆笑道：“这位小兄弟，你说得对，我儿子是咎由自取，我想通了，我不报仇了，刚才的事，也表示抱歉，没什么事的话，我先走一步。”
　　听到这番话，周围顿时响起一片嘘声。
　　船老板的脸也是变得极为难看，这脸事丢到姥姥家了。
　　他刚打算快些离开此地，可秦正却道：“老板，你想来杀我便杀我，想走便走，这可不公平！”
　　船老板脸色一沉，道：“那你想怎么样！”
　　秦正道：“本来，以我的打算，我会杀了你，但是，这龙船还需要有人打理操作，便留你一条命！”
　　“但是，死罪可免，活罪难饶！”
　　忽地，秦正爆发出九星战士的力量，脚踏凌云靴一步踏出，瞬间出现在船老板面前，长枪狠狠一斩。
　　噗嗤！
　　船老板连反应都没反应过来，直接就被秦正一枪斩断了一条手臂。
　　手臂落在甲板上，鲜血淋漓，船老板反应过来，当即是惨叫一声，痛的是满脸扭曲，脸色苍白，单膝跪在地上，无比怨恨的看着秦正。
　　但同时也是心惊，也庆幸刚才没有对秦正动手，否则的话，现在的他，已经是一具尸体。
　　刚才秦正爆发出来的气息，明显是九星战士才能具备的气息。
　　可见，秦正居然是九星战士的修为。
　　他一个七星，若是对战，一招都挡不下。
　　“给我们安排一个大房间，滚吧！”秦正看着满脸怨恨的船老板，满脸淡定道。
　　船老板自然是不敢不从，当即道：“是！”
　　说着，便退了下去，心里想的第一件事，自然是赶紧给右手上药包扎。
　　同时，差了一名管事过来，赶紧腾出一间套房给秦正兄妹。
　　不多时，一名管事过来，看着满地的尸体，吓得脸色苍白，浑身战战兢兢，连忙带着秦正兄妹，来到一间豪华套房内，不敢有丝毫的懈怠和不敬。

第43章一星战师境！
这豪华套房自然不是普通房间可比。
　　豪华套房是普通房间几倍大，且布置精美，一应俱全，床榻上，都是铺着上等的兽毛皮，睡在上面极为的舒服。
　　桌子上的茶叶都是上等的紫罗春，喝一口，都能让人神清气爽，一天都不会感觉到累。
　　“小玲，刚才有吓到吗？”秦正一边泡茶，一边问坐在床榻上的秦小玲。
　　秦小玲笑着摇了摇头，道：“我知道，这一世，哥哥会杀很多人，但哥哥杀的都是坏人，小玲不怕，若是小玲可以治愈寒霜体，可以修炼，将来我便要和哥哥并肩作战！”
　　秦正道：“小玲，你不说我倒是忘了，小玲你也一定可以觉醒战魂，开辟武田，就算很难，哥哥也会想办法！”
　　秦小玲嗯嗯点头。
　　秦正道：“经过刚才一战，这艘穿上，应该没有人再敢欺负你，你如果觉得闷，还可以去船头看海。”
　　“我先修炼去了。”
　　秦小玲笑道：“哥，你没注意吗？这间房可是靠海的，打开窗户，就能看到海，吹到海风，我就不去船头了。”
　　秦正摸头笑了笑，接着道：“那我修炼了。”
　　进入天道空间，秦正再度花了10点正义点，开始修炼。
　　这一次，他打算直接突破到战师境。
　　只见他盘膝坐在天道空间内，周围斗转星移，仿佛到了域外空间。
　　运转灵心决，灵力化作无数触手，也担当运输管道，不断吸收灵力入体，再通过连接武田的经脉进行炼化，最后输入到武田中，不断的提升灵力修为。
　　随着时间的推移，秦正的修为，也在不停的提升着。
　　他的天赋一般，如果是正常来说，连武田都无法开辟，战魂也不会觉醒，但是，在混沌宝库的帮助下，他直接踏入到战者修炼之路。
　　有天道空间辅助，提升千倍修来速度，直接一跃而成顶尖天才，几乎能与那些从大灵地，大洞天出来的超级天才相比。
　　而混沌宝库不单单只有天道空间，还有各种高级的丹药，武器等可兑换。
　　这便不是任何一个大灵地，大洞天的天才可以相比。
　　不知不觉，已经到了晚上。
　　龙船的帆船上，到处挂着巨大的红灯笼，从远处看，龙船就似一团红光。
　　在这夜海之上，犹如幽冥之中的一点鬼火。
　　船舵室内，船老板孟虎看了眼自己的断臂，那里仍旧传来一阵阵的疼痛。
　　他咬牙切齿道：“该死的小子，一旦有机会，我非报丧子之仇和断臂之仇！”
　　这时，掌舵的那名年轻人，目光斜斜冷冷的望着孟虎。
　　孟虎也看向此人，接着轻咦一声，打量着眼前这位年轻人。
　　只见这年轻人，长得有些瘦弱，且左边脸都是疤，带着个低檐帽，目光阴冷，嘴角时不时的掀起来，令人产生害怕感。
　　关键是，这人是谁？
　　不像自己的舵手啊。
　　“你是谁！”孟虎猛然站起，一声质问，眼睛瞪得大大的。
　　可就在这时，那年轻人忽然松开船舵，整个人迅速的来到孟虎面前，发出嘿嘿一笑，一掌拍了过去，灵力从掌间凶猛的震荡过去。
　　这人出手实在是快，加上孟虎断了右臂，一时间没反应过来，接着砰的一声，这一掌硬生生的拍在孟虎身上。
　　孟虎啊的一声，倒飞而出，摔倒在地上，直接晕了过去。
　　那年轻人嘿嘿的走过去，手里拿着一把匕首，很是干脆的切断了孟虎的喉咙。
　　接着丢掉匕首，重新掌握船舵，向着未知的地方而去。
　　而那方向，却并不是去往青龙城的方向。
　　船房内，秦正仍旧在修炼，他总共已经花了60点正义点了，此刻还未能突破到战师境。
　　60点正义点，外界6个时辰，天道空间内，将近一年半的时间。
　　当然，最后一个时辰的修炼时间，还没用完。
　　秦小玲躺在躺椅上，头枕在枕头上，已经睡着了，微风从窗户里吹进来，扬起她的秀发，拂过她白皙的脸上，每一根细细洁白的茸毛。
　　这时，一丝金阳从大海地平线上升起，一缕金辉落在她的脸上，将其精美的五官，勾勒成了世间完美。
　　秦小玲睁开眼睛，望着眼前唯美的一幕，坐了起来，伸了伸懒腰，嘴角露出一抹甜美的笑容，“真美啊！”
　　而就在这时，不远处的床榻上，从秦正的身上忽然散发出一股强大的气息。
　　这股气息化成风浪吹拂过来，窗帘猛烈摇摆，桌椅也摇摆，整个船房似乎都震动了一下。
　　风浪袭来，秦小玲也立刻本能的遮了遮身体，接着喜悦道：“难道哥突破到战师境了？”
　　“太好了！”
　　天道空间中，秦正睁开眼睛，满脸喜悦道：“我突破了？”
　　立刻内视武田。
　　只见在武田中，大量的灵力，足有七八百缕，不断在武田中旋转，将处于武田中的一品电刀武魂包裹。
　　灵力在其内进进出出，不断的淬炼电刀战魂。
　　就在这时，电刀忽然便长了一寸，同时变宽了一寸，同时，上面得电弧也更加密集，威力更强。
　　刀身的光泽变得更加圆润，散发出碧绿的光晕。
　　整把电刀进行了一次升级。
　　虽然品质还是一品，但威力和坚固度确实提升了一些。
　　战界九州，战者的战魂除了觉醒时会有品级高低外，其他时候，几乎不能提升战魂等级。
　　但是却能在突破大境界是，让灵力淬炼战魂，让战魂进行一个小升级。
　　试想，一位战士的一品战魂，哪能和战将级强者的一品战魂相比呢？
　　当然，突破境界导致的战魂提升是有限的。
　　秦正从战士突破至战师，一品电刀战魂提升了一个小等级，但这对他来说，并不重要。
　　因为他可以购买更高等级的战魂。
　　甚至拥有双战魂。
　　“购买战魂的事，先等一等，毕竟我现在只剩下121点正义点了，虽然可以购买二品战魂或者三品战魂，但提升修为境界更加重要。”
　　秦正打算有了更多正义点时，再购买战魂。
　　反正他已经踏入战师之境，这艘船上，应该没人可以威胁到他们兄妹了。
　　刚睁开眼睛，忽地秦小玲惊呼一声，指着船外，道：“哥，那是什么？”

第44章黑将！
秦正感觉到妹妹语气中的震惊之色，当下便知道一定发生了什么。
　　他立刻跑过去，顺着妹妹的目光方向，看向窗外。
　　只见那窗外，离着龙船数百米外，一辆巨大的黑色龙船耸立在大海上。
　　这艘龙船要比普通的龙船要大了至少两倍，如庞然大物，如海中巨兽，屹立在大海之上，给人一种压迫和心悸感。
　　因为这艘巨大的龙船，通体黑色，表面刻着某种诡异的纹路，帆船上，有纹着一只抽象白鲨的旗帜，在晨风中，猎猎作响。
　　这艘巨大的龙船上，还装置有16门灵晶炮，比起现下秦正所坐的这只龙船，整整多了一倍。
　　而且，那16门灵晶炮无论是从大小，还是外观上，都要比普通龙船的大上不少，也精致不少。
　　可见，其威力应该也要更强。
　　“这是什么？”秦小玲惊讶道：“也是运输乘客的龙船吗？”
　　“只是好大，而且，给人一种诡异的感觉，从那上面，我察觉到了危险！”
　　这时，秦正脸色难看道：“是海盗船，我们碰上海盗了！”
　　甲板上，此刻聚集了许多人，还有船上的管事护卫，都纷纷跑到围栏前，眺望远处的那艘巨大龙船。
　　“那是什么，好大的船，为何给人一种危险的感觉！”
　　“16门精致型灵晶炮，一次就可以将我们的龙船击破！”
　　“是海盗，白鲨海盗，我们遇到青龙海上的海盗了！”
　　众人从惊讶，慢慢变成惊恐，最后慌乱了起来。
　　谁都知道，海盗凶恶，专门抢劫海上龙船，然后杀人毁船。
　　也有幸运的，海盗只抢劫财物，而不杀人不毁船，但很少有这种情况发生。
　　因为船上的人，来自五湖四海，各种势力，他们也担心被报复，但是不留活口，甚至将船毁掉，或者自己拉走使用，都不会留下什么蛛丝马迹，也就不用担心报复。
　　“海盗！”
　　“海盗来了！”
　　“完了！”
　　许多人显然也是听到过海盗的恶名，听到是海盗，齐齐惊呼，慌乱，四处奔走，甚至有想要跳海逃生的人。
　　但周围茫茫大海，就算跳入海中，也很难游到岸边，保的一命。
　　“茫茫大海，遇到海盗的几率很低，我们居然遇到了，船老大呢，你们有没有发现，这艘船一直在向海盗船靠拢！”
　　有人发现了这诡异的一点。
　　一般的船老大，如果知道远处有海盗船，绝对是掉头躲避，而不是迎头而上。
　　这里面有猫腻！
　　“找到船老板，快快！”有人急忙大喊。
　　可众人刚欲有所动作，这时便有一人走了出来，带着麻布黑帽，半边脸都是疤痕，扭曲狰狞，一身黑衣，眼睛透着浓浓的阴冷和邪恶。
　　此人便是杀害船老板孟虎，将船开向白鲨海盗的人。
　　很明显，此人是白鲨的人。
　　此人行走间，似乎都带着一股煞气阴气，仿佛常年与死人混迹，出现在人群中，当真是鹤立鸡群，一下子便将所有人的目光吸引过来。
　　此人站到人群中，嘴角微微掀起，低着头，帽檐遮住半边脸，淡淡又颇为张扬的笑道：“我乃白鲨十三将之一的黑将，船老大已经死了，目前船正在自动行驶靠拢白鲨龙船，接下来会发生什么，想必大家清楚，只要大家配合好，交出身上所有钱财，就能保住一命！”
　　“否则的话，只有死路一条！”
　　一名中年人怒道：“我们凭什么信你，海盗不会留活口的，就算交出钱财，你们也不会放过我们！”
　　黑将青年冷冷的扫了那中年人一眼，那中年人顿时如遭寒冰裹身，身体忍不住发了个寒颤。
　　下一刻，只见黑将嘴角微微一掀，冷笑道：“那你现在就得死！”
　　忽地，双脚一点，整个人速度极快的来到中年人面前，接着右手直接掐住其咽喉，然后一扭。
　　咔擦，中年人的喉骨瞬间被掐断，口吐鲜血，直接歪头死亡。
　　众人顿时一阵惊呼惊恐，哗然一片，尤其是那些护卫，都惊讶的看着这名青年，邪恶无比，实力非常强大。
　　刚才黑将杀中年人时，完全没有反应过来，中年人就被杀死，估计只要对方愿意出手，这里的人，没人能够拦得住他。
　　但落在海盗的手里，也是九死一生，不如在此刻博一博，将这黑将杀死，重新掌控龙船，或许还有一线生机。
　　当下，船上十几名护卫站了出来，皆手握长刀，冷冷的看着黑将。
　　黑将冷笑的看着他们，满脸的玩味之意，“看来你们是想要反抗我，反抗白鲨，很好，那就杀光你们这些护卫，其他人没有了依仗，自然会变得很乖！”
　　“来吧，让我看看，你们这些蝼蚁，有什么本事！”
　　十几名护卫相视一眼，接着齐齐大喊，“杀！”
　　他们瞬间冲向黑将。
　　黑将嘿嘿一笑，嘴角斜起，一股狰狞浮现在脸上，下一刻，他的右手袖子里忽然落下来一道半尺长的小刀，接着杀向眼前这些护卫。
　　他冲到第一位护卫前，那护卫有足足四星战士的修为，拔刀斩向他。
　　黑将的身体微微一偏就躲过了护卫的的一刀，已经来到护卫身侧，右手上的小刀刀光一闪，在空中划过，犹如一刻流星。
　　噗嗤，刹那间，那护卫冲出几步，捂着喉咙，那里鲜血不断涌出来，嘭，倒地不起。
　　如法炮制，一下子又是三名护卫被割喉，倒地死亡，鲜血将被船板都染红了一大片，血腥味在空气中流淌起来，周围众人看得是心惊胆战，满脸苍白色。
　　“都是些四星五星的修为，哼，就这样的修为，就算再多一倍人数，也伤不到我一根汗毛，一群垃圾，杀光你们！”
　　黑将冷笑一声，手握一品灵器袖口刀，杀向其他护卫。
　　不多时，十三名护卫全部被杀。
　　最后一名护卫的尸体，倒了下去，心脏被捅出一个大窟窿。
　　看着眼前横七竖八的尸体，众人满脸恐惧，心中升起了绝望。
　　他们这一次遇上白鲨海盗，算是完了。
　　而此刻，龙船已经距离白鲨龙船只有二十米的距离，可以看到白鲨龙船上，无数海盗现在甲板上，手持武器，摇摆呐喊，声震九天。
　　那一个个满脸狰狞，眼神凶狠，杀气腾腾的海盗，让船上众人，心如死灰。
　　现在谁还能救他们？

第45章十三将！
嘭嘭嘭，白鲨海盗船上，海盗们大吼着，在船之间架起木板，然后一个个飞速奔过来，足足七八十名海盗上了船，将众人包围。
　　他们满脸狰狞，袒胸露乳，身材高大，胸口手臂上，都刻着纹身，目光玩味得意，嘴角掀起，手中拿着各式各样的武器，都是普通精铁武器，武器的刃处，反射出极其锐利的光芒。
　　众人看着这些海盗，一个个都害怕慌张，他们现在并不担心丢掉钱财，而是担心命能不能保全，钱财再多，没命花有什么用？
　　这些海盗，盯着众人，就好像盯着猎物，让人心惊胆战。
　　这时，一声怪叫声响起，只见十几道身影，从白鲨海盗上跃起，如灵猴一般，在木板上，船杆上，几个跳跃，便是各自站在了船上不同的位置。
　　有的站在高高的船桅上，有的拉着绳子，靠在高高的船帆上，有的站在船栏上，有的靠在不远处的柱子边，一共十三人，个个带着邪恶与凶气，眸光如万载寒冰，背着不同的武器，淡淡的看过来。
　　“黑将，这次做的不错，老大一定会好好奖励你的！”
　　一名蛇腰大胸，脸上纹着蛇形刺青，唇如细线，舌如朱红，眼若桃星，浑身散发着野性魅力的女子从人群中走了过来，看着眼前一堆瑟瑟发抖，可怜兮兮的猎物，。
　　黑将冷冷道：“蛇将，这是我的猎物！”
　　砰！
　　这时，手握两杆大锤，身如铁塔，铜铃大眼，满脸横肉，袒露着上半身，腰身微躬的大汉撞飞几名海盗，兀自走了进来，每走一步，都震动了甲板。
　　他冷哼一声，扫了黑将一眼，道：“是你将猎物带回来的没错，看这也不能完全说成是你的猎物，我不管，我要先挑两个！”
　　“老八，我的排名可是在你前头，要挑的话，也是我先挑！”
　　背上背着一根狼牙棒，怀抱双手，足有三四百斤的胖子，赤着双足，砰砰砰的踩了过来，配合他那只极其像猪一样的鼻子，此人看起来，颇像一只人形猪。
　　他是白鲨十二将中的胖将。
　　黑将脸色铁青道：“别拿排名说事，我再说一遍，这是我的猎物，谁敢和我抢，我就杀了谁！”
　　袖子里的小刀刀光闪烁不停，一股杀气弥漫开来。
　　看着这些海盗大将，有内乱的趋势，瑟瑟发抖的猎物们，只盼着他们自相残杀，最后全部死光，他们就不用死了，或许还能反收刮一下海盗们的财富。
　　当然，这种事发生的概率，微乎其微。
　　就在众人有打起来的趋势时，一名脸色黝黑，模样清秀，秀才打扮，却手持一杆青铜色三刃长戟，杆身足有儿童一个拳头粗，重愈千斤的青年走了过来。
　　他身材修长，与手中的千斤长戟格格不入，令人见之诧异。
　　此人一出现，所有海盗的声音都低了低，先前吵架的几个海盗，也立刻不敢说话，接着齐齐喊道：“白秀才！”
　　其实白秀才当秀才时很白，但自从没能进入九州学院，便当了海盗，因为不喜欢脸黑，更不喜欢别人叫他脸黑，所以才让别人叫自己白秀才。
　　而这位白秀才当了海盗后，便加入了白鲨海盗，成了白鲨海盗的二当家，修为达到九星战士，比其他人，高了一个等级。
　　这位白秀才与大当家的关系很不错，在白秀才的出谋划策下，这些白鲨壮大不少，财富也积累了许多，甚至在数次白鲨遇到大危机时，都因为他，化险为夷。
　　所以，虽然白秀才也为白鲨十三将之一，但其他十二将都敬畏他。
　　白秀才道：“猎物是大当家的，怎么分配，由大当家说了算，你们在这争什么？”
　　“不要浪费时间了，按照以前的做法，把财物抢夺过来，财物多的，扔海里自求多福，财物少的，格杀勿论，还有女的留下，但太丑的杀掉！”
　　白秀才说完，就站到了船头，看着大海，什么也不做。
　　十二将见状，知道白秀才一贯如此，于是开始做事。
　　“全部跪下，把身上所有钱财都拿出来，谁敢轻举妄动，耍花样，闹事，立刻就要死！”
　　海盗们开始殴打众人，搜众人的身，还有海盗去船舱里面找财物。
　　“我没钱，反正没钱就得死，我和你们拼了！”
　　一名中年人听见刚才白秀才的话，财物少的直接死，既然是死，不如反抗。
　　他持刀斩向旁边一名海盗，反正是死，拉一个是垫背，杀两个是赚到。
　　但他显然低估了海盗们的实力，他一出手，旁边一名海盗，直接一刀砍在他脖子上。
　　砰砰砰，人头掉在地上，滚了过去，鲜血撒了一地，无头尸体兀自站了几个呼吸，接着倒了下去，吓得众人惊呼不断。
　　有前车之鉴，没人再敢反抗海盗。
　　就算明知会死，也抱有一丝希望，或者多活一阵，也比现在死好。
　　“你想干什么，放开我，放开我！”如铁塔一样，微微躬腰的大汉，即十二将中的铜将，抓着一名美貌女子，舔了舔舌头，口水横流，道：“小美人，就你了，我会让大当家的将你赏赐给我，晚上你陪我，我会好好对待你的，哈哈哈……“
　　旁边一名老者，须发皆白，满脸憔悴，一双眼睛却是微微精亮，他是美貌女子的爷爷。
　　老者连忙拉住孙女，对铜将哭求道：“这位爷爷，我这里有万金，万金都给你，求你放过我们爷孙，求求你了！”
　　铜将从老者手里接过装着万金的钱袋，掂了掂，里面传来金币与金币之间碰撞的叮当声，十分美妙。
　　铜将哈哈大笑，将钱袋丢给收集财物的海盗手上，忽然双眼一冷，满脸杀气，手中方形大锤，狠狠砸在了老者的头上。
　　咔擦！
　　老者的头盖骨直接粉碎，在脑袋上破了个大洞，红的白的喷出来，吓得众人脸色惨白，而后倒在地上。
　　鲜血染了美貌女子一身，成了一个血人，她吓得僵硬在原地，一双眼睛死死的盯着爷爷尸体，仿佛疯了一般，任由铜将将她拉进怀里，上下把玩。
　　可忽地，那美貌女子从袖子里抽出一把匕首，趁铜将享受之际，捅向其腹部。

第46章杀出去！
铛！
　　可是，当匕首捅在铜将的腹部时，却是传来一声碰到坚硬物的声音，匕首的刺入被阻扰，完全刺不进去。
　　美貌女子惊讶的看着铜将，正好铜将阴冷的目光也望了下来，四目相对，下一刻，女子就要用匕首，刺向自己的腹部。
　　可铜将伸出手，直接抓住其握着匕首的手，生生将匕首夺了过来，冷笑道：“姑娘，你一个普通人，妄想刺伤战者，不是痴人说梦吗？”
　　“我一向对美女宽宏大量，今夜，我会更加好的照顾你的！”
　　可忽地脸色一转，杀气腾腾，铜将一巴掌扇在女子脸上，将女子直接打飞了出去，在地上滚了滚，直接晕了。
　　见状，众人吓得一阵低呼，噤若寒蝉。
　　类似这种情景，各处都在发生，有的人为了保护自己的钱财，被活活打死，有的人因为没钱，也被活活打死，有的人稍微反抗，自然逃不过死。
　　更有女子，被十三将中的某一人拉住，在角落里，蛮干了起来，女子的声音，透着撕心裂肺，维护女子者，皆落得一个被杀的下场。
　　这场景，犹如炼狱！
　　很多人，都在哭喊着，但下场，也逃不过一场毒打。
　　甲板上，到处都是鲜血，尸体，一片触目惊心。
　　所有人都绝望，或者都在期待，有一个能够解救他们于水深火热当中的人。
　　船房里，秦正看到白鲨龙船上的海盗上了船，听到甲板上的哭喊，惨叫声。
　　还有房外的脚步声，正慢慢靠近。
　　海盗在整艘船上搜索钱财和人。
　　秦小玲有些害怕，道：“哥，现在怎么办？你能对付那些人吗？”
　　秦正摇摇头，道：“不知道敌人的情况，我没有十足把我，我不想冒险，如果他们没有找到我们就更好，如果找到了再拼命不迟！”
　　四下找了找，看到角落里有两个大箱子，足够藏两个人，当下道：“走，躲到箱子里去，也没别的地方可藏了。”
　　秦小玲点头。
　　秦正先将妹妹藏到箱子里，再自己钻进另外一个箱子里，箱子里放的是一些杂物，不多，能藏人，但微微有些拥挤。
　　刚藏好，只听外面砰的一声，有人撞开了门。
　　“哇，这间也是套房，比那些普通房好了不知多少，呦，这不是上好的紫罗春吗？虽然咱们在白鲨当海盗，可平时，也很少能喝紫罗春茶，这里还有半瓶，咱们带回去偷偷喝。”
　　两名海盗走进来，将那半瓶紫罗春藏在腰腹间的钱袋里，继续翻箱倒柜的寻找钱财。
　　躲在箱子里的秦正，开了一点缝，看着外面的情况，眉头一皱，道：“照这样下去，迟早要找到我们兄妹，看来这一战，真的不可避免了！”
　　这时，一名海盗走了过来，道：“这么大箱子，兴许藏了些东西！”
　　那名海盗先开的是妹妹的箱子，秦正暗道：“绝不能让他们发现小玲！”
　　就在那海盗将要开启小玲的箱子时，秦正直接掀开箱子，飞雪枪如黑夜中的一点星芒，忽地刺出，直接洞穿了海盗的咽喉。
　　砰，海盗倒地不起。
　　另外一名海盗发现这里的事，当即吼道：“你是谁，敢杀白鲨的人，找死！”
　　那海盗提着圆环大刀，杀向秦正。
　　这两名海盗，不过三星战士修为，根本不足以让秦正正视。
　　躲开海盗的这一刀，对方的这一刀直接斩在船板上，将船板砍穿，刀身嵌入地板中。
　　秦正一记掌刀打在对方的后脑勺，将其放晕后，一枪刺穿其心脏，令其殒命。
　　杀掉两名海盗，这里的声音，立刻引来了其他海盗。
　　当先，三名海盗冲了过来，看到地上两名同伴尸体，再看了秦正一眼，立刻朝着外头大喊，“有鱼刺！”
　　‘鱼刺’海盗间的专业术语之一，意思是遇到高手了。
　　既然动了手，秦正再也不打算留手，低声告诉妹妹不要出来后，直接冲上去，“雷火枪！”
　　加上凌云靴的速度，一下子就出现在三名海盗面前。
　　噗嗤，一枪洞穿一名海盗的心脏，拔出枪来，接着洞穿第二名海盗的心脏。
　　一个呼吸间，连续杀死两名海盗，第三名海盗才反应过来，一刀斩向秦正。
　　秦正冷笑一声，以更快的速度，一掌拍在对方腹部！
　　砰！
　　因为带上了二品灵器金锁指，秦正普通一掌的力量，根本不是一个三星战士级别的战者可以抵挡。
　　这一掌，直接用灵力的劲打穿了对方的武田，劲力都透背部而出。
　　噗，那海盗口吐鲜血，倒地不起。
　　“叮，杀死五名海盗，每名海盗3点罪恶值，共奖励15点正义点，目前正义点为136点。”
　　这时，七名海盗从过道两边冲了过来，一边冲过来，一边还喊，“有鱼刺，鱼刺！”
　　于是，更多海盗围了过来。
　　秦正不怕，有凌云靴在，即便人多，他也能应付。
　　飞雪枪在手，整个人化作一团风，冲了过去，心道：“正义点，我来了！”
　　“如果能灭掉海盗，一定能获得很多正义点，本来没打算冒险，但既然暴露了，那就杀！”
　　噗嗤！
　　一枪连续洞穿两名海盗的心脏，这时，一名海盗长刀当头劈了下来。
　　秦正身体前倾，躲过海盗的一刀，接着拔出飞雪枪，一枪挥出，枪尖直接割开海盗喉咙，三名海盗倒地，继续冲向其他海盗，继续杀。
　　过道四处，涌来许多海盗，秦正一路杀出去，过道内，都是海盗的尸体。
　　足足杀死了25名海盗，秦正才杀了出去，杀到了甲板上。
　　听到声音，众人都看了过去，看到两名海盗的尸体，被秦正一脚踹飞了出来，一名海盗倒地不起，另一名海盗指着秦正，“大鱼刺，大鱼刺！”
　　大鱼刺自然比鱼刺更加厉害。
　　他的意思是，遇到了高手中的高手。
　　一共杀死25名海盗，秦正也获得了75点正义点，目前正义点为196点。
　　甲板上，还有很多海盗，有的在打人，有的在杀人，有的在监督人，还有的在玩弄女子，周围也有海盗冷笑观望，像是在欣赏盛宴。
　　地上到处是尸体和鲜血，都是和秦正同一条船上的乘客，显然都是海盗的手笔。

第47章与铜将激战！
秦正杀的满身鲜血，站在甲板上，而所有人都看着他，都是满脸惊讶。
　　居然有人敢杀海盗，不要命了吗？
　　这个人能从船舱内杀出来，杀得满身鲜血，定杀了不少海盗。
　　这么久了，里头的海盗都没一个出来，难道都死光了？
　　所有人，心中都在思考猜测。
　　或震惊或期待。
　　“什么人，敢杀我们白鲨的人！”
　　一名海盗大吼，接着，十几名海盗，将秦正包围。
　　秦正冷冷的扫了周围海盗一眼，目光一一在十三将的身上停留。
　　他能感觉到，海盗中，就是这十三人比较强，其他都不足为虑。
　　“开启扫描功能！”
　　“叮，扫描功能开启成功，扣除宿主1点正义点，目前正义点为195点。”
　　秦正立刻知道，这十三人除了那个长得比较清秀，但脸色黝黑，拿着一杆与身材明显格格不入的长戟的人乃九星战士修为，其余十二人，皆是八星战士修为。
　　不过看上去，普通的八星战士，根本不是这十二人的对手。
　　修为暂且不说，他们的罪恶值，居然都高达40点。
　　十三人，也就是五百多正义点了。
　　杀了就是大赚！
　　“总算是遇到根鱼刺了，没遇到鱼刺，浑身反倒有些不舒服！”
　　铜将提着两杆方形大锤，铁塔般的身影走了过来，冷冷的扫了一眼黑将，“话说回来，黑将，你似乎处理得不够干净，害得这么多兄弟死掉，大当家那里，你可不好交代。”
　　黑将冷哼一声，道：“少操心！”
　　但也看向秦正，脸色冰冷下来。
　　这一趟，虽说他带回了猎物，但损失了这么多兄弟，回去自有惩罚，不由得散发出杀意。
　　铜将走到秦正面前，右手上的大锤抗在肩膀上，戏谑的看着比他矮了一个头，小了将近一半的秦正，冷笑道：“小子，知道我们是谁吗？”
　　秦正淡淡道：“我不管你们是谁，杀就是！”
　　所有海盗一听，愣了愣，接着哈哈大笑起来，觉得秦正的话，很好笑。
　　铜将也哈哈大笑，道：“小子，你真是狂妄自大，杀了我们这么多兄弟，那就拿命来吧！”
　　秦正冷哼一声，“那就来看看，谁拿谁的命！”
　　“雷火枪！”
　　秦正直接出招，一出招便是一品战技雷火枪，枪身燃烧起了火焰，枪尖一点寒芒如电，直刺而去。
　　一瞬间，枪尖便是到达铜将眼前。
　　铜将没想到秦正出招的速度能这么快，顿时就吓了一跳，脚掌一跺地面，甲板裂开塌陷，整个人飞速后退，接着右手大锤，挡在身前。
　　叮！
　　飞雪枪此在大锤上，几点火星四溅，一股大力从枪上涌来，铜将立刻被这股大力推得连连后退。
　　铜将的每一步后退，都将甲板给踩裂。
　　铜将诧异的看着秦正，其余十二人，也都诧异的看着秦正，周围的海盗和乘客，也都惊讶的看着秦正。
　　秦正的实力居然这么强，正面一击，将海盗小头目给击退。
　　拿着狼牙棒的胖将哈哈大笑，取笑道：“铜将，早上没吃饱吗？居然被一个小子给击退了！”
　　铜将冷哼一声，道：“给老子住嘴，我不过是大意了，接下来，很快就取了这小子性命！”
　　他冷冷的盯着秦正，下一刻，手握两杆大锤，狠狠冲了过去，速度极快，双脚快速连踏，甲板都震动不休。
　　啊！
　　铜将大吼一声，巨大的身体凌空跃起，手中双锤，一前一后，狠狠砸向秦正。
　　秦正眉头一皱，连忙后退，只听砰的一声，两杆大锤将甲板打出了一个大洞，顿时碎屑乱飞。
　　铜将一招落空，继续冲向秦正，双锤不断舞动，在空气中发出呼呼的破空声，巨大的锤影，比人头还大，一个呼过去，气势汹汹，令人胆寒。
　　秦正不停的躲闪，任由对方攻击，对方身形虽然壮大，但是速度依旧极快，他若没有凌云靴，想要在将修为保持在八星战士的情况下，轻松躲避对方的攻击，确实极难。
　　但好在有凌云靴，躲起来，就不那么费力了。
　　砰！
　　铜将一锤砸断船桅，而秦正则是一个纵翻躲过了他的这一击。
　　眼看着自己的攻击，居然丝毫伤不到秦正分毫，铜将气得是满脸铁青。
　　偏偏旁边几人还在取笑他，让他的脸色越发的难看。
　　“小子，你只会逃吗？有本事堂堂正正来一战！”
　　铜将站在秦正面前，微微有些气喘，刚才一直在追着秦正攻击，越是攻击不到，他就越急，旁边的同伴还在嘲讽，他就越生气，一生气，战斗节奏就乱了，以至于刚刚那一会，就消耗了他不少体力。
　　而秦正要的便是如此。
　　保留实力的前提下，以不消耗己身太多为前提，击杀对手。
　　而现在对方消耗不少，正是出手的时机。
　　他也不怕其他人一拥而上，若是如此，他会将实力提升到九星巅峰，杀对方一个措手不及。
　　“好啊，那就正面一战！”秦正淡淡一笑。
　　铜将满脸狰狞，咂了咂嘴，低吼一声，再度是冲了上去，手中双锤不停的舞动，速度越来越快，形成了幻影，扑向秦正。
　　秦正暗道不妙，心想对方也不傻，知道自己消耗不少，便不打算恋战，一出手，便是动用了战技。
　　“一品战技，幻影锤！”
　　铜将大喝一声，无数巨大的锤影，向着秦正轰来。
　　秦正同样是大喝一声，“雷火枪！”
　　一枪陡然大力刺出，刺向无数锤影的中心，可就在枪尖被锤影淹没时，秦正便觉得这一击落空了。
　　果然，下一刻，无数锤影消失，只剩真实的两杆大锤，砸向他的脸。
　　秦正二话不说，丢掉飞雪枪，带了金锁指的双手，直接猛然拍击在两杆大锤上。
　　并且将力量提升到了八星巅峰。
　　但并未动用大日手。
　　尽管如此，这一掌也是足够。
　　砰！
　　双掌击打在两杆大锤上，一声当啷大响，那铜将只觉得仿佛有一只巨手拍打在了大锤上，瞬间一股大力袭来，两杆大锤控制不住，直接朝着自己身上就撞来！

第48章战十二将！
砰的一声，铜将被自己的两杆大锤撞飞了出去，狠狠的摔在甲板上，整个甲板，都震了三震。
　　秦正不打算给他留半点余地，将灵力输入凌云靴中，将凌云靴的最大速度发挥出来，一下子便冲到了铜将面前。
　　还未等对方站起来，便是施展大日手，双手抱圆，灵力在其间涌荡不休，形成一抹炙热的烈日，直接轰了下去。
　　铜将暗道糟糕，脸色巨变，双拳猛然向上轰来，与秦正的双掌直接对上。
　　可是，铜将的修为本就不如秦正，再加上此刻他的拳头攻击只是普通攻击，并非战技。
　　加上时仓促施为，那力量，就远远不如秦正的大日手了。
　　两相对碰，几如蚂蚁撼大象。
　　咔擦！
　　铜将直接惨叫一声，双手五指骨头粉碎性骨折，鲜血溅射出来，还有手肘处，狠狠撞击在甲板上，将甲板都击穿，骨头也错位了。
　　秦正一掌打在其头盖骨上，咔擦，头盖骨直接粉碎，铜将哀嚎一声，直接歪头，没了气息。
　　铜将被秦正杀死。
　　十三将，变成十二将。
　　周围十二将，海盗，乘客，一个个看傻眼。
　　此人竟然杀死了十三将中的一位，战力也太猛了！
　　“叮，恭喜宿主杀死白鲨海盗十三将中铜将，罪恶值40，奖励宿主40点正义点，目前正义点为235点。”
　　乘客中，一个个都倒吸一口凉气，有些人不由得躁动起来，因为他们看到了希望，如果秦正能够杀了海盗，那他们就有救了。
　　“找死！”一名海盗看到一名乘客露出激动之色，顿时一拳将其打飞，那人惨叫一声倒在地上，碧血横流，露出畏惧之色。
　　那海盗怒吼道：“你激动个屁，等当家的们杀了那小子，我杀了你！”
　　甲板上，气氛有些死寂，因为秦正杀死了铜将，展现出强大的修为和实力。
　　秦正从铜将的身上站起来，走到飞雪枪旁，将其捡起来，长枪挥动，发出破空声，冷冷的看着这些海盗，道：“放马过来吧，今天我秦正，灭了你们白鲨！”
　　狂，太狂了！
　　没有之一！
　　海盗们，乘客们一个个瞪大眼睛，没想到秦正这么狂，狂到敢说一人灭了白鲨！
　　可实际上，秦正本来不愿招惹白鲨，因为没有十足的把握。
　　在正义和他们兄妹俩的命面前，他选择自己和妹妹的命。
　　可既然已经出手，没有回转的余地，只能杀，要么白鲨灭了他，要么他灭了白鲨。
　　但他一定会灭了白鲨！
　　“咯咯咯……”蛇将扭动蛇腰走了过来，一堆大胸，如白桃，丰腴动人，手中一条骨鞭如柳叶摇摆，犹如长蛇舞动，尖端处，犹如蝎尾尖刺，散发锐利的光芒。
　　蛇将妩媚的看着秦正，眼角却如蛇一般锐利，道：“小哥哥，本事不小嘛，铜将都死在你手里，看来我们果然时遇上了大鱼刺！”
　　“诸位，依我看，一起上吧，咱们这么多人，将他大卸八块可不难。”
　　话音一转，扭动蛇腰，围绕着秦正走来走去，同时道：“秦正是吧，如果我们一起上，你必然必死无疑，更何况，咱们大当家的还未出手，既然如此，你何不降了我们白鲨，替了铜将的位置，我们白鲨依然时十三将，如何？”
　　秦正笑道：“听起来是不错……”
　　顿了顿，他又道：“只可惜，区区一个白鲨小头目，还满足不了我，如果你们大当家能把当家的位置让给我，或许，我能考虑考虑！”
　　“小子，你说什么大话！”带着一个牛头面具，身材魁梧，身背青色大刀的牛将开口怒到：“跟他废什么话，直接出手，杀了他！”
　　蛇将的脸色也冷了下来，“小哥哥，既然你不识相，那就别怪姐姐无情了！”
　　“动手！”
　　一品灵器蛇骨鞭在空中舞动，尖端处如蝎尾般朝着秦正刺来。
　　秦正连忙朝后退去，而且是不停后退，因为那蛇尾不停的洞察他所站立的位置，将甲板都洞穿了。
　　“小子，看刀！”牛将怒吼一声，已经来到秦正的身后，大喝一声，“金光斩！”
　　青色大刀，狠狠劈了过来，这要是劈中，非把人劈成两半不可。
　　秦正自然不会让他劈到自己，整个身体向后一仰，堪堪躲过了这一刀，紧接着，飞雪枪凌空刺出，“雷火枪！”
　　牛将惊呼一声，连忙举起有掌宽的青色大刀，叮的一声，挡住了飞雪枪的一击，但是那股大力，仍旧是将他震飞出去。
　　就在这时，秦正暗道不好，连忙超前以最快的速度冲出，而就在那一刹那，一抹刀光挥了过来，是黑将手持匕首，切向了他的后脑勺。
　　“老子砸死你！”胖将怒吼一声，金色的狼牙棒散发处灵光，在其背后，显现出一品战魂金虎，“怒山砸！”
　　秦正一枪挥出，与那狼牙棒在空中交接，一股大力顿时袭来，两者皆是被震退。
　　此刻，秦正站在船中央，周围是十二将，已经将他团团围住。
　　这些人，修为都处于八星战士初期到巅峰，个个战斗经验丰富，有些擅长速度，有些酣畅奇袭，有些擅长力量，一般的八星战士，都不是他们的对手。
　　就算是普通的九星战士，在他们的围困下，也不见得有好下场。
　　秦正心道：“也不知道那白鲨的老大是什么修为，有可能是战师，甚至更高！”
　　“也罢，先解决了这些人再说！”
　　“小哥哥，你不过八星巅峰，想要和我们十二人斗，那是痴心妄想，投降吧！”蛇将冷笑道：“投靠我们白鲨，从此纵横海上，岂不快哉！”
　　秦正不屑道：“一群垃圾，懒得跟你们废话，杀光你们！”
　　唰！
　　秦正直接爆发出九星战士巅峰的修为，无数灵力涌入凌云靴中。
　　凌云靴上的灵纹骤然亮起，刹那间，秦正消失在原地，瞬间出现在蛇将面前，大喝道：“先拿你开刀！”
　　“大日手！”
　　双手抱圆，强大的灵力化成大日，直接拍在蛇将的胸口。

第49章亡！
蛇将睁大眼睛，惨叫一声，被打飞了出去，砰的一声，摔在甲板上。
　　她口吐鲜血，整个胸口处都是鲜血，看那伤口，好像胸都被打烂了。
　　噗噗，看着自己的伤口，她连吐几口鲜血，直接歪头，气息渐绝。
　　十三将又一将被秦正杀死！
　　“叮，杀死蛇将，罪恶值40，奖励宿主40点正义点，目前正义点为275点。”
　　秦正满心喜悦，“275点正义点了，杀掉这些人，能达到715点正义点，简直是大赚！”
　　“什么！”众人齐齐惊呼。
　　居然又是一将被杀。
　　胖将震惊的看着秦正，道：“你的修为气息，莫非，你乃九星战士！”
　　黑将皱眉的看着秦正脚下的凌云靴，“穿着二品的灵靴，怪不得速度能爆发到那么快，大意了！”
　　牛将道：“诸位，注意到没有，他带的手套，也是一件二品灵器，还有他刚才施展的武技也是不凡，依我看，也是二品！”
　　闻言，十一将顿时倒吸一口凉气，一个来历不明，看起来颇为普通的小子，居然有如此高深的修为，以及二品灵器和战技。
　　他们这些人，修炼三十几年，也不过是八星战士，且只拥有一品灵器和战技。
　　和这小子比，的确是拿不出手了。
　　“都别废话了，这小子经历刚才一番恶战，又有爆发，九星战士又如何，二品灵器和战技又如何，我们十一人，难道还耗不死他！”
　　“难道要让老大出手吗？你们知道老大的脾气，要是看见我们连一个毛头小子都收拾不了，回去打断我们手脚都是轻的！”
　　“全力出手吧，这小子的确强，但我们也不弱！”
　　位于后头，一名颇为瘦弱，皮肤也如老头一般褶皱，但一对招风耳却极为醒目，刚才说话的便是此人。
　　而此人乃十三将中的耳将。
　　天生有着一副大耳朵，且听力比一般人强一倍。
　　他的武器，乃是一双铁拳。
　　“对，耳将说的对，大家一起出手！”胖将附和。
　　下一刻，十一人同时冲向秦正。
　　秦正冷笑，“来得好！”
　　“这些人不过八星，而我现在将修为提升到九星巅峰，再有大日手，凌云靴，金锁指三件二品相助，杀这些人，不难！”
　　一念及此，运转灵力进入凌云靴中，凌云靴上两道灵纹闪烁不停，一股旋风自靴外出现。
　　秦正双手五指并拢，整个人瞬间冲出，那速度，比其他人，快了一倍。
　　“就是你了！”秦正第一时间，就冲到黑将的面前。
　　因为就是此人将船开到了白鲨龙船的面前，这场劫难，就是因此人而起。
　　他最该先死！
　　杀的就是他。
　　“大日手！”
　　秦正不再留手，施展出大日手，双手抱圆，狠狠拍向黑将。
　　黑将大惊，都来不及出手抵挡，就看见如大日一般的双掌，袭了过来。
　　砰！
　　秦正双掌直接打在他的腹部，将其腹部武田直接给打穿了，一股气劲从其背部穿透而出，武田中的灵力，从那缺口，直接散溢出去。
　　秦正的一掌，直接是将黑将给废掉。
　　黑将惨叫一声，远远的抛飞了出去，砸在地上，一口鲜血，喷了出来。
　　秦正冲到其身前，一拳狠狠打在其头上，咔擦，骨头裂了，同时，头也被打进了甲板里，木头都直接插进了对方的脑袋里，一瞬间，鲜血横流。
　　将黑将杀死，秦正冷望其他人，继续杀向其他人。
　　可就在这时，两道黑色的飞镖极快的朝他射来，并且角度刁钻，时机也把握得极好。
　　噗嗤！
　　秦正尽力躲过其中一道，可是仍然被第二道飞镖擦中了手臂，在手臂上留下一道伤口，且带出一缕鲜血。
　　凝眸扫视，发现在船桅上，正有一人躲在上面，不停的朝着他射飞镖。
　　“先杀你！”秦正一看他，就冲了过去，想先杀掉此人。
　　毕竟，这飞镖防不胜防，先杀他，最保险。
　　可刚有所动作，便发现，手臂伤口处，猛然一疼，看了一眼伤口，伤口居然发黑，明显是中毒了。
　　“这飞镖上有毒！”秦正皱眉，二话不说，从混沌宝库药材区里，买了一颗二品丹药祛毒丸服下，瞬间解了毒。
　　“不好！”
　　刚解毒，他立刻感觉到背后一股破空的风声逼近，连忙朝着侧面连踏两步。
　　砰！
　　胖将的狼牙棒直接砸了下来，将甲板砸出来一个洞，但是这一击，力道用的太猛，整根狼牙棒都没入了甲板中，想要拔出来，需要点时间。
　　秦正冷笑一声，冲过去，一脚将其踹飞，在其身体还未落地时，招出电刀战魂，直接插进了对方的胸口。
　　砰，胖将的身体砸在甲板上，整个甲板震了三颤，鲜血流淌出来。
　　杀死胖将，秦正不顾其他人，继续冲向用飞镖的海盗。
　　用飞镖的名为暗将，暗将大惊道：“他中了我的飞镖，居然没事，什么情况！”
　　“不能让他靠近，否则和胖将一个下场！”
　　暗将一边退，一边喊：“拦住他！”
　　其他人惊讶于秦正将黑将和胖将都杀死，当即反应过来，齐齐冲向秦正。
　　秦正的速度很快，八人却是没能及时拦住他。
　　避开八人的围攻，周围的普通海盗也扑了过来，秦正从混沌宝库中重新召出飞雪枪，长长枪横扫突刺，挥砸击打，普通海盗根本挡不住他，全被他杀掉或重伤。
　　最终，秦正追上暗将，长枪猛然刺出，“雷火枪！”
　　枪很快，暗将惊呼，“糟了，躲不过！”
　　噗嗤，秦正长枪洞穿其咽喉，直接将其杀死，鲜血喷在了他身上，成为半个血人，远远望去，颇有煞气。
　　剩下的八人满脸惊恐，但是仍旧咬牙冲杀向秦正。
　　“来吧，杀光你们！”
　　十三将还都在时，都不是秦正的对手，现在只剩下八人，就更不必说了。
　　一刻钟后。
　　剩下的八将也全部被秦正宰杀，周围的那些海盗，也被他顺手杀掉了。
　　此刻，龙船甲板上，只剩下一名海盗。
　　那海盗挟持着一名孩子，惊恐的看着秦正，惊慌喊道：“你别过来，你再过来，我杀了他！”

第50章杀你们的人！
秦正冷冷地看着那名海盗，不屑道：“这个孩子与我非亲非故，你抓他来要挟我，不觉得可笑吗？”
　　“你若想杀他，那便尽管杀，我真的无所谓！”
　　海盗满脸惊恐，愤怒的看着秦正，“小子，你杀了白鲨十三将，杀了我们这么多兄弟，大当家一定会将你大卸八块的！”
　　说罢，就要用手中的大刀，杀死怀中的孩子。
　　可就在这时，他忽然发现，眼前哪里还有秦正的身影？
　　秦正如鬼魅一般，消失了？
　　可下一刻，一道声音忽地在他身后响起，“妄图用一名孩子的命还换自己的命，别人的命，真的不是命吗？”
　　“你们这些海盗，杀人抢劫，害死多少人命，是否也曾想过自己有朝一日，也会被人杀死！”
　　一记掌刀狠狠打在海盗的后颈，只听一声咔擦声，海盗的后颈骨头直接断裂。
　　他发出一声闷哼，喷出一口鲜血，直接倒地身亡。
　　那孩子都被吓傻了一般站在原地。
　　“我儿，快过来！”一名妇女长发劈面，绵连倦容，连忙将那孩童拉进怀里，紧紧相拥，似乎怕松开，便是天人永隔。
　　那孩童回过神来，窝在母亲怀里，嚎啕大哭起来。
　　秦正看着众人，道：“还有一些海盗在白鲨龙船上，你们先暂且躲进船舱内，不要出来，待我斩了白鲨大当家，平息了这场风波，你们就真的安全了。”
　　说着，自己先行进入船舱内，来到居住的船房，打开箱子，将妹妹秦小玲扶了出来。
　　“哥，怎么样？”忽地看到秦正满身鲜血，惊呼一声，紧张问道：“哥，你受伤了？”
　　秦正笑着摇头道：“放心吧，我没事，是别人的鲜血！”
　　“目前船上的海盗已经都被我杀了，但是白鲨龙船上，还有一些海盗，我得杀了所有的海盗，才能离开这里！”
　　“你先呆在房间里，哪里都不要去，等我回来！”
　　秦小玲道：“哥，你小心点！”
　　秦正点点头，离开房间，到了甲板上，直接上了白鲨的船。
　　其实白鲨上已经没有几名海盗了，剩下的海盗都是负责船只的，刚才的战斗虽然激烈血腥，但是并未惊动这些海盗。
　　可是，秦正一进入白鲨龙船，就遇到了里面的海盗，看了看他们头顶上的罪恶值为3点。
　　“什么人！”海盗大怒。
　　秦正淡淡笑道：“杀你们的人！”
　　海盗惊吼一声，朝着周围大喊，“有敌人！”
　　接着，三名海盗，手提大刀，冲向秦正。
　　秦正手握飞雪枪，一枪一个，将三名海盗直接戳死。
　　尸体踹飞，砸在地上，滚了几个翻滚。
　　一路上，又遇到几名海盗，但不多，总共加起来，也就十一名。
　　杀死这11名海盗，秦正获得了33点正义点。
　　所有正义点加起来，他如今的正义点达到783点。
　　“有了这些正义点，购买一株六品灵草火龙金焰草不成问题，若是将白鲨的大当家杀死，能获得更多正义点吧。”
　　收获了那么多正义点，秦正的心情非常不错，提着飞雪枪，进入船舱更深处。
　　白鲨龙船是秦正乘坐的那条船的双倍大小，船舱内部也是极大。
　　秦正溜达了一段时间，仍然没能找到白鲨老大的踪影。
　　倒是听到了前方一间房间里，传来女子的呼救声。
　　“救命，救命！”
　　“哈哈，喊破喉咙，也没人能来救你！”
　　秦正听到求救声，立刻赶了过去，一脚将房门踹开，就看到一幕少儿不宜的画面。
　　一名满脸黑色长须，头发齐肩，乱糟糟的，长得五大三粗，满脸横肉，嘴角掀起的笑容邪恶无比的中年人，正在一名女子身上，不停耕耘。
　　那女子被脱得干干净净，双手被中年人按在墙壁上，根本无法动弹。
　　女子长得还算眉清目秀，此刻满身大汗，浑身抑制不住的颤抖，她在不停的哭泣，求救。
　　她忽然看到门口的秦正，立刻仿佛抓住救命稻草一般，乞求的眼神望过来，喊道：“公子，救我！”
　　刚说完，女子便惨叫一声，晕了过去。
　　听到踹门的声音，那中年人也是回头一看，看到了手提长枪，满脸怒火，双眼饱含杀意的秦正。
　　“什么人，居然能闯到这里来，我的弟兄们呢！”中年人停止耕耘，堂而皇之的穿起衣服，而那女子，滑到了墙脚，躺在地上，昏迷中，身体却仍旧微微的颤抖。
　　可见，这中年人在耕耘的过程中，给了她多大的创伤和痛苦。
　　秦正怒道：“你这个人渣，莫非你就是白鲨的老大？”
　　他从中年人的身上，感觉到了一股强大气息，这股气息，甚至不弱于他。
　　想来也只有白鲨的老大才能拥有这等气息。
　　中年人冷笑道：“没错，我便是白鲨的老大王中龙，外称白鲨，你又是何人！”
　　秦正道：“前来灭了白鲨的人，告诉你一声，你的其他弟兄，已经去见了阎王，接下来，便轮到你！”
　　“什么！”白鲨一脸惊讶的看着秦正，上下打量，有些难以置信，因为后者的年龄不大，而他的弟兄们，至少都有三星的修为，至于十三将，就更加恐怖，都是八星以上的修为。
　　白秀长白将更是九星战士。
　　这个少年，怎么可能杀掉所有人，来到这里，要来杀他。
　　可是，如果没有杀掉，这个少年，绝对不可能上白鲨的船，更别说到这里。
　　虽然难以置信，但这个少年说的是真的。
　　“没想到，你年纪轻轻，竟有如此修为，真是不可思议，不过，像你这样的天才，我白鲨就喜欢杀了！”
　　“你杀我那么多兄弟，那么今天便死在这里吧！”
　　白鲨怒喝一声，忽然一股强大的气息从他身上散发出来，他的体表，也有灵力光晕闪烁，极为刺目。
　　“这股气息……”
　　秦正沉声道：“果然，白鲨海盗的老大，怎么可能没有达到战师的境界！”
　　他用扫描功能看到了白鲨的真正修为。
　　二星战师境！
　　而罪恶值，达到了可怕的55点。
　　与是十煞堡的甲煞一样。
　　混沌宝库定义的罪恶值数值，能够达到55点罪恶值的人，必定是身背百条人命以上的人。
　　那是穷凶极恶之徒。
　　这样的人，该杀！

第51章烈焰手套！
不过，对方是二星战师，比秦正要高一个小境界。
　　别看只高了一个小境界，这灵力的数量和质量，都截然不同。
　　寻常情况，一星战师根本不是二星战师的对手。
　　除非是一些拥有高级战魂，高级体质的天才。
　　而秦正却不在此列。
　　秦正天赋一般，是靠混沌宝库，才有如今的修为，他现在为一星战师的修为，很难战胜二星战师的白鲨。
　　“小子，我要将你大卸八块！”
　　白鲨抬起手，只见在其左手拇指上，有一枚金色的戒指。
　　散发出一股不弱的灵力气息，以及空间气息。
　　接着，白鲨的右手指尖捏出了一滴鲜血，鲜血滴落在戒指上，戒指立刻散发出金色的光芒。
　　白鲨意念一动，一把银色的长刀被他从戒指中拔了出来握在手中。
　　“这是，空间戒指！”秦正微微讶异，这空间戒指属于二品灵器，而且因为打造这种东西的材料稀少，所以虽然空间戒指属于二品灵器，但珍贵度，不亚于三品灵器。
　　而且，还是有价无市。
　　一般只有一些势力中的高层人物，才会具备。
　　没想到这个白鲨居然也有一枚空间戒指。
　　看来做海盗这行，很多东西来的确实更加方便快捷。
　　更令秦正意外的是，那白鲨手中的银色宽厚长刀，居然也是一把二品灵器。
　　秦正心中一沉，“对方有二品灵器，又是二星战师的修为，我根本不是对手！”
　　“除非对方自杀！”
　　“可自杀……”
　　这个想法估计和做梦差不多。
　　白鲨看到秦正的眼底，有一抹浓浓的忌惮之色，顿时哈哈大笑一声，“小子，怕了吗？”
　　“害怕就对了，我感觉出你的修为气息了，一星战师境！”
　　“没想到，你这样的年纪，能够达到这种成就，真的了不起，只可惜，你今天要死了，可惜啊，这样一个……天才！”
　　唰！
　　白鲨最后两个字重重吼出，下一刻，双脚一跺地面，整个人冲了出去，速度快得像一阵风。
　　手中银色宽厚大刀，被他双手握着，刀身垂直地面，杀了过去，待冲到攻击范围，双手握住，大吼一声，狠狠斩了过去。
　　秦正连忙避开，那巨大银刀轰隆一声，斩在了地上，将木质的地板，劈开了一条长长的裂口，灵力冲出去，将裂口的长度扩大。
　　白鲨怒吼一声，再度杀了过去，他的刀法极为的凌厉，且速度极快，如一股乱风袭来，将秦正团团围住。
　　秦正毕竟只有一星战师的修为，论速度，有凌云靴在，不比对方慢。
　　但是论力量，和出招的速度，却是比对方弱了一截。
　　对方连绵的刀势扑来，他也只能不停躲闪避让，一时间，居然连攻击的机会都找不到。
　　战况完全被对方掌握在了手里，如果一招不慎，他甚至会被对方重伤，乃至杀死。
　　就在这时，白鲨攻击数十招，却依然未能伤到秦正，心中勃然大怒，吼叫一声，“一品战技，星落刀法！”
　　忽地一刀斩向秦正，那银色的宽厚大刀上，银光刺目，如星辰一般闪耀，令秦正的双目都刹那间失明，一股强大的危机袭来。
　　本能的，他一枪朝着那光芒处，刺了过去。
　　铛！
　　长枪与银刀相撞，接着秦正便是感觉到一股大力袭来，生生将秦正震飞了出去。
　　噗，站在白鲨不远处，他口吐一口鲜血，神色微微苍白，握着飞雪枪的手，微微颤抖。
　　“二星战师境，太强了！”秦正当下舍弃飞雪枪，打算用金锁指与大日手，与白鲨相斗。
　　白鲨眯了眯眼睛，看着秦正手上戴着的锁子甲手套，忽然眼眸一亮，道：“居然是二品灵器，你小子真令我大开眼界，修为高也就算了，还有三件灵器，你的靴子是二品灵器，这副手套，也是二品灵器！”
　　“哈哈，不错不错，等我杀了你，这些都是我的！”
　　秦正冷哼一声，“那就看你能不能杀我！”
　　当下率先发起攻击，运转凌云靴上的灵纹，将速度提升至巅峰，一下子冲到白鲨面前。
　　接着大喝一声，“大日手！”
　　双手抱圆，滚滚灵力，形成一道烈日，狠狠拍了过去。
　　白鲨眉头一皱，同样是大喝一声，“二品战技，光速斩！”
　　话毕，那个瞬间就是一刀斩了出去，速度极快。
　　那一刀，就像是一眨眼的光芒闪烁。
　　铛的一声，秦正的双手，狠狠拍在了对方的刀刃上。
　　轰！
　　力量直接爆发，一股股气浪翻飞开来。
　　“滚！”白鲨怒吼一声，手中银刀狠狠压下，右脚狠狠一跺，地板震动，双手握着银刀，狠狠斜着挥了出去。
　　砰，这一刀，再度是将秦正打飞了出去。
　　秦正狠狠的摔在地上，一口鲜血再度是喷了出来。
　　“该死，对方的那把银刀是二品灵器，也修炼了二品战技，与他相比，现在的我，根本没有优势！”
　　“怎么办？”
　　秦正在思考，他自然是不能死在这里，他有太多的事需要去做，建立神朝的梦想也还未实现，又怎能去死？
　　妹妹的寒霜体随时都可能发作，没有自己在，妹妹怎么办？
　　在寒霜体夺去她性命之前，她会落到眼前这个人渣的手里，被他欺辱虐待，甚至害死。
　　还有那些被白鲨害死的人，角落里，那个曾经向他求救的女子。
　　在这些事情面前，他能死吗？
　　他死了，恶人依旧是恶人，他们会去害更多人的性命。
　　白鲨，必须死！
　　他要活下去！
　　“小子，死到临头了，有什么遗言的话，尽管说出来，说不定，我会帮你完成呢？”
　　白鲨扛着大刀，得意的看着秦正。
　　在他眼里，秦正已经是一个死人。
　　秦正没空理会白鲨，先是在混沌宝库中花了320点正义点，购买了一枚混沌丸。
　　接着，又花了80点正义点购买了一件三品灵器‘烈焰手套’。
　　他足够正义点购买四品灵器，但是，以他现在的修为，三品灵器最更适合他。
　　四品灵器固然强大，但是所需要的灵力却也更多，他现在的修为，如果使用四品灵器，最多能够催动一到两次，就会灵力枯竭。
　　这对他的战斗，没有好处，如果消耗太大，或者灵力枯竭，他将必死无疑。
　　而现在，有了混沌丸和烈焰手套，杀死白鲨，易如反掌！

第52章白鲨死！
不过，买了混沌丸和烈焰手套，可是一共花了他整整400点正义点。
　　他目前的正义点，一下子只剩下383点了．
　　本来，他可以购买一株六品灵草火龙金焰草给妹妹治病用，可现在，不够了。
　　加上杀死白鲨获得的正义点，依然不够。
　　秦正深吸口气，心道：“只要能杀掉白鲨，花再多的正义点也值得，正义点没了可以再赚，这世界上的恶人也多的是！”
　　一念及此，便没觉得太可惜。
　　他站起来，擦干嘴角的鲜血，一双清亮的眼眸，紧紧的盯着白鲨。
　　接着拿出混沌丸服用了下去，与此同时，双手上的金锁指，换成了烈焰手套。
　　他可以一念之间，更换装备。
　　只见他手上的烈焰圈套，通体火红色，有金色的纹路刻画，犹如岩浆浇筑而成，表面上，有足足三道灵纹。
　　三道灵纹便是二十七缕纹路，密布在手套上，只要在灵力运转其中时，灵纹才会显现出来。
　　白鲨看到秦正服用了什么，同时手上的手套瞬间变幻了一双，顿时诧异无比。
　　“瞬间换手套，你这是怎么做到的？”白鲨看着秦正的那双烈焰手套，本能的觉得，这手套不简单，问道：“如果都是二品灵器，你没必要换，难道，你这是三品灵器！”
　　秦正笑道：“没错，它叫做烈焰手套，乃三品灵器，有了它，杀你便变得十分简单！”
　　白鲨却哈哈大笑，道：“三品灵器自然威力强大，但你的修为比我低了一个小境界，我们打起来，最多也就是一个平手，何谈杀我变得简单？”
　　“还有，三品灵器威力是强，但同样的，消耗更大，我修为高，灵力比你精纯，战斗到最后，只怕是我赢你！”
　　秦正淡淡笑道：“是不是如此，打过便知道了，出手吧！”
　　当下摆出大日手的起手式，双手抱圆。
　　白鲨冷哼一声，嘴角一咧，瞬间提刀冲了过去，“光速斩！”
　　这光速斩乃二品战技，特点就是快，越快力量也越大，而敌人也更难反应过来。
　　银刀散发处刺目的银光，让秦正都忍不住遮住眼睛，但他自然不能做出这个动作，而是直视这抹银光，双手抱圆，狠狠拍了出去。
　　铛！
　　烈焰手套与银刀相撞，力量爆发开来，两人所立之处，地板都震裂开来。
　　白鲨咧嘴笑着，他以为这一击，顶多是个平手，可就在这时，他忽地感觉到从对方的双手上，传来一股巨大的力量。
　　“什么！”
　　他惊呼一声，接着，大力直接将他震飞了出去。
　　秦正冷笑一声，激活凌云靴上的灵纹，以最快的速度冲到白鲨面前，烈焰手套上的灵纹，直接点亮，手套缓缓散发出火红色的光晕，犹如燃烧着烈火。
　　“大日手！”
　　双掌狠狠拍向白鲨。
　　“光速斩！“顾不得多想，白鲨只能用尽全力，将银刀上的灵纹点亮，狠狠斩了出去。
　　“给老子滚！”
　　双掌还未接触到白鲨的银刀，秦正却是大吼一声，气息直接爆发至二星战师境，双掌上，灵力再度爆涌，瞬间拍在了银刀上。
　　轰的一声，这一掌，直接是将白鲨连人带刀狠狠击飞出去。
　　砰，他整个人直接撞破了房间的木板墙壁，摔在了房外的过道上，一口鲜血吐了出来。
　　“怎么可能，你的修为气息！”白鲨惊恐的看着秦正。
　　秦正冷笑道：“是不是想说，我的修为为何突然间爆发到了二星战师？”
　　白鲨却是猛然一震，双眼恍然，道：“是，是你之前服用的东西，难道是高级丹药？”
　　哒，秦正打了个响指，笑道：“你猜得没错，我刚才服用的的确是一种药丸，也可以说是丹药吧，这些都不重要，重要的是，你死定了！”
　　唰！
　　秦正冲过去，狠狠一掌拍向白鲨。
　　爆发了二星战师的修为，加上凌云靴，他的速度要比白鲨快上不少，此刻一冲过去，对方都来不及反击，只能用刀挡住秦正的一掌。
　　砰！
　　秦正这一掌势大力沉，威猛绝伦，将白鲨直接打得撞破了过道地板，直接掉进了底下得船舱中。
　　他直接跳了下去，再度是一掌打向白鲨。
　　白鲨脸色一变，连忙向着旁边翻滚过去，躲过了这一掌。
　　砰的一声，秦正一掌将地板打出一个窟窿，凌云靴上，灵纹再度亮起，猛然冲到白鲨面前，大喝：“大日手！”
　　双手抱圆，犹如怀抱烈日的一掌，速度极快，狠狠的击打在白鲨的银刀上。
　　铛，银刀直接被打得向下冲去，这一掌便是贴着银刀，狠狠的打在白鲨的胸口。
　　咔擦，胸口一根骨头断裂，同时，白鲨一口鲜血喷出，整个人被打得坐在地上拖行后退十几米，撞击在木墙上才停下。
　　白鲨身受重伤，接下来的战斗，自然是不言而喻，秦正根本不给其任何的喘息机会，在他连绵的攻势下，最终，白鲨被打成了一条死狗，躺在地上，而他的银刀，插在木墙上，兀自微微震颤。
　　“白鲨，你的身上至少背了百条人命，不知多少无辜者，惨死在你的白鲨海盗团中，如今，我秦正灭了你白鲨海盗，也算是为民除害，你还有什么遗言赶快说出来，说完我便送你归西！”
　　秦正冷冷的看着已无反抗能力的白鲨，没有丝毫同情。
　　这世界上，没有一个人需要别人去同情，但不同情，并不代表，正义不存。
　　“呵呵……”白鲨冷笑，一双充血的眼眸怨毒的望着秦正，道：“我无亲无故，有什么好遗言的，如果真有遗言，也就是说我白鲨与你无冤无仇，你为何对我们赶尽杀绝！”
　　“也罢，这个世界不是弱肉强食吗？既然你强，灭了我们白鲨，那也没什么好说的！”
　　秦正冷笑道：“被你们无情杀害的那些人，难道就和你们白鲨有冤有仇了？”
　　“的确，这个世界是弱肉强食的，那是因为，整个世界都是混乱的，终有一天，待我统一战界九州，建立神朝，所有人，都要俯首在神朝律法之下！”
　　“到那时，什么弱肉强食的规则，统统不顶用，我便是那最强，规则由我定，人人平等！”
　　“至于你，肯定看不到那天了！”
　　咔擦！
　　扭断白鲨的脖子，秦正拔出木墙上的银刀，将白鲨的脑袋割下，再将银刀收入混沌宝库中，接着摘下其手指上的空间戒指，也丢进混沌宝库中。
　　之后，来到过道上，用扫描功能，扫描整艘龙船，查找宝藏所在。

第53章到达青龙城！
在扫描功能下，无数信息在龙船上标记出来，再反馈到秦正的大脑中。
　　很快，秦正微微一笑，道：“找到了宝藏所在。”
　　原来，这些年白鲨抢劫收刮得来的那些财富，全部放在刚才他和白鲨打斗的那个船舱底部。
　　只要打开底部一扇非常隐秘的木门，就能找到底下的财富。
　　这时，秦正重新出现舱底，走到角落里，拉了一下角落里，被乱草堆积掩盖的链条。
　　哗啦啦，很快，地板上一扇木门自动打开，露出一个木阶梯。
　　秦正顺着木阶梯来到底下，看到了几个大箱子，还有三把灵器，都是一品灵器。
　　一一打开箱子，箱子里，全部都是金币。
　　每一箱大概有十万金币，这里有十个箱子，就是整整百万金币。
　　秦正大笑道：“这次收获真的是大，不仅灭掉了害人的白鲨海盗，还获得了大量正义点，购买了三品灵器烈焰手套，又得到不少灵器，还有这里的百万金币。”
　　“本来以为这次和白鲨对上，凶多吉少，可没想到，我最后灭了白鲨，还得到这么多东西，真是快哉，对了，甲板上还有十三将的灵器，到时候还要收回来，这样一来，我光是灵器就又十几件了，到时候卖出去的话，能得到更多金币。”
　　将这些箱子灵器，全部收进混沌宝库的中央区域，秦正立刻离开舱底，将之前被白鲨虐待的女子带回到自己乘坐的那条龙船的甲板上。
　　乘客们都已经进入船舱，没人敢露头，甲板上，到处都是尸体，十三将的尸体，也躺在其中。
　　秦正将十三将的灵器，全部收进混沌宝库，便扛着女子进入船舱。
　　乘客们见到秦正，立刻松了口气，现在秦正的命是和他们联系在一起的，他们自然紧张。
　　如果秦正死在海盗手中，他们也就完了，如果秦正赢了，也代表他们的胜利。
　　“小伙子，你没事真的是太好了！”
　　“兄弟，海盗都死了吗？”
　　“小兄弟，见到你实在是太好了，没有你，我们就完了！”
　　一个个，都十分感激秦正。
　　如果没有秦正，财物被海盗夺走也就罢了，最重要的是，他们拿出财物，也未必能活下来。
　　秦正点了点头，并不在意，接着将白鲨的脑袋仍在地上，惊得众人后退。
　　他道：“这是白鲨海盗的大当家王中龙，也叫白鲨，已经被我杀了，所有的海盗也都死了，你们安全了。”
　　接着将肩上女子放下来，道：“这是被白鲨伤害过的女子，麻烦你们照顾下，等到了青龙城，便自行让她去吧。”
　　“对了，你们中有人会开船吗？”
　　当即，一名之前船上的管事站出来，道：“我会，我来开船吧。”
　　秦正点头道：“有劳了。”
　　管事：“哪里，哪里！”
　　一切尘埃落定，秦正便回到房间，见到了满脸忧色的妹妹。
　　“妹妹，我回来了！”秦正笑着喊道。
　　秦小玲看到秦正，立刻松了口气，笑着跑过去，道：“哥，你杀掉海盗了？”
　　秦正点头，“嗯，杀掉了。”
　　秦小玲满脸自豪道：“我哥是最厉害的，现在海盗一死，我们该启程去青龙城了吗？”
　　秦正道：“没错，估计明天早上，就能到青龙城。”
　　忽地，秦小玲一阵头昏目眩，身上冒出寒气，手上出现冰渣，即将晕倒过去。
　　秦正脸色一变，知道是寒霜体又发作了，连忙倒出村子里赵大爷给的药丸，给小玲服用了下去。
　　小玲吃了药丸，身上的寒气，冰渣迅速褪去，人也缓缓清醒了过来。
　　但是，虽然压制住了寒霜体，但是人却变得虚弱了。
　　秦小玲都有些站不稳。
　　秦正连忙将妹妹扶到床边，道：“你好好休息，明天早上就到青龙城了，到时候找到晏苏医师，就可以让他为你长时间的压制住寒霜体。”
　　“等我弄到六品灵草火龙金焰草，就让他为你彻底根治此病，等你病好，我帮你踏入战者之境！”
　　秦小玲笑着点点头，含着笑睡了过去。
　　这时候，船发出轰鸣声，水花在窗户外溅了起来，他知道，船要开了。
　　妹妹睡了，他则是盘膝做在床上，冥想进入混沌宝库中。
　　“之前我剩下383点正义点，杀掉白鲨后，获得55点正义点，现在我一共拥有438点正义点，想要购买火龙金焰草，远远不够，因为这一路上，我还要修炼，要购买战技战魂，需要花费不少正义点。”
　　“哎，正义点说难赚也难赚，说不难也不难，最重要的是，需要花费的地方比较多，也罢，迟早能够凑到640点正义点，购买火龙金焰草，给妹妹治病！”
　　“不过，现在也要省点花正义点了，毕竟好不容易积累到了438点正义点。”
　　秦正脑袋里思考着，接着进入天道空间，花了10点正义点，开始修炼。
　　翌日清晨，秦正从修炼中退了出来。
　　从昨天修炼到现在，他都花了100点正义点，现在正义点只剩下338点。
　　不过，尽管花了100点正义点，他仍未能从一星战师境，踏入到二星战师境。
　　10个时辰的外界时间，天道空间中便是两年多，两年多都未能从一星战师境踏入到二星战师境，可以说，他的天赋极低了。
　　还好他有混沌宝库，不然的话，依他的修炼天赋，只怕修炼到天荒地老，都不可能成为至尊强者。
　　睁开眼睛，秦正却连忙遮挡眼睛，因为天边的金辉极为刺目。
　　修炼了一夜，眼睛难免有些朦胧，等恢复时，眼帘里便出现一片生动的港口景象。
　　“哥，我们到青龙城了吧。”秦小玲抓着窗户边，脑袋伸到了外面，眺望着千米外的港口。
　　船正在向港口行驶。
　　依稀可以看到，在港口的岸边处有一块镂空木匾，上面写着‘青龙港口’四个字。
　　许多的人影在码头上运作着，港口岸边，也停着许多的龙船。
　　“真的到了！”秦正长长的松了口气，从花语村到福隆镇，再到青龙城港口，这期间不知道遇到多少凶险之事。
　　不过好在他们兄妹，都平安无事。
　　而他的修为也得到了不少的提升。
　　眼下到了青龙城，终于可以找到晏苏医师，给妹妹压制病情。
　　毕竟用药丸或者丹药压制都不是长久之事，一旦形成抗药性，普通丹药都没用了。

第54章白虎帮！
船靠岸，秦正带着妹妹站在码头，从码头眺望整个青龙城。
　　青龙城四面环海，是海上城市，建筑高耸林立，如一根根通天的利剑，宛如一只剑齿虎，蛰伏在这青海上。
　　码头四处都是搬运工，从船上搬着沉重的货物下来，放在巨大木板货车上。
　　有监工者，在催促着搬运工，怒喝声不绝于耳。
　　不同于花语村的宁静，这片海上城市，给人一种压迫感，吵闹的氛围下，似乎藏着暗流汹涌。
　　“哥，我们终于到青龙城了，接下来应该是去找晏苏医师吧。”
　　秦小玲好奇的打量着四周，面对陌生的环境，心下有些微微紧张。
　　青龙城可是一座大城，下辖数十座小镇，村庄更是无数了。
　　花语村在它面前，就是一只小麻雀。
　　秦正点点头道：“走吧，哥先带你去吃顿好的，顺便再打听晏苏医师的所在。”
　　秦小玲笑道：“好啊。”
　　其实，比起治病，她或许更倾向于去吃好吃的，看一下青龙城的风貌。
　　从码头到青龙城大街，有一条长长的水泥路，上面也是人来人往，不乏一些看起来流里流气的人，有些人打量他们兄妹，嘴角掀起一抹似笑非笑的笑意。
　　等快进入青龙城时，忽然迎面走来四个人。
　　为首一个人带着一个黑色头巾，身穿白色劲装，劲装上，绣着虎纹，一口吃着一个苹果，神色跋扈，手里还拿着一根鞭子，时不时往那些搬运工身上抽去，有的人吃不消，直接被打得蜷缩在地上。
　　而对于这样的人，那中年人便会一变怒骂，一边用鞭子抽得更加凶狠，惨叫声就传了过来。
　　秦正看在眼里，眉头微皱，秦小玲也看得十分不忍，微微咬着牙。
　　“哥。”秦小玲看向哥哥秦正。
　　秦正叹了口气，微微摇头，道：“初来乍到，还是不要多管闲事。”
　　秦小玲抿着嘴，欲言又止，终是没说什么。
　　的确，他们刚到这个陌生的地方，很多事情都不了解，贸然出手，可能会惹来杀身之祸。
　　最重要的是，并没有出人命，没有到非出手不可的地步。
　　秦正带着妹妹准备离开。
　　这时，与那四人迎面碰上。
　　那中年人看到秦小玲，顿时满眼放光，暗道：“好漂亮的小姑娘，若是抓回去献给堂主，一定能得到大大的奖赏！”
　　一念及此，当下挡在了秦正兄妹的面前。
　　秦正兄妹皆眉头一皱。
　　秦正脸色一沉，道：“滚开！”
　　中年人狠狠呸了一口，怒道：“小子，你知道我是谁吗？居然敢叫我滚，你这小子，活得不耐烦了！”
　　秦正冷冷道：“我不管你是谁，我再说一遍，滚开！”
　　中年人大吼一声，“你找死，兄弟们，给老子废了这丫，然后带着这妞回去，献给堂主！”
　　“是，大哥！”三名小弟附和。
　　秦正眼睛一抬，冷光爆射，一下子震慑出三名小弟，接着直接冲过去，一掌掌狠狠拍在三人的胸口上。
　　咔擦咔擦！
　　三人胸口骨头直接断裂，躺在地上，哀嚎不已。
　　拿出电刀，直接在三人的脖子上一抹，便是鲜血迸射，洒了那中年人一身一脸，吓得他噗通一声，瘫倒在地，大小便失禁。
　　“叮，杀死白虎帮三人，奖励宿主3点正义点，目前正义点为341点。”
　　秦正手持电刀，慢慢走向中年人，中年人立刻惊恐无比，求饶道：“大哥，放了我，有话好说，我错了，别杀我！”
　　秦正冷笑道：“我本不想惹事，但你们逼我出手，既然出了手，便是无法善了，为何要饶你！”
　　“饶了你，你便会不再纠缠吗？不，你们只会更加纠缠，更加想要报复我们，既然如此，为何要饶，你只有死，才对得起我出手！”
　　中年人脸色一变，当下又恐又怒，道：“小子，我们可是白虎帮的人，你也不去打听打听，我们白虎帮的厉害，你敢杀我，我保证，白虎帮一定不会放过你们，我死，你们也要死，放了我，我可以保证，白虎帮不会找你们的麻烦！”
　　秦正眉头一皱，看来是惹到了一个势力，不过既然出手了，便不会后悔。
　　“杀！”
　　毫不犹豫，身形一闪，刀光狠狠切开中年人的喉咙，鲜血喷射出去。
　　秦正站在中年人的背后，电刀缓缓消散，噗通，中年人也倒地。
　　“叮，杀死白虎帮成员一名，奖励宿主2点正义点，目前正义点为342点。”
　　两三个呼吸间，杀死四名白虎帮成员，吓得周围的人脸色惨白。
　　“他居然敢杀白虎帮的人，疯了吧！”
　　“白虎帮可是青龙城最大的帮派，他杀了白虎帮的人，死定了！”
　　“他们一看就是外地人，不了解这边的情况，冲动出手，便是杀身之祸啊！”
　　“……”
　　周围的人对着秦氏兄妹指指点点，议论纷纷。
　　秦小玲担忧道：“哥，现在该怎么办？”
　　秦正摸了摸她的短发，道：“放心吧，有哥在，不会有事，走，咱们去吃好吃的。”
　　当转过头的刹那，秦正的脸上，也闪过一抹忧色。
　　听周围的人讲，白虎帮是青龙城最大的帮派，可见势力不俗，估计里头有高手。
　　他如果不赶紧提升势力，等白虎帮的高手出手，他们兄妹可就危险了。
　　心下暗暗想着，等找到晏苏医师，就闭关修炼，突破至二星战师境界再说。
　　青龙城里，店铺林立，摊子密密麻麻的摆在两旁，街道上人来人往，嘈杂不已，各种小吃的香味扑鼻而来，令从花语村出来的兄妹俩，那是垂涎三尺。
　　一路过来，兄妹俩就吃了不下十几种小吃，吃的满脸是小吃碎末残渣，满脸的油。
　　不过，也就吃了个半饱。
　　此刻，兄妹俩站在一家酒楼前，深深呼吸，他们闻到里头传来一阵阵的香味，那是美食的香味。
　　抬头看了看，这家酒楼名叫醉仙居，取的一副好名字。
　　醉仙居也当真装饰得极为华丽，犹如仙居一般。
　　门口迎客的小儿见到秦家兄妹，一看就知道他们是来吃饭的，立刻迎了上去，满脸堆笑道：“二位小客，我们醉仙居乃是青龙城最好的酒楼，有美食美酒，还有特殊服务哦，要不要进来试试？”
　　秦正和秦小玲相视一眼，接着秦正笑道：“好，麻烦带路。”

第55章街上老者！
可秦正兄妹刚要进酒楼，就看到十来米外，有个老人举着块木牌，木牌上用毛笔写了几行字，大概的意思是，他的女儿被白虎帮的人抓走了，希望有好心人帮助他，救出女儿，他们父女愿意当牛做马作为报答。
　　秦正脸色一沉，“又是白虎帮！”
　　小二顺着秦正的目光，看到了那位老者，目光一闪，笑道：“客官，这年头骗子多的是，千万别上当。”
　　“咱们还是进去吧。”
　　秦正叹了口气，被小二领着，进了酒楼二楼的一个靠窗雅间，正好可以俯瞰街上的景象。
　　“客官，我们醉仙居以醉仙系列闻名，像什么醉仙鸡，醉仙鸭什么的，还有其他的，这里是菜单，您可以自己选，也可以让我介绍。”小二笑道。
　　秦正摇摇头，道：“别浪费时间了，把你们这的招牌菜来十盘就行，酒就不要了，有茶吗？”
　　小儿连忙点头道：“有，有，我们这有上好的秋海棠，玉青山，北桥古，依我看，您应该适合秋海棠，要不来一壶？”
　　秦正点头道：“可以，快些就好了。”
　　小二连忙道了一声好嘞便离开包间，可是刚离开包间，他的一双眼睛，却忽然变得阴邪起来。
　　玩味的扫了一眼秦氏兄妹后，便是离开。
　　但实际上，他并未第一时间去柜台或者后厨，而是来到二楼最里头的那间包厢，敲了敲门立刻走了进去。
　　进去后，里面坐着不少人，大概有十多个，清一色的白色虎纹劲装，额间绑着一条黑色长巾，皆满脸狠辣之气。
　　这一看，这些人便是白虎帮的人。
　　小二走进去，有些紧张，脸上出汗，扫了一眼四周，看到床上绑着一个清秀的小姑娘，正不停挣扎，几个白虎帮的成员围着那小姑娘，上下玩弄，但没有动最后的真格。
　　小二走到桌子边，一名比较壮实的青年面前，满脸堆笑的喊道：“何哥，有点子了。”
　　这么一说，大家伙的目光都望了过来，小二有些紧张的继续道：“就在二楼叁号包间，一男一女，十六七岁，女的长得比，比床上那位还要漂亮。”
　　“哦？”被称呼为何哥的青年舔了舔嘴，道：“比那小妞还美？就冲这点，这个点子可以做，小二也有功，回头不会亏待你的，走吧。”
　　小二连忙点头微笑，再退下。
　　这些动作，行云流水，好像是不想在这待哪怕一刻，一个呼吸。
　　小二离开包间，来到楼梯口，望了一眼叁号包间，叹口气道：“二位，别怪我，白虎帮势大，做事又极其狠辣，我得罪不起。”
　　没多久，上了菜，兄妹俩便开始狼吞虎咽起来。
　　“哥，还别说，这醉仙居的东西真的很好吃！”秦小玲慢嚼细咽的吃着一只醉仙鸡腿，很是陶醉道。
　　秦正的吃相就没那么文雅了，左手鸡腿，右手鸭翅膀，满嘴流油，腮帮子鼓鼓的，早就吃得是暗无天日。
　　这时，秦小玲走到窗边，看着大街上那个举着木牌的老者，道：“哥，那个老者真的是骗子吗？”
　　“白虎帮是青龙城第一帮，那个老者看起来羸弱不堪，怎么敢打着白虎帮的名头招摇撞骗？”
　　“如果说这老者乃是白虎帮的人，看着也不像啊。”
　　秦正打开扫描功能。
　　“叮……扣除1点正义点，目前正义点为341点。”
　　在扫描功能下，老者的一切信息被秦正获得，当即便知晓了老者的身份。
　　他道：“老者不是白虎帮的人，他的女儿真的被白虎帮的人抓走了，不是骗子！”
　　秦小玲道：“那我们要不要帮忙？”
　　秦正没有说话。
　　大街上，那名老者时而会抓住一些穿的比较富贵的人不放手，然后求他们帮忙。
　　但是，先不要说白虎帮没人敢惹，就算有人敢惹，又有谁会为了一个不相干的人开罪白虎帮呢？
　　“滚开！”一名中年人将老者踹飞，将一个摊子撞倒，锅里面的热水直接浇在了老者腿上，将他烫得惨叫不已。
　　老者掀开裤子，看到脚已经烫红起泡，叹了口气，抹了一把泪，继续跪在街上求人救女。
　　这一幕，看得秦小玲的眼泪忍不住流淌了下来，当即朝着秦正喊道：“哥，我们真的不帮忙吗？”
　　秦正还是没说话。
　　只是脸色有些难看了。
　　这时，大街上不远处出现了两名白虎帮成员，一眼便看到了老者在做什么，当下冲了过来，双方立刻开始争执起来。
　　“哥！”秦小玲担忧的看着老者，喊了一声。
　　“螬，老家伙，敢污蔑我们白虎帮，你找死！”一名白虎帮众直接一拳打在老者脸上，将老者打飞，打倒在地上。
　　“白虎帮，你们欺人太甚，总有一天，老天会收拾你们的！”老者不畏死的朝着两名白虎帮众怒吼。
　　一名白虎帮众怒吼道：“妈的，老家伙，还敢咒我们白虎帮，今天我们就打死你，你看谁敢说一句！”
　　说着，向着老者冲过去，要将这老者给活活打死。
　　周围的人都退的远远的，看着两名白虎帮众，满脸的畏惧之色。
　　可想而知，这白虎帮在众人的眼里，是何等凶恶之存在，几乎是到了人人畏惧的地步。
　　可就在那白虎帮众要殴打老者时，一道声音传了过来，“住手！”
　　那白虎帮众当即停下，朝着四周看了看，菜发现二楼的秦正兄妹。
　　“是你们让我住手？”那名白虎帮众冷笑道：“在这青龙城，还没人敢让我们住手！”
　　秦正道：“我敢！”
　　白虎帮众脸色一沉，瞪着秦正，满眼的怒气道：“小子，我劝你还是不要多管闲事，否则惹祸上身，小心自己的贱命！”
　　秦正二话不说，直接从二楼跳下，稳稳的站在地上。
　　酒楼的二楼距离地面也就五米，以他接近二星战师的境界，跳下去自然轻松。
　　不过普通人如果从二楼跳下去，轻则骨折，重则殒命。
　　周围的人一见秦正从高高的二楼一跃而下，顿时吓得惊呼一声。
　　那两名白虎帮众也是诧异的看着秦正，没想到他从二楼跳下，居然一点事都没有，当下脸上浮现出些许忌惮之色。
　　从五米高的二楼跳下而完好无损，自然不会是普通人。
　　不过，他们本身就是战者，还背靠白虎帮，自然无惧秦正。

第56章仙人跳！
那白虎帮众狠辣的看着秦正，道：“小子，混哪条道上的，难道不知道我们是白虎帮的人吗？白虎帮，你也敢惹？”
　　秦正冷哼一声，满脸不屑道：“什么白虎帮，黑虎帮，我不管你们是什么帮，现在立刻给我滚，这位老者，我保定了！”
　　“螬！你这小子是油盐不进啊，还张狂得狠，我看你是不想活了，上，弄死他！”两名白虎帮众立刻冲向秦正。
　　这两人的修为也都是三星战士的境界，伤不了秦正。
　　秦正冲过去，迅速劈出两记掌刀，直中他们的咽喉要害，只听咔擦声响起，两人喉骨，全部断裂。
　　“呜……”
　　两人瞪大了眼睛，捂着咽喉，口吐鲜血，怨毒的看着秦正，接着倒地抽搐，很快便没了动静。
　　“叮，杀死两名白虎帮众，奖励2点正义点，目前正义点位343点。”
　　2点正义点，虽然不多，也聊胜于无。
　　反正已经杀了四名白虎帮众，再杀两个，也无伤大雅。
　　“天啊，他居然杀死了白虎帮的人！”
　　“他不要命了吗？”
　　“白虎帮的人死了，这小子死定了，快跑，省得惹祸上身！”
　　周围的人惊呼不已，看到已经死去的两名白虎帮众，满脸恐惧，接着四散而逃，生怕殃及自身。
　　秦正摇了摇头，如今这种情况也不过是兵来将挡水来土掩，既然白虎帮势大，那么想必他们兄妹就算想要逃想要躲，也是上天无法，入地无门。
　　倒不如什么都不想，顺其自然。
　　“老爷爷，没事了，我哥已经将这两个坏人给杀了！”秦小玲看了一眼地上的两具尸体，表面上轻描淡写，内心却也起了波澜。
　　即便出来这么久，见过那么多死人，也依旧无法做到心如止水。
　　老者叹口气，满脸担忧道：“两位年轻人，你们不该为我老爷子出头啊，听你们的口音不像是本地人，之前我求的都是一些本地有权有势的人，可你们惹不起白虎帮啊，现在杀了他们的人，他们很快就会找上门来，到时候……”
　　“什么都别说了，趁着白虎帮还没反应过来，立刻坐船离开青龙城，才能保住小命！”
　　秦正走过来，笑道：“老爷子，我们兄妹不远千里，冒了诸多危险，还不容易来到这青龙城，哪里会轻易离开。”
　　“你放心，既然我动了手，便已经做好了与白虎帮为敌的准备，况且这两个人，不是我第一次杀白虎帮的人，老爷子，什么都别想，如果不介意的话，和我们一起到楼上聊聊，兴许我们能帮上你的忙。”
　　老者见秦正谈吐不凡，满脸自信，想了想，最后点点头，道：“我和你们上去，白虎帮的人来时，我还能挡在前面。”
　　秦正笑了笑，带着老者上了包间。
　　“老爷子，你的女儿被白虎帮的人抓走了？他们为什么要抓你的女儿？”秦小玲问道。
　　老者叹口气，眼中却涌现怒火，冷哼道：“白虎帮是青龙城第一帮，身后的靠山是青龙城大家族白家，白虎帮在青龙城为非作歹，光天化日，强抢良家妇女，都不是什么稀罕事。”
　　“白虎帮在青龙城有十大分部，很多人说，经常能够从分部中听到人的惨叫声，分部建筑上，大门前，经常能够看到大片的血迹。”
　　“白虎帮是青龙城明面上，最大的恶瘤，不知多少人家被白虎帮害得是家破人亡，也有人替那些人主持公道，但最后，无一幸免，全部被白虎帮害死，渐渐的，没人再敢和白虎帮对着干，大家对白虎帮剩下的只有畏惧！”
　　“就在今天早晨，我带着女儿在市场摆摊卖菜，碰到白虎帮第九堂堂主何谷的儿子何炎带着几名白虎帮众过来，说我女儿与他有缘，直接当众把我女儿抢走，这个丧尽天良的家伙，真的不得好死！”
　　“我没办法啊，只能死马当成活马医，去街上求那些富家人可怜可怜我，救救我女儿，但结果我早已预料，又有谁会愿意帮一个不相干的人呢？”
　　“世态炎凉，弱肉强食，这样的世界，对弱者，对那些普通人，真的不公平，识到艰难，难以生存啊！”
　　“现在，我只希望找到我女儿，哪怕我们父女一起死去，也好比让白虎帮的人糟蹋强啊！”
　　老者捶胸顿足，双眼落泪，满面悲伤，如痛不欲生。
　　秦正兄妹相视一眼，颇有感触。
　　秦正道：“老爷子，你别担心，你告诉我是谁抓了你女儿，找到他，我帮你救出你女儿！”
　　老者抬起头，难以置信的看着秦正，“真的？你真的愿意帮我这个糟老头子？”
　　秦正笑道：“既然我说了帮，便一定会帮。”
　　老者又问道：“白虎帮势大，又有靠山，你们不怕搭上自己的命吗？”
　　秦正继续笑道：“怕，自然怕，不过我更想铲除白虎帮，所以，这件事我不仅仅是在帮你，也是在帮我自己。”
　　“老爷子，别多问了，带我去找你女儿吧，现在就动身，我怕完了，便来不及了！”
　　老者愣了愣，接着反应过来，道：“好，好，我们走！”
　　可就在这时，门砰的一声被踹开。
　　秦正三人还未来得及看清是谁将门踹开的，便看到一名身穿蓝色短裙，露出肚脐，头戴精美的发饰，还喷了香水，身材婀娜，皮肤白皙，带着白色纱巾的女子走了进来。
　　一走进来，便开始跳舞，虽然姿势很笨拙，但也勉为其难的在跳。
　　秦正兄妹诧异的互望了一眼，仿佛在说‘现在什么情况’？
　　那女子扭了几下后，一伙人冲了进来，清一色白色虎纹劲装，为首一青年，对着女子挥了挥手，方才对秦正三人道：“三位，美女你们看了，舞蹈你们欣赏了，100金币，给钱吧。”
　　秦正恍然大悟，感情是来讹钱的。
　　这东西，和地球上的仙人跳，异曲同工啊。
　　而这时，那老者却是忽然站了起来，紧紧的盯着角落里穿短裙的女子，双眼满是泪痕，浑身颤抖的喊道：“阿叶，是你吗？”

第57章杀何炎！
那女子明显是迟疑了一下，一双小手互相纠缠，显得十分紧张。
　　忽地也是回道：“阿爹，是我。”
　　她将面纱撤掉，只看到一张楚楚可怜的清秀脸庞映入眼间，一双明眸里，满是泪痕。
　　估计是见到了亲人，她身体都激动得颤抖起来。
　　“阿叶，我的叶儿，真的是你，你们这群混蛋，让我的女儿做这种事，你们简直是丧尽天良，我和你们拼了！”
　　老者无比愤怒，挥拳打向为首的青年。
　　“老不死，原来是你，之前饶你一条贱命，居然还敢找我的麻烦，给老子去死吧！”
　　为首青年，也就是何炎，轻松躲开老者的拳头，同样是一拳砸向老者的脑袋。
　　这一拳，势大力沉，威猛凶狠。
　　而这何炎，乃是战者，反之老者是普通人，这一拳若是砸中老者的脑袋，老者不死，都会成痴呆。
　　见状，秦正皱了皱眉，忽地一步踏出，挡在老者面前，一拳迎了过去。
　　砰！
　　双拳相撞，气浪翻飞，秦正纹丝未动，而何炎则是痛呼一声，急速倒退，若非被后面的小弟扶住，身体必定要撞到墙壁上去。
　　秦正冷冷道：“说话就说话，不要动手！”
　　何炎愤怒的看着秦正，双眼欲喷火，道：“小子，你是谁，敢管我们白虎帮的事！”
　　趁着这时，那叫阿叶的女子连忙跑到了老者背后，惊恐的看着何炎等人。
　　不久前，她被这些人强抢过来，欺辱了她，现在还要逼她来做这种事，收取客人钱财，若不是为了老爹，她早就不想活了。
　　刚进包间时，她就认出了老爹，却不敢相认，也羞于相认，直到老爹认出了她，她才扯掉了面纱。
　　“白虎帮？”秦正不屑道：“别人怕你们白虎帮，可我秦正不怕，我秦正专门对付你们这些恃强凌弱，专行恶事的渣滓，趁我还没想杀人之前，给我从眼前消失！”
　　若不是怕打起来，顾不到妹妹和老者父女俩的安全，他早就出手，宰了这货人渣。
　　刚才居然还想玩仙人跳，讹诈自己的钱。
　　这些人还真是什么事都做得出来。
　　何炎微微一愣，他还真没想到，在这青龙城胡杨区一带，还有不怕白虎帮的人，这倒是少见。
　　不过意外归意外，何炎冷笑的看着秦正，道：“小子，怕你是外地来的吧，曾经也有人说要对付我们白虎帮，可最后，那种声音，全部消失了，因为他们都被我们白虎帮给做掉了！”
　　“我们白虎帮是这青龙城第一大帮，惹了我们，你们兄妹必死无疑，我现在给你一次机会，将你妹妹献给白虎帮第九分部堂主，或可捡回一条命！”
　　刚说完，一名白虎帮众从外面冲进来，附耳在何炎耳边说了几句话。
　　还看向秦正兄妹。
　　听完，何炎顿时冷冷的看着秦正，道：“你居然杀了我们六名兄弟，小子，够狠啊，别怪我没给你机会，现在马上将你妹妹拱手相送，否则的话，你的命就没了！”
　　秦正脸色一沉，知道今日无法善了，而既然恶人要害你，便无需留情。
　　眼眉一抬，冷冷道：“谁打我妹妹主意，我杀谁，谁要害我们兄妹，我杀谁，白虎帮，我灭定了！”
　　下一刻，手中忽然出现飞雪枪，大喝一声，“雷火枪！”
　　长枪如龙，迅如雷霆，当雷火亮起，便是杀人者时。
　　唰，飞雪枪登时化作一抹电光，瞬间穿透了何炎的心脏。
　　这何炎有二十多岁了，修为也不过六星战士的境界，天赋一般，哪里是秦正的对手。
　　连反应都反应不过来，就被秦正一枪插死。
　　拔出飞雪枪，血溅一地，何炎直接倒地不起，一命呜呼。
　　众人都愣住了，好半天才反应过来，十几名白虎帮众当下大喊，“何哥死了，那可是堂主的亲弟弟，完了，我们回去死定了！”
　　“这小子，混蛋，为何哥报仇！”
　　当下十几名帮众，齐齐冲向秦正。
　　之所以先快速杀死何炎，就是为了吸引所有人的注意力，让他们都来对付自己，保证妹妹三人的安全。
　　至于自己对付这些个跳梁小丑，还不是手到擒来？
　　秦正杀进人群中，速度极快，如一团影子，片叶不沾身，这些白虎帮众，不过三四星的战士修为，根本碰不到他一根毫毛。
　　一枪刺死一人，一掌打断第二个的脖子，第三个，直接被秦正用肘击打在了太阳穴上，一命呜呼。
　　包间内，乱造一团，尸体到处飞去，将桌椅撞得粉碎。
　　也就十来个呼吸的时间，十五名白虎帮帮众，全部倒地不起，死得不能再死。
　　“叮，杀死第九堂总队何炎，奖励5点正义点。”
　　“叮，杀死十五名白虎帮普通帮众，奖励15点正义点，目前正义点363点。”
　　老者惊恐的看着一地的白虎帮众，知道惹了大祸，连忙紧张道：“小兄弟，你们快走，我们父女就等在这，等白虎帮的人过来，我们就说是我们做的。”
　　“千万不能因为我们父女，而连累了你们！”
　　秦正笑道：“老人家，我叫秦正，叫我小秦就行，这件事你们就不用管了，若白虎帮的人找上你们，便告诉他们是我杀了他们。”
　　“况且，就算你说这些人是你们杀的，可也要人家白虎帮信啊，以白虎帮的在青龙城的势力，很快能查到我身上，再说，之前我就杀了六名白虎帮的人，就算没有你们的事，白虎帮一样会找上我们。”
　　“放心吧啊，我能应付！”
　　老者连连叹气，道：“小秦，你可知，这何炎乃是第九堂堂主的亲弟弟，他的弟弟死了，他一定不会放过你的，要不这样，我知道一条小路，可以避开码头，悄悄离开青龙城，走吧，越快越好。”
　　秦正笑道：“老爷子，不必费心了，我们来青龙城是有要事，没办好，绝对不会离开的，对了，我们兄妹来青龙城是为了寻找晏苏医师，你可知道他在哪？”
　　老者讶异道：“你们是来找晏医师的？治病？”
　　秦正脸色一沉，道：“实不相瞒，我妹妹得了一种病，想要找晏苏医师医治。”
　　老者点点头，道：“晏苏医师是胡杨区有名的医师，我这就带你们过去。”
　　“希望白虎帮的人，不要这么快找上门来。”

第58章晏苏出事！
等他们离开，小二离开推门而入，就发现何炎等人的尸体，顿时大声惊呼一声，瘫坐在地，脑门都是汗。
　　“不好了，不好了，何炎死了！”小二连忙爬起来，疯了一般，下楼大喊。
　　听清楚小二的话，周围的人，皆是脸色一变，知道要有大事发生了。
　　在去寻找晏苏医师的路上，老爷子给秦正讲了其不少事。
　　才知道，这晏苏医师，不但医术高超，而且为人极好，对穷人经常少收，或者不收诊费。
　　但是，对于富人，会收取高昂的诊费，用来贴补医馆的经营。
　　这样一来，倒是会惹怒一些有钱人。
　　而且，晏苏医师脾气比较古怪，就比如，如果病患态度不好，他可能会拒绝治疗，哪怕对方病得很重。
　　再比如，如果对方是作恶多端者，让他知道，便也会拒绝治疗。
　　所以，晏苏医师经常会得罪人。
　　其实，如果没有他的徒弟吕陀从旁协调，只怕晏苏医师早就被人杀了。
　　不多时，一行四人来到坊间一座小型府邸门前。
　　而此刻，在府邸门前，聚集了不少人。
　　而晏苏医师的府邸大门是开着的，而且其中一扇门，都快要倒下来。
　　院子里，簸箕里正在晒得草药，都打翻在地上，周围也有打斗的迹象。
　　这明显是出事了。
　　四人连忙冲了进去，找了一圈后，果然没有找到晏苏医师。
　　而且在地上，还看到了血迹。
　　秦正脸色一沉，没想到会出这样的事，当即道：“看来晏苏医师出事了！”
　　老爷子连忙跑到外面，逮住一名妇人，道：“刘姐，晏苏医师呢？出什么事了？”
　　刘姐叹口气道：“是白虎帮第九堂堂主何谷派人过来，让晏苏医师去为他诊治腰痛的病，可晏苏医师不肯，白虎帮的人，就强行将他抓去了。”
　　老爷子急忙道：“怎么会这样，那吕陀呢？”
　　刘姐摇头道：“快别说了，他当时不在，听说昨夜一夜未归，估计是又去赌博了！”
　　“不过以吕陀的脾气，即便知道他师傅出了事，也不会去救吧，这对师徒，都是怪人！”
　　老爷子一拍大腿，脸色难看道：“这可如何是好，被白虎帮抓了去，下场还能好？”
　　“不行，我得去找吕陀，他是晏医师的徒弟，他必须想办法救自己的师傅！”
　　就在这时，两名白虎帮帮众走过来，其中一人嚣张道：“是谁，是谁要救晏苏那老不死？”
　　两人走到老爷子面前，开口那人瞪着眼道：“是你吗？白虎帮的事你也敢管，螬！”
　　当即，一脚踹向老爷子。
　　“阿爹！”阿叶大喊。
　　这时，秦正走过去，一巴掌狠狠拍在那人的脸上，只听一声重重脆响，那人惨叫一声，倒飞出去，狠狠摔在地上，捂着脸，半天爬不起来。
　　那脸上，还流出血。
　　“你小子，找死！”另一名帮众反应过来，当下冲向秦正。
　　眼看着对方拔刀一刀劈了下来，秦正侧身轻松躲过，一拳击打在此人的脑门上。
　　咔擦，脑门上的骨头断裂，那人一口鲜血喷出来，人也倒飞而出，砸在墙上滚下来，一命呜呼。
　　“你，你敢杀白虎帮的人！”躺在地上的白虎帮帮众，惊恐的看着秦正。
　　秦正走过去，二话不说，一脚踩在对方的脑袋上，咔擦一声，脑袋撞碎了青砖，陷进了土里，鲜血从嘴里喷出来，很快没了动静。
　　“叮，击杀两名白虎帮帮众，奖励2点正义点，目前正义点365。”
　　两名白虎帮众瞬间被杀，众人情不自禁惊呼出声。
　　“他杀了白虎帮的人，这，胆子忒打了吧！”
　　“白虎帮不好惹啊，这个年轻人的下场可想而知！”
　　“年轻人，你太冲动了，白虎帮不能惹啊，快走吧！”
　　众人仿佛见到了什么天大的事，一个个吓得脸色苍白。
　　但秦正却淡然道：“老爷子，第九堂怎么走？我们去救晏医师。”
　　“如你所说，这白虎帮里都是些凶恶之人，若不快点，只怕晏医师凶多吉少。”
　　老爷子定了定神，见秦正满脸自信的样子，不知为何，他突然觉得，或许这个年轻人的出现，能够改变点什么。
　　当下狠狠点头，道：“好，我们现在就去！”
　　秦正道：“小玲，你和阿叶姑娘躲起来，待会白虎帮的人或许会出现，我和老爷子去第九堂，很快回来。”
　　秦小玲担忧的看着哥哥秦正，道：“哥，你小心点！”
　　秦正点头笑道：“放心吧，如果不敌，我会想办法离开。”
　　阿叶也道：“阿爹，秦公子，你们小心点。”
　　老爷子点点头，便带着秦正，赶往白虎帮第九堂。
　　路上，秦正问老爷子，道：“老爷子，你知道第九堂堂主是什么修为吗？”
　　老爷子道：“听说是二星战师级别，小秦，第九堂除了堂主之外，还有六大护法，八大总队，都是高手，那里太凶险了，依我看，还是不要去吧。”
　　说实话，老者见秦正那么年轻，修为定也不会太高。
　　至少肯定是未曾踏入战师之境的。
　　而非战师，想要从高手如云的第九堂救出晏医师，几乎不可能。
　　就算是一星战师的境界，也无法救出晏医师。
　　基本上，进去了，就是送死啊。
　　秦正知道老爷子在担心自己，当下笑道：“老爷子，你就放心吧，既然我敢去第九堂救人，就有自己的把握。”
　　“待会到了第九堂外面，你就回去，把我妹妹安排在一个安全的地方，等我回来。”
　　老爷子点头道：“你就放心吧。”
　　此刻，白虎帮第九堂府邸内大厅中，十三个人正在里面徘徊，脸上都是焦急紧张之色。
　　很快，一名白发老者走了出来，满脸堆笑道：“诸位，堂主今日去了总堂，还未回来啊！”
　　“什么，去总堂了？”一名倒瓜子脸，脸上瘦的只有一层皮，人也很瘦，穿着一身紧身黑衣的男子，六大护法之一的薛护法焦急道：“若是堂主知道他弟弟死了，一定气得发疯！”
　　“管家，你立刻去总堂找堂主，让他快点回来，我们立刻去抓那小子回来，到时候听候堂主处置！”
　　管家连忙点头，立刻就离开了大厅，去总堂找堂主。

第59章第九堂！
何炎是堂主何谷的亲弟弟，现在何炎死了，便是第九堂的大事。
　　寻常时候，六大护法，八大总队很难一起聚齐，但这一次，全部来到了堂口。
　　何炎虽然修为低，但因为是堂主的弟弟，便成了八大总队之一，现在死了，便只剩下七大总队。
　　“听说这小子不但杀了何炎，而且在何炎死之前，就杀了我们几名帮众，这小子一定要抓回来，我倒要看看，这小子到底是谁，这么大胆，敢动我们白虎帮的人！”
　　“还有，我们白虎帮乃青龙城第一大帮，什么时候，无名小卒也敢朝我们动手了，这一次不仅要为何炎报仇，也要给那些不安分的人，再醒醒脑！”
　　齐肩卷发，皮肤微黄，满面威严的陈护法道，“让他们记起来，得罪白虎帮的下场，会有多么的凄惨！”
　　穿着一身黄色长袍，皮肤苍白，唇薄如线的方勇方总队豁然站起来，道：“妈的，这小子杀了何炎，堂主回来，我们也得跟着受气，我亲自过去抓那小子回来，我倒要看看，是什么阿猫阿狗，这么不长眼，这么找死！“
　　说着，便走了出去，厅外十几名白虎帮帮众立刻跟在后面，龙行虎步而去。
　　此刻，堂口府邸外，秦正和老爷子站在外面，看着府邸。
　　府邸大门上写着‘第九堂’三个字。
　　显然，这里就是白虎帮第九堂了。
　　老爷子道：“小秦，这里便是白虎帮第九堂口了，你确定要进去？”
　　秦正笑道：“你先回去吧，我一定带晏医师回来！”
　　老爷子叹口气，点点头，道：“那我先走了，你一定小心！”
　　秦正点头，等老爷子的背影消失了，他方才走了过去。
　　刚走过去，两名白虎帮帮众就将他拦住了，“谁，瞎眼吗？这里是白虎帮，快滚！”
　　秦正淡淡笑道：“我叫秦正，找你们堂主要一个人！”
　　“叫你们堂主出来吧！”
　　其中一人怒道：“小子你找死，我们堂主岂是你相见就见的，还问我们堂主要人，你是早上没洗脸，不知道自己啥狗样吗？”
　　两人顿时哈哈大笑起来。
　　啪！
　　可就在这时，秦正忽然一巴掌将其中一人打趴在地上，满口牙齿都打飞了，鲜血不断从嘴里流淌出来。
　　“笑你麻痹！”秦正一脚将那人的脑袋踩爆，冷冷扫视另外一人，道：“还笑吗？还敢笑吗？”
　　“什么第九堂，老子今天端了你们的狗窝！”
　　“小子，你找死！”另外一名白虎帮众愤怒大吼，提刀冲了过来。
　　秦正一掌将刀给拍飞，接着施展大日手，狠狠击打在对方腹部。
　　砰，那人躬身飞了出去，如一只虾一般，狠狠的摔在地上，拖行出去十几米。
　　惨叫了几声后，再也没了动静。
　　“叮，杀死两名普通白虎帮众，奖励2点正义点，目前正义点367点。”
　　杀了两人，秦正继续进入里面。
　　而这边的动静，也引来了外面不少人的围观。
　　他们非常惊讶，居然有人直接杀白虎帮的人，杀进了第九堂。
　　最近七八年，都未有人敢这么做。
　　“多少年了，都没人敢和白虎帮作对，没想到今日又出现了一位英雄！”一名围观者激动道。
　　不少人心中更是祈祷秦正真能够灭了第九堂。
　　因为白虎帮在青龙城，真的是坏事做尽，不知多少人，受到过其荼毒。
　　秦正踏入第九堂，四周是一个比较大的演武场，两边有一些木桩，大石什么的，还有比武的方台。
　　此刻，周围已经有不少人在锻炼，或者聚集着聊天，都着清一色的白色虎纹劲装，额间一条白色绑带，好香出丧服。
　　秦正杀掉两名守门的白虎帮成员，立刻引来所有人的注意力。
　　“玛德，哪来的小子，居然敢来白虎帮闹事，兄弟们，宰了他！”一伙人，足有数十人将秦正包围。
　　秦正开启扫描功能。
　　“叮，开启扫描功能，消耗1点正义点，维持一个时辰，目前正义点366点。”
　　秦正发现，这些人的修为，都是三星至五星的修为。
　　至于罪恶值，也是1至5点。
　　这里有足足二十五人，他统计了下，杀了这些人的话，能得81点正义点。
　　秦正扫了一眼周围的人，神色极为平静，并未把这些人放在眼里。
　　这时，他听到了一声痛呼声。
　　看了看，原来在不远处的角落里，木桩上绑着三个人。
　　他们全身被脱了干净，身上是用铁鞭子打出的一条条深深的血痕，鲜血已经染红了他们脚下的泥土。
　　他们披头散发，满身伤痕，已经是垂死之地，旁边的架子上，还摆着三条带血的铁鞭子。
　　那三人，其中两人已经死了，另外一人，也只剩一口气。
　　通过扫描，这三人的头顶上，并没有罪恶值，说明不是白虎帮的人。
　　是白虎帮抓回来殴打的人。
　　而且，这三人的身份也很简单，来自于普通人家，因为惹到了白虎帮的人，被抓回来活生生打死。
　　白虎帮的人，还真是为所欲为，坏事做尽！
　　不拿人命当回事！
　　秦正冷冷的看着众人，道：“这三个人，只不过说了一句白虎帮的不是，便被你们抓回来，活生生打死，你们简直就是人面兽心，丧心病狂！”
　　“像你们这种人，就不该活在这个世界上！”
　　一名白虎帮帮众冷笑道：“小子，你是脑子生锈了吗？白虎帮就是这青龙城地下的王，杀一两个人算什么，我们想杀谁就杀谁，你管得着吗？”
　　“你杀了我们的人，待会便把你扔进油锅里，好好的炸一次，到时候看看你，还能不能保持现在这副大义凛然的模样！”
　　秦正冷哼一声，道：“无可救药，也罢，多说无益，那就把你们全都杀了吧！”
　　拿出飞雪枪，银白色的枪身在阳光下，不仅显得更亮，而且更加锐利，更加冰冷！
　　“今天，我秦正，单枪匹马，灭了你们第九堂！”
　　秦正大喝道：“来吧，渣滓们！”
　　“螬，这小子太狂了，一起上，宰了他！”
　　一名白虎帮众怒吼一声，提着一杆铁锤，杀向秦正。
　　其他人也是握着自己的武器，一起冲过去。
　　一场血战，拉开序幕！

第60章击杀方勇！
秦正手握飞雪枪，将灵力输入到凌云靴中，速度加持到最大，整个人一步冲出，瞬间出现在为首的白虎帮众面前，一枪陡然刺出。
　　噗嗤，洞穿其心脏，将其杀死，再瞬间拔出，一枪狠狠砸在另一人的头上，那人直接被打得横倒在地，将地面的青砖都砸碎，没了气息。
　　秦正出手不留情，专打敌人要害，贴着一帮众的刀刃闪到此人身后，一掌发出破空的风声，狠狠的击打在此人的脊椎骨上。
　　咔擦！
　　啊！
　　脊椎骨生生被打断，那人惨叫一声，口吐鲜血倒地不起。
　　感觉到背后的破空声，秦正立刻俯身，一刀一斧从头顶飞过，他横握飞雪枪，重重击打在二人的腹部，狂猛的灵力冲击进腹部武田中，将武田直接打爆。
　　啊啊！
　　这二人惨叫一声，急速倒飞而出，沿途砸倒了数人。
　　秦正猛然一跃而起，在空中一枪刺下，将左侧一人的脑袋，直接刺穿，紧接着，大吼一声，将尸体挑起，狠狠咋砸飞数人。
　　他以最快的速度冲到那被砸飞的数人面前，一掌掌猛然拍在这几人的胸口处。
　　砰砰砰，这几人的心脏直接被打爆，死得不能再死。
　　这些人的修为太低，秦正不过只发挥处八星战士的修为，便将这些人打得落花流水。
　　也就数十个呼吸的时间，二十五名白虎帮帮众，全部倒地不起，没了气息。
　　“叮，杀死25名白虎帮众，奖励81点正义点，目前正义点为447点。”
　　秦正微微一喜，照这样积累正义点的速度，只要灭了第九堂，估计就有足够的正义点，购买六品火龙金焰草。
　　只要能救出晏医师，到时候又有了火龙金焰草，妹妹的病就可以彻底治愈了。
　　秦正看向被绑在柱子上，还剩下一口气的男子，此刻，那男子咽下了最后一口气。
　　叹了口气，秦正来到第九堂门口，整个人跃起，抡起飞雪枪，狠狠砸在写着‘第九堂’三个字的门匾上。
　　咔擦，门匾被他砸成稀巴烂，哗啦啦落在地上。
　　而这一幕，正好被去抓秦正的方勇方总队看见，接着看到满地的尸体，当下勃然大怒，“混账，你是谁，居然杀我白虎帮这么多人，还毁坏我第九堂门匾，你找死吗？”
　　秦正走进来，冷冷笑道：“本人行不改名，坐不改姓，我就是秦正！”
　　方勇大怒，“你就是秦正？杀何炎那小子？我本来去抓你，没想到你亲自找上门来，你小子是真够胆！”
　　“本来就杀了堂主的弟弟，现在又杀了我们这么多人，今天不扒了你的皮，我不姓方！”
　　“动手，先打断这小子的双手和双腿！”
　　跟在方勇身边的十几人，立刻手持大刀大剑，冲了过来。
　　秦正看了一下，这十二人估计是方勇身边的亲卫，修为都是六星战士的境界，比之前的二十五名帮众强了不少。
　　罪恶值却没想象中高，都是3点。
　　十二人围住秦正，下一刻，大刀大剑杀了过来。
　　秦正双手握住飞雪枪，身形微蹲，整个人的气势一下就增强了许多。
　　接着豁然大喝，“雷火枪！”
　　唰！
　　一枪饱含雷火，如风如电的刺出，瞬间将眼前一人洞穿灭杀。
　　秦正疾步冲出去，抡起飞雪枪，横扫而开，砰砰砰，三名亲卫被他狠狠砸飞出去。
　　都是筋断骨折，口吐鲜血而死。
　　也就十几个呼吸的时间，十二名亲卫，其中六名亲卫已死，只剩下六名亲卫。
　　这六名亲卫已经心生退意，完全没想到，秦正的实力，居然这么强。
　　怪不得之前二十五名帮众围攻他，最终却都被其所杀。
　　“原来是八星战士修为，小小年纪，便有这等修为，确实强！”眼看六名亲卫被杀，方勇的脸色难看到极点，当即喊道：“都给我退下！”
　　六名亲卫如蒙大赦，连忙退下，他们早就想退了，再战下去，他们也得死。
　　方勇站在秦正面前，沉声道：“小子，你到底是谁，为何要与我们白虎帮作对！”
　　秦正哈哈大笑道：“原因很简单，你们白虎帮作恶多端，天理不容，我秦正的名字中，好歹有一个正字，正即正义，为了这正义二字，像你等恶人，定要诛杀个干干净净，还世间一个清明！”
　　方勇冷笑道：“原来又是一个想当英雄的人，只可惜，几年前，很多人都想要当英雄，可最后，都成了死熊，你也会是一样！”
　　秦正不屑道：“废话少说，白虎帮，我灭定了！”
　　“找死！”
　　方勇大喝一声，手握一把偃月长刀，舞动起来，虎虎生威，忽地一个箭步冲过来，喉咙中一声长啸，长刀直接劈砍而下。
　　秦正举起飞雪枪，挡住这一刀，双脚猛然下沉，咔擦，将青砖踩裂。
　　秦正大喝一声，长枪一转，身子闪到一边，一枪陡然刺出。
　　方勇脸色一变，脑袋连忙往左侧偏去，秦正的飞雪枪，擦着他的脖子皮肤，穿了过去，皮肤顿时被擦伤，一股火辣辣的疼痛袭来。
　　他当即大吼，如蛮牛一般冲过来，大喝一声，“清风刀法！”
　　刀法忽然变得轻灵迅疾起来，无数的刀影，笼罩过来。
　　秦正立刻后退躲闪，撕拉，左臂上的衣服顿时被一道刀影切开，在手臂上，留下一条并不深的刀伤。
　　见状，方勇一喜，继续施展清风刀法，不断攻击秦正，试图用此刀法，将其斩杀。
　　这刀法也确实凌厉迅疾，不容易破解。
　　而就在这方勇得意之时，秦正忽然将飞雪枪直接掷了出去。
　　飞雪枪化作一道流光，射进了刀影直中。
　　铛铛，飞雪枪与方勇的偃月刀碰撞，下一刻，朝着右侧飞了出去，插在了地面上。
　　而这一下，也是将方勇的攻势瓦解，令其刀法停止。
　　而在飞雪枪掷出的同时，秦正已经出手，此刻已经站在方勇面前。
　　方勇大惊，刚要出手，可秦正不会给他机会。
　　“大日手！”
　　秦正双手抱圆，双手与地面平行，灵力在圆中压缩碰撞，让灵力散发出金光，更加猛烈，如同一颗金阳。
　　下一刻，狠狠拍击出去。
　　方勇将长刀抵在胸前，而秦正的这一掌，便是拍在了长刀上。
　　铛，轰的一声，方勇闷哼一声，连人带刀吐血倒飞出去，狠狠摔在地上。
　　秦正忽然冲过来，一脚踩在其胸口，居高临下道：“你可以死了！”
　　手中出现战魂电刀，一刀将其脖子切开，顿时鲜血迸溅，方勇呜呼哀哉。

第61章爆发修为！
杀掉方勇，秦正自然不会留下另外六名亲卫。
　　“杀！”秦正冲了上去。
　　六人吓得是魂飞魄散，但是白虎帮的规则是，逃兵必死！
　　所以，六人只能硬着头皮向秦正杀去。
　　不久后，六具尸体躺在地上。
　　杀这六人，只用了十个呼吸的世间。
　　“叮，杀死白虎帮第九堂总队方勇，奖励40点正义点。”
　　“叮，杀死十二名方勇亲卫，奖励36点正义点，目前总正义点为523点。”
　　第九堂大厅，六名护法，六名总队在喝茶。
　　这时，一名白虎帮帮众冲了进来，大大汗淋漓，满面惊慌。
　　“不好了，不好了！”他大喊。
　　薛护法满脸怒气的站起来，骂道：“慌慌张张，你是我们第九堂的人吗？没有一点我们白虎帮人的霸气！”
　　“你给我捋直了气再说话！”
　　其他十一人皆鄙夷的扫了那白虎帮众一眼，接着扭头看旁边的看旁边，自顾闲聊的闲聊，喝茶的喝茶，完全没把那白虎帮众的惊慌放在眼里。
　　在他们看来，无论何事，对白虎帮而言，都不是难事。
　　白虎帮众认真的喘了几口气，半天平息了心绪后，方才一口气道：“有个小子杀上门来，几十名弟兄已经战死，方总对也被杀害了！”
　　“什么！”薛护法豁然站起，满脸震惊。
　　咔擦！
　　那名陈护法猛然用力，差点没把屁股下的椅子震碎。
　　喝茶的刘总队，一口茶呛在喉咙里，差点被憋死。
　　他憋红了脸，嗓子沙哑难受道：“你再说一遍！”
　　那白虎帮众只好再说一遍。
　　“难道是杀何炎的那小子？”刘总队惊讶道。
　　薛护法脸色难看至极，道：“好多年了，没人敢惹我们白虎帮，更别说杀进门来，杀我们这么多人，这一次，无论他是谁，都要让他生不如死！”
　　话毕，当先走了出去。
　　其他人，自然也跟着过去。
　　这一次，他们谁也没想到，事情居然会发展到这种地步。
　　安逸了数年的白虎帮，居然再一次被人挑衅，丢了如此大面。
　　若堂主知道此事，必定震怒。
　　噗嗤！
　　秦正将一名白虎帮众一掌震杀，继续杀进去，一路上，倒也没再碰到几名白虎帮众。
　　也许是之前就杀了不少白虎帮的人，或者其他人见到了自己的强大，已经不敢再来阻拦。
　　这一路上，又获得了21点正义点后，秦正来到一个花园。
　　正当要继续杀进去，此刻，忽然从圆形拱门内，乌泱泱走出一群人。
　　为首是十二个气息较强的家伙，后面跟着十五名白虎帮众，修为跟方勇身边十二亲卫差不多。
　　十五人将秦正包围。
　　薛护法等十二人，站在秦正面前，打量他。
　　秦正的背后是几具白虎帮众的尸体，还在流血，染红了地面。
　　薛护法几人的脸色，难看到了极点。
　　“你就是秦正？”瘦得只剩下一张皮得薛护法一双小眼睛，却饱含冷芒得看着秦正，杀意迸射，满脸怒色。
　　秦正淡淡笑道：“看来你们就是第九堂得上层人物，这次我来此，其一是灭了第九堂，为民除害，其二，救出晏苏医师，那么谁能告诉我，晏苏医师在哪，或许我会饶他一命！”
　　薛护法重重冷哼一声，道：“还想救人，还是担心担心自己的小命吧！”
　　“我问你，何炎可是你杀的？你为何要与我们第九堂作对，我们好像无冤无仇吧！”
　　秦正鄙夷道：“你们白虎帮害人的时候，又何曾需要理由？你们想害人便害人，那我想灭了第九堂，有何不可！”
　　“至于那何炎，强抢民女，作恶多端，死不足惜，别说一个何炎，一万个何炎，我也照杀无误，交出晏苏医师，我让你们死个痛快！”
　　“哈哈哈……”刘总队哈哈大笑，忽地狰狞道：“小子，你真的好张狂，诸位，还等什么，灭了这小子，难道还要让他在我们的地盘大放厥词吗？”
　　薛护法冷冷道：“这小子能杀我们这么多兄弟，就连八星战士巅峰修为的方总也死在他的手中，而且还毫发无伤，其修为绝对不低于八星！”
　　“小心为上，一起出手，能活抓便活抓，若不能，直接宰掉！”
　　众人点头。
　　秦正扫描了下这十二人，其中六人是八星战士的修为，另外六人是九星战士的修为。
　　甚至有两人，处于九星战士巅峰，只差一脚就可迈入一星战师的境界。
　　不过与秦正相比，都太弱。
　　“此刻也不知道晏苏医师是否安全，看来还是速战速决，直接爆发真正的实力吧！”秦正心想。
　　当下收起飞雪枪，戴上烈焰手套，两手相握，发出嘎嘎的声音，嘴角一掀，淡淡笑道：“一起上吧，杀你们其实还是次要的，最主要的是救人。”
　　“上！”
　　薛护法一马当先，从武田中拿出两把短斧，双斧不断劈砍，速度极快，形成幻影，扑向秦正。
　　陈护法也从武田中拿出青色长刀，杀向秦正。
　　其他人，或从武田中拿出灵器，或从身上卸下武器，皆扑向秦正。
　　“来得好！”秦正爆发一星战师的修为，整个人化作一道影子，瞬间来到薛护法面前，“大日手！”
　　薛护法大惊，没想到秦正的速度经是如此之快，想要躲开或者抵挡，已经来不及。
　　双掌狠狠拍在薛护法的胸口，薛护法呜啊一声，吐血倒飞而出，砸在花圃中，已经死亡。
　　一个照面击杀薛护法，秦正朝着左边的一名总队隔空打出一掌。
　　一只灵力形成的手掌，狠狠轰在他的身上，顿时将其打飞，那人摔在地上，口吐鲜血，歪头死去。
　　“灵力外放！”陈护法大惊，道：“他是一星战师的修为，快退，快退！”
　　其余十人，毫不犹豫，直接朝着各个方向逃。
　　秦正拿出飞雪枪，一枪掷出，将陈护法的心脏洞穿，接着冲到刘总队背后，一掌狠狠拍在其脑袋上，将其毙命。
　　而连杀二人，其余人已经逃远，秦正连忙追上一名总队，一掌将其打晕。
　　而这时候，其余人已经逃远了，想追也追不到。
　　“哎，我就知道，一旦爆发真正的修为，就会是这个结果，之前都是隐藏实力战斗，就是避免这样。”
　　“也罢，杀了四人，抓了一人，已经足够了，真想将白虎帮的人，全部杀干净，也不现实。”

第62章将死之人！
秦正将打晕的那名总队拖到一边，将其手脚打断，而巨大的疼痛，令其苏醒。
　　一股股剧烈的疼痛袭来，让那名总队脸色狰狞扭曲，不停嚎叫。
　　秦正冷冷道：“再叫你一下，我把你的老二也打断！”
　　果然，那总队吓得面色一阵惨白，嘴角都是一抽一抽的，忍着痛连忙求饶道：“兄弟，饶了我吧，我以后保证洗心革面，不做坏事！”
　　“真的？”秦正用扫描功能扫描其心理状态，得出的结果是撒谎。
　　啪！
　　一巴掌将其打飞出去，秦正怒道：“少废话，我问你，晏苏医师被你们关在哪里？”
　　总队道：“我不能告诉你，这是堂主要的人！”
　　秦正一脚踩在他的断腿上，不停用力压，玩味笑道：“你骨头很硬，我帮你压一压，揉一揉，不介意吧。”
　　啊啊……
　　总队不停惨叫，疼得面容扭曲，五官狰狞，像个鬼。
　　随着秦正脚上的力度增加，那种疼痛就如同万千只蚂蚁，在同时啃咬伤口。
　　他坚持不住了，连忙摆手喊道：“我说，我说！”
　　秦正继续用力，问道：“那就说吧，说完我会松脚的。”
　　总队连忙道：“在地牢！”
　　秦正松开脚，一手提着总队的衣服，像提着一只小鸡，道：“带路！”
　　不多时，秦正来到第九堂最后面一个院子里，再进入院子里的一间房，里面摆着很多书架，而最后一排书架后的过道比较宽，足够容一辆马车过去。
　　“地牢入口在哪？”秦正问道。
　　总队道：“书架第三排，第七本书，移动那本书，就能打开地牢的入口！”
　　秦正提着他走过去，准备拉出第七本书，可他忽然转头看向总队。
　　总队的嘴角，闪过一抹阴邪的冷笑，稍纵即逝。
　　秦正顿时皱了皱眉头，当即拉出第七本书。
　　可就在这时，链条滚动声响起，秦正抬头一看，一只铁笼子从天而降。
　　当下脸色一变，扔掉总队，自己一个翻滚，躲开了铁笼。
　　砰，铁笼压下，只听噗嗤一声，那总队的脑袋刚好在铁笼边缘，被铁笼瞬间砸碎，红的白的瞬间流了一地。
　　“叮，杀死两名护法，三名总队，每人罪恶值40，共奖励200点正义点，目前正义点为744点。”
　　秦正顿时一喜，道：“现在有744点正义点，足够买一株六品火龙金焰草，先购买下，省得到时候又没有正义点购买，而且，很快就要找到晏苏医师了！”
　　当下，秦正进入混沌宝库药材区，购买下一株火龙金焰草。
　　“叮，六品灵草火龙金焰草640点正义点，扣除宿主640点正义点，正义点剩余104点。”
　　火龙金焰草到手，秦正立刻松了口气，道：“现在只要找到晏苏医师为妹妹治病就行了。”
　　“老爷子说晏苏医师为人友好，自当不会拒绝为我妹妹治疗。”
　　“先找到地牢入口再说吧。”
　　秦正用扫描功能，立刻开始扫描四周。
　　很快，通过数据，他看到，这排书架旁边的过道，果然是有一个入口。
　　同时，还分析得出开启入口的机关。
　　秦正走到书架第二排第七本书前，将其拉出。
　　嘎吱嘎吱。
　　眼前的这排书架，以及前面那一排书架同时向着右侧移动。
　　与此同时，原本两排书架中间的过道，一个石板自动移开，露出一个黑黝黝的洞口。
　　秦正顿时一笑，“成了！”
　　接着顺着石阶，走了下去，很快，通过一个昏暗的过道，来到一间石室。
　　石室中，正有一人被绑在一根柱子上，满头白发吹落，遮住了脸，衣服破烂，被鲜血染红，半个身子浸泡在水中，奄奄一息。
　　秦正暗道不好，连忙跑过去，可这时，一名负责看守的白虎帮众喝道：“大胆，你是何人，居然敢闯进地牢！”
　　秦正冷笑道：“杀你的人！”
　　身形如电，迅猛的冲到此人面前，抬手一掌狠狠拍在其胸口，那人倒飞而出，撞在墙壁上，落地后已经没了呼吸。
　　“叮，杀死一名白虎帮帮众，奖励2点正义点，目前正义点为106点。”
　　秦正快步走到柱子前，将受伤者解绑，抱了起来，放在地面上。
　　探查了下呼吸，呼吸微弱，随时都可能死去。
　　秦正的脸色登时难看无比，当即摇晃此人，喊道：“这位老先生，醒醒，醒醒……”
　　喊了一会，老先生终于苏醒，睁开疲惫憔悴的双眼，看到秦正，疑惑问道：“你，你是何人？”
　　秦正道：“可是晏苏医师？”
　　老先生回答道：“老朽正是晏苏，你为找我而来？”
　　秦正道：“第九堂的人，几乎被我杀绝，我此行就是为了来救你出去，帮我妹妹治病！”
　　“你放心，我这就带你出去！”
　　晏苏医师却摇摇头，自嘲道：“晚了，老朽只是个普通人，经不起折腾，在这地牢中，我受尽折磨，已经是将死之人，如今只剩下一口气，随时都会死。”
　　“小兄弟，你冒性命危险来救我，对不住了，老朽不能为了妹妹医治了！”
　　秦正如遭晴天霹雳，从花语村到福隆镇，从福隆镇到青龙城，期间多少困难危险，都一一度过。
　　如今终于找到晏苏已是，可谁曾想，竟是这样的结果。
　　妹妹的病怎么办？
　　晏苏医师看出秦正的绝望，叹口气道：“小兄弟不必气馁，在这青龙城，名医不少，我虽死了，你亦可去找他人，不过那些人的医术，也许能与我相当，但比之我徒儿吕陀，却有相差。”
　　“你拿着我腰间的玉佩去找他，让他为你妹妹治疗，就说是我临终遗愿，他，他应该会答应的。”
　　说完这句话，他的脸色，又白了几分。
　　秦正从晏苏医师腰间拿到一碧绿玉佩，中间是个蝴蝶形状，接着道：“晏苏医师，你先别说话，我带你出去吧，既然你徒弟医术这么高，或许能够救你！”
　　然而，晏苏却摇了摇头，道：“我自己的情况，我自己清楚，小兄弟，你走吧。”
　　秦正道：“不必多说，就算是死，我也不会让你死在这里！”
　　将晏苏医师背了起来，离开此地。

第63章还债！
背着晏苏回到晏苏得居所，老爷子和妹妹他们已经不在。
　　这时候秦正才想起来，没有询问老爷子会把妹妹带到哪里去，现在去哪里找妹妹？
　　这时，晏苏医师门口有人喊道：“哥，你终于回来了！”
　　定睛一看，是自己妹妹秦小玲。
　　秦正连忙走过去，道：“你怎么在这？”
　　这时候，老爷子和她女儿阿叶走过来，老爷子惊讶道：“小秦，你真的把晏苏医师带回来了，你太了不起了，那可是白虎帮第九堂，凶险之地，从来没有人进入其中，还能安然回来的，你是第一个！”
　　秦正道：“这里不是聊天的地，我们先进去吧，晏苏医师情况不太好。
　　几人围在床边，看着已经没了呼吸的晏苏医师，脸色沉沉。
　　谁也没想到，会是这样一个结果。
　　秦正将第九堂发生的事，告诉了老爷子他们。
　　老爷子顿时惊讶无比，且紧张担忧道：“什么！你几乎灭了第九堂，你居然有这么强的实力，真是令人震惊！”
　　“不过话说回来，这回你和白虎帮的梁子算是彻底结下了，白虎帮一定不会善罢甘休！”
　　“白虎帮有十个堂口，每个堂口的堂主都是二星战师的修为，白虎帮还有六大长老，皆是三星战师的修为，而帮主苗白虎则是四星战师的修为，有可能更高。”
　　“你想独自对抗白虎帮，根本不可能，处境堪忧啊。”
　　他看着已经是一具尸体的晏苏，叹口气道：“这个世道，真是好人不长命，恶人活千年啊！”
　　“晏苏医师医术高超，扶危救困，经常免费给穷人治病，遇到不公之事，一定会站出来主持公道，这样的一个好人、能人，居然就这么被白虎帮的人给害死了，真是造孽啊！”
　　“天道不公啊！”
　　秦正无奈摇头，忽然想起晏苏医师的徒弟吕陀，连忙问道：“老爷子，你可知道吕陀在哪？”
　　“晏苏医师说吕陀的医术，还在他之上，找到他，或许可以为我妹妹治疗。”
　　老爷子叹口气道：“吕陀和他师傅的想法不一样，他觉得为他人治病，收取诊金，甚至是高额的诊金，都是应该的，他这样的想法，经常被他师傅批评。”
　　“不过吕陀在医术上的天赋，确实是惊人，经常是无师自通，跟了晏苏三年，便已经学会了晏苏医师的所有医术，甚至是青出于蓝而胜于蓝，已经在医药工会，考取了三品医师的证书。”
　　“大家都知道，医师或者药师，初始分为六品，在他这种十七八岁的年纪，能够成为三品医师，实在是了不起了！”
　　“如果找到他，或许真的可以为你妹妹治疗，可这人不太好对付。”
　　秦正淡淡笑道：“你不是说他好赌吗？只要是金币的事，自然好解决。”
　　“老爷子，你可知道他现在在哪吗？”
　　老爷子道：“他一般在月阳赌坊赌钱，你可去那里找他。”
　　秦正点头，将十枚金币拿出来，交给老爷子，道：“老爷子，你去买副上好的棺材回来，还有蜡烛，纸钱什么的，好好给晏苏医师安葬。”
　　“我和小玲去找吕陀，咱们各行其事吧。”
　　老爷子点头，带着女儿去买安葬所需要的东西。
　　秦氏兄妹则是去月阳赌坊找吕陀。
　　很快，二人一番打听，来到月阳赌坊。
　　这是一个很大的赌坊，外面都装饰华丽，一共有三层，刚到门对面，就能听到十分嘈杂的声音从里头传来。
　　各种吆喝声，此起彼伏。
　　“哥，这里就是月阳赌坊了，我们现在进去吗？”秦小玲看着门口两个守门大汉，正在抽着旱烟喝着小酒，聊着些黄笑话，烟雾缭绕，满脸猥琐，就皱眉，心生厌恶。
　　秦正点头道：“白虎帮的人随时会找上门来，我们必须赶快找到吕陀为你医治，到时候再看是去是留。”
　　秦小玲点头。
　　二人正要进去，可就在这时，赌坊门口，两名大汉抬着一个年轻人，砰，直接将其扔了出来，屁股落地，疼得哎呦出声。
　　秦正打量了下此人，清秀的脸庞，长发束起，干净利落，一身宽松的白色长衫，满是泥污，松松垮垮，几个扣子都没扣上，浑身上下，还充斥着一股酒气，令人掩鼻后退。
　　大汉走过来，嘿嘿笑道：“吕陀，你可是欠了我们赌坊一万金币，限你三日内还清，否则的话，用你和你师傅的命抵账！”
　　吕陀耸耸肩，道：“钱没有，命有一条，想要我的命，现在拿去呗。”
　　“我也活了将近二十年，差不多也活够了，正想下去和阎王爷喝两杯呢。”
　　嗝，一个酒嗝打得忒响。
　　两名大汉鄙夷的看了一眼吕陀，其中一名大汉走过来，拍了拍吕陀的脸，冷笑道：“小子，还没酒醒呢，不过咱们月阳赌坊也不是差钱的主，而你这条小命还是有点用的，听说满春楼的老板徐娘娘可是垂涎你已久，若是将你送过去，别说万金，就是五万金，她也拿得出手啊。”
　　吕陀脸色一变，喷了一口酒气道：“放屁，什么徐娘娘，老子不认识，给老子滚开，我还要继续赌！”
　　那大汉忽然被吕陀推了一下，脸色瞬间难看，怒道：“玛德，我看你小子事欠收拾，给我打，打死这王八蛋！”
　　两名大汉，就要对吕陀动手。
　　这时，秦正走上前来，缓缓道：“他欠你们的金币，我来还。”
　　“说着，拿出一袋子金币，丢了过去，“一万金，自己可以点点。”
　　大汉有些惊讶，应该是没想到，居然有人愿意为吕陀还账，而且还是一万金。
　　看了看钱袋里的金币，掂量了下重量，道：“谅你小子也不敢少。”
　　看着吕陀道：“吕陀，你小子今天运气好，不然的话，一定打断你的狗腿。”
　　吕陀啐了两大汉一嘴，惊疑的看着秦正兄妹，道：“你们是谁，为何要帮我还债？”
　　“先说好啊，我可没让你们还，是你们自己要还，所以，我不欠你们什么。”
　　“我还有事，不奉陪了，再见！”

第64章信！
在来之前，秦正兄妹俩，还真没想到，这晏苏医师的徒弟，竟是个混蛋无赖。
　　而且，晏苏医师被白虎帮抓走，这人居然还在赌坊赌的挺有劲。
　　秦正深吸口气，道：“你师傅被白虎帮第九堂给害死了！”
　　吕陀离开的身影，猛然一顿，站在原地良久方才转过身，道：“我知道了，尸体呢？”
　　秦正道：“在你师傅家，我已经安排人去买安葬一应所需物品，你回去吧。”
　　吕陀忽然哈哈大笑，道：“回去要做什么？回去悼念他吗？你们不知道吧，我和师傅一向不和，只要我一回家，便会训斥我，我一直窝在赌坊，就是不想面对他的絮絮叨叨，现在好了，他死了，终于清净了！”
　　“世界很美好！”
　　秦正的脸色一下变得难看至极，冲过去，揪住吕陀的衣领，怒道：“吕陀，我不管你是真傻还是装傻，我也不管你回不回去，我来找你，还帮你还债，是你师傅说你的医术比他好，也许可以治好我妹妹的病！”
　　将晏苏的玉佩拿出来，道：“这是你师傅交给我的玉佩，他让你为我妹妹治疗，还说这是他的临终遗愿！”
　　“无所谓了，你不是爱赌，你不是要钱吗？我给你！”
　　从混沌宝库中，又拿出一袋金币，也是一万金，扔到吕陀的怀里，道：“一万金，足够付我妹妹的诊金吧！”
　　吕陀愣了愣，笑道：“原来是这样，早给钱的话，我肯定为你妹妹医治啊！”
　　“谁会跟钱过不去呢？”
　　“走走走，先回去，这可不是聊天的地。”
　　秦小玲小声对秦正道：“哥，晏苏医师怎么会有一个这样的徒弟？”
　　秦正摇头道：“算了，只要能治好你的病，其他的无所谓。”
　　忽地，吕陀冲过来，一把搂住秦正和秦小玲的肩膀，笑道：“可别在背后说人坏话哦，我可是听得见的。”
　　砰！
　　下一刻，秦正直接将他给扔了出去，冷冷道：“再碰我妹妹，我打断你的手！”
　　吕陀疼的哎呦一声，连忙爬起来，重重哼了一声，拿着钱袋，哼着小曲，返回晏苏医师的家。
　　第九堂大院，此刻堂主何谷、剩下的四大护法、三大总队、一些零散的帮众看着满地尸体，脸色非常难看。
　　尤其是堂主何谷，眼睛里都能看到熊熊怒火，整个人仿佛是一座火山，随时要爆发。
　　忽地，何谷怒吼一声，转过身，一掌拍在一名帮众的头上。
　　砰，那帮众惨叫一声，倒地不起。
　　众人吓得噤若寒蝉。
　　“都是一群废物，被一个黄毛小子，杀到了家里，还杀了这么多人，死了两位护法，四位总队。”
　　何谷暴怒道：“我弟弟何炎也是被那人所杀？”
　　铁护法脸色微白，回答道：“是，何炎也是他杀的，我们本来派人去抓那小子回来，可没想到，那小子亲自杀上了门，而且他居然有着一星战师的修为，我们都不是对手。”
　　“若非我们几人退的快，此刻也已经躺在这里了。”
　　“废物！”何谷骂道：“我看你们还是死在这里更好，帮里在你们身上砸了那么多修炼资源，可到头来，你们回报了什么！”
　　“都是一群废物！”
　　面对何谷的怒骂，众人不敢吭声。
　　何谷冷哼一声，脸色一沉道：“马上给我找到那个小子，我要让他生不如死！”
　　“是，堂主！”众人齐声喝道。
　　晏苏家，秦正三人回来时，老爷子和他女儿已经回来，并且买了一副棺材，以及纸钱，蜡烛这些东西。
　　晏苏的尸体，已经放进了棺材中，棺材前，燃烧着火盘，阿叶正跪在蒲团上烧纸钱。
　　吕陀看着这副景象，愣了愣，秦正注意到，他双拳紧握，指甲几乎要扣进肉中。
　　只是脸上还是那副淡然，无所谓的表情。
　　“原来他的心里，是有他师傅的，晏苏医师的死，也让他心里很难过。”
　　秦正心头叹气，走过去，道：“明明很在意你师傅，为何要表现出一副无所谓的姿态？”
　　“你师傅到死都还记得你，他的临终遗愿不过是让你为我妹妹医治，你该知道他的用意，他是想让你当一名好医师！”
　　吕陀走过去，跪在蒲团前，将纸钱丢进火盘里，道：“我是被师傅捡回来的，小时候，别的小孩骂我是野种，这件事一直是我的心结，迈不过去，也解不开，只要看到我师傅，我便会想起自己是一个无父无母的孤儿，我会想，我父母为何要将我丢弃在荒郊野外，任由野兽灵鬼吃掉。”
　　“我恨他们，便也恨了师傅，所以我一直和他作对，为了不见他，经常躲在赌坊，我没想到，我连他最后一面都没见到！”
　　他跪在棺材面前，眼泪缓缓流淌下来，道：“师傅，我后悔了！”
　　秦正走过去，拍了拍他的肩膀，道：“人死不能复活，还是节哀吧。”
　　老爷子这时从怀里拿出一封信，道：“吕陀，其实你师傅生前，就交给了我一封信，说是等他死后，便由我交给你！”
　　“还有小秦手上的那块玉佩的来历，信上也有提及。”
　　吕陀一脸惊讶，连忙起身接过信，离开灵堂，钻进了自己房间。
　　秦小玲道：“哥，他不会有事吧。”
　　秦正笑道：“他可没你想得那么脆弱，放心吧，我会让他给你医治！”
　　“要不了多久，你就不用再受寒霜体的痛苦了！”
　　秦小玲笑道：“等我的病治好了，我也要成为战者，以后与哥哥并肩作战！”
　　秦正揪了揪妹妹的琼鼻，笑道：“好，哥一定让你踏入战者之路！”
　　“对了，还有元素师呢，你想成为元素师吗？”
　　秦小玲道：“可我听说元素师万中无一，对灵魂的要求特别高，我可以吗？”
　　秦正笑道：“只要你想，我会想办法，日后我也会成为元素师，战元双修，我们兄妹迟早有一天，可以屹立在整个战界九州的顶峰！”
　　秦小玲重重嗯了声，满脸向往之色。
　　而这时，吕陀脸色沉沉的走了过来。

第65章条件！
吕陀来到秦正面前，道：“你叫什么名字，你妹叫什么名字？”
　　秦正道：“是要正式认识一下，我叫秦正，这是我妹妹秦小玲，患有寒霜体。”
　　吕陀目光明亮的看了一眼秦小玲，很是满意的点了点头，道：“是，挺美，比满春楼的花魁都要美！”
　　此刻他的面色表情，有些猥琐，就差流口水了。
　　“螬！”秦正一脚将吕陀踹出了门。
　　哎呦，院子里，吕陀疼得嚎叫不已，一个鲤鱼翻身，大怒骂道：“秦正，你居然敢打我，好，你妹妹的病我不治了，爱找谁找谁！”
　　秦正几步跳到吕陀面前，将吕陀吓了一跳，秦正道：“不治可以，第一，我会去月阳赌坊，将给你还债的那一万金币拿回来，别怀疑，我能做到，第二，我之前给你的诊金，也拿回来，第三，我会狠狠揍你一顿！”
　　“你考虑一下。”
　　吕陀气得脸色铁青，扭了扭嘴，道：“你赢了！”
　　“不过，我还有个条件！”
　　秦正道：“说，只要我能办到。”
　　吕陀道：“我要你帮我杀了李瑶这个贱人，第二，我要你帮我灭了白虎帮！”
　　秦正道：“白虎帮你不说，我也想要灭掉它，至于李瑶，她是谁？”
　　吕陀露出一抹恨意，扭过头，似不想解释。
　　老爷子叹口气，走过来，道：“我来说吧。”
　　“其实李瑶也是晏苏医师捡回来的养女，从小便十分的叛逆，也不和晏苏医师学医术，成天与那些有钱人厮混在一起。”
　　“而现在，李瑶更是成了白虎帮老大苗白虎的女人，晏苏医师多次上白虎帮总堂劝告李瑶，可李瑶不听，晏苏医师反被白虎帮的人打出来。”
　　“哎，我是看着李瑶长大的，没想到会变成这样，这也是吕陀恨李瑶的原因。”
　　“这次白虎帮第九堂堂主何谷派人抓晏苏医师，未尝不是因为李瑶。”
　　“现在也不知道李瑶是否知晓她义父已经被白虎帮的人给害死了。”
　　吕陀重重冷哼一声，道：“她？就算知道又怎样，若是知道，她也肯定是高兴透了，因为终于没人再管她了！”
　　“她可以肆意的和那些垃圾渣滓厮混在一起，寻求什么狗屁的虚荣！”
　　秦正道：“我不管李瑶这个人如何，只要她不是大奸大恶之徒，我没有理由杀他，这一点我不能答应你，我只能答应你灭了白虎帮。”
　　吕陀思索了一下，道：“好吧，李瑶再怎么样，也是师傅的养女，若师傅在世，也不想我这么做吧。”
　　这几日，他消沉在明日赌坊，对于师傅被抓一事，根本不清楚。
　　若是知晓，也不会什么都不做。
　　他更遗憾，没有见到师傅最后一面，故对李瑶的恨意便加深了。
　　这时，吕陀又道：“寒霜体我可以治，不过需要一味重要的灵草，乃是六品灵草火龙金焰草！”
　　老爷子倒吸一口凉气，“六品灵草？这么珍贵罕见的灵草上哪得到？别说这六品灵草，乃无价之宝，市面上根本没有，就算是有，只怕也买不起！”
　　“这下秦姑娘的病，该怎么办？”
　　吕陀摊了摊手，道：“若是没有六品火龙金焰草，我只能暂时压制寒霜体，一个月，一个月内，若无火龙金焰草，你妹妹必死无疑。”
　　老爷子和阿叶，目瞪口呆，神情满是担忧。
　　但秦正却笑道：“灵草之事你们不必担忧，这六品火龙金焰草，我早就准备好了，就等你出手，为我妹妹医治。”
　　“哦？”吕陀惊讶道：“你真有六品火龙金焰草？”
　　秦正直接从混沌宝库中，拿出上次购买的火龙金焰草。
　　顿时，一股灵气和炙热扑面而来。
　　整个大厅的温度，都升高不少。
　　只见这火龙金焰草，高一尺，通体金黄，一共三个枝桠，细如柳，每根质押上有三四片叶子，如黄金浇筑，在灵草的顶端，有赤金色云雾缭绕，仔细看，有一条火龙，在其中游荡，端的神奇无比。
　　吕陀惊讶的看着火龙金焰草，激动道：“真的是火龙金焰草，没想到你真的有，有了这火龙金焰草，治疗你妹妹的寒霜体，便不是难事了。”
　　秦正收起火龙金焰草，道：“那你何时为我妹妹医治？”
　　吕陀淡淡道：“不急，等你灭了白虎帮，我再为你妹妹治病，这期间，我会给她配置一些药丸，可以暂时压制她的病情，不过也只能持续一个月，一个月后，你若没有灭掉白虎帮，不好意思，治病的事，你们另找别人吧。”
　　秦正忍住一巴掌将其拍死的冲动，沉声道：“好，一言为定，放心，用不了一个月，我灭了白虎帮！”
　　……
　　晏苏医师安葬的事，做的比较隐秘，没有通知邻里乡亲，主要是怕引来麻烦。
　　下午，吕陀操持安葬的事，悄悄让几个人，抬着师傅的棺材，找了块墓地，安葬了下去。
　　而晏苏医师的家，不是久留之地，所以，老爷子便带着众人，去了胡杨区的棚户区，在老爷子家暂时住了下来。
　　棚户区，都是一些草棚，是穷人住的地方。
　　关上门，老爷子道：“小秦，吕陀，虽然我们躲在这，但白虎帮的人，也很快会找过来，你们有什么计划吗？”
　　吕陀耸耸肩，干脆的躺在躺椅上，道：“别问我，我只是个普通人，问我就是等死。”
　　众人朝着他翻了翻白眼，这时，秦正道：“今天先呆在这，明天再想办法吧，白虎帮是青龙城第一大帮，无论我们躲到哪里，他们都很快会找来。”
　　“你们不用担心，届时我会应付。”
　　“老爷子，给我安排一个安静的地方修炼。”
　　老爷子点点头，“都跟我来。”
　　不多时，老爷子来到后院的牛栏，扫开稻草，地上出现一个木门，打开木门，出现一个木楼梯。
　　老爷子道：“下面有个地下室，平时遇到些事，我和阿叶就躲在这里，风风雨雨，也十几年了，我们躲在这里，应该能拖几天。”
　　很快，众人进入地下室躲藏起来。
　　进入地下室，秦正交代了几句，便立刻盘膝坐下，进入天道空间中修炼。

第66章被发现了！
外界。
　　第九堂四大护法，三大总队，正带着第九堂仅剩的数十名弟子，到处寻找秦正的踪迹。
　　而且，他们还查到，何炎被杀的起因，是因为一对父女，便是老爷子和阿叶。
　　是老爷子带着秦正来到第九堂，第九堂的人，才差点被秦正全部灭掉。
　　所以，第九堂也在寻找老爷子和他女儿阿叶。
　　第九堂有了秦正等人的画像，满大街的寻人。
　　还去了晏苏医师的医馆寻人，但是并未找到秦正几人的踪影。
　　于是将医馆一把火，全部烧掉了。
　　熊熊烈火，发出炙热的光与热，让围观的众人，脸色苍白。
　　众人对白虎帮，有着心灵深处涌出的恐惧。
　　第九堂四处高调抓人，闹得满城风雨，人人自危。
　　翌日清晨，地下室中，秦正几人，正呆在其中，躲避第九堂的搜捕。
　　如果只是第九堂，秦正没必要暂时躲藏。
　　因为第九堂的堂主，也不过是二星战师的修为，他完全不用怕。
　　但是，白虎帮除了堂主外，还有六大长老。
　　这六大长老可是三星战师境界，有可能有人接近四星战师的境界，如果碰上六大长老，就太危险了。
　　秦正打算突破到二星战师后，再出去迎敌。
　　到那时，即便是白虎帮的长老，他也不用太过忌惮。
　　反正白虎帮的帮主，肯定不会轻易出面的。
　　“呆在这里太无聊了，难道我们要一直躲在这里？就算不被白虎帮的人杀死，也会饿死在这吧。”
　　吕陀躺在一堆稻草上，嘴里叼着一根稻草，十分的无聊。
　　不停的发着牢骚。
　　老爷子叹口气道：“我家并不富裕，所以放在地下室的食物并不多，顶多支撑我们一两天，一两天没想出办法应对白虎帮，我们不出去的话，就撑不了几天。”
　　阿叶愧疚道：“爹，是我连累你了！”
　　老爷子想起自己老来得女，老伴因为难产而死，脸上瞬间闪过悲伤，道：“说什么连累，都是白虎帮作恶，多少人被他们害惨，甚至家破人亡，我们要不是有小秦相助，结果可想而知。”
　　“是我们连累了小秦。”
　　秦小玲笑道：“老爷爷，阿叶，这些话就不必说了，我哥疾恶如仇，就算没有你们的事，也会和白虎帮斗起来。”
　　“你们且放心吧，我哥会想出对付白虎帮的办法。”
　　就在这时，吕陀忽然翻身坐起，皱眉，脸色难看，做出嘘状，道：“别说话，有人。”
　　果然，地下室的顶上，传来脚步声，与说话声。
　　地下室外，老爷子的家，正被三名白虎帮的成员搜索。
　　而此刻，这三名白虎帮的人，就站在地下室上面的草棚里。
　　“你听到没有？”
　　“听到什么？”
　　“这底下有人说话的声音啊。”
　　“你听错了吧？”
　　“没有听错，绝对有人，难道下面有暗室？”
　　当即，那帮众掀开稻草，果然看到一扇木门，笑道：“这几个人很有可能藏在这里，走，下去看看。”
　　“二位兄弟，如果我们抓到了这几个人，堂主一定对我们重重有赏！”
　　另一帮众喜悦道：“说的对，我们下去看看，但也有可能，下面什么人都没有。”
　　第三人则是道：“可我听说，那秦正一人杀死我们两大护法，四位总队，还有数十名帮众兄弟，实力强大得很，我们下去，不是找死吗？”
　　另一帮众笑道：“这你就不知道了吧？我亲耳听见冯护法说，那秦正已经受了重伤，无法施展出战力，现在别说我们，那秦正连普通人都打不过。”
　　“富贵险中求，你们要是不下去，我下去了，但是到时候，功劳就是我一个人的！”
　　他打开木门，顺着楼梯下去。
　　另外两人，想了想，也跟了下去。
　　地下室中的吕陀几人，顿时吓得脸色苍白。
　　在场的死人，除了秦正，都没有修为，要对付三名有修为的第九堂帮众，简直是以卵击石。
　　“哥！”秦小玲在秦正的耳边喊了一声。
　　但是，秦正没有丝毫反应。
　　仿佛沉浸在了修炼当中，无法唤醒。
　　秦小玲不懂修炼这些事，其他人也不懂，而且听说如果修炼者处于突破过程中，一旦打扰，很有可能令对方重伤。
　　“怎么办，怎么办？”吕陀急得像是热锅上的蚂蚁，满脸苦笑道：“今天，老子不会死在这里吧，我还没有走上人生巅峰，迎娶白富美呢！”
　　“我怎么能英年早逝呢？”
　　“我可是将来要成为神妙医师的人！”
　　吕陀哔哩哔哩一坨。
　　“别吵了！”秦小玲急得怒喊了一声。
　　可这一声喊，声音比较大，一下让还在楼梯上的三名帮众听见。
　　“哈哈，果然有人，兄弟们，操家伙，抓住他们，堂主重重有赏！”
　　一名帮众喜笑颜开。资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)703166790         附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)703166790 
　　很快，三人下来地下室，就看到秦正五人呆在地下室，惊慌的看着他们。
　　一名帮众打开几副画像，对比了一下，顿时大喜道：“没错，就是他们，哈哈，我们要立功了！”
　　其中一名帮众道：“你们几个，最好不要反抗，否则的话，伤到谁，可不好说！”
　　另一名帮众满脸猥琐的看着秦小玲和阿叶，道：“兄弟们，不如先在这开开荤，这两个女子，长得好水灵，尤其是这一位齐耳短发的，更是美如仙女，若是能够一尝其滋味，简直是人生一大美事！”
　　另外两名帮众点头。
　　一名帮众道：“那盘膝坐在地上的肯定是秦正，我们出现，他居然还未醒来，果然是受了重伤，无法再战，我们先废了他的武田，到时候这些人，就任我们拿捏了！“
　　三人，顿时朝着秦正围拢过来。
　　见秦正丝毫没有苏醒的意思，秦小玲大急，从身后抓起一根木棍，就挡在哥哥面前，惊怒的看着三人道：“你们别怪来，我也是很厉害的，小心让你们丢命！”
　　“哈哈哈……”三人大笑，忽地，一人举起大刀作势砍过去，顿时吓得秦小玲惊叫一声，闭上眼睛，木棍挡在前方。
　　见状，吕陀等人，都有些哭笑不得。
　　那帮众顺势将秦小玲手中的木棍夺走，将木棍仍到一边，可正好扔到了吕陀的脚下。
　　吕陀捡起木棍，看到三位帮众逼向秦小玲，顿时大吼一声，“白虎狗贼，老子弄死你们！”
　　他冲过去。
　　可是，右边白虎帮众总露出不屑之色，一脚就将吕陀给踹飞，砰，吕陀撞在墙壁上，摔到地上，疼得是龇牙咧嘴。

第67章二星战师！
右边帮众不屑的看了一眼律吕陀，骂道：“废物！”
　　躺在地上的吕陀，立刻翻身起来，怒指对方道：“废物，你骂谁！”
　　右边帮众气极，脱口而出，道：“废物骂你！”
　　吕陀顿时笑道：“哦，原来你是废物！”
　　秦小玲几人，都被逗笑了。
　　意识到被耍，右边帮众顿时满脸怒红，道：“小子，你找死！”
　　提着刀，帮众立刻冲过去，一刀砍向吕陀。
　　这一刀，是帮众含怒的一刀，速度快，威力猛，只是一个医师的吕陀，哪里能够躲避。
　　众人见到那把锐利非常的大刀，就要砍在吕陀的身上，脑海里已经幻想出，吕陀被一刀砍死在当场，血溅五步的画面，下意识的，都扭过头，不忍看。
　　吕陀也是吓得肝胆皆丧，魂飞魄散，可躲又躲不开，只能闭上眼睛，满脸惊恐。
　　啊！
　　一声惨叫声响起，可是这惨叫的声音，有些不对。
　　不对在哪呢？
　　不对在，这声音不像是吕陀的声音。
　　难道是……
　　秦小玲三人，立刻转过头，看向吕陀的方向。
　　只见秦正站在吕陀面前，而那名帮众，已经口吐鲜血的躺在地上，被他一脚，踩爆了头。
　　红白相间的东西，流淌出来，触目惊心。
　　阿叶和秦小玲都忍不住扭过头，不敢看。
　　随即，又回头看向秦正，满脸喜色。
　　“哥，你醒了，太好了，要是再晚些，吕陀就性命不保了！”秦小玲有些后怕道，
　　秦正对着秦小玲眨了眨眼睛，笑道：“放心吧，我一直都又分寸，虽然我在修炼，但是外面发生的事情，我也很清楚。”
　　“一切尽在我的掌控之中，不过你们还是幸苦了，接下来，便交给我吧。”
　　剩下的两名帮众，看着地上那名兄弟的尸体，吓得是脸色惨白。
　　他们本以为秦正真的是身受重伤，已无再战之力，才敢出手。
　　可没想到，关键时刻，秦正居然苏醒了过来，而且瞬间击杀了一名弟兄。
　　“兄弟，接下来该怎么办？”帮众满脸惊慌的看着秦正，对旁边的弟兄道。
　　“那就……那就你出手，我跑！”另外一帮众当即将旁边的兄弟，一掌打向秦正。
　　那帮众被一掌打在背上，整个人不由得冲向秦正。
　　当即骂道：“你个王八蛋，我做鬼都不会放过你！”
　　另外一帮众没有理会，朝着出口疯狂跑去，已经上了楼梯。
　　秦正一掌打在扑过来的帮众身上，将其打飞，再度欺上，一记掌刀砍在其咽喉处。
　　咔擦，喉骨断裂，那人口吐鲜血而死。
　　而这时，剩下的那名帮众，已经逃到了草棚，疯狂朝着外面跑。
　　“卧槽，那小子跑了，赶紧追！”吕陀提着棍子，就打算追过去。
　　可是忽然看到其他人都呆在原地，没有追的意思。
　　尤其是秦正，干脆叫老爷子一起开始收拾尸体。
　　吕陀满脸不爽道：“喂喂，如果让他走了，回去通风报信，第九堂的人很快就会找到我们，我们就危险了！”
　　“难道你们又打算转移阵地，可还能躲到哪里去？我们一出去，就肯定会被第九堂的人发现！”
　　秦正笑道：“我是故意放他回去通风报信的，我们也不用转移阵地，甚至暂时不躲了，就等第九堂堂主何谷带人过来。”
　　“我，要灭了他们！“
　　吕陀惊讶道：“难道，你突破了？”
　　秦正点点头，道：“二星战师境！”
　　一夜的修炼，花费他50点正义点，便从一星战师境中期接近后期，直接突破到了二星战师境。
　　现在，他手里还有56点正义点。
　　秦小玲几人皆满脸喜悦。
　　秦小玲喜悦道：“哥，你真的是超级天才，这么快便突破至二星战师境，以后我成为战者，也要这么快的突破！”
　　老爷子却脸色一沉，道：“何谷的修为也是二星战师境，而他手底下，还有四大护法，三大总队，以及其他帮众，以你一己之力，能是他们的对手吗？”
　　秦正笑道：“老爷子放心吧，我压根不罢何谷放在眼里，我有把握，他们来，我全部歼灭他们！”
　　“现在，我们不用躲在这里了，上去吧，再弄一些吃的，吃好喝好，等敌人上门，好打架！”
　　吕陀大笑道：“太好了，终于不用躲在这个鬼地方，我先上去了！”
　　众人也都离开地下室。
　　到了上面，老爷子杀了自己养的鸡鸭，还有羊，再到园子里，采摘了一些素菜，又到好友的家里，买了几斤牛肉，在女儿的帮助下，做了一顿丰盛的大餐。
　　吕陀，秦正，秦小玲，顿时风卷残云起来。
　　在地下室，吃的都是一些干巴巴的东西，没味道，又难吃。
　　现在有这么一顿丰盛的大餐，早就急不可耐了。
　　老爷子和阿叶平时也不敢做这样的大餐，他们得省吃俭用，而现在，大家被第九堂通缉，日后是生是死，都不知道。
　　也没必要节俭了，吃一顿算一顿。
　　所以，也是大口大口吃了起来。
　　第九堂大厅内。
　　堂主何谷，四大护法，三大总队，都在这里议事，主要还是等消息。
　　这时，秦正故意放走的那名帮众，从外面急急忙忙的跑了进来，喊道：“帮主，我找到秦正他们的所在了！”
　　何谷几人，豁然站起，激动不已。
　　找了那么久，终于有消息了。
　　何谷声如雷，问道：“说，在哪？”
　　帮众将在地下室发生的事情，一五一十的说了出来。
　　但是和实情，还是有些差距的。
　　实情是，他教唆两位弟兄进入地下室，抓秦正一伙人，打算立功，更是用弟兄的命，换了自己的命。
　　而他所说的是，他劝告两位弟兄不要锚入进入地下室，而是先将消息传回堂里，但是两位弟兄不听，他只能在门口把风，却看到秦正杀了两位弟兄，他侥幸逃回来禀报。
　　何谷等人自然听出了此人说话时的一些漏洞，明显有所隐瞒，但这是次要，重要的是秦正的所在属实。
　　“诸位，集合兄弟们，抓秦正，这一次，务必抓到他！”何谷怒吼道：“我要将他碎尸万断！”
　　接着看向那帮众，威严道：“你，叫什么名字？”
　　那帮众脸色一喜，道：“回堂主，我叫严秋。”
　　何谷道：“我何谷手下，不杀无名之辈，既然已知你名字，你可以死了！”
　　说完，一掌轰在其脑袋上。
　　那帮众惨叫一声，脑袋流血，口吐鲜血，倒地死亡。
　　他本以为，帮主问他名字，是要奖赏他找到了秦正所在，可谁知，竟是杀他。
　　到死，他都不明白，自己为何被杀。
　　何谷遂带着众人，离开第九堂，前往那帮众所说之地，杀秦正。

第68章板砖！
秦正吃完饭后，便坐在一旁，进入混沌宝库中。
　　他还有56点正义点。
　　为了以防万一，还是要多多增强战力才行。
　　修炼战技，要花更多正义点，最重要是要花时间，而恰恰，他现在没有时间。
　　而且，也只有56点正义点，做不了什么。
　　最终决定，购买一道二品战魂。
　　二品战魂40点正义点，足够买下。
　　秦正对混沌宝库，还是非常熟悉的，除非是一些冷门的功能，才需要时间记起。
　　比如之前的抽奖功能。
　　抽奖功抽中率极低，而且需要灵核才能抽取，想要灵核，除了买，只能杀灵兽获得。
　　低级的灵兽，抽中率更低，物品等级低，没什么意义，只能杀高级的灵兽，获得高级的灵核，进行抽奖，才有些意义。
　　但高级的灵兽，实力强，不适合现在的秦正去杀。
　　话说回来，杀更多的恶人，获得更多的正义点，想买什么就买什么，才是硬道理。
　　“二品战魂烈焰！”
　　秦正看中了一道二品战魂，名字叫‘烈焰’。
　　烈焰战魂，就是一团烈火，烈火之力，可以融入到灵力当中，让灵力更加的具有攻击攻击性。
　　如此一来，无论是战力，还是战技的力量，都会得到提升。
　　最主要的是，烈焰战魂，更适合烈焰手套作战，让烈焰手套，威力更强。
　　秦正花费40点正义点，直接购买了烈焰战魂，那么正义点，就只剩下16点了。
　　瞬间，他的武田中，就多了第二道战魂‘烈焰’。
　　秦正资质普通，按道理说，连武田都不能开辟，战魂更不可能觉醒，更别说，拥有两道战魂。
　　但因为混沌宝库的缘故，他的武田中，能同时容纳两道战魂。
　　而且，随时可以替换战魂。
　　例如电刀战魂，他可以直接替换成，更高级的战魂。
　　现在，秦正拥有双战魂了，战斗力大增，对付何谷，可谓是绰绰有余。
　　“来了，来了！”
　　老爷子等人，一直在门口看着外面，看看何谷等人，什么时候会来。
　　而现在，在棚户区主干道上，一伙人，气势汹汹而来。
　　周围棚户区住客，都纷纷关门躲避，害怕得不得了。
　　啊！
　　这时，秦小玲亲眼看见，一名醉酒的中年男人，撞到了一名白虎帮帮众，那名帮众一怒，提刀就一刀杀死了那酒醉男子。
　　鲜血，流淌一地。
　　“白虎帮的人实在是太猖狂了，就不小心撞了一下，居然就杀人，这帮人真是太邪恶了！”秦小玲叹为观止。
　　让她对白虎帮人的恶，有了更新的认识。
　　“这帮人就是罪该万死，希望秦正真能杀了这帮混蛋！”想起师傅就是死在他们手中，吕陀就心中无比愤怒，恨不得自己提刀杀过去。
　　但是他知道，自己只不过是一个弱不禁风的医师，哪里斗得过这些人。
　　真上去，就是送死的份。
　　之前要不是秦正，他都已经死在那名帮众的刀下了。
　　秦正站出来，道：“你们进去，我去对付他们。”
　　“记住，关好门，用桌子将门撑好。”
　　老爷子点点头，手里拿着一把镰刀，恶狠狠的盯着远处来的一伙人。
　　而吕陀也举起了一块板砖，随时扔出去的意思。
　　至于小玲和阿叶，则是呆在一旁，一人抱了一叠盘子，这是打算扔盘子。
　　秦正哭笑不得，又嘱咐了两句，才走出去。
　　秦小玲喊道：“哥，小心点。”
　　吕陀道：“秦小子，你小心点，我的命可系在裤腰上了，你可得负责任！”
　　很快，何谷等人，站到了秦正的面前。
　　一帮人提着刀，刀身宽厚，锐气逼人，都是精铁刀，十分锋利，瞬间能削掉一人的脑袋。
　　这伙人气势汹汹，满脸都是狠辣之色，令人畏惧。
　　只见那何谷，宽脸短发，胡子拉茬，一双眼睛，瞪得比牛大，看上去，凶气逼人。
　　站在他旁边得便是之前从秦正手中逃脱的四大护法，三大总队。
　　秦正没有将他们放在眼里。
　　因为根本不是一个级数的对手。
　　或者，根本算不上对手。
　　秦正淡淡笑道：“你就是第九堂堂主何谷？”
　　何谷有些诧异的看着秦正，道：“没错，我就是何谷，没想到你们居然没逃，很令我意外！”
　　“不过，周围各处，都已经安排好眼线，就算你们想逃，也逃不了！”
　　秦正无所谓道：“你太看得起自己了，我根本没想逃，我们在恭候你们！”
　　“哦？”何谷冷眸道：“你该不会是想说，你想要杀光我们所有人吧？”
　　“哈哈哈哈……”四大护法等帮众，齐齐哈哈大笑，一脸鄙夷的看着秦正。
　　堂主何谷给了第九堂那伙人，极大的自信，在他们看来，有堂主在，万事已定。
　　秦正无视众人的嘲笑，道：“你说的没错，我就是要灭了第九堂，之后，再一一灭了其他堂口，最后宰了你们的帮主苗白虎，彻底灭了白虎帮！”
　　何谷哈哈大笑，道：“小子，你真是太狂妄了，还想灭了白虎帮，你怎么不说，夺了城主之位，自己做城主？”
　　在战界九州，一城之主，并不由帝殿指任，而是强者居之，再到帝殿报备。
　　如果秦正真能打败城主武三通，便能坐上青龙城的城主。
　　秦正笑道：“废话少说，既然要战，便快些吧，我可没空，跟你们在这玩！”
　　何谷眯了眯眼睛，冷冷地看着秦正，对于后者的嚣张狂妄，心中气极，当即一挥手，道：“围起来。”
　　很快，四大护法等人，将秦正围在中间。
　　何谷是担心，待会秦正被自己重伤，伺机逃跑，但有人阻拦，自己定能将其拿下。
　　但也不一定需要用到这些人。
　　何谷对自己还是很有自信的。
　　紧接着，何谷双手一挥，从武田中拿出了自己的二品灵器‘斩虎刀’。
　　年少时，何谷曾一普通人之力，杀死一虎，所以，当他打造这把灵器时，便取名斩虎刀。
　　铭记自己年少时的勇猛。
　　手握斩虎刀，何谷沉腰立马，双脚脚尖都插入了地面中，下一刻长啸一声，双脚一踏，整个人飞奔而去，杀向秦正。

第69章赚大！
“斩！”
　　何谷怒喝一声，刀光如一条线，劈落下来，速度极快。
　　秦正脸色微变，脚步一点，整个人如落叶一般飘起，躲开了这一刀。
　　砰，斩虎刀斩在地上，刀气劈开，将地面劈出一条指粗沟壑。
　　一招落空，何谷面色不改，双脚继续踏前，整个人，凌空旋转，刀也跟着凌空旋转，片片刀光直扑过来。
　　秦正脸色一沉，大喝一声，“大日手！”
　　双手抱圆，猛然一掌推了出去。
　　化作一轮烈日般的灵力，狠狠与那片片刀光相撞。
　　铛！
　　金锁指与斩虎刀相撞，无数火花四溅，撕拉撕拉刺耳声响起。
　　一股灵力爆发出来，将两者震退。
　　何谷脸色一变，道：“你的修为居然是战师境二重，如此年纪，战师二重，你是怎么做到的？”
　　秦正淡淡笑道：“因为我是天才，超级天才，不似你这等蠢材，四十多岁，还处于二星战师境！”
　　“我要如你这般蠢，还不如找个洞钻进去，找个湖跳进去，找把刀抹了自己！”
　　“你！”何谷气得脸色铁青。
　　没错，他今年都四十五了，算是中年人。
　　而他的修为，还处于二星战师境，靠近三星战师境，的确极慢。
　　他这种资质，算是普通。
　　当然，秦正实际上的资质，比他还不如。
　　人家好歹能开辟武田，觉醒战魂，而他呢，如果没有混沌宝库，他这辈子，几乎不能踏入修炼之路。
　　何谷怒道：“小子，你别得意，死了的天才，又有何用，今天，我一定杀了你！”
　　秦正笑道：“你杀不了我！”
　　唰！
　　秦正的身影消失，他并未攻击何谷，而是如一头猛虎，扑向四大护法他们。
　　他的计划是，先杀了周围这些人，赚到足够多的正义点，再杀何谷。
　　因为，如果他杀了何谷，剩下的这些人，很有可能回作鸟兽散，到时候他实力再强，也无法同时追击所有人。
　　这样一来，只能杀一部分，赚到很少的正义点。
　　明显不划算。
　　“何谷，我先杀了你的人，再来杀你！”秦正哈哈一笑，很快来到一名护法面前，抬手就是一掌拍去。
　　“什么！”那护法大惊，连忙一刀劈砍过去。
　　但是，秦正却躲避了对方的这一刀，那一掌继续向前，狠狠拍击在对方的心脏处。
　　砰！
　　内劲爆发进去，将心脏打爆。
　　那人被打飞，口吐鲜血，倒在地上，一命呜呼。
　　“叮，杀死白虎帮第九堂护法，奖励40点正义点，目前正义点为56点。”
　　秦正一喜，心道：“杀一个护法，就赚了40点正义点，若是杀光这里所有人，赚几百点正义点，稀松平常啊！”
　　哈哈一笑，继续扑向第二名护法。
　　第二名护法自然也不是对手，被他一掌击毙。
　　“叮，杀死白虎帮第九堂护法，奖励40点正义点，目前正义点为96点。”
　　何谷看得目眦欲裂。
　　这些护法，都是第九堂的顶梁柱，若都被秦正杀掉，他就算能杀了秦正，回到第九堂，也是孤寡一人，日后派出去行事的人都没有。
　　而且，如此一来，他也会受到帮派极为严厉的惩罚。
　　“秦正，我弄死你，王八蛋，给老子住手，有本事和我打！”何谷追击秦正。
　　但是呢，秦正有凌云靴，又有双战魂，双战魂可以让他同时调动更多的灵力，也能更快的调动灵力，让他的速度，维持巅峰。
　　何谷，压根就追不上他。
　　秦正哈哈大笑，道：“何堂主，你别追了，你根本追不上我，等我杀光你的人，再好好照顾你！”
　　将第三名护法击杀后，秦正的正义点，暴涨到136点。
　　何谷干脆不追了，来到第四名护法面前，挡住秦正。
　　但秦正可不傻，既然何谷保护第四名护法，那么他就杀其他总队。
　　“杀你！”秦正来到一名总队面前，一巴掌将其扇飞，紧接着，冲过去，一拳轰在对方的脊椎骨中间。
　　咔擦，脊椎骨断裂！
　　啊，他惨叫。
　　砰，他落地，口吐鲜血，已是死亡。
　　“叮，杀死第九堂总队，奖励40点正义点，目前正义点176点。”
　　“哈哈哈……”看着不断增加的正义点，秦正无比开心。
　　那么……继续杀！
　　第二名总队看到秦正朝着自己冲来，立刻是朝着远处狂逃，一边逃一边喊道：“堂主，救俺，救俺啊！”
　　还回头对秦正求饶道：“哥，放了我吧，我是个屁，别和屁一般计较啊！”
　　秦正嘿嘿一笑，道：“我乃正义之士，理想便是肃清世间浊气，像你这等浊气，必须清除啊！”
　　追上去，一掌将对方打飞。
　　对方身体砸在地上，翻了几个滚落地，却忽然看到一个巨大的脚丫子踩下。
　　啊！
　　他惊叫一声，脑袋被瞬间踩成了稀巴烂。
　　“叮，杀死第九堂总队，奖励40点正义点，目前正义点216点。”
　　见到又一名总队被杀，何谷大声嘶吼道：“秦正，我绝对不会放过你！”
　　“所有人，四周散开，我来对付他！”
　　得到命令，众人如蒙大赦，纷纷朝着四周逃跑，不一会儿，已经是数百米外了。
　　秦正想追，已经不可能。
　　虽然有凌云靴，他的速度比何谷快，但不停的保持高速奔跑，消耗也极大。
　　他不能再消耗下去了，否则的话，到时候杀何谷，就会变得有些困难。
　　秦正站在何谷面前，气喘吁吁，但脸上，却洋溢着开心的笑容。
　　刚才那一下子，他就赚到整整200点正义点，这些正义点，足够他突破到三星战师。
　　还能购买更强大的战功战技。
　　“跑啊，怎么不跑了，你个王八蛋，杀我这么多人，我定让你生不如死！”何谷气得咬牙切齿，恨不得将秦正，剥皮拆骨，以泄心头恨。
　　秦正淡淡笑道：“杀也杀爽了，既然你们像个狗一样，被我吓得屁股尿流的逃了，我也没必要再追了，你见过，人追狗吗？”
　　“但愿待会，你不会像狗一样逃！”
　　“逞口舌之利没用，刚刚一顿奔跑，你消耗不小，你已不是我对手！”何谷咬牙道：“等我抓到你，我会让你尝一尝这世间最大的痛苦！”
　　唰！
　　手持斩虎刀，何谷双脚如风火轮一般，在地上奔跑，冲向秦正，带起的旋风，掀起了尘埃。

第70章斩何谷！
呼呼呼！
　　何谷冲到秦正面前，大喝一声，连劈三刀，三抹凌厉的刀风呼啸而来。
　　秦正连忙躲闪，不敢硬敌。
　　他虽然与何谷是同境界，但是很明显，对方的战斗经验，比自己要强很多。
　　对于一些技巧的运用，更老道。
　　秦正躲开三刀，等对方最后一刀力道用尽，猛然欺近，一掌拍向对方的胸口。
　　何谷何许人也。
　　白虎帮的堂主，眼力、经验何其毒辣，早已看穿秦正的攻势，当最后一刀力道用尽之时，便脚尖一点，撤退开去。
　　而秦正的一掌，便是轰的一声，击打在空其中中，已是落空。
　　可以看到，一股微微的气浪震荡开来。
　　何谷也是心惊，暗道：“如果刚才那一掌被他拍中，我定会受不轻的伤。”
　　“到底这小子也是二星战师的修为，不可小觑！”
　　何谷忽然再度朝着秦正冲来，他的奔跑轨迹，是忽左忽右的，以此来让对手捉摸不住自己的攻势。
　　唰！
　　忽地冲到秦正面前，接着这股冲势，狠狠大喝，“二品战技风烟刃！”
　　这一刀，如烟雾一般斩来，模模糊糊，扭扭曲曲，十分难以捉摸。
　　那刀光也是如扭曲的光线，飘飘荡荡。
　　虽然捉摸不住具体的轨迹，但是大概的轨迹，还是能判断。
　　“就是这个方向！”
　　秦正大喝一声，“大日手！”
　　双手抱圆，狠狠拍了出去。
　　轰！
　　两股灵力相撞，但是，秦正判断的位置还是有些许偏差，让他的力量，没有充分的对抗何谷的刀光。
　　咔擦，秦正的灵力很快被何谷的灵力粉碎，刀光直斩而下，狠狠斩在了秦正的金锁指手套上。
　　砰！
　　秦正被狠狠震飞出去，一口鲜血吐了出来，神色微微的苍白。
　　“好，堂主威武，打得好！”
　　“教训这小子，让他好看！”
　　“堂主是最厉害的，这小子哪里是堂主的对手！”
　　“他连堂主一根毫毛都比不上！”
　　……
　　第九堂的人在远处，不断嘲讽秦正。
　　呆在屋子里的秦小玲等人，却是一阵惊呼加担忧。
　　“不会吧，秦正这小子到底靠不靠谱啊，不会不是何谷的对手吧！”吕陀满脸担忧道。
　　他是担心自己的小命不保。
　　秦小玲脸色微微紧张道：“不会的，我相信哥一定能打败何谷！”
　　老爷子叹口气道：“何谷乃白虎帮堂主，虽然和小秦同修为，但是何谷的战斗经验，明显更丰富，我担心小秦吃不消啊。”
　　秦小玲的脸色，更紧张了。
　　小手，都紧握到苍白。
　　而外面，秦正看向何谷，淡淡笑道：“这一刀，还不错。”
　　何谷冷笑道：“小子，接受现实吧，我很快就能彻底将你打败，让你无法再战！“
　　秦正不置可否道：“是吗？”
　　“之前都是你攻击，现在，也轮到我了！”
　　忽地，自他的背后，出现一抹电光，那是一品战魂‘电刀’，电刀只有匕首长度，通体有电光流转。
　　见状，何谷满脸不屑，“才一品电刀，看看我的战魂吧！”
　　“二品战魂怒拳，出来吧！”
　　很快，自他的背后，出现一只人头大笑的拳头，通体赤红色，犹如发怒的拳头。
　　有一种威猛之感。
　　秦正笑而不语，直接施展第二道战魂‘烈焰’。
　　轰！
　　一团火光冲天，只见在秦正的背后，又是出现一道战魂，而这道战魂还是二品战魂。
　　双战魂！
　　见状，众人皆是露出无比震惊之色。
　　齐齐喝道：“双战魂！”
　　何谷的一双眼睛瞪得溜圆，仿佛牛眼，又仿佛要掉出来，道：“什么，你居然是双战魂，你小子，双战魂！”
　　他不可思议，不愿接受。
　　“双战魂！”吕陀惊讶道：“秦小子有两下子啊，居然是双战魂，那何谷都快吓傻了，哈哈……”
　　秦正微微笑道：“怎么样？还要和我比战魂吗？”
　　“接下来，接招吧，何堂主！”
　　唰！
　　秦正全力催动凌云靴上的灵纹，将速度提升至最快，同时，在奔跑向何谷的过程中，将金锁指手套，换成了三品灵器烈焰手套。
　　整个手套，燃烧起了熊熊烈火。
　　在烈焰战魂的加持下，那烈火，更加猛烈！
　　很快，秦正来到何谷面前，大喝一声，“大日手！”
　　双手抱圆，狠狠击打了出去。
　　何谷脸色一变，不容多想，将灵力与战魂的力量融合，涌入斩虎刀中。
　　斩虎刀震颤，一声猛烈的虎啸声响起，接着大喝，“风烟刃！”
　　捉摸不住的刀光，斩向秦正。
　　咔擦！
　　可这一次，何谷的灵力却是顺便被秦正轰碎，双掌便是直接拍在了斩虎刀上。
　　一股强大的炙热之力铺面而来，何谷惨叫一声，连人带刀，狠狠被击飞出去。
　　他身体还未站稳，秦正的声音已是响起，“再接一招！”
　　秦正以最快的速度冲向何谷，整个人如同一直蛮牛，冲撞而来。
　　灵力运转进烈焰手套中。
　　手套上的灵纹，一条条闪亮起来，那烈焰轰的一声，燃烧得更加热烈。
　　“何谷，接招吧！”
　　“大日手！”
　　双掌狠狠击打而出，狠狠的拍在何谷的刀上。
　　铛！
　　何谷的刀高高的飞向天空，秦正的双手，猛然下压，狠狠拍打在对方胸口上。
　　砰！
　　一股强大的气劲从他背后传出，伴随着一道鲜血飞溅出来。
　　啊！
　　何谷惨叫一声，口吐鲜血，倒飞而出。
　　狠狠的摔在地上，站都站不起来。
　　秦正的身影一闪，出现在何谷左侧五米处，伸出手，将斩虎刀接住，淡淡笑道：“何堂主，你输了！”
　　“而输，便是死！”
　　何谷愤怒道：“我乃白虎帮堂主，你杀了我，将面对整个白虎帮的追杀，你难道不怕吗？”
　　“怕？”秦正淡淡笑道：“怕个卵！”
　　“你们白虎帮恶贯满盈，无恶不作，人人得儿诛之，迟早有一天，我要替天行道，除了你们白虎帮，让这世间的空气，少一点污浊！”
　　噗嗤！
　　斩虎刀劈下，何谷的人头，滚了出去，血洒大地。
　　这一刀，是那么的干净利落。
　　众人无不身体僵硬在原地，目瞪口呆的看着这一幕。
　　何谷，白虎帮第九堂的堂主，就这么被被秦正杀了？

第71章购买战功战技！
“堂主，堂主死了？”第九堂的人，满脸惊讶的看着堂主的尸体，尸体微冷，血已染大地。
　　砰！
　　门被踹开，吕陀等人冲了出来，看着地上何谷的尸体，长长松了口气。
　　“何谷死了，太好了，这个王八蛋，害死我师傅，别拦我，我要将他大卸八块！”吕陀去夺老爷子手上的镰刀。
　　他本以为，众人会拦着他，老爷子不会把镰刀给他。
　　可是，老爷子很干脆就把镰刀递了过来，道：“一定要将他大卸八块！”
　　吕陀僵硬了身体，嘴角微抽，心想，“我也就是随口说说罢了，我有那么残忍？我有虐尸的嗜好嘛？”
　　“好歹哥也是一名人见人爱的医师。”
　　吕陀最终缩回了手，大义凛然道：“算了，虽然我很想将他大卸八块，但是，我身为医师，当济世为怀，身怀仁心，不能这样做。”
　　“也罢，那就勉强饶了他的尸体吧！”
　　接着指着远处的那伙人道：“这些人怎么办？”
　　唰！
　　忽然，第九堂剩下的那些人，瞬间作鸟兽散，跑的比飞机还快，一下子没了影子。
　　吕陀伸出去的手，僵硬的停留在半空，眼角抽搐，骂道：“这帮……龟孙子！”
　　秦正将十枚金币递给老爷子，道：“老爷子，找几个人，把尸体处理了吧，白虎帮不会就这么算了，接下来，会有更大的风雨要来。”
　　“至于这些灵器……”
　　吕陀瞬间拍着胸脯，道：“我来收拾，我来收拾，嘿嘿……”
　　说罢，屁颠屁颠过去收拾灵器，一边捡一边暗自偷笑道：“发了，发了啊！”
　　秦正几人摇摇头，返回家中。
　　很快，老爷子安排人，将尸体埋在了棚户区的山地里，也买了很多好菜，中午做了一顿丰盛的午餐。
　　众人自然又是吃得风卷残云，满嘴流油。
　　此刻，秦正盘膝坐在草屋里，进入混沌宝库中，接着进入功法区。
　　“之前杀了何谷，获得了55点正义点，加上216点，我现在一共有271点正义点。”
　　“这么多正义点，足够我买一本三品战功，一本三品战技，剩下的正义点，先把战技修炼至圆满境界，再修炼灵力！”
　　秦正这般盘算着，开始开始选择战功。
　　“三品风云功！”
　　“三品八脉诀！”
　　“三品金身经！”
　　“……”
　　仔细看了许多战功，最终，秦正选择了金身经。
　　金身经非常强大，可以将灵力淬炼得十分透彻，让灵力更加坚硬，如金刚如铁岩，化成金身灵力。
　　金身灵力运转全身，身体化成金身，体表生金光，肉身强数倍。
　　这本金身经，可以说是非常强大。
　　一旦修炼至圆满，秦正可获得金身灵力，金身体，战斗力爆棚！
　　“就选择这金身经！”
　　秦正立刻花了80点正义点，买下金身经。
　　“叮，购买金身经成功，宿主可以在中央区域的架子上找到金身经，并且修炼，扣除80点正义点，目前正义点191点。”
　　接下来，迫不及待来到摆放战技的架子上，选择三品战技。
　　“三品九重雷！”
　　“三品云烟掌！”
　　“三品金玉指！”
　　“……”
　　挑选了许多次，最终，秦正买下三品战技‘九重雷’。
　　这九重雷出掌如雷，凶猛无比，可叠加九次，九次之后，可释放处雷拳，瞬间重创敌人，非常之霸道。
　　“叮，购买三品战技九重雷，扣除80点正义点，目前正义点为111点。”
　　秦正拿到金身经与九重雷，直接进入天道空间中。
　　“我用金身经修炼，等同在修炼金身经，越修炼到后面，金身经的境界就越高，我在天道空间中修炼的速度就越快！”
　　“但战技不同，战技想要另外花正义点，在天道空间中修炼。”
　　“也就是说，金身经可与灵力修为，一同修炼。”
　　秦正先将金身经看了数十遍，明晓运行方式，经脉路线，穴位变化，灵力淬炼等后，直接开始运转金身经。
　　只见他双腿脚掌对贴，屁股却离地而起，双手不停结印，道道金光闪烁，意念一动，灵力运转起来，在周身数十条经脉内流转，形成某种结印，与秦正双手结出的印一模一样。
　　体外灵印与体内灵印相互作用，顿时，他的身体一震，只见外界无数灵力被吸收过来。
　　同时，体内数十条经脉也大放金光，化成玄妙的灵印图。
　　一股更加强大的吸力涌出，将天道空间中的灵力，全部吸纳过来。
　　但是，现在还未开启千倍流速，所以周围灵力有限，尽管金身经的吸纳灵力速度快，但此刻有种供不应求的趋势。
　　“既然运转金身经成功，那么可以正式开启千倍流速修炼了。”
　　秦正开启千倍流速。
　　一瞬间，天道空间，斗转星移，从那些星辰之中，涌出大量的灵力，形成风暴，在四周肆虐。
　　灵力太浓郁了，都形成了一些蒙蒙细腻的灵雨。
　　一下子，天道空间从普通的修炼之地，变成了修炼圣地。
　　秦正立刻运转金身经。
　　金身金光大放，双手连连结印，体内，一个灵印也散发浓浓金光，十分耀眼。
　　在两道灵印下，无数灵力从外界被吸收进体内，从形成灵印的经脉中流淌而过，在灵印的炼化下，变成了金色的金身灵力，融入武田当中。
　　与此同时，武田当中的灵力，也涌出来，同样从形成灵印的经脉中过渡一遍，将原本的灵力，统统变成金身灵力。
　　随着时间的推移，秦正的修为在缓缓提升。
　　此刻，白虎帮第十堂大殿中，冯护法带着一名总队，以及第九堂剩下的帮众，站在大殿中央。
　　第九堂发生的事情，其实其他堂口，都有所耳闻。
　　但是，没想到的是，事情居然发展到这种地步，第九堂居然被一个少年给几乎灭掉了。
　　第九堂的堂主何谷，被杀了！
　　这，在白虎帮建帮百年来，都没有发生几次。
　　甚至，这十几年来，都没有这种事发生。
　　这不仅仅是在打第九堂的脸，更是在打其他堂口的脸，打白虎帮的脸。
　　不过，十堂之间，平时也是明争暗斗的关系。
　　尤其是第九堂和第十堂，因为地盘相邻，所以没少发生过冲突。
　　大家相互都看不顺眼。
　　而现在，第九堂的残兵败将，来向第十堂的人求助，第十堂的人，自然不会放过这次嘲讽的机会。
　　“原来第九堂都是一群垃圾啊，举堂上下，居然连一个小子都对付不了！”
　　“你们堂主不是很牛吗？叫他来，看看他有多牛！”
　　“怎么，以前不是瞧不起我们第十堂吗？现在你们第九堂都快被人给灭了，便来向我们的第十堂求助？哪那么容易！”
　　“真是一堆废物，被一少年，差点灭了整个堂口，你们第九堂还真是给我们白虎帮长脸啊！”
　　“……”

第72章三星战师境！
第九堂的人，气得是咬牙切齿，但只能硬吞。
　　他们真的不敢出去啊，要是秦正那家伙杀了过来，他们往哪里逃？
　　躲在第十堂，是最好的选择。
　　冯护法笑道：“诸位不要动怒，以前第十堂和第九堂，确实是明争暗斗，但那都是私怨，可现在，一个小子，灭了我们第九堂，杀了我们堂主，这不仅仅是我们第九堂的事，也是你们第十堂的事，是整个白虎帮的事！”
　　“那小子是在打我们所有人的脸啊！”
　　第九堂的人，都纷纷点头。
　　暗道冯护法说的实在是太好了。
　　“废话，这是两码事，那小子我们自然会对付，但是我们没有理由收留你们！”
　　“滚出第十堂，我们不欢迎你们！”
　　“想留下来也行，除非跪下来，向我们磕头道歉！”
　　“……”
　　众人嘲讽的看着冯护法他们。
　　冯护法等人当即愤怒无比，道：“你们不要太过分，此处不留爷，自有留爷处，我们找帮主去！”
　　“等等！”第十堂的堂主莫勇长发高高竖起，一身血红铠甲，威风凛凛，道：“这事还麻烦不到帮主。”
　　“这秦正能杀了何谷，而我和何谷的实力相差无几，我若前去，估计也是敌不过，只能叫其他堂主一起联手，才能将其除去！”
　　“这样吧，你们先留下，我会去找其他几位堂主商量一下。”
　　冯护法立刻道：“谢莫堂主！”
　　醉仙楼。
　　四位堂主齐聚于此。
　　白虎帮十大堂口，有十大堂主，除了被杀的何谷，按道理说，还有九位堂主。
　　但是，只来了四位堂主，其他五位推脱不来。
　　“哼，这几个龟孙子，好事他们马上就来，有麻烦，全都躲开，真是狗屁！”第五堂堂主刘庆大腹便便道。
　　“算了，他们不来便算了，听说那小子手里有三品灵器，若是我们除去他，那三品灵器不就落到我们五个手中吗？”
　　“还有，既然这小子有三品灵器，肯定身上还有其他好东西，到时候人少还好分配些。”第六堂堂主曹威脸色黝黑，满脸邪恶道。
　　第七堂堂主金伍满身金袍，大笑道：“不就是个二星战师的天才小子吗？咱们四个带人杀过去，轻轻松松搞定他，至于得到的东西如何分配，到时候再说。”
　　第十堂堂主莫勇满身赤甲，点点头道：“那既然说好了，那明天出发吧。”
　　“对了，帮主呢？”
　　金伍猥琐笑道：“帮主？现在整天在和那个叫李瑶的玩游戏呢，不过那李瑶也确实魅力大，一般人还真扛不住，难怪帮主迷恋他。”
　　莫勇无奈笑道：“那这件事还是暂时别给帮主说吧，去去一个少年，也没必要急着说。”
　　众人点头，开始喝酒，点了几个美女，开始欢乐。
　　似明日的行动，是百分百的把握。
　　夜晚降临，夜天依旧在天道空间中修炼。
　　他已经花了50点正义点了。
　　50点正义点，相当于外界5个时辰，天道空间中，5000个时辰，就是一年多。
　　也就是说，实际上，秦正已经修炼了一年多。
　　这一年多，秦正的修为，从二星战师境，突破到了二星战师境巅峰，只差一步，便可入三星战师境。
　　如果他没有换功法，依旧修炼二品功法灵心诀，那么他三年都未必能踏入三星战师境。
　　但有了三品功法金身经，修炼速度，提升数倍。
　　不用一年半，就可踏入至三星战师境。
　　可见，高级的功法，非常重要。
　　现在是三品功法，以后若是修炼九品功法呢，该有多强？
　　“继续开启天道空间修炼！”
　　秦正继续花10点正义点修炼。
　　而此刻，吕陀从一家当铺出来，手里是一袋子金币，里头有一万金。
　　刚才他当了一件一品灵器，得到一万金，十分欢喜道：“没想到秦正不问我灵器，嘿嘿，希望他永远不要问我，有了这些灵器，我还愁没有赌资吗？”
　　当下，朝着月阳赌坊而去。
　　他经常去这家赌坊，因为里头大，装饰奢华，最主要是有妹子相陪。
　　可他刚打算进入月阳赌坊时，有人喊道：“吕陀！”
　　“啊！”
　　吕陀转过身，可还没看到人，就被一棍子打晕。
　　“我—螬—你—娘！”昏迷前，吕陀满头晃星，翻白眼骂。
　　月上中空，天道空间中，秦正身体一震，一股金光从身上迸发出来，一股强大的灵力，如同波纹一般，散开，震得周围灵雨飘飞。
　　他长身而起，哈哈大笑道：“三星战师境了，现在白虎帮，除了苗白虎外，其他人我不用忌惮！”
　　“毕竟，我有三品灵器烈焰手套，双战魂等诸多手段，而且，我很快能将三品战技九重雷修炼成功！”
　　“等我踏入至四星战师境，白虎帮在我眼里，便不算什么了！”
　　当即，秦正抓紧时间，从花了10点正义点，开始修炼三品战技‘九重雷’。
　　九重雷，一重一雷，九重九雷，叠加释放，威力如惊雷，凶猛霸道。
　　若将这九重雷修炼至圆满，秦正无惧普通的四星战师。
　　“九重雷，一共三招，推，撞，劈，用这三招蓄势，可叠加九招，释放九重雷的真正威力！”
　　秦正默念，双手收至腰腹间，右脚前倾，后脚距离前脚一尺，双掌以最快的速度推出，轰，一股气浪被猛烈推出。
　　紧跟着，左脚前进，变成左脚前，右脚后，两脚距离也是一尺。
　　扭转腰腹九十度，化掌为拳，左拳居下，右拳居上，上下距离同样为一尺，狠狠撞出，砰，破空声响起。
　　第三招，身体整个凌空旋转划拳为掌刀，如长刀一般，狠狠连环的劈下，呼呼，劈出了气流，将空气都劈成两半，向两边掀开。
　　这三招，为九重雷的基本招，可自由组合，一招蓄力一次，可蓄九次，化成九重雷，威力无穷。
　　秦正开始按照这三式，蹩脚的练习着。
　　虽然他资质低，但是在大量时间，大量练习下，也渐渐熟悉起来。
　　拳风掌风，也变得格外有力起来，时而能够发出一重雷声，响亮无比。
　　但要让九重雷入门，必须招招有雷。
　　而要圆满，则是随意可蓄九重雷，打出九重雷的真正威力。

第73章圆满！
秦正继续在天道空间中练习，虽然他资质差，但是有混沌空间的千倍流速帮助，再加上他勤奋，一样可以将九重雷修练至圆满境界。
　　又花了10点正义点，继续练习。
　　时间悄然而过。
　　天道空间中，秦正挥洒着汗水，不畏艰难。
　　推、撞、劈三个动作，交替循环，一遍又一遍，千遍万鞭十万遍的训练，不思烦劳，不思空虚，不思孤独，就这么修炼了一年多。
　　“推的时候，要想象掌心有雷，狠狠推出，撞和劈两个动作同样如此，心有雷，方能施展雷威！”
　　秦正大笑道：“原来是这样！”
　　经过无数遍的练习，秦正终于想明白其中的精髓。
　　只有心中有雷，方才能够将九重雷修炼至圆满。
　　招招有雷，蓄雷九次，施展真正的九重雷，发挥九重雷的真正威力。
　　“九重雷！”
　　秦正迈开步伐，双掌收于腰腹，目光一闪，金色灵力灌入双手中，下一刻，长啸一声，狠狠朝前推出。
　　轰的一声雷响，双掌推动大量的空气，发出爆鸣声，无数股狂流宣泄向四周，整个空间都是一震。
　　心中还有脑海里，仿佛真的有一道惊雷劈下。
　　“撞！”
　　秦正左脚踏前，沉腰立马，腰腹扭动九十度，垂直地面，双拳狠狠击打而出。
　　轰！
　　又是一记雷鸣之声，空气被双拳撞击，引起震动，气流化成狂猛的风浪，朝着四周掀开。
　　“劈！”
　　刹那间，秦正整个人凌空旋转向前，双手掌刀，如同两把刀，不断旋转劈下，一片片的气浪被劈出，与此同时，响起雷鸣之声，仿佛秦正的双手掌刀，变成了雷刀。
　　九重雷的三个动作做完，但是并不是结束，下一刻，秦正从半空中落下，双脚踏地，双掌狠狠击打而出，并非是同时击出，而是一掌一掌打出，每一掌都发出一声极为响亮的雷鸣声。
　　如此一来，一招便蓄雷两重，缩短了蓄九重雷的时间。
　　这是秦正在天道空间这一年多所领悟的技巧。
　　推字诀之后，便是撞字诀，或者劈字诀。
　　没有固定的顺序，可根据战斗的情况，选择用劈字诀或者撞字诀。
　　也可以全部使用一种招式来蓄雷九重，只要对你的战斗更加有利。
　　“蓄雷九重！”
　　终于，秦正蓄雷九重，双拳狠狠击打在空其中，轰轰轰，九重雷响，震动动地，无数气浪翻飞，一股灵力气浪，朝着前面冲出，轰的一声，轰击虚空，如惊雷炸响。
　　这威力，不要太强！
　　秦正收招而立，哈哈大笑道：“我的九重雷，终于练至圆满了，哈哈，我可以打出九重雷了，威力果然很凶猛，比起大日手，凶猛很多。”
　　“有了这九重雷，四重战师境的战者，我都不用放在眼里！”
　　接着，扫了一眼正义点，还剩下21点。
　　因为修炼九重雷，花费了40点正义点。
　　退出天道空间，退出混沌宝库，秦正苏醒，窗外一缕阳光袭来，落在他眼睛里，因为刺眼，所以忍不住遮了遮眼睛。
　　他站起来，伸个懒腰，打了个哈欠，就着旁边的草席，睡了过去。
　　大概睡了一个时辰，便苏醒，精神恢复大半。
　　揉了揉眼睛，秦正走出去，此刻，院子里，只有妹妹小玲和阿叶姑娘。
　　俩人在编竹蜻蜓玩。
　　玩得很开心，听到俩人银铃般的笑声，画面很美。
　　秦小玲看到秦正，立刻拿着一个竹蜻蜓跑过来，笑道：“哥，这是阿叶姑娘教我做的，好看吗？”
　　秦正摸了摸妹妹的头发，笑道：“好看。”
　　秦小玲立刻递过去，一脸俏皮撒娇道：“哥，送给你，别嫌弃。”
　　秦正小心翼翼的接过来，欣赏把玩了一会，笑道：“我的好妹妹送的东西，我怎么会嫌弃呢？而且，我很喜欢。”
　　他小心翼翼的收进混沌宝库中，竹蜻蜓进入混沌宝库的中央区域，自动飘到架子上摆放起来。
　　这时，老爷子手里拿着个盖着黑色面纱的斗笠，急冲冲的跑过来，喊道：“不好了，不好了！”
　　秦正和秦小玲相视一眼，脸色微变，立刻走过去。
　　阿叶也停下了制作竹蜻蜓，跑了过去。
　　老爷子跑得气喘吁吁，道：“不好了，大事不好了！”
　　秦正皱眉，道：“老爷子，什么不好了，到底发生了何事，白虎帮的人来了？”
　　老爷子摇摇头，道：“是吕陀！”
　　“吕陀？”秦正恍然，道：“是啊，没看到吕陀，他去哪了？”
　　秦小玲道：“从昨天晚上，就没看到他了。”
　　老爷子道：“他被第十堂的人给抓了，第十堂的人，叫你亲自过去，不然的话，就杀了吕陀！”
　　“什么！”
　　众人大惊。
　　“吕陀被抓了？”秦正道：“这到底是怎么回事？”
　　老爷子道：“据我猜测，昨天他不是捡了许多灵器吗？肯定是拿着灵器去了当铺换金币，然后去了赌坊，被第十堂的人抓住。”
　　“现在第十堂抓了吕陀，咱们投鼠忌器，而且，第十堂那边，肯定高手云集，且已经布下天罗地网，你若是去了，肯定是有去无回啊！”
　　秦小玲生气道：“这个吕陀为什么要这样，明知道我们现在处境不好，他还到底乱跑，哎，哥，现在可怎么办？”
　　秦正无奈道：“还能怎么办？当然是去救人了，难道眼睁睁看着吕陀死在第十堂？”
　　“再说，就算没有吕陀，他们也会想尽办法对付我。”
　　“这样吧，你们去山上躲一躲，我去第十堂救人！”
　　秦小玲紧张道：“可是，哥，你一个人太危险了，我要陪你去！”
　　“虽然我没有修为，是普通人，还是个病秧子，但关键时刻，我可以为你挡刀。”
　　老爷子挺起胸膛，拍了拍，也道：“我也去，虽然老头子我身子骨弱，帮不上什么忙，但挡刀的话，算我一个！”
　　阿叶支支吾吾半天，道：“阿爹去哪，我去哪，阿爹挡刀，我也挡！”
　　秦正顿时哭笑不得，道：“你们一个个说的好像我是去送死一样，放心吧，没有把握的事，我不会去做。”
　　“这一次，他们就算布下了天罗地网，也抓不住我！”
　　他抓着秦小玲的双臂，道：“妹妹，你就放心吧，跟老爷子他们去山上躲一躲，我怕白虎帮的人会玩调虎离山，到时候对付你们，如果你们也被他们抓住，那我真的投鼠忌器了。”
　　“可是……”秦小玲道。
　　秦正打断她，道：“没有可是，听话！”
　　“老爷子，带她们走！”
　　老爷子叹口气，咬咬牙道：“好，你自己小心点！”
　　秦正点点头，拍了拍妹妹的肩膀，笑了笑，便朝着第十堂的方向而去。
　　看着哥哥独自离去的背影，秦小玲咬着嘴唇，双手握紧成拳，指甲都快陷入肉中。
　　她只是恨自己，在哥哥需要帮助的时候，她却只能成为累赘，只能躲起来。
　　“我要么死，活着便一定要踏入修炼之路！”秦小玲暗暗心道。

第74章弓箭手！
秦正并不知道第十堂的位置，所以只能问路人，很快，来到第十堂大门口。
　　而此刻，第十堂大门口，却是紧闭。
　　秦正并未第一时间冲进去，而是启动扫描功能。
　　“叮，扫描功能启动，扣除宿主1点正义点，目前正义点20点。”
　　在扫描功能下，里头的场景信息，统统进入脑海中。
　　“果然是天罗地网，如果我不知道，事先里面埋下了一批弓箭手，只怕我一进去，会被射成筛子！”
　　秦正暗暗为自己的小心谨慎而庆幸。
　　若不是开启了扫描功能，贸然进去，不死也要重伤。
　　他还知道，里头有不少人，足有上百人，都是高手。
　　特别是有四个人的修为，不低于何谷，这是四大高手啊。
　　不过，秦正根本不用把这些人放在眼里。
　　至于吕陀，被绑在一根漆红柱子上，被打成了死狗模样，全身有半边是血，遍体鳞伤。
　　秦正冷哼一声，走过去，一脚将第十堂的大门踹烂。
　　顿时，木屑纷飞。
　　就在这时，一声口哨声响起，是墙角有人把风，看到秦正踹门，立刻吹口哨。
　　紧接着，有人大喊，“放箭！”
　　对方的时机把握得非常好，首先是闭门，让秦正摸不清里面的情况。
　　还安排了人把风，选择在秦正推开门的瞬间，毫无防备的时候，提前释放弓箭。
　　这样一来，秦正一进门，就会被弓箭射穿身体。
　　战师级的战者，可灵力外放，但这些箭，都是纯铁打造，穿透力极强，外放的灵力能挡数箭，却挡不住数十上百箭。
　　这些箭上估计还涂抹了毒药，只要被射中一箭，也必死无疑。
　　但是，秦正早有准备，在踹门后的瞬间，就躲到了墙角。
　　咻咻咻！
　　无数黑色的铁箭射出来，带着密集的破空声，射到了外面。
　　眼角边，是无数的利箭穿透。
　　这些利箭，穿透力极强，能射出百米，力道依然很强。
　　第十堂大门外百米就是街道，街道上行人很多，利箭射过来，顿时将十几人给射死。
　　“啊，死人了，第十堂放箭了，快跑！”
　　众人惊慌，立刻四散逃跑，他们很幸运，没有被利箭射中，而地上的那些尸体，就没他们好运。
　　秦正满心愤怒，还有一丝愧疚，第十堂若不是为了对付他，这些人不会死。
　　他也应该提前让行人退避的。
　　可他忘了。
　　“该死的混蛋，我杀光你们！”秦正满脸怒轰，冲进去，直接扑向那些弓箭手。
　　速度释放到了极致。
　　弓箭手一共二十人，每人一次性可射三箭，一个呼吸就可以射出一次箭，二十人，一个呼吸就能射出六十箭，若不是事先洞察，他绝对会被射成筛子。
　　还有必要留手吗？
　　秦正冲到那些弓箭手面前，手中握着电刀，一刀劈出。
　　一抹巨大的刀光挥出去，瞬间斩中五人。
　　噗噗噗……
　　五人瞬间被刀光切开喉咙，惨叫一声后，倒地身亡。
　　“快快，放箭！”有弓箭手大喊。
　　惊慌的他们，并没有反应过来，弓箭手一旦被敌人近身，对自己非常不利。
　　与其放箭，不如提刀战斗。
　　秦正瞬间冲到一名试图朝他放箭的弓箭手面前，嘴角斜斜的掀起，紧接着刀光一抹，将其喉咙切开，瞬间击毙。
　　此刻，五名弓箭手准备放箭。
　　秦正怒吼一声，一刀劈出。
　　丈宽的刀光，横飞而出，瞬间斩在五人的身上。
　　砰砰砰，五人的身上留下一道深可见骨的刀伤，吐血倒地而亡。
　　剩下的九名弓箭手才反应过来，纷纷搭弓射箭，齐齐瞄准了他。
　　秦正收起电刀，一手抓起两名尸体挡在身前。
　　咻咻咻！
　　九名弓箭手，瞬间射出二十七箭，所有箭都射中尸体，射穿了尸体，但也卡在了尸体中。
　　像这种铁箭，如果拉满弓的话，穿透力确实强，但刚刚他们匆忙间，并未拉满弓，也没有用足力道，所以箭并未从尸体中射穿出去，再射向秦正。
　　秦正将两具尸体扔向九人，同时自己扑向九人。
　　四人被两具尸体砸倒，尸体上的弓箭，都插进了他们的身体中。
　　他们发出惨叫，箭上果然有毒，口吐血沫，很快死去。
　　剩余五人，秦正扑杀过去，很快将这五人斩于刀下。
　　鲜血飞溅到了他身上，让他半边身子都染血，配上那冰冷的眼神，令周围白虎帮帮众，不禁后退两步，暗吞口水，心中升起恐惧之感。
　　刚才秦正忽然冲进来，如一道旋风般扑杀二十名白虎帮弓箭手，数个呼吸的时间，二十名弓箭好手，全部被杀。
　　即便是四位堂主，都一时间没反应过来。
　　“叮，击杀白虎帮二十名弓箭手，奖励40点正义点，目前正义点60点。”
　　秦正有些诧异，这二十名弓箭手的罪恶值，居然都是2，比其他普通帮众的罪恶值少一点。
　　不过无所谓了。
　　剩下这数十名白虎帮人，足够他赚到大量正义点。
　　看着那死去的二十名弓箭手好手，四位堂主，脸色都青了。
　　这可是他们白虎帮的弓箭手精英，被他们私自从总堂调过来，如今全死了，等回去被帮主知道，还不活扒了他们的皮？
　　看向秦正的眼神，顿时凶恶无比，恨不得咬碎了他的骨头。
　　“秦正，你是如何知道，我们安排了弓箭手？”六堂主曹威满脸诧异道，他都怀疑是不是帮中出了内鬼，给对方通风报信。
　　而这个问题，也是其他堂主想要问的问题。
　　秦正却擦了擦脸上的血水，微微一笑，道：“你们猜啊！”
　　“秦正，你不要太得意，你要搞清楚状况，你的朋友还在我手中，而你却杀了我们的人，你就不怕我杀了吕陀吗？”曹威怒道。
　　秦正淡淡一笑，指着被绑在柱子上，奄奄一息，不知死活的吕陀，鄙夷的看着曹威道：“诸位，你们是不是弄错了，他什么时候成了我朋友？”
　　闻言，四位堂主顿时一愣，接着，曹威冷哼一声，道：“秦正，既然他不是你朋友，那么你为何要冒险来救他？”
　　秦正笑道：“我秦正说过，要灭了你们白虎帮，何谷已死，既然你们主动招惹我，我自然要来杀光你们！”
　　“至于这条生死都不知的死狗，跟我一个金币的关系都没有！”
　　“好了，废话少说，动手吧，你们不是想要杀我吗？我来了，你们还哔哔什么！”

第75章杀吕陀！
“咳咳……”
　　可就在这时，生死未知的吕陀，这时候居然剧烈咳嗽起来，接着抬起他那张被打成了猪头的脸，打肿的眼睛看向秦正，眼里似有火芒，接着大骂道：“你个死秦正，你个混蛋，你个伪君子，你居然说我不是你朋友，你这是过河拆桥，不，你这是卑鄙无耻贱人！”
　　接着精神抖擞的看向旁边的白虎帮帮众，道：“你们别听他的，我是他的好朋友，绝对的好朋友，生死兄弟，就是那种，他会用命来保护我的交情。”
　　“曹堂主，各位堂主，各位老大，你们可以杀了他，但是请一定要放了我！”
　　秦正满脸黑线，暗骂道：“真是一头猪！”
　　“晏苏医师仁善仁义，英勇不屈，怎么就有这样一个贪生怕死的徒弟！”
　　“老子真想转头就走！”
　　曹威哈哈大笑，看向秦正，道：“小子，如果此人并非你朋友的话，那我只好先送他见阎王了！”
　　“来人，剁了他喂狗”！
　　立刻，一名帮众提着刀，来到吕陀面前，明晃晃的刀光，晃得他眼睛疼。
　　“呀，不要啊，我不想死啊，秦正，你还想不想我救你妹妹了，我答应你，只要你这次救了我，我立刻回去给你妹妹治病，老子说到做到啊！”
　　接着对那名帮众道：“兄弟，刀不长眼，能离我脖子远点吗？”
　　那名帮众立刻吼道：“不行！”
　　吕陀哭了。
　　嚎啕大哭。
　　“我是一个……”
　　啪！
　　另外一名帮众知道他又想讲自己的悲伤故事，以博取同情，当即赏了他一个耳光，并且怒骂道：“给老子闭嘴！”
　　吕陀立刻闭嘴，不敢多说一句，求助的看向秦正。
　　秦正叹了口气，道：“好吧，他是我朋友，放了他吧。”
　　曹威嘿嘿一笑道：“你说放就放吗？跪下！”
　　秦正脸色一变。
　　七堂堂主金伍满身金袍，哈哈大笑道：“小子，想救他，先跪下以示诚意！”
　　十堂堂主莫勇一身赤甲，手握玄戟，冷笑道：“怎么，不想跪？那他只能死在你面前！”
　　众人哈哈大笑。
　　“跪吧，跪下他才能不死！”
　　“你若不跪，我立刻砍死他！”
　　“和我们白虎帮作对，死路一条！”
　　“小子，认命吧！”
　　“不仅要跪下，还要从我的裤裆下钻过去才行，哈哈……”
　　众人纷纷嘲笑秦正。
　　可就在这时，秦正脸色一变，怒吼一声，“跪你麻痹！”
　　手中刀光一闪，电刀直射出去，噗嗤，直接插进了吕陀的腹部。
　　吕陀惊讶的看着秦正，口吐鲜血，歪头死亡。
　　见状，众人吓得呆愣在原地，完全没想到，秦正居然这么狠，自己先杀了自己的朋友。
　　帮众试探吕陀鼻息，脸色一变，对曹威道：“堂主，真的死了！”
　　四位堂主齐齐色变，对秦正的狠辣，极为惊讶。
　　“好小子，为了独活，连朋友都杀！”曹威怒道，“也罢，没指望靠他杀你，我们四人，也足够杀你！”
　　秦正冷笑道：“在杀你们四个之前，我先剁了这群喽喽啰！”
　　带上烈焰手套，直接扑杀向周围的白虎帮帮众。
　　周围七八十名白虎帮帮众，也扑杀向秦正。
　　秦正顺便被人群淹没。
　　“杀！”
　　秦正一声大喝，一瞬间，连拍三掌，击打在三名白虎帮帮众的胸口，瞬间将其拍死，人倒飞而出，砸倒一片。
　　秦正手握电刀，一抹刀光挥出。
　　砰砰砰，噗噗噗，五名白虎帮帮众被瞬间一刀切死，鲜血染满大地。
　　“叮，杀死白虎帮帮众三名，奖励9点正义点。”
　　“叮，杀死白虎帮帮众五名，奖励15点正义点。”
　　“……”
　　秦正如虎狼，如灵鬼，手握电刀，杀进杀出，已命名白虎帮帮众倒地身亡。
　　啊！
　　忽地，一名大汉凌空跃起，手中握着两柄巨斧，呀呀怒吼两声，双斧狠狠劈向秦正，速度之快，形成了灵力风浪。
　　“找死！”
　　此人连战师境都未入，便想偷袭自己，简直是可笑。
　　秦正怒喝一声，一刀挥出。
　　刀光瞬间斩中此人。
　　啊！
　　那大汉惨叫一声，吐血倒飞而出，跌入人群中，不久后死亡。
　　秦正继续扑杀其他帮众。
　　这些帮众虽然人多势众，但修为都低，而秦正有凌云靴，速度很快又是战师境！
　　战师对战士，有凌云靴速度加成，以一挡百，都不是问题。
　　战况一边倒。
　　没多久，秦正已经杀了四十二人，剩下的三十人，不断后退，已经不敢再上前。
　　第九堂的冯护法等人也在期内。
　　还有第六堂，第七堂，第五堂，第十堂的派出来的十位护法，十位总队中的五位护法，四位总队。
　　秦正杀得满身是血，气喘吁吁，消耗不小，脸上的表情看起来也是凶狠无比。
　　令剩下的白虎帮帮众，畏惧不已。
　　这番激斗，收获也是极大。
　　因为他的正义点达到了519点。
　　收获太大了。
　　再杀了这四位堂主的话，又能获得两百多正义点。
　　但此刻，他有些担心的看了吕陀一眼，道：“但愿他能撑住！”
　　而他也要抓紧时间解决战斗了。
　　“都退下，没用的废物！”
　　曹威上前，看着一脸畏惧的小弟，看着地上一片的尸体，脸色铁青。
　　他们四人，本想谨慎起见，用人海战术，堆死秦正。
　　可没想到，不但没能杀死秦正，而且还折损这么多弟兄，这次损失太大了。
　　十堂堂主莫勇挥动玄戟，血红色披风，迎风招展，上前道：“这小子战力太猛了，估计我们任何一人，都不是他的对手，一起上吧。”
　　满身金袍的金伍也走过来，脸色一沉道：“真是低估了这小子的本事，我们五人出手，制住他！”
　　“老子早就想动手了，还等什么，上！”五堂堂主刘庆大步流星的走过来，提着一把黑色弯刀，乃是二品灵器，气势汹汹。
　　四人相视一眼，身影一闪，立刻奔跑围住秦正。
　　十堂堂主莫勇手持长戟，五堂堂主刘庆手持黑色弯刀，六堂堂主曹威一把斩马刀在手，而七堂堂主金伍，则是一杆长枪，舞动如风。
　　这四件灵器，都是二品灵器，灵力在其上爆涌升腾。
　　“杀！”
　　四人登时同时冲向秦正，围杀他。

第76章大还丹！
秦正冷笑一声，打算速战速决，灵力运转入烈焰手套与凌云靴中，整个瞬间冲了出去，其速度比起四人，快了数倍。
　　唰！
　　瞬间，他就出现在十堂堂主莫勇面前，大喝道：“九重雷，推字诀！”
　　沉腰立马，双脚稳如泰山，烈焰升腾热烈的双掌狠狠推出，拍在莫勇身上。
　　轰！
　　雷响！
　　啊！
　　莫勇惨叫一声，整个人吐血倒飞而出，在对方还未落地的同时，秦正继续冲出，“九重雷，撞字诀！”
　　腰腹扭动九十度，双拳狠狠击打而出，一声雷响，空气震动，轰的一声，莫勇再度飞了出去。
　　砰！
　　莫勇狠狠的摔在地上，口吐鲜血，缓缓没了气息。
　　“什么！”
　　三人大惊，莫勇被秦正一个照面，两招击杀？
　　但顾不得太多，仍旧是冲杀向秦正。
　　“二品战技皇龙斩！”意识到秦正的可怕，五堂堂主刘庆手持黑色弯刀，弯刀上的灵纹闪烁亮起，直接是施展出自身最强战技，全力一刀，斩向秦正。
　　“二品战技，飞龙枪！”与此同时，七堂堂主金伍一杆银枪上，灵纹也是缓缓点亮，一枪陡然刺出，龙啸声响起，灵力化成银龙，伴随着银枪，直刺秦正而来。
　　“二品战技，斩空刀法！”曹威手握斩马刀，刀法凌厉，挥斩间，刀光纵横，一刀忽地凌空斩下。
　　眼看三人的攻击同时袭来，且都凌厉无比，秦正却是轻笑一声，身体凌空旋转，手掌如刀，旋转斩出。
　　无数灵力化成的刀风，纷纷斩向三人。
　　铛铛铛！
　　破空与撞击声响起，强大的灵力风浪掀开了去。
　　砰砰砰！
　　就在这时，三人闷哼一声，抵挡不住那恐怖的刀风，齐齐被震飞而去。
　　秦正落地，一个箭步冲出，大喝一声，“砸字诀！”
　　双拳朝着天空猛然同时砸出，砸在了倒飞出去的金伍背上。
　　雷鸣炸响！
　　咔擦咔擦，脊椎被被打断，金伍口吐鲜血，狠狠的抛飞到地上，吐血而死。
　　“金堂主！”刘庆与曹威皆大惊，然后惊恐的看着秦正，没想到对方的实力如此之强，他们四人联手，转瞬间就被其杀了两人。
　　其实，秦正还只发挥出了二星战师的修为，借助了烈焰手套和九重雷，凌云靴，才将四人碾压着打。
　　当然，如同爆发三星战师的修为，这四人早就死亡了。
　　但秦正还是选择了留手。
　　压低修为，更能磨练自己的战斗经验。
　　秦正冷冷的扫视二人，道：“白虎帮作恶多端，多行不义，你们该毁灭！”
　　“他们二人已死，现在轮到你们！”
　　唰！
　　秦正冲出去，“撞字诀！”
　　双拳，狠狠击打向刘庆。
　　刘庆手握弯刀，大喝一声，狠狠劈出，一抹刀光飞了过来。
　　砰！
　　双拳上的灵力与刀光碰撞。
　　下一刻，刀光粉碎，秦正的双拳，继续冲过来，狠狠击打在刘庆身上。
　　轰！
　　刘庆飞出去。
　　惨叫着，狠狠摔在地上，口吐鲜血。
　　奄奄一息。
　　秦正一脚踩在刘庆脑袋上，将他脑袋踩爆。
　　红白相间的东西，流出来，触目惊心。
　　曹威惊恐的看着秦正。
　　其他人，亦是惊恐的看着秦正。
　　此刻，秦正就像是一个杀神，无人能敌。
　　所有与他过招之人，全部灭亡。
　　“你怎么可能这么强！”曹威满脸惊慌。
　　秦正淡淡笑道：“我其实，要更强！”
　　轰！
　　三名战师的境界爆发出来。
　　“什么，这种修为修为，难道你是三星战师的修为！”曹威更惊慌了。
　　下一刻，他向着大门口逃跑。
　　“跑？能跑掉吗？”秦正不屑。
　　身体急速的冲出去，瞬间奔跑到曹威面前，一巴掌，狠狠扇在他脸上。
　　啪！
　　曹威惨叫飞了出去，摔在地上，惊恐看着秦正。
　　秦正一脚将他踹飞，整个人撞在石柱上，咔，尾骨断了。
　　他惨叫不已。
　　看到秦正一步步走来，曹威求饶道：“别，被杀我，我愿意为你做任何事！”
　　“只要我有，什么都给你，饶我一命！”
　　秦正一声冷笑，“不可能！”
　　一脚踩在曹威的腹部。
　　强大的劲力从脚步穿透进对方的武田中。
　　打碎了武田。
　　啊！
　　曹威惨叫，身体成弓形，一口鲜血喷出。
　　“我的武田……”曹威知道，自己的武田被打碎，他被秦正废掉。
　　秦正拖着曹威，来到吕陀身边，笑道：“你们以为，我杀了他吗？”
　　曹威迷惑，仿佛在说，难道不是吗？
　　秦正微微一笑，从混沌宝库中购买一枚三品丹药‘大还丹’，花费80点正义点。
　　目前正义点601点。
　　因为杀了三个堂主，每人55点罪恶值，便获得165点正义点。
　　“丹药！”曹威惊讶道：“难道你是药师？”
　　医药分医师和药师，医师主医术，药师主炼丹。
　　秦正给了曹威一个你猜的笑容，将大还丹赶紧给吕陀服下。
　　大还丹，可以止血，可以迅速治疗伤势。
　　之前，秦正虽然给了吕陀腹部一刀，但是没有瞄准要害处。
　　只是会让吕陀晕过去。
　　做这件事前，两人用眼神交流过，秦正才敢这样做。
　　虽然不知道吕陀是用什么办法，让自己没了呼吸，让众人以为他已死。
　　在大还丹的治愈下，吕陀嗯了一声，很快苏醒。
　　因为腹部的疼痛，脸色扭曲。
　　“秦正，你他娘的，疼死我了！”吕陀怒视着秦正，道：“你差点击中我要害！”
　　秦正冷哼道：“信不信我再给你一刀？”
　　吕陀撇撇嘴，道：“放我下来吧。”
　　解开绳子，让吕陀下来，吕陀坐在地上，感受着体内的药力治愈伤口。
　　且，伤口恢复速度很快。
　　他惊讶道：“你给我服用了丹药？”
　　“而且还是三品丹药大还丹？”
　　秦正笑着点头。
　　吕陀嗖的一下站起来，但又牵动伤口，立刻坐下，道：“你牛！”
　　接着，看到满地的尸体，旁边如死狗一样的曹威，当即目瞪口呆，“你做的？”
　　秦正笑道：“你觉得呢？”
　　吕陀哈哈大笑，道：“痛快，没让我失望，小秦子，做得很好！”
　　懒得理会狗嘴里吐不出象牙的吕陀，秦正冷冷的看着惊讶的曹威，道：“现在，你可以死了！”
　　曹威惊恐问道：“你倒地是谁，竟如此神通广大！”
　　秦正仰望天空，微微笑道：“我来自一个很远的小山村，我只是个普通的村里小子。”
　　低头，刀光一闪，将曹威的脑袋割下，脑袋滚到不远处，鲜血染满大地。
　　再看周围，剩下的那些白虎帮的弟子，早已跑得一个不剩。
　　这些人如果执意要跑，秦正还真杀不了几个。
　　“走吧，回家找妹！”秦正搀扶吕陀，离开第十堂，他们的背后，都是尸体和鲜血。

第77章元素师！
等他们离开，很多路人小心翼翼的进来，当看到满地尸体，四位堂主的尸体，顿时惊讶无比。
　　那个少年是谁？
　　竟实力如此之强，如此之勇，杀了白虎帮这么多人，数位堂主。
　　很多人都震惊好奇。
　　“哥！”
　　秦正带着吕陀回到老爷子家。
　　老爷子、妹妹秦小玲、阿叶姑娘三人，正好从远处的路上走过来。
　　看到秦正，秦小玲瞬间扑进秦正怀里。
　　眼泪不断留下来。
　　“哥，你回来了，真好！”
　　“我是老爷爷，阿叶姑娘躲在山上，但是一直都担心你！”
　　“小玲不能没有哥哥，所以我下来了！”
　　“哥，以后一直在一起，好吗？”
　　秦小玲哽咽道。
　　秦正愣了愣，接着脸上露出笑容，抚摸妹妹的头发，有些感动，道：“好，以后无论何时何地，都一起。”
　　秦小玲嗯了一声。
　　吕陀坐在大石上，喊道：“喂喂，你们不要在那里秀兄妹情好吗？”
　　“不知道的还以为你们是恋人呢！”
　　秦小玲脸色通红的从秦正怀里出来，瞪了一眼吕陀，傻笑着看着哥哥。
　　老爷子父女走过来，老爷子喜悦道：“小秦，看到你们安然回来，我就放心了。”
　　“你们受伤了吗？”
　　秦正笑道：“我倒是没事，但吕陀，腹部挨了一刀，不过服了药，也没大碍。”
　　老爷子问道：“吕陀，你怎么样？”
　　吕陀道：“死不了，我自己就是医师，你们就不用操心了。”
　　直接回了屋里。
　　老爷子又问秦正，“白虎帮那边……”
　　秦正道：“放心吧，白虎帮存在不了多久了。”
　　老爷子笑道：“如果你真能灭了白虎帮，那真的是替天行道，为大家做了大贡献！”
　　“好了，我去给大家做一顿丰盛的午餐！”
　　秦正找到吕陀，吕陀正在给自己敷药，让伤口好的更快。
　　“放心，等我好了，自然就为你妹妹治病。”吕陀道。
　　“嗯。”秦正道：“需要什么，尽管和我说，我都能弄到！”
　　吕陀诧异的看了一眼秦正，问道：“六品火龙金焰草，三品大还丹，你到底是谁？从小村子里走出来？不可能吧。”
　　秦正笑道：“别猜了，你一辈子也猜不中，好好养伤吧。”
　　回到自己的房间，立刻进入混沌宝库中。
　　“这个世界，主流的修炼之路是战者之路，但还有一种，便是元素师。”
　　“元素师用精神感知调动天地间的九种元素之力，分别是雷、风、土、金、木、水、火、云、雪。”
　　“战界九州，九州之名，也由此而来。”
　　“好像是千年前，战界九州出现过一位冠绝天下的人物，名为姬昊天，战元双修，皆达巅峰，是战界九州第一人，是他为九州以九种元素之力命名。”
　　秦正有些疑惑道：“可是，千年前，九州并非是九种元素命名，姬昊天前辈，为何要为九州改名呢？纯属个人喜欢？”
　　“算了，想这个做什么！”
　　“根据混沌宝库的信息，我不但能够成为战者，亦能成为元素师。”
　　“我若战元双修，将来的成就，能否超过姬昊天前辈呢？”
　　“不过，如果双修的话，肯定要花费更多正义点和时间，我真要双修吗？”
　　秦正思考良久，最终决定，双修。
　　而想要成为元素师，便需要先天之魂。
　　只有先天之魂的强大感知力和先天本质，才能调动九种元素之力。
　　而先天之魂又分九等，一等最弱，九等最强，等级越高的先天之魂，感知越强，能够调动更多的元素之力，更能同时调动多种元素之力。
　　“混沌宝库，我的魂魄，应该不是先天之魂吧？”
　　“不是。”
　　“那么我想拥有先天之魂，需要怎么做？”
　　“进入天道空间，本宝库将你的普通魂魄，提升为先天之魂！”
　　秦正立刻进入天道空间中。
　　“将魂魄提升为一等先天之魂，需要400点正义点，确定提升吗？”
　　“确定！”
　　“叮，扣除宿主400点正义点，目前正义点201点。”
　　“准备提升魂魄！”
　　轰！
　　天道空间中，忽然震动，星空旋转。
　　忽地，一股强大的紫色光束，从天而降，将秦正包裹。
　　一股恐怖的力量，进入他的脑袋，开始提升魂魄。
　　脑袋几乎要炸裂。
　　他痛苦到满脸扭曲，但依然坚持。
　　这种痛苦，持续了不知道多久，终于开始消退。
　　紫色光束消失。
　　在秦正的头顶一尺上空，出现一只紫色的小鸟。
　　“叮，宿主魂魄已提升为一等先天之魂‘灵鹊’。”
　　“提醒宿主，想要提升先天之魂等级，需要足够的正义点。”
　　“望宿主有朝一日，拥有九等先天之魂。”
　　秦正感觉到，自己的精神感知强了许多，对周围的细微变化，有了清晰的了解。
　　比如这天空的星辰，并非静止，而是真的在极缓慢的移动。
　　秦正哈哈大笑，道：“我现在算是一位准元素师吧，只有修炼了元素秘笈，元素法术，成功调动元素之力，施展法术，才能算真正的元素师。”
　　“不过，我现在正义点只201，先不购买元素秘笈和法术秘笈，毕竟，战者才是我的主修，元素师只能算辅修。”
　　这时，敲门声响起，秦正立刻退出天道空间，便看到妹妹进来，道：“哥，老爷爷做了一顿丰盛的午餐。”
　　秦正笑道：“好，来了！”
　　秦小玲惊讶的看着秦正，道：“哥，我怎么感觉，你的精神面貌好了许多呢？眉宇间，更加深邃了。”
　　秦正笑道：“哥，一直精神面貌很好啊。”
　　“走走走，吃饭去。”
　　实际上，他知道，是因为魂魄升级成先天之魂的关系。
　　方圆百米内，所有的变化，都逃不过他的感知。
　　其实，成为元素师，会对秦正的战者实力，有很大的提升。
　　比如，他现在的感知变得很强大，一旦有敌人靠近，会瞬间知晓，有人暗杀，也能提前感应。
　　还有，与敌作战，精神感知的强大，能让他反应更加灵敏，从而轻松击败敌人。
　　若是将来修炼了法术秘笈，调动元素之力辅助作战，那将会是个更加有趣的画面。

第78章医治！
醉仙楼。
　　一名中年男子，魁梧身材，袒露着胸膛，怀里争抱着一名娇艳的女子。
　　女子身穿旗袍，娇艳欲滴，前凸后翘，峰耸入云，魅力无限，令人流连忘返，无法自拔。
　　那中年男子，就一直对女子的身体，流连忘返。
　　而他，便是白虎帮的帮主苗白虎。
　　对面，也有一个中年男子，怀里同样抱着一名魔鬼身材的女子，是满春楼的头牌‘落雨’姑娘，抱着落雨姑娘，此人上下其手的玩弄，那女子发出咯咯的笑声，还一边用嘴喂男子吃。
　　画面，很是令人羡慕。
　　而此人，乃是青龙城仅次于三大家族的强大家族白家的一名长老，名叫白程，乃五星战师境的修为，与苗白虎经常厮混在一起。
　　交情不错。
　　“苗兄，听说最近你们堂口遇到点麻烦事。”白程微微笑道。
　　苗白虎挥挥手，道：“一个小子差点灭了第十堂的堂口罢了，其他堂主会处理的，区区一个小子，顶多也就能掀起这般风浪了！”
　　“今天已经有四位堂主出手了，估计，那小子已经死了！”
　　白程摸了一把女人的乃籽，猥琐笑道：“万事可不要大意，也许这次，你们白虎帮真遇到了麻烦也不一定。”
　　苗白虎嘿嘿一笑，摇了摇头，站起来，道：“白长老多虑了。”
　　当即站起来，掀开女子的旗袍，就要开干。
　　可这时，门外响起人声，“帮主，出事了！”
　　苗白虎皱眉道：“什么事？”
　　帮众道：“莫勇等四位堂主，全部被杀，也死了不少弟兄，七八十人，逃走不到一半人。”
　　“什么！”
　　忽地，从苗白虎身上，释放出一股强大的气息，令怀中女子惊恐。
　　“苗哥息怒。”女子连忙摸着苗白虎的胸膛，画方块圈圈，尽力讨好。
　　如果吕陀在此的话，便会认出此女，因为此女便是他师傅收养的义女，名唤李瑶。
　　李瑶确实长得极美，魅惑妖娆，难怪能将苗白虎迷得团团转。
　　李瑶道：“肯定是他们觉得，一个少年会有多厉害，所以轻敌所致，不如派两个长老过去，定能收拾了那人！”
　　苗白虎哈哈大笑，道：“还是你懂事，说得对，一定是他们大意所致。”
　　当即对门外帮众道：“去叫孙长老和云长老过来。”
　　“是！”帮众立刻离开。
　　白程笑道：“你看，我说对了，这小子或许不是一般的麻烦。”
　　苗白虎笑道：“白长老，放心吧，有孙、云二位长老出手，很快这件事，便可以摆平！”
　　“来来来，咱们继续玩，不要因为一个小子，坏了咱们的兴致。“
　　他并没有注意到，李瑶其实叹了口气。
　　李瑶看向窗外，眼睛里，流露出一丝的悲伤。
　　……
　　老爷子家，秦正几人，正围观吕陀和秦小玲。
　　此刻，吕陀正在为秦小玲治疗寒霜体。
　　吕陀腹部的病已经好得差不多，全败大还丹所赐。
　　此刻，秦小玲身上插满银针，身上溢出寒气，整个人，在颤抖。
　　秦正站在房门口，满脸都是担忧和心疼之色。
　　床头，六品火龙金焰草，正在散发出炙热的光芒和灵力气息。
　　当最后一根银针用完，秦小玲的身上，已经插满三百六十根银针。
　　轰！
　　这时，一股强大的寒气从秦小玲身上爆发出来，将吕陀都震飞，撞到墙壁上，疼得是龇牙咧嘴。
　　整个人，身上出现寒气和冰渣，冻得颤抖。
　　他骂道：“玛德，冻死老子了！”
　　便连忙走到床边，将火龙金焰草捧在手心烤暖。
　　“怎么样？”秦正担忧问道。
　　因为床上的秦小玲，颤抖得更加严重，身上的冰渣，蔓延至全身，整个人，都快被冰渣封冻。
　　“急什么，还差最后一步！”
　　秦正没关心他有没有撞坏，对此，他颇为不满。
　　接着，他将火龙金焰草放在一个药罐中。
　　药罐里，已经有其他一些辅助性的药材，足足数十味。
　　用杵子将所有的药材捣碎，最后揉成了一个珍珠大小的药丸。
　　那药丸通体暗红色，且散发着红色光芒，仿佛正在燃烧。
　　光芒中，一条火龙飞舞咆哮。
　　“我利用银针，将她的寒霜体彻底引爆，现在用火龙金焰草，和其对冲，方可彻底治愈寒霜体，但……”
　　秦小玲到：“但是只有五成的成功率，如果失败，从此小玲姑娘会被冰封。”
　　“到时候便必须用更加高明的医术，为其解封治疗！”
　　秦正大惊，“只有五成的成功率？你之前为何不早说？”
　　吕陀道：“任何医术都有风险，不过是高低不同，你妹妹的寒霜体虽然只是普通的寒霜体，但是拖得太久了。”
　　“就算提前告诉你，又能怎么样？你妹妹这个月如果不治愈寒霜体，一样会有性命危险。”
　　“也许更高级的医师，可以轻松治愈寒霜体，但整个青龙城，我不敢说我的医术是第一，但在治疗你妹妹的寒霜体上，都不会有高于五成的把握。”
　　“我可以撤掉银针，将寒霜体重新逼回去，但你妹妹活不过月底，除非你能找到四级医师，甚至更高级的医师，青龙城的确有一位四级医师，但他一来会不会出手不一定，二来，他这几天不在青龙城，这个月会不会回来，我不知道！”
　　秦正咬牙道：“治，就算失败，我也会找到更高明的医师，为妹妹医治。”
　　再过七天，便是月底。
　　能不能等到青龙城的那位四级医师，为妹妹治病，谁又知道。
　　而且，比起别人，他更信任吕陀。
　　“我相信你能治好我妹妹！”秦正道。
　　吕陀怔了怔，随即点头，将手中金色的药丸，送入秦小玲的口中。
　　药丸化作精纯的药力，流经四肢百骸，开始驱散体内的寒气，与寒霜体斗争。
　　昏迷中的秦小玲，满脸痛苦之色。
　　秦正别过头，不忍去看。
　　“火龙金缘草与寒霜体的斗争，会持续数个时辰，我们要耐心等待。”吕陀擦了擦脸上的汗水，有些紧张道。
　　他也想治好秦小玲，若是失败，秦正会不会把他暴揍一顿，谁也不敢说。
　　秦正走过来，守在窗边，握着秦小玲的手。
　　即便秦小玲的手，此刻冰冷如万载玄冰，就算以他战师境的修为，也无法长时间抵挡。
　　他就握着妹妹的手，坚定道：“小玲，能听到哥哥的话吗？坚持住，与寒霜体做斗争，我相信，你一定能够打败寒霜体，彻底治愈。”
　　“等你醒来，我答应你，让你踏入修炼之路，战者、元素师，你随便选！”
　　“妹妹，坚持住，哥哥不能失去你！”
　　……
　　就这样，他握着小玲的手，忍受着手中的冰凉刺骨，不断鼓励秦小玲。
　　吕陀三人见状，皆被深深触动。
　　“希望小玲姑娘能挺过来！”阿叶心中祈祷。
　　“小玲姑娘，你一定会好的！”老爷子感慨道。
　　“秦小玲，坚持住，治愈寒霜体，也需要你的强大意志！”吕陀握拳坚定道。
　　……

第79章小玲苏醒！
翌日！
　　第一缕阳光射进房间，落在秦小玲身上。
　　此刻，秦小玲身上，没有寒气，没有冰渣，身体，有一股暖意散发。
　　秦正一夜未睡，手还握着妹妹手，满脸紧张，在等妹妹醒来。
　　“小玲！”秦正呢喃。
　　这时，秦小玲眼睫毛一动，眼睛睁开，与秦正四目相对。
　　两人都一怔，下一刻，都笑起来。
　　“哥！”秦小玲笑道：“我赢了。”
　　秦正满脸激动，大笑，“是，你赢了，咱们赢了，从今以后，你不用再被寒霜体折磨，哥帮你踏入修炼之路！”
　　秦小玲坐起来，与秦正拥抱。
　　兄妹俩，流出眼泪。
　　为了来青龙城治病，他们一路上，碰到诸多危险，有时候，随时可能丢掉性命。
　　但好在，他们坚持过来，和命运搏斗，最终赢得胜利。
　　房外，老爷子在准备早饭，吕陀靠在椅子上睡着，阿叶也趴在桌上睡着。
　　大家都很担心小玲的病。
　　这时，老爷子率先听到动静，跑到门口，看到小玲醒来，高兴大喊，“小玲姑娘醒来，好，太好了！”
　　吕陀和阿叶被惊醒。
　　“醒了？”吕陀道。
　　“小玲姑娘醒了？”阿叶喊道。
　　两人第一时间，跑到门口，看到秦小玲正对他们笑，都笑了起来。
　　他们高兴啊。
　　吕陀走进去，给小玲搭脉，“嗯，寒霜体已经被火龙熄灭，恭喜你，从今以后，不会再被寒霜体折磨。”
　　秦正笑道：“这次多亏你！”
　　吕陀道：“你救我一命，这算还你，不过之前的约定还作数，你要帮我灭白虎帮！”
　　秦正点头一笑。
　　“好啦，小玲姑娘醒来，大家都很高兴，但熬了一夜，肯定都饿了，早饭我做好了，都来吃吧。”老爷子喜悦道。
　　众人开心的一起吃早饭。
　　吃饭早饭，秦正问吕陀，笑道：“那些灵器呢？”
　　吕陀手一抖，装傻道：“灵器？什么灵器？”
　　秦正还想说什么。
　　可，吕陀惊叫一声，道：“等会聊，我要如厕。”
　　一溜烟，跑得飞快。
　　秦正摇头失笑。
　　回到房间，进入混沌宝库，问：“宝库灵，我想为妹妹开辟武田，觉醒战魂，或者提升魂魄，成为先天之魂，修炼元素师，可行吗？”
　　宝库灵：“可以。”
　　“但是，无法如我这般，用正义点，直接为你开辟武田，提升魂魄。”
　　“必须去购买珍贵的灵草，丹药，宝物，功法来开辟武田，或者提升魂魄。”
　　“例如开辟武田，可购买七品灵草‘武灵花’，再以开天术为其强行开辟武田。”
　　“例如提升魂魄为先天之魂，可购买七品灵草‘先天之果’，再以固魂术，为其提魂固魂，修炼元素师。”
　　秦正大惊。
　　之前还以为，用一两百点正义点，就可让妹妹踏入修炼之路。
　　现在看来，光是七品灵草，就需要1280点正义点购买。
　　太贵了！
　　还有开天术，那是五品灵术，可在秘籍区购买到，需要320点正义点。
　　加起来，就是1600点正义点。
　　也就是说，让妹妹踏入战者，或者元素师两条路任意一条，都需要至少1600点正义点。
　　双修的话，就是3200点正义点。
　　这得累积到何年何月？
　　“哎……”秦正长叹口气，道：“算了，走一步看一步，尽早积累到1600点正义点再说。”
　　“先修炼吧。”
　　……
　　白虎帮第一堂。
　　第一堂门口，站着十几人，皆是第十堂成员，为首一人，两米高，魁梧无比，一身肌肉，爆炸性，令人不寒而栗。
　　周围行人退避。
　　此人便是白虎帮第一堂口堂主柳天元，修为达到三星战师境，比之白虎帮长老，都不差多少。
　　当然，他是新晋三星战师。
　　而白虎帮长老，是老牌三星战师，随时可突破入四星战师境。
　　能让他在此迎候，自然是等重要之人。
　　很快，两顶华丽轿子过来，停在门口。
　　柳天元亲自过去掀车帘，另外一护法掀第二顶饺子车帘。
　　车子里，走出两名中年人。
　　这两人穿的一红一白颜色袍子，缓缓走下来，满脸傲然。
　　他们便是白虎帮六大长老之二，孙长老和云长老。
　　之前，苗白虎亲自指令二人，带领其他堂口，对付秦正。
　　“孙长老，云长老，大驾光临，有失远迎。”柳天元陪笑。
　　在白虎帮，出了帮主苗白虎外，就六大长老最强，权力最大，也更心狠手辣。
　　柳天元实修为虽然和二位长老平齐，但实力，远不如。
　　手段，权力，就更加不如。
　　所以，柳天元姿态才这么低。
　　“嗯，进去吧。”孙长老淡淡一嗯，与云长老，并肩走进去。
　　柳天元跟随，道：“因为怕惊动那小子，所以，我让其他堂主先在堂内呆着，计划拟好，就告知他们，到时候一起出手。”
　　孙长老坐下，立刻有丫鬟倒茶。
　　孙长老看了那秀丽丫鬟一眼，道：“坐我身上来。”
　　丫鬟本就是柳天元安排好的，闻言，丫鬟就坐上去，任由孙长老上下其手。
　　云长老那边，同样如此。
　　孙长老道：“通知他们，明日就动手。”
　　柳天元道：“二位长老，那小子名叫秦正，他能杀我们那么多弟兄，数位堂主，可谓实力强大。”
　　“另外，我听上次第十堂残余兄弟说，那小子至少有二星战师修为，不可小觑。”
　　孙长老淡淡笑道：“三星战师又如何，我们三人都是三星战师，难道还擒不住一个二星战师的小子？”
　　“而且，我们也有两手准备，你尽管去通知，明日在第一堂聚集，一同前往。”
　　“还有，密切监视那小子动静，不能让他逃掉，帮主交代了，明日他就要看到那小子的人头。”
　　柳天元连忙点头，立刻亲自去通知其他堂口堂主。
　　而孙长老和云长老，抱着秀丽丫鬟，去了安排好的房间。
　　两人发出猥琐笑声。
　　丫鬟也咯咯笑，各种逗引二位长老。
　　但实际上，她们并不愿意侍奉二位长老，可反抗的后果，只有死路一条。
　　这个世道，弱者没有反抗的权利。
　　翌日，孙、云二位长老，带着五堂所有人，杀向棚户区。
　　众人浩浩荡荡，气势汹汹，吓得行人惊慌退避。
　　纷纷好奇，发生何事？
　　不少人，跟随后面，打算瞧一瞧。

第80章都是正义点！
很快，白虎帮的人，都到棚户区，径直来到老爷子家前。
　　一伙人，五个堂的人，两百多人。
　　修为最弱的都是五星战士。
　　这是白虎帮的精英力量。
　　此刻出现在棚户区，让人另外。
　　“白虎帮这是要对付谁？谁有这么大能耐，让白虎帮出动这么多人！”
　　“我好像听说，最近有人对付白虎帮，杀了白虎帮很多人，堂主都死了几位！”
　　“真的假的，堂主都死了？”
　　“……”
　　众人议论纷纷。
　　这些人，离白虎帮的人，都有百米，根本不敢靠近。
　　白虎帮的凶威，他们不敢触犯一丝。
　　“白虎帮在此，里面的人，速速滚出来！”一名白虎帮护法，朝里头喊道。
　　屋内，秦正几人簇拥一起。
　　“这么快白虎帮就找上门，前面二位，好像是白虎帮的长老！”老爷子透过窗缝看着外面道。
　　吕陀也凑过来，一看外面，惊恐道：“这么多人，有两百来号人，秦正，你能对付吗？”
　　秦正道：“我说不能，你有其他办法吗？”
　　吕陀耸耸肩，笑道：“那只能交给你了，这里就你是战者，都到了战师境界，你得顶住，顶不住也得顶的！”
　　秦正翻了翻白眼，对众人道：“放心吧，白虎帮的这些人，我还能应付，发生什么事，你们都别出来，呆在屋里！”
　　“尤其是你！”
　　他看向妹妹秦小玲。
　　秦小玲看了看外面，担忧道：“哥，你小心点。”
　　“嗯。”
　　秦正看了妹妹一眼，走出屋子。
　　“你就是秦正？”孙长老问道。
　　秦正道：“我就是秦正。”
　　看到秦正，众人议论起来。
　　“那小子，怎么有点眼熟？我记起来，上次第九堂的人被杀了好多，就是他干的。”
　　“第九堂吗？我亲眼看见他从第十堂出来，里面全是尸体。”
　　“看来这次白虎帮遇到了硬点子，带这么多人，只为这样一个年轻人。”
　　“……”
　　众人很是惊讶，堂堂青龙城第一帮白虎帮，居然为了对付一个年轻人，出动了五堂的人，还有两名长老人物。
　　孙长老面色一冷，道：“莫勇等五位堂主，都是你杀的？”
　　秦正淡笑道：“废话真多，既然你们都找上门来，难道不清楚状况？”
　　“还等什么，动手吧！”
　　开启扫描功能，所有人头顶上，浮现罪恶值。
　　这里一共有两百一十二人。
　　为首二位长老，罪恶滔天，罪恶值56点。
　　剩下五位堂主，都是55点。
　　其他八位护法，十位总队，都是40点的罪恶值。
　　剩下的人，罪恶值是3至10点。
　　单单杀了总队以上级别人物，包括总队，他都能获得一千多正义点。
　　摩拳擦掌，他已经忍不住出手了。
　　这些人中，也就两位长老是三星战师巅峰修为，而他虽然是三星战师初期，但是，综合战力，杀四星战师都是可以。
　　孙长老冷笑道：“好一个狂妄小子，今日你必死无疑，我提你人头去见帮主！”
　　“上！”
　　十位护法，八位总队，围住秦正。
　　他们的手中，各有一个铁链钩子，在手中不断旋转。
　　十八人，十八哥钩子，这是什么套路？
　　前世，秦正看过武侠片，有一批杀手，就是用这样的钩子，围攻武者，虽然那武者武功高强，但是被很快被杀手的钩子钩住缠住身体，被杀手杀死。
　　显然，这些人知道自己不好对付，就用这种刁钻办法对付他。
　　秦正狞笑，在他眼里，眼前这些人不是人，而是正义点。
　　“动手吧！”秦正狞笑。
　　冯护法也在八大护法中，残忍的看着秦正，“秦正，今日我要堂主报仇！”
　　实际上，他并非真心想为堂主报仇，而是喊出来，让二位长老听到，表现一番。
　　他为的是第九堂新的堂主之位。
　　秦正不屑的看着此人，认出此人是第九堂的漏网之鱼，笑道：“两次你都逃了，这一次，我先杀你！”
　　顿时冲向冯护法。
　　速度极快。
　　如一阵风。
　　十八人，当下甩出铁钩，哗啦啦，十八铁钩同时抓向秦正，同时暗叹后者好快速度。
　　“哼！”
　　秦正冷哼一声，爆发三星战师修为，激活凌云靴上灵纹，整个人，如一道闪电，从十八铁钩间险险窜过去。
　　然后到了冯护法面前。
　　四目相对。
　　冯护法大惊，立刻要后退。
　　秦正是战师，他是九星战士，实力差十八条街，不是对手。
　　但，秦正会让他逃走吗？
　　“大日手！”
　　双掌在冲过来时，已经施展好大日手，此刻狠狠拍在冯护法身上。
　　砰，冯护法惨叫一声，倒飞出去，砸在地上，口吐鲜血后，直接死掉。
　　“叮，杀死白虎帮冯护法，奖励正义点40点，目前正义点241点。”
　　一个照面击杀一护法，十七人大惊。
　　但很快继续施展铁钩继续攻击。
　　十七个铁钩来回飞，眼花缭乱，速度极快，一般人，根本挡不住。
　　如果没有提升魂魄至先天之魂，秦正都不一定能挡住。
　　不死也会受伤。
　　但有了先天之魂，即便上百个铁钩同时四面八方抓他，他都能躲避。
　　又窜到一名总队面前，“杀！”
　　电刀刀光一闪，切断对方喉咙，将之杀死，砰，对方倒地，鲜血横流，血染大地。
　　“叮，杀死……”
　　杀完一人，继续扑杀第二人。
　　手握飞雪枪，将三道铁钩卷住，猛力一拉，三人惊叫一声，同时被拉过来。
　　噗噗噗，三枪瞬间刺出。
　　三人心脏被洞穿，砰，从半空摔下，没了气息。
　　“叮，杀死……”
　　不多时，十八人，被他杀的只剩三名总队。
　　三个人立刻后退，都不用二位长老下令。
　　而此刻，孙、云二位长老，五位堂主，都脸色难看。
　　没想到秦正的实力，比他们想象中，更强。
　　“孙长老，这小子本身是三星战师修为，反应力超群，又有灵靴，不好对付！”
　　第一堂堂主柳天元沉声道：“不如，我们五位堂主，二位长老，一同出手。”
　　“无论如何，咱们总不能阴沟里翻船！”
　　孙长老脸色一沉，看向云长老，道：“老云，你觉得呢？”
　　云长老点点头，道：“柳堂主说得对，速战速决吧，这小子总给人一种不安感！”
　　孙长老道：“好，那就一起出手，我就不信，我们七人，还杀不了一个乳臭未干的小子！”
　　“另外，剩下的人，将屋子里的人，统统抓起来！”
　　“屋子里的人，是这小子朋友，只要抓了他们，对付他就如虎添翼。”
　　当下，三名总队带着其他人，冲向屋子。

第81章金色笼！
秦正脸色一沉，“找死！”
　　当即冲过去。
　　“你的对手是我们！”柳天元挡在秦正面前，“混元斩！”
　　手中一抹长刀，散发浓浓灵光，一刀斩向秦正，一下，九道刀光扑向秦正。
　　秦正脸色一变，连忙脚尖点头，迅速后退。
　　砰砰砰，九抹刀光狠狠斩在地上，出现九条深深刀痕。
　　“还等什么，都上！”柳天元大喊一声，再扑杀向秦正。
　　其他四位堂主，也扑杀向秦正。
　　二位长老，也跟在后面，开始进攻。
　　七名二星战师以上的高手，同时杀秦正，压力骤大。
　　而那边，一百多人，已将屋子团团围住，有人在劈紧闭的屋门，试图冲撞进去。
　　可以听到屋子里，吕陀等人的喊叫声。
　　只要几个呼吸的时间，白虎帮的那些人，就可破门而入，伤害妹妹他们。
　　他岂可容许！
　　“你们真是该死！”
　　秦正忽然大吼一声，手中烈焰手套，升腾起烈焰，背后，两道战魂显现。
　　分别是一品电刀战魂，二品烈焰战魂。
　　轰！
　　烈焰手套上，烈焰一下子腾高，火焰更加剧烈，一股炙热袭来。
　　秦正双脚扎地，大喝一声，“九重雷，推字诀！”
　　朝着扑杀而来的柳天元，双掌狠狠推出，击打在对方身上。
　　砰！
　　强大的力量，带着滚热侵入体内，灼烧柳天元的经脉和内脏。
　　啊！
　　柳天元惨叫一声，倒飞出去。
　　后面四位堂主忽见一物袭来，顿时闪避。
　　二位长老也闪避。
　　砰，柳天元砸在地上，口吐鲜血，指着秦正，满脸惊讶，然后歪头死去。
　　白虎帮第一堂堂主，就这么死去。
　　“叮，杀死白虎帮第一堂堂主柳天元，奖励55点正义点，目前正义点856点。”
　　秦正看着正义点一下子增长到八百多，喜不自胜。
　　但现在不是开心之时，妹妹还等着自己救。
　　“滚开！”
　　趁着四位堂主，二位长老愣神之际，秦正向着屋子那边冲去。
　　“柳天元被杀了，九重雷，好强的战技！”四堂堂主震惊道。
　　其他几人，也无比震惊。
　　“还愣着干什么，那小子去救他的朋友了，绝对不能让他得逞！”这时，云长老率先镇定下来，大喊一声，追击秦正。
　　孙长老也喊道：“这小子太强了，只要抓住他的朋友，这次行动，才万无一失！”
　　“快快，挡住他！”
　　六人跟随云长老，追击秦正。
　　而秦正速度极快，比后面几人更快，率先来到门前。
　　此刻，大门被撞开，三名总队，当即要进去。
　　“你们找死”！
　　这时，秦正的声音如同死神的声音，传进他们耳朵。
　　他们一回头，却只看到一抹刀光乍现。
　　三个人头，咕噜噜掉在地上，三具无头尸体倒在地上。
　　“叮，杀死白虎帮三名总队，奖励宿主120点正义点，目前正义点为976点。”
　　秦正站在门前，手握电刀，挡住众人。
　　所有人，惊恐的看着他，不敢靠近。
　　真有一夫当关，万夫莫敌之气势。
　　“秦正，好样的，继续杀，杀光这些王八狗！”吕陀拿着一把菜刀，恶狠狠的盯着白虎帮的人。
　　老爷子和小玲他们，用桌子椅子挡在门前，做简单的防护，但白虎帮的人真冲过来，这东西，哪里挡得住？
　　秦正道：“放心，有我在，不会让他们伤到你们！”
　　秦小玲担忧道：“哥，你别管我，顾好你自己！”
　　这时，孙长老等六人赶到，眉头紧皱的看着秦正。
　　孙长老道：“小子，你该知道，我们人多势众，你想与我们斗的同时，保护朋友，你觉得自己可以吗？”
　　秦正鄙夷道：“你们打不过，便想用我朋友的命相要挟，不觉得卑鄙吗？”
　　“哈哈哈……”孙长老大笑道：“卑鄙？卑鄙是什么？只要能够达成目的，过程并不重要，施展什么手段，也不重要！”
　　“小子，识时务者为俊杰，只要你自废修为，我们可饶过你们！”
　　秦正一脸可笑的望着他们，道：“让我自废修为？好任你们宰割吗？真当我是三岁小孩？”
　　“我告诉你们，今天你们杀不了我，而我，会杀光你们！”
　　云长老大怒道：“那就试试！”
　　秦正心想，对方确实是人多势众，如果打起来，自己未必能顾及到妹妹他们，得想办法，让保护他们。
　　“对了，混沌宝库中的武器区，有防御性武器购买，有一次性的，不需要多少正义点。”
　　秦正的手中，立刻出现一颗金色的珠子。
　　这柱子名叫‘金色笼’，扔出去，凭借意念，形成一个金色笼子，可罩住任何东西，可困人，也可做暂时性防御。
　　花了他80点正义点。
　　目前正义点896点。
　　孙长老看到秦正手中的金色柱子，疑惑惊讶道：“那是什么？”
　　其他人也发现这东西，很疑惑。
　　不知为何，感觉到不妙。
　　秦正笑道：“你们想抓我的朋友，来要挟我，不好意思，我会让你们的理想破灭！”
　　孙长老连忙大喊，“阻止他！”
　　秦正将金色柱子仍到妹妹四人头顶，同时道：“信我就别动。”
　　四人果然没动，只是紧张而惊讶的看着头顶的金色珠子。
　　忽然，金色珠子一阵金光闪烁，生出万千金光，形成一个直径足有十米的半圆形铁笼，砰的一声，罩住四人。
　　金色铁笼，将土墙都撞倒。
　　铁笼子的一根根金铁，都有成人手臂粗，就算是战师，都无法扳动分毫。
　　金铁与金铁之间，还有一层金色的薄膜。
　　这层薄膜能挡住铁箭的射入，防御性一样极强。
　　但这层薄膜，并不会阻挡人视线。
　　看到这东西，妹妹等人，几位惊讶，好奇不已。
　　白虎帮众人，亦是惊讶好奇。
　　“这什么东西，一珠子居然能化成坚固牢笼！”
　　“我听说过有些防御性灵器，能做到这样！”
　　“这东西至少是三品灵器吧！”
　　“……”
　　孙长老几人，连连惊呼。
　　其他白虎帮帮众，也目不转睛盯着金色牢笼，议论纷纷。
　　一时间，竟忘记自己是干什么来。
　　秦正冷笑一声，突然扑杀向四堂堂主。
　　四堂堂主一个反应不及，只来得及发出一声惊叫，便被秦正一记九重雷之撞字诀，生生打死。
　　砰，尸体高高抛飞，摔在地上。
　　“叮，杀死白虎帮堂主，奖励宿主55点正义点，目前正义点951点。”

第82章九重雷爆发！
又一名堂主被杀，众人惶恐。
　　而这时，方才有人注意到秦正背后的双战魂。
　　“快看，那小子是双战魂！”二堂堂主喊道。
　　众人顿时砍过去，果然，秦正真的有双战魂。
　　虽然战魂等级不高，但的确是双战魂。
　　“双战魂，这小子到底是谁，没点来历，真不敢相信！”孙长老脸色阴沉道，“还有这么多灵器，等级还不低。”
　　云长老道：“你管他是单战魂还是双战魂，事到如今，必须将他杀了！”
　　“否则的话，让他成长下去，我们白虎帮迟早被他一个人端掉！”
　　二堂堂主道：“云长老说得没错，咱们继续进攻，一起进攻！”
　　“其余人，一部分攻击铁笼，另一部分，随时出手攻击秦正，不要让他有丝毫喘息的机会！”
　　下一刻，两位长老，三位堂主，继续扑杀向秦正。
　　而这一次，由两位长老带头，三位堂主迂回作战，毕竟秦正战力太猛，如果三位堂主打前头，很可能被其轻松轮番击杀。
　　“二品战技，平波剑法！”孙长老手握一把二品灵剑，剑法平稳厚重，却极快，剑光交叉，冲向秦正，嘶嘶，剑光好像将空气切开。
　　一道剑光贴着秦正的面部飞区，另外一道剑光，撕开了秦正的袖口衣服。
　　第三道剑光，朝着胸口斩来。
　　秦正脸色一凝，身体忽然凌空而起，避开了这道剑光，趁势大喝一声，“九重雷，劈字诀！”
　　身体在半空中旋转，以手掌为刀，不断劈下，并且前进，速度极快，像风车。
　　孙长老用剑抵挡，剑碰撞烈焰手套，顿时火光四射。
　　但是，秦正劈下的速度太快，孙长老一个反应不及，手中灵剑被劈偏，第二记掌刀狠狠劈在其肩头。
　　一股大力压下，将其直接压得跪到在地。
　　掌刀不停，两个呼吸间，十几个掌刀劈砍在孙长老同一个肩膀同一个位置。
　　咔擦！
　　将肩膀都劈断了。
　　啊，孙长老发出惨叫。
　　秦正手中刀光一闪，直接切向孙长老的喉咙。
　　噗嗤！
　　电刀切开了孙长老的脖子，血流不止，他捂着脖子，倒地不起。
　　“叮，杀死白虎帮孙长老，奖励56点正义点，目前正义点1007点。”
　　“孙长老！”云长老几人大喊。
　　但是，孙长老已成冰凉的尸体。
　　如今只剩云长老，以及三位堂主。
　　其他阿猫阿狗，根本无需在意。
　　秦正激活凌云靴上灵纹，爆发三重战师境修为，一步冲出，极快的到达云长老面前。
　　“九重雷，撞字诀！”
　　烈焰手套上烈焰升腾，双拳击打而出，发出响亮的爆鸣声和惊雷声。
　　云长老反应慢了半拍，只来得及横刀挡在胸前。
　　铛！
　　双拳狠狠击打在刀上，恐怖的力道将云长老震退。
　　秦正追上去，手中刀光一闪，人已经站在云长老背后。
　　而云长老整个人僵硬在原地，一动不动。
　　刺啦！
　　忽然，云长老的喉咙，喷出鲜血，血溅在地面上，触目惊心。
　　砰，云长老倒地不起，浑身微微抽出，显然是活不成。
　　“叮，杀死白虎帮云长老，奖励56点正义点，目前正义点1063点。”
　　三位堂主惊恐地看着倒地的云长老。
　　再惊恐的看着秦正。
　　这个少年太可怕了，他们两位长老，五位堂主，完全不是对方的对手。
　　现在，只剩下他们三位堂主。
　　周围的那些白虎帮帮众，同样不是秦正的对手。
　　如果秦正的速度慢一些，靠人多，堆也能堆死他。
　　可问题是，秦正可是三星战师，又有灵靴，速度太快了，所有人围一个人打，同时出手的总共也就十几人。
　　十几人根本就伤不到秦正。
　　反而会被秦正一个个杀死。
　　所以之前孙长老才让众人去抓秦正的朋友威胁对方。
　　但显然这个计划已经泡汤了。
　　“上，都上，一起上，不然都得死！”二堂堂主吼道。
　　但没一个人上。
　　秦正身上都是血，一双眸子，好似厉鬼一般，冷冷的扫视所有人，对上他目光的人，都忍不住低了低头。
　　此刻，他的气势太强，没人敢硬其锋。
　　秦正冷冷的看着三人，道：“白虎帮作恶多端，你们这些堂主，更是如此，你们的长老已死，剩下你们三人，也该去陪陪他们了！”
　　而堂堂主连忙道：“秦正，我们败了，不打了！”
　　秦正不屑道：“不打了？你说不打就不打？那些被你们欺害的人，他们求饶时，你们可曾答应过？”
　　“那么我，又为何要答应你们，动手吧，今日，你们三个必死！”
　　“九重雷！”
　　秦正直接扑向二堂堂主，速度快若奔雷，一下子出现再二堂堂主面前，“撞字诀！”
　　双拳狠狠击打而出。
　　一声惊雷声炸响，仿佛晴天里，真有惊雷劈落。
　　砰！
　　二堂堂主不过是二星战师的修为，即便接近三星战师的境界，但到底未入此境，实力与秦正相差许多。
　　这一招，二堂堂主将将反应过来，同样是双拳迎上，“怒王拳！”
　　砰，四拳碰撞。
　　啊，可是，二堂堂主却是惨叫一声，咔擦，两条手臂的骨头，被打断，整个人倒飞而出。
　　秦正瞬间跟上，用撞字诀，不停的击打在其身上。
　　咔擦，惨叫，咔擦，惨叫……
　　二堂堂主一边惨叫，一边骨头断，第三次使用撞字诀轰击在二堂堂主身上后，二堂堂主闷哼一声，狠狠抛飞摔在远处。
　　在地上滚了三圈后，才停止，但没了气息。
　　“叮，击杀白虎帮二堂堂主，奖励55点正义点，目前正义点为1118点。”
　　“胡堂主！”
　　剩下三堂堂主，八堂堂主惊恐的喊了一声，发现二堂堂主已死后，惊恐的看着秦正。
　　两人相视一眼，转身即逃。
　　没有丝毫犹豫。
　　而眼看着长老们和堂主死的死，逃的逃，他们哪里还会继续战下去，也是一哄而散，向着远处逃去。
　　“逃？其他人我懒得追，但你们两个堂主，必死无疑！”
　　秦正将速度再度提升到巅峰，几步就追上八堂堂主，“九重雷，劈字诀！”
　　无数掌刀落在八堂堂主身上，将其瞬间劈飞。
　　掌刀真的锋利如刀，在其身上，留下深深的伤口，几乎见骨。
　　八堂堂主转瞬被杀。
　　“叮，击杀白虎帮八堂堂主，奖励55点正义点，目前正义点1173点。”
　　杀完二堂堂主，继续追击三堂堂主。
　　趁着秦正击杀八堂堂主期间，三堂堂主跑出去一段，但并不妨碍他追上对方。
　　“饶命啊！”三堂堂主看到秦正的身影，大声求饶。
　　秦正冷笑道：“做了那么多恶事，去跟阎王爷求饶吧！”
　　“九重雷，九重爆发！”
　　施展九重雷推字诀，双掌狠狠打在三堂堂主身上。
　　九重雷，九重爆发，砰砰砰，九重力量瞬间爆在三堂堂主的胸口上。
　　噗噗噗！
　　三堂堂主的胸膛直接被打得凹陷下去，鲜血喷洒出来，浸染了衣服，整个人倒飞出去，狠狠的砸在一汪水洼中。
　　他躺在水洼上，满身泥泞，鲜血染红了水面，人已经死去。
　　“叮，击杀白虎帮三堂堂主，奖励55点正义点，目前正义点1228点。”

第83章李瑶杀苗白虎！
呼！
　　长呼一口气，秦正看着满地尸体，有些恍惚，自己杀了这么多人吗？
　　那一瞬间，他在怀疑，自己是否做得对。
　　可忽然，他坚定下来，道：“不管对不对，我拥有混沌宝库，就是为了灭杀一切恶人，让我成长，我若不成长，自己活不下去，也保护不了妹妹，更保护不了，那些被恶人侵害的人。”
　　“这个世界没有法律，唯有用拳头，打出一片天地，等登天那日，就是建朝之时，那一刻，世界不再会有其他声音，除了我的声音。”
　　远处，那些围观者，看到白虎帮的两大长老，五大堂主，皆被秦正所杀，而其他白虎帮帮众全都逃跑，一时间，惊讶得以为自己在做梦。
　　可掐了大腿，撞了头，揉了眼睛后，才知道，这一切是真的。
　　一个少年，居然杀得白虎帮，屁股尿流，真是一代传奇。
　　刚开始，不少人也害怕秦正，但这时候，一位五六岁的小姑娘，将一个干瘪的橘子走过来，递到秦正的面前，说：“大哥哥，你是杀坏人的好人，这个橘子，给你吃！”
　　秦正愣了一下，没想到会有孩子给他东西吃。
　　尽管他杀的是坏人，可他刚刚可是杀了许多人，全身染血，犹如恶魔，这个小女孩居然不怕自己，还给橘子给自己吃。
　　有些感动。
　　就好像，自己所做的一切，有了意义。
　　本来，他灭白虎帮，就不单单是为了赚正义点，也是为了荡除世间一切恶，最后还世间一个青天。
　　接过橘子，秦正抚摸小女孩的头，笑道：“你叫什么名字？”
　　下女孩笑道：“大哥哥，我叫秀儿。”
　　秦正笑道：“秀儿，谢谢你。”
　　很快，棚户区的住民，还有其他来观战的人，都围了过来。
　　连一个小女孩都不怕夜天，他们也没必要怕。
　　这些人，其实非常感激夜天杀白虎帮的人。
　　因为他们每一个人，都或多或少，都受到过白虎帮的欺凌。
　　“你们……”秦正疑惑道。
　　这时，老爷子带着几人走了过来，而金色笼应该是到了失效时间，已经消失。
　　老爷子道：“他们是来感谢你的！”
　　对面，一位看起来比较敦厚的中年大叔，道：“真是英雄出少年，没想到小兄弟年纪轻轻，竟有如此修为，连白虎帮的长老堂主，都不是对手。”
　　“那么多人，围杀你，你都游刃有余，真是令我等佩服！”
　　另一青年道：“白虎帮在青龙城的势力越来越大，他们势力越大，就越猖狂，我们这些生活在底层的人，只能任由他们宰割！”
　　“英雄，我们都已经听说了你的事迹，你灭了白虎帮两大长老，十大堂主，还有许多白虎帮帮众，就算最后不能彻底灭了白虎帮，也能让我们天平一段时间了。”
　　“我们都很感激你！”
　　“如果有什么我们能帮忙的，尽管言语，我们一定竭尽所能！”
　　其他人，也纷纷出言，感激秦正。
　　秦正笑道：“诸位，白虎帮作恶多端，就算没有我，也会有其他人出现，收拾他们。”
　　“你们放心，事情已经到了这种地步，现在，不是白虎帮亡，就是我亡，但我有信心，定能彻底灭了白虎帮。”
　　“但目前，白虎帮还没有彻底灭亡，很可能卷土重来，你们先回去吧，如果太接近我，我怕白虎帮的人，无法撒气，只能拿你们撒气！”
　　那青年喊道：“我不怕，我愿意和英雄一起，打败白虎帮，还青龙城一点太平，我们受白虎帮的压迫太久了，现在出现希望，不想再弯腰跪地过日子，我们要反抗，哪怕这一次，最后失败！”
　　中年人道：“小虎说得对，以前大家都怕白虎帮，即便受到欺凌，也不敢反抗，可现在，我们明白，你不反抗，一辈子都是奴狗，只有反抗，才能争取到属于自己的尊严，所以，我们哪怕死，这次也要反抗到底！”
　　“英雄，请你帮我们，我们都听你的！”
　　其他人也纷纷出言，要反抗白虎帮，以秦正为首。
　　有人甚至说要组建什么组织，反抗白虎帮。
　　组织日后发展壮大，只做扫荡诸恶之事，未来的路，都有人规划好了。
　　秦正笑着摇头道：“诸位，听我说，我灭白虎帮，并不是为了谁，而只是为了我自己罢了，所以，创建组织什么的，就算了。”
　　“你们回去吧，若是有需要，我会找你们，你们放心，我一定会灭了白虎帮。”
　　老爷子也道：“经历了一战，小秦也需要休息，都回去吧，回去吧。”
　　众人微微不甘的离开。
　　等他们离开，老爷子对秦正笑道：“他们是被白虎帮压迫得太久了，所以情绪有些激动，你别在意。”
　　秦正笑道：“无妨。”
　　砰！
　　白虎帮总部。
　　一名帮众跪在地上，虎皮大椅上，苗白虎抱着李瑶，可听到战况消息，顿时豁然站起，满脸怒火，“你说什么！”
　　李瑶都被他扔到了地上，哎呦一声，疼得她娇嗔。
　　但苗白虎没心情管她，对她道：“你先回去！”
　　李瑶微不可查的咬了咬嘴，慢慢站起来，她的目光，也微微冷厉起来。
　　忽地，趁着苗白虎愤怒，心神厮守之际，李瑶手握一把带毒的匕首，刺向苗白虎。
　　“叮！”
　　李瑶确实是得逞，刺中了苗白虎。
　　可是苗白虎的身上，居然穿了器甲，阻挡住了匕首的刺入，那一瞬间，李瑶都感觉到空气的凝固和压抑。
　　微微抬起头，就看到苗白虎那双如虎狼般凶狠锐利的眸子，顿时心神一颤，眼中，尽是绝望和遗憾。
　　“你要杀我，你敢杀我，你是找死！”
　　苗白虎满脸狰狞，一巴掌狠狠打在李瑶的脸上，将其扇飞出去，从石阶上，滚到了地上。
　　她口吐鲜血，秀发凌乱，右脸高高肿了起来，眼帘也肿了起来。
　　站起来时，不知道是不是脑袋也受了重创的缘故，整个人有些迷糊，晃了晃头，等清醒过来，才哈哈大笑，脚步踉跄，身形摇晃，厉吼道：“苗白虎，你该死！”

第84章恶行！
苗白虎目光冰冷凶狠，犹如黑夜中，野狼的那一双碧绿之瞳，冷冷道：“你为何杀我？”
　　李瑶哈哈大笑，道：“事已至此，我也没必要隐瞒。”
　　“这些年，我无时无刻不想着杀你，但我杀不了你，你警惕性太高，任何饮食，你都让手下帮你先试吃，我无法毒杀你，你睡觉之前，都会把我赶出去。”
　　“你太小心了，我一直都找不到机会下手，直到刚才你暴怒，心神不稳，我怕我再也找不到机会，我也无法再忍受被你玩弄，所以下手，只可惜，还是没能杀掉你！”
　　“不过我相信，总有人能杀你！”
　　“你问我为何杀你？哈哈哈，真是可笑的问题，你当年逼我做你的女人，我整整被你玩弄三年，若不是为了师傅，我早就死掉，而几天前，你害死我师傅，我何必再忍受，我要杀你，将你千刀万剐！”
　　苗白虎微微惊讶，接着笑道：“看来我对你的担心，一直没有错，这些年，你也的确并非甘愿跟我，不过，这都不重要，在我的眼里，你和满春楼的那些青楼小姐，没什么两样！”
　　“今日，你居然敢动手杀我，那么我会让你生不如死！”
　　唰！
　　话毕，他整个瞬间冲过去，一指点在对方的穴位上，将其全身血脉定住，让其无法动弹。
　　“不要想着自杀，我不允许！”苗白虎冷笑道：“其实，你的身子，我早已经玩腻了，就算你今日不出手杀我，过一段时间，我也会将你卖到青楼去！”
　　“而现在，我改变主意了，我不卖你到青楼，其实，我的那些手下，早就垂涎你的美色，如果将你送给他们，不但能稳住白虎帮的人心，更能让你生不如死！”
　　“哈哈哈……”
　　李瑶站在原地，无法动弹，一双眼睛狠狠的瞪着苗白虎，眼泪止不住的落下，想要撕心裂肺的喊出来，可嘴巴无法动弹，无法发出声音。
　　那种痛苦，以及对接下来将要发生的事情的恐惧，果然是令她生不如死。
　　“来人，这个女人，是你们的了！”
　　苗白虎一声大笑，坐在虎皮大椅上，对下面的白虎帮帮众道。
　　“嘿嘿嘿……”白虎帮帮众激动疯狂的笑声，一脸的迫不及待和猥琐渴望，齐齐喊道：“谢帮主！”
　　苗白虎笑道：“带下去，好好玩吧！”
　　瞬间，几名帮众将李瑶架起来，一边哈哈大笑，一边疯狂奔向殿外。
　　被架起来的李瑶，那双眼睛，满是绝望怨毒之色。
　　这时，一名老者走了进来，喊道：“帮主？”
　　苗白虎沉声道：“棚户区的事情，你应该已经知晓，你怎么看？”
　　那名老者乃是白虎帮大长老，胡忠安。
　　胡忠安道：“我也没想到，那小子居然有如此实力，二位长老，五位堂主全部死在其手，听回来的兄弟说，这小子的修为，已经达到三星战师，而且手上有着不少的灵器，且等级不低。”
　　“高深的修为，灵器多，我在想，这小子会不会来自某个大势力？”
　　“我们白虎帮虽然是青龙城第一帮，但也只是帮派而已，比起三大家族，我们只是蚂蚁，若那小子来自大势力，我们若得罪，白家会不会保我们，谁说的准！”
　　苗白虎道：“那你的意思是？”
　　大长老道：“如果白家愿意出手，那自然好，但如果他们不愿意出手，我们便向那小子求和。”
　　苗白虎点点头道：“虽然我咽不下这口气，但这件事，我觉得大长老说得有道理，我去问问白程，套套白家的意思。”
　　大街上，秦正、秦小玲、吕陀三人，每人手里提着一包瓜子，一边走，一边嗑。
　　瓜子皮，都放在腰间的纸袋里。
　　吕陀望着四周，道：“发现没有，大街上好像看不到白虎帮的人，难不成知道我们要来，都躲起来了？”
　　秦小玲笑道：“一定是怕了哥哥。”
　　秦正道：“叫你们俩别跟来，要是苗白虎出手，我怕我保护不了你们两个！”
　　吕陀笑道：“这个你放心，我是很了解苗白虎的，此人虽然修为高，但贪生怕死，白虎帮无论做何事，他几乎都是躲在暗处，从不露面，就是怕有人刺杀他。”
　　“听说，他饮食上，都会有专门的手下试菜，睡觉前，会把人都赶出去，但门口肯定有大把人的守护，他还生性多疑，从来不会轻信任何一人，一旦觉着谁背叛了他，便会杀之而后快！”
　　“所以，如果没有百分百的把握对付我们，他不会轻易出手。”
　　秦小玲斜喵了吕陀一眼，道：“怪不得你敢光明正大跟着我哥，在大街上溜达。”
　　吕陀笑道：“这一点，我不否认，因为我不会拿着自己的命去冒险！”
　　这时，不远处的街道上，传来吵闹声。
　　一堆人围在一起，不知道在看什么。
　　秦正三人立刻好奇了走了过去。
　　好不容易推开人群，走到前面，便看到众人围着一个女人。
　　而这个女人，身上只盖了一片薄薄的纱巾，几乎可以看到里面的肌肤。
　　也许在此之前，这个女人压根就没穿任何衣服，而被人丢在大街上。
　　难怪这么多人围观着。
　　这个女人不知死活，满头秀发遮眼面容，浑身上下，到处都是红肿乌青，可见在此之前，他受到过极其痛苦的虐待。
　　众人的猜测差不多是，被某些人，强行做了某些事，最后被人扔到大街上，自生自灭。
　　看到这一幕，秦正三人的脸色，阴沉无比。
　　世风日下，居然还有人做出这等恶行。
　　“难道又是白虎帮的手笔吗？”秦正怒道。
　　而此刻，吕陀的脸色有些阴沉可怕，他打量着眼前的女人，当看到那女人手腕上的红色手串时，浑身猛然一颤。
　　那个手串时红绳嵌着一颗红色小玛瑙，看起来，颇为精致。
　　和他手上的这个，几乎一样，除了他的玛瑙是蓝色的。
　　吕陀猛然看着这个女人，脸色铁青，眼中冒火，道：“李瑶！”
　　“什么？”秦小玲惊讶，道：“他是你义父的那个养女，李瑶？”

第85章白家！
这时，吕陀猛然下蹲，将女子的秀发揽到一边，露出她那张本来清秀，现在却红肿憔悴，无比苍白的脸。
　　吕陀瞳孔猛然一缩，砰的一声，瘫坐在地，双目紧紧的盯着地上的女人，神情纠结痛苦，还有愤怒。
　　他不知道该怎样面对这个女人。
　　如果这个女人是活生生的走到他面前，他一定会对其破口大骂，再大喊一句滚，然后扬长而去。
　　因为对方是师傅的养女，等同于女儿，却跟了最不该跟的人，白虎帮的帮助苗白虎。
　　而且，苗白虎是害死师傅的人，他对李瑶只有恨，没有其他。
　　可现在，看到李瑶命如死灰般的躺在地上，还光着身体，满身乌青，用脚指头都能猜到，在不久前，在这个女人的身上，发生了什么惨绝人寰的事情。
　　他一下子，狠不起来，只有怒火和恐惧。
　　“啊！”吕陀或许是受不了，仰天大吼，然后推开人群，疯狂的逃离。
　　“吕陀！”秦正大喊。
　　秦小玲紧张道：“哥，现在怎么办？吕陀不会出事吧。”
　　秦正道：“先不管他，先把她弄回去！”
　　当下将白色长衣脱下，裹着李瑶的身体，将其抱回棚户区老爷子家。
　　“怎么了？”
　　“这个人是谁？”
　　老爷子看到秦正怀中的女子，连忙问道。
　　阿叶姑娘立刻去拿了自己的一套衣服过来，打算为女子换上。
　　秦正将李瑶放在榻上，道：“她是晏苏医师的养女，李瑶。”
　　“什么？”老爷子道：“她是阿瑶？”
　　“怎么会再也，她怎么被害成这幅模样了，若是晏苏医师泉下有知，该有多伤心啊！”
　　阿爷问道：“瑶姐姐还活着吗？”
　　秦正道：“还活着，但状况不太好。”
　　当下，他从混沌宝库中，购买了一枚小还丹，花了40点正义点，为其服下。
　　“叮，扣除40点正义点，目前正义点1188点。”
　　“服用了这枚丹药，她应该暂时无碍，一切还得等吕陀回来再说。”秦正道。
　　老爷子暗暗松口气，忽地道：“等等，吕陀不是和你们一起出去的吗？怎么他没回来？”
　　秦小玲道：“吕陀见到李瑶姑娘，便发了疯一样，逃掉了，我们只能先带李瑶姑娘回来。”
　　老爷子叹口气，看了一眼榻上的李瑶，道：“肯定是白虎帮做的，这群王八蛋，居然这么折磨阿瑶，这叫她日后怎么活下去啊！”
　　阿叶姑娘拿了一床被子，为李瑶盖上，道：“阿爹，我们出去说吧。”
　　众人来到大厅。
　　秦正道：“你们在这里照顾李瑶姑娘，我去找吕陀。”
　　说着，从混沌宝库中购买了一枚金色笼，递给秦小玲道：“小玲，遇到危险，将其往空中抛起，这颗金色笼，会化成笼子，罩住你们，短时间内，保护你们！”
　　“等我回来。”
　　“叮，扣除宿主80点正义点，目前正义点1108点。”
　　……
　　醉仙楼。
　　苗白虎在包间里宴请白家长老白程。
　　苗白虎亲自为白程倒酒，笑道：“白长老，白家主是什么意思呢？”
　　白程道：“白虎帮确实是白家一手扶持，但苗白虎，你应该明白，哪怕白虎帮毁灭了，白家只要想要，就能立刻扶起另一个白虎帮！”
　　苗白虎脸色一沉，道：“白家什么意思？不打算帮我？”
　　白程将杯中酒一饮而尽，淡淡笑道：“苗帮主不必动怒，家主的意思是，最好是你自己能够解决麻烦，白家和白虎帮不一样，白家是青龙城三大家族之一，未来还想成为青龙城第一家族，底层的事，还是得由底层的人来解决，懂吗？”
　　苗白虎脸色难看无比，他自然懂这句话的意思。
　　意思就是白虎帮可有可无，但白家没必要为了一个可有可无的底层势力出手，并且担当名誉受损的风险。
　　“家主的意思是，让我一个人解决吗？就算这件事，理当由我自己来解决，可这些年，白家的那些暗地里的事，都是我们白虎帮帮你们做的，这次白虎帮有难，你们居然想要过河拆桥！”
　　苗白虎愤怒道。
　　白程冷冷道：“苗白虎，别忘了你的身份，如果家主想要白虎帮消失，那也是轻而易举的事情，你若再质疑白家，我让你见不到明日的太阳！”
　　苗白虎心中无比愤怒，脸色阴沉无比，没说话。
　　白程冷哼一声道：“苗白虎，家主说了，这次可以破例帮你，但是，下不为例！”
　　苗白虎笑道：“谢过家主，那白家打算如何帮我？”
　　白程淡淡笑道：“我不是来见你了吗？我就是白家对你的帮助！”
　　苗白虎想了想，连忙转怒为喜，笑道：“那就谢过家主，谢白长老！”
　　“那依白长老所言，我们该何时动手？”
　　苗白虎道：“那小子来历神秘，家主的意思是，保险起见，暗地里动手。”
　　“你，我，白虎帮的人，倾巢而动，这一次，务必杀了那小子！”
　　苗白虎狠狠点头，道：“那小子害我白虎帮损失惨重，这一次，我定斩了那小子一泄心头之恨！”
　　此刻，吕陀站在醉仙楼门外，长袖里藏着一把刀，冷冷的扫了一眼醉仙楼，便准备进去。
　　可就在这时，秦正出现，将吕陀拉到一边，道：“你疯了，你一个普通人，武田都未开辟，你拿什么和苗白虎斗！”
　　“你这样上去，除了送死，还有什么意义？”
　　“跟我走，李瑶还等着你治疗！”
　　强行将吕陀拉回家，拉到李瑶的身边，所有人都出去，房间里，只剩下李瑶和吕陀。
　　“刚才吕陀打算冲进醉仙楼，袖子里藏着匕首，估计是想找苗白虎报仇！”秦正道。
　　老爷子叹口气，道：“其实阿瑶和小吕，都挺可怜的，无父无母，被晏苏医师带大，如今晏苏医师也走了，只剩他们俩了。”
　　“我始终觉得，阿瑶跟着苗白虎，是有她自己的苦衷！”
　　秦正道：“无论如何，都希望他们能和解吧，毕竟，他们都是对方，在这个世界上，最亲近的人吧。”
　　老爷子道：“白虎帮不会善罢甘休的，我想很快，他们就会卷土重来。”
　　“而且，白虎帮的背后是白家，我怕白家这次也会派人对付你，小秦，我怕你一个人无法应付啊。”
　　“毕竟，白家可是青龙城三大家族之一，里面高手如云。”
　　秦正道：“事到如今，躲也躲不过，唯有战而已，想那么多也没什么用！”
　　老爷子叹了口气，沉沉点头。

第86章四星战师！
离开房门口，秦正去了自己房间，盘膝而坐，意识进入混沌宝库中。
　　“如今我是三星战师境界，而苗白虎至少是四星战师。”
　　“白家高手至少是五星战师境界！”
　　秦正思考道：“这样的话，我至少要修炼到四星战师巅峰才行，如果能修炼到五星战师境，那就更好了！”
　　“如今，我的正义点有不少，可以去药材区，购买灵丹辅助修炼，应该可以在苗白虎和白家的人，找上门前，将修为提升至五星战师境！”
　　进入药材区，秦正直接购买了十枚一品丹药炼灵丹。
　　一共花费他整整200正义点。
　　目前正义点为908点。
　　十枚炼灵丹应该够自己突破至五星战师境了。
　　如果敌不过，再购买混沌丸或者高级的灵器。
　　有了炼灵丹，秦正直接进入天道空间修炼。
　　苗白虎和白家的人这两天就会过来，他必须抓紧时间。
　　“开启千倍流速！”秦正道。
　　“叮，扣除宿主10点正义点，目前正义点为898点。”
　　轰，天道空间震动，天空斗转星移，无数灵气从虚空中，如一道道匹炼飞来。
　　很快，天道空间中，灵气浓郁起来，但还不够。
　　但天地灵气浓郁到一个点，天道空间中，便下起灵雨。
　　从天地灵气生成，到下灵雨，也不过几个呼吸的时间。
　　秦正服下一枚碧绿的炼灵丹，同时运转金身经开始修炼。
　　体内生金光，体表也散发金光，天地无数灵气进入体内，炼灵丹的灵气也在金身经的炼化下，化成金身灵力，融入丹田。
　　武田中增长的金身灵力，一方面来自天道空间，另一方面来自炼灵丹，两种途径增加灵力，速度快了一倍多。
　　秦正的修为，缓缓提升，但如果忽略天道空间中的时间，而只以外界的时间来评判秦正修为的提升速度，那么可以说是一日千里。
　　翌日，天道空间中，秦正武田中的金身灵力，已经达到一个临界点。
　　此刻，武田就好像是一个用海绵包成的球体，而金身灵力就在球体中，像是球体中的气。
　　现在，这股气变多，开始缓缓撑开球体，也就是金身灵力开始撑开武田。
　　只要将武田撑开到一个界点，整个身体都会跟着反应，就仿佛是整个人得到了升华。
　　武田中的灵力也会自动运转出来，根据功法的路线运转一周，在这个过程中，经脉会得到锤炼，变得更加坚硬。
　　而连接在经脉上的血管，筋骨，乃至发散到身体的每一寸，都会得到增强。
　　这是修为突破带来的肉身的提升。
　　轰！
　　秦正身体一震，武田被撑开一倍，产生一股强大的吸力，一下子将经脉中的灵力吸收，将体内的那枚炼灵丹中的灵力，也瞬间吸进来。
　　但这种吞噬灵力的速度，只有那一瞬，是武田被撑开的瞬间反弹带来的效果，瞬间稳定后，效果就消失。
　　也就是说，秦正现在已经踏入四星战师的境界。
　　“从三星战师踏入四星战师的境界，一共花了100点正义点，用了五枚炼灵丹，现在还剩下五枚炼灵丹，突破至五星战师肯定不够用！”
　　秦正想了想，再从药材区买了五枚炼灵丹，花了100点正义点。
　　正义点就只剩下708点。
　　“正义点果然用得好快，接下来从四星战师突破至五星战师境，肯定至少又要100点正义点。”
　　秦正深吸口气，继续修炼。
　　第二天黄昏时分，老爷子和吕陀站在房门口。
　　都看着榻上的李瑶。
　　老爷子问道，“吕陀，阿瑶怎么样了？”
　　吕陀收起银针，轻轻哼了一声，扭过头道：“有些人真的是罪有应得，到头来，还不是需要我来救。”
　　老爷子狠狠瞪了吕陀一眼，看了一眼李瑶没反应，道：“你少说两句，就算有万般错，她也是你师傅的女儿，你可不能一直这种态度，我相信你师傅在九泉之下，也希望你照顾好她！”
　　吕陀咬了咬牙，道：“要不是她，师傅能招惹上白虎帮，能被白虎帮的人害死吗？我知道，就是苗白虎让第九堂的动手抓的师傅，把师傅给害死了，那时候她为什么没有救师傅，师傅就是捡了个白眼狼回来！”
　　重重哼了一声，吕陀走到一边，生闷气。
　　老爷子叹了口气，走到门口，望着远处，不知为何，心里总有些不安。
　　“阿叶和小玲姑娘去了有一段时间了，怎么还没回来？”老爷子有些担心。
　　吕陀微微皱眉，道：“确实挺久了，不会出事了吧，唉，我说了让她们不要出去，她们非要去给李瑶抓药！”
　　这时，老爷子冲出去，喊道：“是，是阿叶！”
　　吕陀也冲出去。
　　只见不远处，确实是阿叶跑过来，但脚步有些踉跄，速度也慢。
　　噗通，忽然，阿叶摔倒。
　　老爷子第一个冲到阿叶面前，看到女儿浑身狼狈，满脸青肿，很是虚弱的样子，满脸紧张和心疼，连忙问道：“阿叶，发生什么事了？是谁把你伤成这样？”
　　吕陀也看到阿叶的情况，神色一变，立刻为其诊脉，然后脸色一沉，连忙道：“她伤的很重，得赶紧治疗！”
　　两人连忙将阿叶抬回屋子。
　　“到底是谁做的！”老爷子又气又急。
　　这时，阿叶微微醒转，道：“我们遇到白虎帮的长老，小玲已经被他们抓走了，让我回来传信，若不是为了传信，我也没命回来了！”
　　吕陀脸色一变，道：“什么，小玲姑娘被白虎帮给抓了？”
　　“这可如何是好，如果让秦正知道，还不得疯了，他最疼自己妹妹了！”
　　老爷子满脸担忧，紧张道：“阿叶，他们让你传什么信？”
　　阿叶道：“他们让秦大哥明日午时，在神风塔顶相见，若是不来或者迟早，小玲的命便不保！”
　　说完，阿叶晕了过去。
　　“吕陀，快救我女儿！”老爷子连忙恳求道。
　　吕陀道：“扶到我房间去！”
　　为阿叶施完针，吕陀擦了擦额头的汗水，道：“目前还没有生命危险，但需要好好用药调理，我去抓药，小玲姑娘的事，你告诉秦正吧。”
　　“你！”老爷子满脸纠结道：“你这小子！”
　　可就在这时，秦正从房间里走出来，满脸愤怒，道：“苗白虎，我妹妹若损了一根毫毛，我叫你死无全尸！”
　　刚才阿叶说的话，他已经全部听到。

第87章白虎帮总堂！
“秦正！”老爷子和吕陀看到他，立刻迎上来，微微松了口气。
　　老爷子道：“秦正，刚才的话，你都听到了？”
　　秦正道：“白虎帮居然敢抓我妹妹，简直是找死，我现在就杀进白虎帮，救我妹妹！”
　　吕陀道：“这倒是个好办法，他们肯定想不到，我们会在这个时候，杀过来，一定可以杀他们个措手不及！”
　　“但是，小玲姑娘在他们手中，这的确是个麻烦！”
　　秦正自信道：“这一点你们放心，我会先救出我妹妹，然后再杀进白虎帮。”
　　“吕陀，你去抓药照顾阿叶姑娘，老爷子，你带我去白虎帮总堂，届时你在外面守候，等我救出我妹妹，你便带她先走，我一个人，灭了白虎帮！”
　　“这……”吕陀道：“你有把握吗？去白虎帮救人，可没那么容易！”
　　老爷子道：“是啊，现在的白虎帮，肯定戒备森严，而你又不知道，白虎帮将小玲姑娘关在哪里，如何救人？”
　　秦正淡淡笑道：“这点你们放心，我自有办法，从现在开始，分开行动吧！”
　　吕陀和老爷子相视一眼，齐齐点头。
　　吕陀去抓药，而老爷子则是带着秦正，直接前往白虎帮总部。
　　二人很快到达青龙城南城朱雀大街尽头处，那里有一座灯火通明的漆红建筑。
　　在大门口的牌匾上，正有‘白虎总堂’四个字。
　　显然，这里就是白虎帮总堂。
　　“这里就是白虎帮总堂了，你真的要进去？”老爷子满脸紧张担心道。
　　秦正道：“我要救我妹，刀山火海，都要去！”
　　当即，开启扫描功能。
　　“叮，扫描功能已开启，扣除宿主1点正义点，目前正义点为587点。”
　　在扫描功能下，白虎帮总堂的建筑结构，真实场景，人的位置，通通印在脑海里。
　　每个人的头上，都标有个人信息。
　　例如修为，性别，年纪，名字等。
　　很快，秦正脸色一喜，看到了妹妹的人物影像，但是，信息反馈告诉他，妹妹的身体很虚弱。
　　“王八蛋，今晚我一定大开杀戒！”秦正满脸狰狞，气势凶厉，犹如一头野兽。
　　感受到秦正的变化，在旁的老爷子，都脸色一变，露出紧张之色。
　　他连忙问道：“怎么了？”
　　秦正道：“老爷子，你在这等我，我进去救我妹出来！”
　　不待老爷子说话，他已经一个人找到无人的院墙处，翻身进去。
　　老爷子叹口气道：“希望秦正能够救出小玲姑娘！”
　　“还有阿爷，我的女儿，也不知道吕陀是否抓了药回去了。”
　　白虎帮总部，灯火通明，有一队队白虎帮帮众来回巡逻。
　　在总殿，一群舞女载歌载舞，领舞者，唱出美妙的歌曲。
　　苗白虎，还有白虎帮剩下的四大长老，其余堂口的一些护法总队，以及白家长老白程，皆在此内饮酒作乐。
　　每个人的怀里，都抱有美女，很是快活。
　　而今天将秦小玲抓走的长老，正是白虎帮四长老孔白。
　　这时，孔白站起来，笑道：“恭喜帮助，贺喜帮主，如今有秦正的妹妹在手，明日定能轻松斩杀秦正！”
　　苗白虎哈哈大笑道：“还是孔长老的功劳，是孔长老抓住了秦正的妹妹，明日神风塔一行，定马到功成，杀了那秦正，为白虎帮死去的兄弟报仇！”
　　“来，为明日的胜利，提前干杯！”
　　所有人哈哈大笑，将杯中酒，一饮而尽。
　　这时，白程道：“苗帮主，秦正的妹妹是我们极其重要的筹码，你可要好好管好你的人，别让他们给弄死了！”
　　苗白虎哈哈大笑道：“白长老尽管放心，他们一定不会弄死那小丫头的。”
　　白程道：“那就好！”
　　苗白虎继续举杯，哈哈大笑，道：“来来来，喝酒，今夜好吃好喝，明日去取秦正头颅！”
　　然而此刻，秦正躲过一队队的巡逻帮众，来到地牢入口。
　　入口只有一处，而入口处，有两位白虎帮帮众把守，如果强行闯进去，必定弄出动静，招来所有人。
　　一旦如此，很可能对方会狗急跳墙，威胁到妹妹的安全。
　　“一切都建立在妹妹安全的基础上，先救出妹妹，其他另说。”
　　秦正环顾四周，忽然看到有一名白虎帮帮众正在远处撒尿，心思一动，笑道：“有了。”
　　他来到那帮众背后。
　　能闻到对方身上的酒气。
　　微微皱眉的秦正，待对方即将转过头来时，一记掌刀，将其打晕，同时捂住其嘴，将其拖到一边的大树底下。
　　不一会儿，秦正换好那帮众的衣服，用电刀割了那帮众咽喉。
　　“叮，杀死白虎帮帮众，奖励5点正义点，目前正义点592点。”
　　秦正走向地牢入口，很快，引起两位守门帮众的注意。
　　“二位兄弟，怎么还在这守着？大家都在总殿外喝酒，帮主高兴赏赐给诸位兄弟的美酒，你们不去？”
　　秦正笑道。
　　两名守门帮众相视一眼，接着，小眼睛的帮众盯着秦正，问道：“你是谁，为何我们没见过你？新来的？”
　　秦正连忙笑道：“不是，我是其他堂口过来的，我们堂主被那个叫秦正的小子给杀掉了，明日帮主不是要举帮之力，于神风塔杀秦正吗？所以我也过来了。”
　　“白虎帮十个堂口那么多人，没见过，不也正常吗？我其实也是第一次见二位兄弟呢。”
　　“快去吧，我帮你们守着，去晚了，那美酒可就没了。”
　　另外那名守门帮众催促那小眼睛帮众道：“要不你去拿两壶酒来，我和他在这守着。”
　　小眼睛帮众点点头，道：“我去去就来。”
　　秦正不动声色，站在一边，和旁边的帮众闲聊起来。
　　这时，他从混沌宝库中购买了一枚炼灵丹。
　　“叮，扣除宿主20点正义点，目前正义点572点。”
　　将炼灵丹拿在手上，趁对方不注意，扔在脚下。
　　接着装作无意中看见脚下的炼灵丹，惊讶道：“这，这是什么，莫非是丹药？”
　　旁边的帮众立刻闻到那股药香，顿时惊喜道：“是丹药！”
　　“这里，居然有丹药，难道是白天帮主他们过来时，掉在这里的？”
　　说着，激动弯腰去捡丹药。
　　秦正脸色微微一冷，一掌拍在对方的后脑勺上，将其一掌击杀，接着连忙扶住其将跌倒的身体，将其拖到草丛里。
　　四下看了看，没人，便直接拿了钥匙，开了地牢的正门，进入地牢，寻找妹妹的踪迹。

第88章救妹妹！
地牢中，四周都是铁架牢房，牢房昏暗，地上铺着稻草，每个牢房，都关着至少一个人，一股股难闻的恶臭吹过来。
　　在最里头的牢房外，五名白虎帮帮众正在划拳喝酒，空气中，弥漫着酒味和汗酸味。
　　地上，几个空瓶子倒着，有酒水洒出来。
　　啊啊！
　　在旁边一间牢房里，一名全身光着的男子，被一名白虎帮帮众用鞭子，狠狠的抽打着。
　　还用火里的铁块，烙在男子的身上，滋滋滋，肉都烫焦了，男子发出惨叫声。
　　类似的场景，在周围几个牢房，都在发生。
　　有些牢房，甚至有还未来得及处理的尸体，其中有一些是衣衫不整的女子。
　　甚至，从最里头的一间牢房中，还传来女子的惨叫和哭喊声，以及白虎帮帮众的猥琐疯狂的笑声。
　　这里，就如同一个人间地狱。
　　“那小姑娘还真是能忍，我都抽了她十鞭，愣是没喊出一声来，比男人都能忍！”
　　一名白虎帮帮众，指着就近一个牢房里，被绑在柱子上，身上有鞭子留下的血痕的少女，满脸猥琐道，“不过这小姑娘长得确实很美啊，满春楼的头牌站在她面前，估计都像是倒水的丫鬟。”
　　“只可惜啊，她还有用，不然的话，哥几个今晚就让她知道，什么是欲仙欲死！”
　　另一名帮众拿着碗，大喝了口酒，笑道：“急什么，等明日利用她，杀了那秦正，帮主肯定会将她赏给我们的，到时候，再好好玩玩不迟。”
　　几名帮众大笑着，碰杯喝酒。
　　这时，其中一人醉醺醺的站起来，笑道：“不能弄，亲亲嘴应该没有问题吧，检查下身材，应该也没问题吧。”
　　“哥几个，只要我们注意分寸，不会出事的。”
　　另一人想了想，摇头道：“胡哥，还是谨慎点吧，要是把她给弄死了，帮主一定杀了我们全家！”
　　出主意的那个道：“都说了，只是亲亲嘴，检查检查身材而已，你这么紧张干什么，你们要是不敢去，我可去了！”
　　当下，满身酒气，摇摇晃晃的走向牢房，盯着牢房里的秦小玲，猥琐笑道：“美人儿，我来了！”
　　呼！
　　可就在这时，一声破空声响起，只见一道银色的长枪，如利箭一般破空而来，噗嗤一声，直接射穿了那帮众的心脏，将其狠狠的钉在了墙壁上。
　　将其一枪干死！
　　“胡哥！”四位白虎帮帮众豁然站起来，惊恐的看着，被钉在墙壁上，死相凄惨的胡哥。
　　随即，看向不远处走出来的一名也穿着白虎帮弟子衣服的年轻人。
　　其中一人喝道：“你是谁，你不是白虎帮弟子！”
　　秦正心疼的看了一眼牢房中的妹妹，接着冷冷的扫视四人，道：“我当然不是白虎帮的人，因为我是来灭白虎帮的！”
　　四人惊恐。
　　一人指着秦正，满脸紧张畏惧，身体微微颤抖，目光闪烁道：“你，你，难道你就是秦正？”
　　秦正咧嘴邪笑，“猜对了，给你们死去的奖励！”
　　秦正一步冲出，从尸体上拔出飞雪枪，冲向四人。
　　一枪陡然刺出，直接将一人的心脏洞穿杀死。
　　另外三人，立刻拔刀杀来。
　　但是，他们岂是秦正的对手
　　只见飞雪枪饶过秦正的头顶，一个旋转横切而出。
　　噗嗤噗嗤，长枪枪尖，同时划过三人的脖子。
　　三人的身体立刻停住，脖子处，鲜血喷涌而出。
　　当啷，刀掉在地上。
　　接着，扑通扑通，三人倒地不起。
　　“叮，杀死四名白虎帮弟子，奖励40点正义点，目前正义点为612点。”
　　这边的动静，立刻将其他牢房中的白虎帮弟子吸引过来，足有九人。
　　看着地上的尸体，九人没有废话，拔刀就杀向秦正。
　　秦正手握飞雪枪，长枪横扫而出，狠狠打在一人的脑袋上，顿时，那人惨叫一声，脑袋裂开，倒飞而去，没了气息。
　　接着，闪电般冲出三步，顺势躲开两抹刀光，噗嗤，飞雪枪直接捅穿一人的脖子，再抽出，将其格杀。
　　这些人，都是五星战士上下的修为，而秦正是战师。
　　两者间的差距实在是太大了。
　　根本没有任何的悬念。
　　不过数十个呼吸，九具尸体都倒在了地上，流出鲜血。
　　“叮，杀死九名白虎帮弟子，奖励90点正义点，目前正义点为702点。”
　　秦正道：“这些人的罪恶值都高达10点，看来呆在这牢房中，干了许多天怒人怨的恶事！”
　　“这些人，都该死！”
　　立刻从尸体上搜到牢房的钥匙，秦正迫不及待打开关押妹妹的牢房，将其绳子解开，抱在怀里，心疼的喊道：“小玲，醒醒，醒醒，哥来救你了！”
　　秦小玲终于醒了过来，却是本能的颤抖了一下，当看到秦正时，悠悠道：“哥，我不是在做梦吧，我愿意一直呆在梦中。”
　　秦正刮了下秦小玲的鼻子，笑道：“傻丫头，这不是在做梦，哥真的来救你了！”
　　感受到身上的疼痛，秦小玲摸着秦正的脸，感受到了热度，立刻双手抱住秦正的脖子，哽咽道：“哥，真的是你！”
　　“我还以为这辈子都见不到你了！”
　　秦正怜爱道：“傻丫头，说什么呢，有哥在，你绝对不会出事。”
　　说着时，也从宝库中，购买了一枚小还丹。
　　“叮，扣除宿主40点正义点，目前正义点为662点。”
　　接着道：“小玲，将这枚小还丹服下，有助于你身上的伤势恢复。”
　　秦小玲点头，接着服下小还丹，丹药缓缓在体内化开，顿时感觉伤口不疼了，笑道：“丹药果然神奇，谢谢哥！”
　　秦正笑了笑，道：“此地不宜久留，我们得赶紧离开。”
　　背上秦小玲，看了眼周围的牢房，将钥匙随意扔进一间牢房中，“你们自己开门逃离吧。”
　　兄妹俩，立刻离开地牢。
　　幸好，之前去拿酒的人，还没回来。
　　秦正悄悄带着妹妹，躲过一队队巡逻的白虎帮弟子，正准备翻墙而出。
　　可就在这时，不远处，一队白虎帮巡逻弟子，举着火把，为首队长怒喊道：“什么人！”
　　秦正没有理会，直接跃上院墙，轻松落地，快步跑到老爷子面前，将秦小玲放下，道：“老爷子，妹妹，你们先走，今晚，我要一个人，灭了白虎帮！”
　　秦小玲抓住秦正的手臂，担忧道：“哥，你一个人太危险了，还是先走，从长计议吧。”
　　秦正摇了摇头，道：“妹妹，就算今晚不动手，明日，他们也会动手，而拖一个晚上，我又救走了你，他们肯定会准备更加充分。”
　　“倒不如现在，杀他们一个措手不及！”
　　“不要多说了，你们快走吧，信我，就走！”
　　老爷子也道：“小玲姑娘，我们留下来，只会拖累小秦，还是走吧。”
　　秦小玲咬牙道：“哥，你一定要安全回来！”
　　秦正笑着点头，抱了一下妹妹，便冲向白虎帮大门。

第89章干枯的手！
地牢中。
　　之前秦正把钥匙扔进去的那个牢房中，一双干枯的手，从黑暗中缓缓伸出，以极快的速度将钥匙拿了过去。
　　下一刻，黑暗中响起吞咽的咕噜声，像是有人在大口喝水。
　　四周原本有些吵闹的牢房，瞬间变得死一般的宁静。
　　地牢门口，那名去拿酒的白虎帮帮众回来，看到看守处，一个人都没有，顿时便知道不好。
　　冲进去，便看到满地的尸体，当即大喝，“糟了，是刚才那个人，一定是！”
　　“秦正的妹妹也被救走了，难道之前那个假扮白虎帮弟子的人，就是秦正？”
　　“要立刻禀告帮主！”
　　可刚跑出十几米，他的身体忽然停了下来，满脸紧张道：“可是，我如果去禀告帮主，帮主知道人质被救走，一定会勃然大怒，我也肯定活不了！”
　　“这这这，如何是好！”
　　这时，他忽然听到左侧牢房中，有声响传出，如同铁链的声音，还有低沉的呼吸声。
　　他慢慢凑过去，同时道：“帮主不让任何人进入这间牢房，这间牢房里，到底关押着什么人？”
　　眼睛，往牢房黑暗中探索而去，想要揭开黑暗中的神秘面纱。
　　可忽然，黑暗中亮起两抹赤红，他啊的一声惊叫，便要逃离此地。
　　可这时，一双干枯的手，瞬间伸出，直接将他的脑袋抓爆，然后迅速回到了黑暗中。
　　不断流血，头颅扭曲变形的尸体，从牢房门上缓缓滑落。
　　……
　　白虎帮大门处，秦正冲到这里，被两名看守大门的白虎帮帮众喝住，“你是谁，这里是白虎帮总堂，不想死的快滚！”
　　砰！
　　这时，大门被人从里面打开，一队白虎帮弟子飞奔而出，为首队长看到秦正，“就是他擅闯总堂，围住！”
　　发号命令的时候，心里也嘀咕，“这人为何不仅没有逃走，反而滞留在大门口？”
　　很快，二十几名白虎帮帮众将秦正围住，包括两名看守大门的弟子。
　　队长孙雄问道：“你是何人，竟敢擅闯白虎帮！”
　　秦正淡淡笑道：“我就是你们要对付的秦正！”
　　话出，众人顿时惊呼一声，本能的，纷纷后退，脸上皆是惊恐慌张之色。
　　之前，秦正杀了白虎帮不知道多少弟子，包括十几名护法总队，还有十大堂主，两大长老，实力之强大，震动整个白虎帮。
　　为了击杀秦正，堂主不惜找来白家长老，还抓了秦正的妹妹相挟，可见，帮助对秦正的重视，以及秦正实力的强大，已经威胁到了白虎帮的存亡。
　　他们这些人，真的可以阻挡秦正吗？
　　孙雄已经生出退缩之意。
　　但是，当着手下的面，可不能露出怯色，当下哈哈大笑道：“原来你就是秦正，本来我们帮主明日就送你归西，现在更好，你自己送上门来，今日，你就别想安然离开了！”
　　秦正不屑道：“就凭你们？”
　　孙雄呼吸一滞，道：“我孙雄难道还怕你不成，只不过帮主说了，要亲自杀你，全部给我听着，看住此人，我去请帮主前来！”
　　于是连忙向着大门内飞奔而走。
　　那速度，应该是使出自己吃奶的力气。
　　秦正冷哼一声，道：“丢下自己手下，独自逃跑，还真是无耻啊！”
　　“不过，你们谁都别想走，今夜，我秦正誓灭你白虎帮！”
　　脚尖一点，整个人如同离弦之箭奔处，瞬间追赶到孙雄。
　　正在拼命奔跑的孙雄，转头猛然看到秦正，顿时吓得魂飞魄散，一把长刀，直接朝着秦正的脑袋削去。
　　秦正身体连忙后仰，看着头顶上的长刀缓缓划过，紧接右手猛然朝着地上一拍，整个人凌空跃起，踩在孙雄的双肩上。
　　强大的力量压下，令孙雄瞬间跪在地上，咔擦，青石板碎裂，孙雄惨叫一声，双脚膝盖骨也碎裂了。
　　双脚夹住孙雄的脑袋，猛然一扭，咔擦，将其脖子扭断杀死。
　　“叮，杀死白虎帮孙雄，奖励20点正义点，目前正义点为682点。”
　　见状，众人惶恐。
　　“孙队长死了，大家一起上，不然也是死路一条，我们要为孙队长报仇！”
　　有人大喊。
　　接着，二十几人，全部冲向秦正。
　　也有几个人，趁乱逃跑，或者跑进堂里，估计是打算去禀告帮主。
　　秦正并不打算阻拦，反正他今夜，注定要大闹白虎帮。
　　所有人都冲过来，有人持刀，有人拔剑，以最快的速度杀向秦正。
　　当先五人，满脸狰狞，大吼一声，刀剑上灵光闪烁，直接劈砍而来，带着破空声和气爆声，还有刀影剑影，重重叠叠，速度极快。
　　秦正右脚猛然一踏，一股强大的灵力气息，化成恐怖的劲风，隔空轰了过去。
　　嘭！
　　这股劲风将当先五人直接轰飞出去，发出惨叫声，摔在地上，直接死掉。
　　“叮，杀死……目前正义点722点。”
　　这时候，其他人冲了过来，形成包围圈，手中刀剑齐齐朝着秦正劈砍而来。
　　他们的身后，浮现战魂，不过都是一品战魂，自然也是单一战魂。
　　刀影重重，速度极快，劲风扑面，他们明显也动用了战技。
　　面对强大的秦正，他们只能全力施为。
　　可是，在强大的战师面前，他们所谓的权利，不过是笑话，根本不被秦正放在眼里。
　　秦正的背后浮现电刀战魂，电刀战魂瞬间闪到他的手里。
　　只见他手握电刀，身体表面浮现出金色的灵光，电刀也散发金色的灵光。
　　一双如星辰般闪耀的眼睛，紧紧的盯着四周的白虎帮弟子，凌厉如刃。
　　“杀！”
　　下一刻，他全身气息猛然暴涨，手握电刀，朝前猛然挥出，瞬间朝后也猛然挥出一刀。
　　两抹巨大的金色刀手，前后贯穿而出，将所有敌人覆盖。
　　嘭嘭！
　　瞬间，两抹金色刀手狠狠轰在众人身上，二十人，全部被轰飞。
　　每个人的身上，都有一条深深的致命刀伤。
　　二十人躺在地上，一动不动，已经死去。
　　秦正两刀将二十人瞬间杀死，实力着实恐怖。
　　也是因为战士与战师之间的差距，实在是太大了。
　　“叮，杀死二十名白虎帮弟子，获得150点正义点，目前正义点872点。”

第90章灭了你们！
大殿中，众人还在饮酒作乐，却不知，后方已经燃起大火，就连他们想要作为人质的秦小玲，都已经被秦正救走。
　　“来来来，喝酒！”苗白虎举起酒杯，一饮而尽，把空杯给大家看。
　　众人粉粉称赞苗白虎酒量好，千杯不醉，后者十分高兴。
　　“帮主，明日之后，那秦正将从这个世界消失，属下先恭贺帮主！”第二堂的一名护法，举杯恭贺。
　　苗白虎哈哈大笑道，“说得好，明天就是秦正的死期，只要除了这个心腹大患，我才能心安啊！”
　　另外一名护法坚定笑道，“帮主放心，明日定能除掉秦正！”
　　“不好了！”
　　可这时，一名帮众从外头冲进来，喊道：“帮主，不好了！”
　　苗白虎豁然站起来，道：“什么事，惶惶张张！”
　　那帮众顺了口气，咽了口唾沫，连忙道：“秦正，秦正杀过来了！”
　　“什么？”众人大惊，都一一站起来，满脸的意料之外。
　　苗白虎道：“不是明日约在神风塔吗？这个秦正是等不及救他妹妹？”
　　他看向那帮众，厉喝道：“到底是怎么回事，说！”
　　帮众道：“之前我和孙队巡逻，看到秦正背着一个人，翻墙离开白虎帮，我们就冲出去追！”
　　“可是，等我们出去的时候，秦正就站在大门口，但是背上的人不见了，之后秦正就杀进来，我们都不是对手！”
　　“估计我们那队兄弟，已经被秦正杀了，连孙队也凶多吉少！”
　　那帮众庆幸自己没有留在那里，否则的话，必定是死路一条。
　　“背着一个人？”苗白虎嘀咕，忽地脸色一变，道：“来人，去将秦正的妹妹带过来！”
　　“不好了，帮主！”这时，又一个帮众冲进来，跪着喊道：“帮主，秦正的妹妹不见了，负责看守的人，都已经被杀！”
　　苗白虎脸色瞬间难看至极，吼道：“废物，都是一群废物！”
　　“秦正肯定已经将他妹妹给救走了。”
　　“今晚白虎帮守备如此森严，居然让秦正悄无声息杀了人，还救走了他妹妹，可恶，可恶！”
　　白程的脸色也不好看，道：“苗帮主，现在动怒已经无用，既然对方已经杀上门来，就带着所有人，迎战吧！”
　　“以我们二人的实力，杀一个秦正，应当不是问题。”
　　现在这种情况，除了迎战，没有其他办法。
　　当即喊道：“都给我听着，今晚一战，事关白虎帮存亡，事关尔等的存亡，都给我打起十倍的精神来，不惜一切代价，诛杀秦正！”
　　众人齐齐回应道：“是，帮主！”
　　苗白虎从首位上一跃而起，稳稳落地，长袍鼓动，一脸的凶恶之气，便背负双手，带着众人，离开大殿，迎战秦正。
　　此刻，秦正从大门口，直接杀到了大殿外的空地。
　　他一手掐着一名白虎帮帮众，五指用力，咔擦，将二人的喉骨直接抓断，取了二人的狗命。
　　“叮，杀死两名白虎帮弟子，奖励20点正义点，目前正义点1032点。”
　　来的过程中，他已经杀了将近二十名白虎帮弟子。
　　苗白虎等十几人，冲出大殿，就看到秦正杀死两名白虎帮弟子，手段果决狠辣。
　　皆是脸色一变。
　　白虎帮的许多弟子，就连十大堂主，都被其取了性命，实力之强大，众人皆知。
　　站在苗白虎背后的几名护法总队，看到秦正杀人，脸色瞬间就苍白，心中七上八下，很是紧张畏惧。
　　哗啦啦！
　　从秦正背后的圆形拱门处，冲出数十名白虎帮弟子，将他围住。
　　铛铛铛，每个人都抽出腰间长刀，刀尖对着秦正。
　　秦正不为所动，轻蔑的扫了一眼众人后，就看向眼前那帮人，喝道：“谁是苗白虎！”
　　其实，秦正看得出，眼前这帮人，就为首的二人，气息气势都最强，苗白虎定是其中之一。
　　但不确定到底是哪一个。
　　苗白虎直接站前一步，阴沉道：“我就是苗白虎，你就是秦正？”
　　秦正笑道：“是我。”
　　苗白虎愤怒道：“小子，我白虎帮与你无仇，你为何如此咄咄逼人，誓要灭我白虎帮！”
　　秦正淡淡道：“苗白虎，事情会发展到这个地步，都是你们罪有应得，杀你们，不但对我有用，而且也可替天行道，我乐意为之。”
　　“本来我是打算等你们杀过来的，可你们居然敢抓我妹妹，还打伤我妹妹，我等不及，今晚就灭了你们！”
　　苗白虎道：“小子，如果你能放弃对付我们，白虎帮的帮主之位，我可以让给你，让你在青龙城，享受荣华富贵！”
　　秦正哈哈大笑，道：“不要枉费心机了，今晚，我誓灭白虎帮！”
　　苗白虎脸色难看至极，怒道：“给脸不要脸，既然如此，今晚此地，就是你的埋骨之地！”
　　“所有人退下！”
　　四大长老等所有人，顿时脸色一喜，连忙退得远远地。
　　开玩笑，秦正杀了白虎帮两大长老，十大堂主，实力之可怕，令人闻风丧胆。
　　他们这些长老护法去迎战，必死无疑。
　　想要杀死秦正，唯有帮主和白程白长老动手才行。
　　不过关键时刻，他们倒是可以搞一些偷袭补刀什么的。
　　而苗白虎也知道，他们断然不是秦正的对手，就算勉强动手，最大的可能性就是被秦正杀死。
　　对于已经损失惨重的白虎帮而言，剩下的这些长老护法，不能再死掉了。
　　只见苗白虎手掌往腹部一拍，一杆暗铜色的大锤，被其从武田中拿了出来，挥动暗铜色大锤，呼呼出声，如同闷雷。
　　光听声音就知道，这大锤重愈百斤，且能看上，上面有两道灵纹，这是一件二品灵器。
　　与此同时，苗白虎的背后，也是乌光一闪，一声尖锐的鹰啼声响起。
　　只见他的背后，出现一只有半个人高的黑色大鹰，正在振翅二飞。
　　而当这只黑色大鹰出现时，苗白虎的双臂上，隐约可以看到一对黑色半透明的鹰翅。
　　“二品战魂‘黑疾鹰’。”秦正一眼认出来，道：“这种战魂，可以大大提升战者的速度，还有反应力！”
　　“不过，只是二品战魂而已，不足为虑！”
　　这时，白程的手中，也出现一把银色的长剑，剑身上，有着一些藤蔓雕纹，闪烁着锋利刺目的银芒。
　　但上面却是有着足足三道灵纹。
　　这竟然是一把三品灵器。
　　而在他的背后，也是出现一道二品战魂‘犀牛角’，这种战魂，可以增强武者灵力的穿透力，让灵力更强，从而增强战者的战斗力。
　　不过只是二品战魂，增强的战斗力有限。
　　“三品灵器！”这时，苗白虎有些羡慕的看着白程手中的‘银光剑’。
　　白程有些得意的笑道：“这把银光剑是家族专门赏赐给我，用来帮你白虎帮，解决现下危机。”
　　“有了这把银光剑，杀一个三星战师，双战魂的小子，不在话下！”
　　苗白虎有些贪婪的在银光剑上看了一眼，接着道：“别大意，上次虽然听活着回来的弟子说，这小子是三星战师的境界，但我怀疑，他的修为，应该要比三星战师更高，可能达到了四星战师。”
　　“再加上，他有双战魂，就凭这两点，我这四星战师巅峰的修为，也杀不了他。”
　　“而且，他身上有也有三品灵器，真打起来，我有可能会被他杀掉，就算他真的只有三星战师的修为，我和他打，也就五五开。”
　　“主要的是，我怕这小子隐藏了修为，怕他还有底牌，白长老，我们不可大意。”
　　白程手握银光剑，信心陡增，笑道：“放心，我们二人联手，若还杀不了他，死了也怪不得谁了！”
　　“动手吧！”
　　苗白虎点点头，道：“好，动手！”
　　“你先。”
　　白程一愣，随即轻蔑的看了一眼苗白虎，当先冲了过去，银剑挥动，无数刺目的剑光，笼罩秦正。
　　见白程动手，苗白虎自然不会呆在原地，猛然大喝，一跃而起，手中擎天锤，冒着暗绿色的灵光，砸向秦正，带着威猛的破空声。
　　秦正的身后，直接显现出双战魂，一品电刀和二品烈焰。
　　手上，烈焰手套戴着，冒着熊熊的烈火，瞬间爆发出四星战师的修为，一拳砸向那无数银色剑光，另一拳，则是砸向苗白虎的擎天锤。
　　铛！
　　砰！
　　瞬间碰撞，火花四溅，秦正闷哼一声，顿时后退数步。
　　反观白程，在原地纹丝不动，倒是苗白虎，也退了数步。
　　这一次碰撞，很明显，秦正不敌这二人联手。
　　“四星战师！”苗白虎有些惊讶道：“你这小子，果然不只有三星战师的修为，你这样的你年纪，双战魂，又有这等修为，简直是可怕！”
　　“未来踏入战将，乃至战王之境，都不是问题。”
　　“只可惜，你非要跟我白虎帮过不去，那就只有死路一条了！”
　　秦正不屑道：“到底谁死路一条，还未可知，不要这么自信和得意，小心最后被自己打脸！”
　　“不要跟他废话，这小子一个人对战我们两个，尚且落于下风，在灵力的消耗上，我们也处优势，只要不停的攻击他，短时间内，必能取他小命！”
　　白程一番分析，再度冲向秦正。
　　苗白虎嘿嘿一笑，喝道：“小子，拿命来！”
　　双脚奔跑起来，举着擎天锤，也是砸向秦正。

第91章白程死！
嗡！
　　白程的银光剑，化作一抹冰凉的剑芒，瞬间挥来，剑身上，道道剑影重重，凌厉无匹，发出一声轻微的剑鸣。
　　秦正举起右拳，一拳轰了过去。
　　铛！
　　剑与拳套相撞，发出重响，火花四溅，旁大的反震力，互相震开，让白程与秦正，皆是后撤。
　　而且，都是后撤了三步。
　　这一招，只是白程与秦正的对决，而秦正只发挥出四星战师的力量，居然能够和五星战师的白程，一击打成平手。
　　秦正的战斗力太强了。
　　“怎么可能！”白程微微惊讶，有些想不通。
　　毕竟，他是五星战师，而且有三品灵器银光剑，相较于秦正，他胜在修为更高，所以肯定是能一剑击退秦正而不落下风的。
　　可结果，却不是。
　　苗白虎同样惊讶，但招式已出，无法收回，只能一锤子，狠狠砸向秦正。
　　秦正嘴角微微一掀，苗白虎暗道不好。
　　这时候，秦正直接对着苗白虎的擎天锤，狠狠砸了过去。
　　铛！
　　一声重响，紧接着，苗白虎瞬间感觉到一股大力袭来，擎天锤被砸得倒卷而回，狠狠砸在了自己身上。
　　砰的一声，苗白虎也一声惨叫，整个人狠狠摔了出去，摔了一个狗啃食，脸上都是泥土。
　　连忙撑起身体时，又是一口鲜血吐出。
　　哒哒哒，秦正砸飞苗白虎的瞬间，直接冲过去，凌云靴上的灵纹都亮起，速度快似一阵风，瞬间来到苗白虎面前，冒着金光与烈焰的拳头，狠狠朝着其头颅，砸了下去。
　　说时迟，那时快，苗白虎看到那包裹着金光和烈焰的拳头，带着一股雄风扑面而来，吓得是亡魂皆冒，赶紧以擎天锤挡在身前。
　　砰！
　　这一拳，狠狠地轰在擎天锤上，铛的一声巨响，擎天锤连着苗白虎，横飞了出去。
　　哇，苗白虎躺在地上，一口鲜血吐了出来，身体受了不轻的伤，胸口的肋骨都断了三根。
　　与此同时，秦正再度冲了过去，势要先将苗白虎祭旗。
　　“白长老，救我！”
　　苗白虎大吼，他没想到，秦正的实力，居然强到这种程度，自己在对方面前，简直是毫无招架之力。
　　虽然他还未施展武技，但对方同样没有，输，他是输了个彻彻底底。
　　如果这次没有请白长老过来，只怕他必定会被秦正所杀。
　　白虎帮，也一定会被对方单人灭掉。
　　一人灭一帮，简直可怕！
　　白程自然不会让秦正得逞，脚步一踏，整个人飞掠而起，大喝一声，“流云似水剑！”
　　一抹剑光，如流云，如流水，缓缓的挥来，但看似慢，实则极快，眨眼间，就已经到达眼前。
　　微微的破空声，表示这一剑极为锋利与凌厉。
　　秦正脚步一点，猛然停住，忽地大喝一声，“九重雷之撞字诀！”
　　扭腰，双拳冒着金光与烈焰，还有微微电弧，狠狠锤了过去。
　　铛！
　　这一拳，狠狠地击打在银光剑上，银光剑陡然一颤，白程脸色一变，虎口生疼，差点没握住银光剑。
　　但在战魂黑疾鹰下，他的反应速度真是极快。
　　他猛然抓住银光剑，一剑朝着秦正的心脏，狠狠点了过去。
　　速度如流星，如闪光。
　　秦正脸色一变，对方的战斗经验明显比自己要强一些，刚才他的一拳，足以震得对方虎口发麻，但是仍然稳住了局势，反手一剑，抓住他的破绽，攻击他的要害。
　　当然，也有黑疾鹰让他的反应力提升的缘故。
　　否则的话，对方无法在自己新招攻出之前，就刺出这一剑。
　　但他瞬间就有应对之策，“九重雷之推字诀！”
　　五星战师境的修为，直接爆发出来，双手上，金光与烈焰更加耀眼，双掌猛然伸出，在那一剑快要刺中自己心脏之前，狠狠夹住银光剑，再狠狠的推出去。
　　轰！
　　雷声炸响。
　　一股强大的推力，将白程狠狠的推了出去，整个人悬空倒退。
　　白程脸色一变，道：“五星战师境，你居然是五星战师境，原来你一直留有余力！”
　　“我低估你了，你小小年纪，却也老道，还知道隐藏实力，关键时刻，给予敌人致命一击！”
　　秦正冷笑一声，直接扑了过去。
　　居然已经爆发了真正实力，那就没有必要拖延下去，直接速战速决为好。
　　“九重类之劈字诀！”
　　秦正冲到白程面前，整个人凌空旋转，双掌也跟着旋转，掌刀如刀风，狠辣无比，呼呼呼，无数掌刀劈向对方。
　　白程脸色一沉，长剑舞动，不断抵挡秦正的掌刀。
　　铛铛铛！
　　银光剑与掌刀不断碰撞，火花四溅，而每一次的碰撞，银光剑的高度便第一分，这证明，每一次的碰撞，都让白程感到吃力。
　　他的力量，明显就不如秦正。
　　也是，秦正不光有双战魂，而且有三品灵器，更有三品功法金身经，以及三品战技九重雷。
　　这么多三品加持，秦正能力敌普通的六星战师，更何况是一个五星战师。
　　叮！
　　终于，秦正的掌刀狠狠落下，将白程的银光剑，直接劈了下去，银光剑脱离白程的手，插进了大地里，无数掌刀继续向前劈出，狠狠的劈在对方的肩膀上。
　　咔擦！
　　肩膀脱臼，白程闷哼一声，整个人被掌刀压得双膝跪地，青石砖都碎裂了。
　　秦正身体从半空中落下，一记悬踢，踢打在白程的下巴，咔擦一声，白程的下巴被踢断，整个人也是向后倒仰飞去。
　　砰的一声，发出一声惨叫，摔在地上，口吐鲜血。
　　几颗牙齿都飞了出去。
　　秦正拔起银光剑，冲了过去，手起剑将落，关键时刻，忽地，白城口吐利器，射向他。
　　“什么东西！”秦正暴退，再回过神来时，白程正朝着远处狂逃。
　　秦正冷笑，“想逃？”
　　白程一边逃，一边喊道：“秦正，我乃白家长老，你杀了我，就是得罪白家，你不可能活着离开青龙城！“
　　秦正奔跑过去，哈哈大笑，道：“白家是什么，我不知道，我只知道，放虎归山，对我更没好处！”
　　“而且，你该杀！”
　　下一刻，银光剑化作一道流光，瞬间从他手上飞了出去。
　　在逃跑的白程，根本无法躲避，噗嗤一声，银光剑洞其后背，从前胸穿透而出。
　　砰，白程倒在地上，口吐鲜血，抽搐了两下后，直接挂掉。
　　“叮，杀死白家十长老白程，奖励40点正义点，目前正义点为1072点。”
　　秦正有些意外，这白程居然只有40点的罪恶值，其罪恶程度，居然连白虎帮的堂主都不如。
　　不过也有40点罪恶值了，也是大恶之徒。
　　秦正走过去，拔出银光剑，随手扔进了混沌宝库。
　　三品灵器，价值可二品一品的灵器，贵重许多，有收起来的价值。
　　到时候，妹妹踏入修炼之路，也正好给她使用。
　　只是不知道，妹妹是否喜欢剑。
　　他缓缓向着躺在地上的苗白虎走去，眼神锐利，如狼似虎，令人不敢与之对视。
　　苗白虎看着远处白程白长老的尸体，再看秦正，便是胆战心惊，一张脸，苍白如纸。
　　其他人，同样是惊恐的看着秦正。
　　五星战师境界，手握三品灵器的白长老，都被其干掉，他们这些人，就显得更加羸弱不堪。
　　“都给我上，挡住他，谁杀了他，奖励十万金币！”
　　苗白虎花重金，让手下出手，拖住秦正，好让自己逃跑。
　　刚才一段时间，他恢复了一些，足以短时间内，爆发速度，逃之夭夭。
　　只要有人能拖住秦正。
　　但，周围的那些护法、总队，还有弟子们，不但不敢踏前，反而不停的后退。
　　对上秦正的那双锐利狠辣的双眸，他们都害怕得不得了，哪里还敢迎战。
　　“你们，你们这些废物，居然连我的话都敢不听了吗？”
　　苗白虎满脸愤怒，看向右侧的许长老，道：“许长老，你还不出手，更待何时！”
　　“你要眼睁睁看着本帮主被秦正杀死吗？”
　　“如果我死了，你以为你们能活？”
　　许长老脸色一变，恍然道：“帮主说得对，等秦正杀死帮主，肯定也会杀了我们。”
　　苗白虎道：“没错，所以……”
　　可他话还未说完，就听许长老道：“所以，趁着秦正还未杀死帮主之前，我们各自逃跑吧！”
　　听到这句话，苗白虎猛然一怔，接着直接是气得一口老血喷了出来。
　　秦正也是忍不住哈哈大笑起来，道：“苗白虎，你现在可真是树倒猢狲散，没人帮你了！”
　　“我都为你感到可怜！”
　　“不过，可怜之人，必有可恨之处，你这种人，该下地狱！”
　　看着苗白虎脑袋上，整整65点正义点，他很难想象，对方到底做了多少坏事。
　　这是迄今为止，他遇到过的，罪恶值最高者。
　　砰，秦正脚尖一点，青砖碎裂，一下子冲到苗白虎面前，右掌金光与烈焰升腾，带着破空声，狠狠拍向苗白虎。
　　苗白虎大吼一声，全力一掌迎了过去。
　　啪！
　　双掌碰撞，紧接着，咔擦，苗白虎惨叫一声，整条手臂，扭曲得不成形，骨头从肘部，穿了出来，鲜血淋漓，触目惊心。
　　一脚将苗白虎狠狠踹飞，砰的一声，摔在石阶上，将石阶都砸裂，口吐鲜血。
　　秦正忽地出现在苗白虎面前，微微一笑，道：“苗白虎，一切都结束了，受死吧！”
　　右掌抬起，冒着金光与烈焰的一掌，狠狠的拍向他的脑袋。
　　若是这一掌打中，苗白虎必死无疑。
　　然而就在这时，苗白虎忽然大吼一声，“父亲，救我！”

第92章苗黑龙！
随着这声喊声的落下，不知为何，秦正感觉到一股血腥气扑面而来，顿时脸色一变，就看向屋顶上，月光下，一道黑黝黝的影子，弯着腰，满身褴褛，看不清面容，只能看到满头凌乱长发，以及听到一声声的低沉，如灵鬼一般的吼声。
　　砰！
　　只见那黑影，猛然一踏屋顶，屋顶的砖瓦碎裂，一股凶猛的气浪往后掀去，他整个人一跃而下，一步就从屋脊冲到了屋檐外，砰的一声落地，两条腿急速的奔走，瞬间就冲到秦正面前。
　　待到他面前时，秦正方才看清此人的容貌，当下是猛然一惊，本能的都感到害怕。
　　那人满脸鲜血，一双眼睛，凶厉如兽，满头长发遮住半边脸，也染着鲜血，大嘴咧笑，口中也是鲜红一片，全身散发浓浓血腥气，扑面而来，闻之作呕，忽地大吼一声，朝着秦正，一拳击打而来，带着猛烈的破空声，仿佛能穿金裂石。
　　秦正脸色一变，本来往苗白虎拍去的一拳，顿时收手，立即施展九重雷之推字诀，右掌猛然推向那凶猛血腥的一拳。
　　砰！
　　双掌相撞，劲风爆炸，秦正脸色一变，一股巨力轰来，瞬间被这一拳轰退十几步，立在原地时，已是一口鲜血喷出。
　　他脸色一变，道：“七星战师境！”
　　“什么人！”
　　苗白虎连忙站起来，激动却又恐惧的看着眼前，如魔鬼一般的中年人，恭敬喊道：“父亲！”
　　周围的白虎帮众人皆是一惊。
　　普通的弟子，以为苗白虎就是白虎帮的第一任帮主，但在白虎帮的那些老油条，或者护法总队这些人物，却是知道，白虎帮其实是由苗白虎的父亲所创，乃是白虎帮第一任帮主。
　　苗白虎的父亲名叫苗黑龙，只不过，据他们所知，苗黑龙不是早就死了吗？怎么会还活着？
　　现在看来，此人根本就没有死，而且一直藏身帮中，而且这件事苗白虎是完全知情的。
　　要不然此前也不会在生死之际，喊出‘父亲，救我’四个字。
　　这时，一名护法惊讶道：“之前就听说，地牢里，关押着一个吃人的怪物，而且帮主吩咐，任何人不得靠近或者进入这间牢房，也不得打听议论，莫非那牢房中就是……”
　　说到这里，所有人都知道那护法的意思。
　　也就是说，那牢房里，关押的并非什么怪物，而是苗黑龙自己。
　　这一关，竟是十年？
　　而且，似乎修为有不小的增进。
　　苗黑龙那一双血腥的眼睛，冷冷的扫了苗白虎一眼，忽然一巴掌甩在对方脸上，怒骂道：“废物，这十年里，你就把白虎帮管理成这样？”
　　“我今天若不出关，你不但要死，这白虎帮也要跟着完蛋吗？”
　　苗白虎被这一巴掌，直接打飞了出去，远远的摔在地上，又连忙爬起来，惊慌道：“父亲，孩儿错了，可是这小子太强了，就连白家的白长老白程，五星战师的修为，加上一把三品灵剑，都被他杀掉了！”
　　“我，我实在是不敌啊！”
　　苗黑龙冷哼一声，没有再责怪他，只是看了一眼不远处白程的尸体，皱了皱眉头，道：“白程死了，这责任，估计白家会算到我们头上，真是该死！”
　　这时才看向秦正，双眼杀意腾腾道：“小子，你是一个天才，只要你今天降了我苗黑龙，我可以放你一马，并且让你做白虎帮的副帮主！”
　　说这话的时候，苗黑龙的眼神，却始终盯着秦正手上的烈焰手套。
　　秦正恍然，笑道：“如果我是你，绝对不会让一个修为随时可能远远甩开自己的潜在敌人留在身边，因为那样的话，等我的实力比你强，随时都可能杀掉你，而且中间的时间不会太长。”
　　“所以，你不是想要把我留在身边，而是想要我身上的三品灵器吧。”
　　“而且，你觉得我身上还有更好的东西，所以打算先稳住我，等得到我身上的宝物，再杀我不迟！”
　　他斜斜而玩味的看着苗黑龙，笑道：“我说的对吗？”
　　苗黑龙脸色一沉，道：“你想多了，我……”
　　秦正打断他，道：“好了，不管你是什么意思，让我投靠你，你还不配，今天你也杀不了我，而我，会灭了白虎帮！”
　　苗黑龙哈哈大笑，道：“还真是大言不惭，我苗黑龙七星战师的修为，若还杀不了你一个五星战师的小子，这十年的苦修闭关，岂不白费！”
　　秦正淡淡笑道：“那就试试。”
　　说话的同时，他立刻从混沌宝库中购买了一枚混沌丸。
　　“叮，购买混沌丸成功，扣除宿主320点正义点，目前正义点为752点。”
　　说实话，购买这颗混沌丸，让秦正无比心疼。
　　但是，至少五品级的丹药或者宝物，才能让一名战师，暂时强行突破一个境界。
　　秦正不是没考虑过购买五品的灵器，但是，越是高级的灵器或者战技，消耗也就越大。
　　五品的灵器，威力是强，但是只能让秦正全力出手三次，三次过后，他体内的金身灵力消耗一空，如果那时，没能将周围所有人斩杀，那么最终死的就是他。
　　五品灵器尚且不能让秦正力挽狂澜，就更别说四品灵器了。
　　当然，购买了混沌丸之后，再购买四品灵器，这个就没问题，不过，如果在众人面前，暴露自己有四品灵器，那么估计整个青龙城，将会有许多高手到时候会找他麻烦了。
　　到时候，他们兄妹估计都无法在青龙城立足。
　　但是，秦正相信，如果他的境界处于六星战师境，凭借三品战功战技灵器，以及双战魂，绝对能击杀苗黑龙。
　　“血魂功，开！”只听苗黑龙一声大吼，一股血气从他身上散发出来，闻到这股血气，令众人都欲作呕，与此同时，脑海里，仿佛出现尸山血海一样的场景，令人心神震颤，惊恐无比。
　　但很快，恢复了自然。
　　这血魂功虽然是三品战功，但也就三品罢了，能让人脑海里一瞬间出现幻觉，却无法持久。
　　秦正有一等先天之魂，魂力强大，血魂功并不能丝毫影响他。
　　不过倒是惊讶，这苗黑龙居然也修炼了三品级的战功，在扫描功能下，苗白虎的一切信息，都刻在他脑子里。
　　不仅仅是三品战功，这苗白虎，就连三品战技都修炼了，是一种名叫血龙拳的三品战技。
　　甚至，他还有一件三品灵器‘赤虎拳套’。
　　“对方拥有三品战功战技灵器，在这点上，我丝毫不占据优势，唯一的优势是，我的九重雷一旦续雷九重，能爆发更强大的威力，还有我的先天之魂，让我的反应力，洞察力更强，当然，我还有双战魂，双战魂下，我的三品金身灵力比对方的三品血魂灵力，更强大。”
　　秦正道：“我一定能够打败对方，进而击杀对方！”
　　这样一番比较后，秦正心中大定，摆开了九重雷的姿势，双眼目不转睛的盯着苗黑龙，宛如黑夜中的一对星辰，随时准备迎敌。
　　只见苗黑龙从武田中拿出一副赤色，仿佛血淋淋的拳套，缓缓戴在握紧成拳的双手上，两只拳套碰撞间，发出金革之声，能看到微微火星溅下来，那该是一双威猛有力的一双拳头。
　　赤色拳套上的三道灵纹，可以证明，这是一双三品拳套灵器。
　　这说明，苗黑龙擅拳，正好和自己近战搏杀。
　　“小子，没想到我也有三品灵器吧，实话告诉你，我的血魂功乃三品战功，我亦修炼了三品战技，在我面前，你没有任何优势，你，注定败！”
　　砰！
　　败字一出，只见苗黑龙魁梧如野兽般的身躯，大开大合，如冲锋车一般，蛮横的冲杀而来，奔跑如风，那股沉重的压力，令在场众人，都是脸色一变。
　　没有丝毫犹豫，秦正悄无声息的服下混沌丸，刹那间，身体一震，混沌丸化作一团灵力，由金身经运转炼化，瞬间在体内经脉游走一圈后，化作金身灵力，融入武田之中。
　　但毕竟，这只是药力，等那股金身灵力中的药力失去，那股金身灵力，也会消失，到时候，秦正便会恢复本身的修为。
　　“二品战技，大力拳！”
　　此时，苗黑龙魁梧的身影已经冲到秦正近前，挥舞着双拳，双拳冒着赤雾，如血雾一般，狠狠的轰了过来，而且是一拳拳，不停歇的轰过来。
　　秦正毫不犹豫施展大日手，将金身灵力运转进双掌中，在手掌中，将灵力摩擦压缩，形成大日之力，一掌掌就拍出，与对方的拳头，不断碰撞。
　　嘭嘭嘭，宛若炸雷声密集的响起，那一掌掌一拳拳，速度都是几块，赤虎拳套与烈焰手套对碰，发出钢铁撞击声，一时间，火星四溅。
　　不多时，只见双方最后一拳一掌相对，砰的一声，下一刻，双方都是朝后退去。
　　双脚与地面摩擦，都形成了黑色的痕迹。
　　只不过，苗黑龙只退了十几步，而秦正，足足退了二十步。
　　秦正现在的修为，比苗黑龙低了一个小境界，如果是正常战斗，六星战师绝对敌不过七星战师。
　　但秦正有着双战魂，且先天之魂，在肉身基础力量上，要比寻常人强很多，尽管苗黑龙比秦正年长，但他的纯肉身之力，是比不过秦正的。
　　所以，方才双方的全力碰撞，秦正才能只是稍微的落了下风，没有大碍。

第93章感知力！
但苗黑龙依然是惊讶的看着秦正，“你的修为……原来，你的真实修为是六星战师境！”
　　可下一刻，他又皱了皱眉头，道：“不对，你不是六星战师境，你的修为气息不稳，灵力也不纯，明显是依靠外力强行突破了一个小层级！”
　　“小子，看来你身上的宝物真不少，我得快点解决你，才能得到那些宝物！”
　　砰，苗黑龙依旧是朝着秦正冲去，不过这一次，他的速度要更快，脚下的灵力，形成了风旋，让他速度变快。
　　秦正注意到了这一点，惊讶道：“是步法类战技吗？”
　　“没想到这个苗黑龙，还修炼了步法类战技，看来这次过后，我也得修炼一门步法类战技，再加上速度灵靴，先天战魂，我的综合战力，又要高一个层次。”
　　猜出这苗黑龙是打算用全力了，秦正当下也是驱动先天之魂，令自己的感知，一下子增强数倍，周围的风吹草动，一切尽在感知中。
　　“三品战技，血龙拳！”
　　苗黑龙冲到秦正面前，抬手一拳狠狠轰来，拳风狂猛，带着血雾，那血雾都化成一只血龙头，扑噬而来。
　　轰！
　　这一拳狠狠的轰在了秦正的身影上，但强大的拳风以及血龙头，却是穿过了秦正的身影，直接是轰在了地面，将地面的青砖轰出大洞。
　　落空了？
　　残影？
　　苗黑龙数十年，身经百战，立刻是知晓缘由，猛然转过头，便看到不远处的秦正，眯了眯眼，道：“没想到你的反应力这么快，在灵靴的加持下，速度也不比我差多少。”
　　“可你难道就想这么躲下去？你知道，一直躲下去不会有用的，只要我让你形成包围圈，将包围圈不断缩小，你逃脱的范围就缩小，到时候，一样躲不过我的拳头！”
　　秦正缓缓笑道：“我自然并不打算一直躲下去，我会打败你！”
　　唰！
　　秦正忽然冲向苗黑龙，速度极快。
　　苗黑龙不屑道：“你主动攻击我？很好，送上门来给我打，我一拳打死你！”
　　秦正冲过来时，苗黑龙也运转灵力进入双拳，准备施展血龙拳，一拳重创秦正。
　　秦正也确实冲到苗黑龙近前。
　　苗黑龙哈哈大笑一声，施展血龙拳，一拳狠狠锤了过去，啪，响亮的拳风爆鸣声响起。
　　然而！
　　这一拳却依然打空，将青砖打碎。
　　那一瞬间，苗黑龙明白了秦正的计划。
　　“苗黑龙，我在这！”
　　秦正将灵靴的灵纹点亮，将速度提升到最快，以先天之魂，感知苗黑龙的拳风轨迹，成功躲过对方的这一拳，并且绕到对方的身侧，大喊道：“九重雷之推字诀！”
　　所有的力量，都灌入双掌中。
　　也点燃了烈焰手套上的烈焰灵纹，让烈焰手套爆发威力，同时让烈焰战魂，提升烈焰的威力。
　　冒着烈焰的一双手，狠狠拍向苗黑龙。
　　苗黑龙确实反应过来，但刚才全力的一招落空，此刻再想要积蓄全力出击，却不可能了，只能尽量的再度打出一招血龙拳。
　　但此时的血龙拳的威力，却是大打折扣了。
　　砰！
　　拳掌相击，双方同时震退十几步。
　　这一次，是旗鼓相当了。
　　苗黑龙脸色难看，如果秦正一直这样对战的话，短时间内，他还真没法拿对方如何。
　　“小子，虽然你将局势逼成了平分秋色，但等你的修为，降落到五星战师境，你依然不会是我的对手，这样的挣扎，没有任何的意义！”苗黑龙笑道。
　　秦正淡淡道：“放心，在那之前，我必将击杀你！”
　　轰！
　　秦正脚尖一点，整个人如蛮牛一般，再度冲向苗黑龙，全力的一拳，狠狠轰向苗黑龙。
　　而苗黑龙也同样是全力一拳，砸向秦正。
　　这时，秦正以感知力，感知苗黑龙的拳风轨迹，本来速度极快的一拳，在他眼里，却忽然变慢了一倍，要躲过去，就比较轻易了。
　　呼！
　　秦正收拳的同时，以右脚为中心，旋转身体，成功避开了苗黑龙的这一拳，再度来到对方的右侧，接着喝道：“九重雷之撞字诀！”
　　双拳狠狠砸向苗黑龙。
　　苗黑龙脸色一变，有了上次的经验，反应比之前，要快了一丝，但这一丝，其实可以忽略不计。
　　于是，双拳运劲，狠狠朝着秦正的双拳，砸了过去。
　　但这一拳，同样不是他的全力，那么短的反应时间，也只能发挥他七成的力量。
　　砰！
　　四拳相撞，爆裂的风浪席卷开来，秦正和苗黑龙，同时朝着后面退去十几米，与地面摩擦出黑色的痕迹。
　　这一次，双方仍旧是旗鼓相当。
　　接下来，秦正不断用这种方式与对方作战，而每一次，都是平分秋色。
　　苗黑龙自然不怕这样和秦正耗，一来，这样耗下去，等秦正的药效消失，修为回到五星战师境，那时候，他杀秦正，易如反掌。
　　其次，他修为更高，灵力自然更加雄浑，这样耗下去，最终也是他占据上风，将对方击败。
　　他乐得跟秦正，这样战下去，他相信，最终都是他赢。
　　然而，这样的九次碰撞后，忽然间，秦正再度利用感知力，避开苗黑龙的一拳，同时来到对方的左侧。
　　与此同时，全身的力量，疯狂的涌入他的双拳中，烈焰手套上的烈焰灵纹，瞬间亮起，呼的一声，烈焰升腾猛烈，在烈焰战魂的加持下，那种烈焰焚烧之力，更加凶猛。
　　秦正大吼一声，“九重雷，九重爆！”
　　伴随着一股雷鸣炸响，双拳狠狠的轰向苗黑龙。
　　苗黑龙感觉到秦正这一次的攻击，似乎更加威猛，心中有种不妙的感觉，于是连忙爆发全身力量，激活赤虎拳套上的赤虎灵纹，一头猛虎虚影出现在拳套上，双拳全力轰出，伴随着一声虎啸，与秦正的双拳，狠狠击打对上。
　　轰！
　　一股股气浪震飞开去，周围众人发出一声惊呼。
　　而此刻，原以为这一次的碰撞，依旧是平分秋色的苗黑龙，忽然感觉到自己的拳劲，瞬间被抵消掉，而一股股更加狂猛的拳劲，瞬间八股，轰在了自己的双拳上。
　　咔擦一声，苗黑龙惨叫一声，整个人吐血倒飞出去。
　　正是九重雷的究极力量九重爆，一举将对方重创。
　　未免对方还有其他手段，秦正在轰飞苗黑龙的刹那，双脚一点，整个人如风一样，冲到对方身边，一拳朝着他的腹部，狠狠砸下。
　　砰，苗黑龙被狠狠的轰在地上，大口吐血，武田都被秦正的一拳直接打穿。
　　此刻，他躺在地上，血喷的满脸都是，整个人气息萎靡，没有再战之力，离死亡也不过一步之遥。
　　众人尽皆惊恐的看着这一幕，远处的苗白虎更是目瞪口呆。
　　七重战师境的苗黑龙，居然被秦正越阶当场击败，并且重创。
　　这个秦正，未免太强大了吧。
　　“为什么，刚才那一招，为什么你的力量会变得数倍强！”苗黑龙一边吐血，一边道。
　　秦正道：“这是战技的威力，我的战技，可以蓄力九次，九次过后，可施展一次威力极强的招式！”
　　苗黑龙自嘲一笑道：“我还疑惑，为何你会选择跟我一直消耗战斗下去，原来一直是这个打算，这一战，我输得心服口服！”
　　“我苗黑龙若非十年前受了重伤，今日修为，又何止七星战师境，又怎会不是你的对手！”
　　秦正冷笑道：“你会落得今日这个境地，不过是多行不义必自毙罢了，要记住一一句话，出来混，迟早是要还的！”
　　忽地，一脚踩爆苗黑龙的脑袋，将其宰了。
　　“叮，杀死白虎帮前任帮主苗黑龙，奖励70点正义点，目前正义点为822点。”
　　这苗黑龙的罪恶值，比苗白虎还要高5点，可想而知，苗黑龙比苗白虎更恶。
　　杀完苗黑龙，秦正发现，苗白虎正要向远处逃，当下全力冲了过去，将其拦住，居高临下而冷漠的看着对方，“苗白虎，你打算跑到哪里去？”
　　噗通！
　　苗白虎直接跪下求饶道：“秦兄弟，饶了我，我以后再也不敢做恶事了，只要你饶了我，我一定带着白虎帮向善！”
　　秦正眯了眯眼，道：“真的？”
　　苗白虎连忙点头加磕头道：“真的，我敢发誓，我也认识到自己的罪行了，从今以后我要多做善事，洗清我的罪恶。”
　　秦正点点头，笑道：“这个觉悟倒是不错。”
　　苗白虎心中顿时一喜，听秦正的语气，是想要放他一马的。
　　他连忙站起来，就要开口。
　　然而他刚抬起头，便感觉到刀光一闪，同时喉咙一痛，一缕缕了的鲜血喷洒出来，染红了衣服和大地。
　　此时此刻，他才意识到，自己是被秦正割破了喉咙。
　　他愤怒的盯着秦正，问道：“为什么，你……”
　　秦正打断他，缓缓道：“第一，我没说过要放过你，第二，我不信你！”
　　一脚将苗白虎踹飞，他的身体直接砸进了花圃中，鲜血，染红了花朵。
　　“叮，杀死白虎帮帮主苗白虎，奖励65点正义点，目前正义点为887点。”
　　秦正转过头，望着旁边那些白虎帮的护法、弟子，那些护法、弟子，一个个吓得后退，满脸都是惊恐之色。
　　接着，噗通，噗通，所有人都跪下来，一名护法道：“秦兄弟，放了我们吧，今后我们一定改邪归正，不再作恶了！”
　　其他人，也纷纷求饶。
　　秦正皱了皱眉头，心想：“这里少说也有一百多人，我都杀了吗？现在苗白虎和苗黑龙都死掉了，白虎帮算是亡了，杀掉这些人，没有太大的意义。”
　　“而且，以我现在的修为，不可能同时杀掉这些人，他们一哄而散，我能追几个？倒不如给这些人一个改过自新的机会，哪怕当中的一半人不再作恶，或者比以前好，也更有意义。”
　　“不过有些人是一定要杀的……”
　　唰！
　　忽地，秦正动手了。

第94章七星战师境！
秦正来到一名护法面前，抬手就是一掌拍下。
　　砰！
　　手掌狠狠拍在那名护法的脑袋上。
　　脑袋发出咔擦声，估计裂开，鲜血流淌出来。
　　那护法倒地不起，气息渐熄。
　　“叮，杀死护法，奖励40点正义点，目前正义点为927点。”
　　众人惶恐。
　　秦正冰冷的目光，一一扫过众人，道：“我只想知道一件事，你们当中是谁，凌辱了李瑶姑娘，立刻给我站出来！”
　　之前，秦正和吕陀，还有妹妹秦小玲，当街看到虚弱的李瑶被人仍在大街上，身上只盖了一件薄薄的纱衣，而纱衣下却是什么都没穿，且肌肤上可见各处青於。
　　不用想也知道在李瑶的身上，发生了什么。
　　而对李瑶做出这等人神共愤之事的，除了白虎帮的人，估计没了别人。
　　人群慌乱起来。
　　李瑶之前是帮主的女人，后来李瑶刺杀帮主失败，被赏赐给下面的兄弟玩弄。
　　他们当中，大部分都知道，凌辱李瑶的是哪些人。
　　只不过，没人敢说出来，因为说出来，会被其他人视作叛徒，会招来麻烦。
　　众人你看看我，我看看你，人群微微骚动，却始终未有一人站出来。
　　秦正冷笑道：“别以为你们不站出来，我便不知道是哪些人。”
　　当下，用一键扫描功能，扫描所有人。
　　只有他一个人可以看到的青色光束，笼罩所有人，开始分析每一个人的信息。
　　最终，通过这些信息，秦正找到了那些凌辱李瑶的人。
　　可是让他没想到的是，凌辱李瑶的人，居然达到了十三人之数，当时的画面必定是不堪入目，人神共愤的。
　　“杀！”
　　秦正怀着满腔怒火，施展凌云步，扑杀向人群中的十三人。
　　“廖满，杀！”
　　众人惶恐间，秦正已经来到青年廖满的身前，一拳狠狠轰在对方的胸膛上，那人惊恐间没能反应过来，被一拳轰飞出去，躺在地上，吐血身亡。
　　“什么！”众人惊呼，慌乱，许多人被吓到，忍不住逃跑，但终究还是没逃。
　　因为很多人知道，这廖满就是凌辱李瑶的人之一，秦正杀廖满，难道是提前知道了凌辱李瑶的是哪些人？
　　那么秦正应该只会杀凌辱李瑶的那些人，他们犯不着冒险逃跑。
　　“刘竟，杀！”
　　秦正直接扑杀第二人，那刘竟也被他轻松击杀。
　　到了这时，其余十一人，当即晓得秦正知道了是哪些人凌辱了李瑶，再不逃，就是等死。
　　十一人，立刻疯狂朝远处逃。
　　但秦正不会放走任何一人，将第三人击杀后，直接捡起地上两把长刀，甩了出去。
　　噗噗，一连杀了两名试图逃跑的人。
　　还剩下八人，秦正不断捡起地上的长刀，以最快的速度和最大的力气，甩了出去。
　　噗噗噗！
　　剩下八人，根本无法抵挡秦正全力甩出的一刀，接连被杀。
　　从出手到现在，不过十几个呼吸，十三人，尽数被秦正格杀，在场数十人，满脸惶恐。
　　“叮，杀死十三名白虎帮成员，奖励260点正义点，目前正义点为1187点。”
　　秦正愤怒，这十三人的罪恶值，居然都达到了20点，在普通帮众中，他们的罪恶值是最高的。
　　杀了这十三名混蛋，秦正的心情才舒畅了些。
　　“跪下！”秦正看着剩下的人，忽地大喝一声。
　　噗通，噗通……
　　所有人都跪下。
　　秦正满脸冰冷道：“若是让我知道你们继续作恶，定一个不饶，滚！”
　　众人惶恐，惊喜，连忙向着秦正磕下三个响头后，方才陆续离开。
　　他们是在感激秦正，饶他们一命。
　　秦正微微点头，道：“刚才我杀那十三人，其他人没有逃，也算是有悔过之心，希望他们今后能够洗心革面，不再作恶！”
　　“当然，如果再见到他们作恶，定杀不饶！”
　　忽地！
　　秦正身形一阵摇晃，差点摔倒。
　　之前与苗白虎、白程、苗黑龙三人一战，确实是消耗巨大，武田中的灵力，几乎是消耗一空。
　　刚才又强行杀了十三人，几乎透支，此刻极为虚弱。
　　这也是秦正放过那些人的原因之一。
　　“白虎帮算是亡了，日后会不会有新的帮派出现，我不知道，也没必要去管。“
　　秦正道：“努力修炼，努力赚取正义点，成为整个世界最强，到那时，就是我制定一切规则的时候。”
　　“对，朝着这个方向前进就对了！”
　　打扫了下战场，其实也就是将苗黑龙父子的灵器收集到了宝库中，便离开白虎帮，回到老爷子家。
　　家里灯火通明，里头秦小玲几人，都在等待秦正归来。
　　秦正走进屋子，微笑的看着众人。
　　众人也看到了他，本来担忧的表情，一下子展露出惊喜的笑容。
　　“哥！”秦小玲疯了一般冲过去，扑进哥哥的怀里，激动道：“哥，你回来了，我好担心你！”
　　秦正笑道：“我没事，傻丫头。”
　　吕陀、老爷子、阿叶姑娘三人，都非常开心。
　　他们知道，为了对付秦正，这次苗白虎肯定会不择手段，动用所有能量，秦正应该是处境危险的，所以他们很担心。
　　但现在看到秦正没事，心中的石头，就落下了。
　　“秦正，给我们说说情况吧。”吕陀笑道。
　　秦小玲瞪了他一眼，猛怼道：“我哥必定是经历了一番恶战，现在肯定虚弱，你还要他给你讲什么情况。”
　　接着转过头，语气瞬间变得很是温柔，道：“哥，别理他，你先去好好休息吧，我给你做一碗莲藕粥。”
　　秦正点头，和众人打个了招呼就走进房间。
　　没多久，妹妹小玲将煮好的莲藕粥端进房间，味道很好。
　　在花语村的时候，妹妹在煮粥方面的天赋，就得天独厚。
　　妹妹的吃完粥，秦正开始调息，恢复状态。
　　状态恢复后，躺下不久就睡着了。
　　一晚上的恶战，秦正也身心俱疲，需要好好的休息一晚。
　　翌日清晨，白家的两位长老收到消息，立刻赶往白虎帮。
　　在白虎帮总堂大院，看到满地的尸体，两人惊得张大嘴巴，有些不敢相信眼前这些事。
　　白家长老白敬脸色难看道：“我堂弟白程被派来帮助苗白虎除去那个叫秦正的小子，他人呢？难道……”
　　他立刻寻找堂弟白程的踪影。
　　很快，他在地上发现白程的尸体，瞬间脸色变得极其难看，怒吼一声，道：“堂弟！”
　　可是，白程已死。
　　“王八蛋，一定是那个秦正杀死了我堂弟，我一定要为他报仇！”
　　白敬愤怒大吼，就要冲出去，寻找秦正，为堂弟报仇。
　　“等等！”
　　这时，旁边的白驹长老喊道：“白敬，先别冲动，来看看他是谁？”
　　白敬立刻走过去，打量了地上，长发扑面，一身褴褛的衣服，满脸凶恶的中年人，越看越觉得眼熟。
　　忽然惊讶一声，道：“难道他是……”
　　白驹道：“没错，如果我没看错的话，他就是白虎帮第一任帮主苗黑龙！”
　　“我还以为十年前他就死了，没想到，居然还活着！”
　　白敬点点头，道：“确实是令人惊讶，可是就连苗黑龙都死了，是谁杀的，是秦正？”
　　“当年苗黑龙是五星战师的修为，十年后，哪怕当年受了重伤，现在也至少有七星战师的修为吧。”
　　“七星战师的他，就死在这里，那秦正的实力，该有多强？”
　　白驹摇摇头，道：“也许并非是秦正所杀。”
　　“秦正具体是什么修为，我们其实并不清楚，但是，白虎帮却被他所灭，就连苗黑龙都死在这里，我猜测的是，他身边应该跟着一名至少有七星战师修为的强者。”
　　“所以，如果你贸然去找秦正报仇，以你六星战师的修为，去了非但报不了仇，很可能还会把命丢在那里。”
　　白敬顿时吓出一身冷汗，满脸后怕道：“你说得对，如果现在去找秦正报仇，我估计会被他给杀掉。”
　　“白驹，你救我一命啊！”
　　白驹摇摇头，笑道：“不必客气，大家都是白家人，自然同仇敌忾，也许下次，我也需要你的提醒！”
　　白敬点点头，脸色依旧有些难看道：“那依你看，我们现在该怎么办，难道我堂弟的仇，就这么算了？”
　　“还有，白虎帮也算是我们白家的势力，就这么被那小子给毁了，我们也不可能什么都不做吧。”
　　白驹哼了声，道：“自然是不可能什么都不做，不过，不能轻举妄动，先禀告家族再行事。”
　　白敬点头赞同。
　　一连三天，秦正都呆在老爷子家修炼，在外人看来，可以说是争分夺秒。
　　而这三天，也花了秦正整整300正义点。
　　但是，这三天的修炼，秦正的收获也很大。
　　首先，他的修为，从五星战师境，踏入到七星战师境。
　　其次，他发现，用炼灵丹在天道空间中修炼，非常划不来。
　　因为天道空间的流速是千倍，也就是说，10点正义点，足够他在天道空间中修炼1个时辰，相当于外界两个多月。
　　但是呢，一枚炼灵丹需要整整20点正义点，可以让他在天道空间中修炼两个时辰，相当于外界五个月。
　　这五个月增加的灵力，远远高于一枚炼灵丹带来的灵力提升，因为天道空间不会将炼灵丹的灵力提升千倍。
　　所以，在使用完之前在白虎帮内购买的那枚炼灵丹后，他就再没有购买任何丹药在天道空间中修炼。
　　修炼了三天，秦正睁开眼睛，打算休息一下，顺便看看妹妹他们的情况。
　　另外，白虎帮被他灭了，妹妹的病也治好了，他们是继续呆在青龙城，还是离开此地，也要想一想。
　　他们兄妹，肯定是不会一直呆在老爷子家。
　　还有，白程被他所杀，白虎帮被他所灭，那么白家会出手吗？
　　又会以什么样的方式出手？

第95章神秘女子！
此刻，秦小玲和老爷子，还有阿叶姑娘正在街上逛。
　　至于吕陀，带着一直沉默寡言的李瑶，回到了师傅家，打算重新修葺，开始新的生活。
　　老爷子和阿叶正在路边挑菜，秦小玲手里吃着冰糖葫芦，忽然被不远处的比武招亲所吸引。
　　随便和老爷子他们打了声招呼，就去了擂台那边。
　　擂台外，很是拥挤，围拢着人。
　　擂台上，正有一名英姿飒爽的美女正在和一名矮胖，手持大剑的男子对立。
　　秦小玲一边吃着冰糖葫芦，一边期待着俩人的战斗。
　　却不知，在她身后，一直有一名身穿黑衣，带着黑帽，身材纤细的女子正默默注视着她。
　　“难道是冰神体？”黑衣女子语调中透着难掩的震惊和狂喜。
　　她心道：“我绝天女帝寻遍九州，就是为了寻找一位拥有至尊体质，且是冰魄类体质的绝世天才，修炼本帝从禁地极寒魔渊得到的‘冰神决’作为我的传人，没想到今日，我居然在这闹市之中，寻到了我要找的人！”
　　她满脸欣喜若狂，道：“此女我一定要收她为徒！”
　　心念一动，就要走过去，带走秦小玲。
　　可这时，擂台上的胜负已见分晓，那位貌美的英武女子，一脚将对面矮胖男子踹下台。
　　人连忙避开，但那矮胖男子却正好摔在秦小玲面前。
　　秦小玲一时兴奋，本能的为擂台上的貌美英武女子呐喊助威，喊道：“好，打得好！”
　　听到这话，脚下矮胖男子，顿时愤怒无比，“鬼丫头，你叫什么叫！”
　　他立刻站起来，同时，又有几名手持刀剑的男子围拢过来，看起来和那矮胖男子是一伙的。
　　他们看着秦小玲，都围过来，满脸的猥琐好色神情。
　　“鬼丫头，既然我娶不到台上的娇美娘，那就娶了你也不错，你长得可比台上那位，更漂亮哦。”矮胖男子嘿嘿笑道。
　　秦小玲满脸惊恐，挥舞着手上的冰糖葫芦，喊道：“你们别过来，我哥很厉害的，要是让他看到你们欺负我，一定吃不了兜着走！”
　　矮胖男子满不在意的笑道：“小美女，你先跟我回家，等我们成亲的时候，会喊你哥过来的！”
　　说着，就用手，抓向秦小玲。
　　秦小玲无比害怕，想要喊老爷子他们，可回头一看，她周围都是人，挡住了视线，都看不到老爷子他们。
　　周围的人，也大多看热闹的，没有人出手救她。
　　她盼望着哥哥出现，可她知道，哥哥这几天都在修炼，都不出门，肯定不知道她的处境，又如何来救她？
　　噗通！
　　她不小心跌倒在地，眼看着矮胖子几人抓向她，她捂住眼睛，非常害怕。
　　就在矮胖子几人即将抓到她时，黑衣女子出手，整个人瞬间消失在原地，出现在秦小玲面前。
　　“你是谁，给老子滚开，别多管闲事！”矮胖子忽然看到有人挡在眼前，没多想，直接开骂。
　　其他三位同伴，一边开骂，一边捋袖子打算动手。
　　黑衣女子冷眸一抬，大喝一声，“滚！”
　　恐怖音波瞬间席卷四方，瞬间，矮胖子四人，瞬间化成灰烬，音波继续扩散，周围五十米内的建筑和人群，瞬间都化成飞灰。
　　秦小玲震惊无比的看着周围。
　　之前周围围拢着上百人的，眼前也有擂台，擂台上也有不少人，可是现在，包括擂台在内，都消失了，地面的青砖，也掀开一片。
　　她惊恐的看着眼前的黑衣女子，只觉得那背影，好可怕。
　　“你是谁？”
　　秦小玲满心紧张害怕的问道。
　　五十米外没有被音**及死亡的人，也都惊恐的看着黑衣女子。
　　其实，如果黑衣女子愿意，整个青龙城，都可以夷为平地。
　　黑衣女子转过身，冰冷的声音响起，“从今以后，我就是你的师傅，我会助你开辟武田，踏入战道之路，同时提升你的魂魄，成为先天之魂，踏入元素师之路，战元双修，我会让你成为战界九州，一位新女帝！”
　　秦小玲却摇摇头，道：“虽然你所说的，非常有诱惑力，但我还是选择拒绝。”
　　“至于修炼，我哥会帮我，不需要别人！”
　　黑衣女子的声音更加冰冷，道：“秦小玲，我不是在和你商量，而是通知你，而你，没有拒绝的权利。”
　　“跟我走吧！”
　　唰！
　　黑衣女子带着秦小玲，瞬间消失在原地。
　　而此刻，老爷子和阿叶方才冲了过来，看到黑衣女子带走秦小玲的一幕。
　　他们也听到刚才的强大音波，也看到在音波下，擂台周围的人，化成飞灰的一幕。
　　“阿爹，那个黑衣女子到底是谁，好恐怖！”阿叶全身颤抖道。
　　老爷子茫然无措的点点头，道：“的确，好恐怖！”
　　良久，老爷子一拍脑袋，恍然道：“糟了，小玲被那黑衣女子带走了，那黑衣女子抬手间杀这么多人，可见是极其凶恶之徒，小玲被她带走了，凶多吉少啊！”
　　“快去告诉小秦！”
　　父女俩，立刻赶回家中。
　　院子里，秦正一个人躺在摇椅上，有些无聊的吃着苹果，晒着太阳。
　　还别说，这样躺着，还挺惬意。
　　“希望有一天，我和妹妹能够住在闹市之中，开一家小店，每日躺在太阳底下，不管生意好坏，只管心情舒爽与否，没人能来打扰我们！”
　　秦正笑道，“只可惜，这样的日子很难，我有志一统九州，建立第一神朝，这种凡俗的日子，怕是难。”
　　“不过，如果能够找到可以放心将神朝交付的人，也许可以过上这种日子。”
　　正思索间，远远地，就听到老爷子和阿叶大喊的声音。
　　“秦正！”
　　“小秦！”
　　老爷子和阿叶姑娘，一边奔跑，一边喊，连篓子里的菜掉在地上，都顾不得管。
　　秦正疑惑的站起来，看到老爷子和阿叶跑过来，却独独没看到妹妹秦小玲，心中顿时咯噔一声，心中升起不妙感。
　　终于，老爷子两人跑了过来，累得是上气不接下气。
　　“发生什么事了，我妹呢？”秦正连忙问道。
　　老爷子满脸愧疚道：“小秦，都怪我没有看好小玲，小玲被一名实力极其强大的黑衣女子在北市菜市场外，给带走了！”
　　“那黑衣女子只是一吼，周围一百多人，全部化成飞灰！”
　　老爷子刚还要说什么，可秦正已经冲出了院子，向着街市而去。
　　“不管什么人，都不能带走我妹，除非从我尸体上踏过去！”秦正心中暴怒，冲向北市。
　　很快，秦正来到北市，看到北市原本存在的那个擂台已经消失，并且擂台所在之处以及周围的地面，全部碎裂得不成样子。
　　能够拥有这样的破坏力，那位出手者的修为，该是何等高？
　　战将？
　　还是战王？
　　“妹妹！”秦正满脸焦急，不知道黑衣女子带着妹妹去了哪个方向，“对了，先天之魂可以感知气息。”
　　当即立刻催动先天之魂，他的眉心神窍中，居住着先天之魂，一只晶莹散发着紫光的灵鹊，正在神窍中扑打翅膀。
　　无数灵魂丝线释放出去感知，捕捉妹妹的气息。
　　秦正对妹妹的气息自然熟悉，所以可以感知到，只要妹妹离开的时间不会太长。
　　“有了！”
　　秦正利用一等先天之魂，感知到妹妹的气息，立刻朝着远处疯狂追去，同时心道：“妹妹，哥来救你了！”
　　不多时，他窜到一处安静的长巷中，但是到了这里，妹妹的气息便断了。
　　他也走到巷子的另外一端去感知妹妹的气息，但感知不到了。
　　线索断了？
　　如何是好？
　　“谁！”
　　就在苦恼愤怒之际，秦正忽然感知到背后的气息，瞬间转头，便看到一名黑衣女子和妹妹。
　　妹妹被禁锢在一旁，不能动弹，但能说话。
　　秦小玲看到哥哥秦正，立刻激动大喊，“哥，哥，我在这！”
　　秦正打量黑衣女子。
　　黑衣女子外面裹着黑色披风，披风上连着帽子，帽子罩住黑衣女子大半头，但仍然能够看到黑衣女子那倾城绝世的容颜。
　　这是秦正生平见过的最为美丽的女子。
　　肌肤雪白如玉，披风里面的衣服，也是一片雪白，气质如雪山冰莲，那一双大眼睛，冰冷如散发寒气，也锐利如刀，令人不敢直视。
　　对方的气息很强，强到令秦正双腿颤抖，心中恐惧。
　　秦正毫不怀疑，自己想从这名黑衣女子的手中将妹妹救出来，恐怕是没有一丝一毫的胜算，而且弄不好，自己的命也要搭进去。
　　但哪怕丢掉性命，他也必须救出妹妹！
　　他们从小相依为命，妹妹就是他的半条命！
　　他不容许妹妹有任何的闪失！
　　“你到底是谁，为何要抓我妹妹？”秦正怒道，经过一段时间的适应，他的内心已经平静下来，不再恐惧对方。
　　但，黑衣女子却微微有些惊讶，淡淡道：“不愧是我看中之人的兄长，意志的确强大，但光有意志，修炼天赋却和普通人一样，今生注定难有什么大成就。”
　　“小子，从今以后，你和你妹妹将会是两个世界的人，你走吧！”
　　“若非秦小玲以死相逼，我也不会让你们兄妹见最后一面！”
　　秦正哈哈大笑，道：“真是可笑，我今生会有什么成就，和你有何关系，我不管你有什么目的，把我妹妹交还给我！”
　　“否则的话……”

第96章百脉通！
黑衣女子嘴角一掀，露出玩味之意，看着秦正的目光，仿佛在看街上跳舞的猴子，只觉得无比可笑，淡淡道：“小子，其实本帝的想法是，帮秦小玲，杀尽她所有的亲人和朋友，让她毫无挂念的跟我走。”
　　“但以秦小玲的性格，我若真那么做了，日后定会与我作对，所以才留你性命，但是，并不代表，我真的不会杀你！”
　　“我只需动一个念头，便可让你灰飞烟灭！”
　　秦正忽然间长呼了口气，再看着黑衣女子时，眼睛里多了一丝无畏，缓缓笑道：“好啊，那就连我和妹妹一起杀了吧，我若保护不了亲人，要这性命何用！”
　　“出手吧，我知晓自己根本不是你的对手，但也要尽力一搏！”
　　黑衣女子冷笑，整个人的气息，变得极度冰冷起来。
　　秦小玲脸色一变，大喊道：“不要！”
　　可忽地，从黑衣女子的身上，涌出一股银白色的冰寒之气，所到之处，尽皆被封冻龟裂，秦正也瞬间被冻成一个人形冰雕。
　　“不！”秦小玲哭泣大喊，恳求道：“前辈，你放了我哥，我跟你走，我跟你走，求求你了！”
　　“我和哥哥从小相依为命，他不想我受伤，不想我出事，拼了命也要保护我，他无意冒犯前辈的！”
　　黑衣女子冷冷的扫了秦小玲一眼，忽地身体微微一震，一股力量微微荡漾开来。
　　咔擦咔擦，所有冰块全部碎裂，又化作了冰寒之气，被黑衣女子，一口吞没。
　　秦正站在那里，全身冒着寒气，冷得哆哆嗦嗦，嘴唇都发白，眼睛却依然死死的盯着黑衣女子，道：“放了我妹妹，放了她！”
　　“哼！”
　　黑衣女子非常讨厌秦正眼睛里的无畏光芒，顿时冷哼一声，一股大力重重击打在秦正身上。
　　噗！
　　秦正被打得倒飞而去，不断吐血，狠狠的摔在地上。
　　但是，他又很快站起来，丝丝的盯着黑衣女子，道：“杀了我，你就可以带走我妹妹，杀啊，杀啊！”
　　“真以为我不敢杀你！”
　　黑衣女子暴怒，忽地身前出现数十根冰锥，尖锥处，散发着锐利至极的光芒，仿佛能洞察虚空。
　　“不，前辈，不要杀我哥，求求你，你带我走就行，放过他吧！”
　　秦小玲满面泪水，哭喊道：“你若杀了我哥，和杀了我又有何区别！”
　　黑衣女子冷哼一声，却是意念一动，数十根冰锥洞穿而出，速度之快，如星光闪烁。
　　秦正压根就反应不过来，便被这数十根冰锥，直接洞穿了身体，但却没有透体而出，而是隐没在了他的体内。
　　同时，他吐出一口鲜血。
　　之后，他感觉到，这些冰锥进入体内后，融化成寒冰之力，在体内经脉中不断游走，一条条经脉被打通，一条条经脉被拓宽，一条条经脉变得更加坚韧，身体在痛苦的同时，感觉到一股美妙的舒畅感。
　　噗噗！
　　秦正不断吐出鲜血，这血带着一点黑色，和淤血一样。
　　秦小玲看到哥哥不断吐血，满脸担忧的喊：“哥，哥，你没事吧！”
　　很快，体内的寒冰之力消失，秦正感觉自己的力量和体质，增强了许多，随时都可以突破至八星战师境。
　　身体比起以往，通畅了上百倍。
　　此刻，他才意识到，刚刚的那些冰锥，并非是为了伤他，而是为了帮他打通身体的所有经脉。
　　在战道修行路上，有这么一句话‘百脉通，方为天才’。
　　真正的天才，都是百脉俱通的，只有百脉俱通，才能拥有比正常人，快百倍的修行速度，才有希望成为绝顶强者。
　　可是，黑衣女子为何要帮自己打通百脉？
　　而且，这么容易就帮自己打通了百脉，可见，黑衣女子的修为，已经到了极高深的地步。
　　甚至要比战王还要强。
　　“为何帮我？”秦正神色复杂道。
　　黑衣女子冷冷道：“就当是带你妹妹的条件，另外，我倒是小看你了，没想到你居然还有先天之魂，虽然只是一等，但也足以让你踏入元素师的道路，战元双修，若是运气好，假以时日，你也是有可能成为一方强者的。”
　　“不过即便如此，将来你和你妹妹的距离，一样巨大，我不希望你的存在，成为阻碍她修行路的绊脚石，所以，这是你们兄妹俩，最后一次见面。”
　　啪！
　　一本书籍被扔到秦正的面前，只听黑衣女子道：“既然你是战元双修，我便再送你一本六品秘籍，此秘籍名为‘阴阳火炉锻造术’，可锻体，可锻魂，修炼到圆满之境，可让你的体魄达到六品‘真火体’，让你的先天之魂达到六等‘龙魂’。”
　　“以你现在的情况，六品功法是你承受的极限，更高的反而不利。“
　　转过身，对秦小玲道：“就这样吧，跟我走！”
　　“慢着！”秦正却看都没看那六品功法一眼，冷笑道：“通百脉，六品功法，如果你以为这些便可让我放弃，那你就大错特错了！”
　　轰！
　　下一刻，秦正如同蛮牛一般，以最快的速度，冲到黑衣女子面前，爆喝一声，“九重雷之撞字诀！”
　　雷鸣炸响，两只拳头裹着猛烈的灵力风浪，狠狠砸向黑衣女子。
　　黑衣女子不屑，她的身前，出现银白色的光罩，将秦正的拳头直接挡住，砰，秦正被一股力量反震了回去，再度吐出一口鲜血。
　　“哥！”秦小玲喊道：“算了吧，她太强了，你打不过她的！”
　　“我也想通了，一直呆在你身边，只会是你的累赘，我无时无刻不想修炼，成为强者，与你并肩作战。”
　　“就让我拜她为师，踏上修行路，等我日后成为强者，一定会找机会回来找你！”
　　“哥，你也要努力啊，我相信，迟早有一天，我们兄妹还会再见面的！”
　　秦正低着头，握紧双拳，心里面有巨浪翻滚，脑海里回忆着与妹妹的点点滴滴，忽地松开拳头，冷冷的看向黑衣女子，道：“我妹妹说得对，迟早有一天，我们兄妹会再见。”
　　“到那时，我妹妹若少了半根毫毛，我会找一万个男人，将你凌辱而死，不要以为我做不到，我秦正要做的事情，就必定做得到！”
　　“滚！”
　　可是，回应秦正的只有一个滚字，一股庞大的力量汹涌而来，狠狠撞击在秦正身上，咔擦咔擦，都不知断了多少骨头，砰的一声，摔在地上。
　　“哥！”秦小玲哭着大喊。
　　“不自量力！”黑衣女子不屑的扫了秦恒一眼，便带着秦小玲瞬间消失在巷子里。
　　巷子里，秦小玲最后的喊声，缓缓回荡着，直至消失。
　　秦正强撑着站起来，朝着天空大吼，“妹妹，你等我，我一定会找到你！”
　　“绝天女帝‘葑冰渃’，迟早有一天，我要把你打成屎！”
　　刚刚他启动了扫描功能，获得了黑衣女子的身份，让秦正无比惊讶的是，对方居然是一位‘九品战帝’，一位‘八级法帝’。
　　战者和元素师双修的无敌高手！
　　对方若真要杀他，他不会有丝毫的防抗之力！
　　但即便如此，这并不影响秦正找到妹妹，把葑冰渃打成屎的决心。

第97章聚风术！
从混沌宝库中购买了一枚大还丹，花费80点正义点，立刻服下。
　　刚才被黑衣女子一顿碾压揍，体内早已是内伤颇重，骨头都断了不少根，若非对方控制住了力道，他估计都死了千百次。
　　“扣除宿主80点正义点，目前正义点剩余807点。”
　　在大还丹的治愈下，秦正的内伤和外伤，都在以极快的速度恢复着，数十个呼吸过去，他已经行动自如，通体感觉不错，还有几根骨头未彻底恢复，但也不影响。
　　“绝天女帝要收妹妹为徒，应该不会对妹妹怎么样，能够成为无双女帝的徒弟，或许对妹妹来说，也是一份机缘。”
　　秦正道：“而且，在绝天女帝的羽翼下，妹妹的安全更加能够得以保障，也许这次妹妹的离开，也并非全然是坏事。”
　　“罢了，事已至此，多想无用，但我相信，我和妹妹总有再见之日。”
　　“到那时，会是一番什么样的光景呢？”
　　秦正的目光落在地上那本六品秘籍上，“可锻体，亦可锻魂，不愧是六品功法，也不愧是绝天女帝，随手都能丢出一本六品功法，要不是我无法承受住六品以上功法的力量，估计他能丢出一本九品功法，乃至超凡功法给我吧。”
　　“可是老子真的看那绝天女帝不爽，实力强大，就能为所欲为吗？这本六品功法是她给我的，我要不要修炼呢？”
　　想了想，秦正道：“妈的，不修炼是傻子，在混沌宝库买一本六品功法需要640点，太贵了！”
　　收起六品功法进入混沌宝库，秦正立刻离开巷子。
　　可是，等他离开巷子后，一名身穿白色长袍的中年人走了出来，擦了擦脸上的汗水，惊讶道：“刚才那名黑衣女子，似乎发现了我的存在，可是却未拆穿我。”
　　“那黑衣女子的实力非常强大，只怕青龙城的城主都不是她的对手，太可怕了！”
　　“不过，那名黑衣女子却给了秦正那小子一本六品功法，那可是六品功法啊，一定要得到！”
　　自从灭了白虎帮后，秦正的声名在大半个青龙城，都是传开，他的画像，也在一部分的手中流传。
　　就比如这白家家主白天舒，就看过秦正的画像，所以认识秦正。
　　刚刚他偶然经过这里，看到秦正，便躲在一边偷听偷看，而巷子里发生的事情，也是让他惊讶无比。
　　“这小子实力不俗，以我一人之力，恐难成事，还得找个帮手！”白天舒心中盘算着，很快离开了巷子。
　　秦正自然不知道，自己已经被白家家主白天舒给盯上了，回到老爷子家后，就去了房间修炼。
　　老爷子和阿叶看到脸色阴沉的秦正，也不敢问。
　　但只有秦正一个人回来，可想而知，结果是什么。
　　“小玲不会有事吧。”阿叶满脸担忧道。
　　老爷子道：“别想那么多了，既然秦正能回来，说明没什么大事。”
　　房间里，秦正直接进入天道空间，花了10点正义点开启前辈流速，运转金身经，就开始修炼。
　　他如今的境界，已经达到七星战师境巅峰，再加上百脉俱通，稍微一修炼，便可踏入到八星战师境。
　　不到一个时辰，天道空间中，秦正的身体陡然一震，天地间，无数的天地灵力，从他的身体各处，不停的钻入进去，在功法的运转下，化成一缕缕的金身灵力，涌入武田当中。
　　而武田中暴涨的灵力，不断冲击武田壁垒，不多时，便将壁垒给冲开，让武田空间更大更坚固。
　　与此同时，秦正的修为，也从七星战师巅峰，踏入到八星战师境。
　　还有一些时间，秦正继续修炼，直到花掉了剩下的时间。
　　而这不到半个时辰的时间，直接是让他从八星战师境，踏入到了八星战师中期。
　　秦正满脸欣喜道：“以前的天资极差，但现在我百脉俱通，已经是普通级别的天才了，这修炼速度，比起以往，提升了几十倍。”
　　“修为提升得太快了，得缓缓，否则的话，容易积累下心魔，于往后的修炼不利。”
　　秦正知道，在这个世界上，是有一些魔修的，他们的修炼方式，不为正常人所认可，通常是血腥邪恶阴诡的，但是不得不说，他们的修炼方式，确实能够让修为，突破得更快。
　　他们就喜欢追求这种突破快的兴奋感。
　　但这种不顾一切的追求突破，却会让他们的心境越来越不稳，最终积累下心魔，等到心魔爆发时，便会走火入魔，或者修为散尽变成废人，或者直接爆体而亡。
　　所以，修炼要循序渐进，不能操之过急，这是为了锻炼人的心境境界。
　　秦正也不急着突破，毕竟他现在已经是八星战师境，在整个青龙城，已经没多少能威胁到他的人了。
　　“如今，我也算是一名一级元素师，但只是一级元素师的初期，即便如此，也能调动元素之力了，但前提是要学习元素法术。”
　　“我是打算主修战道之路，辅修元素师，那么元素师的力量能够辅助战者战斗的话，那就更好了。”
　　“那就修炼一门辅助类元素法术。”
　　秦正道：“我的先天之魂‘灵鹊’为一等，一等先天之魂只能同时调用一种元素之力，二等先天之魂能同时调用两种元素之力，以此类推，九等先天之魂，可以同时调用九种元素之力！”
　　“我可以调动一种元素之力，同时，我要修炼能够提升我速度的元素法术，那就选择三品元素法术‘聚风术’吧。”
　　当即，花费80点正义点，从宝库中购买到三品元素法术‘聚风术’。
　　可以凝聚旋风于全身，让身体更加轻盈，同时速度增加数倍，若是将其修炼至圆满，秦正的速度，不弱于战将级战者。
　　同时聚风术还能凝聚狂风为风刃进行攻击。
　　“扣除80点正义点，目前正义点为717点。”
　　秦正进入天道空间中，启动千倍时间流速，开始修炼聚风术。
　　聚风术是属于风属性元素法术，只要以先天之魂感知天地中的风元素之力，再以意念让风元素之力形成旋风、狂风，或者凝聚成风刃便可。
　　说起来简单，但做起来，其实并不容易。

第98章封魔崖！
天道空间中，秦正站在原地，闭上眼睛，以意念沟通先天之魂，下一刻，在其眉心处，有着微微青光闪烁出来，仿佛形成了一只竖眼。
　　在神窍之中，先天之魂形态‘灵鹊’不断拍动翅膀。
　　顿时，眉心竖眼迸发束束青光，双眼陡然睁开，一股强大的感知力散发开去，化成数十道无形的丝线，捕捉天地间的风元素之力。
　　天地当中，充斥着九种元素之力，到处都是元素之力，想要从那九种无数元素之力中，将风元素之力调动出来，并不容易，这需要时间，需要技巧，需要熟练。
　　必须做到迅速感知和调动，再形成法术，一气呵成，尽可能快的施展出来。
　　否则的话，与敌作战，你施展元素法术缓慢，等你施展出来，人家已经将你打倒了。
　　所以要快，要做到尽可能的快，就必须不断的训练，达到最熟练。
　　秦正只有一等先天之魂，注定无论是感知元素的速度，调动元素的速度都要比先天之魂等级更高的元素法师慢，但并非不能像先天之魂等级更高的元素师熟练。
　　只要刻苦训练，即便是一等先天之魂，也能熟练和快速的感知、调动元素之力。
　　“那是金元素之力，如刀如剑般锋利；那是云元素之力，缥缈无踪，千变万化；那是火元素之力，炙热无比，焚烧万物……”
　　秦正一一的感知所有类型的元素之力，最终将感知力覆盖在风属性元素之力上。
　　再用意念，调动那些化作了无数无形丝线的先天魂力，控制风属性元素进行移动、变化、运转。
　　移动、变化、运转是对元素之力操控的基本手段。
　　只有掌握了这三个基本手段，才能对元素之力，进行更深层次的操控，进而形成法术施展出来。
　　秦正并不急，他有的是时间，他在慢慢的调动风属性元素之力，然后慢慢的移动，也让它们形成一团团的风，再揉捏它们的形状。
　　同时，控制它们旋转，上下弹跳，进而是无规则的运动。
　　移动、变化、运转三个基本动作，秦正在天道空间中，足足花费了10点正义点，也就是天道空间中两个多月，才熟练的掌控了这三个动作。
　　接下来，便是用三个动作，让风元素之力，形成旋风、狂风、风刃，乃至加持到自己身上，让自己的速度变快。
　　转眼间，三个时辰过去，又是花费了30点正义点。
　　但外界又过去了七八个月。
　　修炼了这七八个月，秦正方才掌握了这门聚风术，但也仅仅只是掌握。
　　此刻，天道空间中，秦正将感知力释放出去，也慢慢感知到风元素之力，缓缓将风元素之力形成了旋风、狂风、以及风刃。
　　也将旋风加持到了自己身上，让自己的速度增加了数倍。
　　但是，这个过程，足足花了十几个呼吸的时间。
　　十几个呼吸的时间，等你施展完聚风术，敌人已经将你给击杀了。
　　“继续练！”秦正没有丝毫的懈怠和不耐烦，继续修炼聚风术。
　　可就在他刚要继续修炼时，门被推开，吕陀满脸焦急道：“秦正，李瑶失踪了，我找不到他，帮我找！”
　　秦正睁开眼睛，走出房门道：“失踪了？怎么回事？”
　　吕陀道：“我带着李瑶去给师傅扫坟，可是，李瑶突然发疯，跑出去了，我一时没追上她，再找，就找不到她了！”
　　“我需要你们帮忙！”
　　老爷子道：“走，我们一起去找，埋葬晏苏医师的地方是云雾山，我们去云雾山找。”
　　当下，一伙人冲到云雾山，老爷子提议道：“不如我们分开找，这样找到的几率更大。”
　　而一到云雾山，秦正早就催动先天魂力，将感知释放出去。
　　将聚风术修炼成功，他对先天魂力的操控更强，能够更好的感知周围方圆十几里的气息，正好捕捉到李瑶的意思气息。
　　“不用了，我应该找到她了，跟我走！”
　　秦正立刻带着众人，朝着竹林而去。
　　云雾山，一年中，大半时间遍布云雾，但这一两个月，云雾并不浓，即便如此，想在云雾山找人，也非常困难。
　　这也是吕陀找不到李瑶的原因。
　　但有秦正的感知，众人很快在一处崖间找到了李瑶。
　　“封魔崖！”这时，老爷子看了看四周，脸色大变，道：“她怎么跑到这里来了？”
　　秦正疑惑，“封魔崖是什么地方？”
　　老爷子正要解释，但吕陀却大喊了一声，“李瑶，你干什么！”
　　只见封魔崖周围，竹林耸动，云雾弥漫，崖前，身穿一袭红衣的李瑶，目光空洞，如行尸走肉的盯着崖下。
　　脑海里想起了师傅的死，想起了这些年被苗白虎糟蹋，想起了前几日，被十几名白虎帮的弟子凌辱，脑海里都是白虎帮那些人的无耻笑声。
　　啊，她捂住耳朵，不想听到，可声音响在脑海里，遮也遮不住。
　　她一边流着泪水，一边捂着耳朵，表情痛苦，喃喃道：“吕陀，你知道吗？跟在苗白虎身边的那些日日夜夜，对我来说，有多么的痛苦，可是，我不能死，也不能逃，因为我死了，我逃了，师傅便会死，你便会死。”
　　“你们是我在这个世界上，唯一的亲人，如果能牺牲自己，让你们活着，我愿意。”
　　“当日，师傅已死，我伺机刺杀苗白虎，但失败了，后果便是被……如今，活着对我来说是一种奢侈和痛苦，死了，才是真正的解脱。”
　　“吕陀，好好活着，而我，去见师傅了！”
　　崖下是浓浓的云雾，李瑶能听到耳边的呼啸风声，她跳下了封魔崖，解脱了自己。
　　“不！”
　　吕陀冲了过去，因为失去了理智，整个人失足坠落封魔崖，秦正眼疾手快，抓住其手，“抓住！”
　　一用力，将吕陀拉上崖前。
　　吕陀趴在那里，望着崖下，满脸痛苦，不停呼喊：“李瑶，李瑶……我和师傅都错怪了你，对不起……”
　　秦正、老爷子、阿叶沉默悲伤。
　　这世道便是如此，你想安分的活着，可世界不会允许。
　　唯有变强，才能摆脱不公的宿命。
　　这个时候，秦正越发的想要变强。

第99章雁荡飞鹰！
吕陀回到家里，将自己一个人关在房间里，不吃饭不说话。
　　“你们先回去吧，这里有我。”秦正打算呆在晏苏医师家，以防吕陀做出什么傻事，但也应该不会做出什么傻事。
　　老爷和阿叶点头离开。
　　秦正拿了个蒲团出来，就在大厅里盘膝而坐，进入天道空间中修炼聚风术。
　　夜晚，明月高悬，青龙城城外三十里处有家名曰‘一家人’的客栈，客栈布景温馨，进入其中，仿佛真的到了家里。
　　客栈房间里，白天舒煮好茶，放好两只茶杯，给两只茶杯倒了茶，自己先喝了一杯，又倒了一杯。
　　哒哒哒！
　　屋顶忽然有轻微的脚步声，即便是八星战师境的白天舒，也只能听到一丝声音，修为若是再弱一些，就听不到了。
　　当然，白天舒知道，如果屋顶那人打定主意不让自己听到脚步声，那自己便也听不到。
　　嘎！
　　这时房门推开的声音响起，一道人影踏入进来，径直做在白天舒的身边，毫不客气的将那杯茶一饮而尽，并重重的放在桌子上，低沉的声音响起，“说吧，找我什么事？”
　　只见那人身穿麻衣，黝黑的长脸上，一双锐利如刀，凶狠如狼的眼眸，嘴角始终噙着一抹冷笑，一只脚踩在椅子横杠上，不停抖动，下巴上有着密密麻麻的黑色如钢针的胡渣，一只手还在摸着胡渣，神色轻佻。
　　“兄弟有个买卖想要找你合作。”白天舒淡淡笑道，又给中年人倒了一杯茶。
　　中年人眉头一挑，笑道：“哦？想不到堂堂白家家主，居然也会找人合作，看来这笔买卖不小啊。”
　　白天舒笑道：“的确不小，乃是一本六品功法。”
　　轰！
　　放在桌子上的中年人的手，陡然间一用力，桌子瞬间龟裂出来了，一双眼睛疯狂的盯着白天舒足足数个呼吸，之后哈哈大笑道：“白兄，你不是在开玩笑吧？六品功法？整个青龙城都没有人修习六品功法，这种等级的功法，怎么会出现在小小的青龙城！”
　　白天舒笑道：“雁荡飞鹰，你要知道，现在三大家族都在找你，都想将你碎尸万段，这个时候我冒险来找你，你觉得我会是在开玩笑吗？”
　　没错，这中年人便是奸淫掳虐、无恶不作，且嗜杀好杀，偷抢拐骗的大盗飞寇，鼎鼎有名的‘雁荡飞鹰’。
　　论修为，这雁荡飞鹰也是八星战师的境界，但是他却不知从何修炼了一门四品身法战技，来去无踪，没人能追上他。
　　这雁荡飞鹰胆子极大，经常去三大家族内偷盗宝物，也抢了不少三大家族中的女子玩弄，甚至连项家的千金都被其给玷污了。
　　三大家族一直在寻找雁荡飞鹰，可是这混蛋行事非常的谨慎，一直以来，三大家族都没能找到他。
　　也只有白天舒知道如何联系上雁荡飞鹰。
　　没有人知道，其实白天舒和雁荡飞鹰乃是同父异母的兄弟。
　　雁荡飞鹰相信了白天舒，立刻激动道：“在哪？”
　　白天舒道：“一个叫秦正的小子身上。”
　　“秦正？”雁荡飞鹰皱了皱眉头，道：“这小子我听说过，好像是把你们白家扶持的白虎帮给灭了吧，有实力，有胆色！”
　　“清楚这小子什么修为吗？”
　　白天舒道：“七星战师境界！”
　　之前在小巷，他见识过秦正全力出手，那股气息，正是七星战师的境界。
　　雁荡飞鹰皱眉道：“既然这小子只有七星战师的境界，你为何不自己一个人动手，要与我分享？”
　　白天舒淡淡道：“这小子古怪，我没有十足的把握，别人我信不过，只能找你联手，得到六品功法之后，我们抄录一本，各自修炼。”
　　“虽然你我是兄弟，但说实话，这个世道，谁又能完全信得过谁？发心魔誓言吧。”
　　雁荡飞鹰想了想，便道：“好，就发心魔誓言。”
　　当下，两人拿来一个碗，倒了些水进去，然后各滴入一滴血，然后对着血水发下誓言，最终一人喝一口，心魔誓言便算结束。
　　其实这东西到底有没有用，谁也不知道，只是战界九州从古至今，流传下来的一个规矩，或者规则。
　　极少有人会违背心魔誓言。
　　“谁！”
　　就在这时，白天舒感应到门口有人，一个闪身打开门，便看到门口，一名七八岁的小孩，正站在房门口，手里拿着一把木剑。
　　雁荡飞鹰走过来，盯着小孩，冷冷道：“如果六品功法的消息传出去，整个青龙城都会被惊动……”
　　听完这句话，白天舒嘴角一咧，笑道：“那就不留活口！”
　　噗嗤！
　　白天舒的手中剑光一闪，小孩的脖子出现一道巨大的血口子，无数鲜血流淌出来，噗通，倒在地上。
　　鲜血汇聚成血泊，木剑就躺在血泊内。
　　“小顾，小顾……”
　　这时，一名妇女寻了上来，正是客栈的老板娘，看到儿子躺在血泊上，当即捂着嘴，双目惊恐而愤怒的看着白天舒二人，“你们，为何杀我儿！”
　　白天舒冷笑道：“因为他听到了不该听到的话，而你，看到了不该看到的人……”
　　噗！
　　白天舒站在妇女身旁，而妇女捂着腹部，倒在了地上，很快没了气息。
　　“既然开杀了，就不要留活口！”
　　雁荡飞鹰道：“我也动手，好久没杀人了！”
　　很快，两人冲下一楼，将小孩的父亲、爷爷、奶奶，还有过来做客的叔叔婶婶，全部杀死。
　　偌大的‘一家人’客栈，已经没有一个活口。
　　几具尸体躺在大厅里，鲜血汇聚成血泊，瞪大的眼睛，满是惊恐和不甘，画面触目惊心。
　　白天舒握着染血的剑，冷冷的看着这些尸体，道：“怪就怪你们运气不好！”
　　雁荡飞鹰鹰爪上，也都是鲜血，用舌头舔了舔，满脸邪恶的笑道：“好了，此地不宜久留，若是被人发现，你和我在一起，嘿嘿，你们白家就完了！”
　　白天舒道：“等我消息！”
　　唰唰！
　　两道人影一前一后，迅速离开‘一家人’客栈。
　　翌日，秦正睁开眼，满脸笑容，道：“修炼了足足十个时辰，我终于将聚风术修炼到圆满的境界，已经可以瞬间调动元素之力，形成旋风、狂风、风刃，并且旋风加持自身，增加自身数倍速度！”
　　“花了我足足100点正义点，正义点只剩下577点了。”
　　“我还缺一门元素功法，再修炼一门身法就更好了。”
　　“另外，阴阳火炉锻造术也要修炼，需要的正义点太多了，我需要更多的正义点！”

第100章周可！
秦正正打算购买一门元素功法，提升先天魂力。
　　他目前的先天魂力，才处于一级的初期，只有魂力越强，才能调用更多的元素之力，让法术的威力变得更强大。
　　忽地，房门打开，吕陀看到大厅中的秦正，走过去，道：“秦正，陪我去喝酒吧。”
　　秦正立刻睁开眼睛，看到眼睛周围厚厚的黑眼圈，知道对方肯定是一夜未睡，想了想，便站起来，道：“行。”
　　其实，他更愿意留下来修炼，但朋友也重要。
　　俩人来到远客酒楼，是一家普通的酒楼。
　　一楼一张桌前，秦正和吕陀，对坐喝酒。
　　吕陀还未彻底从李瑶跳崖之事中走出来，一直在喝酒，劝也劝不住。
　　劝不住，秦正就没再劝。
　　秦正受到吕陀的感染，想到了妹妹。
　　他们兄妹俩十几年来，一直相依为命，形影不离，如今离开，秦正极为想念和担心。
　　担心妹妹过得不好，担心绝天女帝对她太严苛。
　　想着这些，秦正也不停喝酒。
　　这时，不远处一张桌子前，坐着数名带刀的修行人，他们正在议论着一件事。
　　“听说雁荡飞鹰又出现了！＂
　　“雁荡飞鹰？那个奸淫掳虐、偷抢拐骗、无恶不作的飞寇大盗？”
　　“没错，据说昨夜城外三十里处的‘一家人’客栈，被雁荡飞鹰灭门，而那客栈掌柜一家人，都是普通人。”
　　“我去过一家人客栈，老板和老板娘都不错，是一家子好人，该死的雁荡飞鹰，居然乱杀无辜，连小孩都没放过！”
　　“只可惜这雁荡飞鹰修为强大，且身法无敌，以我等的力量，根本不是其对手！”
　　“……”
　　桌前，秦正听到他们的谈话，疑惑道：“雁荡飞鹰？飞寇大盗？无恶不作？”
　　“杀死一家子好人，连小孩都不放过？”
　　“确实该死！”
　　吕陀道：“这雁荡飞鹰奸淫掳掠、无恶不作，就连三大家族中的许多子弟皆被他所杀，许多女子皆被他所辱，嚣张至极，至今三大家族都没能抓到他。”
　　秦正惊讶道：“三大家族都没能抓到他？此人修为很高？”
　　吕陀道：“自然是不低的，据说是八星战师的修为，但修为还在其次，之所以就连三大家族的人都抓不到他，乃是因为其修炼了一门四品等级的身法战技，曾经三大家族中的项家家主项万年，一名战将级的高手出手，都没能抓到他。”
　　秦正了然道：“怪不得。”
　　“不过，若我碰上那雁荡飞鹰，定杀了此人，除去一害！”
　　这时，一股香味袭来，正是酒楼老板千金，她身穿黄色罗裙，脚步细碎，端庄大方，端着一壶酒过来，纤纤玉手端着，将其轻轻的放在桌子上，笑容如春风般柔和，笑道：“这位少侠要杀雁荡飞鹰？”
　　“我愿出千金，若少侠杀雁荡飞鹰的话。”
　　秦正笑道：“姑娘如何称呼？”
　　少女嫣然一笑，道：“周可！”
　　秦正笑道：“原来是周姑娘，不知周姑娘为何要杀这雁荡飞鹰？”
　　“还愿意出千金，是这雁荡飞鹰与你家有仇？”
　　周可笑道：“我家与他没有恩怨，但此人无恶不作，多少良家女子被其所害，整个青龙城，人人得而诛之！”
　　“若千金能斩下此人的人头，非常值得！”
　　秦正拱手笑道：“周姑娘心怀大义，秦某佩服，不过周姑娘也说了，此人无恶不作，人人得而诛之，既然如此，我是不能收姑娘钱财的，只是这雁荡飞鹰不出现，我也无处杀他！”
　　周可叹了口气，道：“自从三大家族悬赏杀此人，此人便销声匿迹，办事都小心谨慎的狠，无人知晓其下落。”
　　这时，门外来了几名小乞丐。
　　周可道了一声失陪，便去了厨房，端了一大盘满头过来，一一分给了五六名小乞丐，还每人给了一枚银币。
　　一枚银币，能买1000个馒头了，够这群小家伙，穷巴巴活一两个月。
　　“早就听说这周可人美心善，果然不假。”吕陀道。
　　秦正点头赞同，对这女子，生出一些佩服和欣赏。
　　在这种几乎没有人情，只有利益的世道，能够做到这般程度，真的很不容易。
　　“周可是美人，心地又这么善良，若是能娶回家该多好。”吕陀忽然嘿嘿笑了笑，道。
　　秦正笑道：“你可以去追求她，不行动，哪里知道没有结果？”
　　吕陀摇头道：“像我这种连自己都保护不了的人，又如何保护得了她？算了吧，一个人也挺好。”
　　秦正还想说什么，这时，门口出了点事。
　　只见不知从哪里来了一位富家公子，带着十几名手下，正在酒楼门前，将周可围住。
　　而那几名小乞丐，则是被富家公子的手下，扔到了一边。
　　那几名小乞丐见不得周可受困，立刻扑过去想要相救。
　　“找死！”
　　富家公子的手下，一巴掌打在一名小乞丐的脸上，那小乞丐惨叫一声，被打飞出去，摔在地上，昏迷了。
　　其余几名小乞丐立刻照看那名昏迷的小乞丐。
　　“再敢过来，小心弄死你们！”一名手下指着那几名小乞丐怒道。
　　见到富家公子，吕陀脸色一变，道：“白家少主白元青，这个王八蛋，也是该死之人！”
　　秦正讶异道：“白家少主？”
　　之前灭白虎帮时，他就杀了白家的一名长老，他还疑惑，白家为何还没来找他麻烦，现在却见到了白家的少主。
　　白元青盯着周可的小脸蛋，满脸渴望道：“小可，本少爷是越看越喜欢你了，上次跟你说的事，你们考虑得如何了？”
　　“如果没问题的话，明日我就让我爹亲自上门下聘礼提亲了！”
　　“当然，你们也没得选择，除非你们不想活了！”
　　周可脸色难看至极，对方乃是白家少主，周家绝对惹不起。
　　这些天，她和家人都在想办法解决此事，可实在是想不到办法。
　　这时，酒楼老板冲了出来，是个微胖的中年人，满脸堆笑道：“原来是白少爷到了，里面请，里面请。”
　　白元青冷哼一声，走进酒楼，随便坐在一张桌子上，便道：“周福，考虑得怎么样？你要知道，得罪我们白家，你们都得死！”
　　周福脸色难看，却不敢得罪白元青，道：“白少爷，我周家只是个开小酒楼的，哪里能攀得上白家啊，要不……”
　　白元青打断周福，拍案而起，一脚将周福踹飞，怒道：“别给脸不要脸，我堂堂白家少主，娶你一个破酒楼老板的女儿，是看得起你们！”
　　“既然你们不识好歹的话，嘿嘿，那我只好将你女儿，带回白府了！”

第101章杀白元青！
听到白元青的话，两名他的手下，立刻抓向周可，要把周可强行带回白家。
　　噗通，被踹飞的周福连忙站了起来，又跪在白元青面前，道：“白少爷，求求你，放过我们父女俩吧，放过我们吧……”
　　周福不停乞求。
　　“滚！”但是，白元青再度将周福踹飞，怒道：“先前给你风光体面的机会不要，现在就别怪我了！”
　　“来两个人，把他给我杀了，再砸了这家酒楼！”
　　立刻，两名手下进来，提着刀，一刀劈向周福。
　　“爹！”周可见状，举起大喊。
　　电光火石间，秦正终于忍不住出手了，瞬间挡在周福面前，双拳同时击打在两人身上。
　　嘭嘭！
　　两人被打飞，狠狠摔在地上，口吐鲜血，丧失战斗力。
　　下一刻，秦正再度出现在两人面前，手中两抹刀光一闪而逝，噗嗤噗嗤，将两人的喉咙切断，直接宰杀。
　　“叮，杀死白家护卫二人，奖励10点正义点，目前正义点为587点。”
　　罪恶值能够达到5，一定是帮着白元青做了不少坏事。
　　白元青愤怒的看着秦正，怒道：“你是谁，居然敢管老子的事，不想活了吗？”
　　呼！
　　秦正迅速来到白元青面前，白元青不过一个战士，连反应都没反应过来，就被一巴掌给扇飞。
　　“呱躁！”
　　秦正走向周可。
　　他要救周可。
　　砰，白元青狠狠的砸坏一张桌子，摔在地上，疼得嚎叫一声，右边脸直接就高高肿了起来，五个手指印清晰可见。
　　白元青愤怒的指着秦正，吼道：“他么都愣着干什么，给老子干死这个王八蛋！”
　　“在这青龙城，谁敢打老子巴掌！”
　　顿时，十名护卫，直接冲向秦正。
　　秦正握紧双拳，直接朝着当先一人一砸，对方半边脸直接凹陷下去，惨叫一声，倒飞出去，撞倒了数人。
　　啪啪！
　　整个人朝着旁边一闪，躲过三把凌厉长刀，却是一巴掌狠狠扇在三人的脸上，这一巴掌，蕴含了战师之力，区区战士，根本无法抵挡。
　　直接被扇得脖子扭断而死。
　　剩余六人大骇，皆惊恐的看着秦正，不敢再出手。
　　但是，他们不出手，并不意味着，秦正会罢手。
　　这些人跟着白元青为非作歹，杀一个是杀，杀两个也是杀，自然要杀个干净。
　　但是，六人却是转身就逃。
　　他们看出来，即便他们六人一起上，也打不过秦正，最终不过是死路一条，既然是死路一条，那还打什么？
　　唯有逃！
　　至于舍弃了自己少爷，他们当然是回家族，搬救兵来救少爷。
　　可是，这六人逃，却逃不过秦正的手掌心。
　　手中握着战魂电刀，秦正脚尖一点，战师之力爆发，瞬间冲了过去，很快追到两人背后，瞬间连斩两刀。
　　啊啊，两人背部切开一条深可见骨的刀伤，又被震飞出去，瞬间死亡。
　　杀这两人不过一个呼吸的时间。
　　剩下四人，秦正也只花了两个呼吸的时间格杀。
　　一共十二名护卫，也就七八个呼吸的时间，全被他给杀死了。
　　这些护卫，修为最高的不过是九星战士，根本不是秦正的对手，就算是逃都逃不掉的。
　　“叮，连续杀死十名护卫，奖励50点正义点，目前正义点为637点。”
　　周围的人，都惊讶的看着秦正。
　　这个少年是谁？
　　连白家都敢得罪？
　　可是看到人美心善、楚楚可怜的周可，他们瞬间明白。
　　这个少年是在玩英雄救美的把戏，可是得罪白家，就算抱得美人归，丢了命的话，又有何用？
　　众人觉得秦正不智！
　　而秦正无视众人的嘲讽的目光，走到周可面前，淡淡笑道：“周姑娘，没事吧？”
　　周可摇头，感激道：“谢谢你出手相救，可是你真的不该出手，白家……”
　　秦正摇头打断她，笑道：“我既然出手，便知道后果，你放心吧，我能应付白家。”
　　“像周姑娘这种人美心善的人，在这个世道不多了，就算后果我无法承受，我亦必须出手！”
　　周可怔怔的看着秦正，一时间，颇为触动，当即欠身一礼，道：“秦公子大仁大义，英勇无畏，小女子佩服！”
　　“当着老子的面，你俩还敢亲亲我我！”
　　白元青在护卫全死的情况下，依然是个暴躁少年，直接冲出来，对着秦正怒吼道：“姓秦的，得罪老子，你的下场会……”
　　可是，他的话还未说完，秦正手中的电刀已经挥斩过他的脑袋。
　　一颗血淋淋的脑袋冲天而起，最后咚咚砸在地上，咕噜噜滚了一段路，留下一滩血迹。
　　无头尸体，噗通，也倒地。
　　场面，触目惊心。
　　饶是也见过生死的周可，也吓得本能的缩到秦正的怀边，俏脸苍白。
　　秦正笑道：“抱歉，是我莽撞，吓到周姑娘了。”
　　周可反应过来，连忙退出秦正的怀边，俏脸如血，娇滴滴道：“没事，我……多谢公子相救，小女子无以为报，只能……”
　　秦正脸色一变，道：“周姑娘不会是想要以身相许吧，其实大可不必。”
　　周可：“……”
　　她的脸，红得能滴出血来，连忙解释道：“秦公子误会了，我的意思是，只能请公子吃顿便饭，小女子亲自下厨。”
　　秦正“……”
　　“哈哈哈……”秦正连忙大笑掩饰尴尬，笑道：“这个……还是下次吧，我得离开了，如果我继续呆在这里，会连累你。”
　　转过头一看，酒楼里，吕陀正笑得前俯后仰，捂着肚子，痛苦的笑着。
　　秦正满脸黑线，当即窜进去，将吕陀直接扔出来，道：“再不走，白家的人就要来了。”
　　吕陀脸色一变，连忙跟上。
　　白家肯定知道他和秦正相识，没见过秦正，也不会放过他。
　　秦正和吕陀走在大街上，却并不急着回家。
　　很快，在两人面前，一群身穿白衣的人，挡在他们面前，周围的路人见状，立刻四散而逃，之前还热闹的街道，顷刻间寂静许多，不见几个人影。
　　“就是他，杀死了元青少主！”一名白家护卫指着秦正道。
　　为首二人，见到秦正，立刻惊讶得异口同声，“是他？”
　　这二人便是白家的两位长老，白驹和白敬。
　　之前秦正在白虎帮，杀死过一名叫白程的白家长老，正是这白敬的堂弟。
　　“秦正，你敢杀我白家少主？今日无论如何，都不能让你活着离开！”
　　白敬怒道：“我也要为我堂弟报仇！”
　　秦正淡淡笑道：“既然要动手，那就一起上吧！”
　　白家的人来得这么快，都在他的意料之中，他不急着回去，就是要杀个够。
　　以他现在的修为，对付不了三大家族，但区区一个白家，何足道哉！

第102章虐白家长老！
眼看着白敬就要失去理智，对秦正动手，关键时刻，白驹拦住他，皱眉道：“白敬，别冲动！”
　　“以我们这些人的力量，没有十足把握对付他！”
　　白敬怒道：“难道就眼睁睁让他走？”
　　白驹摇摇头，笑道：“当然不是，大长老就在附近，我已经派人去通知了，大长老乃七星战师修为，与我们联手，必定可以击杀此僚！”
　　白敬咬了咬牙，瞪了秦正一眼，方才点头。
　　秦正见他们站在那里，也不动手，便猜出他们是在等人。
　　他也不急，就算是白家家主来了，他也不在乎。
　　“大长老来了！”
　　对面人群中，一名白家子弟领着一名老者走了过来，同时喊了一声。
　　只见那老者留着山羊白胡须，一身淡青色长袍，满脸高傲的走了过来，看向秦正，问白驹道：“白驹，就是他杀了少主？”
　　白驹点头道：“是！”
　　大长老满脸不屑道：“区区一个黄毛小子，你们也敢劳驾我亲自动手？你们两个皆是五星战师的修为，对付不了他？”
　　“白家养你们是吃干饭的吗？”
　　白驹满脸苦笑道：“大长老，您可不要轻敌啊，他可不是一般的黄毛小子。”
　　大长老道：“是，是不一般，连我们白家的少主都敢杀，简直是找死！”
　　白驹摇摇头，道：“大长老，他就是秦正！”
　　“秦正？”大长老满脸不在意道：“你觉得我有认识他的必要吗？”
　　“一个黄毛小子，你们随手……”
　　可话音刚落。
　　他脸色一变，眉毛挑得老高，呼吸都急促起来，道：“你们说什么，他，他就是灭了白虎帮的那个秦正？”
　　白敬和白驹相视一眼，然后脸色不自然的点了点头。
　　“怪不得你们要找我过来。”大长老道，“能够以一人之力灭了白虎帮，手段不弱，看来的确需要我亲自动手了！”
　　大长老踏前一步，冷冷的盯着秦正，忽地一喝，“战魂！”
　　呼，他背后灵力狂风一掀。
　　顿时，一声怒吼。
　　只见一头浑身冒着白色火焰的巨狼浮现，发出怒吼声。
　　滚滚战魂之力，涌入大长老体内。
　　“二品战魂地狱白火狼！”白驹微微惊讶道。
　　紧接着，大长老从武田中，拿出三品灵剑‘黑风剑’。
　　滚滚强大的气息，从他身上散发出来。
　　这股气息，正是七星战师之境，而且并非七星战师初期，而是到了中期。
　　“大家快来看，白家大长老正在与人战斗！”
　　“白家大长老乃七星战师修为，好强大！”
　　“这小子居然杀了白家少主，现在大长老要出手报仇，这小子死定了！”
　　周围围了不少人观看，正议论纷纷。
　　秦正对吕陀道：“你到旁边去。”
　　吕陀点头，道：“你小心点。”
　　秦正点头。
　　秦正看向大长老，当即催动扫描功能。
　　“罪恶值足足50点？那就是该死了！”
　　秦正对大长老缓缓笑道：“出手吧，三招之内，你伤到我，算你有本事！”
　　大长老哈哈大笑，道：“小子，别以为你是个天才，便没人能收拾你，今日，我便送你归西！”
　　呼！
　　大长老脚尖朝着地面一点，气息风浪一震，整个人瞬间冲向秦正。
　　他的速度极快，步伐有一丝玄妙感。
　　显然是修行了身法战技。
　　离秦正还有十几步距离时，大长老手中黑风剑，一剑点出，道道残影夹杂着剑光，直刺秦正眉心。
　　这一剑很快，剑身上，裹挟着一阵黑风，剑身藏于黑风中，令人捉摸不透。
　　但是，秦正有先天之魂，可料敌先机，本身又是八星战师境，反应力快对方不少，这一剑再快，根本威胁不到他丝毫。
　　头微微一偏，与此同时，秦正一拳狠狠轰在大长老腹部。
　　砰！
　　噢！
　　大长老整个人成了弓形，倒飞而出，狠狠摔在白驹和白敬二位长老面前。
　　“什么！”
　　众人惊讶。
　　秦正居然一个照面，一拳将七星战师修为的大长老给击飞？
　　“大长老，你没事吧！”
　　白驹和白敬准备将大长老扶起来。
　　大长老吐出一口血，甩开二人，愤怒的看着秦正，道：“小看你了，这一次，定斩了你！”
　　他是白家大长老，众目睽睽之下，若是真输给一小子，只怕会成为整个青龙城的笑柄。
　　他是要面子的，也很看重面子。
　　此刻，大长老愤怒无比，怒喝一声，脚尖一点，再度冲向秦正。
　　这一次，他的身影有些飘忽起来，速度比之前更快，明显是将身法战技运用到极致。
　　同时，他施展剑术，大喝一声，“三品战技，破风斩！”
　　第一击吃了大亏，但也让大长老知道，秦正的强大。
　　他不敢再留手，一出手便是三品战技。
　　出了全力。
　　一剑点出，数道黑风剑影，以极快的速度，点向秦正的眉心、咽喉、腹部、三处。
　　剑太快了，旁人只看到黑风，看不清剑的轨迹。
　　但秦正丝毫不受影响。
　　他甚至闭上眼睛。
　　“闭上眼睛？”众人大惊。
　　大长老却是不屑道：“此子太狂了，这一次，他会死在自己的狂之下！”
　　当数道黑风剑影离秦正的身体还有一寸时。
　　秦正的身影，却是微微一偏，又是险险的躲过了这一击。
　　“白家大长老就这点实力？太让人失望了！”
　　一只手忽然掐住大长老的脖子，然后狠狠的将其按向大地。
　　砰！
　　脑袋将地面青砖砸碎，鲜血溅射出来，大长老发出一声惨叫声。
　　接着，秦正一脚踹在其腰间，大长老整个人被踹飞，像是一个西瓜，滚到白驹二位长老面前。
　　周围雅雀无声，人人脸上都是震惊之色。
　　众人惊讶于，秦正的实力居然恐怖到这个地步。
　　两次站在原地让大长老进攻，但是，大长老都没伤到对方分毫，反而被重伤飞出。
　　“大长老！”
　　白驹二人又要去扶大长老。
　　但是，大长老却摆摆手，强撑着站起来，噗，终究是忍不住一口鲜血喷出来，双目赤红的盯着秦正。
　　秦正朝着其勾了勾手指头，淡淡笑道：“孙子，我在等你出手！”

第103章白天舒的报复！
大长老气得脸色铁青，刚要脑门一热，继续出手，可却停了下来。
　　他心想：“我现在深受重伤，十成实力，只能发挥六成，这小子实在是太厉害了，简直就是妖孽！”
　　“我巅峰时期都不是其对手，现在上去，不过是自杀行为。”
　　这时，周围人议论。
　　“还以为白家大长老如何厉害，原来连个小子都打不过！”
　　“不对，白家大长老还是很强的，只不过，这个年轻人更强！”
　　“咱们打个赌，白家大长老是会被这年轻人宰了，还是直接逃跑？”
　　“……”
　　大长老咬了咬牙，怒道：“今日，定要杀了此子！”
　　于是对白敬和白驹，以及十几名白家护卫道：“白敬，白驹，所有人一起出手，诛杀此僚！”
　　白敬和白驹相视一眼，也知道大长老不是秦正的对手了，咬了咬牙，只能点头赞同联手围攻。
　　他们不能逃。
　　先不说能不能逃掉，就是逃掉了，白家日后也怕是要成为青龙城的笑柄。
　　“你们还不出手？你们不出手的话，我便出手了！”秦正淡淡笑道。
　　这时，大长老喊道：“动手！”
　　三位长老，十二名护卫，集体爆发全力，齐齐冲向秦正。
　　一个个，背后都显现战魂。
　　他们的战魂都是一品或者二品，一个三品都没有。
　　三位长老都是使着二品灵剑，其余人，都是一品灵刀。
　　“破风斩！”
　　“轻灵剑术！”
　　“一点寒！”
　　三位长老的灵剑，皆破风而来，速度极快，剑芒在空中，瞬间闪了下。
　　秦正脚尖一点，整个人向后退去，忽地顿住停在原地，双手猛然伸出一夹，直接是将三人的灵剑夹住。
　　当然，他不是纯肉掌去夹，而是手上戴了烈焰手套。
　　烈焰手套也是三品灵器，他们的灵剑，自然无法损坏烈焰手套。
　　夹住三人灵剑。
　　三人脸色一变，想要拔出灵剑，却发现，根本拔不出来。
　　仿佛嵌在了大山中。
　　“怎么可能！”三人异口同声。
　　秦正一直都在防守，三人并未看出其真实的修为。
　　如果知道秦正为八星战师境，便不会如此说了。
　　当然，秦正能夹住三人灵剑，主要是因为先天之魂的缘故。
　　先天之魂赋予他的超强感知力，能够看清楚他们的灵剑轨迹，甚至是破绽。
　　那么夹住灵剑，就很轻松了。
　　双手夹住灵剑，朝着旁边一扭，三人手中灵剑脱手而出。
　　秦正顺势将三把灵剑瞬间扔进宝库中，同时，施展九重雷，刹那间击打出拳，伴随着暴雷声响起，三人惨叫倒飞而出。
　　嘭嘭嘭！
　　三人躺在地上，直接死掉。
　　刚才的一击，电光火石间，秦正施展出七星战师巅峰的力量。
　　只有五星战师修为的白驹和白敬，以及早就重伤的大长老，根本承受不住这一记九重雷，就直接被秦正一拳打死。
　　“叮，击杀白家三位长老，奖励130点正义点，目前正义点为767点。”
　　三人倒飞出去时，还撞飞了三名护卫。
　　同时，剩余的九名护卫，拔刀斩来，施展的乃是一品战技，而且是全力施为。
　　秦正一手猛然拍出，击打在三人的下巴上。
　　咔擦，下巴骨头移位碎裂，三人倒飞出去。
　　紧接着，雷霆出手，每一掌都速度极快，施展七星战师层次的力量，没有暴露出真正的修为。
　　但七星战师的力量，对付这些四星以下修为的护卫，如果捏死蚂蚁那般简单。
　　嘭嘭嘭，啊啊啊！
　　数名护卫倒飞而出，砸在人前，一命呜呼。
　　自此，十二名护卫，全部被秦正一一击杀。
　　“叮，击杀白家护卫12名，奖励240点正义点，目前正义点为1007点。”
　　一下赚了三四百的正义点，秦正非常开心。
　　这些人都是恶人，但即便是恶人，若是不来招惹他，他一般不会出手。
　　但这些人，主动找他麻烦。
　　那就不必客气了。
　　杀死这些人，秦正心情平静得很，走到吕陀面前，笑道：“走吧。”
　　吕陀看着一地的尸体，有些心底发毛。
　　“你真是越来越强了，连白家的几位长老，都不是你的对手！”吕陀羡慕道。
　　如果他也有秦正那般实力，当初师傅和李瑶，便不会死得那般凄惨。
　　他心中叹口气。
　　秦正笑道：“三大家族或许我对付不了，但区区一个白家，不算什么！”
　　吕陀道：“你杀了白家少主，又杀了白家几位长老，白家家主白天舒肯定不会放过你，你还是小心些为好。”
　　秦正微微点头。
　　白家。
　　哐当哐当，白家家主白天舒，得知儿子被杀，大长老等三位长老被杀，气到发狂，将周围能摔的东西，全部摔了个干干净净。
　　站在门口候着的几位丫鬟，吓得满脸苍白，腿肚子打抖。
　　“家主，尸体已经运回来了！”
　　这时，管家白威道。
　　白天舒脸色通红，满脸怒狂，走到门外，看到门外十几具尸体。
　　“家主，只是少主的……”管家道。
　　白天舒掀开白布，看到儿子一双不瞑目的眼睛，冰冷的尸体，整个都抖动起来，瞬间老泪纵横。
　　啊！
　　他疯狂的怒吼一声，方才问道：“确定是秦正做的？”
　　管家道：“没错，是秦正做的，大街上，许多人都看到了。”
　　白天舒冷冷道：“就因为远客酒楼老板的女儿，他就杀了我儿？”
　　管家道：“据说是少主想要抓周可回来，被秦正阻止，最后杀害了少主，大长老等人为了报仇，与秦正战斗，哪知此子实力恐怖，大长老等人，最终战亡！”
　　白天舒愤怒道：“好一个秦正，我还没对你动手，你却向我白家动了手！”
　　“传我命令，将远客酒楼老板和其女儿周可抓回来，好好‘照顾’他们！”
　　“我要让所有跟我儿死因有关之人，全部下地狱！”
　　管事点头道：“是，家主！”
　　可以想象，如果周福父女被白家抓回来，下场会何其的凄惨。
　　但这些事，秦正并不知道。
　　“吕陀，这段时间，我先在你家住下吧。”
　　秦正道：“我杀了白家少主和长老，白家自然不会善罢甘休，我若还住在老爷子家，难免给他们添麻烦。”
　　吕陀无奈道：“难道你就不怕给我添麻烦？”
　　秦正嘴唇划出弧度，笑道：“不怕！”
　　吕陀：“……”
　　秦正淡淡笑道：“别忘了，我杀白家少主和长老时，你都在场的，白家会放过你吗？”
　　吕陀想了想，道：“也是，那你可要保护我。”
　　秦正笑道：“放心吧，有我在，他们伤不了你！”
　　其实，秦正已经打算好，等踏入战将境，就离开青龙城，一边修炼，见识更加广阔的世界，一边寻找妹妹。

第104章白虎功！
白府，白天舒的房中。
　　白天舒坐在桌前，手中拿着茶杯，目光锐利凶狠，仿佛燃烧着无穷怒火。
　　他在等人。
　　这时，门被推开，又立刻被关上，一道身影闪身进入。
　　身影身穿黑袍，带着黑帽，明显是为了掩人耳目，不被人看清面容。
　　脱下黑帽，露出长脸和满脸胡渣的下巴，以及一双锐利如狼的眼眸，正是雁荡飞鹰。
　　“儿子被秦正杀了？”
　　雁荡飞鹰坐下来，单脚踩在凳子上，嘴角噙着一抹笑意。
　　见状，白天舒恨不得一掌活劈了此人，但无奈忍下，咬牙道：“是，我儿子被秦正杀了，这个仇我必须报，反正都要动手，那就今晚动手！”
　　“今晚？”雁荡飞鹰皱眉道：“今晚我并未看出什么有利点。”
　　白天舒道：“你我皆是八星战师之境，难道还对付不了一个七星战师的小子？”
　　“你若不敢，自然有敢！”
　　雁荡飞鹰神色一怒，道：“你在威胁我？”
　　白天舒冷哼一声，道：“我只是想报仇，顺便拿到那本六品功法，你若不敢，我找人干！”
　　雁荡飞鹰皱眉想了想，道：“好，今晚子时动手！”
　　白天舒道：“这段时间，你就留在白府吧，到了子时直接去找秦正。”
　　雁荡飞鹰道：“要派人监视秦正的动向。”
　　白天舒轻笑一声，道：“自然。”
　　……
　　吕陀给秦正收拾了间房，此刻秦正在房间里修炼。
　　他已经花了20点正义点，在天道空间中修炼了几个月，但是，修为的增进不多。
　　想要踏入九星战师境，以外界的时间来算的话，也需要四五天左右。
　　他可等不了那么长的时间。
　　他杀了白家少主和白家长老，白家家主白天舒可不会放过他，最迟明日，白家便会有所动作。
　　虽然他不怕白天舒，但是，难保白天舒不请外援。
　　所以，他必须尽快的突破至九星战师境，乃至战将境。
　　而想要更快的突破，只有购买四品功法修炼。
　　当然，他现在也可以购买四品级以上的功法修炼。
　　但是，无论是功法还是武技，都讲究循序渐进，如果秦正现在是战将级修为，那么修炼五品甚至是六品功法，都是可以的。
　　可现在他处于战师境，修炼五品功法的话，他的经脉无法一次性承受住五品功法吸收的灵力量。
　　若不是他百脉通，否则他连四品功法都无法承受，但仅仅是百脉通，经脉的宽敞度和坚固度不够，便无法承受五品功法的灵力。
　　“四品功法‘白虎功’修炼出白虎劲，刚猛霸道，适合拳脚类战者！”
　　很快，秦正在宝库中，购买了一道四品功法，名为‘白虎功’。
　　“叮，购买四品功法白虎功，扣除160点正义点，正义点剩余827点。”
　　秦正想了想，道：“我得购买一道三品战魂作为底牌，而且战魂是加持肉身之力的，增加我的肉身强度。”
　　“因为我现在的战技都是拳法类的，肉身之力越高，我的拳法就越强。”
　　“白虎功的白虎劲，也适合拳法施展。”
　　当下，他从混沌宝库中，购买了三品战魂‘青虎王’，直接替换掉了一品电刀。
　　他现在有两道战魂，分别是二品战魂烈焰战魂，以及三品战魂白虎王战魂。
　　一瞬间，秦正感觉到有一股力量涌入了全身，他感觉，自己的力量更强，肉身更强大了。
　　如果催动白虎王战魂，他的肉身会更加坚固，力量会更强大。
　　“等修炼到战将境，我再修炼一门四品战技。”
　　秦正道：“现在赶紧用白虎功修炼，尽快达到九星战师境，乃至战将境！”
　　夜，子时。
　　秦正仍旧在修炼，而且已经花费了整整60点正义点。
　　白虎功已经圆满，修为也逼近九星战师境。
　　不远处屋顶上，两道人影在月光下拉出长影，正是白天舒和雁荡飞鹰。
　　“秦正在这里？”雁荡飞鹰问道。
　　白天舒道：“我的人看到他进入屋子里后，再也没出来，绝对没错，动手吧！”
　　雁荡飞鹰点头。
　　就在两人即将动手之际，一道人影忽地出现在他们眼前的屋顶上，淡淡笑道：“二位，是来找我的？”
　　此人正是秦正。
　　白天舒看到秦正，脸色一变，但很快愤怒道：“真是小瞧你了，这么快便发现了我们，秦正，交出六品功法，我留你全尸！”
　　“六品功法？”
　　秦正脸色一变，心想：“他怎么知道我身上有一门六品功法？”
　　“难道当日巷子里发生的事，被人瞧见了？”
　　看到秦正的脸色，白天舒笑道：“你不用猜了，当日巷子里的事，被我凑巧撞见，现在除了我俩，没人知道你身怀六品功法。”
　　“识相的，交出六品功法。”
　　秦正淡淡笑道：“就凭你，也想从我手中拿到六品功法？”
　　这时，雁荡飞鹰摸了摸胡渣下巴，玩味笑道：“小子，知道我是谁吗？”
　　秦正本能的觉得此人不好对付，淡淡道：“我没兴趣知道你是谁，但你今夜肯定要死！”
　　“好一个张狂小儿，听好了，老子就是人见人惧，鬼见鬼愁的雁荡飞鹰！”雁荡飞鹰笑道。
　　听到这四个字，秦正顿时脸色一沉，“雁荡飞鹰？你就是雁荡飞鹰？”
　　“我问你，城外三十里的‘一家人’客栈里的人，都是你杀的？”
　　雁荡飞鹰满脸自豪道：“虽然我很想说，都是我的杀的，但当着人家的面，我也不好揽了全功。”
　　秦正明白了。
　　一家人客栈的凶案的始作俑者，原来是白天舒和雁荡飞鹰。
　　很有可能是为了杀人灭口。
　　忽地，秦正内心道：“启动扫描功能！”
　　宝库：“叮，扫描功能启动成功，扣除1点正义点，剩余正义点，766点。”
　　在扫描功能下，秦正看到俩人头顶的罪恶值。
　　白天舒是50点，而雁荡飞鹰，居然有整整60点正义点。
　　果然是罪大恶极。
　　都是该杀之人啊！
　　秦正冷冷的看着俩人，道：“今晚，你们俩，都要死！”
　　白天舒冷笑道：“看来你是不打算交出六品功法了，那就杀了你，再取功法！”
　　他望了雁荡飞鹰一眼，“动手！”

第105章杀白天舒！
轰！
　　两人身上，一股强大的灵力气息散发出来，正是八星战师境中期才有的灵力气息。
　　在他们的身后，也出现了两道战魂。
　　皆是二品。
　　白天舒的战魂为‘金鼠’，主要提供速度。
　　雁荡飞鹰的战魂为‘重剑’，主要提供力量。
　　只见白天舒手握一把微弯的长刀，脚尖一点，青瓦碎裂，整个人迅速接近他，横削而来。
　　雁荡飞鹰手握一把宽厚长剑，同样是脚尖一点冲出，朝着秦正，一剑斩落。
　　秦正的背后，浮现烈焰战魂，手上戴着三品灵器烈焰手套，而对方二人的灵器不过是二品。
　　面对二人的攻击，他直接是双拳轰出，与白天舒的长刀、雁荡飞鹰的重剑同时相撞。
　　嘭嘭两声，火光四溅。
　　秦正后退十几步，白天舒后退八步，而雁荡飞鹰，才退五步。
　　显然，雁荡飞鹰的修为，要比白天舒高一筹，而秦正落入下风。
　　一击没能伤到秦正，二人再度攻击秦正。
　　而且，这二人的攻击，有配合之势，一刀一剑，密不透风，将秦正死死的压住。
　　两人瞧见压制秦正，便出招速度越来越快，身体移动速度，也越来越快。
　　白天舒和雁荡飞鹰都修炼了身法战技，他们现在就施展了身法战技，全力攻杀秦正。
　　秦正的眼前，都是缭绕的刀光和剑光。
　　“聚风术！”秦正施展出聚风术，瞬间调动旋风加持自身，身体顿时变得轻灵，速度也变得极快。
　　先天之魂的感知力也释放出去，捕捉二人刀剑的轨迹。
　　“看清楚了，不过如此！”
　　秦正捕捉到二人的刀剑轨迹，顿时轻松不少，躲闪起来，游刃有余。
　　“什么！”
　　两个大惊，见秦正轻松躲避他二人如疾风骤雨般的密集攻击，着实不可思议。
　　“三品剑术‘疾风剑’。”
　　忽地，白天舒的剑招速度变得更快，比之前快了数倍，一剑剑攻杀，留下道道剑影，也就秦正有先天之魂，才能勉强招架，加上，聚风术，躲避起来，也算不难。
　　“还能躲避？”白天舒惊讶无比。
　　当下吼道：“雁荡飞鹰，还等什么，全力出手，杀了他！”
　　“这小子，古怪太多！”
　　忽地，雁荡飞鹰的速度陡然间提升了十倍，瞬间从原地消失，忽而出现在秦正背后，“三品战技‘重剑无敌’。”
　　手中长剑，直刺秦正龙脊。
　　而眼前，白天舒也是用疾风剑，不断穿刺秦正，密集的剑风，笼罩秦正。
　　一前一后，尽是杀招。
　　而比起白天舒的疾风剑，雁荡飞鹰的这一剑，要更快，更强。
　　此刻，秦正陷入危机。
　　但秦正并不着急。
　　因为他有先天之魂，反应力比普通人快十倍，反应到了，又有凌云靴和聚风术，让自己的速度提升数倍。
　　要躲过二人前后夹击之势，还是可以做到的。
　　呼！
　　就在白天舒的飞云刀、雁荡飞鹰的重锋剑即将伤到秦正时，秦正的身影忽地消失在原地，闪到了一旁，再一闪，直接是来到白天舒的背后。
　　“什么！”
　　白天舒和雁荡飞鹰的攻击落空，惊讶无比。
　　下一刻，白天舒感觉到背后有破空声袭来，脸色大变，却已是来不及躲闪，只能尽力避开要害。
　　砰！
　　秦正施展九重雷，双拳狠狠击打在白天舒的右肩部位。
　　咔擦！
　　白天舒的肩膀骨头直接碎裂，整个人倒飞出去，狠狠砸在屋顶上，一口鲜血狠狠喷了出来，脸色苍白无比。
　　右手剧烈颤抖，无法再握住飞云刀，飞云刀掉在一旁。
　　同时，有一股白虎劲顺着他的经脉，不断损伤他的身体，让他伤上加伤。
　　见状，雁荡飞鹰脸色一变，果然捡起飞云刀，扔进空间戒指中，再施展四品身法战技‘飞鹰踏云步’，向着远处狂逃。
　　白天舒：“……”
　　秦正：“……”
　　谁也没想到，这雁荡飞鹰居然如此果断，见到白天舒被重伤，无剩多少战力，直接远遁。
　　逃走之前，还不忘夺了白天舒的二品灵剑。
　　秦正闪身冲到白天舒面前，一拳轰在后者的咽喉部位，咔擦，喉骨碎裂。
　　白天舒口吐鲜血，两只眼睛瞪得大大的，当下歪头死去。
　　秦正的速度太快了，白天舒重伤在身，根本没法抵挡，就被杀死。
　　白天舒到死都没想到，自己这次会死。
　　到死的那一刻，他才后悔。
　　可惜，这世上并没有后悔药吃。
　　“叮，杀死白天舒，奖励50点正义点，目前正义点为816点。”
　　杀掉白天舒，秦正旋风包裹身体，能够听到风呼呼声，以最快的速度，追击雁荡飞鹰。
　　此刻，他八星战师中期的修为，也彻底爆发出来。
　　凌云靴加上聚风术，速度丝毫不弱雁荡飞鹰。
　　只见两人身影，在月夜下，两道身影，在屋顶上，飞跃如风，速度极快，前者身轻如雁，后者轻灵如风，两者间的间距，不过十数丈。
　　“不行，这雁荡飞鹰修炼了四品身法战技，速度不比我慢，短时间内，我都追不上他。”
　　秦正皱眉，“该想个办法。”
　　前头，雁荡飞鹰本来还松了口气，他自信，以自己的四品身法战技，没人能够追得上他。
　　秦正也不行。
　　但是他错了，转头一看，看到秦正始终掉在他身后十数丈的距离时，脸色大变。
　　雁荡飞鹰观察到秦正的身上，有一股旋风包裹，让他的速度变得极快，不明就里道：“那股风是什么？是某种身法战技吗？还从来没听说过，有这样的身法战技，御风而行！”
　　秦正坚定，这次过后，一定要修炼四品身法战技，加上聚风术的话，即便是碰到战将级高手，打不过，逃没有丝毫问题。
　　也能避免眼下这种，追击敌人，却追不上的尴尬恼怒局面。
　　但是，这是后面的事，眼下一定要杀了雁荡飞鹰。
　　“没办法了，只能暴露三品战魂‘青虎王’。”秦正道：“虽然青虎王战魂主要提供肉身之力，但战魂也会提升战者整体素质的，也包括提升速度。”
　　“我现在的速度与雁荡飞鹰不相伯仲，只要催动青虎王战魂，速度提升上去，就能在短时间内，追上雁荡飞鹰！”

第106章买命！
吼！
　　忽然，雁荡飞鹰听到背后传来一声尖锐的呼啸声，脸色一变，转头看过去。
　　接着，他的瞳孔猛然一缩，绽放出惊讶至极的光芒，道：“双战魂，你居然是双战魂，而且第二道战魂还是三品战魂！”
　　战魂通过体表的一层光晕颜色区别等级。
　　比如一品战魂的体表浮现白色光晕，而二品战魂的体表浮现红色光晕，三品战魂浮现出橙色光晕，四品战魂就是黄色光晕了。
　　所以，透过颜色，雁荡飞鹰一眼便分辨出，秦正的第二道战魂乃是三品战魂。
　　青虎王的表面，也的确是浮现出幽幽橙色光晕。
　　此刻，雁荡飞鹰着实惊讶，他没想到，秦正居然有双战魂，而且战魂的等级还不低。
　　雁荡飞鹰忽地心道：“糟了，他驱动双战魂，这样一来，速度和力量暴增，他要追上我了，不能让他追上，否则我必死无疑！”
　　“我雁荡飞鹰纵横青龙城，绝不能死在一个小子手里！”
　　脚尖在屋脊上一点，他运转全身灵力，输送在双脚上，令速度再度加快了一丝，不要命的向远处逃去。
　　远处，正是青龙城的城墙。
　　只要逃出城去，进入茫茫大山，很容易甩掉秦正。
　　而此刻，城墙上，有几名城卫军在巡逻，其中一名城卫军看到不远处，两道人影在屋顶上奔跑，向着城墙处而来，立刻拍醒旁边同伴，指着远处道：“快看，有人过来了！”
　　同伴苏醒，也看到远处场景，道：“看来是想要出城，拦吗？”
　　旁边军兵道：“拦个屁，能够越城墙者，岂是你我能敌的，装作没看见吧。”
　　同伴点头。
　　因为速度有不小的提升，秦正与雁荡飞鹰之间的距离是越来越短。
　　六丈、五丈、四丈、三丈……
　　眼看着逃不掉了，雁荡飞鹰干脆从屋脊上跃了下来，就要往小巷子里逃。
　　可秦正已经接近对方，当下，隔空一拳轰了过去。
　　战师境，是可以短距离灵力外放的，即便灵力的力量会因为距离消耗，但这全力的一拳，蕴含白虎劲，也是不弱的。
　　一股强大的风浪，凝聚成模糊的拳影，轰向其背部。
　　听到背后的破空声，雁荡飞鹰知道秦正已出招，若是不停下来挡，势必让自己受伤，到时候再逃，就更逃不了。
　　但停下来，会被秦正立刻追上，到时候插翅也难逃。
　　左右是个死，雁荡飞鹰干脆站在大街上，一剑削向那模糊的拳影。
　　而此刻，他与城墙，只有二三十米的距离，城墙上两名军兵，目不转睛的盯着二人。
　　借着月光，其中一名军兵将雁荡飞鹰瞧了个仔细，总觉得雁荡飞鹰有些眼熟，但因为是背对着他们，所以无法看到全容。
　　咚。
　　雁荡飞鹰将那模糊拳影一剑削开，灵力风浪自身边两侧吹拂而开，地上的几片胡杨树落叶，飘了起来。
　　他死死的盯着秦正，道：“放我一马，空间戒指给你！”
　　秦正哈哈大笑道：“到了这时来求饶，你觉得还有意义吗？换做是你，我向你求饶，你是否会饶我？”
　　雁荡飞鹰沉默。
　　因为答案是不会。
　　既然逃不了，也不会饶恕，那唯有一战。
　　砰，雁荡飞鹰脚尖一点，地面青砖碎裂，施展飞鹰踏云步，整个人，如飞鹰如大雁，速度极快的冲向秦正。
　　距离秦正还有数丈距离时。
　　他整个人，忽地化成两道身影，一左一右，同时冲向秦正，也喝道：“三品战技‘重剑无敌’！”
　　两道剑光，闪烁着，直刺秦正面门，带着破空与爆鸣声，速度相当快。
　　秦正微微一笑，以先天之魂感知着这两道身影。
　　这两道身影必定是有一道是假的，以先天之魂感知，能够瞬间分清真假。
　　“左边是假的，那么右边就是真的！”
　　一念间，秦正瞬间出手了，喝道：“九重雷之撞字诀！”
　　双拳猛然击打在剑光上，只听铛的一声，那剑光瞬间倒退，直接是朝着旁边射去，咔擦一声，插在青石地面上。
　　而雁荡飞鹰也被震得倒退。
　　“九重雷之推字诀！”
　　秦正瞬间踏前一步，双掌燃烧烈火，喊着一股白虎劲，狠狠的推拍在雁荡飞鹰身上。
　　砰，雁荡飞鹰惨叫一声，整个人吐血倒飞，狠狠的摔在地上。
　　秦正全身裹着旋风，旁人都看不真切其面容，他速度极快的来到雁荡飞鹰面前，一脚狠狠踩在其胸口上。
　　噗！
　　雁荡飞鹰又是吐出血来，差点没把肠子吐出来。
　　接着，秦正一脚接着一脚踩在他腹部，血和水，不停的吐出来，同时不停惨叫。
　　城墙上的两名军兵见状，满脸同情的看着雁荡飞鹰。
　　可这时，一名军兵拿起旁边桌子上，石块压着的几张画像，抽出一张定睛一看，顿时指着雁荡飞鹰惊讶道：“我说他怎么那么眼熟，原来是飞寇大盗雁荡飞鹰！”
　　另一名军兵惊讶道：“雁荡飞鹰？被风中人踩在脚下，如死狗一样的男子，是飞寇大盗雁荡飞鹰？”
　　他接过画像，三次比对，当即惊悚道：“真的是雁荡飞鹰？雁荡飞鹰实力高强，飞檐走壁，速度快，连三大家族都没能将其抓住，此人是谁，却是将雁荡飞鹰，打成这样？”
　　“现在怎么办？”
　　那军兵道：“雁荡飞鹰无恶不作，我夫人的堂姐的老公的小姨子的女儿，就是被其虐杀了，青龙城，不知多少女子被其祸害，不知多少无辜，被其害死，我没有一天不想杀了这个王八蛋！”
　　“今天，能够看到他死在我面前，真是大快人心，我等只管收尸即可！”
　　“到时候再去禀报兵长。”
　　同伴点头。
　　此刻，雁荡飞鹰如一只死狗躺在地上，鲜血都吐了一地，面若死灰，已经没有了丝毫反抗之力，且数股白虎劲在体内作祟，让他痛苦难当。
　　他不想死，求饶道：“秦正，我卖你一个消息，换我一条命如何？”
　　秦正皱眉，道：“什么消息，能值你的命？”
　　雁荡飞鹰道：“这个消息对我或许没有半点作用，但对你，绝对重要，能够值我这条命，我还把空间戒指给你！”
　　“里面有我多年积累的财富，都给你，消息和财富，买我的命，你不亏的！”
　　秦正想了想，道：“说来听听！”

第107章金棺！
雁荡飞鹰犹豫了下，终是道：“白天舒将周福妇女抓回了白家，凶多吉少！”
　　闻言，秦正大怒，“什么，混蛋！”
　　雁荡飞鹰道：“这个消息，足够买我的命了吧。”
　　秦正冷冷的看着雁荡飞鹰，杀意愈盛，道：“如果你一开始就告诉我，或许我会考虑一下，但现在，你活不了！”
　　一拳狠狠轰在雁荡飞鹰脑门。
　　咔擦！
　　脑门的骨头都被秦正这全力一拳给轰碎了，雁荡飞鹰直接死亡。
　　“叮，杀死雁荡飞鹰，奖励60点正义点，目前正义点为876点。”
　　取下其空间戒指，连同三品灵剑重锋剑扔进宝库中，秦正以最快的速度，直奔白家。
　　扫描功能还未失效。
　　借助这扫描功能，秦正定位白家的位置，很快，最近的路线图出来，顺着这路线，能最快到达白家。
　　白家地牢。
　　三名白家子弟正在地牢一间牢房中，扑在一名女子身上摸索。
　　那女子满脸木然的看着旁边父亲周福的尸体，两行泪水落下。
　　不知为何，此刻她的脑海里，浮现出了秦正的身影，那是她心目中仅存的一点微光了吧。
　　凭借着这点微光，她好像进入了一种神奇而奇妙的境界之中。
　　她忽地出现在一个昏暗的星空世界，地面是黑色的水面，每一步踏出，都有水纹荡漾而起。
　　“这里是哪里？”周可疑惑和紧张。
　　她忽然看到，不远处，九根人头粗的锁链，正吊着一个金色的巨棺。
　　巨棺距离地面，也就丈许，散发这蓝灰紫三种光芒。
　　周可满心好奇，走了过去，在靠近金棺时，忽然整个人悬浮了起来，慢慢的与金棺处于同一高度。
　　在金棺的表面，有着一个秀丽的手掌印，深足一尺。
　　不知为何，这个时候，她的脑子里，忽地不停的响起一道声音，“按上去，按上去……”
　　鬼使神差，周可将自己秀丽的手掌，印在了那金色秀丽的手掌印上。
　　忽地，手掌下，金光溅射出来，无比的耀眼。
　　而这一刻，周可却是诡异的闭上了眼睛。
　　当她的手掌与那金色手印相合时，无数的记忆出现在她的脑子里。
　　那一刻，她仿佛掌控了世界。
　　这个世界，任由她揉捏。
　　啊！
　　忽地，她发出一声尖叫，满头秀发散发开来，被她身上散发出来的一股可怕的力量吹起。
　　她全身气息越来越强，散发刺目的金光。
　　这个时候，那金棺剧烈震动，棺盖不停颤抖，忽地，轰的一声，棺盖直接飞起，从那棺中，飞出一副金光闪闪的战甲，以及一副金色的骷髅体。
　　金色战甲和金色骷髅体，也散发着蓝灰紫三种光芒。
　　周可目不转睛的看着眼前的金色战甲和金色骷髅体，神色冷峻，目光锐利，不复往日的柔弱。
　　她仿佛变了一个人。
　　此刻，她微微一笑，伸出手，抚摸战甲，金棺和金色骷髅体，忽然嫣然一笑，“我苏醒了，那么他们两个呢？”
　　“我要去找他们！”
　　可就在这时，她神色一冷，知晓了外界之事，顿时冰冷道：“放肆！”
　　牢房中，正准备脱裤子的三名白家子弟，忽地被一股金色光力触碰，瞬间，爆炸成三朵血雾。
　　下一刻，一副金色骷髅出现在牢房中。
　　金色骷髅屈指一点，一道金光将桌子上周可的肉身包裹，下一刻，肉身直接化成粉碎。
　　接着，粉碎的肉身，一点点的覆盖在金色骷髅身上，片刻间，一具干净的肉身出现，散发着蓝灰紫三种光芒。
　　那模样，和之前的周可一模一样。
　　下一刻，那副金色的战甲凭空出现，忽地分解成一块块菱形小块，飞过去，瞬间包裹周可的肉身，片刻间，周可穿上了金色的战甲。
　　比起之前被三人玷污，此刻的周可，焕然一新，仿佛新生。
　　三千青丝落下，肤白赛雪，琼鼻秀丽，红唇如焰，周可身穿战甲，仿佛女战神，身上始终散发着一股极为恐怖的气息，四周的光线都出现扭曲，虚空扭曲，形成了空间漩涡。
　　周可看了眼地上周福的尸体一眼，疑惑道：“永生轮回诀转世后，只有特定的时候，才会觉醒前世记忆，这次是因为被逼入绝境，才令永生轮回诀的轮回封印破碎吗？”
　　摇了摇头，然后直接踏入空间漩涡中，瞬间，出现在白家上空。
　　“白家……”周可眼神冰冷。
　　这个时候，天空雷声大作，雷云翻滚而来，不一会儿，便是瓢泼大雨落下。
　　周可悬浮在半空中，任由雨水淋着身体，借助天水，洗涤身体，她的眼神更加冰冷了。
　　而白家众人，也是发现了天空中的场景。
　　“那是什么，是位女子吗？居然能凌空，难道是一名战王吗？”
　　“好强大的气息，面对这股气息，我心底发颤，全身冰凉！”
　　“她好美，美得令人窒息啊，她为何出现在我们白家上空？”
　　“……”
　　众人议论纷纷。
　　白家密室中，一名长老跪在外面喊道：“老祖，一名女子凌空于白家上空。”
　　轰隆隆，石门开启，白家老祖白玉龙闪身而出，一位九星战师境的强者。
　　“你说什么，一位女子凌空我白家上空？”白玉龙惊讶道：“能够凌空，可是战王级强者，那等强者，如何会降临我白家？”
　　“莫非是我白家机缘来了？”
　　他立刻道：“快快快，带我去，不要怠慢了大人！”
　　没多久，白玉龙出现，看到凌空的金甲女子后，愣了愣，随即立刻跪下，喊道：“大人降临我白府，请问有何指示，我白家上下，愿听大人吩咐！”
　　众人见老祖都跪下了，立刻也是跪下。
　　周可看了众人一眼，忽地眼神一冷，“死！”
　　忽地，一口金棺出现在她的肩膀上。
　　女抗金棺，这一幕，让众人惶恐。
　　只见周可一拍金棺，金棺棺盖开了一丝，无数金剑散发蓝灰紫三色光芒，一共一百零八把。
　　一百零八把金剑垂直挂在虚空中，笼罩整个白府，剑的周身，都是空间漩涡，无边恐怖的气息，压得下方众人不停吐血。
　　下一刻，一百零八把金剑落下。
　　携带恐怖巨威。
　　轰！
　　当一百零八把金剑插在白府中时，毁天灭地的气息四散而开，一瞬间，整个白府被夷为平地，至于白家老祖等人，早已化成粉碎。
　　若非控制好了力道和范围，这一击，整个青龙城，都要夷为平地。
　　咻咻咻！
　　瞬间，一百零八把金剑回到金棺中，女子肩扛金棺，就要钻入空间漩涡中。
　　可这时，一道人影自远处奔来。
　　正是秦正。
　　女子只是看了他一眼，顿了顿，方才钻入空间漩涡中，瞬间消失不见。
　　此刻，秦正站在夷为平地的白府外，看着那名与周可长得一模一样的女子踏入空间漩涡中，消失不见，顿时震惊无比。
　　“那是周可吗？不可能，周可只是普通人，哪里有这等力量！”
　　“这里到底发生了何事？”
　　秦正悚然道：“此人一击将整个白府夷为平地，恐怕远远未施展出修为，这等恐怖实力，不知道与带走自己妹妹的绝天女帝相比，又如何。”
　　“只是这样的强者，为何要对区区一个白府下如此重手？”
　　看着眼前的废墟，他皱眉道：“周福父女，还活着吗？”
　　“罢了，这里很快便会有人过来，先离开这里！”
　　整个白府都移为了平地，他心里知道，周福父女估计是……
　　哎……

第108章白府前管家！
白府这边的动静，惊动了大半个青龙城，无数人点灯出来，当看到那被夷为平地的白府，顿时惊讶得无法言语。
　　翌日白天，一大伙人聚集在白府废墟前。
　　青龙城三大家族家主带着人，就在人群前。
　　身穿金边白袍的中年人乃是项家家主项万年，他眯着眼睛，眼皮微微颤抖的看着眼前的场景，心下忍不住倒吸一口凉气，道：“到底是什么级别的强者，才能将整个白府直接夷为平地，而且，白府范围之外的建筑，却是没有损伤分毫。”
　　“战王还是战宗？”
　　钟家家主钟坤也是脸色连连微变，道：“有人看到昨夜白府上空，一片金光闪烁，紧接着，地面震动，到底是谁对白府动的手？”
　　“白府又何曾惹了一个了不得的存在？”
　　房家家主房九真，摸了摸下巴胡子，却是满脸淡然，不知道在想些什么，忽地道：“你们可知，白天舒和雁荡飞鹰昨夜被人杀了，两名军兵亲眼看到雁荡飞鹰被一人裹风的神秘人，将雁荡飞鹰诛杀。”
　　项万年和钟坤点头，他们昨夜也得到了消息。
　　白府一夜灭门，这背后到底是谁的手笔？
　　雁荡飞鹰又为何会参与进来？
　　“城卫军来了！”
　　这时，有人喊了一声，而不远处，城卫军总兵郭谢带着上百军兵赶了过来，将白府包围，同时对周围人道：“这里城卫军已经接受，闲杂人等退避，否则杀无赦！”
　　人群立刻远远退开，青龙城的城卫军可是极为霸道狠辣的，一言不合，杀人都是小事。
　　但三大家族的人却并未退开，三大家主依旧是站在那里。
　　郭谢朝着三人拱了拱手，道：“三位家主，城主有请。”
　　三人相视一眼，随后点点头，朝着城主府而去，城主找他们过去，大抵也是因为白府白夷为平地的事，想从他们这里，打探一些蛛丝马迹。
　　可他们，又哪里有半分线索？
　　不久后，三大家主从城主府中出来，便各回各家。
　　钟坤坐在大厅首位，大口喝了杯茶，眉头紧蹙，他在想，灭白府的人，显然是位绝顶强者。
　　但这样的强者，为何会出手灭白府，还杀了雁荡飞鹰？
　　难道是白府得到了什么宝贝，被那绝顶强者觊觎，才被灭了门？
　　这时，一名白家子弟走进来，拱手道：“家主，白府前管家唐目求见。”
　　钟坤疑惑道：“白府前管家唐目？他来干什么？”
　　“让他进来吧。”
　　很快，一位半头白发，处着拐杖的老者走进来，满脸的皱纹，形容枯槁。
　　正是白府前管家唐目。
　　“见过钟家主。”唐目拱了拱手。
　　钟坤连忙笑道：“原来是唐管家，什么风把你给吹来了？请坐！”
　　他心想，白府前脚被夷为平地，后脚这唐目就过来了，莫非这老不死的知晓白府被灭的秘密？
　　唐目似看穿了钟坤的心思，微微笑道：“钟家主不必猜了，关于白府被灭一事，我不知道任何消息，但是，有一件事，我却可以告诉钟家主。”
　　钟坤连忙道：“请说。”
　　唐目从怀里拿出一封信递给钟坤，道：“家主说了，一旦他发生不测，便把这封信交给钟家主。”
　　“另外，在来钟府前，我已经去了另外房家和项家。“
　　说完，他起身告辞。
　　钟坤皱眉的看着唐目离去的背影，便连忙低下头，将信封拆开。
　　读罢，他满脸惊讶道：“秦正手中有六品功法？哈哈哈……看来白天舒是和雁荡飞鹰联手去夺六品功法，但最终却被秦正所杀，留下这封信，便是以防万一自己发生不测，利用三大家族，替他报仇，这后招不错！”
　　“不过话说回来，这个秦正之前便凭借一人之力，灭了白虎帮，杀了隐藏在地牢中十年的苗黑龙，现在又杀了白天舒和雁荡飞鹰，实力只怕是极强！”
　　“这个秦正怕是不好对付啊。”
　　想了想，他继续道：“看来其他两家也知晓了此事，那就只能联手了，这样一来，从秦正手中夺取六品功法，就会变得轻而易举。”
　　“这件事也最好不要让城主知道了，否则的话，这六品功法就和三大家族无关了。”
　　“夺六品功法之事，需要好好筹谋筹谋。”
　　当即喊道：“来人。”
　　一名白家子弟进来抱手道：“家主。”
　　钟坤道：“派人密切监视秦正的动向，有任何异动，随时禀报，最重要的是，不能让他出城，懂了吗？”
　　白家子弟道：“是，家主！”
　　钟坤道：“另外，去通知项万年和房九真，今晚醉仙楼一叙。”
　　……
　　房间里，秦正从修炼中退出来，昨夜一共修炼了三个时辰，花了他30点正义点。
　　他的修为直接是步入了八星战师巅峰的境界，只差一步，便可踏入九星战师境。
　　此刻正义点还剩下846点。
　　“白天舒和雁荡飞鹰既然已经知道我有六品功法之事，难保三大家族，甚至是城主府不知道。”
　　秦正皱眉道：“而且，整个青龙城，遍布三大家族和城主府的耳目，城墙前杀雁荡飞鹰时，有军兵看到，说不定都猜到我的身份。”
　　“我的处境其实是危险的。”
　　他连忙站了起来，道：“白家我不怕，但是据说三大家族皆有一位老祖，且是一星战将级修为，以我现在的实力，还无法和三大家族相抗，所以，我得离开找个地方修炼到战将境再出来。”
　　“同时，为了逼迫我出来，敌人很可能会抓住吕陀、老爷子、阿叶姑娘相要挟，所以，他们也必须藏起来一段时间，而且还不能跟着我。”
　　一念及此，他走出去。
　　这时，吕陀提着一壶好酒走进来，笑道：“出来了？正好，我买了壶好酒，走，喝酒去。”
　　两人来到后院的亭子里，吕陀摆下两个酒杯，都倒满酒，直接喝了起来。
　　秦正皱眉道：“医馆还不开起来？”
　　吕陀笑道：“师傅头七刚过，过两天再说吧。”
　　这时，他脸色肃穆，道：“秦正，我刚刚回来的路上，感觉有人跟踪，而且这几天，家里外面，都好像有人监视，怎么回事？”
　　秦正道：“实话告诉你吧，我很可能被一些人给盯上了，而且很可能三大家族或者城主府的人！”
　　吕陀并不迟钝，相反思维很灵活，双目一亮，道：“白府被夷为平地，据说是一位绝世强者所为，而白家家主白天舒和飞寇大盗雁荡飞鹰，昨夜死在城中，也是被人所杀。”
　　“莫非……”
　　秦正点了点头。
　　吕陀目瞪口呆，半响才恢复镇定，竖起大拇指，道“牛比！”
　　“那将白府夷为平地的人，你认识？”

第109章九星战师境！
秦正的脑海里浮现出，昨夜月空下，那名肩扛金棺，身穿金甲，容颜倾城的绝世女子，不禁有些失神。
　　到现在他还没想明白，为何那名女子的容貌与周可一模一样。
　　周福和周可父女死了吗？
　　这是个不解的疑团。
　　但他相信，总有一天，这个疑团会解开。
　　秦正摇了摇头，道：“灭白府的人，实力绝对是战王以上的境界，那样的强者，我又怎会认识。”
　　“不过我现在已经被三大家族或者城主府的人盯上，以我现在的实力，还无法和他门抗衡，所以，我要找个地方闭关修炼，直到突破至战将境。”
　　“另外，你帮我办件事，你去棚户区带着老爷子和阿叶姑娘躲起来，最好不要让别人能够找到。”
　　吕陀道：“你是担心他们找不到你，便抓了我们要挟你？”
　　秦正点头。
　　吕陀道：“好，我会带他们躲起来，你有地方去吗？”
　　秦正摇摇头，道：“待会我会引开那些人，而你则去棚户区找老爷子他们。”
　　吕陀点点头，道：“万事小心！”
　　不多时，秦正走出去，立刻，有数人从各个方向跟了过去。
　　等他们一走，吕陀走了出来，从相反的方向，直奔棚户区。
　　此刻，秦正引着这些人到了闹市。
　　这时，他从宝库中购买了一枚三品丹药‘化容丹’。
　　“叮，购买三品丹药化容丹一枚，扣除80点正义点，目前正义点为766点。”
　　服下化容丹，秦正忽地走进一家衣铺中，丢了两枚金币在桌上，随手拿了一套衣服，走进试衣间。
　　见状，三大家族的人，便在衣铺周围蛰伏起来。
　　而秦正换好衣服，面容也已经有了变化，虽然还是少年模样，但却没有以前那么英俊，反而有些丑陋。
　　走出衣铺，秦正扫了四周一眼，便微微一笑，走入人群中，很快消失不见。
　　那些人，见秦正居然还未出来，当下，数人进入衣铺中，可是一番搜寻，却并未见到秦正的身影。
　　“糟糕，追！”其中一人脸色一变，当下冲出衣铺，其他人亦是如此。
　　而此刻，秦正来到一处偏僻的街道，周围有着不少的废弃宅子。
　　出来的时候，他就向吕陀打听过，哪里的废宅子比较多，所以才来到这里。
　　这里果然有不少废弃宅子。
　　秦正挑了就近一栋，跃了进去，便直接进入一间院子的房间里，关上房门，便盘膝而坐，准备修炼。
　　“我半只脚踏入了九星战师境，估计再有一两天，就能踏入九星战师境，再有个七八天的时间，踏入战将境应该不成问题。”
　　秦正这般想着，便进入天道空间，启动千倍时间流速，运转白虎功修炼。
　　在其背后，浮现出一只巨大的白虎，白虎仰天长啸，吞吐八方灵力，汇入秦正的体内，在经脉中游走淬炼。
　　夜晚，醉仙楼三楼一处包间中。
　　项万年、房九真、钟坤三人对桌而坐，旁边有妙龄丫鬟倒酒上菜，前头还有舞女扭着曼妙舞姿。
　　一旁，还有艺女弹奏乐曲。
　　“来来来，喝一杯！”
　　三人碰了一杯后，钟坤方才道：“这件事城主应当不知晓，否则的话，城主府不会没有动作。”
　　“那么这六品功法一旦得到后，咱们三家共享。”
　　房九真五指在桌子上敲了敲，大眼睛一瞪，笑道：“那是自然！”
　　项万年也淡淡笑道：“没问题。”
　　这时，门外传来声音，“家主，人跟丢了！”
　　接着，又一个人走到门外，跪下来，也道：“家主，人跟丢了，请家主责罚！”
　　然后又出现第三个人，说了同样的话。
　　这三人乃是三大家族的人，负责监督秦正的动向。
　　三位家主脸色一沉，隐隐有怒意，这时，房九真道：“传我命令，派出所有人，寻找秦正所在，务必在三天内，找到此人！”
　　“对外就说是寻找雁荡飞鹰的同党！”
　　项万年道：“照房家主说的去做！”
　　钟坤道：“去吧！”
　　三人领命而去。
　　钟坤道：“这个秦正果然狡猾，很可能猜到是我们的人在跟踪他，所以躲了起来。”
　　项万年淡淡笑道：“城卫军那边我已经打了招呼，也派了人守在城门口，他出不来城，那么只要他还在城中，就没有我们找不到的人！”
　　……
　　天道空间中，秦正的气息越来越浓，花了100点正义点，时间也过了整整十个时辰，他的修为，终于是迎来了突破。
　　武田中的灵力如浓稠的云雾，似要化作溪水。
　　砰！
　　就在这时，他的武田瞬间扩充三分之一，一股强大的吸力从武田中散发出来，将经脉中的灵力瞬间吸收进来。
　　同时，白虎功极速运转，不断吞噬外界灵力进入经脉中淬炼，化成白虎灵力涌入武田，让武田中的灵力，瞬间是达到了一个充盈的程度。
　　他终于踏入九星战师境了！
　　如今，他的正义点，只剩下666点，但这些正义点，足够让他踏入到战将境。
　　“听说三大家族的家主皆是九星战师境，以我现在的综合战力，他们中的任何一人，都不是我的对手，但要以一敌三，却还是不够！”
　　秦正皱眉道：“更别说，三大家族还各有一位老祖，他们的老祖是一星战将的修为。”
　　“我的修为还不够让我自保，或者保护他人，我需要尽快踏入战将境！”
　　“继续修炼！”
　　可这时，门外传来声音……
　　城主府大厅中，首位上坐着一名身穿紫袍的长发男子，正在认真的看着一本古籍，此人便是青龙城城主风武阳。
　　一名三星战将级高手。
　　乃是青龙城，第一强者。
　　这时，一团黑雾从屏风后涌了出来，黑雾缓缓消散，露出一名老者来。
　　这老者乃是风武阳身边的人，同样是一位战将级高手。
　　“怎么样了？”风武阳淡然问道。
　　老者道：“唐目已死，三大家族想要从秦正的手上得到六品功法，正在城中四处寻找那小子，几乎要把整个青龙城翻过来！”
　　“六品功法？”风武阳瞬间合上古籍，发出啪的一声响，道：“区区一个普通的小子，哪来的六品功法？”
　　“有意思，有意思。”
　　老者问道：“大人，我们该怎么做？”
　　风武阳笑道：“什么都不做，坐山观虎斗，到时候来个渔翁得利便可。”
　　“三大家主不过是人形猪，以为可以瞒过我，独吞六品功法，活了这么多年，还不明白，这个世界乃是强者为尊，弱者为蚁的道理吗？”
　　老者点头道：“我明白了。”
　　接着，化作一团黑雾，涌入屏风后面，缓缓消散。

第110章暴露！
听到门外的声音，秦正立刻脸色一变，因为那是人的脚步声。
　　那脚步声还在院外，但他先天之魂感知强大，已经感知到了。
　　很快，脚步声接近，已经进入院子，且有人声响起。
　　“整个青龙城都被我们三大家族给寻遍了，就差这些废弃老宅子，你说那秦正会躲在这里吗？”
　　此刻，院子里足足有十几名钟家子弟在四处搜寻秦正的下落，在宅子其他地方，还有其他人在搜寻。
　　那么多人搜寻秦正，可见三大家族是打定主意，即便将青龙城翻个底朝天，也要找到他。
　　另外一名钟家子弟道：“很有可能，我们仔细找一下吧，若是能够找到秦正，那可是头功，到时候的奖赏必不可少！”
　　“我去捜这间房子！”
　　那钟家子弟朝着秦正所在的房间走来，手贴在门上，要将门推开。
　　吱呀！
　　门推开了，但是，忽地一只拳头在他眼前放大，直接狠狠轰在他脸上。
　　咔擦一声，鼻梁断裂，眼珠子都被打爆，伴随着一声惨叫，那人倒飞而出，躺在地上，再没了声息。
　　“叮，杀死一名钟家子弟，奖励10点正义点，目前正义点为676点。”
　　那名弟子就摔在众人面前，吓了他们一跳，紧接着立刻反应过来，铮铮铮，纷纷拔出腰间刀剑，尖端锐光直指秦正。
　　秦正走出来，目光一一掠过众人，道：“你们是在找我吗？”
　　在房间里时，他就发现，周围都是三大家族的人，想要偷偷逃走，根本不现实。
　　化容丹一个月内，只能服用一枚，多了无效。
　　既然没办法逃走，那么只有面对。
　　如今，他有九星战师之境，杀出一条血路，也并不难。
　　顺便，也赚一些正义点。
　　一名钟家子弟拿出画像一看，再比对，当即惊讶的指着秦正，道：“是他，他就是秦正，围起来，发信号！”
　　很快，另外一名钟家子弟拿出信号筒点燃，咻的一声，一道火光拖着长尾升天。
　　秦正没有阻止他发信号，反正这边的动静，也会把周围的人吸引过来，发不发信号，都一样。
　　“本来我与三大家族并不冤仇，你们不来招惹我，我也不会去招惹你们，但既然你们要抓我，那就别怪我心狠手辣了！”
　　呼的一声，秦正冲到一名钟家子弟眼前，一拳轰出，那人连反应都没反应过来，胸膛处就被砸出一个凹坑，白虎劲包裹心脏，砰的一声，心脏直接爆裂。
　　那弟子惨叫一声，远远的抛飞，已经死亡。
　　“叮，杀死一名钟家子弟，奖励10点正义点，目前正义点为686点。”
　　见状，众人惊恐。
　　秦正朝着他们勾了勾手指，淡淡笑道：“怎么？你们不是在找我吗？现在找到了我，你们却不敢动手了？”
　　一名钟家子弟登时怒道：“动手！”
　　顿时，八名钟家子弟，齐齐朝着秦正冲来。
　　秦正一步踏出，一记勾拳将一人的下巴轰碎，咔擦，因为力量太大，将他的脖子都扭断了，当场死亡。
　　微微低头，躲过三把刀剑，接着身体豁然旋转，以手抓住三把刀剑，用力一拉，三名钟家子弟被拉了过来。
　　铛铛铛，手微微用力，刀剑断裂，秦正抓着断裂的刀剑，朝着三人的脖子一抹。
　　噗，脖子被切开，鲜血喷洒而出。
　　秦正朝着左边冲去，一拳狠狠轰在一人的腹部，一股拳劲打破了武田，从后背冲出，那人惨叫一声，直接死掉。
　　紧接着，剩下几人，也被秦正一拳一个，全部宰杀。
　　整个过程，不过十几个呼吸的时间。
　　“叮，杀死八名钟家子弟，奖励80点正义点，目前正义点为766点。”
　　这时，从院门口冲出数十人，这些人身上的服饰有三种不同类型，很明显，他们是三大家族的人。
　　“是秦正，他杀了钟家十几人！”
　　一人道：“一起上，家主说了，务必抓住此人！”
　　另一人也道：“秦正修为极高，家主就在附近，我们先包围他，等家主过来！”
　　大概有三十几人，皆是战士修为，一下子将秦正包围住。
　　这些人自然不被秦正放在眼中，可他听到三大家族的家主居然就在附近，顿时脸色一变。
　　单对单，他自然不惧任何一名家主。
　　可若是三大家主都在的话，他就危险了。
　　“挡我者死！”
　　秦正当即打算离开此地，现在还不是和三大家主正面对上的时机。
　　“上，拦住此人！”
　　一名子弟喊道，当先冲向秦正，手中一把鬼刀，劈出道道刀光，笼罩过来。
　　秦正眼眸一抬，一脚踹在此人腹部，砰的一声，那人惨叫一声，倒飞而出，没了气息。
　　“叮，杀死项家子弟一名，奖励10点正义点，目前正义点776点。”
　　这时，三人提着刀剑锤，背后显现战魂，施展战技，攻击秦正，但秦正回首以及九重雷之撞字诀轰出。
　　顿时，灵力形成了巨大的拳影，一下子轰击在三人灵器上，砰的一声，灵器倒卷而回，反倒砸在他们自己身上。
　　三人吐血倒飞而出，摔在地上后，缓缓没了气息。
　　“叮，杀死三名家族子弟，奖励30点正义点，目前正义点为806点。”
　　就在秦正打算继续杀出去时，一道喝声从不远处传来，“都退下！”
　　三道人影双腿奔走，速度快到形成残影，很快，站在众人面前。
　　正是三大家主项万年、钟坤、房九真。
　　三名九星战师境的强者。
　　看到是家主来了，剩下的子弟脸色一喜，微微激动，很快退了下去。
　　秦正太强了，他们不愿意再与其战斗，乃至丢命。
　　现在家主来了，他们不用拿命去和秦正拼了。
　　秦正脸色一沉，感知到三位家主身上不弱于他的气息，心下思考如何逃出去。
　　同时也感知，四周是否还隐藏着其他的强者，比如三大家族的老祖。
　　毕竟，他身上可是有六品战功，即便是战将级的高手，也是心有觊觎的。
　　此刻，钟坤看了看秦正，随即朝着众人摆摆手，沉声道：“都退下，到院外守着。”
　　所有人立刻退到了院外，院子里只剩下三位家主和秦正。
　　钟坤看着秦正，淡淡笑道：“秦小兄弟，你是一个人才，而我们钟家看重像你这样的人才，不如加入我钟家成为长老，享用一生荣华富贵如何？”
　　项万年和房九真一愣，没想到钟坤不先提战功之事，反而直接拉拢秦正。
　　微微一思考，便想明白了。
　　战功就在秦正身上，它跑不了，但是像秦正这样的天才，如果能够招揽进家族，那么对于家族而言，是一大好事。
　　项万年当即笑道：“钟兄，我们可都是为了他身上那本六品战功而来，你觉得他会加入你钟家，再把六品战功拱手拿出？”
　　房九真看向秦正，道：“秦正，如果你交出六品功法，我房家大门，也为你敞开！”
　　秦正鄙夷的看着三人，道：“你们不觉得自己很无耻吗？不但要我将身上战功拱手交出，还要我为你们家族卖命，你们是觉得我是蠢货还是白痴？”
　　“实说告诉你们，这六品战功我有，但绝不会交给你们！”
　　房九真三人脸色顿时一沉。
　　项万年双眸满含杀意，冷冷道：“秦正，你觉得你有的选择吗？今天，你要么主动交出战功，要么我们杀了你，再取战功！”
　　“你是个聪明人，应当知道怎么选！”
　　秦正哈哈大笑，道：“你叫我选便选？想要战功，凭本事来拿！”
　　这时，房九真站前一步，道：“看来是多说无益了，我倒要看看，你能不能保住自己的命和那本功法！”
　　声音一落，整个人迅疾冲出。

第111章房九真死！
房九真的速度很快，一下子便来到秦正面前，抬手便是一掌自上而下，狠狠拍下，掌心间，一股强大的波动荡漾而开。
　　呼呼，响起微微破空声。
　　秦正心思一动，一拳轰了过去。
　　砰！
　　拳对掌，气劲爆发，狂风掀开，秦正直接是倒退十几米，反观房九真却是纹丝未动。
　　“八星战师境巅峰，怪不得能够斩杀白天舒和雁荡飞鹰，小小年纪便有这等修为，实属不易，乃是天才！”
　　房九真冷笑而傲然道：“你若加入我房家，自然是好事，可你若不愿，便不可能留你！”
　　见有把握独自将秦正击杀，他便不再留手，再度朝着秦正冲了过去。
　　项万年和钟坤相视一眼，微微点头，既然秦正只有八星战师巅峰的境界，那么不可能是房九真的对手。
　　毕竟，秦正现在与房九真差的不只是修为，还有多年的战斗经验和气势。
　　在战斗中，一方的气势也很重要，气势是一种很微妙的境界，气势越足，战力就强，还能起到震慑敌人的作用，一旦震慑敌人，敌人十成力量，都只能发挥**成，甚至更少。
　　而气势到了一种程度，甚至能引动天地灵力的变化，让自己的一招一式，变得更强。
　　气势也分等级的，分为普通气势、先天气势、大威气势……
　　“三品战技，雨绵掌！”
　　房九真的双手变得绵软起来，像是一条毒蛇，瞬间缠绕住了秦正的手臂，同时，手臂不知为何，变得有些刺痛。
　　秦正的九重雷乃是刚猛拳法，碰上这等绵柔的掌法，却是不堪大用了。
　　砰，房九真的一掌，狠狠打在秦正的胸口，哒哒哒，他被震得倒退十几步，一口鲜血吐了出来，脸色也为之一白。
　　见秦正在自己手下毫无反抗之力，房九真越发傲然起来，更是觉得秦正根本不是自己的对手。
　　出起手来，便有些轻松自如了。
　　秦正被击退，眼眸一转，立刻起身一跃，单手抓住屋檐，微微用力，整个人便一跃而起，来到屋顶上，朝着远处奔跑。
　　“想逃？”
　　房九真以同样的方式上了屋顶，几步便追上秦正，呼呼，绵软的双掌有了些变化，速度更快了，真如毒蛇扑击，五指间，有锐利的灵芒射出，若是戳在人的身上，瞬间能戳出五个血洞来。
　　另外一只手，也呈现抓式，也蹦射锐利的灵芒，若是抓中血肉，也能抓出血洞来。
　　这一刺一抓，双掌迅疾无比的攻击秦正。
　　秦正立刻后退一步，当下沉腰立马，施展九重雷之推字诀。
　　双掌推出，对上房九真的一刺一抓，砰的一声，灵力爆响，秦正的手心顿时一痛，流出血来，也被震退数步。
　　“哈哈哈！”房九真大笑一声，继续向着秦正猛攻。
　　秦正却是奔跑如飞，当即跳到了另外一个屋顶上，离地面上的钟坤、项万年有了一段不小的距离。
　　见房九真果然追了过来，而钟坤和项万年却是没有动手的意思，当下眼眸一冷，忽地直接显现出背后战魂‘烈焰战魂’，继续和对方缠斗起来。
　　两人斗了十几招，此刻，房九真一掌再度将秦正拍飞，令其吐出血来，顿时大笑道：“秦正，你根本不是我的对手，还是交出那六品战功来，否则的话，只会丢命！”
　　秦正冷笑道：“让我交出战功，再做你们三大家族的狗吗？房家主，你真以为我不是你的对手吗？”
　　房九真眼睛顿时眯了迷。
　　这时，秦正忽然主动朝着房九真冲了过来，背后再度显现出一道战魂‘青虎王’战魂，肉身中，涌出一股更强的力量。
　　与此同时，白虎功运转起来，白虎灵力不断的涌入双拳中，白虎劲和九重雷的力量，在双手中，汹涌澎湃着。
　　“双战魂？”房九真脸色一变，本能的生出危机感，当下不再留手。
　　自他的背后，也是显现出一道二品战魂‘冰剑’。
　　他的双手上，也不知何时多了一双二品手套灵器，泛着蓝光与冰寒之气。
　　下一刻，他也是冲了出去，大喝一声，“三品战技‘冰寒掌’。”
　　秦正瞬间到了房九真面前，同样大喝一声，“九重雷之撞字诀，九重爆发！”
　　轰！
　　冰寒掌撞上九重雷，一股震天巨响响起来，强劲风浪掀开去。
　　紧接着，房九真忽然脸色一变，自己的掌劲竟然被瞬间轰开，紧接着，一股股恐怖的霸道之力，不断涌入双臂中。
　　咔擦！
　　他的双臂骨头忽然间扭曲断裂，一股霸道之力，将他狠狠的轰飞。
　　秦正瞬间调动风元素之力，旋风包裹自身，身影化作一道风，瞬间追上空中的房九真，抬手一掌狠狠拍在其腹部。
　　白虎劲有着极为霸道的穿透之力，瞬间进入对方体内，如尖锥一般，狠狠的刺穿其武田，也摧毁武田周围的经脉。
　　砰，房九真狠狠的摔在屋顶上，口吐鲜血，满面苍白，已是强弩之末。
　　他的武田都有了裂痕，灵力都无法运转了。
　　砰！
　　秦正一脚踩在其腹部，玩味的看着他，道：“房家主，滋味如何？”
　　房九真痛苦而怨毒的看着秦正，道：“你，你好卑鄙，故意隐藏九星战师的修为，把握引到屋顶上，关键时刻，全力出手，将我重伤！”
　　秦正冷哼道：“若不这样做，以我现在的修为，对上你们三人，还真没把握，所以，只能先杀一个了！”
　　“你放心，他们俩，很快会来陪你的！”
　　这时，项万年怒道：“住手！”
　　两人攀上屋顶，冲了过来。
　　秦正冷笑，一拳狠狠轰在房九真的天灵盖上，咔擦，天灵盖破碎，直接将其干掉。
　　“叮，击杀房家家主房九真，奖励60点正义点，目前正义点为866点。”
　　忽地，一抹剑影挥斩过来，一抹刀影也斩了过来，带着破空的锐声，秦正立刻朝后退开，玩味的看着项万年和钟坤。
　　项万年和钟坤看着死去的房九真，满脸的震惊之色。
　　“房九真死了？”
　　钟坤的脸上，有些怀疑之色，这结果，让他们都有些难以置信。
　　按道理说，房九真死了，对他们来说，是有好处的，可是现在，他们开心不起来。
　　因为房九真的死，证明了秦正的强大，这对于他们拿到那六品功法，无疑是增添了难度和危险。
　　两人相视一眼，接着一同冷冷的看向秦正。

第112章一打二！
秦正也看向他们，淡淡笑道：“二位家主，跪下求饶，我放你们一条生路！”
　　项万年和钟坤皆是脸色一沉，浑身都有些微微颤抖，这是怒道极致的表现。
　　因为秦正太猖狂了。
　　但是，他们却忌惮秦正。
　　脚下，房九真的尸体，在逐渐的冰冷，警示着他们，眼前这个少年，很危险。
　　可是，就这么退去？
　　不可能！
　　项万年转过头看向钟坤，道：“房兄是大意而死，咱们一起联手，宰了这小子如何？”
　　钟坤大笑道：“正有此意！”
　　轰轰！
　　二人皆显现出战魂。
　　项万年背后乃是二品战魂‘紫蜘蛛’，让他的灵力，有着一丝腐蚀之力。
　　钟坤的背后乃是二品战魂‘疾流水’，让他的灵力，能够运转更快，身体柔嫩度更强。
　　只见项万年手握三品灵剑‘齐山’，那剑重数百斤，抵在屋顶上，光是重力，便将屋顶刺出一个窟窿。
　　“杀！”
　　项万年当先冲向秦正，齐山剑在屋顶上拖出一条深深的沟壑，当与秦正还有三米距离时，他大喝一声，“二品战技‘千斤斩’！”
　　拔剑，重重劈了过去，一股疾裂的狂风，将四周的瓦片，齐齐掀飞。
　　就见空中一抹剑光，斩了下来。
　　与此同时，钟坤也并未闲着，手持‘留影刀’，冲到秦正面前时，也是大喝一声，“二品战技，一刀光！”
　　两人一前一后，攻杀秦正。
　　秦正旋风加身，嘴唇一掀，凌云靴上的光芒一闪，整个人倒退如风，当先是避开了项万年的这一刀‘千斤斩’。
　　但是，他的速度再快，也早已被钟坤算计到，项万年的招式一落，他的一刀光，朝着秦正横削而来。
　　刀光所到之处，留下片片刀影。
　　秦正脸色一变，感知力捕捉刀的轨迹，头连忙朝着旁边压下，长发被劲风吹起，与钟坤的留影刀触碰，根根齐断。
　　下一刻，秦正扭腰回转过来，一拳如有奔雷之势，那拳上，隐隐有虎影浮现，也发出一声虎啸，狠狠朝着钟坤砸去。
　　钟坤脸色一变，反应也极快，手握留影刀一刀斩了过去。
　　砰！
　　拳刀相撞，钟坤便是感觉到一股大力袭来，有一股猛烈的劲道顺着留影刀，涌入手心中。
　　嘶，钟坤手心一疼，差点没握住刀，整个人倒退三步。
　　正要继续进攻，但这时，项万年却是怒吼一声，又是一记千斤斩劈杀而来。
　　秦正身体倒卷后退，避开这一斩，砰的一声，这一斩斩在屋顶上，顿时破开一个好大的口子。
　　项万年和钟坤相视一眼，忽地朝着左右冲去，再朝着秦正一道冲来。
　　见状，秦正心道：“这是打算左右夹击我？”
　　冷笑一声，他的气息一震，手心一翻，出现一枚‘混沌丸’。
　　“叮，购买混沌丸成功，扣除320点正义点，目前正义点为546点。”
　　手心朝着嘴唇处一拂，混沌丸已经送入口中。
　　这混沌丸虽然不能让他的修为，直接到达战将境，却能让他的修为，接近九星战师巅峰。
　　项万年和钟坤的修为乃是九星战师中期，两人合力，他最多只能与他们打个平手。
　　想要杀了两人，只有提升自己的修为。
　　轰，一股更加庞大的气息散发出来，令得项万年二人的脸色大变。
　　“怎么回事，这小子的气息怎么又增强了！”
　　项万年脸色一惊，连忙道：“钟兄，不要留手了，速战速决吧！”
　　钟坤点头，“好！”
　　两人忽地停了下来，浑身的气息，缓慢增强，直到巅峰。
　　二人手中的刀剑，散发着浓浓的灵芒，一股强大的气息，散发出来。
　　就在这时，项万年大喝一声，“三品战技‘九旋刀法’！”
　　同样，钟坤也是大喝一声，“三品战技‘浮光一掠’剑术！”
　　右侧，只见那项万年手握齐山剑，身体和手臂同时摆动旋转，齐山剑同样是旋转起来，能够看到，那速度越来越快，那剑光，也越来越刺眼。
　　忽地，项万年大吼一声，手中齐山剑猛地朝着秦正就是一斩，一抹模糊的剑光浮现于齐山剑上，一股强大的剑气，凌空而落。
　　与此同时，钟坤忽地朝着秦正冲出，那一刻，他的身影速度到达巅峰，反手握刀，直接是迅疾的朝着秦正的后脑勺切了过去。
　　两大杀招，同时攻击秦正。
　　秦正险象环生，一招不慎，他很可能死在二人刀剑下。
　　项万年的这一剑蕴含强大的力量，而钟坤这一刀，力道在其次，主要是快，浮光一掠，人没反应过来，刀光已至，杀敌无声无息。
　　如果是一般的九星战师强者，根本躲不过这一刀一剑。
　　但秦正不同，当二人有所动作是，他的感知就彻底释放了出去，钟坤这一刀的快，在他眼里，却是慢了。
　　避开去，就显得极为的简单。
　　秦正在那留影刀即将碰触到自己的后脑勺时，却是猛然超前一踏，就这么轻而易举的避开了这一刀，与此同时，大喝一声，“九重雷之撞字诀！”
　　双拳狠狠的朝着头顶上的刀芒轰了过去。
　　咔擦！
　　刀芒直接碎裂，紧接着，他整个人被旋风裹着，右脚一跺，迅疾的扑杀向项万年。
　　这一刻，他的速度达到顶峰。
　　凌云靴上的灵纹直接亮了起来，让他的速度更快。
　　只是一个呼吸的时间，他就窜到了项万年身前，而此刻，对方还未来得及收刀，当下大喝，“九重雷之推字诀！”
　　项万年顿时脸色一变，横刀在前。
　　铛，双掌狠狠的推拍在齐山剑上，白虎劲为一虎，青虎王战魂又是一虎，两虎之力，如惊涛骇浪，立刻是将项万年连人带刀拍飞。
　　噗，他吐出一口血来。
　　这时，钟坤反应过来，并且以最快的速度冲到秦正背后，“浮光一掠！”
　　刀光切向秦正的脖子。
　　秦正早已洞察，反手就是一记九重雷之劈字诀。
　　整个人凌空旋转，双掌如刀，不断劈在对方的留影刀上，铛，骇人的力道，直接是将留影刀劈下插入了屋顶，接着双掌劈在钟坤身上。
　　在他的身上，留下数道深深的血痕，仿佛真的刀留下的伤口。
　　同时，也将对方劈飞。
　　噗，钟坤也吐出一口血，倒飞而去。
　　秦正打定主意先灭了钟坤，于是直接是朝着钟坤冲去，再度施展九重雷。
　　钟坤没了刀，又受了伤，气势也被秦正压下，战斗力便直接折半，哪里还是秦正的对手。
　　咔擦！
　　一记九重雷之撞字诀，将钟坤手臂打断。
　　咔擦！
　　一记九重雷之撞字诀，将钟坤双膝打断。
　　咔擦！
　　又是一记九重雷之撞字诀，将钟坤的肋骨打断。
　　钟坤飞了出去，如死狗一样躺在地上，不停吐血，痛苦的哀嚎。
　　眼下钟坤不足为虑，秦正转身打算对付项万年，可是转头一看，尼玛，不远处，项万年的身影，在屋顶上飞跃，逃得比兔子还快。
　　再一看，院子外驻守的三家子弟，逃得也是一个不剩。
　　“孬种！”秦正不屑，拔起留影刀，走到钟坤面前。

第113章家族有危！
钟坤口吐鲜血，满脸狼狈，有些惶恐的看着秦正，道：“秦正，你别乱来，你若杀了我，钟家老祖绝不会放过你！”
　　“另外，你若放了我，我会让老祖保你，毕竟你杀了房九真，房家是不会放过你的！”
　　秦正淡淡笑道：“我知道，我若放了你，你们也绝不会放过我，所以，你是要死的。”
　　“至于杀了你们的后果，就不用你来为我操心了。”
　　刀光一闪，直接收割了钟坤的人头，秦正看向三大家族的方向。
　　然后竖起一个中指，向着远处逃去。
　　“叮，杀死钟家家主，奖励60点正义点，目前正义点为606点。”
　　此刻，秦正呆着斗笠，直接向着城门而去，到了城门口，他看到城墙上，贴了他的画像，上面写着，此人乃是雁荡飞鹰同伙，如若看见，提供线索者奖励万金。
　　城门口，也有军兵拿着画像，挨个搜索。
　　亦是有三大家族的人，帮忙排查。
　　秦正知道，倘若直接冲出去的话，估计很难，更可能引来三大家族和城主府的高手。
　　“化容丹一个月只能服用一枚，看来逃出城这个打算是不用考虑了，还是找个地方藏起来再说，反正要不了多久，我便能踏入战将境！”
　　秦正转身就走，可这时，却撞到一个人，斗笠都掉在了地上。
　　定睛一看，此人乃是三大家族子弟，手里还拿着一张他的画像。
　　那人刚想开口怒骂，可看到他的容貌，顿时就要大喊。
　　秦正直接是一拳轰在他的脑袋上，砰的一声，那人脑袋开裂，狠狠摔在街上，引起一片恐慌。
　　杀完人，直接冲入人流中。
　　“叮，杀死房家子弟，奖励10点正义点，目前正义点为616点。”
　　“站住！”城门口，有人看到秦正杀他们的人，立刻大喝，带着人追赶过来。
　　“是秦正，赶紧追！”有人喝道。
　　但是人流中，早已不见秦正的踪影。
　　此刻，秦正走到大街上，带着斗笠，斗笠上还蒙了黑色面巾，别人看不到他的容貌。
　　然而不远处，有三大家族的子弟，在一个个的排查。
　　如果找不到一个隐秘的地方躲藏，他迟早也要被三大家族的人找上。
　　特别是现在他杀了房九真和钟坤，那么这两个家族的老祖，甚至是三大家族的老祖，都很可能会直接出动。
　　以他现在的境界，若是被找到，被三大家族的老祖缠上，那是必死无疑。
　　“最危险的地方就是最安全的地方，不如回老爷子家的地下室？”
　　秦正这么想着，忽地被一人拉入巷子里，他本能的就要一拳轰向那人。
　　那人顿时惊叫一声，“别打，是我！”
　　秦正定睛一看，讶异道：“吕陀？你怎么在这？”
　　吕陀看了看街道上正在排查的三大家族子弟，小声道：“跟我走。”
　　……
　　此刻，项万年逃回了项家，且浑身颇为狼狈，脸色苍白，一看就知道受了不轻的伤。
　　“家主，你怎么了？谁把您伤成这样？”
　　“快快，扶家主进去！”
　　“家主受伤了？谁有这么强大的实力？”
　　“……”
　　周围的项家子弟，立刻扶着项万年进入大厅。
　　项万年立刻对大长老项俞道：“大长老，立刻派出家族所有子弟，追寻秦正下落，记住，不可与其战斗，只要监督此人下落即可！”
　　“尤其是城门口，加大排查力度，不可放走此人！”
　　“另外……”
　　他顿了顿，道：“派人通知另外两家，就说房九真和钟坤已被秦正杀害，他们的老祖该出手了！”
　　闻言，众人惊讶无比。
　　房家家主和钟家家主被秦正杀了？
　　那个秦正当真强大这般程度？
　　看到家主伤成这样，可想而知当时的战况，只怕是家主也差点把命丢在那里吧。
　　“家主，那秦正真有那般厉害？”大长老倒吸一口凉气道：“听说那小子才十六七岁啊。”
　　项万年脸色沉了沉，道：“他是一个天才，却也是我们的敌人，去做吧，我去通知老祖！”
　　“这一次，定要诛杀此子，若等他继续成长下去，难免不会向我们寻仇！”
　　项俞连忙点头道：“是，家主，我这就去安排！”
　　项万年服下一枚极为珍贵的小还丹，身体稍微好了些，便立刻前往密室。
　　是门外，他跪下道：“老祖，家族有危！”
　　轰隆隆，很快，石门开启，露出一间简陋而宽敞的石室。
　　石室中，一名老者盘膝坐在一块光滑的大石上，墙壁上，一束光芒正好照在他那处，令其背影，显得高大无比。
　　老者一头半白头发，满面清冷干净，一双耳朵却是如佛耳。
　　此人便是项家老祖项空。
　　项空睁开眼睛，淡然的看着项万年，随意招了招，道：“进来说话。”
　　项万年进去后，又跪在地上，道：“老祖，我错了！”
　　项空微微皱眉，问道：“说罢，何事？”
　　项万年道：“青龙城最近有一小子，如日中天，不知是从哪里来的，已经灭了青龙城第一帮派白虎帮，就连白天舒与雁荡飞鹰，都死在其手。”
　　“……”
　　“房九真和钟坤两位家主，已经被他杀了，我侥幸逃脱。”
　　项空目光一闪，道：“六品功法？”
　　说着，他嘿嘿一笑，道：“在这闭关了数年，也该出去走动走动了。”
　　项万年顿时一喜，道：“老祖，我已经派人通知另外两家了，钟家老祖和房家老祖肯定也会出手。”
　　项空站起来，点点头，道：“嗯，就算不说，消息也瞒不住，既然是三家约定，那就一起出手，杀了那小子，取走六品功法。”
　　“城主府那边？”
　　项万年笑道：“应该不知晓，我们找寻此人时，对外说是雁荡飞鹰的同伙。”
　　项空摇了摇头，微嘲道：“白痴？你真当城主是傻子吗？只怕这事他早已知晓，不过不打紧，等得了六品功法，抄录一份过去即可，无非是多了一个分羹的人罢了。”
　　“走！”
　　……
　　这时，秦正跟着吕陀小心翼翼从后门进入一间院子，前面的偌大的宅子里，传来莺莺燕燕的笑声。
　　秦正连忙问道：“这里是哪里？”

第114章满春楼！
吕陀嘿嘿一笑道：“满春楼！”
　　秦正惊讶道：“你带我到这里来做什么？”
　　他自然知道满春楼是什么地方，那是男人们的天堂。
　　不过，吕陀不像是带他来享乐的。
　　而这时候，吕陀微微有些尴尬，笑道：“我认识满春楼的老板娘，这段时间咱们就躲在这里，很安全的。”
　　“老爷子和阿叶姑娘，都在这里。”
　　秦正谨慎问道：“此人可信？”
　　吕陀拍了拍胸脯，道：“我还能害你吗？我以性命担保，此人绝对可信。”
　　秦正这才点头道：“带路吧。”
　　不多时，吕陀带着秦正来到一间院子里，然后来到一口废井前，朝着里面喊了一声，“芝麻开门！”
　　废井里立刻有回声，“院子花开！”
　　然后，便见吕陀从旁边小房间里，拿出一件绳索木梯，一端系在旁边的柳树上，然后顺着木梯趴下去。
　　秦正见状，自然也是这般做。
　　到了井中，秦正见到他们下来时用的绳索木梯被人收了回去，心下了然。
　　再看周围，三方是井壁，只有前方是一道石门，此刻石门已经开启，门口站着的赫然是老爷子和阿叶姑娘。
　　另外一位……
　　是位美娇娘，穿得很是艳丽，化了淡妆，一双凤眼，着实勾人魂魄。
　　此女子姿色能打八分吧。
　　见她多是看着吕陀，眉目含情，有些好奇和诧异。
　　这时，老爷子喊道：“人多眼杂，快进来吧。”
　　秦正和吕陀方才走了进去，背后石门咚的一声关上。
　　进入里头，别有洞天，是一个比较宽敞的石室，一切应有尽有，两旁的架子上有书籍、药罐、铁器等物。
　　石室墙壁上挂着火把，角落里有个一尺长宽正方形的洞口，幽黑深邃，能够感知到，有微风从里头吹来，想来是连接外界某处，为此处增添空气。
　　秦正惊讶道：“老爷子，阿叶姑娘，你们怎么都在这？”
　　老爷子解释道：“是吕陀将我们带到满春楼来，这里应该还是比较安全的，对了，现在外面情况怎么样？”
　　吕陀连忙接话道：“你们猜我打听到什么消息？”
　　老爷子和阿叶姑姑娘摇了摇头，满脸疑惑之色。
　　吕陀看了秦正一眼，竖起大拇指道：“秦正将钟家家主和方家家主给宰了！”
　　“什么！”老爷子目瞪口呆，震惊无比。
　　阿叶姑娘，还有满春楼的老板娘，也是一脸的难以置信。
　　他们知道三大家族家主的修为，皆是九星战师境，然而，秦正杀了三大家主中的两位家主？
　　这个小小少年的实力，恐怖到这般地步？
　　这时，满春楼老板娘徐美娇媚笑的看着吕陀，道：“吕陀，你这个朋友有些不寻常啊！”
　　吕陀摸了摸头，笑道：“他确实是一位天才，现在三大家族都在找他，所以，我们需要在这里躲一段时间。”
　　“你看……”
　　徐美娇看了秦正一眼，然后笑道：“行啊，不过今夜你要来我房中，你若不答应，现在就带着他们滚蛋！”
　　吕陀大怒道：“徐美娇，当日若不是我救你，你早就……”
　　“你现在……太过分了，我吕陀不是那么随便的人！”
　　徐美娇耸耸肩，道：“慢走不送！”
　　“你！”吕陀顿时泄了口气，道：“去就去，为了朋友，我两肋插刀，就算牺牲**也没什么。”
　　徐美娇嫣然一笑，走过去，玉手拂过吕陀的脸颊，喋声道：“那今夜戌时奴家等你哦。”
　　吕陀没好气道：“快走吧你！”
　　“另外，按时给我们送吃食！”
　　徐美娇笑道：“放心吧，饿不死你们。”
　　随即，飘然而去。
　　徐美娇一走，秦正道：“她为何愿意收留我？要知道，我得罪的可是三大家族，她难道就不怕引火烧身？”
　　吕陀笑道：“如果你得罪的是别人，她反倒不会这般帮我们。”
　　秦正眼睛微微张大，疑惑道：“这是为何？”
　　吕陀刚要开口，老爷子抢先笑道：“秦正，这你有所不知，当初满春楼初建立时，徐娘娘，也就是徐美娇，差点被人下药凌辱，而这下药之人便是三大家族的三位少主。”
　　“也正好当时吕陀路过，侥幸救了她，也为她驱除了药性，自此，徐美娇便痛恨上三大家族，有机会，便要和他们对着干！”
　　笑了笑，老爷子继续道：“而因为吕陀救了她，徐娘娘也就此缠上了吕陀！”
　　吕陀叹口气，无奈道：“人长得帅，有魅力，也是件烦忧事啊，罢了，还是睡一觉再说。”
　　说着，躺到旁边床上，呼呼大睡起来。
　　老爷子和阿叶呆在一旁，闲聊着什么。
　　而秦正，则直接盘膝而坐，开始修炼。
　　“目前，我是九星战师境初期，必须尽快达到战将境，才能和三大家族抗衡！”
　　此刻，他意识之身，盘膝坐在天道空间中，启动千倍流速，运转白虎功，开始修炼。
　　背后的两道战魂也显现出来，也吸收外界的灵力，加速秦正的修炼。
　　战魂显现也是可以加持战者修炼速度的，战魂越高级，提升就越明显。
　　虽然秦正的战魂等级不高，但却有两道，显现出来，大概能加持百分之一的修炼速度。
　　随着功法的运转，在秦正的头顶，隐隐有着一头白虎浮现，并且咆哮如雷。
　　白虎张开大嘴，一股狂猛的吸力涌出，呼呼，天地间的灵力化作风浪，卷入了虎嘴中，流入秦正的经脉之中。
　　经脉路线形成白虎功特殊的印记，这种印记，可以不断淬炼经脉中的灵力，让灵力化成白虎劲灵力，涌入武田中。
　　同时，每一次运转白虎功，武田中原有的金身灵力，也会涌出来，用白虎印记淬炼成白虎劲，这样一来，将所有的金身灵力，全部化成白虎劲灵力。
　　就这样，秦正在废井密室中，旁若无人的认真修炼起来。
　　与此同时，青龙城各大街道上，都有着三大家族子弟的身影，他们人手一张画像，不停寻找秦正的踪迹。
　　即便是戴着斗笠，他们也会掀开斗笠，确定是否是自己所要寻找之人。
　　钟坤和房九真被杀的消息终究是包不住，被传了出来，当听到这则消息时，所有人都惊讶无比。
　　居然有人能杀死房九真和钟坤两位家主。
　　难道是一位战将级的高手出的手吗？
　　在他们看来，除非是战将级的高手，否则哪能杀死处于九星战师境数年的二位家主？
　　很多人立刻去打听这个人是谁，当看到三大家族子弟手中的画像时，他们便知道，定是这画像众人，将二位家主杀死的。
　　否则的话，三大家族哪里会派出那么多家族子弟，全程搜寻画中人？
　　而这画中人，很明显是一位翩翩少年，而这样一位翩翩少年，有能力杀死二位家主？
　　这翩翩少年了不得啊！
　　此刻，整个青龙城都在议论着这件事，如开水一般沸腾。
　　此刻，房家大殿，众人齐聚于此，大家看着坐在首位的老祖房玄宗，噤若寒蝉，满脸紧张。

第115章一星战将！
房家家主死了，这是件大事，整个家族都被震动，老祖只能出关。
　　轰！
　　坊玄宗一掌将整个桌子拍碎，满脸愤怒道，“废物，都是一群废物！”
　　“现在那小子在哪？查到没有？”
　　大长老房田丰立刻站出来，满脸紧张道：“老祖，目前三大家族都还在找寻秦正的下落！”
　　房玄宗怒道，“查，查到他的下落，我要杀了那小子，为九真报仇！”
　　钟家大殿，钟家老祖也已经出关，面对族人，满脸阴沉道，“所有人都出去，找出那小子的下落，我要将他挫骨扬灰！”
　　城主府，城主风武阳对老者道：“继续观望！”
　　“我有种感觉，那小子还会带给我惊喜！”
　　四天后，秦正消耗300点正义点，将修为提升至九星战师境巅峰。
　　离战将境，也只是一步之遥。
　　正义点也只剩下316点。
　　这时，徐美娇从废井口下来，脸色肃穆，对众人道：“再呆两天你们便走吧！”
　　吕陀急得连忙站起来，道：“徐美娇，你什么意思，说好了让我们藏在这，现在你居然赶人？”
　　徐美娇道：“三大家族的人已经盯上我满春楼了，他们没多少耐心，估计很快便会直接搜寻整个满春楼，你们做好准备。”
　　老爷子满脸焦急道：“这可如何是好，三大家族的老祖可是战将级的修为，实力极为的恐怖，秦小子纵然能杀三大家族的家主，却也不是他们老祖的对手！”
　　“哎，我们也不能连累徐老板，可我们又能逃到哪里去？”
　　忽地，秦正睁开眼睛，道：“逃？我们不用逃，就两天，两天后，迎战三大家族！”
　　迎战三大家族？
　　听到这句话，吕陀几人，顿时目瞪口呆。
　　这话，未免太狂了吧。
　　吕陀吞了口唾沫，指了指脑袋，道：“秦正，你不会是修炼修得脑子出了毛病吧？”
　　“纵然你是天才，可想从战师境突破至战将境，岂是几天的事情？还是你想直接去送死？不行，我牺牲**将你带到这里，怎么能让你轻易死掉。”
　　秦正满脸黑线，淡然道：“就这么决定了，我继续修炼！”
　　他盘膝而坐，进入天道空间中，继续修炼。
　　见状，吕陀一拍大腿，满脸无奈的躺在床上，气愤道：“既然你想找死，我也不拦着！”
　　老爷子道：“吕陀，你别说丧气话，小秦既然会这么说，自然有他的打算。”
　　阿叶也道：“是啊，秦公子肯定有计策的，我信他！”
　　徐美娇眨着一双美目，打量了秦正两眼，留下一阵香风，飘然离去。
　　天道空间中，秦正运转白虎功，白虎虚影，不断大量的吸收天地灵力，炼化成白虎劲，涌入武田中。
　　此刻，他武田中的白虎劲灵力，已经非常的浓郁，犹如粘稠的云雾。
　　甚至是有水滴滴落着。
　　只要武田中的灵力浓郁到化作一汪池水，便算是到了战将境的门槛。
　　踏入战将境，便也是水到渠成。
　　一名钟家子弟进入大殿，道：“老祖，整个青龙城，也就满春楼还未搜索，要搜索吗？”
　　钟家老祖钟万龙冷哼一声，道：“满春楼算得了什么，带人直接搜！”
　　那名家族子弟迟疑一下，道：“老祖，可是满春楼的老板徐美娇是城主的义女，搜查满春楼之事，要不要……”
　　没错，在满春楼兴盛之后，徐美娇在一次聚会上，替城主饮下毒酒，令城主风武阳颇为赞赏，便将徐美娇收为义女。
　　能够傍上城主，徐美娇自然喜欢，当即就叫了一声义兄。
　　也是因为背靠城主府，所以满春楼这几年发展得极为火爆，早已是青龙城的第一青楼。
　　根本没有谁敢在满春楼闹事，之所以吕陀将秦正几人带到满春楼躲避，也正是看中了这一点。
　　钟万龙终是迟疑了一下，但随即道：“这件事告知一下城主府即可，另外，也通知满春楼的老板徐美娇，明日，三大家族彻底搜查满春楼！”
　　那名子弟当下领命而去。
　　翌日午时，秦正还在天道空间中修炼。
　　如今，他的正义点只剩下226点了。
　　但是，他的修为却终是引来了突破。
　　头顶上的白虎虚影，比起往常要壮大了足足一倍，张开的血盘大口，足以令人畏惧冒汗。
　　天地间，滚滚灵力，化作一条条流水，涌入秦正的体内，哗啦啦，他的经脉中，都传来流水声。
　　这时候，白虎功也是运转到了极致，将经脉中比起寻常庞大十倍的灵力，不断的炼化成白虎劲。
　　武田中，随着无数白虎劲灵力的涌入，其中的灵力，缓缓达到了一个临界点。
　　此刻，武田中的灵力浓郁到，化作了一汪池水，灵力的涌入，让这一汪池水上空，水汽氤氲，水面上，波光粼粼。
　　这一汪池水有着一个称呼，为‘灵池’。
　　所以战将境，又称为灵池境。
　　之前一缕缕的灵力，也变成了一滴滴的灵液。
　　因为秦正修炼得乃是白虎功，所以，隐隐的，在那一滴滴的灵液中，可以看到一个虎头。
　　这一滴滴的灵液中，蕴含着极为强大的白虎劲。
　　此刻，还有源源不断的灵力涌入身体内，白虎功将其炼化成白虎劲灵力，到了武田，就汇聚成了一滴白虎劲灵液，滴入武田中。
　　轰轰轰！
　　灵池中的灵液越来越多了，顿时不断撑开武田，武田中，响起轰鸣声，仿佛大雷炸响。
　　慢慢的，武田直接是开辟了足足一倍，外界，源源不断的灵力化成白虎劲灵液，滴入武田中，不断充盈着武田。
　　这个过程，足足持续了半个时辰方才恢复到正常的速度。
　　而到了此时，秦正的修为，方才是真正的踏入到一星战将的境界。
　　外界，他的身体也是同时，散发出一股股恐怖的气息，顿时将吕陀等人惊醒过来。
　　吕陀惊讶的看着，浑身散发浓郁橙色灵光秦正，一时间，嘴巴张开得足以塞下一个鹅蛋。
　　“橙色灵光，只有突破至战将级时，才会散发出来的光芒，难道……”
　　老爷子惊讶无比道：“小秦真的踏入到了一星战将境？”
　　众人觉得这件事，实在是太不可思议。
　　其一，秦正才十六七岁，年纪太小了。
　　其二，从修炼到现在不过五天时间，就做出大突破，简直惊为天人，这等天赋，叹为观止。
　　吕陀忍不住惊叹道：“真是个妖孽啊！”

第116章太极掌！
天道空间中，秦正睁开眼睛，满脸的喜悦之色。
　　要知道，他从修炼开始到现在，不过数月的功夫，但他的修为，却直接到达了一星战将境。
　　这等妖孽速度，传出去，必定震惊天下！
　　而他从九星战师境突破到一星战将境，也不过用了五天时间罢了。
　　这等修炼速度，谁能比得上？
　　秦正只能叹一声系统牛比，天道空间的千倍时间流速牛比。
　　“离约定的两日时间还有一天，正义点也还有226点，我可以购买一门四品战技来修炼，增强我的战力！”
　　秦正立刻进入秘籍区，花了大概一刻钟的时间，最终选择了一门四品战技‘太极掌’。
　　太极掌，特点在于以柔克刚，遇刚更刚，阴阳互转，左右互博，是一门极为强大的掌法。
　　若是修炼到圆满境界，打同境界战者四五个不是问题。
　　现在秦正将要面对的青龙城三大家族老祖，他们三人，可都是一星战将级修为，凭他现在的力量，以一敌三，没有丝毫把握。
　　但若是将这太极掌修炼至圆满之境，以一敌三，便不是问题了。
　　“叮，购买四品战技太极掌成功，扣除160点正义点，正义点剩余66点。”
　　天道空间中，秦正手捧太极掌，道：“目前，我有66点正义点，可在此修炼的时间为六千个时辰，也就是一年多的时间。”
　　“我有先天之魂，悟性要比此前强大不少，一年多时间，将此战技修炼至圆满之境，应当不是问题。”
　　当下，秦正翻开太极掌。
　　第一页写着三个大行楷字‘太极掌’，下面是创立此掌者，名叫‘陆云空’，据说是为战王之境以上的高手。
　　秦正道：“也许日后我也能创立出自己的拳法掌法。”
　　怀着这等期待之情，秦正翻开第二页，第二页乃是总纲：太极生两仪，两仪生四象，世间诸般，万般变化，不过阴阳与正反、左右与上下……统称太极也，太极以柔克刚，遇刚更刚，阴阳互转，左右互搏，上下开合，无往不利，便是太极之掌法！”
　　秦正若有所思，继而翻开后面的招式和心法页。
　　大概浏览了一遍后，秦正笑道：“这太极掌招式还在其次，但是这个心法理念，却是博大精深，值得去悟一辈子！”
　　“太极，太极，极致也！”
　　接着，秦正开始修炼太极掌，先是熟练掌握此掌法的运功路线，再通过具体的招式发挥出太极掌的威力。
　　天道空间中，千倍时间流速已经开启，秦正双手慢慢舞动起来，如行云流水，如云雾棉花，时而慢如龟，时而快如电，以静制动，以动发威。
　　这个掌法看似简单，但必须领悟这个掌法的理念，才能做到融会贯通，将其修炼至大成乃至圆满之境。
　　时间缓缓流淌而过，废井中，吕陀等人等得着实焦急，因为自从昨天中午，秦正突破至一星战将境后，便从未醒来。
　　前几天修炼，秦正是会中断，起来喝水吃饭，也聊一会天的，但昨天到现在，并没有。
　　他们担心他是不是修炼出了什么岔子。
　　而且，今天是和徐美娇约定好的最后一天。
　　吕陀其实也知道，徐美娇并没有赶人的意思，所谓的两日之期，应该是她知道，三大家族会在这一两日彻查满春楼，即便这废井隐秘，但也是有被发现可能的。
　　她是在提醒吕陀他们早做打算。
　　这时，一名丫鬟从打开石门走了进来，对众人道：“三大家族的人已经到了满春楼，很快就要彻查整个满春楼了，徐娘娘叫我来告诉你们。”
　　吕陀满脸焦急，道：“好，知道了。”
　　他看着秦正，道：“我的祖宗耶，你到底什么时候醒啊，都火烧眉毛了！”
　　此刻，热闹的满春楼大厅，众人惶恐，周围寂静。
　　徐美娇脸色阴沉的看着眼前众人，道：“诸位，我徐美娇不曾得罪你们吧，你们又为何要扰我生意？”
　　在徐美娇面前的乌泱泱一群人，正是三大家族的人。
　　带队的正是三大家族的长老。
　　项家大长老项俞淡淡笑道：“徐娘娘，想必我们的来意你很清楚，你也该知道，这件事，城主府不会管，所以，今日你的满春楼还是关门歇业吧，我们要彻查你的满春楼！”
　　钟家大长老钟琴道：“徐娘娘，要不是你背靠城主府，彻查你的满春楼，何须等到今日，好好和我们配合，否则的话，别怪我们不客气！”
　　房家大长老房伟看向周围的客人，怒喊道：“三大家族办事，闲杂人等，速速离去，否则后果自负！”
　　闻言，众人一阵惊慌，立刻舍弃怀中女子，逃出满春楼。
　　即便是一些富家公子，也不敢和三大家族对着干。
　　见状，徐美娇的脸色一沉，心里也是清楚，今日是挡不住三大家族的人了。
　　她心里想着，不知道秦正他们到底走了没有。
　　即便今日挡不住三大家族的人，也要拖延一些时间，至少要等她派去通知吕陀他们的婢女回来再说。
　　徐美娇冷哼一声，道：“三位长老，我不管你们要干什么，但有一点，这里是满春楼，不是你们三大家族的地盘，这里还轮不到你们撒野！”
　　项俞冷笑道：“徐美娇，你不过是运气好，才让城主收你为义女，但也不过是个名头，你真以为自己算个什么东西？”
　　“给老子滚开，否则休怪老夫不留情！”
　　徐美娇淡淡笑道：“要彻查我满春楼也可以，但因为你们彻查我满春楼导致的损失，你们必须全权负责！”
　　钟琴想了想，道：“没问题！”
　　“那么现在让开吧！”
　　徐美娇没想到对方答应得这么爽快，连忙喊道：“我估算了一下，此番我满春楼的损失为十亿金币！”
　　听到这句话，刚踏出一只脚的三位大长老，差点没一屁股摔倒，脸色顿时很是难看了起来。
　　项俞愤怒道：“徐美娇，你发什么神经，十亿金币，你是打算敲诈我们三大家族吗？”
　　徐美娇耸耸肩，道：“我说了十亿金币，如果你们承受不起，那就请回吧！”
　　这时，房伟踏前一步，脸色阴沉道：“这个婊子，真是给脸不要脸，既然如此，那就把你的嘴打歪再说！”
　　呼！
　　房伟动了，八星战师境的修为爆发出来，瞬间来到徐美娇面前，抬手一巴掌朝着她的嘴打了过去。
　　这一掌力道极大，速度极快，带有微微的破空声，徐美娇手无缚鸡之力之力，若是被打中，整张脸和嘴都会变形吧。

第117章连杀三位大长老！
啪！
　　幻想中的英雄救美并未出现，徐美娇直接被房伟一巴掌拍飞出去。
　　砰，柔弱的身子狠狠的撞碎一张桌子，倒在地上，口吐鲜血。
　　她整张脸和嘴都被打烂了，流出触目惊心的鲜血。
　　“娘娘，娘娘……”满春楼的女子见状，立刻围了过去，满脸担心，也愤怒的看着房伟。
　　项俞和钟琴相视一眼，微微一笑，心想，房伟果然还是那般的不懂得怜香惜玉啊。
　　一巴掌，竟是把徐美娇打成这幅惨样。
　　房伟看着凄惨的徐美娇，重重冷哼一声，一甩长袖，喝道：“还等什么，给我搜！”
　　可就在这时，阁楼楼梯口，忽然传来一声骂声，“好个房家大长老，原来就是个只会欺辱柔弱女子的乌龟王八蛋！”
　　吕陀几人刚出现，正好看到徐美娇被扇飞的一幕，登时冲了过来。
　　此刻，吕陀连忙跑到徐美娇面前，查看伤口后，连忙将肩膀上的药箱拿下来，开始给她施针上药。
　　看着徐美娇被打烂的脸和嘴，吕陀满脸心疼和愤怒，“老子平生最讨厌欺辱女人之人，老子是没修为，要有，非给你报仇，将那混蛋抽筋扒皮！”
　　众人的目光却并未落在吕陀身上，而是颇为忌惮的看着从楼梯口走下来的一名年轻人。
　　此人便是秦正。
　　之前徐美娇派人到废井里传达消息，本意是让吕陀几人赶紧逃走，可没想到，他们不但没走，还堂而皇之的与三大家族的人对上。
　　此刻，徐美娇一脸愤怒的看着吕陀，又看了秦正几人一眼。
　　吕陀会意，耸了耸肩，道：“他说要收拾三大家族，没办法，我劝不了他。”
　　“不过，我现在也不是很担心。”
　　徐美娇瞪大了眼睛，一脸惊讶和疑惑。
　　吕陀笑道：“你就别操心了，我先给你上好药。”
　　这时，房伟怒道：“秦正，你果然在满春楼，哼，你倒是有种，明知我们在这，不但不跑，反而主动送上门来，是打算跪下伏诛吗？”
　　秦正看了徐美娇的脸和嘴一眼，冷冷道：“对普通女人，你也能下这么重的手？”
　　房伟抱手傲然道：“区区一个青楼女子，打了也就打了，若非他和城主府有些关系，她早就死了！”
　　秦正忽地冷笑道：“那么区区一个家族长老，我杀了就也就杀了！”
　　房伟脸色一变，道：“什么？”
　　可这时，秦正的身影从原地消失，一下子便出现在房伟面前。
　　两人的距离，不过一尺。
　　秦正就这么冷冷的看着房伟，道：“你们不是找我吗？我现在就在你们面前，你们能奈我何？”
　　“小子，你嚣张！”房伟大怒，一拳朝着秦正的面门轰去。
　　但，房伟的动作在他眼里，太慢了。
　　秦正捏起两指，以最快的速度戳进房伟的眼睛里。
　　顿时，鲜血迸溅。
　　啊！
　　房伟惨叫，弓腰。
　　秦正动作不停，两指不停插在房伟的身上，比如心脏，比如腹部，比如大腿，比如肩膀，比如眉心……
　　房伟的惨叫声一声比一声高，一声比一声凄惨。
　　到最后，砰的一声，房伟倒地不起，身上有无数血窟窿，流出浓浓的鲜血。
　　一名八星战师境的强者，就这么被秦正碾压杀死。
　　这实力，未免恐怖了些吧！
　　三大家族的子弟一看，瞪大了眼睛，满脸的不可思议。
　　徐美娇也忍不住叹了声，“好强！”
　　满春楼的那些女子们，看着秦正那高大的背影，一个个露出花痴的表情。
　　“叮，杀死房家大长老房伟，奖励50点正义点，目前正义点为50。”
　　之前修炼太极拳，他将自己剩下的正义点，全部花光了。
　　秦正踏过房伟的尸体，淡然的看着三大家族的人，道：“你们找我，我出现了，你们不动手？”
　　项俞和钟琴看着秦正，满脸惊恐，喉咙滚动。
　　其他人，亦是害怕。
　　半响，项俞缓了缓，道：“秦正，你不要太得意，已经有人去通知我家老祖了，你……”
　　就在这时，他的声音戛然而止。
　　因为秦正的双指已经插进他的咽喉，直接是洞穿了他的生机。
　　项俞口吐鲜血，砰的一声倒地，满脸不舍道：“我，我不想死……”
　　“叮，杀死项家大长老项俞，奖励50点正义点，目前正义点为100点。”
　　见状，众人惶恐。
　　这时，钟家大长老钟琴直接一跃而起，朝着门外逃。
　　但秦正却比他更快，一下拦在他面前，冷冷道：“在我面前逃？你怎么想的？”
　　钟琴怒道：“秦正，老祖……”
　　呼！
　　秦正身影一动，绵软无力的一掌，却迅疾如闪电的拍在对方的正脸上。
　　噗！
　　鲜血飞溅，钟琴惨叫倒飞出去，只见他那张脸，完全的凹陷了下去，扭曲得不成面型，触目惊心。
　　两口气变成一口气，最后没了气息。
　　“叮，杀死钟家大长老钟琴，奖励50点正义点，目前正义点为150点。”
　　三大家族大长老，十来个呼吸间，全部命丧于此，众人哗然震惊。
　　要知道，之前三位大长老冲进来时，可是神气得很，可眼下，却都成了一具尸体。
　　吕陀看着秦正，目瞪口呆，忍不住道：“牛比！”
　　满春楼那些女子的眼睛里，都已化作心型。
　　阿叶合着手，无比激动道：“秦公子真帅啊！”
　　此刻，秦正又踏前一步，扫视三大家族子弟，不屑道：“原以为三大家族的人有多厉害，原来也不过是一群废物罢了！”
　　“我杀了你们的大长老，就没人敢出手的吗？”
　　“还是，你们也打算像狗一样逃？”
　　闻言，数名三大家族子弟站出来，愤怒大吼，冲向秦正。
　　秦正伸出手，狠狠一扇。
　　啪啪啪！
　　手掌一一拂过三人的脸庞，嘭嘭嘭，三人瞬间吐血倒飞出去。
　　那一掌的力道太大了，将脖子都给扭断了，三人直接一命呜呼。
　　“叮，杀死三名三大家族子弟，奖励30点正义点，目前正义点为180点。”
　　见状，三大家族子弟，满脸惶恐，出手是无论如何都不敢再出手了，但是逃，又不好意思逃。
　　秦正鄙夷的看着众人，道：“三大家族为了找我，全城搜捕，好大的手笔！”
　　“你们要对付我，好啊，我来了，你们三大家族却无人了吗？”
　　“既然如此，那就都杀光吧！”
　　正要动手，可就在这时，一声怒喝声自门外响起，“放肆，黄口小儿，口出狂言，待我取你小命！”

第118章三位老祖！
砰！
　　满春楼的大门被化成粉碎，三道威严的身影一闪一闪，出现在众人面前。
　　看上去，他们只是走了几步，便跨越了十几丈的距离。
　　两边有狂风掀起，桌子凳子被掀飞，帘布吹得沙沙作响。
　　“家主！”
　　三大家族的子弟见到这三道人影，顿时跪下喊道。
　　徐美娇等人见到这三人，同样是露出惊讶之色。
　　“三大家族的老祖！”老爷子在一旁惊恐的喊了一声。
　　虽说三大家族的老祖很少出门，但是他偶然也见过三大家族的老祖，所以一眼便认了出来。
　　项家老祖项空冷冷的看着秦正，也扫了一眼地上大长老项俞的尸体，杀意弥漫道：“没想到一个十六七岁的少年，居然有这等修为，只可惜，不懂收敛，终究走不长远！”
　　房家老祖房玄宗喝道：“项空兄，别大意，这小子可是杀了我房家家主和钟家家主，只怕并不简单，要是阴沟里翻了船，那可就是青龙城的一大笑话了！”
　　项空重重冷哼一声，道：“你以为我是你吗？你若不敢动手，那回去便是！”
　　房玄宗脸色一怒，但随即耸耸肩，懒得言语。
　　钟家老祖钟万龙连忙打圆场，笑道：“大敌当前，你们二位就别吵了，还是商量怎么处置这小子吧。”
　　可是，项空却很是意外的笑道：“大敌？万龙兄，你大概是远远高估了这小子，纵有天资，但修为摆在那里，拿下他，不过是轻而易举之事。”
　　钟万龙笑道：“项空兄说的是。”
　　此刻，项空满脸威严的看着秦正，道：“小子，交出那件东西，便死你一人足矣，若不交，你的几个朋友，必死无疑！”
　　秦正满脸不屑道：“你们就那么确定自信能够敌得过我，从我手里，拿到那件东西？”
　　“那便想要的话，自己来拿，打败我，东西自然就是你们的！”
　　“哈哈哈……”项空哈哈大笑，道：“真是可惜啊，如此天资，却是这般愚昧，事到如今，竟还敢这般的猖狂！”
　　“既是如此，那就送你上路，再从你身上，搜寻那东西，而你的朋友，也一个都逃不掉，他们会死得比你还惨！”
　　秦正顿时脸色一沉，目光冰冷，浑身气息暴涨起来，一股股狂猛的灵力风浪，席卷四方。
　　他的体表，散发着一股明亮的橙色光芒，见到此光芒，众人脸色一变。
　　三大老祖则是异口同声的喊了一句，“一星战将境？”
　　其余众人也是当场哗然，没想到夜天的修为，居然达到了一星战将境。
　　在场人都知道，体表能够散发出橙色光芒者，再配合自身强大的气息，便可断定那是战将境修为的体现。
　　秦正体表的橙色光芒并不深，修为越高，这层橙色光芒也会加深。
　　“一星战将境？”徐美娇愣住了，惊讶得脸和嘴的疼痛都感知不到了。
　　三大家族的子弟发出一道道的惊呼声，惊讶得整个人仿佛魔怔。
　　房玄宗惊骇道：“这怎么可能！”
　　“他怎么可能是一星战将境，如果他是这种修为，项家家主项万年如何能够从他手底下逃走？”
　　“莫非他是刚刚才突破至战将境的？”
　　钟万龙深深吸了口气，道：“此子太过妖孽，尽早除去为好，若是再等一段时间，说不定我们三人都不是他的对手。”
　　项空脸色变得极为难看，短暂的震惊后，又变得镇定下来，哼道：“一星战将境又如何，不过是刚突破，以我们三人之力，杀他不难。”
　　房玄宗喝道：“那还等什么，动手吧！”
　　说罢，他身上的气息也滚滚升腾起来，体表同样是散发出明亮的橙色光芒，周围灵力滚动，掀起阵阵狂风。
　　自他的背后，显现出一道三品战魂‘黄狮’，浓郁的战魂气息扑面而来。
　　那黄狮咆哮如雷，裂开的大嘴里，长着一对锋利的牙齿，如镰刀一般。
　　与此同时，项空和钟万龙二位家主也同样释放出战将级气息，身上，同样是有着橙色的光芒散发开来。
　　而他们的身后，同样是显现出一道三品战魂。
　　项空的三品战魂‘雷光’。
　　房玄宗的三品战魂是‘大力狼’。
　　三位一星战将级高手释放出来的气息，化成滚滚狂风，在四处肆虐。
　　嘭嘭嘭，桌子椅子都飞到一边，地面的木板，都生出蜘蛛网般的裂缝。
　　柱子上的帘布，疯狂摆动，沙沙作响。
　　他们身上的气息，令天地灵力生出感应，主动聚集过来，形成灵压，让修为弱的人，顿时难受起来，严重的，都无法呼吸。
　　满春楼的那些普通女子，一个个脸色煞白起来。
　　秦正见状，调动灵压，迎了过去，呼呼，顿时狂风更加暴动肆虐起来，咚咚，虚空响起撞击声，仿佛两座大山在碰撞。
　　嘶嘶，无数气流朝着四处急速流动而去，那狂风，更加猛烈了。
　　秦正转头对脸上露出痛苦之色的吕陀等人道：“你们退到二楼去。”
　　吕陀当即点头，和众人一起，退到了二楼。
　　战将级的高手大战，那声势绝对恐怖，像他们这些普通人靠近，有可能被伤到，哪怕是三大家族的子弟，也退到了门口。
　　而门外，之前被赶走的那些宾客，其实并未离开，而是站在门外，观望着里面的情景。
　　他们的脸上，同样浮现出惊讶之色，因为没想到秦正小小年纪，居然有着一星战将级的修为。
　　而这样的小年轻，居然要独自硬憾青龙城三大家族的老祖。
　　这事，太精彩，太新鲜了！
　　一些议论声也跟着响起。
　　“你们说，那个秦正会是三位老祖的对手吗？”
　　“没可能，秦正与三位老祖修为同阶，以一敌三的情况下，这场战斗本就没了悬念！”
　　“这次三大老祖一起出手，这秦正再强，只怕也是要伏诛！”
　　“……”
　　一名钟家子弟也是满脸傲然道：“区区一个黄毛小子，三大老祖出手，必定将其镇压！”
　　一名项家子弟有些嫉妒的看着秦正，道：“这小子，死定了！”
　　二楼上，吕陀等人看着秦正和三位老祖，露出担忧之色。
　　秦正，能敌得过三位老祖吗？
　　“动手！”
　　就在这时，项空一声爆喝，手间已握着一把宽厚的黑色大剑，大剑散发橙光，明显是三品灵器，右脚猛然一跺，整个人凌空跃起，跨越数丈，朝着秦正一剑斩下。

第119章太极掌之莲花印！
这一剑，剑的周围出现了数道巨大的刀芒，空气发出嘶鸣爆响，周围的空气震动扭曲。
　　一股恐怖的气息，压了下来。
　　面对这一剑，秦正双战魂显现，同时双手抱圆，圆中金光暴涌，犹如烈日，下一刻，狠狠拍了出去。
　　二品战技‘大日手’！
　　砰！
　　烈焰手套与大剑相撞，空气发出嗡的一声，风浪如波纹，一圈圈的荡漾而开。
　　忽地，项空脸色一变，整个人倒飞而出，落到地上后，后退足足三步。
　　人群哗然震惊。
　　正面相对，项空老祖居然输给了秦正？
　　是大意了吗？
　　这时，门外一人惊呼道：“双战魂，他有双战魂！”
　　众人皆看过去，也是看到，秦正的背后显现了两道战魂。
　　一个橙色战魂，一个红色战魂。
　　也就是三品战魂和二品战魂。
　　房玄宗同样是露出惊讶之色，道：“真没想到，这小子居然有双战魂，果然是天才妖孽，今日不杀他，来日便是我们死！”
　　砰！
　　他浑身气势爆发，脚尖一点，如一片柳叶掠向秦正，双手上，不知何时，都握着一把三尺来长的红色弯刀，也散发着橙色的光芒。
　　这一对双刀，明显也是三品灵器。
　　接着，钟万年手持一杆金色长枪，金色长枪散发橙色光芒，同样是三品灵器，同时向着秦正冲刺而去。
　　项空手握大剑，双脚一跺，地面龟裂，急速的奔向秦正。
　　这一刻，三人同时动手，要攻杀秦正。
　　秦正满脸肃穆，忽地一招手，喊道：“风来！”
　　瞬间，无数狂风袭来，包裹他全身，整个人瞬间变得轻灵无比，同时脚上的凌云靴上的灵纹亮起，令他的速度会更快。
　　这时，房玄宗的双刃在空中闪过一抹刺目的亮光，秦正的先天之魂，让他感知到对方双刃的轨迹，也让他的反应力更快。
　　这一对双刃切向他脖子时，他已经反应过来，加上自身速度已经变得极快，便是轻易就躲过了对方这一切。
　　下一刻，整个人脚尖再度是一点，朝后急速一退，从原地离开，而刚离开的刹那，半空中，无比凌厉的一剑狠狠的斩落下来。
　　项空的这一记重斩，狠狠的斩在地面上，咔擦咔擦，一抹刀影，直接是切开了地面，在地面上，留下一条米深，一丈多长的刀痕。
　　这一刀若是劈在普通人身上，估计能把普通人切成两半吧。
　　这时，一道人影自项空和房玄宗二人之间一掠而过，速度极快。
　　那人手持金色长枪，正是钟万年，枪身抖动，形成道道枪影，枪尖一点金芒，耀人眼睛，只不过几个呼吸，枪尖已至秦正眉心，与眉心的距离，也不过寸许距离。
　　秦正的身前，有着一道灵力光罩，正好是抵住了对方的枪尖。
　　达到了战将境，灵力不但可以外放，甚至是可以形成灵力光罩，抵御敌人的攻击。
　　接着，秦正一拳将金枪砸飞，但他自己也被震得倒退一步。
　　“赤炎枪！”
　　钟万年稳住身形，再度冲出，一声大喝，手中金枪不断穿刺向秦正，那速度，快到形成枪影，同时在空中，落下一点点金芒，那是出枪速度快到极致的表现。
　　金枪在穿刺的过程中攻击秦正，同时与空气摩擦，让金枪直接变得赤红，且燃烧起了一丝火焰，滚滚逼人的力量散发开来。
　　下一刻，那金枪以极快的速度洞穿向秦正。
　　秦正脸色一凝，白虎劲灵力，源源不断的涌入双掌中，忽地双手抱圆，双掌直接是狠狠拍在了那金枪之上。
　　二品战技‘大日手’！
　　铛！
　　双掌与金枪撞击，一股股气流掀开，空气中响起炒豆子般的爆鸣声，下一刻，钟万年脸色一变，只觉得一股霸道的力量，从金枪传到双掌上。
　　金枪剧烈的颤抖，他的双掌也跟着震颤，紧接着虎口一疼，金枪差点都没能握住。
　　但最终是握住了。
　　然而就在这时，秦正双手忽然抓住金枪，然后猛然一搓，这一搓，并非简单的动作，而是暗含太极掌的技巧。
　　这一搓，让本就在颤抖的金枪，忽地急速的旋转起来，急速旋转的金枪与钟万年的手急速摩擦，将他的手直接是震开。
　　趁着这个空档，秦正抓住长枪直接拉回来，咻的一声，金枪化作一道金芒，直接是插入了后面的珠子上。
　　珠子直接裂开数道不小的裂缝，一些木屑纷飞了出去。
　　那一刻，钟万年脸色大变，没想到自己会被秦正缴械，这对他来说，简直就是奇耻大辱。
　　而这时，秦正欺身而上，双掌手腕并拢，双手打开，如同一朵花，而后狠狠的拍在了钟万年的胸口。
　　砰！
　　钟万年直接是吐血倒飞而去，狠狠的砸在项空和房玄宗的面前。
　　这一切，叙述起来颇为要时间，但实际上，发生在电光火石间，即便是项空二人都来不及驰援。
　　门口，三大家族的子弟，以及其他观战者，都忍不住发出一声惊呼声，脸上浮现出无比浓郁的惊讶之色。
　　之前三大家族的子弟是轻视秦正的，所以脸上是轻松之色，但现在，却换成了一抹凝重之色。
　　他们的心绪，也变得紧张起来。
　　此刻，钟万年捂着胸口站了起来，从空间戒指中拿出一枚小还丹服下，惊讶道：“好霸道的力量，他的修为若是再高一些，这一掌，我必定失去战斗力！”
　　闻言，项空和房玄宗的脸色也变得凝重肃穆起来。
　　秦正冷冷的看着三人，忽地主动冲了过去，脚下凌云靴灵纹闪烁，旋风旋转得更快了。
　　他的速度，再度暴涨一倍，瞬间便是出现在了钟万年面前，大喝一声，“太极掌之莲花印！”
　　双掌手腕合拢，呈现莲花状，旋转拍向钟万年的胸口。
　　“来得好！”钟万年咧嘴一笑，对旁边的项空和房玄宗喊道：“一起出手，拿下这小子！”
　　在他看来，他们现在三个肩并肩站在一起，而这个时候，秦正居然主动攻击过来，这个时机，把握得太不好了。
　　这时候出手，就是送死啊。
　　然而……

第120章破螺旋青光刃！
就在钟万年打算三人合力，将秦正一举击杀的时候，忽地，项空和房玄宗相视一眼，竟是同时朝后退去，在原地，只留下了钟万年。
　　钟万年瞪大了眼睛，骂道：“你们两个混蛋！”
　　他知道，自己受伤之际，又没有三品灵器‘金凤枪’，根本不是秦正的对手。
　　于是，忽地，他的手上出现一枚小的土黄色盾牌，灵力瞬间涌入，盾牌瞬间放大，抵挡在他的面前。
　　他手握着这块盾牌，然后狠狠的朝着秦正拍击过去。
　　这时，秦正的双掌狠狠的打在了钟万年的盾牌之上，一道炼化印记闪烁，紧接着，一股庞大的白虎劲灵力涌入盾牌。
　　盾牌上，也有灵纹亮起，散发土黄色的光芒，体表却是赤红色的光晕，显然，这是一件难得的二品防御性盾牌灵器。
　　但也不过是一件二品灵器罢了，在受伤之际，又没有金凤枪，他的实力大打折扣，哪里是秦正这一掌的对手。
　　咔擦！
　　同时，钟万年被一股大力直接轰飞出去，口吐出一口鲜血，摔在地上，而那盾牌之上，居然是出现了一道裂纹。
　　他大惊道：“好可怕的一掌，连我的护心盾都打裂了，若是我没有这护心盾，就真的糟糕了！”
　　众人再度哗然，心想，秦正居然是将钟万年老祖逼得动用了防御性灵器，如果不动用防御性灵器，那么刚才那一掌，估计钟万年老祖就是不死，估计也要重伤。
　　秦正的实力，太恐怖了，综合实力，已是远超普通的一星战将境高手。
　　但是，刚刚三位老祖合力，明明是可以挡住秦正的，可为何项空和房玄宗两位老祖，却忽然后退了？
　　这事情，有些微妙起来，令人耐人寻味。
　　钟万年收起盾牌，狼狈的站起来，朝着项空和房玄宗怒吼道：“你们简直就是猪，刚才那种时候，居然还打着你们的小算盘，不杀了那小子，咱们都要死！”
　　项空微微笑道：“钟兄，不是我们不愿意出手，而是刚才那一掌的威力太强了，所以我和玄宗兄不敢硬抗啊，可没想到，你还留在了原地，这事抱歉！”
　　房玄宗也道：“我也抱歉，钟兄无碍吧！”
　　钟万年狠狠咬了咬牙，心想这两个混蛋满口谎话，简直太无耻了，当即重重冷哼一声，道：“接下来，你们打头阵吧，要么一起死，要么一起活！”
　　项空连忙笑道：“钟兄息怒，不如我和房兄一起出手，你跟着再出手，如何？”
　　钟万年冷冷点头。
　　项空和房玄宗相视一眼，旋即同时朝着秦正冲了过去。
　　项空冲到秦正面前，脚下木板地面咔擦碎裂塌陷，背后雷光战魂闪烁了一下，然后，项空便从原地消失了。
　　下一刻，项空却出现在秦正的背后，大吼一声，“三品战技，乱剑斩！”
　　一剑轰出，却是有着十几道剑气从四面八方乱斩向秦正，撕裂了空气，发出尖锐的啸声。
　　秦正在项空身影消失的那一刹那，便释放灵魂感知，感知到对方的所在位置，在对方出剑时，便已经感觉到了灵力的动向。
　　当那十几道剑气出现时，他便已经从原地迅速的退向一边。
　　但是，当他退到一边时，房玄宗却早已等在一旁，似乎就是在等着他的这一退。
　　只听房玄宗轻喝一声，“三品战技，螺旋青光刃！”
　　只见他手中的两把短刃忽然掷了出去，两把短刃在空中急速旋转，一掠而过，一瞬间，就化成数十道短刃，全是真实的攻击，咻咻咻，射向秦正，那锐利的刀芒，足以令人心惊胆战。
　　与此同时，项空乱剑斩，十几道剑气，全部斩在了地面上，轰隆隆，咔擦咔擦，地面碎裂，木屑乱飞，十几道深深剑痕触目惊心。
　　秦正望着那数十道刀刃，脸色一变，纵然速度再快，也来不及躲开，只能硬抗了。
　　但好在他有先天之魂，魂力感知释放出去，那数十道刀刃的速度再快，也全部在他的双眼捕捉下，痕迹清晰明了。
　　太极掌！
　　秦正毫不犹豫便施展起太极掌来。
　　太极掌讲究的便是左右互搏，上下开合，纵然是万千箭矢射下，也能轻易挡住。
　　秦正的双手开始挥动起来，看似慢，实际上非常快，因为在空中留下来无数的手掌残影，所以看起来绵软无力，慢如蜗牛。
　　铛铛铛！
　　数十道刀刃出现，这数十道刀刃实际上，也是因为刀刃的速度太快，所以才留下了残影，实际上，只有两把短刃。
　　但无论你触碰哪一道残影，都会被攻击到。
　　因为刀刃的速度太快了。
　　秦正双掌左右互博，上下开合，也形成无数掌影，这些掌影碰到刀刃，刀刃被直接弹飞，但是弹飞后，刀刃依旧会从另外一条轨迹，攻击过来。
　　但是秦正不急，双掌舞动，看似慢，实际上快到像闪电，一掌拍飞一道刀刃，紧接着，数道刀刃从背后切向他的颈部。
　　秦正转过身，一掌猛然从上往下压下，猛然的压在了那道刀刃上。
　　这一掌，他用了全力。
　　只听铛的一声，风刃直接被打向了地面，也射进了地面，地面被轰出一个坑洞，坑洞四周，裂开无数裂纹。
　　接着，秦正身体忽然向后倾倒，灵力拖住他的身体，令他的身体与地面呈现三十度角。
　　只听咻的一声，一连窜的刀刃从头顶划过，秦正翻身而起，几步踏出，一手探出，狠狠的抓住一道刀刃。
　　顷刻间，其他刀刃消失。
　　处于秦正手心中的刀刃，受房玄宗灵力丝线的操控，不断在掌心间旋转挥动，试图割断秦正的手。
　　但秦正手上的烈焰手套，可是三品灵器，他的三品灵器‘水流光刃’又哪里能破坏得了？
　　秦正伸出手掌，朝着控制短刃的灵力丝线那么一切，灵力丝线断裂，手中短刃瞬间停了下来。
　　接着一掷，短刃化作一道毫光，瞬间钉在了一根柱子上，刀柄兀自嗡嗡颤抖。
　　“什么！”房玄宗大惊，他的一手三品战技螺旋青光刃，当年不知杀了多少人，就连项空和钟万年都不敢硬接。
　　然而，秦正不但硬接，而且还直接破了他的这招螺旋青光刃。
　　这令他极为惊讶！
　　“乱剑斩！”
　　趁着秦正刚刚破解螺旋青光刃，消耗巨大，新力未接之际，项空再度出手，一剑超菏泽秦正斩了过去，十几道剑气，四方扑来，空气中，响起犀利的锐声和雷鸣般的长啸声。
　　秦正这次没有选择躲避，而是直接停在原地，静等周围十几道剑气攻来。
　　当剑气临近的刹那，他出手了。
　　施展的自然是太极掌。
　　太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦乃千变万化，四品级别的太极掌，虽然还未生出千变万化，但要应对这乱剑斩，还是轻而易举的。
　　只见秦正双手舞动，空中，一下子到处都是他的掌影，掌影与剑气相撞，砰的一声，剑气直接被拍成了粉碎。
　　砰砰砰，一个呼吸间，漫天掌影与剑气相撞，所有的剑气，纷纷爆碎，化成灵光消散。
　　项空顿时脸色一变，心生糟糕，便要撤退。
　　下一刻，秦正一步踏出，大喝一声，“太极掌之雨掌印！”

第121章太极掌之雨掌印！
秦正一步就冲到了项空面前，双掌如绵软的柳叶，舞动起来，如雨点一般的掌印，狠狠的落在他的胸口。
　　一个呼吸间，已经拍出足足二十六掌，皆拍在同一个位置，且拍出的掌印，有道道太极印记浮现，玄妙莫测。
　　轰，下一刻，项空口吐鲜血，倒飞而出，狠狠的摔在钟万年的眼前。
　　钟万年淡淡笑道：“滋味如何，项兄？”
　　项空指着钟万年，满脸愤怒道：“钟万年，你为何不出手？”
　　钟万年耸耸肩，道：“第一，我为何要出手？第二，我现在伤势不轻，就算出手，也伤不到那小子，第三，我还以为你们可以收拾那小子，可谁知……”
　　项空连忙站起来，冷哼一声，道：“再不想办法，咱们都得死在这，这小子居然修炼了四品战技，连房兄的螺旋青光刃和我的乱剑斩都给破了！”
　　这时，秦正冲向房玄宗，狠狠拍出一掌，“太极掌之赤虎印！”资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)703166790         附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)703166790 
　　掌心间，一只赤虎头被手掌压着，破空而去。
　　这是太极掌三印中的第三印，也是最为刚猛的一印。
　　见状，房玄宗脸色一变，双掌交叠，大喝一声，“三品战技，天狼掌！”
　　双掌上，顿时显现出一头青狼，与秦正的赤虎印相撞。
　　轰，天狼啸，猛虎吼，掌对掌，灵力激荡，狂风肆虐。
　　四周的桌椅，瞬间被灵力切成两半，发出响亮的一声咔擦。
　　就在这时，房玄宗脸色一变，那猛虎猛然压下天狼，天狼化成粉碎，下一刻，猛虎印狠狠的撞击在他身上。
　　砰！
　　房玄宗痛吼一声，人已吐血倒飞出去，重重的砸在项空和钟万年面前。
　　二人神色一沉，连忙将他扶起，三人满脸忌惮的看着秦正。
　　从刚才的战斗情况来看，他们三人即便合力，都不是这秦正的对手。
　　虽然秦正的修为和他们同阶，但却有着双战魂，而且始终有一团旋风包裹他，令他的速度比他们快了数倍。
　　还有一点，秦正修炼了四品战技，而且至少达到了大成的境界。
　　在速度力量方面，他们三人皆弱于秦正，不是其对手，也就正常了。
　　“怎么会这样，三位老祖都不是这秦正的对手？”
　　“偌大的青龙城，难道只有城主可以对付此人？”
　　“这小子那么年轻，居然修为那么高，他怎么做到的？”
　　“……”
　　三大家族子弟议论纷纷，他们的心已经慌了。
　　周围所有观看的人，皆没有想到，事情会发展成这样一个局面。
　　实在是太不可思议了！
　　吕陀哈哈大笑，道：“我就知道，秦小子一定可以的，简直太牛了，连三大老祖都不是他的对手！”
　　这时，徐美娇对吕陀道：“我能移情别恋吗？”
　　吕陀闻言一愣，但立刻回答道：“如果对象是秦小子的话，我理解！”
　　但徐美娇瞬间变了脸色，道：“畜生，这辈子你都休想摆脱我！”
　　吕陀：“……”
　　老爷子等人，哈哈大笑。
　　这时，秦正向前走了几步，不屑的看着三位老祖道：“我当三大家族的老祖有多厉害，原来也不过如此。”
　　项空脸色一沉，冷哼一声，道：“秦正，你别得意，你一人强又如何？我们三大家族战者无数，真拼起来，杀你也足够！”
　　听到这句话，众人的神色微微一变，这话的意思是三大家族打算向秦正示弱？
　　打算讲和？
　　打不过便讲和？
　　吕陀冷哼一声，直接站起来，嘲讽道：“真是高看你们三大家族了，之前不是很神气？现在打不过秦小子，你们便打算讲和？”
　　“真是有够无耻的！”
　　他向秦正道：“秦小子，这些人表面讲和，但是如果有机会，他们定不会放过你的，要我说，要么今天杀了三大老祖，要么就别做男人了！”
　　秦正的表情，一下变得玩味起来。
　　见状，房玄宗立刻暴怒的指着吕陀，吼道：“一个小小的医师，这里有你说话的份吗？给老祖我闭嘴！”
　　吕陀插着腰，不屑道：“房老祖，能让我闭嘴的人确实有，但一定不是你们！”
　　房玄宗冷冷的看着吕陀，脸上暴怒道：“你真是找死啊！”
　　忽地，从他的袖子里滑出一把匕首，匕首闪电般掷出，化作一道毫光，瞬间射向吕陀。
　　秦正脸色一变，瞬间出手，两根手指头，将匕首夹住，然后冷冷道：“房老祖，你要杀我朋友？”
　　见到秦正手中的匕首，吕陀吓出了一身冷汗，老爷子几人，也是后怕不已。
　　要不是秦正的话，只怕吕陀已经被房玄宗给杀掉了。
　　这个房玄宗简直是太卑鄙和狠毒了。
　　吕陀当即大怒，指着房玄宗骂道：“你个龟儿子，嘴巴干不过我，就动手，你堂堂一个家族的老祖，涵养就这样？简直是可笑！”
　　“秦小子，一定不能放过他们，因为他们决不会放过我们！”
　　秦正点点头，冷冷的扫视三人道：“今天不是你死，便是我亡，三位老祖，出手吧！”
　　此刻，三位老祖相视一眼，接着，项空与房玄宗忽地齐齐冲向秦正。
　　两人的手里，再度是出现一件三品灵器，他们乃一家之老祖，有两件三品灵器，倒也正常。
　　秦正冷哼一声，脚尖一点，迎了过去。
　　然而就在这时，那钟万年却是施展出某种身法战技，整个人化作一道残影，瞬间是闪到了他的背后，直奔吕陀一行人。
　　显然，三位老祖也是看出秦正的软肋，只要能抓住吕陀他们，便可让秦正投鼠忌器，进而杀死秦正。
　　吕陀等人脸色大变，吕陀更是大骂一声，“无耻龟孙，就算老子死了，也不会让你借我们要挟秦小子！”
　　当下，他挡在众人面前，欲要以自身，拖住钟万龙一时片刻，好让秦正回身挡住对方。
　　“找死！”钟万年见状，鄙夷的看着吕陀，手中出现一杆黑色的长枪，长枪滴溜溜的旋转，枪尖寒芒闪烁，瞬间是刺向吕陀。
　　见状，秦正大骇，怒吼一声，“住手！”
　　但，钟万年哪里会听他的话。
　　秦正想要回身营救，可项空和房玄宗的攻击已经到来，他若是不还手，势必要承受他们联手一击。
　　“管不了那么多了！”
　　秦正咬咬牙，从混沌宝坤中买下一枚大还丹，瞬间服下，而后撑开灵力护罩，同时，旋风加身，他与吕陀之间，也有狂风铺路。
　　“好机会！”
　　项空和房玄宗见秦正居然不理会他们的攻击，心中激动喜悦无比。
　　两人一刀一剑，狠狠的砍在秦正的灵力护罩上。

第122章钟万龙死！
纵然项空和房玄宗受了不轻的伤，但俩人这一击，仍旧是施展出自身的全力。
　　咔擦，瞬间灵力护罩破碎，噗嗤，一刀一剑在秦正的身上，各自留下一条深深的伤痕，鲜血溅洒一地。
　　秦正一声闷哼，一抹剧痛从背部袭来，但也顾不得疼痛，直接是借助两人的攻击力量，以极快的速度，冲向钟万年。
　　钟万年是趁着秦正与项空二人即将交手的刹那，奔向吕陀等人。
　　作为一名战将级高手，他的速度自然快，但秦正的速度是他数倍，而且，又借助了项空二人的攻击之力推动他更快的冲向对方。
　　所以，在钟万年的长枪即将刺穿吕陀的眉心时，秦正刚好赶到。
　　一拳轰出，将长枪轰到一边，让吕陀避开了这一枪，但枪的一缕外放灵力，还是在他的眉心处，留下一道浅浅的伤痕。
　　秦正轰飞长枪，脚尖再度是一点，瞬间来到钟万年面前，大喝道：“太极掌之赤虎印！”
　　双掌绵软无力，如水波荡漾，但是却瞬间狠狠拍在了钟万年的身上。
　　吼，那一瞬间，有着一道响亮的虎啸声炸响，令人仿佛看见一只赤红猛虎，正从山林间奔跑而来。
　　轰！
　　钟万年惨叫一声，被秦正的太极掌，轰飞了出去。
　　而在轰飞的刹那，秦正却并未停手，而是施展聚风术，保持巅峰速度，瞬间奔到钟万年的浮空的身前，轻喝道：“太极掌之雨绵掌！”
　　嘭嘭嘭！
　　如雨点一样密集的掌影瞬间轰在其胸口。
　　啊啊啊，钟万年不断惨叫，一口口鲜血从嘴里吐出，咔擦咔擦，他受伤太重，灵力直接被打散，再也护不了他的肉身，骨头开始被打断，肌肉被打烂，就连衣服都给拍烂了。
　　“太极掌之莲花印！”
　　最后两只手掌做出莲花状，旋转而出，砰的一声，轰在钟万年的腹部。
　　伴随着一声咔擦声响起，他长吐鲜血，却是面若死灰。
　　因为那一掌，直接是将他的武田给打碎了。
　　砰！
　　钟万年高高的抛出，狠狠的砸下，身体在地面，都滚了几圈，口里流出的鲜血洒了一地，再没了气息。
　　“叮，杀死钟家老祖钟万年，奖励80点正义点，目前正义点为180点。”
　　见状，项空和房玄宗脸色大变，双目死死的看着已然没了气息的钟万年。
　　钟万年和他们并称青龙城三大老祖，可如今，钟万年已经死了。
　　而他们，也会死吗？
　　“老祖！”
　　钟家子弟立刻涌了过来，看着死去的老祖，满脸愤怒的看着秦正。
　　因为是秦正杀了他们的老祖。
　　而之前，秦正便杀了他们的家主钟坤，现在又杀了他们老祖，日后，钟家如何在青龙城立足下去？
　　恐怕钟家立刻便会从一流家族，变成二流乃至三流家族。
　　那么作为钟家的子弟，他们日后还如何在青龙城横行下去？
　　以前钟家树立的那些敌人，只怕也会倒打一耙，到时候钟家的下场会有多凄惨，他们的下场会有多凄惨，已然是可以预见。
　　这叫他们如何不恨秦正？
　　但恨有用？
　　没用！
　　因为他们哪里是秦正的对手？
　　但此刻，秦正哇的一声，吐出一大口鲜血来，背后的刀伤和剑伤，因为刚才全力出手，直接崩裂得更大，源源不断的鲜血流淌出来。
　　但好在大还丹瞬间起了作用，慢慢的，血算是止住了，可是，这刀伤和剑伤，想要痊愈，至少需要完全吸收两枚大还丹的药力才行。
　　而且，这期间还不能随意动用修为。
　　但眼下，强敌在侧，不出手显然是不可能。
　　“他受伤了，现在我们一拥而上，定能将其杀死，为家主，为老祖报仇！”
　　“对，我们钟家子弟绝对没有孬种，一起上，为老祖报仇！”
　　“杀死秦正，为家主立威！”
　　“……”
　　下一刻，十几名钟家子弟，其中不乏战师，同时显现出战魂，手握灵器，施展战技，杀向秦正。
　　秦正冷哼一声，“就算我重伤，又岂是你们这些蝼蚁可以威胁到！”
　　正好他需要正义点，而杀了这些人，无疑能得到不少正义点。
　　呼！
　　秦正脚踏旋风，整个人挟风而动，瞬间冲到钟家子弟面前，施展太极掌。
　　太极掌以柔克刚，出掌看似慢，实则快若闪电，啪啪啪，只见一道身影从众多钟家子弟中穿行而过，能够看到无数掌影笼罩了钟家子弟。
　　下一刻，钟家子弟个个惨叫着倒飞出去，落到地上后，一个个口吐鲜血，缓缓死去。
　　“叮，杀死十三名钟家子弟，奖励180点正义点，目前正义点为360点。”
　　见状，剩下的钟家子弟满脸惶恐，不停后退。
　　秦正忽地踏出一步，却被他们以为秦正欲要动手，吓得仓皇而逃。
　　“哈哈哈……”秦正大笑，鄙夷道：“一群孬种！”
　　哇！
　　可下一刻，他再度是吐出一口鲜血，背后原本止住血的伤口，再度是崩裂开来。
　　吕陀脸色一变，当即提着药箱跑了过来，满脸担忧道：“秦小子，你不能再动手了，否则的话，你很可能会死的！”
　　秦正笑了笑，道：“人生自古谁无死，不过我却觉得自己不是个短命鬼！”
　　他拍了拍吕陀，脸色微微苍白，却强自轻松道：“放心吧，死不了！”
　　吕陀叹口气，看了看虎视眈眈的项空二人，也知道眼下项空和房玄宗是不会放过他们的。
　　还是那句话，不是你死就是我活，只有杀了项空和房玄宗二位老祖，他们才有活下去的希望。
　　当下凑到秦正耳旁，轻声道：“那便让我给你扎一针，这一针能保你忘却疼痛，保持巅峰的状态一刻钟，但一刻钟后，你会变得无比虚弱，彻底丧失战斗力！”
　　“这应该是最后的办法了！”
　　事到如今，即便是大还丹也稳不住他的伤势，想要活，就必须杀了所有敌人。
　　秦正点头道：“来吧。”
　　“一刻钟，够我杀完所有人了！”
　　项空和房玄宗相视一眼，却是不敢直接动手，但他们既然秦正已经受了重伤，那便无须急着动手。
　　因为现在，时间站在他们这一边。
　　即便他们不动手，秦正也会越来越虚弱。
　　到那时，杀了秦正，不过是吹灰之力！

第123章杀房玄宗！
而这时，吕陀捏起一根银针，直接是插入秦正的百会穴。
　　接着又是一根银针，插入背部脊椎处的‘神道’穴，最后一根插入‘至阳穴’。
　　三穴一线，血脉无阻，焕发人体潜力，一瞬间，秦正发现自己的体内，仿佛多了一股力量，而这股力量很奇妙，令他仿佛有着使不完的力气。
　　秦正晃动了下身体，的确是感觉不到背背部的疼痛了，而背部的伤口，竟然也罕见的止住了血。
　　秦正笑道：“医道一脉，确实也博大精深啊！”
　　见状，项空和房玄宗脸色一变，因为他们看出秦正的气势不一样了。
　　如果扎针前，秦正的气势是萎靡的话，那么现在，便是气势恢复巅峰。
　　本以为吕陀这样一个小小的医师，即便给秦正扎针，也起不到什么根本性的作用，可结果，令他们意外了。
　　秦正看着项空二人脸上的惊讶之色，淡淡笑道：“二位，我的时间不多，接下来，便速战速决吧！”
　　咔擦，他脚下的地面瞬间粉碎，一股气势形成了一只模糊的虎头浮现在头顶，再缓缓消散。
　　下一刻，他脚掌一跺，咔擦，木屑纷飞，施展聚风术，整个人瞬间奔了出去。
　　“杀！”
　　项空和房玄宗脸色一变，手握灵器，同样是全力迎了过去。
　　“乱剑斩！”
　　项空与秦正还有数米距离的时候，便是停下一跃而起，双手握着三品灵剑，剑身震颤，剑芒闪烁，最终一剑斩出。
　　数十道剑气，从四面八方出现，齐齐斩向秦正。
　　秦正当即施展太极掌，连绵的掌影涌出，将那数十道剑气笼罩，铛铛铛，只听得手掌与剑气猛烈碰撞的声音。
　　紧接着，咔擦咔擦，那些剑气，纷纷崩碎了开来。
　　在灭掉这些剑气的同时，秦正瞬间是以极快的速度奔向项空。
　　但这时，房玄宗手握两把短刃，整个人忽地一分为三，三个房玄宗，从侧方横切过来。
　　秦正瞬间停下，眼中魂力涌动，一眼便看出，中间的房玄宗才是真身。
　　“哼！”
　　秦正轻哼一声，放弃追击项空，而是冲向中间的房玄宗真身。
　　见状，房玄宗脸色大变，道：“我的独门身法‘三化影’瞬间被他看穿了？这小子，好生厉害！”
　　攻势无法改变，只能全力应对，他反握双刀，交叉在前，当距离秦正还有一米距离时，整个人的速度，忽然暴涨，瞬间从原地消失。
　　下一刻，他诡异的出现在秦正的背后，一双阴险的双眸，紧紧的盯着后者的颈部。
　　手中双刀，狠狠的切向那颈部。
　　速度太快了，一般人只能看到一抹刀光乍现。
　　三化影的速度配上三品战技‘瞬光斩’，此刻的这一击，房玄宗可以毫不骄傲的说，即便是项空和钟万龙，都难以避开。
　　而秦正绝对无法避开！
　　这一击，定可取了这小子的性命！
　　然而，他还是低估了秦正。
　　秦正能够轻易看穿他的三化影，又怎么看不穿他接下来的攻势？
　　就在房玄宗的双刃即将切在秦正的颈部时，秦正忽然转过头，朝着其咧嘴一笑。
　　而不知何时，秦正的右手掌心朝上，呈现抓势，这个时候，房玄宗的双刃瞬间陆续的砍在秦正的手心上。
　　铛铛两声，有火花四溅，只见秦正的右手已经牢牢的抓住房玄宗的双刃刃尖，力道之大，令其一时无法挣脱。
　　秦正大喝一声，转过身，顺势扭动双刃刃尖，双刀紧跟着旋转，而房玄宗握着刀刃的双手，也跟着一扭，一双手，直接被扭成麻花状。
　　啊！
　　房玄宗一声吃痛，疼得满脸苍白，身体登时反转过来，用力抽动双刀，想要将双刀抽离秦正的双手。
　　而秦正也是顺势一松，房玄宗登时哒哒哒不禁后退，而这时，他便欺身而上，大喝一声，“太极掌之雨掌印！”
　　如雨点一般的掌影嘭嘭嘭，不断的拍击在房玄宗的胸口。
　　打得他是不停的后退，一口口鲜血从嘴里吐出来，整个人没有半点的招架之力。
　　“太极掌之赤虎印！”
　　双手绵软无力，忽地拍打而出，赤虎虚影跟随着掌势狠狠地击打在房玄宗的咽喉部位。
　　咔擦，咽喉骨断裂，房玄宗一大口鲜血喷出，整个人踉跄后退，喉咙发出咕噜噜的声音，忽地停下，朝后仰头倒下。
　　只听砰的一声，房玄宗倒在地上，抽搐了两下，便再也没了动静。
　　“叮，杀死房家老祖房玄宗，奖励80点正义点，目前正义点为440点。”
　　杀完房玄宗，秦正没有停歇，而是果断的冲向项空。
　　一刻钟的时间，已经过去将近一半，剩下一半时间，必须杀死项空，同时杀死三大家族的其他子弟。
　　确保在自己变得虚弱无比时，周围已经没有危机。
　　项空见秦正杀了房玄宗，再转头冲向自己，顿时知道自己不是秦正的对手，便毫不犹豫朝着大门逃。
　　但是，他本身也是受了伤的，速度比巅峰时期，慢了一些，同时，论速度，他本来就比秦正要慢许多。
　　所以，他逃是逃不掉的。
　　秦正几步大跃，瞬间追上项空，连绵的掌势，不断的拍向项空。
　　项空无奈，只能回身迎敌，手握大剑，一剑剑劈斩秦正。
　　铛铛铛！
　　手掌拍在大剑上，白虎劲霸道无比，每次项空都是勉强招架，同时，有一股股霸道的力量，从大剑传到手臂上，震得他的经脉和肌肉，好生疼痛。
　　仔细看，他的右手，已经在微微的颤抖。
　　“太极掌之赤虎印！”
　　秦正双手结出赤虎印，狠狠的拍在大剑上。
　　只听一声重重的金铁声响起，项空再也握不住大剑，大剑倒卷而回，狠狠的拍在他胸口。
　　砰！
　　项空倒飞而出，一口鲜血哇的喷出来，秦正欺身而上，施展太极掌之莲花印，一掌狠狠的拍在项空的眉心。
　　霸道的白虎劲，直接是将眉心骨头给拍裂了！
　　啊！
　　项空一声惨叫，整个人倒飞而出，砰的一声，狠狠的摔在地上，而这个时候，秦正是再度出现，一脚狠狠的踩在了其脸上。

第124章玉精丹！
此刻的项家老祖项空，像是一条死狗一样躺在地上被秦正踩着，只剩下最后一口气。
　　要结果他，不过是秒秒钟的事情。
　　见状，众人震惊无比。
　　这样的结果，任谁也是没有想到过，甚至于，很多人，都不相信自己所看到的。
　　但这就是事实。
　　秦正以一人之力，打败三大老祖，实力之恐怖，天赋之强大，令人叹为观止。
　　“放开我家老祖！”
　　这时，一位项家长老反应过来，大吼一声。
　　其余项家子弟，也是纷纷愤怒的看着秦正，仿佛如果他杀了项空，他们便能如何如何。
　　可是，这些人在秦正眼里，不过是垃圾罢了。
　　秦正冷笑着看着众人，道：“放心，从今日起，我宣布，青龙城，再也没有钟、房、项三大家族了！”
　　旋即一脚踩下，狠狠的踩在项空的脑袋上，力道之大，将其头骨踩裂，面容踩烂。
　　这一脚，直接是将项家老祖给踩死了。
　　“叮，杀死项家老祖，奖励80点正义点，目前正义点为520点。”
　　杀完项空，秦正看向三大家族子弟，邪恶一笑，道：“虽然我向往正义，但是，对恶人，对欲害我之人，绝不手软！”
　　“而若是放过你们，等我虚弱之时，你们绝不会放过我，所以，只能送你们通通下地狱！”
　　呼！
　　秦正被旋风托起，脚踏微风，速度快到了极致，瞬间出现在三大家族子弟面前。
　　他的速度太快了，三大家族的子弟根本反应不过来，等反应过来时，秦正已经一拳轰在一名钟家子弟的脑袋上。
　　咔擦！
　　脑袋估计都裂开了，那钟家子弟惨叫一声，倒飞而出，将数人砸倒，被砸倒的数人，口吐鲜血，已经重伤。
　　可见这一拳力道之大，令人惊恐。
　　“叮，杀死一名钟家子弟，奖励10点正义点，目前正义点为530点。”
　　秦正如一头猛虎窜入人群中，太极掌连绵的掌势尽出，所到之处，皆是无数的掌影。
　　嘭嘭嘭！
　　掌影所落之处，皆是一名三大家族子弟，力道之大，也是全力。
　　这些三大家族子弟，几位长老也不过六星战师的实力，其余更是连战师都没有，哪里是秦正这个战将级的高手之对手？
　　掌影一落狠狠拍在他们身上，顿时是筋断骨折，吐血倒飞，无一例外都是殒命。
　　几个呼吸间，秦正又杀十三人。
　　剩余的人终于反应过来，不知是谁大喊一声，“快跑！”
　　但话音刚落，那人已经被秦正一掌拍在胸口，被震断心脉而死。
　　剩余三十一名三大家族子弟，连忙朝着外面逃去。
　　秦正继续杀，出手狠辣果决，每一掌都要一人命，从满春楼大门，打到了大门口，然后是大街上。
　　当最后一人被秦正一脚踩在地上给踩死后，三家子弟四十四人，全部被秦正一人诛杀。
　　所花费时间，不过二十个呼吸。
　　“叮，杀死四十四名三家子弟，奖励510点正义点，目前正义点为1060点。”
　　此刻，秦正站在门外的街道上，身上染了不少血，眸子冷厉如刀，令人不寒而栗。
　　看着地面上的那些尸体，周围围观者，皆满脸悚然，一股寒气透过空气，透过身体，直逼心灵深处，全身忍不住发颤。
　　前有三大家主被秦正斩杀，现在居然连三大老祖，也被秦正斩杀。
　　地上还有数十具三大家族子弟的尸体，散发着死气。
　　他们不禁感叹，这次三大家族算是栽了个大跟头了，从此以后，元气大伤，不知道下场会怎么样。
　　毕竟，这些年三大家族在青龙城横行惯了，得罪了多少人，谁又知道呢？
　　趁着三大家族元气大伤，那些人，只怕不会安安静静的吧。
　　之前秦正还放了话，让青龙城再无项、钟、房三家，定不是空话，可以这么说，三大家族是要彻底完了。
　　“滚！”
　　这时，秦正朝着那些围观者冰冷的吼了一声，那些人顿时感觉到一股股浓烈的杀意将他们包裹，他们吓得立刻四散而逃。
　　呼！
　　而秦正则是以最快的速度回到满春楼，将战场打扫了一遍后，慢慢走到吕陀等人面前，长松了口气，道：“终是将他们给斩杀了！”
　　说着，连忙从混沌宝库中，又购买了一枚丹药。
　　但这次并不是三品丹药大还丹，而是四品丹药‘玉精丹’。
　　“叮，购买玉髓丹成功，扣除宿主160点正义点，目前正义点为900点。”
　　秦正连忙拿出玉精丹，然后服下，顿时，一股精纯的药力在体内散发开来，通过经脉，向着体内伤势处，背部伤势处汹涌而去。
　　“时间快到了！”吕陀道。
　　秦正点点头。
　　而就在这时，他身体一震，插在他百会穴等三处穴道的三根银针，直接被弹飞出去，掉在地上。
　　同时，他感觉到一股前所未有的虚弱感袭来，下一刻，整个人直接倒在了地上。
　　本来他会直接昏迷的，但因为服用了玉精丹，才勉强保持苏醒，可现在，他连站都站不起来。
　　“秦小子！”
　　“小秦！”
　　“秦公子！”
　　众人大惊，吕陀和老爷子连忙将秦正搬到一张大椅子上坐下。
　　只见秦正脸色极为的苍白，忽地哇的一声，一口鲜血吐出来。
　　同时，他背部刀伤和剑伤，也慢慢流出一些鲜血。
　　也是因为玉精丹的作用，否则的话，他的伤口会在银针掉落时，直接崩开，那时候流出来的鲜血，就如溪流一般了。
　　老爷子满脸担心道：“吕陀，赶紧帮小秦看看！”
　　吕陀自然知道，于是立刻为秦正把脉，片刻后，他松了口气道：“他体内有一股药力在迅速恢复他的伤势，只要修养一两日就能彻底恢复，但是这两日期间，他无法动手了！”
　　老爷子满脸担忧道：“三大家族的家主和老祖虽然死了，但三大家族依然还有纵多子弟，随便来一个，只怕我们都没法挡住，这可如何是好？”
　　众人沉默。
　　而就在这时，忽地在门外，出现两道身影。
　　一名紫袍长发男子，满脸威严，背负双手徐徐走来，浑身气息，如渊如海。
　　站在他旁边的便是那名黑衣老者，黑衣老者的身后，始终跟随者一团黑雾，诡异无比，同样是气息极为强大。
　　秦正并不认识此二人，但是吕陀等人却是认识。

第125章五行太极拳！
吕陀惊讶的看着面前二人，神色一下子变得极为紧张起来，对秦正道：“这是城主风武阳和城主府管家黑老。”
　　“他们皆是战将级的高手！”
　　徐美娇被两名女子扶着过来，脸色沉沉道：“这个时候他们过来，肯定有所图，小心点。”
　　秦正不由得苦笑一声，他猜测，城主肯定是过来捡便宜的。
　　这个时候，他纵然不想交出那六品功法，只怕也是不行了。
　　风武阳看着满地尸体，看着三大老祖的尸体，眸间的杀意，一闪而逝，随即笑着看向已经毫无战力的秦正道：“小兄弟年纪轻轻，便是战将，假以时日，进入更高的境界也是稀松平常，天赋妖孽真好啊！”
　　秦正淡淡笑道：“城主有事直说吧。”
　　风武阳哈哈大笑道：“小兄弟爽快得很，我喜欢你的性格，想必小兄弟也听说过一个道理，匹夫无罪怀璧其罪，有些东西，放在小兄弟身上其实只有害无利，小兄弟，你说呢？”
　　秦正心中暗骂对方无耻，当下笑道：“东西可以给你，但如何保证，将东西给了你之后，你不会对我们出手？”
　　风武阳笑道：“我风武阳一向一言九鼎，拿到了东西，达成了目的，我自然没必要对你动手。”
　　秦正却摇摇头，道：“这个理由不够。”
　　风武阳脸色一沉，道：“你有选择吗？”
　　忽地，秦正将那本六品功法拿了出来，淡淡笑道：“我自然有，如果我不愿意，随时都能毁掉这本六品功法！”
　　风武阳脸色变得有些难看起来，道：“那依你看，怎么样才算是两全之策？”
　　秦正笑道：“三天内，昭告全城，将大家召集起来，在城中，当着所有人的面，完成交接仪式。”
　　“如此，我才能放心将六品功法交予你！”
　　风武阳眉头一皱，冷冷的看着秦正，道：“你想拖延时间？”
　　秦正淡淡道：“我当然想拖延时间，只不过，城主不会让我这么做吧，放心吧，我这个伤，没有十天半个月，绝对无法恢复，全盛时期的我，尚且不是你们的对手，更何况是受伤的我。”
　　“怎么，城主是不敢吗？也许呢，三天后，我真的能创造奇迹，以重伤之躯，将你杀死！”
　　风武阳认真的看了秦正足足数个呼吸的时间，忽地哈哈大笑，道：“好，本城主答应你，三天后，当着全城的面，将功法交予本城主！”
　　“但在此期间，你和你的朋友，都要去我城主府做客。”
　　秦正点头一笑，道：“可以。”
　　吕陀和老爷子相视一眼，同时松了口气。
　　三日后虽然不知道会发生什么，但至少现在，城主二人不会动手。
　　否则的话，他们不会有半点的招架之力。
　　没多久，秦正、吕陀、老爷子、阿叶四人被带回城主府牢狱。
　　铛！
　　城主府牢狱狱兵毫不客气将四人推进一间牢房中。
　　吕陀怒道：“你给我客气点，我们可不是你们的囚犯！”
　　那狱兵拿着一根铁鞭冲过来，啪的一声，一鞭子重重打在铁笼杆子上，火花四溅，吕陀吓得连忙缩回来。
　　只听那狱兵吼道：“给老子老实点，不然有你们好受，来到这里，是龙都给我盘着，是虎也要趴着！”
　　接着他骂骂咧咧的走开了。
　　吕陀低声骂了几句，看向盘膝坐在地上，脸色苍白的秦正，道：“秦小子，三日后，就算你能彻底恢复，可也不是城主的对手啊！”
　　“城主可是三星战将的修为！”
　　秦正顿了顿，道：“这三天，大家尽量别闹事，也别让人打扰我！”
　　说着，闭上眼睛，进入混沌宝库的天道空间中开始思考计策。
　　“有玉精丹的药力，还有之前大还丹的药力，以及这三天我也修炼，灵力也能恢复伤势，所以，三天的时间，足以让我的伤势尽数复原，状态恢复巅峰！”
　　“但是，想要打败城主，我的修为若是能够突破到三星战将境，就极为保险，但三天内，突破至三星战将境，可能性太低，但突破至二星战将境，应该可以办到，但二星战将境，就未必能够对付得了城主了！”
　　秦正道：“看来只能这样，利用这900点正义点，在两天内不停歇的修炼，突破至二星战将境，然后再修炼一门五品战技，这些估计还不够，城主可是属于一州之帝殿的人，虽然只是个小城主，但所接触到的资源肯定不少，兴许城主也修炼了五品战技！”
　　想了想，他坚定点头道：“必须用毒，但我这正义点不多，最多购买四品级别的毒，想要城主风武阳中毒，也有点难度，一旦被对方看穿，情况就糟糕了，罢了，时间紧迫，就按照这个计划进行！”
　　当即，秦正开始浏览宝库秘籍区中的五品战技。
　　之前他修炼了四品战技太极掌，太极掌的威力是不错，但是终究只是四品战技。
　　太极掌的招式是四品战技，但理念却是无限。
　　一念及此，秦正决定购买一道符合太极理念的拳法，这样一来，可以大大缩短他修炼五品战技的时间。
　　大概寻找了一个时辰的时间，秦正方才选定了一门五品战技。
　　花了一个时辰，但外界才过一会。
　　而秦正选的这门五品战技，名叫‘五行太极拳’！
　　如果说之前的太极掌理念，只是笼统的，那么这个五行太极拳，便是专门用太极中的五行理念而创立的拳法。
　　比起四品战技太极掌，这五行太极拳共分为五招，每一招都以霸道著称，威力无穷。
　　即便在五品战技之中，威力都算是顶尖的那种。
　　当下，秦正将这门战技购买下来。
　　“叮，扣除宿主320点正义点，剩余正义点为580点。”
　　秦正心中顿时一紧，购买这五行太极掌就花了320点正义点，他还得靠剩下的正义点修炼以及购买四品毒丹。
　　不过，他不急着购买四品毒丹，等修为踏入二星战将境再说。
　　“先将这门五行太极拳修炼至圆满直接，然后再修炼灵力！”
　　打定主意，秦正当即开启天道空间千倍时间流速功能，开始修炼这门五行太极拳。
　　“总纲：五行太极拳，一金，二木，三水，四火，五土，正反逆转，生生不息，化阴阳，转生死，力可开金，威力无穷……”
　　“第一招乃属性金拳，名叫金太极，其余四招分别为木太极，水太极，火太极，土太极……其实这五招的威力差不多，只不过有环境的影响，例如这金太极，如果在金属性元素强的地方施展，那威力暴增，其余也是一样。”
　　“这五招主要是手印和运功路线，还有发力技巧不一样，但只要将其中一招修炼至圆满境界，其余四招，依葫芦画瓢，也很快能修炼到圆满境界。”
　　当然，秦正之所以选择这门五品战技，自然是有着它更独特的一点。
　　那就是这五招可以演变成一招，而这一招的威力，威力远胜其中任何一招，是一记杀招。
　　但很难修炼成功。

第126章北市待命！
此刻，秦正深吸一口气，压下心中杂念，开始修炼这门战技。
　　“先从金太极开始！”
　　秦正双手展开，摆出一副太极拳的起手式，跟随着战技秘籍上的图文记载进行招式的演变和释放。
　　只见他左手猛然超前一拍，空气随掌势震动，发出一声如雷的爆鸣声，右手绵软如柳叶，在空气中如毒蛇一般扭动扑出，速度之快，留下道道残影，真如闪电。
　　啪！
　　右掌猛然拍在左掌上，双掌相合，一股强烈的气劲爆发而出，冲出十几米之远。
　　如果是战士级武者被这恐怖的气劲冲到，必死无疑。
　　只见他那双掌相合，整个超前几步踏出，双掌也是跟着以弯曲的轨迹伸展出去，最后骤然握紧抱拳，狠狠的砸在虚空中。
　　轰的一声，被双手抱拳击处的虚空，整个的就光线微微扭曲了一丝，空间都颤了一下，无数的气流从四面八方涌了过来，形成呼呼的狂风声。
　　这一击金太极很明显只是入门，真正的金太极，一拳可以打出一个巨大的金字，且金光闪耀，且发出连绵不绝的雷鸣爆响。
　　秦正的这一拳，空有些许威力，却一来并不熟练，二来没有吸收到空气中的金属性元素力量，导致威力大减。
　　不过话说回来，这么快便能入门，已经非常不错了，当然，这得归功于之前修炼了太极掌的缘故。
　　有了太极的理念，修炼这五行太极拳，自然是事半功倍。
　　秦正一个人在天道空间中埋头苦修，牢狱中，吕陀等人却是非常焦急。
　　吕陀道：“老爷子，你说如果秦小子将那本功法交出去了，城主会放过我们吗？”
　　老爷子道：“不好说，其实你我都知道，小秦之所以和城主府来了个三日之约，不过是想要拖延时间，恢复伤势和提升修为，但三天的时间，能够做什么？”
　　“即便三日后，城主拿到了东西，没有朝我们动手，但难保不背地里出手，小秦天赋如此妖孽，他怎么可能放过小秦。”
　　阿叶连忙道：“爹，那我们该怎么办，现在我们困在这里，三日后，肯定城卫军也牢牢围住我们，我们想逃都逃不掉。”
　　老爷脸色一沉，望着角落里正在努力修炼的秦正，忽然间一笑道：“我们只是普通人，普通人的命比不上战者的命，小秦都不怕，我们又怕什么，大不了是一死！”
　　“但我觉得小秦不应该死，他若活下去，一定会有伟大的前程，所以，不管你们如何，我是豁出命去，也要保护小秦！”
　　阿叶笑道：“爹，我与你一起，当初若不是秦公子相救，我们父女俩早已被白虎帮的人给害死！”
　　吕陀一顿，但很快拍了拍胸膛道：“秦小子救过我，也帮过我多次，如果没有他，师傅的尸体都带不回来，这次我和你们一起，豁出命保护秦小子！”
　　三人微笑点头。
　　那笑容，有种视死如归的感觉。
　　此刻，城主府花香苑一处小亭子里，风武阳正在亭子里一边品茶，一边看着一本讲解如何种植花卉的书籍。
　　今日里，他一身灰白色水墨长袍，长发随意的束在脑后，看上去有种儒雅书生的感觉。
　　可他的手段之狠辣，就连三大老祖都远远比不上。
　　这时，黑老走了过来，身后始终跟着一团黑雾，十分诡谲，他微微弯腰抱手道：“城主，都处理好了，三日后在北市擂台，当着所有人的面，让秦正交出六品功法！”
　　风武阳点点头，道：“很好。”
　　黑老问道：“真要放过那秦正？”
　　风武阳眸光忽地一冷，淡淡笑道：“正如你所担心的那样，我又怎会留他？”
　　“吩咐下去，让城卫军当日在北市待命，随时听我的命令，诛杀雁荡飞鹰同伙秦正一行人！”
　　黑老玩味一笑，道：“是！”
　　……
　　一日过去，整整一日，秦正都在天道空间中修炼五行太极拳。
　　虽说一日，但天道空间内，其实已经将近三年。
　　五行太极拳是五品战技，想要将其中武式全部修炼至圆满之境，极难极难。
　　如果是一些悟道天才，兴许个把月，几个月，便可融会贯通，将其修炼至圆满之境，甚至是领悟出五行太极拳的终极即。
　　但秦正资质普通，虽有一等先天之魂，也提升不了多少悟性。
　　花两多年的时间，将五行太极拳修炼至圆满之境，实属正常。
　　当然，这是天道空间中的两年多，但在外界，不过一日。
　　此刻，秦正站在天道空间中，在施展了一遍五行太极拳五式拳法后，咧嘴一笑，道：“五式拳法我皆已至圆满之境，就算是五行太极拳的终极技，我也修炼成功了，凭借此拳法，对付普通二星战将级高手，不在话下！”
　　“只要我的修为突破至二星战将境，应该勉强能应付两日后的局面！”
　　“现在，我的正义点还剩下460点正义点，希望两日内，我能突破至二星战将境！”
　　接着，秦正不再浪费时间，开始修炼灵力。
　　白虎功运转起来，体内一条条经脉散发白光，那是白虎功的运行路线，那些发光的经脉，形成了某种功法印记，形成玄妙的力量，吸收与炼化外界的灵力，同时也淬炼拓宽经脉与骨肉筋皮。
　　当然，灵力淬炼肉身的作用有限，想要更好的锻炼肉身，必须修炼锻体功法。
　　白虎功乃是四品功法，等级不高，但在这青龙城，即便是三大老祖，也不过是修炼三品功法，只有城主风武阳才修炼三品以上的功法和战技。
　　接下来的两天，秦正在天道空间中，争分夺秒的修炼，期间，他从未醒过来一次。
　　因为时间真的是太宝贵了，他必须在两日的时间内，至少达到二星战将境初期。
　　修为提升得越多越好。
　　第四日清晨，当第一缕阳光落在牢房中众人身上时，吕陀和老爷子、阿叶姑娘三人还正在睡。
　　这三天，他们都太过焦虑和担忧，整个人都是绷紧的。
　　因为三天后，关乎他们的生死啊。
　　但是，他们都是普通人，紧绷了三天，终究是熬不住，都不知道什么时候，竟是睡了过去。
　　而就在这时，吕陀猛然惊醒，转过身便看到从小窗里投射进来的太阳，下一刻，大吼一声，“完了，完了！”

第127章挑战城主之位！
听到吕陀的喊声，老爷子和阿叶父女俩，一下子被惊醒，当他们看到身上的阳光，猛然便是一惊。
　　老爷子喊道：“第四日了？”
　　吕陀脸色无比难看，如丧考妣，身体都在微微的颤抖，狠狠地点了点头，道：“是，第四日了，我们的生死，就在今日！”
　　在他们看来，城主风武阳，很难会留他们的性命。
　　但是，当着那么多人的面，风武阳会违反承诺吗？
　　谁也不知道！
　　老爷子看着依旧还在修炼的秦正，脸色一沉，道：“小秦还没醒。”
　　吕陀忽地摊了摊手，整个人无力的坐下，道：“我也不知道。”
　　老爷子叹口气道：“大家做好最坏的准备吧，另外，在小秦醒来之前，我们要护好他。”
　　吕陀点了点头。
　　事到如今，他们三人的生死，便全系秦正一人身上了。
　　当然，如果需要他们以命来护秦正周全，他们一定会那样做！
　　而此刻，天道空间中，秦正还在修炼。
　　但是，他的气息比起两天前，要强大了许多。
　　而且实际上，在昨天下午，他就已经踏入到了二星战将境，比预想中的要顺利。
　　或许是因为之前百脉通的作用，还有白虎功是四品功法，比之前的三品功法金身诀，要高一品，且一刻不停修炼的缘故。
　　总之，他早早就踏入了二星战将境，但是，他并未停止修炼，且压制住了自己的修为气息，不让人发现。
　　到了这天的清晨，他的修为已经彻底稳固在二星战将境初期，且还在缓缓提升着。
　　这时，脚步声响起，只见黑老带着十名城卫军过来，将牢房打开。
　　而这时，秦正也退出了天道空间，睁开了眼睛。
　　“秦小子，你醒了？”吕陀第一个看到秦正醒来，立刻站起来，满脸惊喜道。
　　老爷子和阿叶姑娘的脸上，也露出了笑容。
　　这时，黑老走进来，四下扫了一圈，方才看向秦正，沉声道：“三日已过，走吧。”
　　秦正点了点头，带着吕陀三人，在城卫军的包围下，出了城主府，一路向北市而去。
　　街道上，已经围拢了许多人，这些人都看向秦正几人，最终，目光都放在了秦正一人身上，议论纷纷。
　　前几天，秦正斩杀三大老祖的事情，已经传遍整个青龙城，那些并未亲眼见过秦正的人，都跑了过来，想要赶紧目睹这天才少年的风采。
　　一个十六七岁的少年，战将境的修为，凭借一己之力，斩杀三大家族的老祖，这等事，足以引起任何人的好奇心。
　　“这就是那个叫秦正的少年吗？”
　　“他就是秦正，斩杀三大老祖的秦正？原来并没有什么三头六臂！”
　　“传闻这秦正乃是某个超级山上势力的真传弟子，城主府怎么敢动他？”
　　“那个少年长得不错哦。”
　　“……”
　　周围的人议论纷纷，一些小道信息，也互相传播开来。
　　关于秦正是某个超级山上势力的真传弟子一事，其实很多人是不信的。
　　因为，如果秦正真是某个超级山上势力的真传弟子，那么城主府就算隶属于帝殿，也是不敢轻易得罪的。
　　但是城主明显不把秦正放在眼里，否则的话，也不会有今日之事。
　　当然，秦正并非超级山上势力的真传弟子，那么他还能独自修炼到如今的境界，就更加是了不得的。
　　吕陀看着周围的人，看向秦正，笑道：“来了好多人，不过这些人，都是来看你的！”
　　秦正微微摇头，不以为意。
　　这时，老爷子叹口气道：“希望城主会信守承诺，拿到东西，放我们一条生路！”
　　秦正淡然道：“你们放心，有我在，你们便不会有事！”
　　不多时，众人来到北市。
　　原先北市有一个擂台，当初绝天女帝发现秦正的妹妹秦小玲时，曾以音波攻击，将擂台毁掉。
　　但现在，擂台早已重建。
　　此刻，擂台上，城主风武阳正坐在一张铺着毛皮的太师椅上，手里依旧捧着一本书，时而品一品茶。
　　整个人身穿雪白龙纹长袍，眉宇淡然，似一俊俏儒生，但眼底里，却时而闪过一抹厉光。
　　黑老将秦正等人领到擂台上，方才对风武阳道：“城主，人已到了。”
　　风武阳点点头，当即微微一笑，看向秦正道：“秦正，三日已过，我也按照你的要求，召集了城中人作为见证，今日，只要你将那东西交给我，我便放你们一条生路！”
　　秦正笑道：“这是自然！”
　　此刻，擂台周围，都是城中人，整个北市，都挤满了人，通往北市的朱雀大街，也都站满了人，可谓是人山人海。
　　估计整个城，大半的人，都已来到。
　　人群中议论纷纷，有些人议论秦正的来历，有些人议论秦正身上到底有什么，不惜让城主摆出这么大的阵仗，也要得到。
　　台下，满春楼的徐美娇等女子，也簇拥在一起，担忧的看着秦正等人。
　　这时，风武阳有些不耐道：“秦正，不要再拖延时间了，本城主的耐心有限，现在便把那东西交给我吧。”
　　秦正没有立刻回复。
　　他看了看自己手上的正义点，还有20点。
　　前两日他本该有460点正义点，但是他在天道空间中，足足花费了280点正义点用于修炼，其他180点正义点，则是用来购买了一枚四品毒丹‘血爆’。
　　这血爆丹，一旦中之，全身血管中的气血会狂暴十倍，最终导致血管爆裂而亡。
　　这种等级的毒丹，足以伤害到战将级的高手。
　　血爆丹自然是厉害，不过如何让风武阳中此毒，是一个难题。
　　这时，秦正淡淡笑道：“听说以前每座城的城主是通过府主层层选拔出来的，但现在不一样，现在是强者为尊，只要谁能够击败城主，并且获得帝殿的认可文书，便可坐上城主之位。”
　　他以一种玩味的眼神看着城主风武阳。
　　而风武阳听到这番话，本来平静的脸色，瞬间泛起了惊涛骇狼，那眼睛里，分明是有着浓浓的厉光在闪烁。
　　一股杀意也是在空气中，悄然荡漾开来。
　　周围众人可不是傻子，也是瞬间就听出了秦正的言外之意。
　　这小子是打算挑战城主，觊觎青龙城城主之位？
　　真是好大的胆子啊！

第128章疾光灵纹！
黑老顿时厉喝一声，“秦正，放肆，你自身难保，还敢耍什么花样！”
　　“老老实实交出功法，饶你们不死！”
　　秦正冷笑道：“饶我们不死？那在擂台后面小巷子里藏着的数十名弓箭手，还有混迹在平民当中的城卫军，又怎么解释？”
　　“既然我们都已自身难保，你们需要埋下这么多人？”
　　“恐怕等我交出了东西，你们便会随便找个理由，将我们处理了吧。”
　　刚才，他用先天之魂感知了一下四周，发现擂台背后有着数十股不弱的气息，周围的人群中，也有数十股不弱的气息。
　　他们的气息和普通的战者是不一样的。
　　这些城卫军的身上是带着一股肃杀之气和血腥之气的，相当好辨认。
　　那时候，秦正便知道，即便是他交出功法，城主等人也是不会放过他们的。
　　当然，他本来就没打算把东西真的交出去。
　　闻言，吕陀三人顿时脸色一变。
　　吕陀当即怒道：“好一个城主，居然言而无信，既然不打算放过我们，我们就和他们拼了，死前都要从你们找个无耻小人身上咬下一块肉来！”
　　老爷子和阿叶姑娘也是一脸愤不畏死状。
　　风武阳和黑老相视一眼，两人都有些惊讶，这秦正是怎么发现隐藏着的城卫军？
　　这时，黑老冷笑道：“你们这些人，都是雁荡飞鹰的同伙，你手上的东西，也是你等从城主府偷盗出去的，对于你们这种人，根本无须信守什么承诺，若不是怕你损毁了东西，城主府焉能留你们到今日！”
　　周围的人开始议论纷纷。
　　大家没想到秦正他们居然是雁荡飞鹰的同伙。
　　对于雁荡飞鹰这个家伙，众人自然是深恶痛绝，不知多少良家女子受到过其凌辱，不知多少家庭，受到其‘光顾’，导致损失惨重。
　　当然，对于秦正等人是雁荡飞鹰的同伙，大家还是有些将信将疑的。
　　但是，在平民中隐藏着的城卫军的煽风点火，巧言令色下，众人便渐渐相信，秦正等人是雁荡飞鹰同伙的事实。
　　顿时，很多人举手大喊，要求城主府惩治恶贼，主持公义！
　　见状，风武阳等人嘴角立刻是挂起一抹淡淡的弧度，那是得意。
　　吕陀几人，焦急辩解，却架不住周围成百上千张嘴。
　　倒是秦正，满脸淡然，平静道：“多说无益，今日，我秦正挑战城主，若城主败，我们继任为新的城主！”
　　“我秦正行事，无须他人评判，只要自己问心无愧便可！”
　　“那么，风城主，接战吧！”
　　风武阳眯了眯眼睛，原本温文儒雅的脸色，瞬间变得杀气腾腾。
　　当着众人的面，一个乳臭未干的小子，也敢挑战他这个城主，让他觉得很是丢面。
　　但是，帝殿有规定，若有人挑战城主之位，城主必须应战，生死无论，唯定胜负！
　　胜者可向府殿递交申请，府殿过审后，再交由帝殿审核，帝殿审核过了，会有城主令书送到，便可继任新的城主。
　　当然，像青龙城这种小城的城主，一般府殿过审后，帝殿那边也就是走个程序罢了。
　　不过，一般人轻易是不会向城主发起挑战的，首先能够当城主，必是一方之地的最强者，一般人哪里赢得了？
　　再者，当城主事务繁杂，每年还要完成府殿下达的任务交差，太麻烦了。
　　对于一个强者为尊的世界，强大的武者，更希望自由，拘泥在一城之主，非其所愿。
　　此刻，秦正向城主风武阳发起挑战，风武阳不得不接。
　　风武阳不屑的看着秦正，道：“虽然你也是战将，但你应该知道，你的修为不如我，却还敢向我挑战，真是胆大妄为！”
　　“这样吧，我可以接受你的挑战，不过，你若输了，便将那东西老老实实的拱手交给我，如何？”
　　秦正耸耸肩，道：“好啊！”
　　风武阳眯了眯眼睛，毕竟秦正明知道修为不如他的情况下，还敢如此轻快的答应，这着实有些反常。
　　不过回想下，毕竟对方已经发现自己要灭口，那么狗急跳墙，拼死一战，倒也不无可能。
　　风武阳微微摇头，不再多想，准备迎战。
　　毕竟，这小子天赋异禀，年纪轻轻，便有如此修为，又杀死了三大家族的老祖，战力堪比二星战将。
　　不过，也就如此而已，即便对方的修为是二星战将，他也不必放在眼里。
　　此刻，秦正与风武阳同时释放处自己的战魂，也手握灵器。
　　风武阳的武魂乃是三品战魂‘白月狼’，一头巨大的白狼在其背后一丈外的半空中漂浮，四蹄如铁，獠牙如刀，一双狼目，如剑光，散发出强大的战魂气息。
　　他手中握着的是一把青色长刀，名为‘雷电’，长刀足有两米，呈现弯月状，表面有着一些灵纹，正是这些器灵纹，才让这把精铁长刀直达三品灵器的级别。
　　上面的器灵纹名叫‘疾光灵纹’，一旦催动，可以让长刀变得更轻，更快，战者施展起来，他的刀法就能更快。
　　像这种灵纹，适合那种修炼快刀的人。
　　秦正这个时候，也没打算藏着掖着，直接是显现出了自己的双战魂。
　　二品战魂‘烈焰’，三品战魂‘青虎王’。
　　那是一团足有丈高的熊熊烈焰，以及一头丈高多的巨大青色虎头。
　　嘎吱嘎吱，烈焰灼烧空气。
　　吼吼，巨大虎头怒啸连连，震慑众人。
　　秦正以拳脚为主，他的灵器自然还是三品灵器‘烈焰手套’。
　　没有正义点购买更高级的灵器，否则的话，他打算购买一件五品灵器。
　　看到秦正居然拥有双战魂，风武阳微微讶异了一下，其实从秦正与三大老祖的一战中，他就已经知道秦正有双战魂。
　　但双战魂，还不够让他放在眼里。
　　作为城主，他的底牌足够多。
　　轰！
　　就在这时，风武阳催动全身的力量，同时，一股股强大的气息化成风浪，席卷而开，擂台上的灰尘，都被瞬间吹起，空气中顿时灰尘蒙蒙。
　　周围的观众，都不得不用手遮眼。
　　心中也感叹一句‘好强大的气势’！

第129章终极技！
战将级别的战者，除了武田内的灵气浓郁化成一汪灵池，能够更强度的灵气外放外，无论是速度还是力量，都是质的飞跃。
　　战师只能上三四米的屋顶，还要助跑，后期战师倒是不用助跑，但到了战将境，哪怕是一星战将，原地起跳都能数丈高，后面修为提升，能够跳得更高。
　　战将级别的战者比起战师，那强的不是一星半点，哪怕是一百名九星战师，都杀不了一名一星战将。
　　光是一星战将的速度，就是九星战师所望尘莫及的。
　　而战将之间，哪怕只是一个小层次的差距，都代表着不小的差距。
　　所以，对于风武阳来说，秦正不可能胜他，哪怕有双战魂。
　　更何况，秦正和他相差了两个小层次。
　　当然，这是风武阳以为如此。
　　但实际上……
　　就在这时，轰的一声，秦正也全力催动自身的力量，一股股气息化成风浪掀开，众人都微微一惊。
　　如此年轻的战将级别高手，自然令人惊讶。
　　然而，就在这时，秦正的气势直接是攀升到了二星战将级别的高度。
　　具体的修为，一般人自然看不出来，也感知不出来，但风武阳和黑老自然感知得出来。
　　他们两人的表情，瞬间从轻视，变成震惊。
　　前两天，秦正对付三大老祖时，还是一星战将级别的修为，可三日过去，居然直达二星战将？
　　这样的修为速度，也未免太可怕了。
　　如果再给这小子几天，是不是修为就噌噌噌突破到三星战将去了？
　　此刻，风武阳方才反应过来，愤怒的看着秦正，道：“原来你提出三日之约，只是为了拖延时间，从始至终，你都没打算将那东西给我！”
　　“是也不是！”
　　他是动了真怒了。
　　被一个小子如此戏耍，他怎能不怒？
　　秦正打了个响指，笑道：“宾果，你猜对了，我就是为了拖延时间，好将修为提升到二星战将境，与你一战，现在，怕了吗？”
　　风武阳脸色一沉，但随即哈哈大笑，道：“怕？我堂堂一城之主，岂会怕了你这个毛头小子，就算你的修为达到二星战将又如何？”
　　“我三星战将的修为，杀一个二星战将的小子，还不简单？”
　　说罢，轰的一声，气势爆发，他提着雷电刀，右脚猛然一跺，擂台地面龟裂，他整个人如一道旋风，袭杀而来。
　　“斩！”
　　雷电刀掀起道道残影，朝着秦正的头颅狠狠的削去，破空的风声直接炸响。
　　秦正冷喝一声，毫不退缩，直接是施展五行太极拳中的五式拳法当中的金太极。
　　双手握拳，手臂交叉，白虎灵气在交叉处汇聚，双臂瞬间散发出金光，一道道的金色光力，在双臂间流转。
　　两只拳头被金色光力包裹，化成了金色，而后猛然如猛虎出击，狠狠的砸在刀刃上。
　　只听铛的一声，碰撞处火花四溅，狂猛的风浪掀开了去，逼得擂台下的人，纷纷退避。
　　就在这时，秦正与风武阳同时被震退，秦正后退了足足四步，但风武阳，不过两步。
　　风武阳嘴角一掀，猛喝一声，雷电刀对着秦正的胸口，怒劈而来，刀光闪过整个擂台，在众人的脸上一一掠过。
　　秦正躲过这一刀，但风武阳的刀却连绵不绝的攻来，一刀比一刀快，一刀比一刀狂。
　　整个擂台，到处都是刀光，每一刀都势大力沉，掀起滚滚如雷的破空声。
　　秦正尽管修炼了五行太极拳，但是，风武阳的刀法品阶，却丝毫不比五行太极拳弱，毕竟是一城之主，算是帝殿子弟，每年完成任务换取功劳点，自然也能换得品阶高的战功战技。
　　难怪即便秦正又双战魂，修为达到二星战将境，这风武阳也丝毫不把他放在眼里，原来风武阳也早有计算。
　　砰砰砰，风武阳每一刀都足够快，足够猛，即便秦正施展五行太极拳都被其压制，对方修炼的也是一门五品刀法，名叫‘大海刀法’，每一刀都如海浪一般，一浪高过一浪，最后叠出最强的一击。
　　秦正运用五行太极拳的五式拳法，不停的应对，主要用的水太极这一式比较多，因为对方的力道刚猛，连绵不绝，只有用水太极的柔性，才能将其霸道之力克制住。
　　但时间一长，也盖不住对方的重刀和快刀，秦正的身体被震得五脏疼痛，一口鲜血堵在喉咙里，随时都能吐出来。
　　“聚风术！”
　　秦正施展聚风术，调动天地间的风属性力量，聚成旋风加身，整个人的速度猛然大涨，避开了风武阳越来越快的刀，同时，也释放先天之魂的感知力，主防御辅进攻，压力顿时减低不少。
　　但风武阳的刀是快刀，又修炼的是大海刀法，一刀比一刀快，一刀比一刀重，这还是其次，主意的是，风武阳无论是在功法还是在战技上，都不弱于秦正。
　　而风武阳的修为又高了秦正整整一个星级，甚至更多，这样一来，秦正是抵挡不住的。
　　然而五行太极拳的终极技，是底牌，轻易不能施展，因为风武阳肯定还有底牌。
　　至于血爆丹，还没找到机会。
　　一旁的黑老看到风武阳正压着秦正打，看起来，随时都能将其斩于刀下，脸上露出邪恶的表情。
　　就在这时，风武阳大喝一声，“该结束了，大海刀法之水龙斩！”
　　哗啦啦，雷电刀上出现了水流，一道道的水流，还从半空中流转而来，当然，这不是真正的水花，只有元素师才能调动水元素之力，汇聚成水流，而战者只能调动灵力，这个水流，自然也是灵力汇聚而成的水流。
　　忽地，这些水流汇聚成一条水龙，风武阳大喝一声，雷电刀斩了出去，那条数丈长的水龙怒啸一声，朝着秦正轰来。
　　秦正脸色一沉，终是施展五行太极拳的终极技，五行乾坤拳！
　　抱元守一，浑身白虎灵力汇聚于双拳，双臂随着拳势摆动起来，双臂间，五色光芒绽放，形成一个太极图，一股奇妙的波动散发开来。
　　忽地，秦正右脚掌猛然超前一跺，双手往后一收，接着双拳上的五行之力，似乎压抑到了极致，而后，一下子猛然轰出。

第130章中毒！
砰！
　　双拳狠狠的砸在那条水龙龙头上，滚滚灵力风浪爆发，啊啊啊，将周围的观战者，掀得人仰马翻。
　　擂台上，一处处的裂纹撕开，一下遍布大半个擂台。
　　一个呼吸后，秦正却是立刻闷哼一声，陡然间，双臂间的五行灵光破碎，水龙的光芒和气息虽然也是大减，但依然是将秦正直接震飞了出去。
　　砰！
　　秦正摔在擂台上，一口鲜血喷了出来，脸色逐渐苍白。
　　见状，老爷子他们顿时脸色一变，就要冲过来，但是被几名城卫军给拦住。
　　秦正踉跄着站起来，抹掉嘴角的鲜血，呵呵两声，微仰头道：“这一战，还没完！”
　　风武阳不屑道：“你已重伤，以为自己还有半分胜算吗？也是，挑战城主，生死不论，唯论胜负，你还没死，这一战确实不算完！”
　　“那么……那就去死吧！”
　　轰，脚掌一跺，整个人再度是冲了过去，手中雷电刀，在半空中留下了道道残影，呼啸着，朝着秦正狠狠劈来。
　　这一刀，他用了全力，以秦正现在的情况，哪怕接得住，终究会伤上加伤。
　　再来个几刀，或者等恢复后，再施展一记大海刀法的终极技，便可一刀送秦正归西。
　　可就在风武阳的大刀凌空斩下时，秦正忽然从怀里掏出一本秘籍，大喝一声，“功法给你！”
　　风武阳脸色骤然一变，如果刀势不止的话，这一刀，必将将那本战功给斩碎，那么之前所做的一切岂不白费？
　　本能的，他尽力扭转手腕，将刀的轨迹，偏离了秦正，向着旁边斩去，与此同时，左手朝着秦正的胸口狠狠拍去。
　　他是要杀了秦正的同时，得到秘籍。
　　可这一切，都在秦正的算计之中，他立刻是单手结四品战技太极掌之赤虎印，与风武阳狠狠对了一掌。
　　砰！
　　掌劲爆发，发出嘶嘶空气流动声，两人同时后退数步，又主动退出数十步，保持距离。
　　此刻，秦正咳嗽一声，又是吐出一口血来。
　　但还不算伤得太重，有白虎功护体，他依旧能巅峰一战。
　　然而他的嘴角这个时候，却是挂上了一抹笑意。
　　反观风武阳正要怒喝时，忽然脸色一变，手掌一翻，便看到他的手心处，紫青一片，同时，一股霸道的毒性，顺着手臂的血管，冲向全身，一贯钻心的疼痛滚滚而来。
　　啊！
　　他一声大怒，连忙用手指点住各大要穴，同时运转灵力，封住周身经脉，压制毒性的扩散。
　　同时，也想办法用自身强大的修为，驱除剧毒。
　　但时，刚才他全力一刀斩向秦正，又中途收势，加上与秦正猛然对了一掌，那一刻导致气息混乱，体内力量不够，而那剧毒正是趁着刚才那一瞬，灌入手臂，涌入全身，现在想要压制，难如登天。
　　这剧毒也非常霸道，即便是战将级别的战者，都无法将其驱除。
　　风武阳狠狠的瞪着秦正，吃下一颗二品级的解毒丹，勃然大怒道：“秦正，你个卑鄙小人，居然对我用毒！”
　　黑老也察觉到城主的不对劲，现在一听，顿时脸色一变，道：“中毒？城主，你中毒了？”
　　秦正哈哈大笑道：“若是没有十足的把握，我怎敢与你一战，如果时一般人，我以二星战将的修为，对其三星战将的修为，倒不无不可，可你是城主，底牌不少，想要越级杀你，唯有用毒！”
　　“刚才你与我对的那一掌，我掌心便夹着毒药，那一掌，我趁势将毒药化成药力，拍入你的手臂上，蔓延进你的体内！”
　　“现在，是不是觉得周身血管，炙烤难当，仿佛又火炉再烤？周身血管仿佛要炸裂一般？”
　　风武阳的脸色非常的难看，怒道：“你用毒，即便你赢了，你也当不了城主，反之，你下毒毒害一城之主，府殿绝对不会放过你！”
　　“将解药交出来，我让你们离开青龙城，怎么样！”
　　秦正摇头笑道：“不怎么样？”
　　“帝殿规定，只要是凭借自己的实力将城主打败，便可申请担任新的城主，用毒也是我的实力之一，并未违反规则，风武阳，你等死吧！”
　　“你的城主之位，我会替你好好坐的！”
　　噗！
　　不知道是因为血爆丹的缘故，还是被气的，他直接是一口黑血吐了出来。
　　见状，全场哗然。
　　难道这个年纪轻轻的小子，真会把城主给杀了，然后自己担任新的城主？
　　如此年轻的城主，还真是少见呢！
　　周围的平民自然不会介意谁担任这个城主之位，只要这个城主能够守得公平公正，便比什么都好。
　　而且，风武阳担任城主时，对于弱者和平民并不友好，例如雁荡飞鹰，不知害惨了多少人，直至神秘人替天行道，将雁荡飞鹰杀死前，他依然逍遥法外的数年之久。
　　而城主府居然数年都没有抓住此人，简直是失责无作为，这样的城主，又有何用？
　　如雁荡飞鹰类的强者欺压弱者的事件，在整个青龙城，那是屡见不鲜，例如老爷子和阿叶姑娘，若非秦正出手，他们早已命丧白虎帮之手。
　　而没有秦正，白虎帮依然会在青龙城嚣张跋扈，为非作歹。
　　当然，现在大家也不知道如果秦正担任城主后，会不会比现在的城主好，所以，秦正当城主也好，风武阳当城主也好，都无所谓，
　　秦正与风武阳擂台一战，大家全当看个大戏罢了。
　　这时，黑老怒喝一声，“卑鄙小子，真以为城主府无人吗？”
　　他大喝一声，“来人！”
　　闻言，躲在人群当中的那些城卫军，还有后头巷子里的城卫军，准备冲上来。
　　然而，秦正却也大喝一声，道：“我看谁敢动手！”
　　那些城卫军又止住了脚步。
　　只听秦正重重冷哼一声道：“我与城主风武阳一战，乃是挑战城主之位，帝殿有规，挑战者与被挑战者之外，任何人不得干预战斗，违抗者，将受到帝殿追捕，生不如死！”
　　“我虽然是战者，却也是一位毒师，我以毒功重伤风武阳，乃是我自身实力，并未求助于他人，未曾违反规定。”
　　“那么现在谁还要冲上来的，便尽管冲上来！”
　　“你们也看到了，风武阳将死，而我将会是你们的新城主，何去何从，如何取舍，诸位当知！”

第131章杀黑老！
闻言，那些城卫军果然停止了动作，没有人是傻子，看不清眼下的局势。
　　先不说秦正乃是战将级高手，他们这些城卫军能否将其拿下，若是不能，他日秦正当上新城主，便是他们下场凄惨之时。
　　所以，城卫军果然选择中立，等待这一战的结果。
　　就算风武阳最终活了下来，也怪不得他们，他们是按照帝殿的规定办事。
　　而且，大家都没有动作，风武阳即便要算账，难道还能对所有城卫军动手？
　　黑老看到城卫军没有动手，暴怒道：“你们这是要造反吗？你们就不怕城主大人秋后算账？”
　　城卫军间互相看了看，脸色数变，但最终依旧没有动作。
　　秦正大笑一声，道：“黑老，如今你们自身难保，却要拉城卫军给你们陪葬吗？你们的心，极其狠毒啊！”
　　“事情发展到如今，只能怪你们太过贪婪，今日被我所杀，也是咎由自取！”
　　“这世间黑暗，但既然我来了，便要扫除一切不公不正，还这世间，一片朗朗！”
　　这番话，令台下众人动容。
　　有一股热血在心底翻腾。
　　埋藏在心底深处的反抗和勇气，有了一丝的悸动。
　　黑老脸色一变，知道如今形势对他和城主不利，当下对风武阳道：“城主，你先走，我殿后！”
　　风武阳喊了一声黑老，但很快咬了咬牙道：“秦正，我绝不会放过你！”
　　之后，转身便逃，速度极快。
　　即便城主中了血爆丹的毒，仍旧健步如飞，跳下擂台，冲向远处。
　　秦正刚要追，但是黑老却拦在他面前。
　　秦正冷冷道：“我正与风武阳一战，挑战城主之位，你敢阻拦？”
　　黑老不屑道：“我阻拦又如何？帝殿要怪罪，就怪罪我，今日，我替城主杀了你！”
　　轰！
　　这黑老也爆发气势，滚滚气浪翻飞，掀起地上灰尘蒙蒙，竟是一位二星战将级的高手。
　　背后是一道二品战魂‘角马’。
　　此刻，黑老大喝一声，道：“我乃二星战将之修为，而你虽然也是二星战将修为，有双战魂，但毕竟受了重伤，焉能是我的对手！”
　　“看我杀你！”
　　轰！
　　瞬间冲出，擂台水泥地面瞬间龟裂，整个人如同一道黑风，滚滚袭来。
　　如雷的掌法破空声响起，他的手掌一片黑青色，犹如铜铁，带着一股碎石劈山之势，拍向秦正。
　　秦正急于追杀城主风武阳，不想恋战，当下将全身的力量调动气浪，凝聚于拳中。
　　忽地大喝，“五行太极拳之五行乾坤拳！”
　　这是五行太极拳的终极技。
　　霸道无比的一拳，带着五色光力，轰隆隆，如推土机一般，横扫而去。
　　砰！
　　拳掌相交。
　　狂猛的力量风浪掀开，呼呼呼，到处都是风声。
　　下一刻，黑老惨叫一声，吐血倒飞出去，狠狠的砸在了人群中。
　　趁他病要他命，更何况，秦正没时间在这里浪费，风武阳必须死！
　　秦正几步跳跃，跃下擂台，朝着躺在地上的黑老就是一拳如猛虎下山般轰下。
　　黑老脸色一变，顾不得剧痛的手臂，抬手一掌全力迎了过去。
　　砰！
　　拳掌相交，只听得咔擦一声，黑老的手臂直接被打断，整个地面拖行十几米，发出一声惨叫。
　　秦正冲过去拉住他的手臂，直接将其狠狠一甩，砰的一声，地面震动，黑老狠狠的砸在地上，将地面都砸出了裂纹。
　　如法炮制，众人只见秦正抓着黑老的手臂，不停的甩出砸在地上，如同在练习一种鞭功。
　　黑老的手臂被扭得粉碎，身上也被砸得筋断骨折，如死狗一样趴在地上，一口口鲜血，吐出来，令地面一处处猩红。
　　仔细看，他的牙齿也被砸得掉了一半，虚弱的呼吸时，传来老牛哈气的风声。
　　此刻的黑老，被秦正砸得只剩下半条命了。
　　这个时候，哪怕是一个普通人，都能要了他的命。
　　刚才摔砸的过程中，秦正着实照顾了对方的武田处，那里被砸了数十下，武田虽未破裂，但已经受损，此刻都无法动用灵力了。
　　秦正走过去，斜睨了如死狗的黑老，道：“你是个忠诚的部下，只可惜，跟错了人，心思也未放在正道，你这种人也该死！”
　　说罢，一拳金太极，五式太极拳中，最刚猛有力的一式，砰的一声，砸在他的脑袋上，随着一声咔擦脑骨破裂声响起，黑老咽下了最后一口气，呜呼毙命！
　　“叮，杀死黑老，奖励80点正义点，目前正义点为100点。”
　　秦正道：“这个黑老的罪恶值和三大老祖一样。”
　　“不知道风武阳的罪恶值是多少，毕竟我没开扫描功能。”
　　“不过不重要，杀了风武阳，便知道了。”
　　其实，本来黑老作为一个二星战将的高手，在秦正受伤的情况下，不应该这么快被杀，甚至是想逃得话，也是可以逃掉。
　　二星战将，一跃数丈，逃得很快的。
　　秦正自然也不会去追。
　　可黑老错就错在居然一出手，直接和秦正硬拼，从第一招硬拼落了下风后，就被秦正滚雪球一样，将局势彻底掌控，最终被杀。
　　就连他的黑魂功中的黑雾术都来不及施展。
　　也是，秦正虽然只有二星战将的修为，而且刚踏入这个境界不久，但修炼四品白虎功，修炼五品战技五行太极拳，加上双战魂，以及聚风术，真要比的话，黑老的战斗力，要比他弱很大一截的。
　　毕竟，黑老不是城主。
　　没有城主那么多底牌。
　　即便他施展了黑雾术，也只能拖延些时间罢了。
　　杀了黑老，秦正不再停留，运用先天之魂，捕捉到空气中风武阳留下还未散去的气息，施展聚风术，追了过去。
　　在追过去的同时，他花了40点正义点，买了一枚二品小还丹服下，略微恢复些伤势。
　　正义点便只剩下60点了。
　　众人见秦正杀了黑老，再去追风武阳，都露出惊讶之色。
　　尤其是那些城卫军，黑老的实力，城卫军是清楚的，是一位战将高手，神秘无比，可是，居然这么快被受伤的秦正杀死，纷纷感叹这秦正的实力，也未免太恐怖了些。
　　秦正一路追到城主府，站在城主府门口，他讶异道：“没逃去别的地方，没逃出城，而是回到城主府，看来风武阳还有底牌，我得小心为上！”

第132章井中石室！
城主府恢弘大气，地面上铺着汉白玉，四周的院墙涂抹白漆，墙顶砌青色瓦片，院内，假山流水，亭台楼阁，很是华丽。
　　屋内红漆大椅，雕梁画栋，古色古香。
　　秦正转悠了一圈，没有发现风武阳的去向。
　　期间看到过一些躲藏着的下人，他们惊恐的看着秦正，瑟瑟发抖，不敢阻拦，显然是提前得到了北市那边的消息。
　　他们心想，这就是北市那个挑战城主，将城主杀得溃败而逃的妖孽年轻人吗？
　　秦正自然没管他们，本来打算朝他们询问城主的下落，但看到他们害怕的模样，想了想，便打消了这个念头。
　　此刻，秦正站在一处院子里，彻底释放灵魂感知力。
　　这次不但要捕捉风武阳的气息，更要捕捉血爆丹的气息。
　　毕竟，这里是风武阳生活的地方，各个地方都是有他的气息的，光凭这，不可能准确的找到风武阳。
　　但血爆丹就不一样了。
　　足足一刻钟后，秦正终于捕捉到血爆丹的气息，便立刻朝着远处的回廊冲了过去，一跃上了回廊，沿着东边的回廊跑了过去。
　　不久后，来到一处荒废的院子里，院子四处杂草丛生，地沟里污水发出恶臭，不远处，有几间古旧的房屋，旁边是松林竹林，微风吹过，树叶沙沙作响。
　　而血爆丹的气息，一路延申到了不远处的一口荒井中。
　　荒井井口还蛮大的，四方形，每边足有两米长，容纳一个人轻松跃下。
　　荒井看上去深不见底，下半部都是漆黑之色。
　　秦正立刻运转一丝丝灵力进入眼睛，在灵力的加持下，他的视力十倍提升，顿时看到井底旁边似乎有一个入口。
　　秦正迟疑了一下，而后直接是一跃而下，而后稳稳当当的停在了井底。
　　井底杂草丛生，有虫子乱爬，而一侧果然是有着一个拱形大门，足够容纳一人进入。
　　秦正进入其中，视线豁然开朗，是一个甬道，两边有火把点亮周围，几乎是每隔三米一个火把，并且左右两边都有，这样一来，整个甬道就亮如白昼了。
　　秦正在空气中，闻到了一股恶臭以及一股血腥味，前路悠长，但怎么看，都透着一股子阴邪感，令人望而生畏。
　　眼前深处，必有大凶险。
　　是进，还是退？
　　秦正足足想了十几个呼吸，方才决定一探究竟。
　　如果这次放过了风武阳，那么下次，他就会有大麻烦。
　　除非他现在立刻带着吕陀他们离开青龙城。
　　可是，他自然不希望如此。
　　一统九州，建立秦朝，他已决定从当上一城之主开始，又怎会轻言放弃。
　　进！
　　秦正立刻沿着甬道，向着终点而去。
　　大概前进了数百米，便是再度豁然开朗，这里是一间巨大的石室，石室两边是一个个幽黑的囚笼，从其中散发出一阵阵的恶臭和血腥气。
　　石室顶部镶嵌着一颗颗‘明珠’，这种珠子价格昂贵，作用是用来照明，这种明珠越是在亮的环境里，光芒越暗，但在越暗的环境里，却极为明亮。
　　石室顶部，足有七八颗明珠，将大半个石室照得一片通明，但这样的光芒，却似乎照不进囚笼里。
　　囚笼里，依旧是混沌般的黑暗。
　　囚笼是用手臂粗的钢筋建成，即便是关押战将级别的武者都不是问题。
　　秦正的运转目力，朝着笼中黑暗处看去，可就在这是，忽地一声野兽般凶厉的吼声响起，一名脑袋从中间分开，里面长满獠牙，却是人形的怪物狠狠地冲过来，将铁笼都撞得铛的一声巨响。
　　秦正着实吓了一跳，只见那怪物的双臂足有一米长，且有成人两臂那么粗，全身长满浓密的毛发，一双眼睛，居然长在胸口，而且，那怪物的身材，壮硕如牛，足有两米多高。
　　砰砰砰！
　　就在这时，旁边的铁笼里，其他的铁笼里，纷纷传来猛烈的撞击声，里头全部关押着一只只的恐怖怪异且极其凶狠的灵鬼。
　　那脑袋从中间分开，中间脑袋里长着无数尖锐獠牙的灵鬼乃是一只一品灵鬼‘食尸鬼’，右边笼子里，全身都长满倒刺，四条手臂，脑袋如肉瘤一样的灵鬼也是一品灵鬼‘四龙刺’。
　　其他铁笼里，也都是一品，乃至二品灵鬼。
　　一股股凶厉的气息和吼声传递过来，令人心神惊惧。
　　秦正都是忍不住后退一步，虽说这些一品二品灵鬼实力不高，对他产生不了威胁，但是它们长得如此凶恶恐怖，即便是他，一时间，也难以保持镇定。
　　不过经过一番调整，秦正最终还是镇定下来。
　　只不过他第一个疑惑便是城主府里居然有这么个隐蔽的地方，而且关押着十几头灵鬼。
　　从这间石室周围的痕迹来看，这里的存在，只怕是有一段时间了。
　　地上、墙壁上、笼子上都有着十分清晰的血迹，这里曾经发生过什么恐怖的事情？
　　这时，秦正忽然走前几步，蹲下来看着地上的一颗断指，那明显是人类的手指头。
　　他忽然想到什么，脸色瞬间变得极为难看道：“难道风武阳在用人来喂养这些灵鬼？”
　　“否则的话，这些灵鬼在没有吃食的情况下，绝对无法存活至今！”
　　“好一个风武阳，没想到你表面看上去温文儒雅，暗地里，却是这样一个血腥歹毒之徒，今日我不杀你，寝食难安！”
　　忽地，他冲到石室中央，对着周围大吼道：“风武阳，我知道你在这，既然你引我来此，就没必要躲躲藏藏了！”
　　“你想用这些灵鬼来除掉我，未免太异想天开了吧！”
　　这时，一声大笑声响起，只见在石室的最前面，从拐角处走出来一人，正是风武阳。
　　此刻的风武阳全身气息虚弱，手上血管凸起，仔细听，能够听到血管内鲜血急速流动沸汤的声音。
　　这是血爆丹在起作用。
　　这血爆丹好歹是四品毒丹，即便是三星战将级别的高手，都要全力应对压制，否则毒入脏腑，回天乏力。
　　很显然，现在的风武阳这般虚弱，肯定是在调用全身的力量，压制毒力的侵袭，而且，对方乃是一城之主，兴许有着压制血爆丹的解毒丹，或者其他宝物也不一定。
　　总之，必须在风武阳恢复之前，将其斩杀当场。
　　风武阳不死，便是他死。
　　风武阳的脸上的血管都凸起，嘴角紫黑，眼睛赤红，看起来有些可怖，他坐在一张太师椅上，冷笑道：“死到临头，还敢大言不惭，你以为我真没有办法对付你？”

第133章杀灵鬼！
秦正脸色一沉，既然对方敢把他引来这里，定是有对付自己的办法。
　　而唯一的办法，很可能便是笼子里的这些灵鬼。
　　可是，二品灵鬼也不过相当于人类的战师级武者，而他可是战将级的高手，这些灵鬼即便数目多达十几，可就算是一起上，也决然是对付不了自己的。
　　除非……
　　忽地，秦正脸色一变，就要退出这间石室。
　　然而，晚了一步。
　　嘎嘎嘎，铁链声响起，隐藏在暗处的机关移动，忽地，风武阳面前与秦正的背后，各有一道铁门移动，砰的一声，将唯一的出口封住，也将风武阳和这些笼子中的灵鬼，彻底的隔离了开来。
　　也就是说，如果将笼子里的灵鬼释放出来的话，那些灵鬼可以攻击秦正，但是攻击不到风武阳。
　　而因为铁门关上，秦正也跑不了，只能和这些灵鬼厮杀。
　　当然，以目前看到的灵鬼等级来看，这些灵鬼是伤不了他的，除非这些笼子里，关押着级别更高的灵鬼。
　　这些铁笼铁门的钢筋柱子，每一根都有成人手臂粗，即便是秦正，都无法将其掰弯。
　　除非是后期战将，或许可以。
　　但现在，显然秦正是做不到的，否则的话，风武阳也不会将他引到这里来。
　　秦正冷冷的看着坐在太师椅上的风武阳，“风武阳，有什么招，尽管使出来吧，我秦正绝不皱一个眉头，倒要看看，你想怎么对付我！”
　　风武阳哈哈大笑道：“小子，你想毒杀我，但你注定愿望落空，我虽然没有血爆丹的解药，但是，庆幸的是，上次胡巡使大人给了我一枚三品丹药‘灵血丹’，本来我是打算用来提升气血，强化肉身之用，但现在，我也可以用来压制血爆丹，加上我的一身修为，撑到血爆丹的药性减弱，再一举驱除毒性，并非不可能！”
　　“我一定会没事，但是你，今日注定要喂食我的灵鬼！”
　　秦正满脸厌恶道：“你堂堂一个城主，居然暗中饲养人人得儿诛之的灵鬼，简直是丧心病狂，若是帝殿知晓你的行为，定不会饶你！”
　　风武阳哈哈大笑，道：“放心，这就不用你操心了，接下来，好好享受吧！”
　　只见站起来，转过身，面对墙壁。
　　而墙壁上，居然有着十几个半个成人巴掌大的圆形石头按钮，表面光滑如镜，触感如水流，乃是一种特殊的石材。名叫‘石玉’。
　　风武阳连续按下十二块石玉按钮。
　　咚咚咚的声音连续的响起，接着，嘎嘎嘎，链条转动声，机关移动起来，铛铛铛，就在这时，那些关押灵鬼的铁笼铁门，忽然齐齐移动打开。
　　那些灵鬼首先是一愣，但见到铁门打开后，反应过来，下一刻，齐齐的冲了出来，闻到秦正的活物气息，纷纷是疯狂朝着其冲来。
　　最先冲过来的便是左边的一品灵鬼‘食尸鬼’，以及右边的一品灵鬼‘四龙刺’。
　　那狰狞的血盘大口，粘液浓稠的獠牙，长满倒刺的肉瘤手臂和脑袋，拖着魁梧的身躯，如一头蛮牛，横冲直撞而来，发出十分诡谲的怪诞低吼声，令人心神惊惧。
　　秦正右脚后退一步，面色一狰，手上带着烈焰手套，一拳火太极之拳狠狠轰出，满拳都是火焰的一拳，狠狠的轰在食尸鬼的脑袋上。
　　砰的一声，顿时，那食尸鬼的脑袋，瞬间是爆炸了开来，再被火焰吞没，滋滋滋，烧得滋鸣作响，一股焦味顿时扑鼻而来，那种味道，仿佛是燃烧腐肉的臭味，闻之作呕。
　　秦正忍住呕吐的感觉，再一拳轰出，直接是将灵鬼四龙刺的胸膛打出一大大窟窿，顿时烂肉乱飞，鲜血飞溅，火焰瞬间吞没四龙刺。
　　四龙刺砰的一声倒在地上，火焰烧其身，散发恶臭。
　　杀死两只灵鬼，脑袋里响起宝库的声音，那是奖励正义点的声音。
　　两只一品灵鬼，一共奖励了足足100点正义点。
　　这时，两只一品灵鬼，一只二品灵鬼，再度嘶吼着冲了过来。
　　虽然同境界时，灵鬼的战斗力要更强，但是，无论是一品灵鬼还是二品灵鬼，都与秦正的实力相差甚远。
　　这些灵鬼，除了恶心到秦正外，根本影响不到他。
　　秦正冲过去，施展五行太极拳中的火太极之拳，出拳如风，身如闪电，拳头狠狠的轰在灵鬼的身上。
　　将它们的身体打爆，打飞，烂肉碎裂，鲜血迸溅，好一个触目惊心的血腥场景。
　　随着将这些灵鬼击杀，获得正义点，一些罪恶的信息也传到了脑子里。
　　秦正便知道，这些灵鬼，到底害了谁，害了多少人，行过何等恶事，生前又是什么人，为何变成灵鬼，通通知晓。
　　这些灵鬼，生前有的是平民，有的是战者，一半平民都只能变成一品灵鬼，只有战者，才能变成一品级以上的灵鬼。
　　风武阳饲养这些灵鬼，就是为了有朝一日，有用到之处，比如现在，而饲养这些灵鬼的肉食，都是一些尸体，或者直接是活人。
　　灵鬼的饭量很大，一天至少要吃一具尸体，而为了让这些灵鬼变得更强，风武阳对于一品灵鬼，每日喂养一具尸体，二品灵鬼则是两具。
　　这么多灵鬼，一天都要几十具尸体，每天都要，久而久之，没有尸体，便将牢狱中的罪犯，直接扔进来让灵鬼吃。
　　甚至，罪犯不够，便从外面偷偷抓人来喂养。
　　也用金钱利诱一些人，然后弄到这里喂养灵鬼。
　　饲养这些灵鬼达到五年之久，有的灵鬼，直接是晋级成为二品灵鬼，有的则还处于一品灵鬼。
　　灵鬼想要晋级，光吃尸体晋级的难度很大，但总有一些灵鬼会晋级到更高的品级。
　　这里的五只二品灵鬼，便是被风武阳用尸体和活人喂养达到的。
　　五年时间，这风武阳为了饲养这些灵鬼，不知道害了多少人。
　　听着脑袋里，那些被灵鬼撕碎身体的活人的惨叫声，秦正倍感同情，如寒芒刺骨。
　　轰！
　　一拳将最后一只二品灵鬼击杀，秦正全身染血，有烂肉碎片，看起来着实狼狈，身上散发灵鬼的恶臭。
　　七只一品灵鬼，五只二品灵鬼，皆被秦正一拳拳轰杀了。

第134章黑山鬼链！
这里的一品灵鬼，罪恶值皆是达到40点，二品灵鬼的罪恶值达到了整整80点，如果换做是人类的话，罪恶值不会那么高，但灵鬼本身自带罪恶值，所以即便它们等级低，罪恶值也稍高。
　　十二只灵鬼，一共给秦正带来680点正义点。
　　现在正义点达到740点。
　　算是小富一笔了。
　　当下又从宝库中购买了一枚三品丹药大还丹服用下去，令战斗牵动的伤势，快速的复原。
　　正义点680点。
　　秦正看着地上的一堆残尸，一股恶臭扑鼻而来，终于是忍不住跑到一边呕吐起来，但很快，他用灵力封住鼻窍，这才好过了。
　　铁门外的风武阳对秦正将这些灵鬼杀死，并不意外。
　　这些灵鬼不过是一品和二品，相当于人类战士战师级别的战者，太弱小了，根本不可能是一位战将级高手的对手。
　　即便这边灵鬼数量多达十几，仍然改变不了什么。
　　之所以放出这些灵鬼来杀秦正，自然有他的用意。
　　秦正转过身，冷冷的看着风武阳，笑道：“还有什么手段尽管使出来吧，我秦正今天，一一接下！”
　　很明显，风武阳的手段并不止这些，对方将他引到这里来，目的不纯，定有后招。
　　风武阳整理了下略微凌乱的长袍，玩味笑道：“不过是击杀了一些一品二品灵鬼而已，真当自己已然无敌了吗？这些灵鬼，只是开胃菜，接下来才是正餐！”
　　“准备好了吗？”
　　“来了！”
　　他站起来，转过身，将墙壁上第十三颗石玉按钮瞬间按下，轰的一声，地面都震动了一下，哒哒哒，是链条扭动的声音，机关移动，最后一个铁笼的笼门被打开了。
　　嘎嘎嘎，是铁门移动的声音，尖锐刺耳，仿佛老鼠磨牙。
　　未知之处，似乎隐藏着一股黑暗，黑暗中，隐藏着未知的危险，脑海里出现一头怪物朝你扑来的幻觉，令人心惊胆战。
　　周围安静，秦正也屏气凝神，可心头的那股恶心感，再度阵阵袭来，但此刻，顾不得去呕吐，而是眼睛，紧紧的盯着最后一道铁笼门口。
　　风武阳嘿嘿笑道：“秦正，接下来，好好享受吧，我不相信，在经过几番恶战之后，你还能挡住接下来的危险。”
　　“如果之前你乖乖交出功法，或许我会给你们留个全尸，但现在，全尸留不下了。”
　　“你会死得非常的难看和凄惨，就好像地上的那些烂肉血泥。
　　秦正没有理会风武阳，而是继续盯着最后一道铁笼门口。
　　哒哒哒，是铁链拖动的声音，咚咚，地面也有微微的震动声，好像是有一个巨人即将从铁笼里走出。
　　此刻，那神秘的怪物走出来了。
　　那怪物身形高达三米，全身蓝黑色肌肤，肌肉连绵，块状如岩石，肌肤表面流淌着一滴滴黑色粘稠的液体，滴在地上时，嘶的一声，将地面灼烧，冒出青烟。
　　这种恶心的液体，居然带着极其强烈的腐蚀性。
　　怪物的头颅乃是一个巨大的蛇头，三角形，嘴巴裂到了两腮，露出一颗锋利的牙齿，像是食人鱼的牙齿。
　　一条蛇信子，长长的吐出，猩红无比，也更可怕。
　　蛇脸上有着一个足有两个拳头大小的眼珠子，里面充满血丝，大半是眼白，竖眼珠子只有小拇指那么大，看起来，相当的可怖。
　　怪物两条粗壮的手臂各握着两根手臂粗的铁链，铁链长达四米多，拖在地上，于地面摩擦出火星，哒啦啦作响。
　　当看到这只怪物，秦正的瞳孔猛然一缩，“‘黑山鬼链’？这股气息，莫非是达到了三品？”
　　秦正其实早就想到了这一点，想到风武阳绝对还藏着更加强大的灵鬼，果然，居然是三品灵鬼级别的‘黑山鬼链’。
　　到了三品级别的灵鬼，很好辨认，从气息上，大概也能判定，但主要从外表来分辨，那就是三品灵鬼的形态不再如一品灵鬼和二品灵鬼那样是人形怪物，而是半人半兽的形态。
　　要问他为何能认出这只灵鬼乃是黑山鬼链，也很简单，之前融合宝库的时候，这个世界的很多信息都融入到了他脑子里。
　　寻常时候这些信息是隐藏的，也许秦正不容易记起，但一旦碰到某件事物，记忆便会启动，让他瞬间认出来。
　　黑山鬼链乃是由死去的人，受一种常年处于阴邪黑暗中，长得形似蛇头的黑石影响，再与死去的巨蛇融合，变异而成。
　　这种灵鬼，体质强硬，速度极快，身上有种名叫‘黑液’的液体，带有剧烈的毒性和腐蚀性，阴邪霸道，十分难对付。
　　手中常年握着两根不知从哪里得来的铁链，喜欢用铁链不停穿过活物的身体，最终将其搅碎。
　　血腥残忍！
　　这只黑山鬼链乃是三品灵鬼，堪比人类三星战将级的高手，而且可能达到了三星战将级的巅峰，寻常的三星战将级的高手，都难以对付它。
　　而秦正只有二星战将的势力，而且是处于初期，想要对付黑山鬼链，只怕是凶多吉少。
　　秦正愤怒的看着风武阳，“没想到你居然喂养出了一头三品灵鬼，怪不得你敢将我引来此地，原来是打算借助这只黑山鬼链来杀我！”
　　风武阳淡淡笑道：“秦正，你的死期到了，这只黑山鬼链，会把你的身体撕成粉碎，最终吃掉！”
　　“要小心点才行！”
　　秦正重重冷哼一声，道：“还是担心担心你自己吧！”
　　吼！
　　忽然，黑山鬼链一声怒吼，声震九幽，凄厉无比，令人心神震颤，脑袋都是一疼。
　　砰砰砰，下一刻，黑山鬼链这头壮硕的蛮牛，携着沉重的身体，向着秦正疯狂的冲了过来，巨大的脚丫子，每一次踩踏在地上，都令地面剧烈震动。
　　还未靠近过来，秦正便已感觉到一股凶猛的猩风扑面而来。
　　哗啦啦，就在这时，蛮冲而来的黑山鬼链忽然停住在秦正三米前，沉重而坚硬的铁链，如一把长枪，笔直的射穿空气而来，带起一声尖锐的破空声，能穿金裂石。
　　秦正脸色一变，那铁链射过来的速度实在是太快了，尖端处寒芒炸起，仿佛能够听到血肉即将被洞穿的声音。
　　关键时刻，他施展聚风术，朝着旁边闪了过去。
　　呼！
　　铁链距离他的笔尖不过寸许，狠狠地击打在了铁门上，只听一声铛的巨响，撞击处，火星四溅，那根钢筋柱子不停的震颤。
　　铁链被弹射而回，瞬间回到黑山鬼链的手中，他的另一根铁链，同时呼啸而出，射向秦正。

第135章肉身跟不上思维！
秦正看着近在眼前的锋利铁链，瞳孔放大，因为灵魂感知力的作用，让他的反应力更快，尽管这铁链射出的速度如前世的子弹，可依然被他躲了开来。
　　砰！
　　铁链打在厚实的岩石墙壁上，顿时将墙壁轰出一个小坑，并未穿透墙壁，距离穿透墙壁，也相差甚远。
　　这里的墙壁都是特殊红岩建造的墙壁，极为的坚硬，战将级的战者是无法破墙而出的。
　　铁门也破不了，墙壁也破不了，秦正又不是黑山鬼链的对手，难不成要死在这里？
　　黑山鬼链那壮硕的身躯，像是一只蛮牛，狠狠的朝着秦正靠了过来。
　　秦正虽然修炼了金身经，肉身要比一般人要强得多，可是比起这黑山鬼链的肉身，根本就不够看。
　　他哪敢和对方硬碰硬，只能朝着旁边躲闪开来。
　　好在这石室空间足够大，否则的话，他躲闪起来，都会更费劲，估计什么时候就被黑山鬼链攻击到，要被它攻击到，必定伤势不轻。
　　黑山鬼链不停的甩动双手的成人手臂粗的铁链，不停的攻击秦正，攻击次数多了，有些钢筋柱子都被打弯了一丝丝，留下了白色的痕迹，四周的墙壁上，也都留下了大大小小的坑洞。
　　有时候黑山鬼链会直接用肉身，用拳头攻击秦正，撞掉墙壁一角岩石，哗啦啦，碎石坠落一地。
　　秦正仗着聚风术和凌云靴，还有一等先天之魂的感知力，倒是在短时间内，让黑山鬼链都摸不到他一根毫毛。
　　可是时间一长，难免会露出一些破绽，这黑山鬼链可是三品灵鬼，本能的也会抓住他的一些破绽对他实施更凶猛的攻击。
　　终于，在躲过黑山鬼链的铁链攻击时，秦正因为消耗过大，整个人气息紊乱了一些，肉身跟不上思维的反应速度，终究是慢了一丝。
　　而这一丝却是致命的。
　　吼！
　　黑山鬼链怒吼而来，一记蛮牛靠背，直接是朝着秦正的胸口，狠狠的撞击过来。
　　这家伙的身上可是有剧毒液体的，一旦被对方贴身撞击胸口，不但肉身无法承受住那种蛮横凶猛的力道，就是这毒，也会将他的肉身腐蚀一大块，到时候是非死即伤。
　　那时，便更加不是这灵鬼的对手，直接就成了这灵鬼的口中食了。
　　秦正想要躲开，可是，根本就躲不开，高强度的躲避攻击，令他气息紊乱，肉身跟不上四思维的反应速度，注定慢了一拍。
　　慢一拍，就躲不掉了。
　　所以，只能硬拼。
　　秦正瞬间调用全身的力量。
　　金身经金身肉身之力，白虎劲，五行太极拳之终极技‘五行乾坤拳’，双战魂，三品灵器烈焰拳套。
　　所有手段齐出。
　　拳头上，浮现着一只巨大的白虎，冒着各种光芒，燃烧着熊熊烈焰。
　　聚风术的施展下，风助火势，令拳头上的烈焰，更加的凶猛。
　　拳头上，也裹挟了风的力量，令这一拳，达到他的实力极致。
　　轰！
　　如炮弹一般，秦正狠狠的一拳轰了出去，打爆了空气，如火箭射入太空，熊熊烈焰燃烧，直接是与黑山鬼链的身体，来了一个剧烈的撞击。
　　而下一刻，只听砰的一声，秦正倒飞而出，狠狠的撞击在风武阳面前的铁门上，然后反弹摔到了地上，然后又是一口鲜血吐出。
　　看到鲜血，那黑山鬼链忽地发出疯狂的怒吼，通过感知，秦正发现，地上那些灵鬼的烂肉和鲜血，也会释放出一种阴邪之气。
　　这种阴邪之气似乎汇聚到了黑山鬼链的身上，令它更加疯狂暴戾，实力也跟着长进不少。
　　秦正站起来，笑道：“风武阳，原来你故意让我杀了那些一品二品的灵鬼，就是为了增强黑山鬼链的实力和凶厉程度，让它更快的杀死我！”
　　“算盘打得够响亮啊！”
　　风武阳得意一笑，道：“现在才知道，已经晚了！”
　　秦正冷哼一声，继续盯着黑山鬼链。
　　其实，这黑山鬼链之所以没有立刻继续攻击，也是刚才秦正的那一拳，也是在对方的身上留下了一个伤口，有浑浊的暗黑色的鲜血流淌出来。
　　刚才那一拳，甚至也把它击退了两步。
　　虽然秦正只有二星战将的修为，但综合战力，也是可以和普通的三星战将级高手一战，而不落下风的。
　　敌不过风武阳和黑山鬼链，那是因为两者都强于普通的三星战将级高手。
　　而刚才的一次硬拼，秦正的右手已经出现轻微的骨折，内脏也被震得剧痛，受伤不轻，在这样下去，必定要死在这里。
　　好在之前服用的小还丹和大还丹一直在拼命的修复伤势，才让他没有失去战斗力。
　　秦正心想，“必须想办法对付黑山鬼链，否则的话，我秦正今日，必死无疑！”
　　“那个小人就在我身后看我笑话，我怎能如他所愿！”
　　“想想黑山鬼链有什么弱点，或者，如何短暂提升自己的实力，或者逃出这里！”
　　“实在不行，我只能花正义点购买更高级的灵器了，但是，没了正义点，接下来的修炼，势必受阻啊！”
　　忽然，秦正想起灵鬼的魔核是可以抽奖的。
　　地上有刚才自己击杀的十二只灵鬼的魔核，如果都拿来抽奖的话，或许能抽中什么好东西？
　　但是抽奖是要时间的，也要分神，这个过程中，必须躲避黑山鬼链的攻击，如果再和对方硬拼一次，只怕今日真的是要交代在这里了。
　　秦正打量了周围的环境，忽地，目光停留在周围的铁笼上。
　　这些铁笼用来关押灵鬼，灵鬼被关进去，根本出不来，即便是黑山鬼链也是一样。
　　如果把他关在铁笼中的话，那么黑山鬼链便无法攻击到他。
　　“就是这样！”
　　忽然，黑山鬼链怒吼一声，高大壮硕的身躯，再度是如同一头巨大的蛮牛，横冲直撞而来，手中两根铁链拖行在地，产生无数的火星。
　　而下一刻，秦正的手中忽然出现一根长枪。
　　正是此前他所使用的一品灵器飞雪枪。
　　见状，风武阳眉头一皱，有些疑惑，他自然是看出这飞雪枪只不过是一品灵器，难道秦正要用这一品灵器来对付黑山鬼链？
　　他摇摇头，不可能，因为秦正手上戴着的手套可是三品灵器，放着三品灵器不用，改用一品灵器？
　　也肯定不是什么一寸长一寸强的原因。
　　就在风武阳疑惑间，秦正猛然回头，一枪朝着他掷来。

第136章铂金宝箱！
风武阳大惊，连忙朝着旁边躲闪过去，飞雪枪化作一道流光，狠狠地射在墙壁上一颗石玉按钮上。
　　咔擦，石玉按钮当即粉碎，飞雪枪直接插进了墙壁中，半根长枪都没入了进去，铛铛，飞雪枪似乎是将墙壁里面的什么机关给损毁了。
　　见状，风武阳脸色一变，骂了一句，立刻去拔飞雪枪，但秦正却是运转灵力卷住飞雪枪，撕拉一声，将其收回，扔进了宝库之中。
　　与此同时，不远处的一扇铁门嘎嘎嘎，竟是开始缓缓闭合起来。
　　而这时，黑山鬼链的攻击已经来到，两条手臂粗的铁链一前一后，如极光之箭朝着他，破空而来。
　　秦正运转灵魂感知，遍布双眼双耳，全身的力量也不用来反击，而是遍布全身，令肉身的反应速度更快。
　　施展聚风术，整个石室中，忽然间出现了旋风，旋风加身，秦正瞬间是闪了出去，然后贴着铁链，朝着黑山鬼链冲了过去。
　　吼，黑山鬼链怒吼一声，舌头吞吐长长的蛇信子，猛然喷出一团黑色毒雾。
　　黑色毒雾的毒性相当的霸道，直接是灼烧得空气滋鸣不断，冒出青烟。
　　秦正脸色一变，连忙操控旋风，裹着这团毒雾朝着墙壁上一拍，黑色毒雾染在了墙壁上，化成黑色的液体，将墙壁灼烧掉了一块。
　　这个时候，秦正与黑山鬼链之间的距离不过两米，黑山鬼链怒吼一声，拳头上长着倒刺，流着黑色的剧毒液体，狠狠地朝着秦正轰了过来。
　　秦正扫了一眼关了快一半的铁门，瞬间启动凌云靴上的灵纹，令速度更快了几分，身体扭动，强行躲开了黑山鬼链的这一拳，瞬间是到了对方的身后。
　　同时，灵力早已卷住地上的十二颗魔核，瞬间收入宝库中，而人也是一闪，冲进了铁笼中。
　　与此同时，飞雪枪缩短，变得只有一尺长，他连忙将飞雪枪紧贴地面，抵住铁门，咔擦一声，铁门被抵住，无法在移动，也无法彻底的关上门。
　　咚的一声，莫名的地下或者是墙壁里，有机关传出似乎是卡住的声音，
　　飞雪枪不停震颤，但却死死的抵住铁门，它毕竟是灵器，这铁门是不可能将它压断的。
　　这一切，看起来过程复杂沉长，但实际上不过是数个呼吸的时间。
　　所有的动作，秦正都是行云流水，但凡有一点的误差，这次的计划都有可能失败。
　　一旦失败，等待他的后果，将十分的难看。
　　秦正猛然松了口气，下一刻，嘭的一声，黑山鬼链那无比壮硕的身躯直接是狠狠撞击过来，将整个铁笼子撞得一声重响，剧烈的震动起来。
　　秦正脸色一变，看了看因为铁笼震颤，差点导致飞雪枪移动，无法抵住铁门的一幕，心神一颤，但幸好，飞雪枪并未脱离位置，依然很好的抵住了铁门。
　　但是，黑山鬼链依然在凶猛的撞击铁笼，照这样下去，飞雪枪一定会被震飞。
　　当然，飞雪枪震飞，只会让铁门彻底关上，而不会让黑山鬼链冲进来，但是，如果他被关在了这里，除非到了修炼到六星战将之后，或者更高，才能离开这里。
　　可这样的话，在风武阳还未死的情况下，这岂不是作茧自缚？
　　所以，必须在飞雪枪崩飞之前，找到击杀黑山鬼链的方法，同时离开这个笼子。
　　“没有时间了！”
　　秦正盘膝而坐，意识之身进入宝库中，手中出现十二枚灵鬼魔核。
　　灵兽的灵核和灵鬼的魔核都可以用来抽奖。
　　可以单抽，可以双抽，乃至无限，抽奖时所用的灵核魔核越多，中奖率更高，而灵核魔核的等级越高，抽中的奖品等级也会越高。
　　当然，这时常规性的规则。
　　不常规的便是，一枚普通的魔核，也有极小的概率，抽到高级宝箱。
　　秦正想了想，打算抽两次。
　　一次用七颗一品灵鬼的魔核抽奖，一次用四颗二品灵鬼的魔核抽奖。
　　毕竟，如果只是抽中一些一品二品级的东西，对他现在的处境，没有半分的用处。
　　必须抽中高级的东西才行。
　　哪怕是一件高级的灵器，比如四品级以上的。
　　当然，也有可能这次抽奖，只抽到一些低级的东西，或者什么也没抽到。
　　管他呢，先抽了再说，如果抽奖失败了，再想其他的办法。
　　意念一动，宝库中央区域的黑暗处，忽然有一束金光落下，照亮一方区域，仿佛头顶有一盏日光灯。
　　金光下，一个黑色的轮盘出现，上面漆黑一片，什么也看不到。
　　但秦正却是一喜，因为那就是抽奖轮盘。
　　当下，他走过去，连忙将七颗一品灵鬼魔核，纷纷投入到中间的黑洞中，黑洞顿时将七颗魔核吞没。
　　接着，响起一声：“抽奖开始。”
　　一个呼吸后，空中响起声音，“抽奖结束，获得黄金宝箱一个！”
　　“黄金宝箱？”
　　秦正哈哈大笑道：“没想到这次运气这么好，我居然获得了黄金宝箱，虽然黄金宝箱算不得多珍贵，但比起青铜和白银宝箱要好得多！”
　　“上次我用灵兽灵核抽奖，也获得黄金宝箱，开启后获得了混沌丸，三个呼吸的使用时间，直接让我从战士境突破到了战师将，将灵鬼刀魔和八眼怪击杀！”
　　“这次的黄金宝箱，能开启获得什么呢？真是令人期待啊！”
　　“我还可以抽一次，继续抽了再说！”
　　当下，秦正将剩下的四颗二品魔核扔进了黑洞中。
　　黑洞吞没四颗灵核。
　　虽然第二次抽奖，只用了四颗灵核，但是，这四颗魔核的价值，却远胜那七颗一品魔核。
　　“抽奖开始！”空中再度响起声音。
　　下一刻，空中再度响起声音，“抽奖结束，恭喜宿主获得铂金宝箱一个！”
　　秦正一愣，下一刻，疯狂大笑，道：“铂金宝箱，铂金宝箱，赚大了，我居然获得了铂金宝箱，看来更高级的魔核，能抽中更高级的宝箱！”
　　“这次我两次抽奖都抽中了宝箱，而且等级不低，看来老天眷顾我，宝库也在帮我，或者就是我运气好，希望宝箱中开出来的东西，对我现在的处境有帮助！”
　　砰砰砰，外面黑山鬼链的撞击声越来越大，越来越密集，留给他的时间，真的不多了。
　　有时，黑山鬼链也会喷吐毒液攻击秦正。
　　但秦正早已灵力外放，形成灵力结界，护住自己，他的灵力结界挡住这些毒液一段时间，还是不难的。
　　只不过，要维持灵力结界，消耗也是不小。
　　等他苏醒，肯定要服用灵丹补充灵力，否则的话，即便找到了办法对付黑山鬼链，也是有心无力。
　　不远处，风武阳正在捣鼓石玉按钮和机关，但发现秦正所在铁笼的机关被破坏，无法打开铁门时，气得他跳脚。
　　他没想到秦正会想到这一招，让其有了喘息之机。
　　风武阳看着盘膝坐在铁笼里的秦正，皱眉道：“这小子在搞什么鬼，临阵磨枪在修炼？这根本没用，还是他想到了其他对付黑山鬼链的办法？”
　　“不可能，他能有什么办法对付黑山鬼链，不过是在拖延时间，垂死挣扎，要不了多久，黑山鬼链就能冲破铁门，进入铁笼中，将其撕成粉碎！”
　　“我只需要耐心等很短的时间，我不用急，这个小子一定会死在自己饲养的灵鬼手中，死得非常难看！”

第137章鬼迷香！
宝库中，秦正的面前有着两个宝箱，一个是金光闪闪，很是华贵，另一个宝箱通体银白色，镶嵌着钻石，光是这盒子，便是价值不菲。
　　秦正心想，该先打开哪个盒子呢？
　　黄金宝箱里面的东西，肯定是不如铂金宝箱里面的东西。
　　就好像是两个消息，一个坏消息，一个好消息，该听哪个呢？
　　最终，秦正选择先开启黄金宝箱。
　　好东西，永远留在后面为好。
　　秦正抱起黄金宝箱，然后打开盒盖，顿时一阵金光耀眼，令他都不得不闭上眼睛，躲避这种强光。
　　一会儿，等强光消失，秦正视线恢复，方才看到手里面的东西，定睛一看，手里的东西赫然是……
　　“咦，这是什么？”
　　秦正疑惑的看着手里的一张金色的卡，正迷惑间，忽地，金色的卡忽然化成金色的光粉，形成蛇形光晕，直接是进入他的眉心。
　　“金色点卡一张，兑换获得400点正义点，目前正义点为1080点。”
　　愣了愣，紧接着秦正狂喜道：“我去，原来这种金色的卡片乃是正义点卡。”
　　看到金色卡片时，他一时间都没记起来这是什么，直到金色卡片自动兑换成正义点，才恍然想起来了。
　　正义点卡片也有青铜卡片，白银卡片，以及黄金卡片，和宝箱的分级是一样的。
　　青铜的正义点卡片兑换的话，可以获得100点正义点，白银卡片则是200，黄金卡片是400，以此类推。
　　等级越高，兑换获得的正义点自然也更多。
　　这次抽奖获得黄金宝箱，获得一张黄金正义点卡片，一下就获得400点正义点，差点没让秦正高兴得跳起舞来。
　　秦正高兴的时候，外界他的肉身嘴角也掀起弧度。
　　看到盘膝而坐的秦正，居然还能笑出来，风武阳冷哼一声，道：“死到临头，还能笑出来，等你被黑山鬼链撕成粉碎，我看看你还能笑得出来嘛！”
　　秦正道：“有了正义点，我待会可以购买一件五品灵器，手套类柔软度高的灵器，这样一来，我对付黑山鬼链，更有胜算！”
　　“其实有些可惜，如果这黑山鬼链的实力，只是三星战将境初期的话，我用五品灵器，可以对付它，至少能立于不败之地，可是，偏偏对方实力达到了三星战将境巅峰，很快会买入四星战将境，我才不是其对手！”
　　“如果我有五品灵器，再和全盛时期的风武阳一战，我绝对能将其击杀，因为风武阳只是三星战将级初期！”
　　“灵器的话，待会再买，我先打开第二个铂金宝箱！”
　　此刻，秦正面前只有一个宝箱，那就是那个铂金宝箱，铂金宝箱比黄金宝箱高一级，意味着开启出来的东西，也必定更加的高级。
　　很快，秦正打开了铂金宝箱。
　　一阵阵银白色的光芒耀眼闪烁出来，令秦正不得不遮住眼睛，等银白色的光芒缓缓消失，他的怀里躺着两根香。
　　这两根香比针粗不了多少，通体幽黑，表面有着一些复杂的纹路，散发出一种恶臭的味道，和灵鬼身上的有些相似。
　　而且，两根香还很短，大概成人中指那么长，估计一根香只能燃烧一盏茶的时间吧。
　　关键是，秦正一时间没想起这两根香到底是什么。
　　而且，这可是铂金宝箱，里面就两根这玩意？
　　用香来对付灵鬼，还不如……
　　“等等！”
　　秦正忽然间想起来关于这两根香得信息，但还需要时间整理信息，而这时，一道白光飞入他的眉心，让他瞬间得到有关于这两根香的信息。
　　“鬼迷香，原来是鬼迷香！”
　　秦正哈哈大笑，非常欢喜，同时无比庆幸，暗叹自己今天的运气，真的是好到爆棚。
　　先是400点正义点，然后是鬼迷香，对他而言，这是最好的。
　　先说正义点，他是最缺正义点的，修炼要正义点，灵器战技也需要正义点，还有战功，元素秘籍都需要正义点。
　　他很缺正义点，到了后期修炼，所需要的正义点将更多。
　　400点正义点对现在的他来说，虽然不多，但也不少了。
　　至少400点正义点，可以够他买一件五品灵器，还有剩余。
　　再是鬼迷香，这种东西对付四品以下的灵鬼作用太大了。
　　可以说，有了这鬼迷香，他就可以对付黑汗鬼脸。
　　那么什么是鬼迷香呢？
　　鬼迷香，一种迷香，由一种地下生长的花，名叫死人花的花蕊，夹杂十几种阴邪之物磨烂，用特殊门子制造而成。
　　而生长死人花的地方必须足有阴邪，煞气够重，通常是墓地或者万人坑这种地方才可能有。
　　对，是可能有。
　　因为即便是阴邪之地，也未必能有死人花，这种花形成的因果很强，轻易不会产生。
　　鬼迷香的主料便是死人花，它制作起来不是很难，其他辅料也可以轻松寻到，可以说，如果不是因为死人花，它算不得什么珍惜的东西，但正因为死人花难寻，所以，它算得上是五品级的宝物。
　　鬼迷香不是丹药，不是药材，所以在宝库中是购买不到的，但是，死人花属于药材，可以在宝库中买到。
　　而且，制作的方法，在秘籍区也有相应的秘籍叙述。
　　死人花在宝库中属于五品级的药材，极为昂贵，一份便需要整整320点正义点呢。
　　秦正之前的正义点，虽然能买一份，但买了后，正义点大幅度缩水，后续修炼就捉襟见肘了。
　　当然就算秦正买了死人花，也不知道如何制作鬼迷香，在这种处境下，有死人花也没用。
　　它不能替代鬼迷香。
　　而鬼迷香的作用便是，点燃后，会散发一种特殊的香味，却不是臭味了，这种香味，可以迷惑住四品以下的灵鬼。
　　对四品的灵鬼只有一瞬间的作用，但对于三品灵鬼，可以有持续一盏茶的作用。
　　能够让三品灵鬼昏睡过去一段时间。
　　而这段时间，就是秦正的无敌时间。
　　他要利用这段时间，将沉睡过去的黑山鬼链，打死打爆！
　　轰轰！
　　黑山鬼链还在疯狂的撞击铁笼子，因为长久的震动，飞雪枪已经偏移了一段距离，要不了多久，就会彻底脱离，一旦它脱离，铁门关上，很长一段时间，秦正都出不去。
　　到时候风武阳还不得瓮中捉鳖了他？
　　当下，秦正苏醒，驱动烈焰战魂的烈焰点燃一根鬼迷香。
　　别看这只是一根短小细嫩的香，燃烧起来，却散发出一阵阵的灰色浓雾，将整个石室遮掩。
　　顿时，整个石室都是迷蒙一片，无法看清里面的画面。

第138章天狼爪！
风武阳看着一片迷雾的石室，脸色一变，深深皱眉，立刻冲到铁门前，抓住铁门，但看了看如深渊般的石室内部，生怕秦正忽然冲过来，将他袭杀，立刻又后退到了墙壁边，道：“到底是怎么回事，这个秦正到底在搞什么鬼！”
　　忽地，他冷笑一声，朝里头喊道：“秦正，你以为制造点迷雾，便能逃出去，或者抵挡住黑山鬼链的攻击吗？”
　　“灵鬼对人类的体温体味最为敏感，即便是在黑暗中，它都能瞬间找到你，并且攻击你！”
　　“你这点小手段，不过是个笑话，一点作用都没有！”
　　铁笼中，秦正站起来，没有理会跟个蠢货一样的风武阳，而是快速走出了铁笼。
　　他都顾不得黑山鬼链到底沉睡了没有，反正是的确没用听到黑山鬼链的声响了。
　　铛的一声重响，飞雪枪脱离原位置，崩飞到了铁笼里，而铁门兴许是因为压迫了许久，所以狠狠的关上了，与墙壁撞击发出了重响。
　　风武阳听到了这声重响，顿时哈哈大笑道：“秦正，你难道是被关在了铁笼里了吗？哈哈，你出不来了，也好，等我恢复，重新将黑山鬼链关回笼子里，那时候，便是你的死期！”
　　“我会杀了你，杀了和你有关的所有人！”
　　“毛头小子，让我在众人面前丢尽脸面，现在落到我手里，有你好看！”
　　说着，便等待迷雾散去，再那些肉来引诱黑山鬼链进入笼子里，他则关上笼子。
　　等将黑山鬼链关进去，他就可以打开身前铁门，去看看被自己关进笼子里的秦正了。
　　看看他的绝望的表情。
　　可是，他忽然觉得不对劲。
　　石室中，自从有了迷雾，他就只能到了铁门关上的重响，之后，便没听到什么声音了。
　　黑山鬼链呢，它应该发出怒吼声，制造出重响啊。
　　可是，黑山鬼链像消失了一般，彻底没了动静。
　　这一切，透着诡异啊！
　　此刻，秦正看着地上躺着，一动不动，像是已死的黑山鬼链，嘿嘿一笑，道：“这鬼迷香果然好用，不过这跟鬼迷香只能坚持一盏茶的时间，黑山鬼链也只会沉睡一盏茶的时间，在这一盏茶时间内，我必须杀死黑山鬼链！”
　　“当然，黑山鬼链虽然是三品灵鬼，但实力直逼四品灵鬼，有可能这鬼迷香迷不住对方一盏茶的时间，加上黑山鬼链肉身太强，杀他需要点时间，所以，击杀黑山鬼链，必须速战速决！”
　　当下，秦正去宝库购买五品灵器。
　　其实，之前秦正买烈焰手套的时候，就留意了一件五品灵器。
　　这次事情紧急，他没空去选择其他五品灵器，直接就将这件五品灵器买了下来。
　　“叮，购买五品灵器‘天狼爪’，扣除320点正义点，目前正义点为760点。”
　　秦正立刻戴上天狼爪灵器，是一件手套类的灵器。
　　只见这天狼爪灵器，通体雪白色，材料是用战将级的灵兽‘天狼’的骨头和爪子打造而成的，内里布满天狼的雪绒毛，戴上去，不会觉得热，反而有种冰冰凉凉的感觉，极为的舒适。
　　天狼爪灵器表面坚韧却柔软，即便是五品的灵剑在上面斩上一剑，也只会留下一点白色的痕迹罢了，但很快痕迹会消失。
　　天狼爪表面镶嵌着天狼的牙齿，半寸长，极为的锋利，尖处有锐光闪烁，用这样的手套与人作战，若是一拳轰在对上的身上，能瞬间戳出十几个洞来。
　　再一撕，也能撕下一大块肉来。
　　有了这件利器，秦正的战斗力可谓大涨。
　　当然，作为一种五品灵器，天狼爪的坚韧锋利还是其次，最主要是，手套表面布满着金色的纹路，那是一种五品灵纹，名叫‘雪狼灵纹’。
　　这五品灵纹中，封印着一头雪白的天狼精魄，激活雪狼灵纹，可以激活天狼精魄，令灵器威能大涨。
　　让持有者的战斗力大涨。
　　秦正带着天狼爪手套，用感知捕捉到黑山鬼链的所在位置，当即走过去。
　　虽然周围迷雾浓重，但如此近距离下，却并不影响他看到黑山鬼链。
　　此刻，黑山鬼链正静静地躺在地上，如沉睡地凶兽，两条手臂粗地铁链躺在一旁。
　　秦正毫不犹豫，握紧成拳，一拳狠狠地砸在了黑山鬼链地巨大蛇头上。
　　砰！
　　天狼爪直接插进了对方地蛇头中，带起大片地黑血。
　　砰砰砰！
　　秦正的拳头不停的砸下，砸在黑山鬼链的脑袋上，一般来说，灵鬼体内的魔核，都在脑子里。
　　当然，也有在身体中的。
　　而这黑山鬼链的魔核，就处于脑袋里，所以，这脑袋比起身体，则更加的坚硬。
　　只要取出魔核，黑山鬼链便算是杀死了。
　　如果将灵鬼的身体打烂，自然也能将其杀死。
　　而如果是一品灵鬼的话，生命力太弱，例如打烂心脏，就能将其杀死了。
　　所以说，越是高级的灵鬼，就越难杀死。
　　但无一例外，取出魔核，则必死无疑！
　　秦正十几个呼吸下，砸了数十拳，砸烂了黑山鬼链的蛇头上的肉，但是碰到骨头，却砸不烂了。
　　于是，他深吸一口气，调动体内的白虎劲灵力，直接是施展五行太极拳的终极技，五行乾坤拳！
　　当然，也将其他手段齐齐用上。
　　这涵盖他全力的一拳，只见拳头上燃烧着熊熊火焰，五色光芒闪烁，如破空之箭，速度极快，又如炮弹，力量刚猛霸道，轰地一声，狠狠地砸在了蛇头上。
　　咔擦！
　　终于，黑山鬼链地蛇头上地骨头被砸断，被砸断了就好办了。
　　秦正继续砸，将骨头彻底砸烂，取出骨头，便看到了骨头背后地魔核。
　　那魔核和灵兽地灵核差不多，是晶体状。
　　只不过，魔核是黑色的，而灵核是青色的。
　　秦正看着魔核，只要取出魔核，就能彻底杀死黑山鬼链，但就在他要取出魔核时，忽然，黑山鬼链的双眼猛然一睁，紧接着感受到脑袋上的痛楚，发出一阵如雷的怒吼声，当下一拳朝着秦正狠狠的轰来。
　　秦正脸色一变，没想到这黑山鬼链醒来得这么快，肯定是因为对方得实力接近四品灵鬼，所以提前醒来。
　　不过，秦正不怕。
　　黑山鬼链的魔核虽然没用被取出，但是他的脑袋被打烂，中间那个巨大的眼珠子，已经成了碎肉，它是看不见的。
　　而脑袋几乎被打烂，也大大影响它的实力。
　　更何况，秦正有了五品灵器天狼爪，杀黑山鬼链，不难！
　　秦正立刻后退，躲过了黑山鬼链这一拳。
　　但下一刻，他立刻朝着黑山鬼链冲了过去。
　　风武阳呆在外头，看不清里面的画面，但是却听得到动静，之前是听到秦正的拳头轰砸声，但他依旧不知道里面发生了什么，现在猛然听到黑山鬼链的怒吼声，他更想要知道里面到底发生了什么。
　　“里面到底发生了什么，之前黑山鬼链一直没动静，为何突然间又有了动静？”
　　风武阳心中焦急，浓重的好奇心让他身心如有万千只蚂蚁在爬。

第139章黑山鬼链死！
之前在铁笼里，秦正并未受到黑山鬼链的攻击，也算是给了他一段时间的休整，小还丹和大还丹的药力彻底发挥作用，将他身上的伤势恢复了个七七八八。
　　现在他也算是处于巅峰时期。
　　“五行太极拳之五行乾坤拳！”
　　秦正将所有的力量，凝聚于双拳之上，天狼爪手套上的狼牙尖刺，锐利无比，手套散发五色光，燃烧着熊熊烈焰。
　　一股霸道至极的拳威散发开来，两颗拳头，如两颗炮弹，洞穿了空气，轰隆一声，狠狠的砸在了黑山鬼链的脑袋上。
　　砰！
　　咔擦！
　　黑山鬼链的脑袋剩下的烂肉和骨头，瞬间爆开，脱离脑袋位置，洒落于地，它发出一声疼痛的怒吼，脑袋处，鲜血迸射，血腥无比。
　　现在，它的脑袋上，只剩下那颗魔核，一些残碎的肉和骨头，只要取下魔核，或者直接将魔核打碎，便可彻底诛杀黑山鬼链。
　　但是，秦正肯定是不希望打碎那颗魔核的，那毕竟是一颗三品级的魔核，如果用来抽奖的话，抽中的概率很高，抽到高级宝箱的概率，也更高。
　　如果能够收集到更多的三品级魔核，就更好了。
　　现在，黑山鬼链在他手里，已经翻不起什么风浪，他不介意多花费点时间，击杀其的同时，取下魔核。
　　当然，这也并不难。
　　黑山鬼链被秦正一拳狠狠砸飞，后者施展聚风术，迅速接近倒飞中的黑山鬼链，一拳拳轰在其身上。
　　砰！
　　黑山鬼链的胸口都被砸凹陷，重重地砸在铁门上，哐当一声重响，惊得门外的风武阳，身子都颤了一下。
　　重伤的黑山鬼链，在鬼迷香的作用下，直挺挺的倒了下来，昏了过去。
　　而这时候，那根鬼迷香早已烧断，石室中的迷雾，淡了不少，已经不能阻止人的视线。
　　风武阳毕竟也是战将级的高手，即便是中了剧毒，也无妨他清晰的看到石室中的场面。
　　他正好看到秦正一拳拳将黑山鬼链打倒在地，后者直接是昏了过去。
　　“这……”
　　风武阳满脸吃惊之色，道：“怎么可能！”
　　黑山鬼链可是三品级的灵鬼，实力相当于人类的三星战将级巅峰的实力，又有一身强壮的肉身，外加风一样的速度，即便是秦正的速度也快，也不可能是其对手。
　　难道是这石室中的迷雾？
　　这迷雾到底是什么？
　　自己闻过，却并未又任何的副作用啊。
　　秦正将黑山鬼链的魔核用力拔了出来，品级越高的魔核，越发坚硬，也越发难以取出。
　　如果是一头六七品级的灵鬼，即便是把魔核暴露在他面前让他拔，他都拔不出来，只能干瞪眼。
　　灵鬼和人类战者一样，越是高级，便越发的强大，甚至还会诞生灵智，而顶级的灵鬼，它们的外貌会非常的接近人类。
　　不过，不管灵鬼进化得如何，它们永远不会失去的是残忍嗜杀的特性。
　　所以，灵兽还好，除非踏入它们的领地，或者主动招惹它们，否则的话，灵兽是不会主动侵虐人类领地的。
　　但是灵鬼不同，它们最喜欢杀害的便是人类，甚至有些灵鬼有特殊御兽能力，操控大量灵兽，侵犯人类领地，屠杀人类。
　　所以，人类与灵鬼，是永远的敌人。
　　有人也问过，为什么灵鬼那么嗜杀人族，有人猜测，因为灵鬼是人类异化而来，人类死后，生出种种怨气，而这种怨气，最主要的是对于人类的怨气。
　　所以，灵鬼异化之后，本能的也对人类憎恨，所以，它们嗜杀人类，也就说得过去。
　　秦正收起魔核，看着地上已经没了气息的黑山鬼链，重重松了口气。
　　随后捡起黑山鬼链所使用的两根铁链。
　　这两根铁链也是一对灵器，还是三品级的灵器。
　　前面说了，灵鬼是由人类异化而来，它们保存着生前的一些本能，挑选武器也是一方面。
　　所以，也许这黑山鬼链的前身，有可能就是使用一种鞭刑灵器。
　　而这对三品灵器，应该是风武阳给它的。
　　收起这两根铁链到宝库中，秦正方才走向风武阳。
　　如今石室中的迷雾尽散，再也不能阻挡人的视线，风武阳看着走来的秦正，长大了嘴巴，满脸的不可思议。
　　秦正居然杀死了黑山鬼链！
　　他的计划，就这也泡汤了？
　　那岂不是说，现在的秦正，是可以杀死全盛时期的他的。
　　可是之前秦正是被黑山鬼链压着打的，为何突然间实力大增，强到将黑山鬼链都杀死？
　　还是并非秦正变强了，而是黑山鬼链因为那迷雾，实力被大大削弱？
　　这时，他注意到秦正手上的天狼爪灵器，而后脸色一变，惊讶道：“难道这是五品灵器？”
　　之前，他看到秦正用拳头重创黑山鬼链，将其打昏。
　　因为是背对着他，所以并未看到秦正手里的天狼爪。
　　而现在看到了天狼爪，且因为里面还存有灵力，所以天狼爪发出了一层绿色的光芒。
　　这绿色的光芒，便是天狼爪乃是五品灵器的最好证明。
　　这下风武阳算是大概猜到，秦正为何能够击杀黑山鬼链了。
　　那么现在的秦正是可以击杀他的。
　　看到秦正过来，他连忙退后，警惕的看着对方，咬牙切齿道：“没想到连黑山鬼链都没能杀了你，真是可惜啊！”
　　“不过也还好，把你困在这里，不给吃不给喝，到时候等我恢复，一样可以杀掉你！”
　　“只是可惜了我培养了多年的三品灵鬼，就这样没了，我又要重新培养了，真是该死！”
　　秦正眉头一皱，“你还要培养灵鬼？你可知，你培养灵鬼，害死了多少人，你这种不把他人性命放在眼里的人，和那些嗜杀的灵鬼，又有何区别！”
　　“灵鬼是人类的敌人，而你这种人，同样是！”
　　“今日，我便为民除害，杀了你这个狗屁城主！”
　　风武阳却是哈哈大笑道：“愤怒吧，我还挺喜欢看到你愤怒的样子，那样的话，我还高兴的！”
　　“杀我？有铁门挡住你，你困在石室中，如何杀我？”
　　“你想通过铁门的缝隙杀我吗？外放灵力固然可以，可那样的话，攻击力就大打折扣，我虽然中了毒，但要说你外放灵力便可杀我，那我风武阳岂不成了废物？”
　　“或者，你可以用刀剑类的灵器投掷杀我，但这样更不可能杀我了，并且我随时可以离开这里，你杀不了我，而我可以慢慢耗死你！”
　　“等我出去，便调集城卫军弓箭队，直接射杀你，你躲进笼子里，我便投毒，总之，我有一万种方法，将你杀死在石室中！”
　　“秦正，你等死吧！”

第140章蚀骨液！
秦正哈哈大笑道：“风武阳，你真以为我没法对付你？你躲在铁笼外，我就奈何不得你？”
　　他鄙夷的看了对方一眼，如雷喝道：“那你就大错特错了！”
　　风武阳脸色微微一变，以为秦正或许真有办法伤到他，便谨慎警惕起来，但略一想，这铁门是由一种比纯铁更加坚硬的钢铁制造而成，墙壁也是一种堪比铁坚硬的岩石砌成，以他二星战将级的修为，根本不可能破坏铁门和墙壁。
　　所以说，秦正是在唬他，或者发泄不甘。
　　风武阳不急着走了，笑道：“那好，有本事的话，你就出来让我看看，你要怎样奈何我！”
　　秦正轻哼一声，接着手里多出了一个黑色的瓶子。
　　风武阳见到这个黑色的瓶子，眼睛里露出疑惑，心想：“这小子搞什么鬼，这又是什么东西？”
　　当然，他不相信，秦正能拿出什么东西，或者靠这个黑色的瓶子，打开铁门。
　　秦正看到风武阳脸上的自信，却是不屑一笑，当即打开瓶塞，将其中的液体，倒在了铁门上。
　　其实，黑色瓶子的东西并不凡，而是一种四品药液，也属于丹药，只不过，这是液体状的丹药。
　　这种四品丹药，名叫‘蚀骨液’，可以腐蚀很多东西，可用作下毒，可用作腐蚀尸体，也可用于腐蚀钢铁。
　　如果用这蚀骨液去腐蚀铁门，铁门在瞬息间，就会化作铁水。
　　这蚀骨液是刚才秦正在击杀黑山鬼链时所想到的计策，其实，这种计策，他早该想到的。
　　但现在也不晚。
　　当然，之前和黑山鬼链相斗的时候，他可没机会使用这蚀骨液。
　　过程复杂，但实际上，战况都是转瞬之间，时间很短。
　　而且，就算打开了铁门，以黑山鬼链的速度，他也是讨不了的，而且，将黑山鬼链放出去，天知道会害死多少人。
　　所以，在此杀死黑山鬼链和风武阳，势在必行。
　　之前，杀黑山鬼链，奖励了整整120点正义点，他的正义点便是880点，但是买了蚀骨液，花了160点，所以现下他的正义点还剩720点。
　　如果杀死风武阳的话，得到的正义点，也应当是不少的。
　　至少不会少于杀死黑山鬼链获得的正义点。
　　因为风武阳乃战将级的高手，又是黑山鬼链的饲养者，他比黑山鬼链的罪恶值更高。
　　将蚀骨液小心翼翼地倒在四根铁柱子上，瞬间，滋滋滋，燃烧其黑色的火焰，冒出弄弄黑烟，那坚固无比的钢铁，竟是在蚀骨液下，如沙土被海水冲击，一下子分崩离析，化成滴滴铁液，顺着铁柱子，流淌到了地上。
　　到了地上，又灼烧出几个坑来，才药性失去。
　　而就是一两个呼吸的时间，铁门就被烧出一个大洞，足够一人进出。
　　风武阳见到这一幕，彻底傻眼了，一时间竟忘记了逃，下一刻，他反应过来，直接逃。
　　但是，别说他没反应过来，就是反应过来了，他又能如何？
　　他现在中了毒，虽然现在被压制，但是一身修为，却只能发挥一半，能是秦正的对手？
　　他逃，秦正瞬间出来，聚风术一施展，整个人就好像一阵风，瞬间刮到了风武阳的面前。
　　他站在风武阳的面前，嘿嘿一笑，道：“风城主，你想走？走到哪里去呢？”
　　“咱们有些事得商量商量，坐，请坐。”
　　风武阳气得咬牙切齿，两根眉毛拧成了麻绳，手心有些冒汗，但还不忘了自己的城主之威，喝道：“秦正，你想怎么样！”
　　秦正淡淡笑道：“也没想怎么样，就是想借你人头一用！”
　　呼！
　　秦正身上旋风呼呼作响，带着他整个人迅速的冲向风武阳，他的天狼爪上出现五色光芒，且其上不仅出现了一头虎王虚影，也出现了一头天狼虚影，伴随着拳势，狠狠的轰向风武阳。
　　五行太极拳终极技之五行乾坤拳！
　　风武阳看到秦正要杀自己，再也顾不得压制体内毒素，直接是爆发全身修为，手中握着一把长刀，狠狠大喝一声，“大海刀法之水龙斩！”
　　哗啦啦，灵力水流聚集，化成水龙，怒吼一声，冲向秦正。
　　而这时，秦正的拳头已至，轰地一声，与水龙撞上。
　　下一刻，水龙悲鸣一声，在五色光大放地同时，它瞬间是被秦正这一拳，打成了粉碎，化作无数流光，消散于天地间。
　　而拳头拳势不减，继续向前，狠狠地轰在了风武阳地胸口。
　　咔擦，骨头碎裂，白虎劲侵入体内，同时粉碎了风武阳胸口地经脉，就连心脏，都被震裂出血。
　　哇地一声，风武阳惨叫一声，吐出一大口血，直接是飞了出去，撞在了背后地墙壁上，咔擦，墙壁上都出现了一道裂痕。
　　噗噗，摔在地上后，他仍旧在大口吐血，脸色一阵苍白，气息萎靡，一看便是没了战斗之力。
　　秦正本来就是二星战将级地修为，加上五行乾坤拳与天狼爪，即便是全盛时期地风武阳，也最多和他打个平手，更别说，已经中了血爆丹，实力发挥不出一半的他，又哪里是秦正的对手呢？
　　秦正走过去，直视风武阳，道：“这城主之位，今后我坐了，你可以下黄泉，好好歇息了！”
　　说罢，便要送他上路。
　　可就在这时，风武阳却连忙求饶，不复之前城主的威严，如同丧家之犬，原来就算你是城主，在死亡面前，也不得不低头，像一个十六七岁的小少年讨饶。
　　风武阳连忙道：“秦正，我错了，我不该贪慕你的功法，不该起了杀人灭口的念头，不该饲养灵鬼，不该这些年当城主，作为一般，我都改，只要你饶我性命，城主之位，我拱手相让也行啊！”
　　秦正摇头笑道：“行恶事，就好像是男人在女人面前脱裤子，这事，难戒，正所谓狗改不了吃屎，你不会改的，而且会变本加厉。”
　　“风武阳，你好歹是一城主，别恬不知耻的求饶了，好好上路吧！”
　　秦正当即要出手，震杀风武阳。
　　可这时，秦正又强行停手了，而是看着风武阳双手上的一件事物，不由眼睛一亮。

第142章秦城主！
一个长尾的静字，携带了熊熊灵力，发声如滚滚洪雷，震得众人耳膜生疼。
　　一下子，周围都静了下来，众人都惊讶的看着秦正，不敢再喧哗。
　　秦正现在满身是血，还提着风武阳的人头而来，满身杀气，众人都惶恐。
　　在场的人，修为都是战将以下，而秦正是战将级的高手，连城主都能杀，谁敢忤逆？
　　周围瞬间静得落针可闻！
　　秦正脸上露出满意之色，道：“诸位，风武阳作为一城之主，纵容如白虎帮这样的帮派，为虎作伥，纵容世家子弟强抢民女，以至青龙城风气恶劣，百姓苦不堪言，再者，我追他至城主府井下密牢，发现此人害人性命用于饲养灵鬼，在密牢石室中，他饲养了十三只灵鬼，其中七只一品灵鬼，五只二品灵鬼，一只三品灵鬼！”
　　“他欲借助灵鬼之手，将我诛杀，奈何我实力尚可，将所有灵鬼伏诛，最终手刃城主风武阳，替天行道，实乃快哉！”
　　众人一听，顿时惊讶无比。
　　青龙城的普通百姓，都知道城主无作为，纵容恶风，但却不知道，那城主居然还饲养灵鬼。
　　灵鬼好吃血肉，而想要令灵鬼快速进化，最好的办法便是喂养活人，可想而知，城主为了饲养这些灵鬼，伤害了多少人的性命。
　　要说城主喂养的是兽肉，大家自然不信，因为城主想要活捉一只三品灵鬼，非常艰难，而即便成功了，阵仗也必定极大，但是也从来没人听说，城主捕捉了一只三品灵鬼。
　　是以，城主绝对是用活人死尸喂养灵鬼，才令其进化成三品灵鬼。
　　顿时，众人义愤填膺，尤其是那些普通百姓，对着风武阳的头颅，各种诅咒。
　　城主无子嗣，众人也是知晓的，所以有人也说，这是风武阳作孽太多，糟了天谴，所以才会这样。
　　反观，众人诅咒城主，却是大肆赞赏秦正，认为他是上天派来拯救他们青龙城的英雄豪杰，夸赞他小小年纪，天子纵横，实力高强，难能可贵的是心存公义，若是真当了城主，绝对可福泽一方，大家高兴无比，认为只有秦正，才可堪任城主之位，其他人若是担任，不服云云。
　　当然，也有人提出了质疑，认为城主养鬼一时，不知真假，毕竟大家都没看见，秦正也无证据。
　　秦正淡淡笑道：“若是诸位不信，可去井下密室查探，另外，那只三品灵鬼黑山鬼链的魔核我已经带过来。”
　　说着，他就将黑山鬼链的魔核拿了出来，魔核散发幽幽橙色光芒，这说明，这的确是一颗三品魔核。
　　一品魔核是散发白光，而二品魔核则是红光，橙光便是三品魔核，四品魔核是黄光……
　　灵器灵丹灵核也是如此。
　　当然，同一种色光，也有强有弱，例如，一星战将级的三品魔核所散发的橙光肯定比三星战将级的三品魔核所散发的橙光要弱。
　　众人看到黑山鬼链的魔核。
　　少部分普通百姓也不确定这是什么等级的魔核，但大多数人还是记得魔核等级的判定规则的。
　　散发橙光，这就是一颗三品魔核。
　　在这种情况下，秦正没必要撒谎，加上这三品魔核，众人瞬间就相信风武阳果然饲养了灵鬼。
　　众人痛骂其罪该万死！
　　灵鬼和人族是天敌，人族怎能用人族的性命饲养灵鬼呢？
　　秦正杀死风武阳，为民除害，是为大义！
　　“秦城主，秦城主……”
　　不知是谁大喊起来，然后，众人也陆续跟着喊了起来。
　　后面的吕陀三人相视一眼，满脸笑容，也跟着喊了起来。
　　那些城卫军起先有些迟疑，但之后，想到秦正极有可能会是他们的新城主，而且，饲养灵鬼之事，城卫军中有些人其实也是知情的，但是他们却不敢将这件事给说出去。
　　如果说出去，那就是和城主作对，和城主作对的下场，可想而知。
　　虽然知情，一部分人是无所谓的，事不关己高高挂起，但也有一些人，对城主饲养灵鬼之事，深恶痛绝，只是苦于无法和城主相抗，又怕引火烧身，所以只能装作不知道，或者知道，但不往外说。
　　最主要的是，城主并没有找他们这些知情人的麻烦，他们也懒得多生事端。
　　如今，秦正将风武阳杀死，将那些灵鬼都诛灭，他们其实挺高兴的。
　　而且看起来，秦正当城主的话，应该是要比风武阳当城主要好的。
　　风武阳可以说是老油条，经验丰富，城府极深，不好对付，但是秦正十六七岁，稚嫩的很，他们这些城卫军以后的日子，应该要更好过些的。
　　一念及此，他们自然也希望秦正当城主了，所以也跟着呼喝：“秦城主，秦城主……”
　　秦正喊道：“如今风武阳已死，我会申请担任青龙城新的城主，若我当上城主，定造福于民，好了，今日之事就到此为止，大家散去吧！”
　　众人有些依依不舍，毕竟，寻常时候，哪里有这等精彩的事，对于很多人来说，这真的是看一场精彩的大戏。
　　但秦正的话，在众人眼里，也是有威严的，而且，他极有可能就是未来的城主了，城主发话，谁敢不听？
　　别忘了，秦正可是一名战将级的高手，连风武阳，连凶恶的黑山鬼链这等三品灵鬼都给击杀的狠手。
　　如果从外表看，看秦正年轻，就以为好欺负的，那就是自寻死路了。
　　眼看众人散去，秦正松了口气。
　　今日虽然是他赢了，这次的劫难也算是渡过去了，但其中也是艰险无比，一招不慎，都可能满盘皆输。
　　例如，如果风武阳没有中他的血爆丹之毒，估计都没后来的事，他和吕陀三人，估计此刻已是凶多吉少。
　　看来老天爷是站在他这边的。
　　此刻，城卫军还没走，上百名城卫军站到秦正面前，其中城卫军中一名队长走出来道：“城主，我乃徐山，城卫军第八队长，听候城主吩咐！”
　　然后是第三名，第四名，足足十名城卫军队长走出来，一一喊着，听候城主吩咐。
　　他们都把秦正当新的城主了。
　　秦正淡淡笑道：“诸位兄弟，我还不是新城主，在文书到达之前，还请诸位继续之前的工作，维护好青龙城的秩序和安全。”
　　十名队长相视一眼，然后纷纷点头回应道：“是，城主！”
　　很快，他们带人都离去。
　　等他们走了，吕陀三人才走过来。

第143章文盲！
吕陀举起手，本来想重重拍一拍秦正的肩膀，但是，手在半空，却最终未落下，他嘴角抽搐了一下，最后收回了手。
　　秦正现在全身染血，杀气腾腾，那股气势就让人畏惧三分，加上他杀了城主，又是战将级的高手，吕陀就不敢拍他的肩膀了。
　　吕陀竖起大拇指，笑道：“秦正，你真牛，连城主都被你杀了，以后你就是青龙城的新城主了。”
　　说罢，当即弯腰拜见道：“吕陀拜见秦城主！”
　　老爷子和阿叶姑娘也笑着跟吕陀一样，弯腰拜见呼喊‘秦城主’。
　　秦正苦笑道：“别开玩笑了，我能不能当上城主，八字还没一撇呢，虽说我打败了城主，按道理说，我是可以继任新城主的，但是什么事都有个意外。”
　　“不过，也不打紧，能当上最好，不能当上，也随缘。”
　　“最主要的是，我们都活下来了。”
　　老爷子感叹的点点头道：“说的不错，最重要的是我们都活下来了，我还以为，今日我们都要死在这里了，庆幸庆幸啊！”
　　秦正道：“诸事已了，我得回去写申请书，我们都回去吧。
　　“吕陀，我还是去你家，你是青龙城本地人，应该听说过如何写申请书吧。”
　　吕陀点点头道：“知道知道，走，回去我教你写！”
　　这时，秦正将手臂搭在吕陀肩膀上，哈哈笑道：“走！”
　　吕陀本来因为秦正乃是战将级的高手，而觉得自身和其有着地位上的悬殊，所以先前都不敢拍秦正的肩膀。
　　但现在，看到秦正主动搭自己的肩膀，当即一愣，心想，不管秦正是什么样的高手，他们始终都是朋友，朋友之间，不应该存在什么悬殊式的隔阂。
　　当下，他的左手也搭上秦正的肩膀，两人像是兄弟一般，和老爷子二人，打了个招呼，摇摇晃晃的离去。
　　回到吕陀家，吕陀准备好正规的笔纸，让秦正书写，但是尴尬的事情来了。
　　秦正不会写。
　　他认字，但是书法差劲，写出来的字，歪歪扭扭，而且不成文章。
　　他在花语村和妹妹秦小玲相依为命，整日为了生存奔波，根本没有多少时间用在读书习字上。
　　他会识字，也是常去听村里的教书先生讲课才做到的，至于写字和写文章，却没有系统的学习和练习过，自然就不行了。
　　当然，他能读懂文章，但是文笔不行，写不出好文章。
　　申请书这种东西，书法肯定要过得去吧，文笔也要过得去吧，但是秦正做不到。
　　空有满腔大志，却无法落纸。
　　秦正将求助的投向吕陀。
　　吕陀看着秦正写出来的‘城主申’三个歪歪扭扭，像是被人重拳打散的大字，首先是睁大了眼睛，非常惊讶的样子，随后看到秦正那求助的目光，顿时心中油然升起一股自豪感，接着不想错过打击嘲讽秦正的机会，哈哈大笑道：“秦正，想不到你的书法这么差劲，这样的申请书若是递交上去，铁定是通不过的。”
　　府殿那边虽然更看重城主的实力，但是基本的书法和文笔，肯定是要过得去的。
　　因为每年，城主都要完成上供任务，写财务文书和总结文书的，没有基本的书法和文笔，怎么写得出来？
　　最主要的是，连基本的书法和文笔都没有，上面估计都会以为你是个文盲，城主之位，怎能让一个文盲来担当？
　　吕陀继续哈哈大笑道：“秦正，你该不会是一个文盲吧？”
　　秦正想了想，他没正经读过书，书法和文笔还都那么差劲，就连修炼天赋，若非系统相助，他估计早就和妹妹，还有村民们死在青龙寨了。
　　他应该算是一个文盲吧。
　　他狠狠瞪了吕陀一眼，咔擦，手里的毛笔，都被他捏断。
　　见状，吕陀瞬间收起嘲讽的笑容，满脸尴尬的吞了吞口水，随后笑道：“额，这样吧，我来帮你写吧。”
　　秦正点点头道：“也好。”
　　又问道：“对了，写好了如何送到府城江都府殿去？”
　　吕陀道：“可以让城主府的城卫军乘坐飞鹰兽去送，每座城主府，都至少又一头飞鹰兽，那样方便和其他城的城主还有府城联系。”
　　秦正这才放心地点头道：“那你写吧，写完顺便帮我送到城主府去，之前和风武阳还有黑山鬼链一战，我受了些伤，趁着这几天，我修养下，没事就别来打扰我了！”
　　吕陀摆摆手道：“去吧，去吧，申请书的事就交给我了。”
　　秦正随便进入一个房间，盘膝而坐，直接是进入到混沌宝库中。
　　其实，之前和风武阳、黑山鬼链一战，虽然受了伤，但他也是服用了小还丹和大还丹一枚，伤势都恢复得七七八八了，他可以一边修炼，一边用灵力恢复伤势。
　　灵力本身就有不弱的治愈能力。
　　秦正总结了下自己现在的实力情况。
　　他现在修炼的是四品功法，五品战技，之后他也可以修炼六品功法‘阴阳火炉锻造术’锻魂锻体。
　　战技不用换，但功法必须越高级越好，因为功法越高级，修炼的速度就越快。
　　所以，他必须购买一本六品灵力战功。
　　虽然他现在只有870点正义点，但花640点正义点，购买一本六品灵力战功，也值得。
　　剩下的230点正义点，就全部用来修炼了。
　　至于元素师方面，我现在是一级初期元素师，也就是一名一级法士，魂力等级太低，所以，必须尽快购买一门魂力修炼秘籍来提升魂力，就好像提升灵力，突破修为一样，必须有足够的魂力，才能踏入二级元素师的行列，即二级法师。
　　阴阳火炉锻造术虽然可以锻魂，但和锻体一样，它只能提升先天之魂的等级，却不能直接提升魂力，锻体亦如，这本六品功法锻体，提升的是肉身强度，而非灵力修为。
　　“太缺正义点了。”
　　秦正道：“我该怎么快速赚到正义点呢。”
　　想了想，他豁然道：“对了，青龙城外有座荒古山脉，绵延八百里，里头有一座鬼山，里面灵鬼众多，整个荒古山脉的灵鬼，都聚集在此内，是灵鬼的一个老巢，我可以去杀灵鬼赚正义点和魔核，一举两得。”
　　“不过，我听说鬼山里，高级的灵鬼有不少，甚至有四品灵鬼，我得小心点。”
　　“以我现在的实力，对付三品灵鬼没有问题，但如果碰上四品灵鬼，或者多个三品灵鬼，那我便不敌了！”
　　“所以，得小心为上！”
　　“先购买六品功法，然后再修炼，将正义点全部用于修炼消耗掉，将状态提升到最好，再去荒古山脉鬼山！”
　　当下，秦正开始浏览战功，要选一门六品战功，这门战功必须的唯一特点必须是修炼速度快。
　　反正有阴阳火炉锻造术锻体锻魂，所以，选择战功，就选修炼速度最快的那种。

第144章太极八卦经！
秦正在挑选六品战功的时候，不知为何，总能联想到自己修炼的太极掌和五行太极拳。
　　接着是阴阳火炉锻造术。
　　似乎自己修炼的很多东西，跟阴阳五行脱不开关系。
　　自己似乎对阴阳五行，太极八卦这种理念，尤其热衷。
　　所以，在选战功的时候，他有意无意，将着重点落在带有太极、阴阳这种名字的。
　　这时，他的目光落在书架上，一门名叫‘太极八卦经’的战功秘籍上。
　　当下取下，立刻翻阅起来。
　　“太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦……此功，以八卦图为理，吸纳八方之灵，炼成太极之灵，可攻可守，练至大成，形成太极体，刀枪不入，水火难侵，随意化形！”
　　“……”
　　秦正一眼便觉得这本太极八卦经极为厉害，首先，它御八卦，纳八方之灵，证明其吸收灵力的速度是极快的，证明其能让修炼者，快速提升修为，而且还能炼成太极之灵，太极之体，刀枪不入，水火难侵，最主要的是，居然还能随意化形。
　　当然，秦正理解这随意化形的意思，并不是你可以像孙悟空那样七十二变，而是可以收缩骨头，改变肌肉组织，改变外貌外形。
　　功法总纲后面还有注解讲到过，这随意化形是随意的，但过程却是极其痛苦的。
　　连续化形，会更加痛苦，一般人根本无法承受，可能会直接痛晕痛死。
　　秦正想了想，要是没事的话，谁会去主动化形，只有在万不得已的情况，才会动用。
　　比如逃难，躲人什么的，不得已的情况下，这个化形还是很有用的。
　　秦正没有第一时间敲定这门功法，而是继续挑选了一段时间。
　　倒也是找到了几门不输于太极八卦经的功法，比如雷霆虚空诀，先天真气功都很厉害，也修炼雷体、先天体。
　　不过，最终秦正偏心选择了太极八卦经。
　　战者不仅仅是提升修为那么简单，理念同样重要，涉及到修炼战意，气势，大道和法则，极为复杂。
　　比如，一个人修炼战技，一下子修炼拳法，一下子修炼剑术，看到别人刀法耍的好，便又去学习刀法。
　　拳法刚入门，剑术也初学，却又放弃这两样，学习刀法，最终是捡了芝麻丢了西瓜，最终一无所得，甚至走火入魔。
　　比如秦正，他主修拳脚之道，这便是他的小道，而他的大道便是阴阳五行八卦至理，至于气势和战意，便是小道和大道的催生演化而来。
　　他现在有先天气势，那是因为他在宝库的帮助下，凝聚了先天之魂，是先天之魂，让他自发先天气势，但是想让先天气势发生蜕变，靠不了先天之魂，只能靠在小道和大道上去悟，一瞬间的顿悟，战意衍生，气势增强，就有可能让先天气势蜕变为大威气势。
　　气势越足，如有天地助，无论是战功战技还是其他，威力都增强一截，一般的敌人，摄于气势，十分力，估计只能发挥八分，乃至更少。
　　战意也如此，战意越强，战斗力就越强，也压制敌人。
　　所以，灵力的修炼固然重要，但气势、战意、小道、大道同样重要，关乎修者一生。
　　人要走在正确的道路上，然后认准这条路，哪怕风吹雨打，再多劫难也不怕，艰难前行，终见曙光！
　　秦正虽然资质差，但他有一个优点，会认清自己，从而找到最正确的一条路。
　　选择太极八卦经亦是如此。
　　其他也有功法和太极八卦经一样强，但却不适合他，不适合他的大道，就不能选。
　　所以他没选，毅然花640点正义点，买下太极八卦经。
　　“叮，扣除宿主640点正义点，目前正义点为230点。”
　　太极八卦经到手，秦正立刻进入天道空间中，先是熟悉了这门功法一段时间，随后直接开启天道空间千倍时间流速，进行修炼。
　　秦正打败风武阳，继任新的城主，申请文书，已经被送往府城江都府殿。
　　这就好像折子，会先由负责青龙城的帝巡使过目，再送到殿主手中。
　　此刻，江都青阳府。
　　青阳府是府主之府，整个府城的权利中心，乃至周边两百多城的权力中心。
　　府主任青阳，麾下建立有一支千人队的青阳军，以及万人队护城军，还有上百名帝巡使。
　　风州一共有十八府，江都府便是这十八府之一，任青阳便是十八府主之一。
　　此人实力非常强大，乃是一尊一星战皇。
　　十八府主，实力最高的层级都是战皇，当然，一星战皇，在十八府主中，并非是最高的，反而是垫底的存在。
　　例如河阳府的府主，乃是二星战皇的实力。
　　天龙府的府主乃是三星战皇的实力。
　　再比如齐天府的府主，乃是一名九星战皇，十八府主中，实力最高的一位，相当的强大。
　　而府主越是强大，麾下的强者便是极多，甚至，有不少战皇级高手，比拟府主。
　　当然，当府主不是那般简单的，肯定不是像秦正打败风武阳，便可申请当府主。
　　府主管理两百多个城，其中涉及诸多经验，比如开采矿石灵石药材，把财政情况搞上去，再比如，每年各地都会发生鬼巢，如何抵挡，保护一方百姓，这都要有经验和才智才行。
　　如果是一个莽夫，只是实力强而已，遇到事情，却不知如何处理，那要这样的府主有何用？
　　那是得不到帝殿的认可的，也就当不了府主。
　　江都青阳府，占地百亩，装饰如皇宫，非常的华丽，每个院子里，都有池塘楼阁，花圃到处都是，有穿着秀丽的丫鬟，沉稳持重的奴仆，一队队青阳军，四处巡逻。
　　偌大的演武场上，也有青阳军正在训练，呼喝如雷，挥洒汗水，也有队长惩罚军士，特质且浸了兽血的铁鞭，啪啪啪往背上抽，尽管青阳军个个是战将级别的实力，也是被打得皮开肉绽。
　　一般议事都在青阳殿，大殿宽八十米，长三百米，柱子上，雕刻青色的盘龙，一个个穿着青袍的帝巡使分两排坐在在大殿内左右。
　　这些帝巡使，个个气息强大，最弱的都是战王级的实力，气息庞大无比。
　　每个月，青阳府都要例行开一次会，有事说事，无事解散的那种。
　　同时，也将一些没必要在大殿内议论的文书折子，让‘殿笔’呈交上去，例如秦正的城主申请文书。

第145章帝巡使刘金龙！
刘金龙乃是江都刘家家主，同时也是风州青阳府上百名帝巡使之一。
　　他乃一星战王级的实力，非常强大。
　　此刻，刘金龙刚从殿会回来，刚才他也将一些文书呈交了上去，同时还有秦正的城主申请文书。
　　谁不知道，刘金龙的儿子刘灿乃是一名天才，方才二十岁，便已经修炼到一星战将的实力。
　　假以时日，突破至二星战将都不是问题。
　　对于青龙城城主继任一事，他自然是有着自己的小心思。
　　他像让儿子刘灿去继任青龙城城主之位，只要当了城主，资源就更多，机会也更多，对于他们这种世代为帝殿办事的修者家族，当城主自然是第一步。
　　而当城主是没有年龄上的限制的，秦正十六七岁可以，他儿子刘灿二十岁自然也可以的。
　　如果是府主，就必须是二十五岁以上。
　　当然，为了让他儿子当青龙城的城主，也是要走不好关系，上下打点的，这只是其次，关键是，不能让那个秦正当城主。
　　不得不说，秦正比他儿子刘灿更有竞争力，首先，秦正打败了风武阳，递交了城主申请文书，于情于理，都是让秦正继任新城主之位。
　　也就是说，只要秦正不放弃，他儿子就当不了青龙城的新城主。
　　自然，不把秦正的申请文书递交上去是最好的，但是，刘金龙不敢这么做，一旦东窗事发，将满门抄家，株连九族！
　　谁敢这么冒险！
　　所以，自从昨日收到秦正的申请文书，他就一直琢磨到现在，该如何让秦正放弃争夺城主之位。
　　或者说，如何让自己儿子刘灿当上城主之位。
　　刘金龙坐在用蛟龙骨做成的青色大椅上，咕噜噜，喝了一大口茶，眉头紧皱。
　　这时，大夫人徐氏和二夫人李氏走了进来。
　　徐氏虽然年过五十，但是因为也修炼，九星战将的实力，又驻颜有功，所以看起来，也就三十来岁。
　　依然有着不俗的魅力。
　　而二夫人李氏真实年龄也就二十，是去年嫁过来的，长得跟狐媚小娘子一样，比徐氏更有魅力，经常让老爷留宿她房。
　　不过，大夫人徐氏对此并不在意，她的重心放在自己儿子刘灿身上，至于刘金龙，她不在乎。
　　也是因为青龙城城主空缺一事，所以她才会过来。
　　刘金龙见到徐氏和李氏二人，李氏对着刘金龙嫣然一笑，眉目传情，他瞬间领会其意，不过，目光在转到大夫人徐氏身上时，却连忙咳咳两声，道：“都坐吧！”
　　大夫人徐氏坐在下首第一张大椅上，李氏便坐在对面，她也知道徐氏所为何来。
　　只可惜，她嫁过来尚早，没有子嗣，就算有子嗣，也年纪尚早，争不得这城主之位。
　　虽然表面上没说什么，不过，李氏心里时不希望大夫人的儿子刘灿当上城主的。
　　只不过就算是不希望，她也没有办法去阻止，她在刘府资历尚浅，人脉不广，也就得老爷宠爱一些，这远远无法让她与大夫人抗衡。
　　这次过来，她只是过来听一听的。
　　刘金龙开门见山道：“城主申请文书这种事，容不得怠慢，所以那个秦正的申请文书已经递交上去。”
　　徐氏轻哼了声道：“灿儿天赋异禀，才二十岁就达到战将境，若是能当上青龙城城主，日后更有利于他的修炼之路，此事还请老爷多费心思，不管用什么办法，都要让灿儿当上城主！”
　　刘金龙满脸严肃，低头沉思，道：“现在有两个办法，第一个，劝其放弃，第二个，逼其放弃！”
　　“一文一武！”
　　“不过不管是文武，这件事必须做得隐秘，其他人肯定能猜到我们做了什么，但这种事，大家心知肚明，也不是我们一家这样做，所以，只要不摆到明面上去，大家也就睁一只眼闭一只眼了！”
　　徐氏点点头，道：“那老爷是想要文的还是武的呢？”
　　刘金龙摸了摸下巴两缕山羊胡子，嘿嘿笑道：“夫人心中早有计策，又何须来问我？”
　　“这样，我先派大宗老带着大礼过去，他不过一个十六七岁的小子，见到这般大礼，肯定心动无比，再加上一点威胁，他应该知道该怎么选择！”
　　“我也不想动用武力，毕竟，动武是下下策，而且有可能把事情闹大一些，传到府主的耳朵里，也不好听。”
　　徐氏点点头，道：“那就先这样办，希望那小子知道取舍，否则的话，那就是……哼……”
　　徐氏当即离开。
　　二娘子李氏自然也没呆下去的必要，只对刘老爷说了句‘晚上要过来哦’六个字，便扭腰离去。
　　没多多久，大宗老刘卧走进来，拱手道：“家主，找我有事？”
　　刘金龙道：“灿儿呢？”
　　刘卧坐下，道：“小灿正在房间里修炼，已经闭关一个月了，估计最近能出关，踏入到二星战将境！”
　　刘金龙哈哈大笑道：“好，很好，若是能够踏入到二星战将境，或许有第三种办法。”
　　刘卧疑惑道：“家主是指青龙城城主空缺一事？”
　　刘金龙笑道：“没错，如今灿儿已经二十岁，该出去做点实事了，这青龙城城主风武阳被一个小子挑战被杀，如今青龙城城主之位空缺，正好让灿儿去锻炼一下！”
　　“你带……一件五品灵器，一枚五品龙血丹，还有一千万金币过去，你应该知道怎么做吧。”
　　刘卧笑道：“如此大礼，不相信这小子不动心，我这就去青龙城！”
　　“等等。”刘金龙想了想，道：“去藏书阁再去一门五品战技过去，身法类的吧，毕竟，高级身法类的战技，更加难得，大宗老，这件事务必办好啊！”
　　“如果那小子不识时务的话，暗中杀了，毁尸灭迹吧。”
　　刘卧点头笑道：“放心吧家主，这件事我一定办好。”
　　刘金龙笑着点头道：“大宗老办事，我一向放心，有任何事，用传音玉联系。”
　　刘卧当即离去，可走了几步，又忍不住问道：“家主，如此大礼，给那小子，真有点舍不得，不如还是……”
　　他用了一个抹脖子的动作。
　　刘金龙却摇摇头道：“万事谨慎才好，能够用外物解决的事，就不要动手，动手乃是下下策，另外，如果那小子有意的话，也可招揽，毕竟也是一名天才。”
　　刘卧点头称是，立刻离开。

第146章夔牛海盗！
青龙城胡杨区南北大道白月小巷一个小宅子，这里以前是晏苏医师的家，自从晏苏医师去世，养女李瑶坠崖失踪后，吕陀成了这里唯一的主人。
　　这处宅子，也是医馆，名为善堂医馆，如今，吕陀已经秉承师傅晏苏医师之志，开始开馆看诊。
　　吕陀好歹也是个三品医师，治疗一些普通疾病那是手到擒来，即便是民间的一些疑难杂症，也是有能力治疗。
　　有不少人在宅子外排队治病，门庭算是热闹。
　　此刻，吕陀正在小院里一间房间里看诊，队伍从大堂排到了前院，再排到门外，人数不少。
　　秦正便在对面一间房间里修炼。
　　三天过去，他已经将自己那足足230点正义点，全部消耗完，换来的便是修为从二星战将初期，到达三星战将境。
　　还有，太极八卦经已经修炼大成之境，离圆满已经不远。
　　虽然外面只过了三天，但是，在天道空间里，却是相当于过了五六年呢。
　　五六年突破一个小境界，且将六品战功太极八卦经修炼至大成，已经算是极慢了。
　　这也是秦正的资质实在是太差了。
　　换做是真正的天才，什么大威气势，战意估计都已经悟出来了。
　　现在秦正还只不过是找到了自己的大道理念，例如太极五行，但是，却并未领悟出相关的战意和气势。
　　他的修行，真的是很慢了。
　　要不是有混沌宝库，即便是他能开辟武田，觉醒战魂，这辈子也就在战士境，顶多战师境混一混。
　　但现在，他只花了两个多月的时间，便直达三星战将境，修炼之快，可以用匪夷所思来说。
　　秦正睁开眼睛，忽地，那眼睛里分明有着两个太极八卦图缓缓旋转，迸发五颜六色的光芒。
　　但仔细看去，又好像只有黑白二色。
　　在他的背后，也有着一个巨大的太极八卦图旋转，时而迸发五光十色，时而迸发黑白二色，太极八卦图上八个方位，各出现八个漩涡，吸纳八方灵力。
　　不过很快，太极八卦图消失，秦正长长呼了口气，道：“欲速则不达，更何况我现在没了正义点，略微休息下吧。”
　　这些天他也时而会出门，也知道吕陀正在看诊，对此，他自然是鼓励的。
　　吕陀未曾开辟武田，觉醒战魂，不然的话，他倒是可以助其修炼。
　　当然，混沌宝库中，也有灵药灵丹可以帮助他开辟武田，只不过，那样的灵药都在七品以上，而且以他现在的境界，好像还没有权限七品以上的东西。
　　所以，真要帮他开辟武田，那也是以后的事。
　　他现在赚的正义点，还不够自己用。
　　走出房间，来看病的人都齐刷刷的望过来，然后齐齐宫颈喊道：“秦城主好！”
　　其实之前出来的时候，众人也这么叫他，但他觉得这样不妥，毕竟授予文书还没下来，他就不是真的城主。
　　只不过，大家还是一如既往这么叫他，他也懒得管了。
　　朝着众人微笑点头后，秦正出了医馆，在大街上闲逛。
　　一路上，大家见到他，都是喊秦城主，且面带笑意，甚至有不少家主亲自来请他吃饭，但都被他给拒绝了。
　　这些人不过是想来巴结他而已，他自当不用理会，也不想理会。
　　偶尔也听说之前的青龙城三大家族，也就是项、钟、房三大家族已经搬离了青龙城。
　　对此，秦正也猜到是什么原因，大概是怕自己报复他们吧。
　　毕竟，他极有可能就是青龙城新的城主，新官上任三把火，说不定得拿他们三大家族开刀呢。
　　秦正倒也想过这么做，但之后，还是打消了这个念头，三大家族死了三位老祖，两位家主，掀不起什么风浪，他没必要赶尽杀绝。
　　而且，他也懒得去做，他又不是有虐人癖，有这世间，还不如用来修炼。
　　哪怕是坐下来喝杯茶都比那舒服多了。
　　走着走着，秦正忽然间想起妹妹秦小玲了，抬头望着天空，遮了遮眼睛，因为阳光太刺眼，心道：“也不知道妹妹现在在哪，过得怎么样。”
　　“妹，哥想你了，哥虽然当城主，但我也会去找你。”
　　叹口气，秦正打算去当初和妹妹坐船来青龙城时，登岸的码头看看，追忆一下。
　　他真的太想妹妹了。
　　他们相依为命十几年，突然间分开，真的很难适应。
　　……
　　福隆镇前往青龙城的一条龙船上，有人在船舱里聊天睡觉，有的在甲板上看海吹风，龙船上载着许多人，有去福隆镇采购特殊药材的回来的，有去福隆镇探亲回来的，还有去村里考察环境的，还有去青龙城做生意的商人等等。
　　他们在甲板上聊天饮酒，喧哗大笑声，连如雷的海浪声都遮盖不住。
　　忽然，有人惊恐的朝着远处大喊道：“有海盗，有海盗……”
　　紧接着，很多人都看到了海盗，纷纷惊恐无比。
　　船上护卫队立刻组织起来，抗衡海盗，灵晶炮在这时候，直接轰隆隆炮轰海盗。
　　但是，因为灵晶炮极少动用，在这茫茫大海上，一艘船碰到海盗的几率也不高，所以很多时候，为了省钱，船长不会请专业的炮手。
　　轰轰轰，十几发灵晶炮打完，愣是没能打到海盗船一下，任由海盗船将爪链扔过来，海盗再顺着爪链，如履平地的奔跑过来。
　　这些海盗，很明显时经过了专业的训练，且个个实力强大，比起之前秦正遇到的白鲨海盗还要强。
　　“夔牛海盗！”有人看到海盗的旗帜，认出这次的海盗乃是青龙海域鼎鼎有名的夔牛海盗。
　　据说船长乃是战将级别的实力，但凡有普通龙船遇到夔牛海盗船，最终都是落得一个船毁人亡的下场。
　　果然，夔牛海盗上百名海盗冲上船，见人就杀，且还有许多的海盗从海盗船上顺着爪链奔跑过来。
　　这些海盗实力强大，大多数都是战师境的实力，普通的龙船上的护卫队根本不是其对手。
　　啊啊啊！
　　船上顿时传来一片刀子进入血肉，鲜血挥洒，人发出凄厉惨叫的声音。
　　海盗如狼似虎冲刷，将船上的人全部杀死，再搜寻财富。
　　不过一刻钟的时间，穿上上百乘客，全部都死了，尸体被海盗搜掉财物后，堆积在一起，成了一座尸山。
　　海盗也进入船舱里头杀人夺财，就在这时，几名海盗凑在一间船房外，一名海盗道：“最后一间了，听刚才的船长说，住这里头的可是位绝色美女，兄弟们，咱们有福了！”

第147章一眼杀人！
几名海盗激动得很，可就在他们几个推开舱门的刹那，一抹金色得剑光瞬间穿透过来，噗噗噗，将几名海盗瞬间洞穿。
　　嘭的一声，也发出惨叫，几名海盗直接撞穿了隔壁的舱门，躺在地上，已然死亡。
　　他们做梦也想不到，只是一道剑光，居然就将他们瞬间给杀了。
　　他们最后一个念头就是诅咒那个告诉他们这里面有绝世美女得船长。
　　绝世美女他们是没见到，但死亡是见到了。
　　而这边的动静，瞬间也是将其他海盗吸引了过来，顿时齐刷刷将目光放在舱房里面盘膝而坐的绝世美女。
　　原来，这里面确实是有着一名绝世美女，身穿金色战甲，身材玲珑，凹凸均匀，肌肤焕发生命，如雪一样的白，满头秀发用一根青色的麻绳随意的绑在脑后，给人一种唯美得感觉。
　　如果秦正在这里的话，一定能够认出此女。
　　那不是和周可长得一模一样，那一夜一击将白家夷为平地的那名实力通天的女子吗？
　　话说，周可此刻盘膝而坐，天地间的灵力，化作九条道金龙剑光，流入她的体内。
　　一股股强大至极的气息散发出来，能够散发出这样强大气息的人，又怎是他们这样的海盗可以对付的？
　　所以，这些海盗一时间不敢出手，面面相觑几个呼吸后，个个当作没看见周可，灰溜溜的逃离此地。
　　他们又不是傻子，此女一道剑光便杀死他们五名兄弟，且散发出来的气息和气势，比他们老大要强大太多。
　　他们敢动手，就是在找死！
　　这件事一下子传的所有海盗都知道了，就连夔牛海盗的老大牛冲都已经知晓。
　　此刻，甲板上，尸山面前正站着一个身材修长的中年男子，一身黑色的长袍，一双眼睛，满是凶恶之色，其中一只眼睛有些特别，眼白要多于黑色的眼珠子，看起来有些诡异。
　　此人便是夔牛海盗船船长，海盗的老大牛冲。
　　有人说，之所以牛冲将自己的海盗名叫做夔牛海盗团，也是因为自己姓牛。
　　这牛冲别看名字不怎么样，但是天赋还算可以，三十岁踏入战将境，在一般人眼中，修行速度还是不错的。
　　只是牛冲这个人非常的好色，据说成立夔牛海盗团，其一是为了钱财，但最主要的还是因为女人。
　　龙船上会有各地来往的女人，他喜欢不同地方的，也喜欢在海上做那样的事，玩死了直接把尸体扔进海里喂海兽，干净利落，还有种别样的爽感。
　　这牛冲一听说舱房里有一名绝色女子，顿时瞪大了两只眼睛，让那只眼白多的眼睛更加可怖。
　　但他直接忽略了手下对绝色女子恐怖实力的描述。
　　牛冲满脸激动和兴奋，就好像一只发！情的公鸡，抓住一名海盗的衣领问道，“在哪，那个绝色女子在哪，快带我去！”
　　那名海盗深知老大的性格，这要是回答慢了一丝，轻则重拳相击，重则直接打死的。
　　他连忙点头道，“老大，我立刻带你过去！”
　　两人准备过去，可这时，周可主动走了出来。
　　阳光下的周可，金甲令她耀眼无比，仿佛一名女将军，满身的英气，同时，她那雪白的肌肤也在反光，晶莹剔透，光泽亮丽，吹弹可破，令人忍不住想要触摸。
　　当她出来，牛冲的一双牛眼，几乎要瞪出来，两边脸一下子充血，变得鲜红无比，当即咳咳两声，整理了下衣服，便推开身边海盗，满脸堆笑的对周可道，“这位美人，我乃牛冲，夔牛海盗老大，战将级的高手，今日一见姑娘，便觉得十分投缘，不如去我船上，谈谈人生，谈谈理想？”
　　此刻，周可并未看众人哪怕一眼，而是径直走到船围栏处，眺望苍穹，微微皱眉道：“被看到了！”
　　下一刻，苍穹慢慢有乌云飘来，乌云中，有着雷霆闪烁。
　　牛冲见美人居然不搭理自己，有些生气，但还是忍住强行将其绑走的冲动，走到周可身边，笑道：“美人不必有顾虑，我不是坏人，不会伤害你的，相反，我会对你很好，这辈子，我都只对你好。”
　　说着说着，他伸出手，想要抓周可的肩膀。
　　当手离肩膀还有三寸时，周可蓦然转头，双眼金光爆涌，杀意弥漫，冷冷道，“呱噪！”
　　唰！
　　忽地，双眼竟是迸发出两道金光，瞬间射穿了牛冲的两只眼睛以及后脑，强大的冲击力，将其震飞到了尸山上，瞬间没了气息。
　　众人哗然，退避，惊恐。
　　他们的老大可是战将级的高手，可是如此高手，居然被那绝美女子看一眼，就死了。
　　那绝美女子居然恐怖到了这种程度。
　　“跑！”
　　不知是谁喊了一声，带头离开青龙船回海盗船。
　　嘭嘭嘭，接下来，所有海盗都反应过来，全都往自己船上跑。
　　这要是有人看到夔牛海盗这般亡命逃跑的画面，铁定惊讶得不得了。
　　周可并未理会这些人，曾经的她，站在了这个世界的顶峰，什么场面没有见过，什么事情没有遇到过？
　　这些人在她眼里，不过是蝼蚁，即便此刻的她，情况并不好。
　　永生轮回诀固然可以令一个人转世重生，偶然的情况下，恢复记忆，并且恢复前世的修为。
　　但是，随着时间的推移，前世战帝这等大恐怖的修为，却在随着时间的推移，不断地消失。
　　也就是说，最终她都要重修。
　　从觉醒记忆恢复修为到现在，半个月的时间，她的修为已经从九星战帝跌落到了一星战圣级别的修为。
　　这半个月内，她去做了一件事，就是找到了风州帝主‘混元无极’大战了一场。
　　因为当年害他们十个不得不轮回转世的人，很可能就是九州大帝。
　　所以，她要去问清楚，而强者间所谓的问，便是战，打到你服，打到你说出一切。
　　然而，那一战，她败了。
　　终究是轮回转世了，即便永生轮回诀帮她恢复了当年的修为，却无法将肉身恢复到从前一样强大。
　　更何况，百年过去，九帝的修为更加高深了，她终究是败了。
　　败的代价就是重伤，加上修为跌落。
　　这段时间她都在逃，混元无极也派出九大殿王追杀她。
　　直到现在，终于还是被一名殿王给追踪到了。

第148章魔眼殿王！
就在这时，轰隆隆，远处天际忽然间云雾滚滚，浓稠如液，那云雾并且黑色，而是一种血红之色，正黑压压的涌过来，一股恐怖至极的气息从那血雾中散发出来，隔着数十里地，依然令人浑身难受，心魂惊惧。
　　那些海盗们已经回到海盗船上，但是忽然间被那血光罩住，开始惊恐大叫，嘶吼不已，只是片刻间，便一个个浑身血液迸发出来，被红光吸收，变成了一具具干瘪的尸体。
　　周可扫了一眼变成干尸的那些海盗，心想：“这魔眼殿王的血魔凶煞体是越来越强了，肌体血光笼罩数十里，只怕这还不是他的全力！”
　　“血光已经笼罩我，逃不了了，那就战。”
　　她忽然低下头，明眸珠眼里，落下两行清泪，叹息一声道：“风哥，这一世没能寻到你，见你一面，真是憾事，或许有来生，希望我们还能相遇相知。”
　　唰！
　　她忽然间御上高空，浑身金甲散发出夺目的金光，金甲上，流光溢彩，金色的涟漪，如波纹荡漾。
　　轰！
　　周可召唤出金棺，肩扛金棺。
　　只见那金棺通体金色，表面散发浓郁金光，上面有一道道玄妙的灵纹纵横交错，灵纹散发暗金色的光芒，透着一道道的玄异光彩。
　　她的身上亦是散发出一股极其恐怖的气息，此刻气息爆发出来，一阵阵的金光力量，如涟漪一般，朝着方圆数十里震散开去。
　　她的身体，也仿佛与虚空连接在了一起，在她的头顶，已是金云翻滚，金云之中，无数法则之链交织，粗如盘龙柱，哗啦啦，响起震天的铁链声，每一道金色的铁链表面都流淌着金辉，散发着耀眼的金芒。
　　这些法则金链并非是寻常的铁链模样，并非由铁环一节节套成，而是由无数的金色大剑首尾相连而成。
　　每一道金色大剑，都散发无穷的威势，能轻易的洞穿虚空，劈山断流。
　　这是金色女子的金剑法则，一念可斩青天。
　　手中的金棺和金棺中的金剑，乃是她的体内神藏。
　　神藏，只有到了战圣境，才能凝聚道殿，在道殿中寻找到属于自己的神藏。
　　神藏可能是功法，可能是灵器，可能的先天神魂等等。
　　神甲之女，肩扛金棺，这一幕，极具视觉冲击力。
　　“来了！”
　　这时，周可眼眸一抬，微微仰头，看着已经到了近前的庞大血云。
　　血云翻滚，忽然间自那其中，出现了一只巨大的血眼，血眼腥眸，恐怖无比，一股血腥凶厉的气息滚滚散发出来。
　　仿佛极其恐怖的灵鬼出世。
　　忽地，从那血云中，传来一道声音，“沈青宁，束手就擒吧，你此刻乃战圣境，非本殿王敌手，何必自寻死路！”
　　滚滚声威，如荒古巨兽在长啸。
　　光是这种声音所带来的威势，就不是什么战王战宗能够抵挡的。
　　被这种声音冲击，几个呼吸，一个战王或者战宗，都要爆体而死。
　　当然，像这种层次的战斗，气机主动形成方圆数十里结界，一般人根本无法进入，只能远观战斗。
　　气机形成结界，远观的话，便很安全了。
　　周可呢喃了下‘沈青宁’这个名字。
　　这是她前世的名字。
　　前世，她和另外八位姐妹，合称战界九州九神女，倾慕他们姐妹的强者，不知多少。
　　但是，她们九人，却与同一位男子许下万世。
　　而这位男子，便叫作风九阳。
　　百年前，风九阳已经达到了半神的境界，实力在整个战界九州为第一强者，加上她们九神女，整个战界九州，他们随意纵横，何处都可去，万强朝拜，鼎盛一时。
　　然后风云际会，命运总有变化之时，当年，正因为他们十人的气势太强，压住了太多的势力和强者，便有了百年前，九帝联手三十三位九星战帝，在无极海设下天罗地网，对付他们的一场惊天动地的大战。
　　那一战，打得无极海干涸崩裂，到现在，那里已经成了一个禁地，各种恐怖的力量聚集其中，哪怕是战圣境界的强者，都不敢轻易踏入。
　　最终，以他们十人落败为结果。
　　就在他们十人要被灭体诛魂之时，风九阳利用自己的神藏‘永生轮回诀’打开轮回洞天，将她们连同自己，全部轮回重生。
　　沈青宁叹息一声，她到现在还没找到风哥和其他姐妹，也不知道在哪，过得如何。
　　进入轮回洞天，一经轮回，再无退路，随机轮回，身份随意，甚至重生为灵鬼，妖兽都是可能的。
　　找？
　　太难了。
　　甚至，他们还有没有活着，都难说。
　　不觉醒记忆，没有强大的修为和根基，在这样弱肉强食的世界，太难生存了。
　　她现在其实很后悔去找了风州大帝混元无极，因为这样的话，这有可能给风哥和其他姐妹带来危险。
　　沈青宁双眼都迸发出金光，凝视着天空中那巨大的血眼，伸手一拍金棺，金棺棺盖露出一寸缝隙，下一刻，刷刷刷，无数金色大剑从里面射出来，一字排开，形成一个巨大的圆圈，在她头顶旋转，一道道金光四溢，一道道恐怖的剑气，洞穿虚空，射出数十里。
　　沈青宁冷冷的看着血眼，道：“要战便战，何须多言，我沈青宁纵死，也不会屈服于敌人，魔眼殿王，出手吧！”
　　说着并指朝着血眼一指，空气瞬间嗡地一声震动，无边的涟漪荡漾出去，一抹巨大地金色光束如穿云地利剑，射向血眼，轰地一声，周围地空气瞬间被震开，散发出来的恐怖力量，立刻将脚下的龙船震碎，同时，大浪拍起数十丈高，哗啦轰隆响。
　　在人粗的金色光束射向血眼时，沈青宁头顶上的无数金色大剑，咻咻咻，陆续洞穿空间而去，大海瞬间被剑气的气势，切出无数巨大的沟壑，一直蔓延到了极远处，轰隆隆，无数海浪，翻滚轰鸣。
　　此情此景，宛如天崩地裂一般。
　　然而，如此恐怖的一击，魔眼背后的那个人，却轻描淡写道：“本殿王说过了，你现在不过是战圣境，而吾乃战帝，就算来的只不过是吾的一只眼睛，照样可以杀你！”

第149章时间法则！
忽地，轰隆一声，天地震动，血色的魔眼忽地一眨，方圆数十里血云忽然一阵滚动，便是骤然形成一只巨大的血手。
　　巨大的血手凌空一挥，与无数的金色大剑相撞，咔咔咔，两者间不停互相压制，然而，那些金色大剑不过是坚持了数个呼吸，便寸寸崩断消散。
　　巨大的血手，直接向着沈青宁压来。
　　沈青宁冷哼一声，御空飞行，朝着那巨大的金色大手飞去，在接近血色打手时，忽然间抬起金棺，猛然砸了过去。
　　轰，天地震动，这金棺也不知道是何种等级的神藏，居然一砸，将那恐怖强大的血色大手，生生给砸碎了。
　　血色大手化作滚滚血浪，爆开四散。
　　一股恐怖的余波也跟着震荡出去，掀起无数的狂风和金色的光挥。
　　轰，这一砸，也形成了一股巨大的向下的力量，将下面的大海砸出一个巨大的凹陷，凹陷的四周，巨浪滔天，恐怖的气息，弥漫开来。
　　下一刻，沈青宁神色一凝，如女王一般发令道：“时间法则，静止！”
　　嗡的一声，天地间，仿佛什么波动瞬间弥漫了出去，方圆数十里内，被某种恐怖的力量笼罩，然后，所有和一切，都静止不动了。
　　除了沈青宁自身。
　　时间法则，哪怕是战帝都无法避免被影响，当然，实力越强，影响越小。
　　沈青宁现在不过是一星战圣境，动用时间法则这种强大的法则，威力不够强，纵影响一位战帝，也不过是一个微秒，甚至更短。
　　这点时间，对于一名战帝来说，可以忽略不计。
　　在沈青宁出手时，战帝就恢复行动了，时间法则固然强，但并非无敌。
　　当然，此番沈青宁的敌人不过是魔眼殿王的一只眼睛，只能发挥出对方十分之一的力量，所以，魔眼受时间法则的影响会更长。
　　大概两个微妙的时间。
　　两个微妙，足以让沈青宁主动发起攻击。
　　不过……
　　轰，沈青宁肩扛金棺，施展某种极其玄妙的步法穿梭虚空，是虚空法则，刚好两个微妙的时间来到魔眼面前。
　　只见那金棺忽然间在她肩膀上变大，一下子，变得有一栋十几米高的楼那么大，释放出漫天金光。
　　一股霸道至极的气息波动散发出来，整个天空狂风如龙，怒啸不断，天地不停的颤抖着。
　　她一双洁白如葱的玉手，就这样抱着这口金棺，狠狠朝着血云中的魔眼凶狠的砸了过去。
　　金棺乃是圣级顶级神藏，强大无比，乃是神棺，听说埋葬过远古之神，有着古神的烙印，威力堪比顶级圣器。
　　轰，漫天金光一下子散开。
　　那这一砸，那恐怖的力量竟是将那只魔眼生生砸得撕开了裂缝，然后咔擦咔擦，裂缝越来越多，最终轰的一声，化作了无数血色碎片，如玻璃一般裂开。
　　恐怖的力量，也震得方圆数十里内的血云，分崩离析，呼呼，恐怖的力量风浪，在四周如同鬼哭狼嚎般的宣泄出去。
　　这一砸后，沈青宁的脸上并未露出丝毫胜利的喜悦，而是施展虚空法则，穿梭虚空，远遁而去。
　　然而，就在那瞬间，那分崩离析的血云和魔眼，竟是瞬间重聚恢复，魔眼一闪，脱离血云，一下子便是挡在了沈青宁的面前。
　　一眨眼，一道巨大的血光洞穿虚空过去，一瞬间便是到了近前。
　　沈青宁眉毛好看的一拧，抱起金棺，金棺瞬间放大，一栋楼那么高，砸了过去。
　　轰，金棺直接将那血光砸碎。
　　但接下来，无数的血光射过来，笼罩方圆百米。
　　咻咻咻，那些血光，就好像利箭一样，不断地射向沈青宁，完全将她给淹没了。
　　她用金棺挡住这些血光，血光射在金棺上，发出咚咚咚地巨响。
　　轰！
　　忽然，金棺被血光冲击，震飞了出去，沈青宁也被血光击中，跟随金棺，砰地一声，砸进了青龙海域之中，消失不见。
　　青龙海域中，沈青宁昏迷了过去，全身冒着金光，金棺如一条金鱼，瞬间射来，自动打开棺盖，将其装进去，随意找了个方向，远遁而去。
　　天空中，魔眼想要追踪沈青宁的位置，但是却发现，对方的气息已经消失，冷哼一声道：“这金棺不愧是圣级顶级神藏，藏身其中，便可掩盖一切气息，但除非她想一直在神棺中沉睡，否则的话，她必须离开神棺。”
　　“为了寻找其他人，还有九阳战帝，她一定会出来，到时候本殿王必定还能找到她，将其诛杀！”
　　一瞬间，血云消散，魔眼消失，天地间，恢复一片清朗，四周海面，也归于平静。
　　但是，之前的那艘龙船和海盗船，此刻也已化成齑粉，彻底消失。
　　……
　　这几天，秦正时常在青龙城四周转悠，主动清扫青龙城的恶徒，尤其是那些罪恶值高的，赚了一些正义点，但不多，便全都用来修炼了。
　　除了这件事，他每天傍晚的时候，也会买一壶酒，坐在码头上观赏晚霞，思念妹妹。
　　第四天的时候，他又来到码头，却听到旁边之人的议论声。
　　“你听说了吗？前几天一艘返回青龙港的龙船在青龙海域消失了，据说，连夔牛海盗也从青龙海域消失了，有一片海域充斥着恐怖的力量，至今都未消散，没人敢靠近那里，现在往返福隆镇和青龙城的龙船路线都改了。”
　　“具体的你知道吗？为什么龙船会消失，还有恐怖的力量，莫非之前那里发生过一起绝世大战？”
　　“有人猜测，夔牛海盗抢劫了龙船，但是却碰到极其厉害的海妖，海妖将所有人连船给吞没了，留下了恐怖的力量！”
　　“……”
　　秦正惊讶，主动过去询问了一些相关细节，他们见是秦正，自然是知无不言言无不尽。
　　秦正皱眉，很快摇头，这两人也不过是道听途说来的消息，具体那片海域发生了什么，谁也不清楚。
　　但肯定是有过一场大战的，只不过是哪位强者，却不得而知。
　　这样的事情，在战界九州倒也并不稀罕，秦正笑了笑，喝完最后一口酒，便打算离开。
　　可就在这时，秦正不知道是不是自己眼花了，或者是晚霞在海面上的反光，他隐约看见不远处的海面下，有着一抹金光在闪烁着……

第150章再见面！
秦正揉了揉眼睛，再去看，大概数十米外的海面上，的确是有一抹金光在闪烁，并非是错觉或者眼花。
　　而且，不知道为什么，那抹金光给他一种十分奇特的感觉，那种感觉就像是召唤或者驱使，催促他过去。
　　而这抹金光因为隔得有数十米远，加上晚霞遮大海，普通人，根本发现不了其中的异处，就算是发现了，也只会觉得是某种水母或者其他类生物。
　　秦正犹豫了一下，还是打算过去一探究竟。
　　但也不知道那金光到底是什么，有没有危险，所以秦正并不打算将其他人给牵扯进来。
　　看着幽深的海水，秦正莫名有些害怕。
　　记得小时候，他们兄妹经常在村里的一汪大湖里游泳，兄妹俩绝佳的水性，也是那时候练成的，不过有一次，遇到了水鬼。
　　所谓的水鬼，乃是一种海草聚集而成的一种类人怪物，本体是海草，非常喜欢吃人，它们会用海草触手，将人拉进湖底，再用海草包裹人的全身，甚至海草触手从口中，钻进人的体内，捏爆心脏，令人瞬间死亡。
　　那一次，妹妹被水鬼拉进湖底，他拼了命的下潜，想要救出妹妹，后来也不知道发生了什么事，他和妹妹趴在了岸边，是村里人发现了他们。
　　但过程中，发生了什么，他们是如何得救的，却一点也记不起来。
　　最后，大家一致觉得，应该是某个世外高人偶然出现，救了他们，是不幸中的大幸。
　　总之，从那次之后，每次他见到深水，或多或少都会有一些恐惧感，当然，这种情况只是轻微度，并不影响他主动入水。
　　更何况，他现在可不是当初的普通乡下小子，他现在可是一名战将级的高手。
　　一个战将级的高手还不敢下水游泳？
　　当然不可能！
　　深吸了口气，秦正一个猛子，直接扎入水中，然后运转灵力，布满全身，进而推动身体，快速朝着金光处游去。
　　他就如同一条剑鱼，直插深海而去，不都是，便来到金光处。
　　那是一口巨大的金棺，被海草卷着，漂浮在海下，散发着淡淡的金光。
　　秦正惊讶无比，道：“这是什么？一口金色棺材？”
　　忽地，他双眼猛然一亮，无比吃惊道：“这口金棺不是钟家覆灭那夜那名强大的金甲女子吗？”
　　“我记得，她就是肩扛金棺的，看规模和色泽，以及外貌，确实和那女子的金棺一模一样。”
　　“如果这口金棺便是那神秘女子的，那么为何金棺会在这里，那神秘女子又在哪里呢？”
　　“莫非……”
　　他是在想，这名神秘女子，会不会在这口金棺里。
　　就在他刚有这个念头时，金棺忽然一震，金色的涟漪荡漾，那些海草全部粉碎干净，然后金棺一瞬间，便是出现在秦正面前。
　　秦正被吓了一跳，刚要逃，可下一刻，金棺却自动打开棺盖。
　　见状，秦正又停下了脚步，想了想，还是大着胆子靠近过去。
　　其实也不是胆子的原因，而是这口金棺就是给他一种莫名的信任感、亲切感。
　　就觉得，金棺不会伤害他。
　　秦正靠近金棺，朝着金棺里头看去，顿时脸色一变，道：“真的是她，她真的在金棺里头？”
　　“发生了什么？让她不得不躺在金棺里头？”
　　金棺里，弥漫着金色，一口口金色大剑躺在底下，而沈青宁便躺在金色大剑之上，闭目宁静，那绝世的容颜，深深的吸引了秦正的目光。
　　当周可还只是一个小酒楼老板之女时，纵美貌，也不过一个市井小姐。
　　可当她成了神秘女子时，却释放出无穷的魅力，宛如天上神女下凡，美得不忍对她有一丝一毫的亵渎。
　　秦正不由感叹道：“这世间竟然由如此绝世美女，真是令人惊叹，可谓一顾倾人城，再顾倾人国。”
　　这时，金棺微微一震，将秦正震开，然后棺盖重新封上，金色光芒一闪，竟是化作了一口巴掌大的迷你金棺，静静悬浮在秦正面前。
　　秦正道：“你是要我带上你？”
　　迷你金棺围绕着秦正转了一圈，然后棺头竟是人形的上下摇动，如人类上下点头。
　　秦正颇为好奇和惊讶，这金棺竟是有灵智，显然这并非是一口寻常的金色棺材，当然，神秘女子之物，怎会寻常？
　　将金棺塞进怀里，秦正重新游了回去，上了岸后，不顾众人惊讶疑惑的眼神，迅速返回善堂医馆，也就是吕陀的家。
　　路上，又碰到有人邀请他赴宴，都被他一一拒绝了。
　　回到家，秦正直接进房，连吕陀叫他，他都没听见，砰，房门关上，差点夹了吕陀的鼻子。
　　吕陀气得踹了一脚房门，骂道：“秦正，你……算了，何必跟一个修炼狂人计较！”
　　在他看来，秦正一定是进入了某种疯狂修炼的状态，所以才没听见他喊。
　　忙了一天，他伸了伸拦腰，心想着去好好犒劳下自己，便走了。
　　秦正则一个人呆在房间里，将那口迷你小金棺拿了出来，放在桌上，然后自己坐在椅子上，趴在桌子上，目不转睛地盯着小金棺，心想：“这小金棺还真是奇特，居然能变大变小，人躺在里面，不会有影响吗？”
　　说话间，只听脑袋忽然轰鸣一声，然后，眼前便是一黑。
　　再然后，便发现自己来到了一个金色的大殿中。
　　大殿非常宽敞，仿佛一眼望不到边。
　　周围空中悬浮着许多的金色大剑，每一把金色大剑都散发出极为逼人的剑气气息。
　　秦正有种感觉，这里的每一把金色大剑，都可以轻易将他洞穿击杀。
　　秦正心想：“难道这里是那金棺的内部空间？”
　　“这金棺还真是不凡，内有乾坤啊！”
　　“我之前看到的金棺内部，不过是一叶扁舟！”
　　这时，秦正朝着眼前望去，顿时微微一惊，因为在不远处的一块金色石床上，正仰面躺着一名全身金甲的女子。
　　不是神秘女子又是谁呢？
　　当即，秦正立刻走过去，朝着神秘女子拱手拜见道：“晚辈秦正，见过前辈！”

第151章收徒？
神秘女子没有反应，依然静静的躺在那里。
　　金色石床内，有着一些金色光晕飘起，围绕着神秘女子，很是奇妙。
　　周围悬浮的金色大剑，也时而齐齐发出剑鸣之声，似在呼唤着什么。
　　秦正有些苦恼，神秘女子没有反应，他又被困在此地，不得出门，如何是好？
　　百无聊赖之际，秦正直接盘膝而坐，打算修炼。
　　但这不比混沌宝库，似乎进来的只是他的意识，并非本身，所以修炼并没有作用。
　　没什么事的他，则直接在四周闲逛起来。
　　不知为何，秦正总觉得，似乎的一切，似乎有些莫名的熟悉感，仿佛这里他曾经来过。
　　也不知道过了多久，只听到石床那里传来动静，秦正转过头，便惊讶的看见，不知什么时候，神秘女子竟然坐了起来，正静静的看着他。
　　神秘女子皱了皱眉，忽然伸出手，五指一抓，直接是将他给抓了过来，然后道：“金棺一惊告诉我一切，是你将我带回来的？”
　　秦正点头道：“前辈，晚辈无意冒犯，只是想帮忙。”
　　神秘女子淡淡道：“你为何帮我？”
　　秦正道：“说不上来，或许是缘分吧。”
　　“其实，我一直有疑问。”
　　神秘女子道：“既然金棺会把你带进来，说明它信任你，它信任你，我便信任你，说吧，你想知道什么，我都告诉你！”
　　秦正镇定问道：“您是叫周可吗？”
　　“我认识的周可，和前辈长得一模一样，也许这世上真有长相极度类似的人，但是，当日前辈是从白家出来的，这世界上，不可能有如此凑巧的事。”
　　神秘女子站起来，走到一边，背对着秦正，背影唯美却孤寂，良久才道：“周可是我今世的名字，但我更喜欢用我前世的名字‘沈青宁’，所以，周可是我，沈青宁也是我，只不过，我觉醒了前世记忆，获得了一部分前世的修为。”
　　“现在你明白了吗？”
　　秦正当然明白了，这不就是轮回重生吗？
　　和他的穿越重生，是异曲同工。
　　反正就都是重生了。
　　所以，对这种事，他可以表现得很淡定了。
　　对于秦正的淡定，沈青宁微微惊讶，随后想了想，道：“你叫什么名字？”
　　秦正回答道：“晚辈秦正。”
　　沈青宁点了点头，道：“三星战将级中期，百脉贯通，太极体，阴阳体，一等先天之魂，一级法士境界，竟是双修之体。”
　　“但奇怪的是，你的资质明明一般，可是为何小小年纪，居然有这等修为，实在奇怪，莫非你是得了什么机遇？”
　　秦正自然不会说自己之所以修炼这么快，而且还有双修之体，是因为混沌宝库的缘故。
　　而是将计就计道：“前辈英明，我确实是中途得了一场大机缘，才有此修为。”
　　“果然！”沈青宁想了想，道：“既然你我有缘，这样吧，你拜我为师，从今以后，我教你修行，令你的修炼速度，再数倍提升！”
　　秦正先是一喜，然后却苦笑摇头道：“多谢前辈厚爱，只不过我这个人无拘无束，并不喜欢拜师于人，只怕要拂了前辈的好意了。”
　　当然，这是胡诌的借口。
　　他确实资质不高，但是日后沈青宁却发现自己的修炼速度，堪比旷世天才，到时候只怕会暴露自己的秘密。
　　混沌宝库的事，绝对不能告诉任何人，否则的话，将给自己带来天大的麻烦。
　　毕竟，混沌宝库真的是一件十分了不得的宝物，具体品阶他不知道，但肯定相当的高级。
　　这样的宝物暴露出去，他还有命？
　　虽然沈青宁看上去并不是坏人，但他还是不想冒险。
　　沈青宁自然不会强人所难，淡淡笑道：“既然如此，也便由你，只不过，我受了重伤，需要在此疗伤一段时日，这段时日，便托你保管金棺。”
　　“当然，我沈青宁不喜欢欠人人情。”
　　说着，伸手一挥，一道金色大剑飞入秦正体内，消失不见，吓了他一大跳，还以为神秘女子恼羞成怒，要结果了他的性命。
　　只听沈青宁道：“秦正，这把金色大剑可以任你驱使，心念一动，便可驱使它，随意斩杀一名战王级高手！”
　　秦正惊喜，连忙感激道：“谢过前辈！”
　　话毕，他感觉一震天旋地转，再苏醒时，已经离开金棺，回到现实，金棺正躺在他的面前桌子上，散发淡淡的金光。
　　秦正收起金棺，洗了个澡，便睡觉去了，明日他打算去荒古山脉的鬼山，杀些灵鬼赚取正义点和魔核。”
　　“没有正义点，就无法进入天道空间中修炼，无法购买魂力秘籍，用正常修炼速度去修炼的话，以我这一般的资质，何年何月能突破？”
　　“必须赚到足够多的正义点，鬼山一行，刻不容缓！”
　　可谁知翌日，有一名黑衣人找上了他。
　　此刻，后院里，秦正的面前，站着一名蒙面黑衣人，黑衣人问道：“你就是秦正？”
　　秦正点头道：“我就是秦正，不知阁下是谁，有何贵干，又为何不敢以真面目示人？”
　　黑衣人道：“我是谁不重要，重要的是，我为何而来。”
　　秦正想了想，试探性的问道：“莫非是为了青龙城的城主之位？”
　　黑衣人笑道：“你果然是聪明人，只要你放弃当城主，自有厚酬！”
　　秦正笑道：“当不当城主，倒也没那么重要，不如你先说说，厚酬有多厚？”
　　黑衣人伸出手一挥，眼前半空中出现三个大小不等的锦盒，模样倒是都很精美，这锦盒华贵，明显也不是普通之物。
　　黑衣人是什么来历呢？秦正心想。
　　这时，黑衣人打开第一个锦盒，那是个方方正正的锦盒，锦盒打开，里面赫然是一双金色的金丝手套，上面布满灵纹，散发浓浓的灵力气息，同时，散发着淡淡的绿色光芒。
　　这赫然是一双五品级的手套灵器。
　　和他的天狼爪是一个品级。
　　只是可惜，如果是六级的就更好了，毕竟，他已经有了一双五品级的手套灵器。
　　黑衣人介绍道：“此乃五品灵器‘金丝雀’，用金色顶级冰蚕丝制作而成，水火不侵，百毒不入，使用者可以让灵力化作金丝，侵入对方体内，破坏性极强！”
　　秦正笑着点头道：“嗯，还不错。”
　　黑衣人轻笑，心道：“这岂止是不错，即便是对于刘家来说，五品级的灵器，也是珍贵的，更别说，对于你这种从小山村走出来的乡巴佬，就更是弥足珍贵了，只怕心里已经笑开了花，激动无比了吧，却还故作冷静淡然！”
　　接着，他打开第二个锦盒。

第152章隐龙步！
顿时一道道血光冲天而起，一股股极为浓郁的药香扑鼻而来，闻之，浑身都感觉充满了力量，血液的流动速度，也变得快起来，也更滚烫。
　　只见在锦盒中躺着一枚赤红色的丹药，大概人眼珠子那么大，散发着幽幽血光，血光中，隐隐有着一条小血龙在游荡，传出低低的龙啸声。
　　秦正看到这枚丹药，立刻触发脑海中，混沌宝库填充的大量信息，便是一眼认出此丹药便是五品丹药‘龙血丹’，服用之，可迅速提升修为，壮大骨肉，效果极佳。
　　如果秦正服用这枚龙血丹，可迅速从三星战将境中期到达巅峰，并在数日之内，迎来一次突破的契机，突破成功，便踏入到四星战将境。
　　另外，龙血丹药力也淬炼骨肉，壮大气血，大幅度提升肉身强度。
　　五品丹药即便是在府城，都算得上珍贵的丹药。
　　看来这次对方为了让自己放弃城主之位，也算是下了一点本钱。
　　黑衣人看到了秦正眼底的惊讶，喜形于色，便是再度介绍了龙血丹的功用和珍贵，以说明这次如果秦正放弃城主之位，会是一个明智的决定。
　　因为厚酬够厚！
　　秦正淡淡笑道：“继续。”
　　很快，黑衣人打开了第三个锦盒，那里面赫然是一本秘籍，但不知道是战功秘籍还是战技秘籍，亦或其他。
　　黑衣人又介绍道：“此乃五品身法战技‘隐龙步’，身化隐龙，行踪不定，令敌人捉摸不透，等敌人反应过来，人已经到了近前，杀敌人一个措手不及，同时，隐龙步可以很好的辅助攻杀敌人，令招式的威力提升一半！”
　　“这本隐龙步秘籍，比起金丝雀手套和龙血丹更加珍贵一些。”
　　秦正眼睛一亮，这本隐龙步听起来，确实是不错，而且，他也确实缺一本身法战技。
　　其实，他早就想购买一本身法战技，但是因为一直没来得及购买，加上正义点不够，所以，未能如愿。
　　可现在，一本五品身法战技就摆在他面前，怎能不动心呢？
　　黑衣人也看到秦正动了心，忽地手一挥，地上出现一个金色华丽的箱子，长宽高都足有半米，落在地上，都震得地面颤动，不知道里面装了什么。
　　黑衣人自豪笑道：“这里面是一千万金币，只要你答应书写文书，交代自愿放弃城主之位，并且离开青龙城，这些东西，便都是你的。”
　　“这样的厚酬，足够厚了，年轻人，你若是聪明，便知道该怎么做了。”
　　秦正淡淡笑道：“如果我不答应呢？”
　　黑衣人微微一愣，随后脸色似乎变得难看了，双眼的冷光如同利剑一般刺人，只听他冷笑道：“一文一武，文自然好，若是有必要，便是武了！”
　　秦正笑道：“原来如此。”
　　“其实说实话，你手里的这些东西，我还是看得上的，不过，我不需要，所以，此行你是白来了。”
　　“当然，你若想来武的，便也可以，我接着便是。”
　　黑衣人哈哈大笑，道：“狂妄小儿，你纵有天资，修为却也就那般，你与我之间的实力差距，天地之别，我劝你莫要自掘坟墓，不知进退！”
　　秦正依然淡然一笑道：“前辈的话却是不假，但我秦正执拗也是真的，我也不多废话，前辈若是想来武的，那就尽管来吧。”
　　黑衣人没想到秦正这么不识抬举，脸色一变，胸腔燃烧怒火，武田中灵力一震，顿时流转全身，一股强大的气息爆发出来，化成滚滚风浪，席卷四方，四周的草木，全部吹得东倒西歪，伏地不起，沙沙声不绝于耳。
　　尘土也飞扬着，打着旋儿，迷糊了视线。
　　感觉到后院的动静，吕陀今天停业歇息，本在睡觉的他，顿时被吵醒，当即冲了出来，还以为是秦正在修炼引起的动静，水睡眼惺忪的揉眼睛边骂道：“秦小子，我忍你很久了，从今天开始，我善堂医馆不欢迎你，现在立刻马上卷铺盖给我走人！”
　　可是等了半天，并未听到秦正的回应。
　　吕陀模模糊糊的睁开眼睛，却看到院子里飞沙走石，狂风席卷，空气中的那股气息，令他心悸，转眼便是看到不远处释放强大气息的黑衣人，顿时脸色一怔，随后看了看对面露出一抹玩味笑容的秦正，便转身就走，道：“我什么也没看到。”
　　一溜烟，跑得人影不见。
　　秦正苦笑，随即淡淡的看了黑衣人一眼道：“不好意思，我很忙，所以，没什么其他事的话，你可以离开了。”
　　黑衣人脸色明显见黑，怒道：“小子，你确定要这样选择？你可知，这般选择的后果？”
　　秦正忽地语气强硬道：“我不管你是谁，总之一句话，就这点垃圾货色，便想让我放弃城主之位，那是绝不可能的事，如果前辈要动手的话，我劝你尽快，因为我喜欢直接点。”
　　黑衣人冷哼一声，道：“我给你三天时间考虑，三天后，你若再是这般选择，那就别怪我无情了！”
　　说罢，只见他收起物品，脚尖一点，整个人化作一道残影，瞬间消失在墙头。
　　秦正摇了摇头，没想到竟然有人要让他放弃青龙城城主之位，不过略一思考，倒也没什么。
　　只不过，无论是龙血丹也好，金丝雀手套也好，这些五品级的东西，虽然是不错，但还没法让他看上。
　　毕竟，他本身就有五品灵器，五品战技，五品战功，甚至六品功法阴阳火炉锻造术。
　　而且，只要有正义点，再高级的战功战技等，他都能从宝库中购买到。
　　所以，对于他来说，最重要的是正义点。
　　至于那黑衣人对他的威胁，自然也不是什么要紧事。
　　之前沈青宁赐予了他一把金色大剑，他知道，那是一道剑气，但这道剑气的威力，杀任何品级的战将战者都轻松如意。
　　那黑衣人的气息属性和他一样，都是战将级高手，所以，如果对方真发难，他可以利用那道金色剑气，轻松将对方斩杀。
　　所以，秦正不怕他出手，就怕他不出手。
　　“隐龙步？”
　　秦正心想道：“这道身法战技似乎不错，下次有了正义点，就买它！”

第153章前往荒古山脉！
等黑衣人一走，吕陀才小心翼翼地，像是一个小偷一样，猫着墙角，左顾右盼地走了出来。
　　看到黑衣人真的离开了，他才整理了下乱糟糟地衣服和衣服上的尘土，一脸大气的走过来，道：“秦小子，你朋友走了啊，怎么都不和我打声招呼呢。”
　　秦正憋了他一眼，笑道：“他没走啊，还在呢。”
　　“什么！”吕陀顿时吓了一跳，躲到秦正背后，左顾右盼，满脸惊恐，道：“在哪在哪呢？”
　　直到听到秦正的大笑声，吕陀才反应过来，自己是被骗了。
　　吕陀重新站直身体，怒道：“秦小子，你玩我呢，算了，懒得和你计较。”
　　秦正心想，你自己害怕和我有什么关系。
　　又听到吕陀问道：“秦小子，说正紧的，那人到底是谁啊，好强大的气息，比城主的气势还强，你又得罪了谁？”
　　秦正道：“依我估计，应该是府城来的，他想让我放弃青龙城城主之位，带价不菲，只可惜，我没看上。”
　　吕陀惊讶道：“府城来的？不会吧，难道是哪个帝巡使家族的强者？这种事其实也常见，大概是想让自己的人来当这个青龙城的城主，所以派人过来让你放弃，还好你没被屈服于现实，否则的话，岂不让这些无耻小人得逞！”
　　“好样的，我精神上力挺你！”
　　秦正无奈道：“就只是精神上？”
　　吕陀一副要不然的表情，想了想，又道：“那我再请你吃一碗混沌面。”
　　秦正鄙夷的看着他。
　　吕陀笑道：“要不哥带你去一趟鱼水楼，那可是青龙城有名的勾栏，听说那里的姑娘们，有些可不比青龙城的青楼‘天香阁’里面的姑娘差，价格却是那边的一半。”
　　去够烂玩女人？
　　这主意貌似不错……
　　秦正问道：“你有钱？”
　　吕陀一拍胸脯，道：“哥富着呢，天天带你上勾栏都行，你若是嫌勾栏档次不够，去天香阁也行啊。”
　　秦正忽然摊开手道：“我杀白虎帮的人时，你好像捡了不少灵器去卖，你便是从那时候开始富的吧，那些灵器应该算是我的吧，你拿我的灵器去卖，钱呢？我也不全要，三七分吧，我七，你三。”
　　吕陀忽地抬头看了看天空，道：“秦小子，你有没有发现，今天的天气真好啊，我差点忘了，我约了隔壁的老王钓鱼，不跟你说了，我要迟到了，你不知道，迟到一点，老王的那张嘴，绝对不含糊！”
　　说着，一溜烟跑了个干干净净。
　　秦正摇了摇头，转身回了房间修炼。
　　夜晚，云溪客栈三楼一间华丽的房间内，刘卧拿出传音玉，滴了一滴鲜血上去，再输入灵力，激活传音玉上的灵纹。
　　骤然，传音玉散发出一阵青光，青光形成一圈水镜，水镜表面有涟漪荡漾，但很快平静下来。
　　很快，水镜上出现画面，画面中可以看到一名中年人和中年人身后的房间部分场景。
　　而这中年人便是府城江都那边的帝巡使刘金龙。
　　刘金龙满脸严肃，低沉道：“事情怎么样了，可有接受？”
　　刘卧摇摇头，咬牙憎恨道：“那小子实在太不识时务了，他说我们带来的东西固然好，但是他看不上，也不需要，说不会放弃城主之位！”
　　“我用武力威胁他，他却并不动容，于是我只能先行离开，一方面让他考虑一下，另一方面，和家主商量是否动武！”
　　刘金龙冷笑道：“我自然不希望把事情闹大，让府主的脸面不太好看，但是，区区一个乡野小子，死了也就死了，府主和其他帝巡使，也不会有什么不满。”
　　“刘卧，再问他一次，如果还是拒绝，直接格杀，这件事不能拖，越快越好，省得夜长梦多！”
　　刘卧当即点头道：“好，我明天便去。”
　　水镜波纹荡漾，重新化作青光没入传音玉中，消失不见。
　　收好传音玉，刘卧冷冷的看着乌黑的夜色，道：“不识时务，既然如此，明日便送你归西！”
　　……
　　翌日，秦正简单的收拾了下，带了些水和干粮，知会了吕陀一声，便出城而去。
　　可刚出了巷道，不远处，刘卧看到了秦正朝着城门口而去。
　　刘卧疑惑道：“这小子去哪？难道是去城门，打算逃？”
　　“也不对啊，相比逃，倒不如接受刘家的厚酬，放弃城主之位啊。”
　　“可如果不是逃，他这是去哪？”
　　“算了，多猜无用，直接跟上去看看。”
　　于是，两人一前一后出了内城。
　　出城后，秦正在外城用高价买了一匹青鳞马，打听了下荒古山脉的方向和信息，便驾着青鳞马直奔荒古山脉。
　　虽然隔得远，但是刘卧可是九星战将高手，自然听得到秦正向马贩打听什么，于是他惊讶道：“青龙城外确实有一荒古山脉，偏僻幽深，灵鬼凶兽不少，一般人都不敢进去，他去荒古山脉做什么？”
　　“跟上去！”
　　刘卧也买了一匹青鳞马，跟在秦正的背后，也朝荒古山脉而去。
　　青龙城外，其实还有座巨大无比的青龙山，相传这青龙山乃一头青龙神兽死后化成，连绵数百里，无论是福隆镇和花语村，都能看到庞大的青龙山。
　　不过，青龙山险峻，所以不适合赶路。
　　而这荒古山脉离青龙城更近，山脉尾端，接壤青龙山，山势不如青龙山的高耸险峻，但延绵起伏，一眼望不到头，遍地毒虫毒草。
　　青鳞马脚程快，也就一个多时辰后，秦正便感到了荒古山脉脚下。
　　怎么知道已经到了呢？
　　原来在大路一边，便立着一块碑，碑上便写着‘荒古山脉’四个字，底下还有些小子，大概就是此山凶险，谨慎勿入的意思。
　　秦正便是为这荒古山脉中的鬼山而来，自然无视石碑的警戒，下马上山。
　　虽然荒古山脉凶险，一般人不敢入，但也有讨生活的人，甘愿冒险，上山采摘珍贵的药材，或者猎杀灵兽灵鬼，卖得高昂得钱财。
　　所以，也能明显得看出一条小道，在草木掩映间，一直延申到了山高处。
　　秦正运转灵力于体表，护住身体，以防到处存在的毒虫毒草，顺着小道，一路奔跑往上，速度很快。

第154章赤鬼！
就在秦正上荒古山脉时，另外一只黑鳞马带着刘卧感到了山脚下的石碑前。
　　刘卧看到秦正已经上了山，便立刻跟上。
　　沙沙沙，秦正以极快的速度从幽黑的山林间穿行而过，据打听，荒古山脉半山腰以下只有普通的野兽和毒虫存在，而那些灵兽都生活于半山腰以上，至于灵鬼，除了鬼山外，其他地方的灵鬼比较少，一半不会碰上。
　　秦正这次的目标乃是鬼山灵鬼，自然直接朝着鬼山而去。
　　不过，荒古山脉连绵不绝，鬼山到底何在，他并不知道。
　　“开启一件扫描功能！”
　　秦正现在只有3点正义点，是在青龙城杀了一些恶徒得到的，除了修炼所花，剩下便只有这3点正义点。
　　“扣除1点正义点，扫描功能已开启，持续一个时辰。”
　　脑海中传来混沌宝库的声音。
　　忽地，秦正的眼睛出现一抹金色，有淡淡的金光扫向四方，此刻，他目光所及之处，有着无数的信息反馈回来，念头启动下，一个金色的箭头延申向远方，那里指的便是鬼山的方向。
　　“鬼山，我来了！”
　　秦正大笑一声，正准备朝着金色箭头所指的方向奔去，可就在这时，一条碗口粗，十二三米长的青色大蛇，唰的一声，从树上窜下来，张开那血盘大口，朝着秦正一口咬来。
　　“畜生，找死！”秦正大喝一声，一拳轰出，狠狠的砸在巨蛇的脑袋上，砰的一声，伴随着一声尖锐的嘶吼，那巨蛇的脑袋直接被秦正一拳给轰爆了，碧绿色的血液和碎肉碎骨，溅到周围的数上，触目惊心。
　　砰，巨蛇一命呜呼的砸在地上，已经死去。
　　秦正有些嫌弃的看了看拳头上的粘液，那是一拳砸在蛇头上时沾上的，于是动用灵力，将粘液震散出去，方才走到巨蛇面前。
　　他微微笑道：“这只是一头普通的野兽，没有灵核，但是蛇肉肯定不错，吃了对身体也好，可不能浪费。”
　　于是，秦正耐着恶心，用飞雪枪将巨蛇尸体切成一大块一大块，然后放入了混沌宝库的中央区域保存。
　　然后再次朝着鬼山的方向而去。
　　秦正一走，刘卧又出现，跟了上去。
　　他之所以没有出手，是想看看，秦正到底要去做什么。
　　不久后，秦正终于来到鬼山的边缘。
　　之所以他知道到了鬼山，有很多原因，其一金色的箭头没有再延申，而是停在了眼前。
　　其二，周围有着不少的野兽或者灵兽的尸骨，还有刚刚吃到一半便没吃的新鲜尸体，以及眼前的一大片森林明显更加诡谲阴森，吹来阵阵阴风，令人恐慌。
　　其三，也是最重要的一点，那就是估计有前人到过鬼山，在鬼山之外，立了一块黑色石碑，尽管石碑被密集的灌木隐藏，但仍然被秦正发现，残破的黑色石碑上，刻着‘鬼山’二字。
　　秦正笑道：“前面便是鬼山了，哈哈，终于到了！”
　　吼吼！
　　鬼山中依稀可以听到不少灵鬼的吼声传来。
　　背后的密林中，也有灵兽的吼声传荡过来，令这幽深的山林，变得诡谲可怖起来。
　　但秦正想也没想，直接冲入了鬼山之中。
　　后面，刘卧出现，看着秦正进入了鬼山，他则是并未进入，而是看了看石碑上的‘鬼山’二字，道：“原来这小子来荒古山脉，就是为了去鬼山。”
　　“我也听说过这鬼山，据说其中多灵鬼，哪怕是四品级以上的灵鬼都存在，凶险无比，这小子还真不怕死啊。”
　　“这样，我便不进去，等那小子出来，当然，如果那小子一直不出来的话，半个月后，比那是主动放弃继任城主之位，到时候，甭管他活着还是死了，都当不了城主，这事便成了。”
　　“到时候如果他还活着回来，直接杀死，谁也不会说什么了。”
　　刘卧打定主意，便找了棵大树，一跃而上，靠着树干，拿出一杆旱烟，吧唧吧唧的抽了起来。
　　此刻，秦正进入鬼山，通过扫描功能，方圆十里内的情况，洞若观火。
　　比如，正前方五百米处，有一只灵鬼正在啃食一头灵兽，那灵鬼不过是一品灵鬼。
　　再比如左侧三百米处，也有一只一品灵鬼，正站在一颗树前，不断用成人脑袋粗的幽黑铁拳，不断轰砸巨树，打得巨树摇晃震动。
　　还有，右侧千米之处，有着一只二品灵鬼，正在快速奔跑，不知道去向哪里。
　　秦正笑道：“有扫描功能，我如鱼得水，可以避免碰到我无法抵挡的强大灵鬼，安全非常有保障，再过几天，便是文书下达的半月期限，先赚个一两千的正义点，然后返回青龙城等文书，顺便修炼提升境界。”
　　“还有，一路上，我的先天之魂感知到有人跟踪我，气息和当初那个黑衣人相近，应该就是他在跟着我，但如今对方的气息未动，应该是在鬼山外蛰伏起来，等我出去，他很有可能对我动手，但我不怕，现在，我只要安心杀灵鬼就好。”
　　定了定神，秦正但估计朝着前方五百米处的那只正在啃食灵兽血肉的灵鬼冲过去，既然是杀灵鬼赚正义点，自然是抓紧时间，在一定的时间内，杀越多越好。
　　所以，秦正直接施展聚风术，无数旋风凭空聚集，包裹他的身体，令他身体轻灵，下一刻，朝着那只灵鬼冲了过去。
　　不多时，秦正来到灵鬼的背后站定。
　　那只灵鬼抬起它那巨大的头颅，张开比人类大四五倍，满口尖牙的血嘴，一双赤红如蛇眼的眸子，狠狠的盯着秦正。
　　秦正一眼便看出这是一只名叫‘赤鬼’的灵鬼，全身都是血红色的蛇鳞，身体并不高大，和正常成年人差不多，但是它却有一双极为粗壮的手臂，以及修长而尖锐如狼爪的手指。
　　它满身鲜血，散发暴戾的气息，看到秦正，发出一声嘹亮而可怖的怒吼，当下放弃啃食血肉，朝着秦正凶猛如狼的奔腾过来。
　　它并不是如人类一样奔跑，而是双臂和双脚着地，和野兽一样奔跑，它的双脚也是和双臂一样粗壮，奔跑起来，速度如风。
　　但尽管速度快，也是有限，毕竟它只是一只一品灵鬼，相当于人类五星战士的实力，根本不是秦正的对手。
　　秦正手握飞雪枪，一枪陡然向上刺出，而这时候，赤鬼刚好一跃而起，张开它的一双粗壮的手臂和尖锐的手爪，朝着秦正扑来。
　　扑哧！
　　飞雪枪的枪尖正好洞穿了它的身体，从后背传出，溅出大片鲜红的鲜血，那一刻，秦正顺势抽回长枪。
　　砰的一声，尺规倒地，哀嚎了几声后，不再动弹。
　　“杀死一品灵鬼‘赤鬼’，奖励20点正义点，目前正义点为22点。”
　　脑海中，混沌宝库的声音响起。
　　秦正无奈道：“可惜了，只有20点正义点，当初杀刀魔和八眼怪，它们都是一品灵鬼，但是杀了后，每只都获得足足50点正义点，不过这只赤鬼的罪恶值确实不高，只有20点。”
　　“应该是这只赤鬼的修为不如刀魔和八眼怪，身上背的人命也比刀魔和八眼怪少得多，所以罪恶值低，获得的正义点就少。”

第155章千眼人蛛！
将赤鬼的魔核取下扔进宝库中，接着，秦正借助扫描功能，寻找下一个猎物。
　　第二只猎物位于前方侧面百米外，而且，正在朝着秦正奔来。
　　这只灵鬼同样是一只一品灵鬼，手握一根成人脑袋大的断树，身高一米五，体型是寻常男子的两倍，肌肉如坚硬的岩石，肤色和纹理与树干表面极为的相似，不仔细，还以为是一颗行走的粗壮断木。
　　奔走如风间，地面剧烈震动。
　　吼！
　　长达百米的距离，不过十来个呼吸便越过，直接现身在秦正面前，便是举起手中的粗壮断树，朝着秦正砸来。
　　两只向上凸起的獠牙伸出口，张开的血盘大口里，还有残余的肉碎，腥风扑鼻。
　　秦正皱眉，下一刻猛然冲出，速度极快的闪动到一边。
　　砰，巨树砸下，将地面砸出一个深坑，杂草飞扬间，这只灵鬼还想要再度攻击秦正，但此时，秦正的一杆长枪，已经洞穿了他的脑袋。
　　砰，这只灵鬼倒地不起。
　　“叮，杀死一品灵鬼树妖，奖励20点正义点，目前正义点为42点。”
　　同样的，取出魔核后，寻找下一个目标。
　　就这样，秦正不停的在龟山外围寻找灵鬼，然后击杀。
　　像一品二品灵鬼，根本不是他的对手，几个照面间，便被他击杀，轻松获得正义点和魔核。
　　借助扫描功能，杀灵鬼非常的方便和快。
　　也就短短一个时辰的时间，秦正就击杀了足足12只一品灵鬼，8只二品灵鬼，正义点达到了足足550点。
　　手中的魔核也从1变成了21颗。
　　但550点正义点自然远远不够，于是他继续猎杀灵鬼。
　　而且，接下来秦正的主要目标放在二品灵鬼和三品灵鬼上，因为猎越是高级的灵鬼，获得的正义点也就越多，当然，难度稍高一些，但这样的话，能够锻炼一些战斗经验。
　　“二品灵鬼‘狼人’！”
　　此刻，在秦正面前的是一只二品灵鬼‘狼人’。
　　只见这个狼人看起来像人的形态，但实际上，它就像一个直立起来的巨狼，而且，它有着亮光狼头，身上的肌肉，都是一块一块的，非常的结实，表现得孔武有力。
　　它最有利的武器除了两个巨大的狼嘴中的锋利牙齿外，便是它的双臂和双腿上的锋利指甲，那指甲足有一尺长，如匕首一般锋利，且微微的弯曲，能够很好的抓地。
　　不过，它再强，也就是一只二品灵鬼罢了，相当于人类五星战师级的强者，根本不是秦正的对手。
　　而且这头二品灵鬼的罪恶值，达到了可观的50点。
　　吼！
　　狼人怒吼，口中不断流出粘稠的口水，令人作呕的同时，极为可怖。
　　下一刻，狼人如风一样奔腾而来，忽地双脚抓出树干，两腿用力，以更快的速度射来，锋利的脚指甲，将脑袋粗的树干都抓断。
　　吼，狼人来到秦正近前，一跃而起，锋利的双脚指甲，直接抓向他的面门。
　　秦正冷喝一声，微微躲闪，便避开了对方的一抓，随后反身过来，一枪猛然砸下去。
　　唰！
　　但这畜生的反应力迅速，竟是身影一闪，躲过了这一枪，一跃而起，爬到了树干上，然后如弹珠一般，弹射而来，挥动锋利的爪子，朝着秦正的胸口处抓来。
　　秦正冷哼一声，道：“真以为你速度很快吗？我可没时间和你玩，这一击，便宰杀你！”
　　他眯了迷眼睛，双手握着枪，下一刻，左脚前踏，整个人如蓄势待发的老虎，忽地一枪刺出去。
　　噗嗤！
　　这一枪，将狼人钉死在半空中，再狠狠一砸，将他壮大的身躯，狠狠的砸在地上，砰的一声，地面震动，砸出一个凹坑，周围遍布裂纹。
　　秦正拔出飞雪枪，而那狼人奄奄一息，没过多久，直接死去。
　　“叮，杀死二品灵鬼‘狼人’，奖励50点正义点，目前正义点为600点。”
　　一次性获得了足足50点正义点，秦正心中欢喜，将灵核取出来后，继续猎杀二品灵鬼。
　　时间缓缓流逝，有扫描功能在，秦正自然可以规避任何危险，所以，他在龟山肆意猎杀灵鬼，暂时很安全。
　　当然，要是换做其他人，在鬼山大肆猎杀灵鬼，早就吸引了强大的灵鬼过来。
　　秦正在鬼山猎杀灵鬼，自然也吸引了许多灵鬼，甚至是强大的灵鬼过来，但是他很好的规避了。
　　此刻鬼山之外，刘卧还在树干上等待秦正。
　　他现在在修炼，因为等待实在是太无聊了，一边修炼一边等待两全其美。
　　这时，他却睁开眼睛，道：“这小子明知道鬼山如此危险，却还要进入鬼山，莫非是这鬼山中有宝物？”
　　“很有可能，否则的话，他为何冒险进入鬼山？”
　　“不行，我得进去看看，我乃九星战将的修为，只要小心一些，应该不会有什么危险，真遇到危险，我也可以全身而退！”
　　一念及此，他从树上跳下，想了想后，还是进入了鬼山。
　　这时，秦正正在对付一只三品灵鬼，这只三品灵鬼的修为相当于人类三星战将级的修为，和当初的黑山鬼链差不多。
　　当初秦正是二星战将级的修为，所以不是黑山鬼链的对手，但现在，秦正乃三星战将境中期，接近巅峰的境界。
　　又有聚风术等诸多手段，也就不是不能对付了。
　　哒哒哒，三品灵鬼千眼人蛛三十二条腿在地上迅速地爬动，让它的速度达到一个巅峰，不属于秦正使用聚风术后的速度，三十二条腿边缘处锋利无比，将周围的草木直接切断，切口处光滑如镜。
　　转眼间，千眼人蛛已经来到秦正面前，十条锋利的蛛腿如十把极其锋利的剑，朝着秦正横切而来，
　　秦正催动阴阳体，周身环绕黑白二色，同时催动太极体，脚下立刻出现太极图，然后大喝一声，“金太极！”
　　一拳狠狠轰出，冒着耀眼金光的拳头狠狠的砸在蛛腿上，铛的一声，金铁之声，下一刻，秦正和千眼人蛛同时后退。
　　千眼人蛛发出一声尖锐的嘶鸣，人脸头颅上的绿嘴不断吐出一道道的绿色蛛网，这些蛛网带有强烈的腐蚀性，落在地上，将地面腐蚀出一个坑洞，落在草木上，草木冒出青烟，无数的蛛网射向秦正。
　　秦正利用先天之魂的感知力，也旋风加身，躲避这些蛛网。
　　这些蛛网虽然速度快，但他感知力强，速度也够快，这些蛛网沾不了他的身。
　　眼看蛛网伤不到秦正，千眼人蛛嘶吼一声，三十二条腿再度快速划动起来，但并不是攻击秦正，而是迅速的窜到了树上，三两下便隐没于茂密的树叶间，看不到踪影。
　　秦正冷笑，三品灵鬼已经是有了些灵智的，而且，也有生前的本能，凭着这些，想要进入树叶间隐藏踪迹，再凭借自身的速度，偷袭秦正，不得不说，这个想法不错，只可惜，伤不到秦正。

第156章一拳轰杀！
秦正利用强大的感知力洞察四周，神色严肃。
　　虽然他不怕这千眼人蛛的偷袭，可有句老话说得好，小心驶得万年船，还是小心一些为好。
　　毕竟，对方也是三品灵鬼，修为都堪比五星战将级。
　　人类的五星战将级高手，实力还是很强的。
　　他可不想阴沟里翻船。
　　目光扫视四周，只要千眼人蛛出现，他立刻就全力出手，以最快的速度将其击杀。
　　鬼山中，灵鬼众多，和灵鬼战斗，不宜耽误太多的时间，否则引来了其他灵鬼，到时候想走都难。
　　沙沙！
　　草丛中有声音传来，树叶在晃动，先是前方的草丛动，一下子就是后方的草丛动，这说明，千眼人蛛很可能就在草丛中流窜，想要用这种方法来让秦正阵脚大乱，偷袭他。
　　但是，秦正从小就在山上打猎，心理素质非常强，任由千眼人蛛在四周高速移动，也影响不了他的心境。
　　唰，就在这时，一道破空声自背后响起。
　　秦正微微一笑，忽然转过身，拳头上，冒着浓郁的火光，大吼一声，“火太极！”
　　天狼爪上，冒着熊熊烈火，一拳朝后轰去。
　　砰的一声，无比恐怖的一拳，将后方的事物，直接给轰爆了，化成了碎末，飘洒下来，也淋了秦正一身。
　　仔细一看，刚才所轰中的事物根本不是那千眼人蛛，而是一头死去的野兽，那一拳直接是将野兽的尸体给轰爆了，内脏都流了一地，鲜血溅了秦正一身，触目惊心，一股腐臭味和血腥味扑鼻而来，令人作呕。
　　而就在秦正将那野兽尸体给轰爆后，忽然间，千眼人蛛出现在前方，噗噗噗，吐出了无数剧毒蛛网，笼罩秦正。
　　同时，它身上那些如尖刀一样的腿，朝着秦正刺来，它身上一共有三十二条尖刀一样的腿，其中大部分的腿，都刺向秦正。
　　也将秦正给笼罩了。
　　这样一来，秦正都退无可退，此刻的处境非常的凶险。
　　很明显，这千眼人蛛就是想用蛛网攻击秦正，让秦正中毒，失去战斗力，然后它再用尖刀腿，将秦正瞬间给刺死。
　　先前，居然还懂得用野兽的尸体代替自己，迷惑秦正，而秦正也的确看起来是中招了。
　　要换做一般人，只怕现下就是绝境，必死无疑。
　　嘶嘶，千眼人蛛都发出欢快的嘶鸣声，好像眼前的人类，即将要被它杀死，成为它口中的食物。
　　千眼人蛛以为秦正中了计，但它却并不知道，秦正其实是将计就计，让千眼人蛛彻底的放下戒备，主动接近它。
　　这样一来，秦正就可以彻底将千眼人蛛给杀死。
　　毕竟，千眼人蛛有三十二条腿，速度非常之快，即便是秦正用聚风术，都不一定能够追上它。
　　所以说，如果千眼人蛛打定主意要逃的话，他还真拿对方没办法。
　　是以，他必须让对方主动靠近自己，做到一击必杀。
　　“来得好！”
　　秦正露出冷笑，利用强大的感知力，躲避掉了眼前的蛛网。
　　其实，他早就算到了千眼人蛛会如何的出手，所以，在有准备的情况下，千眼人蛛的蛛网偷袭，根本就伤不到他。
　　先是避开了大部分的蛛网，但是另一部分蛛网，已经到了近前，很难躲掉。
　　秦正便立刻催动聚风术，身体变得无比轻盈，瞬间的倒退，从而将剩下的蛛网都躲掉了。
　　而这时候，千眼人蛛的尖刀腿也到了，二十多把尖刀腿，从各个方向的刺向秦正，攻势都笼罩了他，想要躲避，都做不到。
　　但是，秦正算好了一切。
　　就在那些尖刀腿即将插进他的身体时，他忽然不退反进，利用聚风术和催动凌云靴的灵纹，同时，也将一股灵力运转到腿上，将自己的速度提升到了巅峰。
　　一瞬间，便是躲开了大部分的尖刀腿，而有几根尖刀腿在他的身上擦过，顿时留下一道道血痕。
　　一些毒素，试图冲入他体内。
　　但是，秦正立刻催动阴阳体，用阴阳火力，将这些速度给瞬间摧毁。
　　秦正瞬间来到千眼人蛛的眼前，猛然大吼一声，从猛虎在山岗前吼叫，一股庞大的气息散发出来。
　　在那一刻，他仿佛捕捉到了什么，但是一下子就消失了，没有捕捉到。
　　此刻，秦正连忙调动身体所有的力量，阴阳火力，太极真力，脚下的太极图都光芒大放，旋转速度快了数倍，身体的黑白二气，也是猛然一震。
　　秦正怒吼一声，“五行太极拳之终极技，五星乾坤圈！＂
　　当即一拳轰出，这一拳，宛如天狼出世，黑白二光萦绕其上，五行之气，猛然大震，拳势爆发，化作了一头天狼，狠狠的轰在了千眼人蛛的腹部。
　　千眼人蛛是三品灵鬼，也是由人类异变在进化而来，一品灵鬼的弱点是心脏，但随着灵鬼的进化，他们的心脏也会跟着变异，强化自己的弱点。
　　一些十分强大的灵鬼，甚至没有弱点，杀不死，永生不朽。
　　灵鬼是一种十分奇特的生物，若非因为成为灵鬼后，会丧失生前的记忆和本性，且变成怪物的话，估计都有人想要变成灵鬼。
　　灵鬼的进化更加的直接，吃野兽，吃人，吃天材地宝，就是一顿吃，胡吃海吃，吃到天荒地老，就进化得无比强大了。
　　千眼人蛛还只是三品灵鬼，他的心脏得到了强化，犹如一颗顽石，藏身于腹部。
　　只要将其腹部打穿，将那顽石心脏打碎，就能将其杀死。
　　但是，最终还是要取出其魔核，毕竟灵鬼这种东西，生存能力太强了，而且又是异化而来，如果不取出魔核，这魔核也是有可能和其他东西融合异化，生出新的灵鬼。
　　灵鬼这东西就好像病毒一样，令人害怕。
　　轰！
　　秦正这无比强大的一拳，轰在了千眼人蛛的腹部，噗嗤一声，如此恐怖的一拳，即便千眼人蛛的腹部犹如岩石，也根本挡不住。
　　它的腹部直接就爆炸出了一个大洞，绿色的血液流淌出来，一股难闻的味道也是扑鼻而来，闻之作呕，同时，秦正看到，在腹部处，一颗跳动着的碧绿色，犹如绿色晶体的东西挂在体内。
　　秦正知道，这便是千眼人蛛的心脏。

第157章火焰巨怪！
嘶！
　　腹部被打穿，千眼人蛛发出嘶吼声，三十二条腿在天空中胡乱的挥动，想要将秦正杀死或者逼退。
　　但是，千眼人蛛的成也腿，败也腿，因为它的腿太长了，所以一时间，都够不处于腹部的秦正。
　　而且，它因为腹部重伤，变得更加疯狂，就更加伤不到秦正。
　　下一刻，千眼人蛛的声音戛然而止，同时，身体也慢慢的停止了，没有了动作。
　　因为此刻秦正直接是将千眼人蛛的心脏给拔了出来，托在手中，发出难闻的味道，同时在跳动。
　　秦正将其仍在地上，释放出一道灵力，直接是将其轰爆。
　　这下，千眼人蛛想要复活，也很难。
　　但这并非是结束。
　　秦正还得取出其魔核。
　　其实魔核也是有作用的，有些炼丹师需要魔核中的魔力来炼制丹药。
　　所以，越是高级的魔核，也是价值不菲。
　　秦正从其人脸脑袋里驱除魔核，然后扔进了混沌宝库中。
　　“叮，杀死三品灵鬼千眼人蛛，奖励150点正义点，目前正义点为750点。”
　　呼！
　　秦正长长的松了口气，看着地上千眼人蛛的尸体，笑道：“这千眼人蛛堪比人类五星战将的高手，而且，如果和普通的五星战将级高手人类战斗的话，估计千眼人蛛能够杀死人类！”
　　“而自己杀了千眼人蛛，也就是说，虽然他现在的修为只有三星战将级中期，但是，已经具备杀死普通的五星战将级高手了。”
　　“当然，这归功于他修炼了阴阳火炉锻造术，从而炼成了阴阳体，而太极八卦经，又让他炼成了太极体，所以，他的战斗力，也是因此水涨船高，越级挑战不是问题。”
　　秦正整理了一番，查看了下四周，并没有继续去猎杀灵鬼。
　　而是直接攀爬到树上，然后从宝库中取出包裹，包裹里有干粮和水。
　　在树上一边警惕的看着四周，一边吃了些干粮和水，秦正还闭目休息了一下。
　　差不多半个时辰后，他整装待发，继续猎杀灵鬼。
　　两个时辰后，日光正浓，透过密林树冠，能够看到灼热的日光，但是这些日光却照不进这幽黑的密林。
　　仿佛这片密林，已经与世隔绝。
　　秦正在这两个时辰内，杀了许多的二品三品灵鬼，直接是将正义点提升到了1700点。
　　这次鬼山之行，可谓是大赚了。
　　秦正心想：“时间差不多了，该离开了。”
　　“毕竟，我一个人类在鬼山杀了这么多灵鬼，很可能会引来其他强大的灵鬼！”
　　“到时候想走都走不了，做人不能太贪心，我这次鬼山之行，赚了1700点正义点，足够我短时间用了，等用完了正义点，再考虑过来。”
　　点点头，秦正正打算退出鬼山。
　　可就在这时，吼，一声极为暴虐的声音从不远处传来，地面微微震动，远处黝黑的密林处，出现了一团火光。
　　火光居然没有点燃周围的树木，实在是奇特。
　　等秦正注意到那火光到底是什么的时候，顿时大吃一惊，“三品灵鬼‘火焰巨怪’？”
　　秦正大吃一惊，他当然知道三品灵鬼火焰巨怪。
　　这火焰巨怪的实力比千眼人蛛还要强，堪比人类六星级战将级高手。
　　而且，还不止这些。
　　这火焰巨怪身高两米，身躯庞大，由无数火热的岩石堆叠而成，长着一个认的脑袋，还是国字脸，一双眼睛，乃是火珠。
　　火焰巨怪浑身燃烧着火焰，还会口喷火焰吗，十分的难对付。
　　秦正暗道不好，想要躲避，但是发现已经晚了，那火焰巨怪似乎本就是为他而来，极快的速度冲了过来，立在秦正不远处。
　　它两米高，粗壮的身躯，浑身燃烧这火焰，一双眼睛，如同两颗火珠，也燃烧着一些火焰。
　　这就是一个‘火怪’啊。
　　秦正想了想，倒是有些像前世联盟里的英雄‘火人’和‘岩石怪’的结合体。
　　吼！
　　火焰巨怪倒是个爽快的主，秦正还没来得及和对方打个招呼，它便怒吼一声，直接是冲了过来。
　　嘭嘭嘭，他的身体估计都有数百斤重，奔跑起来，一样飞快，同时，将地面震得嘭嘭作响。
　　奔跑过来的时候，它同时口中张开，喷出火来，一团团成人脑袋大的火焰团被喷出，不断的砸向秦正。
　　还没靠近，秦正便感觉到了这些火焰的炙热，只怕是一星火焰落到了自己的身上，自己都要被点燃。
　　不敢硬拼，秦正便立刻凭借着自己超强的感知力，不停的躲闪起来。
　　嘭嘭嘭，地上被那些火焰团砸出了一个个的黑坑，冒出青烟，这些火团，也终于是将旁边的树木给点燃了。
　　不过，这里常年照不到阳光，所以周围都是非常潮湿的，那些火焰即便在炙热，也无法点燃整个林子，不久后，火焰都自动熄灭了。
　　应该是空气里的湿气，加上草木上的湿气，共同扑灭了火焰。
　　秦正倒是有些担心这火焰巨怪将整个鬼山给点燃了，到时候这里的灵鬼若是都冲向荒古山脉其他地方，那些灵兽就要遭殃了。
　　不仅仅是灵兽，到时候上山来的猎户也会跟着遭殃，进而蔓延到周围的村庄，乃至青龙城。
　　发生一次灵鬼凶潮都是有可能的。
　　一旦发生灵鬼凶潮，不知道会死多少人。
　　秦正之前也偶然听人谈起过，说是青龙城范围境内每年都会发生一次灵鬼凶潮，这些灵鬼主要是来自各大山上，其中尤数鬼山中的灵鬼最多，最强。
　　甚至有灵鬼，能够御使灵兽，一同对人类村庄城镇发起攻击。
　　现在还有半年左右，才到新的一年，到时候是有可能发生灵鬼凶潮的。
　　青龙城有城墙守护，倒是好说，关键是那些镇子村子，那些地方的防护弱，发生灵鬼凶潮时，那些地方经常发生整座镇子或者村子无人生还的现象。
　　秦正想要做青龙城的城主，也是有这方面的原因。
　　他时常在想，看看有没有什么办法，阻止灵兽凶潮的发生，或者增强镇子和村子的防护强度，避免死更多人，甚至零死亡。

第158章挖掘潜力！
秦正躲避火焰巨怪喷出的火焰团，自然是轻松的，毕竟他有一等先天之魂，再加上修炼了阴阳火炉锻造术，他的先天之魂都得到了强化。
　　而且他发现，阴阳火炉锻造术锻体的效果更明显，你看他都将阴阳体修炼至大成了，但是先天之魂的强度，却只是达到了一等中期，想要提升到二等，还需要不短的时间。
　　当然，阴阳体想要从大成修炼至圆满，也需要不短的时间。
　　毕竟，这阴阳体又称阴阳火体，是六品体质，想要修炼到圆满，不容易的。
　　吼！
　　火焰巨怪见秦正躲避开了自己的火焰团，发出怒吼声，此刻直接是冲到了秦正的面前，蒲扇大的手掌，狠狠的朝着他的脑袋拍去。
　　只要是被拍中，必定是脑浆迸裂的下场。
　　感觉到那破空之声，秦正脸色一变，直接是催动聚风术包裹身体，身体是瞬间朝着旁边躲闪开来，撤退到了十米开外。
　　下一刻，他朝着火焰巨怪冲了过去，一个滑铲，躲过对方的蒲扇大手，绕到了对方的身后，然后大吼一声，“五行太极拳，五行乾坤拳！”
　　一拳冒着五色光芒，拳势狠狠的爆了开来，化作了一只巨大的天狼虚影，狠狠冲了出去。
　　然而就在这时，火焰巨怪却是转过脑袋，他那一双火珠眼睛，狠狠的盯着秦正，怒吼一声，蒲扇大的火焰手，朝着秦正的一拳，拂了过去。
　　轰！
　　巨大的火焰手掌与秦正的五行拳相撞，就仿佛两个汽车车头相撞，发出一声巨响，庞大的灵力风浪掀开了去。
　　紧接着，火焰巨怪的手臂被直接打飞了，但是秦正的手臂也是咔擦一声，发生骨头错位的声音，但还好没有断掉。
　　秦正立刻暴退，揉着自己的右臂，心想：“这火焰巨怪真的好强，毕竟是堪比人类六星战将级的高手，而且凭借强大的体质和火焰之力，就连七星战将级的人类都能一战。”
　　“而我才三星战将的修为，凭借着阴阳火体和太极体，才能杀死堪比六星战将修为的千眼人蛛，但是对这火焰巨怪，还是稍逊一筹。”
　　此刻，秦正在想，自己要逃吗？
　　论实力，他还真的不是这火焰巨怪的对手，这样打下去，最终吃亏的是他。
　　说不定，这火焰巨怪发狠，爆发手段，都能将我击杀。
　　但很快，秦正却是否决了逃跑的计划，他现在的实力，可以击杀六星战将的高手，但是碰到七星战将的高手，会被压制一些。
　　但是也未必不能力挽狂澜。
　　与火焰巨怪一战，可以当做是自己的一次历练，提升自己的战斗经验，同时，在这种下风的局势里，很容易挖掘出自己的潜力。
　　一念及此，秦正打算继续战斗，道：“如果真的打不过，到了生死局面，在逃也不迟。”
　　“我有那么多正义点，到时候买一双灵靴，逃得更快，这火焰巨怪也追不上我！”
　　忽地，秦正再度是冲向火焰巨怪。
　　火焰巨怪乃是三品灵鬼，诞生了本能灵智，见到秦正不但没有被自己吓到，反而是主动冲向自己，打算与自己战斗，于是发怒，怒吼一声，迅速的奔跑出去。
　　轰轰轰，地面震动。
　　火焰巨怪身上，火焰暴涨，腾起三米高，让他整个身体和脸部，显得更加的狰狞。
　　瞬间，火焰巨怪冲到秦正的面前，一拳冒着熊熊的火焰，朝着秦正轰下。
　　与此同时，他的左拳也轰了过来，紧接着是双拳不停的出击，形成漫天的火焰拳影，将秦正给笼罩。
　　秦正将感知力催动到了极致，将阴阳火体和太极体的力量，还有白虎劲灵力全部催动到了双拳内。
　　一边躲闪火焰巨怪的火焰拳影，躲避不了的，直接硬憾。
　　他就是要看看，自己现在全力之下，能不能和火焰巨怪抗衡。
　　嘭嘭嘭，双方的拳头不停的凶猛碰撞。
　　秦正的拳头不大，但是火焰巨怪的拳头是他的数倍大，双方的拳头碰撞，就有种蜉蝣撼大树的感觉。
　　如果是吕陀在这里，都会为秦正的双拳捏一把汗。
　　因为秦正的拳头，看起来是太弱小了。
　　轰！
　　就在这时，秦正直接是被火焰巨怪的双拳给震退了出去，喉咙一滚，差点没吐出一口血来。
　　尽管有阴阳火体和太极体，但是，秦正毕竟是人类的身体，与火焰巨怪的火焰岩石体，还是弱了一些。
　　再加上秦正的修为又不如对方，硬憾之下，直接就吃了亏。
　　这一次硬憾，秦正倒退数十步，但是火焰巨怪呢，却只是倒退了三步。
　　吼！
　　火焰巨怪怒吼一声，再度是冲向秦正，魁梧强壮的身体奔跑间，将地面不断的震动。
　　身上滚滚荡漾出来的灵力，化成狂风，掀得周围的草木摇摆，沙沙作响。
　　秦正看着冲过来的火焰巨怪，就好像是看到了一辆马路上疾行的货车，视觉冲击力强，令人害怕。
　　秦正不再与其硬拼，若真论速度的话，在这火焰巨怪肯定是比他弱一些的。
　　当然，在这样昏暗的山林间奔走，火焰巨怪的速度肯定要比他快。
　　毕竟，他并不适应这样的环境。
　　所以，如果他逃的话，不购买灵靴类增强速度的灵器，还真逃不掉。
　　战！
　　秦正脚踏旋风，将速度提升到了巅峰，与火焰巨怪周旋起来。
　　虽然在山林间奔跑的速度，他不如这火焰巨怪。
　　但是在这方寸之间，他的速度还是要优于火焰巨怪的，再加上他的强大感知力，这火焰巨怪对他发起的猛烈攻击，根本就没伤到他一根毫毛。
　　火焰巨怪的一拳拳凶猛的攻击，带着烈焰，虽然没伤到秦正，但是却在地上留下了一个个火焰坑洞。
　　也将周围的树木草木给轰碎轰断。
　　只是片刻间，周围便因为战斗，变得是一片狼藉。
　　火焰巨怪见自己的攻势，居然伤不到秦正一分一毫，顿时怒吼连连，极为的愤怒。
　　轰轰轰，它的速度忽然间变快了一些，奔走间，响亮的震动声不绝于耳，疯狂的攻击秦正。
　　秦正还真不敢和其硬憾，只能借助超强的感知力去躲避，但是，对方的拳势居然比之前更快更猛了，有时候居然躲不开了，那么躲不开，就只能迎上去。

第159章灵鬼的弱点！
轰，拳拳到肉，秦正被直接轰飞了，身体撞在了一颗大树上，将大树都撞出了裂纹。
　　秦正单手撑在地上，一个旋转，身体翻转站定，一口鲜血直接是吐了出来，感受着侵入体内的火力，手掌都一片通红，有强烈的灼烧感，他骂道：“该死的火焰巨怪，我秦正今日一定要将你打成渣渣！”
　　秦正忽然想到了之前千眼人蛛对付他时，直接窜进了草丛中，想要利用自己速度快的优势偷袭自己。
　　那他的优势在哪里呢？
　　他对火焰巨怪是非常熟悉的。
　　任何灵鬼，都或多或少有弱点，弱点有大有小，小的弱点能够让它吃亏，大的弱点足以致命。
　　当然，弱点一般是很难让人发现的。
　　但是秦正有混沌宝库灌输的大量灵鬼信息，所以他对任何种类的灵鬼，可谓是了解得十分通透，也知道这火焰巨怪的弱点。
　　之前一时间没有想起来，现在冷静下来，方才认识到这一点。
　　而对灵鬼的了解，便是自己的大优势。
　　“火焰巨怪，三品灵鬼，强大之处在于它拥有强大的火焰之力，但是它有弱点，它的弱点就是它的那双火眼。”
　　“它的火眼和寻常的眼睛不同，寻常的眼睛可视物，但是火焰巨怪的火焰却不能，火焰巨怪的火焰是通过感知人的体温，辨别位置，假如我的体温降到最低，那么火焰巨怪将无法准确捕捉我的位置，到时候还不任我宰割？”
　　“降低温度，自然是简单了。”
　　秦正当即从混沌宝库中购买了一枚一品丹药冰雪丹。
　　“叮，购买一品丹药冰雪丹，扣除宿主20点正义点，目前正义点为1680点。”
　　这冰雪丹一般是用来压制体内的伤势，但是有着降低体温的作用。
　　只要服用冰雪丹，秦正的体温能暂时降低到20度。
　　当然是体表温度。
　　只要他的体表温度降低到20度，那么火焰巨怪的眼睛，看他的时候，就好像变成了老花眼，能看到几个重影。
　　怀着期待之色，秦正服用冰雪丹，当即一股强大的冰雪药力进入体内，顿时冷得他一个哆嗦，呼吸间，都喷出寒气，身体表面，都凝聚出了一层冰霜。
　　“好冷！”
　　秦正哆嗦着，嘴唇都发白，整个人微微的颤抖，但是心却是滚烫的。
　　火焰巨怪本来要再度发起攻击，但是忽然间，他怪异的怒吼了一声，却是不动弹了。
　　他的一双火焰，紧紧的盯着秦正，在他的视线里，秦正由清晰变成了模糊，再变成数个秦正的模糊影子。资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)703166790         附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)703166790 
　　冰雪丹的药效并不会太持久，而且，他可不想继续在这冻着，于是他直接发起了攻击。
　　聚风术一施展，他的速度就攀升到了巅峰，怒吼一声，“五行太极拳之五行乾坤拳！”
　　五色光芒耀眼无比的一拳，狠狠的轰向火焰巨怪。
　　火焰巨怪忽然看到五个秦正攻击他，顿时怒吼一声，一巴掌横扫过去，但是直接扫空，而秦正的一拳，正中他的胸膛。
　　咔擦，身体上的岩石块都裂开，冒出了火焰，但是秦正有天狼爪，这火焰伤不到他。
　　轰，火焰巨怪直接被秦正的这一拳给轰飞了。
　　趁他病要他命，秦正立刻冲出，施展巅峰的力量，不断的朝着半空中的火焰巨怪轰出拳，轰轰轰，无数的拳影落在火焰巨怪身上，打得火焰巨怪不停的飞出去，嗷嗷怒吼。
　　但是，秦正不会让他落地，不会让他有任何反击的机会，每一拳都会把它轰飞，然后他再冲上去，继续轰拳在火焰巨怪的身上。
　　就这样，火焰巨怪的身体一边被轰飞向远处，一边吼叫，而秦正冲过来，继续轰出拳，轰在它的身上。
　　每受一拳，火焰巨怪身上的岩石块便掉落一层，足足一百拳之后，火焰巨怪身上的岩石块全部粉碎，露出岩浆一样的皮肤。
　　砰，它狠狠的砸在的地上，半天都无法动弹。
　　秦正连忙冲过去，一拳轰出，没有了岩石块的地方，秦正的手臂，直接轰穿了它的身体，并且腹部抓出一颗火焰心脏，燃烧着熊熊的火焰。
　　火焰包裹了秦正的手臂，但是秦正将灵力外放，密布外衣，这些火焰也上不到他。
　　秦正刚想将火焰心脏给抓爆，可就在这时，那火焰巨怪忽然坐了起来，一双火眼飞出，然后一股恐怖的火焰气息从这对火眼中散发出来。
　　“不好，这混蛋要火眼自爆！”
　　秦正立刻狂逃。
　　但还是晚了，那对火焰颤抖，散发恐怖的气息，爆发出浓郁的赤光，下一刻，轰的一声，直接爆炸。
　　一股恐怖的火焰之力席卷向四方，秦正直接被这股力量给轰飞了出去。
　　噗噗，人在空中，直接是吐出了几口鲜血，紧接着，砰的一声，砸进了密林中的草木间，昏迷了过去。
　　而那颗火焰心脏也被刚才爆炸之力，直接给毁掉了。
　　与此同时，那火焰巨怪才终于死了。
　　“叮，杀死三品灵鬼火焰巨怪，奖励150点正义点，目前正义点为1830点。”
　　不知道过了多久，秦正才苏醒过来，身体传来痛楚，可当他回过神来时，发现自己被拖动。
　　自己被拖动？
　　秦正顿时一惊，后背生出冷汗，仔细一看，一只一品灵鬼‘饿死鬼’正拖着他向远处走去。
　　“卧槽！”
　　秦正立刻爆了一句粗口，一脚用力，将饿死鬼那粗壮的手臂给踹开，接着冲过去，一拳轰出，正中对方那肉瘤一样的脑袋。
　　砰的一声，各种腐肉炸裂，身高两米，是个超大胖子的饿死鬼直接倒地不起。
　　“叮，杀死一品灵鬼‘饿死鬼’，奖励50点正义点，目前正义点为1880点。”
　　秦正轻咦一声，“没想到杀一只饿死鬼居然获得了50点正义点，看来饿死鬼身上背了不少人命。”
　　秦正直接取出对方的魔核，丢进了宝库之中，心中一阵后怕。
　　同时想起了之前发生了什么事。
　　“之前我被火焰巨怪的火焰自爆给炸晕，居然被饿死鬼给盯上了，还好这饿死鬼没有立刻将我吃掉，不然的话，我死都不知道怎么死的。”
　　“真是命大，卧槽！”
　　不过转念一想，“还好碰到的是饿死鬼，饿死鬼喜欢将猎物堆积在老巢中享用，如果碰到的是其他的灵鬼，早就杀了他，或者吃了他了。”

第160章暗藏祸心！
秦正看着饿死鬼的无头尸体，苦笑道：“兄弟，谢了啊，要不是你是灵鬼，我真不会杀你，相反还得感激你！”
　　他自然不会同情灵鬼，灵鬼这种东西，和人类是天敌，不管什么原因，碰上灵鬼，必定是杀无赦，无须想其他。
　　秦正检查了自己的伤势，发现自己居然受了重伤，身体也有许多割伤划伤的地方，看来是之前被饿死鬼拖动，划到了锋利的东西。
　　秦正连忙从宝库中买了一颗三品丹药大还丹服用，稳住伤势。
　　同时，打算调息恢复一下。
　　可就在这时，不远处传来脚步声，只见一群人以一名华贵公子哥为首走了过来，人人全副武装，谨慎前行。
　　这时，秦正想躲避都晚了，两方直接来了一个照面。
　　秦正当即动用扫描功能。
　　扣除了一个正义点，正义点剩余1879点。
　　在扫描功能下，秦正立刻知道这伙人的信息和修为情况。
　　即便是现在的自己受了重伤，但是对付这些人，到还不算什么。
　　这群人来自距离青龙城数百里外的另一座大城‘许城’，不过这群人的身份倒是不普通。
　　这些人都是许城城主府的人。
　　为首的公子，更是许城城主许万重的儿子许斌。
　　这些人之所以来鬼山，目的只有一个，寻找六品灵草‘金剑草’。
　　秦正讶异道：“这些人居然来鬼山寻找六品灵草，而且还真有准确的地图，这六品灵草可是相当珍贵的，难怪这些人愿意冒险来鬼山寻灵草。”
　　“我现在是直接逃呢，还是抢地图，自己去寻找金剑草？”
　　想了想，秦正打消了抢夺地图的念头，心道：“先不说这些人身份特殊，再者，我怎么能做抢人东西的事情呢？我可是正义之士，要是我做恶事，估计宝库会有惩罚。”
　　脑海里立刻传来混沌宝库的声音，“宿主若行恶事，轻则惩罚，重则脱离宿主。”
　　秦正恍然，还好及时打消了念头。
　　就算没有宝库的惩罚，他也会打消这个念头。
　　他最讨厌做坏事的人，自己又怎么能去做坏事呢？
　　秦正刚想转身走，可这时，那名贵公子许斌看到了秦正手上的天狼爪手套，目光陡然是一亮，便喊道：“这位兄台，等等。”
　　秦正皱眉道：“叫我吗？”
　　许斌连忙殷勤的走了过来，拱了拱手笑道：“鬼山凶险，没想到有人敢只身进入，看你的情形，之前肯定遇到了诸多危险吧，在此相见，自然便是缘分，不如我等结伴而行，如何？”
　　秦正直接摇头道：“不好。”
　　见秦正又要走，许斌脸色数度变幻，连忙又拦在秦正的面前，道：“兄台，其实是这样的，我们在寻找一株六品灵草，鬼山凶险，所以我觉得人越多的话，就越安全，不如我雇佣兄台作为护卫，陪我寻找灵草，如何？”
　　“至于报酬，百万金币，怎么样？”
　　秦正顿时满脸惊讶道：“六品灵草？雇佣我做护卫？”
　　他想了想，随即道：“好吧，我也想见识一下六品灵草，就当你的护卫，不过我有言在先，等找到六品灵草，你必须立刻付我酬劳。”
　　许斌哈哈大笑道：“这没问题啊！”
　　当即自我介绍道：“我叫许斌，兄弟怎么称呼？”
　　秦正随便用了个假名，道：“刘正。”
　　“刘正？”
　　许斌身后的两名老者相视一眼，咀嚼了下这个名字，发现并没听过后，便摇了摇头。
　　许斌见二老摇头，心中冷笑，“果然是无名之辈，这就好办了！”
　　接着，许斌告诉秦正，后面这些人都是他雇佣的护卫，只要寻找到六品灵草，酬劳绝对不会少。
　　秦正信他才怪，不过想看看，他到底想搞什么鬼。
　　本能的告诉他，这许斌没藏什么好心思。
　　这时，许斌拿出地图看了看，便指着前方道：“是这个方向，我们走吧。”
　　众人当即那个方向去。
　　这时，许斌笑着问道：“刘兄，你居然敢只身来到这鬼山之中，不知道你是什么修为？”
　　秦正看了一眼对方背后的两位老者，淡淡笑道：“一星战将修为！”
　　“此番来鬼山，也是想杀灵鬼，为民除害，同时历练下自己。”
　　“不过刚才和一只强大的灵鬼作战，受了重伤昏迷，差点被饿死鬼拉回老巢给吃掉。”
　　“许兄，我受了重伤，你还是不要雇佣我吧，其实我现在发挥不出战将的修为，跟着你们，是个累赘。”
　　许斌一愣，脸色微微变幻，但随即道：“不会不会，就算能够发挥出九星战师的修为，也很不错了，只是，刘兄小小年纪居然拥有战将级的修为，莫非来自哪个大家族大势力？”
　　秦正摇了摇头，道：“不然，我其实是来自于一个小山村，但天赋确实不错，为了得到更好的成长，父亲把我送到了青龙城，打算拜一个好师傅，或者能够拜入九阳宗的话，就更好了。”
　　九阳宗，青龙城境内的一个山上势力，也是唯一一个山上势力。
　　据说宗主的实力，达到了战王的境界。
　　许斌暗中点了点头，笑道：“我知道九阳宗，这个宗门实力还行，以你的资质，拜入九阳宗，绰绰有余了！”
　　秦正哈哈大笑，道：“希望吧。”
　　“对了，还没到金剑草的位置吗？”
　　然后就在这时，所有人忽然停了下来，站在秦正的背后，阴测测的看着他，那表情，比灵鬼还可怕。
　　秦正皱眉道：“你们为何用这样的目光看着我？”
　　许斌冷笑道：“小子，知道刚才我问你姓名，身份，修为是做什么吗？”
　　“我是在查探你的底细，当然，你说的话也许是假的，但是你受伤却是真的。”
　　“不管了，既然你碰到了我，便算你倒霉！”
　　秦正冷笑道：“看来你们是看中了我手中的灵器，不过这是我的灵器，你们真的要抢吗？”
　　“我劝你们心要向善，勿行恶事，否则的话，最终害了自己！”
　　许斌哈哈大笑，满脸不屑的看着秦正，道：“小子，我现在倒是相信你是来自小山村，否则的话，怎会说出劝人向善的话来！”
　　“谁不知道，这个世界是谁的拳头大听谁的，实力强，便可为所欲为，今日，你说什么，也救不了自己！”
　　“识相的就将身上所有东西拿出来，或许我会考虑留你一条性命！”
　　秦正看着包括许斌在内的十八个人，目光在许斌身后两位战将级老者的身上停留了片刻，再看向许斌，冷笑道：“本来大家井水不犯河水，对谁都好，但既然你们自寻死路，也怪不得我了！”
　　“动手吧！”

第161章拳杀护卫！
许斌这人的修为不高，只有一星战师的修为，和他这个战将级的高手相比，简直就是云泥之别。
　　秦正心想，这许斌想要置自己于死地，除了是看中了自己手上的天狼爪之外，应该也是嫉妒自己，像这样的小人，死不足惜。
　　既然对方要杀自己，那么自己何须跟他们客气？
　　唰唰唰！
　　很快，许斌身后十六人出手，将秦正给团团围住，这些人的修为其实不弱，都是九星战师的修为，相当的强大。
　　秦正不明白，既然这许斌是许城城主的的日子，那么城主应该知道，这鬼山的凶险，即便是将有战师级和战将级的护卫保护，也很难说全身而退。
　　看来，有可能是这许斌执意要来。
　　或许，这许斌的身上，有某种保命之物。
　　许斌冷笑道：“小子，你虽然是战将级的修为，但现在身受重伤，发挥不了战将级的修为，我这边有着十六位九星战师强者，我身后的二老，更是战将级的修为，杀你真的是绰绰有余！”
　　“别试图想逃，你根本逃不了，乖乖将身上的东西全部给交出来，或许我还能给你留一个全尸！”
　　秦正不屑道：“就凭你们这些人，想要取走我的性命，还不够！”
　　许斌身后一名白胡子老者冷笑道：“大言不惭，少爷，让他们动手吧，这里毕竟是鬼山，不能久留，取走了金剑草后，赶紧回去！”
　　许斌点头，然后道：“动手！”
　　十六名九星战师级的高手立刻冲向秦正，施展强大的手段攻击。
　　其实，十六名九星战师这样的阵容，还是非常强大的，再加上那两名老者的话，都能组建一个不弱的家族了。
　　但是，对上秦正，还真不够看。
　　之前，秦正的确是受了重伤，但是服用了三品丹药，加上太极体和阴阳体本就有自动自愈的功能，他现在的伤势，已经恢复得差不多了。
　　忽地，两名护卫当先持刀剑，施展了某种战技，化成一条水龙和一道巨大的剑光，狠狠的轰向自己。
　　秦正不退反进，见状，许斌和二老，纷纷露出冷笑。
　　认为秦正不退反进，其实是打算拼命，但是这种拼命，不过是自寻死路。
　　秦正现在身受重伤，最多发挥九星战师的修为，但是却想同时迎战两名状态巅峰的九星战师级高手，简直是可笑。
　　他们已经预见到秦正被轰飞的画面，然后伤上加伤。
　　然而，下一刻，他们脸色一变。
　　因为秦正冲到两道攻击面前，直接是一记金太极拳轰出，冒着浓烈金光的一拳，令许斌和二老，还有其他人都感觉到刺眼，纷纷遮眼。
　　轰！咔擦！
　　秦正的这一拳瞬间是轰在了那道巨大的剑光和水龙身上，然后，巨大的剑光和水龙直接是爆炸粉碎。
　　两名护卫脸色一变，暗道不好，立刻想要后退，但是已经晚了。
　　秦正咧嘴一笑，道：“多行不义必自毙，跟着小人作恶，你们不是什么好东西，希望你们下辈子能做个正直的人，至少别做恶人！”
　　扫描功能下，秦正也看到了他们的罪恶值，都是足足40点，很高了。
　　身上背了不下数十条人命，而且罪恶值飘红，肯定是杀了不少的无辜者。
　　这种人，和那许斌一样，死不足惜。
　　拳到，两名护卫躲不了，双拳直接是轰在了他们的胸口，轰的一声，白虎劲还有太极之力，阴阳火力，三股力量，拧成一股，直接是轰爆了二人的心脏，再从后背穿透出来。
　　气劲太强的缘故，再度是轰在了背后一名护卫的身上，砰的一声，跟着前头两名护卫一起，同时向后倒飞，也同时发出一声惨叫。
　　秦正继续冲出去，将重伤的那名护卫，一脚踩死。
　　他可是战将级的高手，杀这种战师，简直不要太费劲。
　　将三名护卫杀死，周围的十五名护卫顿时被吓到了，不敢冒进。
　　许斌和二老也是纷纷色变，许斌不禁后退几步，躲到了二老的背后，道：“二老，你们不是探查过，这小子的确受了伤吗？为什么还能发挥出这等战力，这等战力，都堪比战将级的战力。”
　　这二老在许城被人称为黑老和白老，两人穿的衣服也是一黑一白，泾渭分明。
　　黑老的下巴胡子是黑色的，而白老下面的胡子是白色的。
　　白老皱眉道：“少爷，这小子的确是受了伤，不过临死反扑的话，也是可以发挥出原本战将级的修为战力，继续让他们动手，我就不信，这小子能坚持
　　多久！”
　　可话音刚落，不用许斌下令让剩下的十三名护卫动手，秦正已经主动冲向了这些护卫。
　　这些护卫的头顶上，都是顶着三十多到四十的罪恶值，对秦正来说，已经是不小的怪了，杀怪得正义点，何乐不为？
　　就算现在许斌等人投降，他也不会罢休了！
　　反正是这些人主动要杀自己，而不是自己要找这些人的麻烦，既然他们找死，又是恶人，那为何不杀？
　　还有，这里可是鬼山，此战还得速战速决，所以他懒得和对方废话，杀人就行。
　　看到秦正主动冲了过来，十三名护卫脸色一变，但是他们也是狠人，而且，他们人这么多，还对付不了眼前这小子？
　　当下，十三名护卫再度是冲了过来，迎战秦正。
　　只听一名护卫手拿一把血色大斧头，仿佛这斧头沾染了许多人的鲜血一般，散发鲜血般的红晕，那护卫大吼一声，“鬼血斧，十方斩杀！”
　　那血色的大斧头直接是斩了过来，从那斧头上，直接是扑来一只巨大的鬼脸，同时，四面八方，有着血色的光晕，如刀如剑，同时的斩向他。
　　这鬼脸看起来还真恐怖，不过比起那些恐怖的灵鬼，反而觉得有些漂亮了，哪能吓得到秦正？
　　秦正厉喝一声，整个人瞬间冲上去，拳头上冒着极为浓烈的金光，拳头瞬间砸了出去。
　　五行太极拳之金太极！
　　无比凶猛，如猛虎出山，拳头与空气剧烈摩擦，都发出嘶嘶声，而后直接是砸到了那张巨大的鬼脸上，轰的一声，鬼脸直接消散了，然后，拳头再度将那些血色如刀如剑的光晕，狠狠轰碎。

第162章这就逃了？
最终，拳头落在了血色大斧上，铛的一生重响，下一刻，那护卫脸色一变，感觉到一股强大的力道从斧中传来，整个顿时是一麻一疼，然后手上的血斧顿时倒飞出去，那上面，狠狠的插入一颗大树上，那上面竟是出现了数道裂纹。
　　也难怪，这血色巨斧不过是三品灵器，而秦正的天狼爪可是五品灵器，再加上秦正的修为更强，白虎灵力、太极之力、阴阳火力三种力量攻击力霸道，一拳之下，直接就在血色大斧上留下了裂纹。
　　血色大斧脱手而出，那护卫也受到了重击，整条手臂咔擦一声断裂，下一刻，转身就退。
　　但是，他慢了。
　　秦正欺身而上，狠狠的一拳轰在了对方的脑袋上，务必是一击毙命。
　　砰的一声，他的脑袋直接被轰爆了，红的白的喷溅出来，倒地不起，一命呜呼了。
　　“还剩下十二人，好多的正义点呢，继续杀！”
　　秦正如一头猛虎扎入了羔羊中，对剩下的十二名护卫进行了屠杀。
　　这十二名护卫也是大吼一声，杀向秦正。
　　秦正狞笑一声，身形一闪，躲过两人的攻击，却是瞬间窜到了一名护卫的背后，拳头狠狠的击打在对方的后脑勺处，将其击杀。
　　下一个！
　　秦正身上都有旋风，在旋风的加持下，瞬间实在是太快了，那些人的招式都太慢了，根本伤不到他的一分一毫。
　　这个时候，一名刀手斩出数道巨大的刀气，劈开了地面，朝着秦正冲了过来。
　　秦正嘿嘿一笑，忽地把刚刚卸掉了四肢的护卫抓了过来，挡在了身前，然后，那数道巨大的刀气，就直接是斩在了那护卫的身上。
　　嘭嘭嘭，血气溅射，那护卫发出惨叫声，身上鲜血横流，已经死掉，秦正将这护卫的尸体狠狠砸向那出刀气的人。
　　砰，那护卫当即被砸飞。
　　秦正迅速的冲了上去，一把躲过对方的刀，一刀斩出，噗嗤，这一刀，也劈出了刀气，力道数千斤，直接是将那护卫拦腰斩断。
　　鲜血喷了秦正一脸。
　　秦正用衣角随手一抹，当即冲向其他人，继续杀。
　　他不是嗜杀之人，但对于恶人，从不手软，对于正义点，更是迫切的，用垂涎二字形容都不为过。
　　所以，杀这些人罪恶值高的人，没必要留情。
　　而且还要速战速决。
　　是以，秦正出手都是极为狠辣的。
　　五行太极拳之五行乾坤拳！
　　五色光拳，化成五拳，同时轰在了仅剩的五名护卫身上，顿时，将他们直接轰杀。
　　啊啊啊，五名护卫惨叫一声，倒地不起。
　　秦正气喘吁吁，杀这些人，还是有些费劲的，不过不打紧，刚才大战的过程中，大还丹的药效催发更快，如今他的伤势，都彻底好了。
　　看了下自己现在的正义点，秦正眼睛一亮，“好家伙，都2504点了，要是再将许斌和那二老击杀，还能得到更多正义点。”
　　“本来我来鬼山是杀灵鬼的，没想到，杀了一伙实力强大且罪恶值高的恶人，哈哈，收获颇丰啊！”
　　他刚想着将其他三人也给击杀了，可就在这时，他一看，黑白二老带着许斌，居然直接给逃了。
　　远处，三人的身影，渐行渐远，缓缓消失，他还没看到，那许斌明显脸色难看无比，并不想逃，而是想要让二老杀死自己。
　　但二老肯定是看出自己不好对付，所以二话不说，直接带许斌走。
　　秦正想，就算看出自己不好对付，但那二老也是一星战将级的修为，而且说不定有其他的保命手段，自己杀了他们十六名九星战师级的护卫，他们居然不动怒，而是直接逃，如此的干脆。
　　当然，也幸亏他们干脆的逃了，否则的话，那三人也必定要死在自己手里的。
　　秦正用扫描功能看了下四周，发现有不少灵鬼吸引过来了，其中不乏数只三品灵鬼。
　　“难道他们能够感应到灵鬼？知道拖延下去，就算能够杀了自己，他们也会死在灵鬼之手？”
　　秦正皱眉，看着三人消失的方向道：“他们此行的目的是六品灵草金剑草，金剑草啊，那可是六品级别的灵草，现在是直接离开鬼山，还是跟上去？”
　　“毕竟，自己也赚够了正义点，两千多正义点，足够他一段时间的修炼所用了。”
　　一番天人交战，秦正最终打算冒点险，跟上去。
　　六品灵草若是在宝库中买的话，需要整整640点正义点呢，若是得到金剑草，某种意义上，也算是瞬间赚到640点正义点，若是能够斩杀许斌三人的话，那正义点就更多。
　　秦正没能抵挡住正义点的诱惑，立刻是朝着三人消失的方向跟了上去。
　　他倒是不怕找不到三人。
　　别忘了，他可是有一等先天之魂的，加上修炼阴阳火炉锻造术，他的先天之魂强化了不少，也修成了阴阳魂力，感知力比起之前，强大了足足一倍。
　　利用先天之魂的感知力捕捉三人的气息，从而寻找到三人，并不难。
　　等秦正离开原地，十几只灵鬼冲出密林出现，看到气息消失，顿时发出一声声恐怖的怒吼。
　　甚至有灵鬼之间，大打出手起来。
　　秦正听到后方的动静，没有迟疑，继续前进，循着空气中三人的气息，他在与对方不断的拉近距离。
　　不多时，秦正蹲在一块巨大的石头后面，而不远处的树下，许斌三人站在那里。
　　许斌明显脸色相当的难看，对这二老是破口大骂，唾沫星子溅了二老一脸，二老见许斌的动怒，脸有疯狂之色，这个时候没有去开口解释，而是选择沉默，省得让对方的情绪更急的激动。
　　但明显，黑老有些不耐，但还是忍着没说话。
　　许斌许是说得累了，最终来了一句，“这口气，我一定要出！”
　　白老无奈道：“少爷，那小子的实力看起来不比我们弱，而且‘鬼镜’侦测到四周有十几只灵鬼靠近，更有三品灵鬼靠近，就算我们勉力将那小子击杀，也逃不出那些灵鬼的包围攻击！”
　　“杀了那小子，但我们也要死，何必呢？”
　　“少爷不用急，等我们拿到金剑草，再想办法找到那小子，再折磨他不迟！”
　　黑老也道：“白老说得对，此番城主闭关修炼万剑诀，必须得到这株金剑草，才能将万剑诀修炼至大成之境，到时候城主的修为，必定再上一层楼！”
　　“我们此番是为金剑草而来，切勿舍本逐末，万一错过了金剑草的成熟期，那就糟了！”
　　听到二老的话，许斌也慢慢冷静下来，道：“没错，这次的目的在于金剑草，不能因为那小子打乱了父亲的修炼计划！”
　　二老松了口气，心想总算是将这祖宗给哄乖了。
　　白老拿出地图，看了看道：“少爷，这金剑草就在前面的洞中，和卖消息那人的描述无二！”
　　“你们看……”
　　三人凑了过去。

第163章刘卧出手！
只见在密林数十米外，有一个空地，空地左侧，有一个巨大的山洞，此刻山洞内，有金光闪烁，明显有不凡的东西在内。
　　见状，许斌双眼一亮，道：“金剑草果然就在洞中，还等什么，去取金剑草！”
　　然而，就在这时，白老的脸色一变，道：“有人！”
　　许斌和黑老顿时脸色警惕起来，巡视四周。
　　百米外的一颗大树上，秦正蹲伏着，听到白老的话，顿时讶异道：“不可能吧，我都在百米外，气息收敛到最弱，他能发现我？”
　　这时，白老冷笑道：“阁下都主动释放出气息了，既然要出手，何必再躲着？”
　　秦正一听，顿时知道，这白老指的不是自己。
　　就在这时，远处大树上，一道身影飘忽下来，脚踏草木，凌空前行，瞬间是来到三人面前。
　　来人四五十岁的年纪，尖下巴，双目炯炯，一身黑衣，背负双手，满脸冷峻的看着三人。
　　当秦正看到这人，当即露出疑惑，但很快脸色一变，“是他？”
　　当初在膳堂医馆后院，蒙面黑衣人许以重酬，例如五品丹药龙雪丹等，想要他放弃继任青龙城城主之位。
　　但是，最终拒绝了。
　　蒙面黑衣人含怒而去。
　　虽然那人蒙着面，看不清面容，但是，他的头发却骗不了人。
　　刘卧的头发比较特别，有一缕白发飘在额间，而此刻，刘卧的额间，就是有一缕白发。
　　位置，形状，与当日的黑衣人的那缕白发，一模一样。
　　这肯定不是巧合。
　　而且，他之前来荒古山脉时，总觉得有人跟着他，虽然那人利用了某种隐藏气息的法门，但还是让他感觉到了。
　　现在看来，就是此人了。
　　没想到，此人居然跟着他进入了鬼山，只是不知道为何，一直没有对自己动手。
　　难道是还不死心，想劝自己放弃青龙城城主之位？
　　秦正道：“可是如果对方一直跟着自己的话，为何会出现在那？难道是跟丢了自己，但是机缘巧合下，听到了许斌三人的对话，打了夺灵草的打算？”
　　“随便了，反正自己也不怕对方，倒是黑衣人突然出现，对自己来说，未必不是好事！”
　　他打算静观其变。
　　二老看到黑衣人，脸色一沉，目光闪烁，二老眼神示意，看那样子，是想逃了。
　　他们显然看出此人不好对付。
　　或者说，如果敢和黑衣人出手，那么结果只有一个，死路一条。
　　黑衣人也看到二老想带着许斌逃，于是淡淡笑道：“就别打着逃跑的念头了，在我手里，你们可逃不走！”
　　许斌怒道：“你是谁，在我面前，也敢大言不惭，知道我是谁吗？我乃……”
　　黑衣人打断他，笑道：“许城大城主许万重的儿子许斌是吧？”
　　许斌微微一讶，随即傲然道：“既然知道我是谁，还敢对我不敬？”
　　“这样吧，我原谅你的不敬，只要你现在离开，之前冒犯的事，既往不咎！”
　　黑衣人刘卧哈哈大笑道：“许斌，你是真傻还是假傻？这里可是鬼山，我需要顾及你的身份吗？只要我杀了你们三个，灵鬼吃了你们，谁知道杀你们的是我呢？”
　　“好了，不跟你们废话了，受死吧！”
　　黑老和白老立刻是脸色一变，接着两人果断的丢下许斌，直接逃走，而且两人还是分两个方向逃。
　　如果他们留下，必定是死路一条，如果分开逃，或许还有一线生机。
　　白老吼道：“我一定会告诉城主，是谁杀了少爷！”
　　说着，他的手里也出现了一块传音玉，就要催动传音给城主。
　　但是，他忽然听到了一声惨叫声，那声音极为的熟悉，是少爷的。
　　接着，又是一道惨叫声，这道惨叫声，同样极为的熟悉，是黑老的。
　　他才跑出去十几米远，许斌和黑老居然一前一后，陆续被杀。
　　那么他……
　　忽地，刘卧出现在白老的面前。
　　白老怒道：“要让人不知，除非己莫为，这件事，城主一定会知道的，到时候你也要死！”
　　“放了我，我离开许城，这件事谁也不会知道，金剑草，我让给你！”
　　刘卧冷笑道：“你觉得，我应该留活口吗？”
　　白老脸色骤然难看至极，厉声道：“要死大家一起死！”
　　就在这时，他忽然拿出一颗珠子，顿时，一股极为恐怖的霸道气息散发出来。
　　珠子透明，其中，有着数道雷霆滋鸣，表面也是有着十几道灵纹组成灵纹图闪烁着。
　　表面的光芒主要是蓝色，但蓝色之外，还有一层绿芒。
　　这说明，这是一件一次性的五品级灵器。
　　这颗珠子秦正自然知道是什么，这是雷爆珠，一旦爆炸，形成恐怖雷霆，席卷四方，可以威胁到战将级的高手。
　　只是可惜，想要威胁到九星战将级修为的刘卧，不太可能。
　　这白老终究是低估了这刘卧的实力。
　　轰！
　　雷爆珠直接被白老催动，下一刻，轰的一声，恐怖的雷霆直接是席卷四方，将四周的草木全部粉碎掉，形成了一个焦黑的地面，寸草不生，有些地方还冒着火焰，但很快因为这里的湿气而熄灭。
　　在雷爆珠爆炸的瞬间，那刘卧也是催动全身的灵力，在体外形成一个灵力光罩，光罩乃是黑色，过而化成一个黑色的盾牌，将雷爆珠的力量，直接是挡在了外面。
　　当雷爆珠的力量散尽后，那刘卧根本没有损伤分毫。
　　但下一刻，刘卧消失在原地，因为不远处，白老还在逃跑。
　　那白老就是想要借助这雷爆珠，挡住刘卧，或许压根就没指望它能够杀死刘卧，只是为了拖延时间，让自己好逃跑。
　　但是他没想到的是，刘卧的实力太强，那雷爆珠只是挡住了他一下而已，也就一个呼吸的时间，但是一个呼吸的时间，他能逃到哪里去？
　　就算是想用传音玉通知城主都来不及。
　　刘卧瞬间出现在白老面前，鄙夷道：“我乃九星战将级的修为，你以为区区一颗雷爆珠就能伤到我？别白费力气了，受死吧！”
　　瞬间出手，隔空就是轰出一拳。

第164章被发现了！
恐怖的灵力席卷而出，那是黑色的灵力，骤然在半空中形成一个黑色的狮头，怒啸而去，轰的一声，瞬间打在了白老的胸口上。
　　白老顿时猛哼一声，一口鲜血吐出，人已经狠狠的倒飞出去。
　　砰的一声，砸在焦黑的地面上，愤怒的看着刘卧，道：“我在地狱等着你！”
　　说完，直接绝息。
　　他到死都没能把刘卧击杀他们的事传给城主。
　　远处，秦正亲眼看着刘卧将许斌三人击杀，心中痛快的同时，也不免惋惜，毕竟，这三人的罪恶值，皆是达到了80点，若是他来将这三人击杀的话，就能得到240点正义点。
　　这240点正义点，就这样给浪费掉了。
　　不过还好，这白老居然有雷爆珠，如果对方用雷爆珠来对付他，猝不及防之下，他不死都要重伤。
　　还好这刘卧给他解决了麻烦。
　　不过，这刘卧的修为达到了九星战将境，自己想要和其争夺金剑草，则必须动用沈青宁送给他的金色剑气。
　　可这东西是他现下最大的底牌，用掉可就没了。
　　为了一株金剑草，用掉保命手段，值得吗？
　　答案是不值得。
　　不过转念一想，道：“但是就这么离开的话，好像也划不来，毕竟此人要我放弃青龙城城主之位，如果自己拒绝，最终对方肯定是要来硬的。”
　　“也就是说，不管怎么样，到头来，我和他之间必有一战，与其到时候动用金色剑气，不如现在动用。”
　　一念及此，秦正当即打算出手。
　　然而，还不待他主动现身，不远处的刘卧却是忽然转身，朝着他这边看了过来，玩味笑道：“看了这么久的戏，还不打算出来吗？秦正！”
　　秦正满脸惊讶，“他居然发现我了，如此也好。”
　　当即，秦正从树上跳下，直接奔了过来，在刘卧前头站定，笑道：“你是如何发现我的？我的气息明明隐藏得极好。”
　　刘卧笑道：“虽然我的魂魄还未达到先天之魂的程度，但比起常人，是要强大许多，我也修炼过一门捕捉气息的法门，你的气息虽然被收敛，但还是被我察觉到了。”
　　秦正笑道：“原来如此，那你想怎么样？”
　　刘卧看了一眼密林外的山洞，淡淡笑道：“我跟你来到这鬼山，是想看你到底想做什么，可没想到，你的目的看起来是杀灵鬼，而且只是杀灵鬼，让我非常的疑惑。”
　　“但现在我也懒得去深究，反正我跟你过来，主要还是为了杀你，现在时机正好。”
　　“不过……”
　　他笑道：“你对我还有用，所以，我打算待会再杀你！”
　　唰！
　　忽地，刘卧动手了，身影瞬间消失在原地，然后瞬间出现在秦正面前，一掌狠狠拍了过去。
　　秦正感知力强大，反应过来，直接是施展五行太极拳的终极技‘五行乾坤拳’，迎了过去。
　　轰，一声爆炸，狂猛的风浪席卷而去，形成一**的波纹似的力量震荡，周围的草木瞬间粉碎，大地都生出一些裂缝。
　　但下一刻，秦正猛哼一声，整个人倒飞出去，狠狠的摔在了地面上。
　　他身受重伤。
　　不过，他没第一时间祭出金色剑气，因为他觉得，还可以再等等。
　　他隐约猜到这刘卧到底想干什么。
　　而且，这刘卧应该不是想要杀他，而是想要重伤他，从而达到他其他的目的。
　　秦正没有反抗，只是愤怒的看着刘卧，吼道：“你就是杀了我，我也不会对你屈服，更不答应你，放弃青龙城南城主之位，你就死了这条心吧！”
　　“我秦正男子汉大丈夫，宁愿站着死，也不跪着生。”
　　刘卧冷笑道：“还真是有骨气，等我将你的武田打爆，看你还能否像现在这样硬气！”
　　秦正脸色一变，心想这刘卧还真是狠毒，居然要废了他。
　　下一刻，秦正直接是用天狼爪上的尖刺顶住自己的喉咙，道：“与其被你凌辱，倒不如自我了断，你若再靠近一步，我立死在此！”
　　刘卧脸色一沉，倒是没再前进。
　　这时，秦正却是缓缓道：“我知道你想做什么，你并不想杀我对吗？”
　　刘卧露出一副有趣之色，笑道：“继续说。”
　　秦正笑道：“你想要把我重伤，至少让我没有反抗之力，然后将我丢到洞外，然后引出洞中的灵兽或者灵鬼，你再不费吹灰之力，将金剑草采摘！”
　　他嘿嘿一笑道：“我说得可对？”
　　刘卧脸色一沉，目光锐利如毒蛇，忽地哈哈大笑道：“你很聪明，知道得也不少，知道高级的灵草，都有灵兽和灵鬼盯上蛰伏，只不过，我不喜欢聪明的人，因为这样的人一般都太狡猾。”
　　“当然，你说得对，我的确是想要用你来引开那只灵兽或者灵鬼，所以，我确实暂时还不想杀你！”
　　“但是，你如果不听话的话，那便没有留你的必要！”
　　秦正道：“我现在已经身受重伤，想逃也逃不了，我可以帮你引开那只灵鬼或者灵兽，只不过，我帮了你，你不能再对我出手。”
　　“哦？”刘卧笑道：“你为何会愿意帮我？我可是要杀你！”
　　秦正苦笑道：“你以为我想吗？首先，我若不答应你，现在就会被你废掉或者杀死，其次，我若答应你，虽然我以重伤之躯吸引那只强大的灵兽或者灵鬼，同样凶多吉少，但至少，我还有希望。”
　　“有希望，就值得我去拼！”
　　“当然，你可以选择继续废掉我，但是在你废掉我之前，我会结束自己的性命，你看着办吧。”
　　说完，便沉默了。
　　刘卧也沉默了，脸色不断的变幻，时而认真的看着秦正，目光闪烁，有时候，用手捋一捋那一缕白发，满脸的思考之色。
　　但很快，他做出决断，道：“好，我答应你！”
　　秦正道：“对天发誓！”
　　刘卧双眼满含杀意的盯着秦正，但随后并指指天道：“只要秦正答应帮我引开洞中灵鬼或者灵兽，我可以不杀他，但只限今天！”
　　秦正笑道：“好。”
　　他当即强撑着站起来，道：“走吧。”
　　刘卧道：“小子，我看这洞中多半是一只强大的灵鬼，毕竟这里是鬼山，以你现在的状态，去触怒那只灵鬼，你必死无疑！”
　　秦正淡淡笑道：“未来的事，谁有说得清楚呢？说不定，我还真就能活下来，也不一定呢。”
　　刘卧打量着秦正，皱眉心想，“总觉得这小子太狡猾，肚子里只怕早有计划，我得小心点，只要我拿到金剑草，就立刻离开鬼山，就算这小子侥幸活下来，估计也是半残，明日再找到他，杀他便是易如反掌！”
　　打定主意，二人不断走出密林，向着山洞靠近。

第165章紫龙蟒！
不多时，两人到达山洞外站定。
　　山洞内有金光射出来，一闪一闪的，但是却分外的安静。
　　秦正利用扫描功能一看，便看到在这洞内，果然是有着一株金剑草，而且，在金剑草的旁边，趴着一只紫色的巨蛇。
　　那巨蛇的身体盘成一圈，足有四五十米，身体粗如水桶，那头颅三角，却形如龙头，两颗碧绿锐利的蛇牙裸露在蛇口，散发出碧绿的光芒，一看就知道饱含剧毒。
　　秦正心想，“居然是一头三品级的灵兽‘紫龙蟒’，这紫龙蟒虽然只是三品灵兽，但是其实力，却不弱于刘卧，甚至仗着灵兽的身体优势，会比刘卧强大！”
　　“若自己对上这只紫龙蟒，不用说，必死无疑！”
　　“但是呢，这紫龙蟒虽然是灵兽，但也有特点，就是不喜欢死物。”
　　刘卧当即推了一下秦正，恶狠狠道：“在想什么呢，现在立刻给我进去，把里面的东西给我引出来，小子，别耍花样，否则我立刻送你上西天！”
　　秦正冷哼回应道：“催什么催，我当然会进去！”
　　当即，他走进了洞中。
　　看着洞璧上的蛇形纹路，秦正猜测，这里在之前，肯定没有山洞，这山洞是那紫龙蟒硬生生开辟出来的是，就是想要将这金剑草给藏起来，以便其成熟后采摘。
　　洞并不深，大概走了上百米后，便到达了尽头，而尽头出，那紫龙蟒高昂着头，正目不转睛的盯着眼前一株一尺来高，通体金色，叶片如金剑的小草。
　　小草散发浓郁的金光，将这石洞，照得一片明亮。
　　同时，这小草的表面，还有一层青芒。
　　这青芒的存在，便说明这株小草，乃是一株六品灵草。
　　这小草显然就是六品灵草金剑草了。
　　而且，这金剑草上的金色光芒越来越浓烈，显然是快到了成熟期。
　　金剑草必须在其成熟的那一刻，进行采摘，否则的话，会瞬间将自己的药力散尽，最终枯萎。
　　秦正想了想，从地上捡起一块石头，砸向那紫龙蟒。
　　紫龙蟒本来在等待金剑草成熟，忽然被石头砸了一下，而且这一下力道不轻，那人脑大的石头，直接粉碎掉了。
　　当即，立刻是惊动了紫龙蟒。
　　紫龙蟒裂开转头那硕大的石头，看向不远处，便瞬间发现了秦正，一双猩红的眸子，顿时出现了黑色的竖眼，一眨不眨的盯着他，同时吐出蛇信子，发出响亮的嘶吼声。
　　但是，紫龙蟒已诞生一丝灵智，看到重伤的秦正，并未有什么威胁，还是眼前的金剑草要紧，最终没有攻击秦正，而是继续盯着眼前快成熟的金剑草。
　　秦正讶异，道：“这都不过来？”
　　既然如此，秦正干脆大大方方的走出来，然后在那紫龙蟒的面前，大摇大摆的走着，闲庭散步，别提多具有挑衅性。
　　那紫龙蟒发出怒吼声，身子动了动，张口血盘大口，想要将秦正给吞掉，但是吐了吐蛇信子后，又扭过头，盯着金剑草。
　　“我擦！”
　　秦正相当不爽道：“我都这样你还不攻击我？看来要发动杀手锏了！”
　　这时，秦正又捡起一块人脑大的石头，然后极为嚣张的瞄准金剑草，砸了过去。
　　砰的一声，大石头砸在了金剑草的不远处，然后碎成了几块，就好像再说，如果这大石头砸中了金剑草，能把金剑草也砸成碎裂。
　　见到这，那紫龙蟒长嘶怒啸，愤怒的盯着秦正，蛇身都慢慢蠕动起来，显然是忍不住了。
　　但是，终究还是没有下定主意对付秦正，因为那金剑草真的快要成熟了。
　　这时，秦正陆续捡起大石头，朝着金剑草丢过去，咔擦咔擦，每一次，大石头都是在金剑草的旁边碎裂掉，并未砸中金剑草，但又看起来，随时都可能砸中。
　　这么说吧，这金剑草此刻是紫龙蟒眼中的至宝，可是，这至宝正面临着威胁，很可能从它手里消失或者毁掉，这种情况下，紫龙蟒哪里还能淡定？
　　吼吼！
　　紫龙蟒长啸，下一刻，蠕动身体，巨大的蛇头直接是猛然窜了过来，长着血盘大口，朝着秦正一口咬来。
　　速度非常之快，但是这里好在是山洞，巨大的蛇身，并不能将速度发挥出来，但是秦正就比较灵活了。
　　秦正见状，立刻转身朝着洞外逃去。
　　轰轰轰，洞璧被蛇身撞击，稀稀落落的砸下来，整个山丘和山洞，都在震动。
　　地面也在跟着震动，外面正在焦急等待的刘卧，感受到震动，脸色一喜道：“还以为这小子死在了洞内，这是把那灵鬼或者灵兽给引出来了吧，嘿嘿，小子，做得很好嘛！”
　　“等你引开那东西，我立刻金洞寻找金剑草，取到金剑草，我便离开鬼山，毕竟，这么大的动静，也很可能会引来其他强大的灵鬼！”
　　“而且，许斌等人就死在不远处，保险起见，有多快离开鬼山便多快，以免引火烧身！”
　　轰！
　　就在这时，秦正冲出了山洞，紧跟着，一条水桶粗的大蛇，也跟着冲了出来，张开了穴盘大嘴，追击过来。
　　“小子，快把它引开！”
　　刘卧喊道。
　　秦正也果然这么做了，但是，秦正却将紫龙蟒直接引向了刘卧这边。
　　本来，刘卧躲在一颗大树后面，紫龙蟒一般不会发现他，只会攻击秦正，等紫龙蟒离开，自己便进入山洞取金剑草。
　　可没想到，这卑鄙小子，居然将紫龙蟒往他这边引。
　　刘卧当即大骂道：“小子，你若是敢把紫龙蟒往我这边引，我立刻杀了你！”
　　秦正哈哈大笑道：“反正我已经活不成了，那就拉你做垫背！”
　　轰轰轰，地面震动，巨大的紫龙蟒在地上游动，速度极快，立刻就要追上秦正。
　　但此刻，秦正也已经接近刘卧。
　　不过，他故意偏离了一些方向，好离刘卧远一些，让刘卧没法子对自己出手。
　　而就在这时，秦正忽然捡起一块大石头，朝着不远处一棵树砸了过去，那棵树的背后就站着刘卧。
　　与此同时，他忽然口吐鲜血，倒地不起，一动不动。
　　好像是死了。
　　斯拉……
　　紫龙蟒忽然停住身体，嘶嘶嘶，吞吐蛇信子，疑惑的看着躺在地上，气息将尽的秦正。
　　死了？
　　紫龙蟒心想，然后用头将拨动秦正的身体，蛇身上，忽然有灵力释放出来，绕着秦正一拳，检查他的情况。
　　重伤，气息羸弱，将死之身。
　　这就是紫龙蟒的检查结果。
　　而就在这时，秦正的气息，彻底绝灭了。
　　秦正死了！
　　紫龙蟒厌恶的看着秦正，和之前的愤怒，有着天囊之别。
　　紫龙蟒是三品灵兽，虽然秦正不知道，他为何会出现在鬼山，但想来也正常，一些强大的灵兽会进入鬼山，偶然看到金剑草，然后蛰伏在鬼山，也比奇怪。
　　紫龙蟒虽然实力强大，但它的特点是，从来不吃死物，对死物非常的厌恶，但是对活物，却比较有兴趣了。
　　而之所以秦正会绝了气息，是因为他从宝库中购买了一枚一品丹药龟息丹，服用后，可彻底收敛气息，如同死去。
　　见到秦正死了，紫龙蟒顿时对其失去了兴趣，但是它对刚才秦正丢出去的大石头，吸引了注意力。
　　毕竟在此之前，秦正用了十几块这样的大石头，砸了他捧若至宝的金剑草。
　　它立刻看了过去，当即看到了躲在树后的刘卧。
　　吼！
　　居然这里还有人类！
　　紫龙蟒当即怒啸连连，他认为此人肯定也和地上这死人是一伙的，都是为了图谋它的金剑草。
　　士可忍蛇不可忍，吼，紫龙蟒当即怒啸一声，朝着刘卧疯狂的冲了过去。
　　见状，刘卧当即大骂出声，“该死的小子，我就知道你没那么容易帮我！”
　　“可是，为何那紫龙蟒会放弃那小子，转而对付我？”
　　“马德，这小子到底使了什么手段，真是见了鬼！”
　　但刘卧对金剑草也是势在必得，于是并不打算退走，而是与那紫龙蟒一战。
　　刘卧愤怒道：“虽然这紫龙蟒的境界与我一样，但毕竟不是人类，灵智与人类差很远，我是可以将其杀掉的！”
　　“只要得到金剑草，我的修为就能更上一层楼，突破至战王境，都未必不可能！”
　　“杀！”
　　刘卧冲向紫龙蟒，手里握着一把黑色龙纹大刀，散发着强大的刀气，与此同时，那刀的表面还有一层绿芒，很明显，这是一把五品级的灵刀。

第166章激战开启！
吼！
　　紫龙蟒发出愤怒的吼叫，因为眼前这个人类居然敢主动朝自己发动攻击，这如何能忍？
　　当然，这紫龙蟒也是感知到了眼前这个人类的气息，并不弱于自己，所以一出手，直接动用全力。
　　它巨大的蛇身如箭矢一般射出去，所到之处，地面拖出深深的沟壑，狂风四起，如刀如剑，将四周的草木都割开。
　　这些刀气风浪，也冲到了刘卧的面前，但是瞬间被他的气息给震碎了。
　　这时，双方都已经靠近对方，到达了攻击范围。
　　只见那刘卧一刀斩了过去，喷吐出数丈高的刀芒，恐怖的刀气弥漫开来，而那紫龙蟒身上，那些紫色的龙鳞忽然间也是散发出紫芒，流光溢彩的，倒是极为的美丽。
　　下一刻，紫龙蟒长啸一声，竟是用自己的身体，狠狠的去撞击对方的黑色大刀。
　　铛！
　　火星四溅。
　　那刘卧的五品灵刀，居然没能破了这紫龙蟒的防御，只是在其身上，留下一点白色的刀痕，这一刀虽然不是他的全力，但也力量极为凶猛，但是却没伤到紫龙蟒。
　　不愧是拥有着九品战将修为的灵兽，果然是强大无比。
　　吼，紫龙蟒发出一声怒吼。
　　虽然刘卧的这刀没有伤到它，但却是狠狠的弄疼了它，便见那紫龙蟒身体狠狠摆动，撞击了过去。
　　铛，巨大的蛇身撞击在刀上，沛然大力，将刘卧狠狠的撞飞了出去。
　　他人还在半空，便看到紫龙蟒冲过来，张开它的大嘴，狠狠的咬了过来。
　　紫龙蟒的嘴里有一对碧绿的蛇牙，剧毒无比，若是被刺中，即便是刘卧都会很难受。
　　轰的一声，半空中的刘卧忽然爆发出一股强大的气息，整个人在半空中身体凌空翻转，双脚狠狠的蹬在紫龙蟒那巨大的蛇头上，借力迅速的向后退，很快在不远处站定，大骂一声‘畜生’，接着喝道：“五品战技，黑渊九重刃！”
　　无数水墨色，深沉暗黑的刀气，直接劈了出来，遍布四周，一股十分邪恶的气息散发出来，连空气都能够腐蚀。
　　紫龙蟒发出一声怒啸，全身紫芒大作，一缕缕的紫芒，汇聚成一条条的紫蛇，冲向了那些黑暗刀气。
　　嘭嘭嘭，爆炸声响起，恐怖的风浪席卷四周，一些巨树，直接粉碎掉。
　　当紫蛇和刀气凐灭，那紫龙蟒忽然也是张开大嘴，口中，一团紫色的雷电光团形成，而后狠狠吐了出去，轰向那刘卧。
　　刘卧见状，脸色一变，转身一刀劈出，将那紫色雷电光芒瞬间斩碎，无数紫色的雷电，朝着四周蔓延而去，然后消失。
　　吼！
　　紫龙蟒攻势不减，摆动巨大的蛇尾，蛇尾上，居然还有倒刺，也散发着紫色和碧绿的光芒，明显攻击力十分强大，且暗含剧毒。
　　若是被刺中，刘卧在中毒的情况下，绝对不是这紫龙蟒的对手。
　　就在这时，刘卧忽然原地跃起，险险的避开了紫龙蟒的蛇尾攻击，顺势双脚脚尖在蛇尾上一点，整个人射向紫龙蟒的蛇头，速度何其之快，直接是来到了紫龙蟒的蛇头前。
　　刘卧爆喝一声，道：“天龙刀法！”
　　吼，一声龙啸声响起，黑刀上，竟是浮现出一抹黑色的沙晕，沙晕越来越厚且蠕动着，最终形成一头水墨黑龙，狠狠的朝着蛇头轰了过去。
　　这一击刘卧的速度很快，时机也掌握得极好，紫龙蟒很难避开去，发出愤怒的长啸，张开那大嘴，大嘴中，又有着更加凶猛的紫色雷电团形成。
　　而后，紫色雷电团瞬间吐了出去。
　　瞬间，水墨黑龙与紫色的雷电团相撞，轰的一爆炸，恐怖的余波袭击四周，空气中不断有爆鸣声。
　　但或许是因为紫龙蟒仓促迎敌，或者这招天龙刀法威力太强的缘故，那紫色的雷电团竟是有了颓势，最终是没能抵挡住那水墨黑龙，直接是溃散了去。
　　余威仍在的水墨黑龙，狠狠地撞击在了紫龙蟒右边的那颗蛇牙上。
　　咔擦！
　　蛇牙直接崩断，掉了下来。
　　吼！
　　紫龙蟒发出一声无比高亢的怒吼和痛叫，疯狂之际，蛇尾狠狠的抽了过来，直接是抽在了刘卧的身上。
　　砰的一声，刘卧被狠狠的抽飞了出去，人还在半空中，已经口吐出口鲜血，脸色都苍白了几丝。
　　刘卧稳住身形落地，在地上拖行十几亩，拖出了两条清晰的痕迹，他冷冷的盯着紫龙蟒，擦去嘴角的鲜血，怒道：“畜生，将金剑草给交出来，否则的话，今日便是你的死期！”
　　紫龙蟒怒吼连连，心想这个人类果然是为它的金剑草而来，不管是谁，惦记我的金剑草，都必死无疑！
　　吼！
　　紫龙蟒发出一声长啸，毫不犹豫再度是朝着刘卧冲了过去，巨大的蛇尾，凌空跃起，狠狠的拍向刘卧。
　　刘卧脸色一变，施展雪云步，一下子便躲闪了过去，因为施展身法的缘故，他的速度开始变快了。
　　他提着黑龙刀，冲向了紫龙蟒，一刀狠狠的站在了紫龙蟒的身上，铛的一声，火星四溅，在蛇身上留下一条清晰的白痕。
　　虽然这一刀，并不能伤到紫龙蟒，但还是让紫龙蟒疼痛，它怒吼一声，不断喷吐紫色雷电团，频率和速度都很快，不停的攻击刘卧。
　　但刘卧凭借着身法，速度快了一倍，比紫龙蟒更加的灵活，紫龙蟒的攻击，根本就伤不到他。
　　但是刘卧盯准了紫龙蟒的四五处地方，刀气就往这四五处地方斩过去，这紫龙蟒的肉身是强，一抹刀气，只能在上面留下白色的刀痕，但是一刀不行，便两刀，两刀不行，便三刀……
　　刘卧的刀气不断的攻击紫龙蟒身体的那四五处，起初是白痕，再到后来鳞片出现了裂纹，接着崩掉露出里面的皮肤，最终被斩出了一道道触目惊心的血口。
　　吼吼吼！
　　紫龙蟒受伤，发出疯狂的怒吼，身体摆动的速度比之前更快了，吐出的紫色雷电团更加的密集和快了，很明显是打算拼命了。
　　如此密集的紫色雷团下，刘卧也有些扛不住了，当即是被一团巨大的紫色雷电团轰中，无法紫色雷点都包裹了，啊啊，他发出惨叫，整个人倒飞出去，身上已经是焦黑一片，胸口处，更是有着雷纹痕迹的血口，不停的淌出鲜血。

第167章金剑草成熟！
噗！
　　刘卧吐出一大口血，战斗到如今，他也是受了重伤，心想，必须速战速决，立刻将这该死的畜生斩杀，否则的话，他今日都可能交代在这里。
　　而不远处，躺在地上的秦正，早就恢复了正常，正偷偷的观看那边的战斗，同时买了一颗三品大还丹，不断调息恢复自己的伤势。
　　到如今，伤势恢复大半。
　　看到那刘卧受了重伤，他嘿嘿一笑，然后趁着他们注意力不在这边，偷偷离开，潜入了山洞中。
　　山洞中，秦正一边大笑着，一边进入洞深处，然后看到了那株即将成熟的金剑草。
　　他立刻走了过去，蹲在金剑草前，哈哈大笑道：“刘卧啊刘卧，想你活了那么多年，居然还是这么白痴，让你和那紫龙蟒去斗个你死我活的，到时候我会出来替你收尸的，这金剑草，哥笑纳了！”
　　这金剑草可是六品灵草，在宝库中值整整640点正义点，虽然不能卖给宝库，但是可以自己用啊。
　　金剑草给那种修炼剑气刀气的人用处更大，但毕竟是六品灵草，对他而言，也很有用的。
　　服用这金剑草，他立刻就能从三品战将境，突破至四品战将境。
　　当然，也要一段时间的消化。
　　现在是不适合服用的。
　　此刻，他在等，等金剑草成熟的那个瞬间。
　　十个呼吸后，忽地，四周掀起了微微狂风，那金剑草开始摇摆晃动起来，发射出一道道的金色剑气。
　　秦正脸色一变，立刻是后退，但很快催动体内灵力，形成灵力护罩，挡住这些金色剑气。
　　这些金色剑气现在威力比较强，即便是战将级的高手都要小心应对，但是在他成熟的瞬间，金色剑气会消失，那时就是采摘的绝佳时机。
　　但这个时机，只有一两个呼吸的时间。
　　秦正必须在这两个呼吸的时间内，将金剑草给拔出地面。
　　就在这时，金色剑气缓缓消失，到彻底消失。
　　“就是现在！”
　　秦正瞬间出手，将金剑草给拔了出来，只见通体金色，叶片如剑气的金剑草，微微摇晃着被他握在手里，一股强大的灵力，从七窍进入体内，瞬间通体舒畅。
　　“六品灵草，果然不凡！”
　　秦正激动道：“我感觉自己的修为，隐隐有了些增进，有了它，我一个时辰内，就能踏入四星战将境！”
　　当即，将灵草丢进了宝库中，宝库自动形成一个锦盒，将其装进去，放在架子上。
　　秦正叼着一根狗尾巴草，从山洞中走出来，便看到战斗之处是一片的狼藉，那紫龙蟒和刘卧身上都是遍体鳞伤，显然是战斗已经达到了一个白热化。
　　接下来就看谁的攻击更强，便能杀死对方。
　　就在这时，紫龙蟒发出一声长啸，整个身体瞬间是紫芒大作，张开的口中，也是散发这一团炽烈的紫芒。
　　这些紫芒，在其身前，汇聚成一个巨大的紫色雷电光团，比之前的紫色雷电光团大了数倍不止。
　　那种恐怖的气息，也是强大了数倍。
　　空气中，有紫色的雷电蔓延出来，发出滋鸣声，打出空气中，冒出黑烟。
　　落在地上，冒出黑烟。
　　打在树上，树木碎裂。
　　见状，刘卧也是脸色一变，忽然从怀里掏出一张材质特殊的金色符纸，金色符纸上，蕴含着某种强大的能量波动。
　　当看到那张金色的符纸，秦正顿时脸色一变，道：“居然是金符，这王八蛋居然有金符，这金符中蕴含着极其强大的金属性元素力量，只怕是五级金符！”
　　“还好之前我没有动用金色剑气，否则的话，他用金符抵挡，有可能不能将其一击杀死，那么到时候，自己就有危险了！”
　　“这白痴，居然有这种保命手段！”
　　就在这时，那刘卧催动了金符，金符几乎是耗光了他所有的力量，他直接是瘫软在地。
　　这时，那金符散发出来的气息波动，更加的恐怖，忽地飞了出去，射向紫龙蟒。
　　紫龙蟒怒吼一声，催动眼前的那巨大的紫色雷电光团，也是冲了过去，与那金符瞬间撞在一起。
　　轰！
　　金符爆炸，恐怖的金元素力量倾泻出去，不过数个呼吸，便是将那紫色雷电光团碾压，而后那恐怖的金元素力量，狠狠的轰在了紫龙蟒头上。
　　吼……
　　紫龙蟒发出一声悲吼，他的头颅被金元素力量给炸掉了半边，另外半边也遍布着裂纹，仿佛是被乱剑斩了一通，喷出了无数的紫色鲜血，剩下那颗绿牙彻底粉碎了。
　　砰，紫龙蟒的上本身狠狠的砸在了地上，地面震动，尘土飞扬。
　　它已经是只有进气没有出气了，活不了多久。
　　刘卧一屁股瘫坐在地上，看着逐渐死去的紫龙蟒，长长松了口气，道：“终于将它给杀了！”
　　“该死的畜生，浪费我一道五品金符！”
　　“不过，能够得到六品金剑草，倒也不算太亏，糟糕，可能金剑草要成熟了，得赶紧去采摘！”
　　他要强行站起来，去山洞中，采摘金剑草。
　　可就在这时，他的双眼瞪了起来，比牛眼还大，一副见了鬼的表情。
　　不远处，秦正叼着一根狗尾巴草，看着刘卧的表情，带着某种玩味之意，好像再说‘嗨，你好’。
　　刘卧揉了揉眼睛，惊讶的看着秦正，道：“你，你刚刚不是……”
　　看刚才秦正躺的地方，可那里，早已空无一人。
　　也就是说，眼前这个人，并非是鬼，而是人，是秦正。
　　之前，他也感受过秦正的气息，结果是身受重伤，气息游丝一般，如果不及时治疗，最终会死。
　　可是现在，秦正居然完好无损的站在他面前，而且，他的方向，好像是……
　　难道……
　　刘卧大怒，道：“我明白了，原来一切都是你的计划，假装帮我引开子紫龙蟒，关键时刻撞死，让紫龙蟒与我相斗，你再左手渔翁之利，只怕金剑草已经入了你手！”
　　“该死啊，枉我刘卧纵横数十年，居然被你小子给玩了！”
　　他直接是瘫坐在地，满脸的颓然和绝望。
　　一种浓重的荒凉感自心间升起。
　　他现在深受重伤，已是强弩之末，别说战将级的高手，就是九星战师境的战者，都能轻易杀了他。
　　现在的他，在秦正面前，都是待宰的羔羊。

第168章杀刘卧！
秦正淡淡笑道：“你的心里是不是有种，数十年大鹰，有朝一日却被鹰啄了眼的感觉？我很理解你。”
　　“秦正！”
　　刘卧怒吼一声，道：“要杀便杀，何必羞辱于我！”
　　秦正啧啧两声道：“哟，还挺有骨气的，像你这种唯利是图的人，我都不屑羞辱你。”
　　“好了，也不跟你废话了，我问你几个问题，如果你回答得好，我可以考虑饶你一条狗命！”
　　刘卧沉默。
　　虽说是绝望，但自然更想要活下去。
　　只是，被一个小子如此戏耍，真他么的丢脸，现在真的要为了活下去，对这小子言听计从？
　　最终，他被死亡打败，想要活着，于是冷脸道：“我知道你想问什么，我可以告诉你，但你真愿意放我？”
　　秦正没有回答他的话，而是直接问道：“你应该是府城那边派过来的人，那你是谁的人？”
　　刘卧道：“江都刘家。”
　　秦正点头道：“果然，那是谁派你来的？”
　　刘卧道：“家主刘金龙！”
　　秦正点点头，道：“好了，你配合的不错，那么现在，把你的空间戒指交给我吧。”
　　刘卧迟疑了一下，但还是摘下了右手的空间戒指丢给秦正，秦正接过空间戒指，意念扫了里面一眼，果然，龙血丹等东西都在，还有其他不少好东西。
　　接着，将空间戒指当着刘卧的面，收了起来。
　　刘卧嘴角抽搐，这次他真的是翻了大船了。
　　本想着跟来这鬼山，将秦正给杀了，可没想到，杀秦正未成，自己倒成了人家手下的待宰羔羊。
　　看着戒指里那些好东西，被秦正通通拿走，他心里那个憋屈啊！
　　这时，他冷笑道：“秦正，我现在落到你的手里没什么好说的，但是你要知道，戒指里的东西，有一部分是刘家的，你若是拿了，就算你当上了青龙城的城主，家主也绝对不会放过你！”
　　秦正淡淡笑道：“那这就不用你操心了，刘家吗？它最好不要蹦跶，否则你的下场，便是刘家来日的下场！”
　　刘卧重重冷哼一声，道：“家主可是战王！”
　　秦正笑道：“你觉得像我这样的天才，区区战王会是我的巅峰吗？等我踏入战王，第一个杀的便是你们刘家家主！”
　　“至于现在……”
　　刘卧察觉到秦正眼底的杀意，怒道：“你说过，我回答你的问题，你饶我一命！”
　　秦正耸了耸肩，笑道：“放过你，那是自然的，不过，我却没答应你，不会废了你！”
　　忽地，他直接动手，一拳狠狠的轰在刘卧的腹部，一瞬间金光暴涌，一股恐怖的力量，直接是穿透了他的武田。
　　咔擦，仿佛有某种碎裂声响起。
　　刘卧张口吐出鲜血，一脸怨恨的看着秦正，“你，你居然废了我，废了我，你还不如杀了我！”
　　没错，刚刚秦正的一拳的确是将刘卧给废掉了。
　　他不可能就这样放过刘卧。
　　毕竟，刘卧和他结下了冤仇，若是将此人放过，必定是放虎归山。
　　其次，刘卧知道鬼山里发生的所有事情，例如许斌的死，例如金剑草的归属，只要随便操作一下，他必定会有许多的麻烦。
　　当然，秦正真正的目的是要刘卧死。
　　只不过，既然他答应放刘卧一条性命，自然不会不守信用。
　　秦正鄙夷道：“我是答应饶你一命，但是没答应废掉你，所以，我不算不守信用！”
　　“另外，我得提醒你，你现在比普通人还不如，而这里可是鬼山！”
　　“你懂我的意思吧！“
　　刘卧气得又是一口鲜血吐出来。
　　现在他被废，身体无比虚弱，比普通人还不如，已不是那个强大的战将级高手，这里是鬼山，若是随便出现一个灵鬼或者灵兽，都能将他给吃掉。
　　被吃掉？
　　那种痛苦他可不想承受！
　　恐怕到时候，他想自杀都做不到。
　　啊！
　　刘卧忽然怒吼一声，从袖子里拿出一把匕首，直接是朝着秦正给捅了过去。
　　秦正笑道：“便该如此嘛！”
　　说罢，瞬间躲过对方手中的匕首，刀光乍现，两人的停在原地。
　　秦正手上握着那把匕首，匕首上有鲜血，而刘卧僵硬在原地，在喉咙部位，有着一条血线，正不停的流淌出鲜血，看起来是触目惊心。
　　刘卧的嘴里也流出鲜血，脸上满是不甘之色。
　　他做梦也想不到自己会死在这里。
　　“你，你……”
　　刘卧支吾着，最终，砰的一声，倒地抽搐了两下，便没了动静。
　　“叮，击杀刘家大长老刘卧，奖励60点正义点，目前正义点为2484点。”
　　将刘卧杀死，秦正取出紫龙蟒的魔核，便直接是离开了鬼山。
　　毕竟，他已经赚到了足够多的正义点，再留下来，引起鬼山中强大的存在，到时候他想走都走不了。
　　另外，经历了这么多的战斗，他也累了，需要修整一下。
　　如果一直处于杀戮的状态，很可能会埋下心魔，对修为的突破，有着很大的影响。
　　有扫描功能在，秦正能够规避灵鬼，所以，他很轻松便离开了鬼山，下了荒古山脉后，找到了自己绑在树边的青鳞马，骑着青鳞马，顺利返回青龙城。
　　到了青龙城，四周的人就立刻认出了他。
　　看到他身上的血污和狼狈，顿时都惊讶无比，纷纷询问起来。
　　“秦城主，你这是到了哪里？怎么弄得一身狼狈，莫不是受伤了？”
　　“秦城主，你是遭到仇家追杀了吗？身体如何？”
　　“秦城主，你怎么伤成这样，是谁做的？”
　　“亲城主，快快去找吕医师吧，你这伤看起来好严重，需要及时治疗！”
　　“……”
　　秦正一一笑着回应，说自己没事，是去了鬼山杀灵鬼，身上的血迹有灵鬼的，有灵兽的，也有自己的。
　　但自己不碍事。
　　众人一听，顿时是惊讶无比。
　　鬼山那地方，谁不知道，那可是灵鬼的聚集地，里头相当的凶险，寻常人别说鬼山了，就是荒古山脉的外围都不敢进去。
　　若是遇到强大的灵兽或者灵鬼，那真的是必死无疑！
　　没有人会拿自己的性命去开玩笑。
　　但是，秦城主居然进入了鬼山，而且看那样子，和里头的灵鬼进行了一番极为激烈的搏杀啊，最重要的是，黯然的回来了，实在是厉害！
　　不愧是能够杀死前城主的战将级高手。
　　秦正和周围的人闲聊了几句，便打了个招呼，直接回医馆。
　　因为周围围过来看热闹的人越来越多，有堵塞道路的趋势，而且他可不想被他们问东问西，太烦了。
　　而且，他身上沾染了不少灵鬼的血液和气味，真的奇臭无比，他自己都快忍不住要吐出来了。
　　在与灵鬼搏杀的时候，还没注意到身上的臭味，但是现在静下来，那种味道，太难闻了。
　　秦正迫不及待回去。

第169章顿悟！
青鳞马身上的鳞片，在黄昏下，勾勒出闪亮的纹路，马蹄声，在街道上，极为的突兀。
　　青龙城在白天的时候，非常的热闹，但是一到了黄昏和晚上，就是比较宁静，还真有种特别的宁静感。
　　这种宁静感，是一种和谐的感觉。
　　远处的摊贩在收拾摊子，和娘子闲聊，旁边的儿子还在复习功课，很是乖巧。
　　一老头跳着两箩筐的白菜，要赶到晚上之前，送到一家宅院里，累得气喘吁吁，但是嘴角上，却带着笑容。
　　一名父亲，带着自己的儿女，正在持着冰糖葫芦，还一边讲些笑话给孩子们听，孩子们的笑声，传到了整条街道。
　　小巷子里，一对小情侣，正在谈情说爱，都含情脉脉的互相望着，秦正从巷口一掠而过，没有看到后面少儿不宜的部分。
　　不过，这一切，让秦正感觉很好。
　　他希望，青龙城能够永远像现在这样，宁静而和谐，欢愉而柔美。
　　他脑海里所希望的世界，不正是这样吗？
　　一切和谐，没有尔虞我诈，没有鲜血，没有仇恨，大家守望相助，共创幸福。
　　但秦正知道，愿望是一回事，现实是一回事，青龙城的这种宁静和谐，只是明面上的，暂时性的。
　　想要它永远的保持宁静和和谐，根本不可能。
　　当然，是可以尽力改变的。
　　而想要改变和保持，则需要强大的实力。
　　他想要坐上青龙城的城主，想要变强，便是想要创造愿望中的世界。
　　规则，永远都由强者制定。
　　一切皆有可能！
　　说不可能的，只是因为实力不够。
　　秦正忽然间豁然开朗，脑海里一些纷杂的念头，不知为何，居然纷纷消失，脑子一下变得十分清晰和舒畅。
　　心境，瞬间就升华了。
　　然后他就感受到，周围的天地灵气，居然瞬间的汇聚而来，进入他的体内武田中，太极八卦经自动运转炼化。
　　他的气势一下提升，修为跟着提升，从三星战将境中期，突破到了三星战将巅峰。
　　秦正惊喜无比，道：“我突破了？骑着马，看着风景，就心境升华突破了？”
　　“传闻，顿悟是能破境，而顿悟便是心境的升华，所以，我刚才突破了！”
　　“但只是小的顿悟，不然的话，也不会没能突破到四星战将境！”
　　“不过突破到了三星战将境巅峰，也很不错了！”
　　他无比高兴道：“今天不仅得到了金剑草，而且还赚到了两千多正义点，还有刘卧的空间戒指，现在还顿悟突破，收获实在是太大了。”
　　“接下来的几天，我要努力修炼，尽早突破到战王境！”
　　“还有，我的元素师境界也要抓紧提升了，元素师的力量，辅助作用太大了，还有后面能够制作‘元符‘，这东西有时候能保命，也能制作给朋友兄弟保命！”
　　“我要变强，要保护好身边的人！”
　　青鳞马在宽敞的马路上，并不快的奔跑着，然而就在这时，脑海中，忽然响起了一道声音。
　　是沈青宁的声音。
　　他很惊讶。
　　只听沈青宁道：“有麻烦了，很强！”
　　秦正看了看四周，并未觉得有什么不对的地方，疑惑道：“什么意思？谁，很强？”
　　沈青宁道：“风州帝殿一位殿王，战帝境，应该是寻到了我的踪迹而来。”
　　“什么！”
　　秦正一阵惊讶道：“帝殿战帝？这样的强者来我青龙城做什么？”
　　就在这时，他感觉到了一股十分不好的气息，令人恐惧的气息。
　　他立刻跳下青鳞马，爬上了一家酒楼楼顶，远眺天际。
　　只见，在数千米外的天际，隐隐有着血云翻滚而来，速度很快，就是眨眼睛，便距离青龙城只有千米的距离。
　　再一个眨眼，那滚滚的浓云已经是将整个青龙城给笼罩了。
　　众人看到那巨大的血云，笼罩了他们的头顶天空，感觉到那血云中的阴邪可怕气息，众人顿时浑身颤抖，就地跪倒起来。
　　甚至有人趴在地上，动都无法动弹一下。
　　还有人在这血云中的压迫下，直接是七窍流血，当场死亡。
　　“这是什么，好恐怖的气息！”
　　“血云笼罩了我们整座城池，它想要做什么！”
　　“我感觉，如果这血云想要，可以瞬间毁灭我们青龙城！”
　　“……”
　　众人的脸上，都带着恐惧之色。
　　甚至有人喊道：“完了，我们所有人都要死，是邪恶之徒，想要屠城啊！”
　　到最后，这话越传越远，很多人直接收拾细软，疯狂逃出城。
　　刚才和谐美好的青龙城，瞬间给打破了，变得一片混乱，甚至发生踩踏事件。
　　秦正脸色一变，看到混乱的人群中，一名五岁小孩，正站在这里，恐惧的哭泣着，还被一人冲撞倒地。
　　他立刻闪身冲过去，将那小孩放在安全的地方后，道：“放心，大哥哥不会让青龙城出事的！”
　　这时，沈青宁催促道：“赶紧回去！”
　　秦正赶回善堂。
　　善堂这边也乱了，来看病的人，全部朝着外面跑，秦正走进去，碰到吕陀，吕陀当即紧张的问道，“秦小子，这血云是什么，我们是不是完蛋了，逃不逃？”
　　秦正摇头道：“你冷静些，这事我会处理！”
　　说完，钻进了房间。
　　等他进入房间，忽地，他的身影直接消失了，然后出现在金色的空间内。
　　秦正上次来过这个地方，上次看到沈青宁时，她就躺在不远处金色的台子上，然而现在，沈青宁正抬着头，看着半空中的一个画面。
　　画面中，正是青龙城的景象。
　　“前辈！”
　　秦正当即喊了一声，只见沈青宁满身金甲，身材婀娜饱满，一双凤眼，勾魂夺魄，肌肤赛雪，如九天玄女。
　　她真的是一个极美的女人。
　　哪怕秦正此刻心如止水，也无法从其身上，立刻移开目光。
　　沈青宁道：“别看我，看画面！”
　　秦正摸了摸鼻子，咳咳两声，走了过去，认真而严肃的盯着空中画面，问道：“前辈，这到底是怎么回事？”
　　“能够发动如此可怕的血云，不愧是战帝！”
　　“可是帝殿殿王来青龙城做什么？”

第170章自斩修为！
沈青宁道：“我前世乃九星战帝，后来转世重生为周可，前阵子苏醒，修为短暂恢复，便去找了风州帝主打了一架，最后重伤逃离，这魔眼殿王便是追杀我而来。”
　　“之前，你在港口处找到我，那是因为，我被魔眼殿王重伤昏迷，此刻，定是寻到了我的气息而来。”
　　“虽然他无法确定我的位置，也无法确定我是否就在这青龙城内，但是魔眼的行事作为相当邪恶，宁杀错不放过，他定会顺手毁了这座城！”
　　秦正大惊，半响才消化掉沈青宁告诉他的信息，道：“这里可是风州，他作为风州帝殿殿王，怎么能随手屠城，这和那些人人得而诛之的邪徒和灵鬼，有何区别？”
　　“这风州，没有规则了吗？”
　　“规则？”沈青宁冷笑道：“少年，你难道不明白吗？无论这个世界有着什么样的规则，那都是制约弱者的，真正的强者，从来都是独立于规则之外，所以战者和元素师们，才为何要变强，越来越强，直到站到巅峰处！”
　　“曾经的我，和姐妹们，和我的丈夫，都屹立在这个世界的巅峰，可是，仍然跌落下来，这说明，我们这些九星战帝，根本不是这个世界巅峰，少年，想要自己制定规则，你的实力，必须达到九星战帝之上。”
　　“我也不知道，九星战帝之上还有没有境界，但传闻，有着‘神境’这个层次，只是并未听说有人达到！”
　　“哪怕是如今的九州大帝，都未曾达到，那些隐世的老怪物，也没有达到！”
　　“可是古往今来，多少天骄陨落，想要踏入战帝境，乃至神境，谈何容易？”
　　“那么在此之前，不要再和我说什么规则二字，因为你的实力，根本不配！”
　　秦正沉默。
　　的确，以他现在的这种修为，根本不配谈什么规则二字。
　　如果要谈，那就变强。
　　强到言出法随，任何人都必须遵守你的规则，无人敢反抗。
　　秦正忽地坚定道：“放心吧，有朝一日，我必站到这个世界的巅峰上去，我没有忘记我的理想，我要在战界九州，建立这个世界的第一个国家，我为他取名‘秦朝’，秦朝一统世界，颁布法令规则，任何人不得违背，哪怕你是战帝！”
　　沈青宁皱眉道：“国家？我只听过宗门，家族这种势力，国家是什么？不过倒也不重要，不过是一个名字罢了，我知道意思就行。”
　　“少年，加油吧，也许你真的可以成为战界九州，第一个真正能制定规则的人！”
　　“但是，先解决眼下的麻烦吧！”
　　秦正严肃道：“前辈有何良策？”
　　沈青宁目光炯炯道：“自斩修为！”
　　秦正惊讶道：“自斩修为？”
　　沈青宁点点头道：“之所以魔眼殿王能够追踪到我，是因为之前在与风州帝主大战时，被其捕捉了一缕气息，即便如今我以‘空冥金棺’封印自己，但随着我修为的减弱，终究还是逃不出魔眼殿王的魔掌！”
　　“与其到时候被其彻底找到，不如现在自斩修为，将气息彻底掐灭，让他再也无法根据气息追踪到我！”
　　“也许这样，青龙城还有一丝希望！”
　　秦正道：“非如此不可？就没有别的希望？”
　　沈青宁摇摇头道：“反正我的修为也会随着时间慢慢的减弱，就算不自斩，不过一年，我的修为也会尽丧，到时候仍然要重修！”
　　秦正恭敬拱手道：“前辈大恩，我替青龙城所有子民感激你，并铭记于心，来日若有需要，我秦正必定赴汤蹈火，在所不惜！”
　　沈青宁忽然目不转睛的盯着秦正，这一幕，像极了当年她夫君陆子阳和他初次相见的画面。
　　一时间，她愣住了，陷入了久远的记忆中。
　　“子阳，我的夫君，我们何曾才能相见，你的转世，到底在哪里，你的记忆苏醒了吗？”
　　沈青宁满脸黯然。
　　秦正察觉到她的异样，连忙问道：“前辈可好？”
　　沈青宁回过神来，淡淡笑道：“无碍，只是想到故人罢了。”
　　“好了，现在，我自斩修为，希望能救青龙城吧！”
　　秦正满脸不忍。
　　自斩修为，说得轻松，但肯定不容易吧。
　　至少少不了一番痛苦！
　　这时，沈青宁盘膝坐在金色石台上，可就在这时，她的身体，在以一种诡异的姿态扭动起来。
　　咔擦，不知道是哪一跟骨头断了。
　　接着换了一种姿势，然后又是一声咔擦声，这次秦正看到了，是胸骨断了一根。
　　咔擦咔擦！
　　沈青宁满头大汗，但咬牙坚忍，始终未曾发出一点声音，只是无声的扭曲着自己的身体，每一个动作，都会伴随着一根骨头的断掉。
　　秦正大惊，这便是自斩修为吗？
　　自斩修为如此的痛苦？
　　这是要将全身上下每一根骨头都折断吗？
　　他心想，之前他废掉了刘卧的修为，难道把修为废掉，不是把武田打碎了即可？
　　还需要断骨？
　　“等等，自斩修为和废除修为是不是有什么区别？”
　　秦正心想。
　　咔擦咔擦！
　　秦正满脸不忍的看着沈青宁不断的扭断自己的骨头，每一次扭断骨头，都会有大片金色的光晕散发出来。
　　这些金色的光晕散发出来，化成了一道道的金色剑气，凌空悬浮在空中。
　　到最后，估计是将全身上下的骨头都扭断了，站立不住了，便直接是倒了下去。
　　她的身上，已经没有一丝的金色光晕溢出。
　　只是自斩修为结束了吗？
　　秦正见状，立刻是冲了过去，将其抱住，触手可及处，便感知到，她的身上全是断裂的骨头。
　　“你！”
　　秦正不知为何，忽然心口剧痛，他拧眉咬牙，缓缓将沈青宁放在金色石台上，看着不停吐出鲜血，满脸苍白，像是快要死掉的沈青宁，叹口气道：“非如此不可吗？”
　　沈青宁凄然笑道：“非如此不可！”
　　“不过你别担心，我不会死，我脑海里功法很多，接骨的功法，同样很多！”
　　“也许你会有疑惑，自斩修为，为何要断骨，可我要告诉你的是，我断的并非是骨头，而是经脉！”
　　“只有断了身上沾染了修为的所有经脉，才能彻底自斩修为，而断骨只是表象，看起来是断骨，实则断的是经脉！”
　　“我也有许多重塑经脉的功法，塑脉接骨不难，只是自斩修为，的确是很痛罢了。”

第171章保定了！
秦正点点头，松了口气，也是，人家前世可是九星战帝级别的强者，懂得的功法自然很多，经验也很丰富，想要塑脉断骨，自然简单。
　　将沈青宁扶到金色台子上躺下，秦正连忙问道：“我能帮你什么？”
　　沈青宁道：“虽然我自斩了修为，但魔眼殿王行事残忍，为了彻底消灭我，未必会放过青龙城，接下来，只能听天由命了！”
　　秦正摇头道：“我不信什么命，我只信自己，若魔眼殿王灭了青龙城，我必死无疑，可我不能死，青龙城的百姓，也不能死，所以，青龙城不能灭！”
　　“用尽一切办法，哪怕是螳臂当车，我也要一试！”
　　看着满脸坚定之色，视死如归，双眸亮如星辰，身上仿佛有一股浩然正气如滚滚烈日的秦正，沈青宁忽然间神色一愣，似乎在他身上，看到一抹熟悉的影子，不禁喊道：“阳哥！”
　　秦正疑惑，“沈前辈，你叫我什么？”
　　沈青宁恍然，微微一摇头，凄然的笑道：“没什么，祝你好运！”
　　秦正问道：“前辈，我先处理了眼前事，再来帮你疗伤。”
　　“对了，我怎么出去？”
　　沈青宁心念一动，下一刻，秦正已经从空冥金棺中离开，回到了房间里。
　　嘭嘭嘭！
　　房门外，吕陀不停的在敲门，看着青龙城上空那滚滚血云，吓得差点没尿。
　　“秦小子，秦小子，你开门啊，居然还布置结界，你个混蛋，在里面搞什么鸡腿！”
　　吕陀嘶声喊着。
　　可是，见房门纹丝未动，见秦正居然没半点搭理他的意思。
　　他忽地退后十数步，怒吼道：“今天我就学一学，蛮牛冲撞，我就不信，我撞不开这门！”
　　他学着蛮牛的样子，右脚与地面摩擦摩擦，满脸的坚毅无畏之色，下一刻，如蛮牛怒吼一声，以最快的速度，以吃奶的力气，朝着房门，蛮横的冲了过去。
　　可就在他即将冲到房门上时，忽地，房门打开，秦正撤掉了结界，便要走出。
　　可忽然看到一物冲来，他本能的让开。
　　吕陀睁大着眼睛，满脸的惶恐之色，身体止不住的冲进了房间里。
　　乒乒乓乓的声音顿时响起，伴随着一声惨叫声，院子里恢复了宁静。
　　秦正看着整个人架在窗户上的吕陀，无奈的摇了摇头，便立刻走出善堂医馆，来到大街上，翻身跃上了屋顶，一双星目，无畏无惧的看着天空中的滚滚血云。
　　一股股如高山一般的气息压迫过来，秦正死死的撑住，同时，脑袋在急速的运转，思考如何解决此次困境。
　　现在，整个青龙城已经被血云包裹，谁想要离开，都无法做到。
　　而且，他看到，城门口有人逃跑，但是，那些人撞到血云后，立刻化成了一团鲜血，融入了血云中。
　　此情此景，可怕至极。
　　这时，自那血云中，睁开一只恐怖的巨大血眼，血眼中，血云旋转成漩涡，仿佛深不见底，有一股魔力涌出，秦正只是看了一眼，便仿佛整个世界都在旋转，整个世界也变成了红色。
　　整个人，仿佛要晕倒，要迷茫在一片血色的世界里头。
　　可就在这时，体内的混沌宝库忽然是一阵，自有一股神秘的力量，让他清醒过来。
　　等他清醒过来，才发现，无数人竟然被那血眼迷住，都浑浑噩噩聚集成队，走向城门口，撞向那血云，最终化成一团团鲜血，融入到血云中。
　　见状，秦正脸色铁青，“这个魔眼殿王居然如此邪恶，好歹是风州帝殿的一位殿王，居然对麾下子民如此无情，视人命如草芥，将人命化作他的养料，增长他的修为，简直可恶至极，我一定要阻止他！”
　　可是，他势力低微，他又如何阻止魔眼殿王的恶行呢？
　　而且，照这样的速度下去，只需一两个时辰，整个青龙城的人，都会被魔眼殿王的血云给吞掉，最终，要么青龙城成为一座空城，要么被其一击夷为平地。
　　他也无法幸免。
　　此刻，那血云之中，有着一道红袍身影，乃是魔眼殿王的一道分身，他看到了屋顶上，抬头看他，满脸怒火的秦正，不禁讶异，“咦，这小子有点古怪，居然不惧本殿王的血云迷惑，有趣有趣！”
　　“只是，明明本殿王感应到沈青宁的气息就在这附近，可为何忽然间消失了？”
　　“古怪，古怪呢！”
　　“以本殿王的境界，不该无法感应到她的气息，莫非是……自斩了修为？”
　　“也只有自斩修为，才能让她在短时间内，隐藏气息，不让本殿王发现其所踪。”
　　“只可惜啊，宁杀错不放过，既然你很可能就在这青龙城内，那么本殿王只好毁了这座青龙城了！”
　　“等取了这些蝼蚁之血，再毁不迟。”
　　然而就在这时，秦正抱拳朝着那血云喊道：“前辈，还请放过青龙城的百姓，我秦正愿意以一株金剑草为谢意，虽然这种等级的灵草，或许根本不入前辈的眼，但这是我能拿出的最高级的东西，还请前辈高抬贵手，放过大家吧。”
　　说着，弯腰低头，捧着那株金剑草，诚意十足。
　　血云之中，那魔眼殿王自然也是看到了这一幕，却是嗤笑摇头，“真是笑话，我堂堂魔眼殿王，多的是九品灵草使用，这一株六品灵草，便想救了这全城性命，简直是不知所谓！”
　　“不过嘛，这小子还算对我的眼，在恐怖的血云面前，不卑不亢，很是不错，本殿王倒是可以收下这株金剑草，饶他一命！”
　　下一刻，秦正发现，手中的金剑草，一瞬间消失了。
　　接着，自那滚滚血云中，传来一声洪亮的声音，声音如雷，滚滚弥漫至方圆百里。
　　那声音还透着一股强大的气息，仿佛泰山压顶，令秦正十分不好受，也震得耳膜生疼，有血流了出来。
　　但他依然挺立在原地，不露丝毫怯色。
　　这让魔眼殿王更加欣赏。
　　只听魔眼殿王道：“小子，金剑草我收了，但你想用这一株灵草，救全城人的性命，绝无可能，本殿王欣赏你，所以打算放过一马，你若离开，便可活命，否则的话，只有死路一条！”
　　秦正本以为对方收了金剑草，便会答应放青龙城众人一命，可最终还是他天真了。
　　他怒道：“前辈，我即将继任青龙城城主之位，任命文书不久后便会到达，要我这个准城主，眼睁睁的看着全城人死在我面前，而什么都不做，还自逃性命，我决做不到！”
　　“我知晓前辈乃帝殿魔眼殿王，殿王贵为风州殿王，为何不保一方平安，反而要毁城害人，这实在是说不过去！”
　　“哦？”魔眼殿王有些诧异，道：“你还知道吾乃帝殿魔眼殿王？看来你小子不简单，怪不得能够无视我的血云迷惑。”
　　“小子，本殿王虽然是风州殿王，但要屠一座偏僻小城，无人敢说什么，今日你若拿不出有用的东西，这城，你可保不住！”
　　秦正一甩长袖，双目炯炯有神，毫无怯色的直视血云，仿佛看到了血云背后的那道红袍身影，坚定无比道：“不管前辈是谁，不管我有没有这个实力与前辈对抗，今日，这城，我保定了！”

第172章我有靠山！
魔眼殿王哈哈大笑，仿佛听到一只蝼蚁在说，我要对抗天道，实在是愚不可及，天真可笑。
　　他鄙夷道：“小子，本殿王虽然有些欣赏你，但你当真以为，吾不会杀你吗？”
　　“既然你想死，那本殿王就成全你！”
　　忽地，血云中，一道漩涡旋转，从漩涡中，瞬间凸出一把血云凝聚而成的利剑，利剑破空而出，直射秦正。
　　虽然这道攻击，只是魔眼殿王的随手一击，就好像摸了下鼻子，捋了一下头发那般轻易，但其威力，却远远不是一名战将可以抵挡的。
　　如果被击中，秦正会瞬间死亡。
　　然而就在这时，秦正忽然喝道：“我有靠山，绝天女帝！”
　　嗡……
　　那道赤红利剑在秦正的眉心间忽然停住，发出剑鸣声，剑身微微的颤抖着，喷吐剑气，似随时会穿透秦正的眉心，将他洞杀。
　　呼！
　　有狂风在四面肆虐，秦正只觉得眼前一晃，便是发现，有着一道赤红身影屹立于前，那人身穿红袍，眉心有着一道赤红竖眼，两道眉毛长且弯，飞入鬓间，不见其尾，一双赤红的眼瞳里，仿佛燃烧着火焰，能看穿人心。
　　正是魔眼殿王。
　　魔眼殿王看起来极为年轻，大概二十七八，皮肤皙白，似个白面书生，但满脸煞气，令人害怕。
　　魔眼殿王直视秦正，眯着眼睛，冷冷道：“绝天女帝？你一个小人物，居然还知道绝天女帝，还说，绝天女帝是你的靠山，小子，你可知绝天女帝乃战帝至强者，你敢借她的名号？你就不怕，她杀你生生世世？”
　　“或者，灭你肉身，诛你神魂，叫你魂飞魄散，不入轮回？”
　　“小子，你可要想清楚再说！”
　　秦正淡淡道：“魔眼殿王，我有物证。”
　　说罢，直接拿出那本当初绝天女帝送给他的阴阳火炉锻造术，道：“此乃绝天女帝送给我的！”
　　“另外，我妹妹已被绝天女帝收下为徒！”
　　其实，他也是死马当成活马医。
　　这本阴阳火炉锻造术不过是一本六品功法，谁知掉绝天女帝是哪里捡来的，自己不要随手丢给他。
　　但是他觉得，或许这本书上留有绝天女帝的气息，恰好魔眼殿王能够感受出来，那么这样一来，整个青龙城或者他，才有一线生机。
　　当然，如果魔眼殿王并未从上面感觉到绝天女帝的气息，又或者，魔眼殿王压根和绝天女帝是个死对头，再或者，魔眼殿王压根没必要给绝天女帝面子的话，那么他和整个青龙城，便是死路一条。
　　一切都是在赌，赌赢了，皆大欢喜。
　　不过，秦正其实并不想借绝天女帝的名头来保命，只是为今，真的是没别的办法了。
　　不知道绝天女帝知晓此事后，会是个什么反应。
　　魔眼殿王手一挥，秦正手上那本阴阳火炉锻造术，便瞬间是来到了他的手上。
　　只见他三只眼睛，皆是燃烧起了熊熊火焰，有三束赤光，包裹了整本书。
　　他在用三眼神光术探查这本秘籍上的气息。
　　倘若这本秘籍真是绝天女帝送给那小子的，则必定留有绝天女帝的气息。
　　魔眼殿王冷冷道：“你若有半句虚言，我立刻将你五马分尸！”
　　然而，不消多久，三眼神光术将竟是真的在阴阳火炉锻造术秘籍上，发现了绝天女帝的气息。
　　魔眼殿王收回神光，脸色一变，道：“这本秘籍上，的确是有着绝天女帝的气息，不过，谁知道你这本秘籍，是不是运气好，从哪里捡来的，又无意中得知这本秘籍，乃是绝天女帝曾经持有呢。”
　　闻言，秦正当下松了口气。
　　只要这本秘籍上有绝天女帝的气息便好，因为既然是一本女帝之物，那自然不会轻易被他人捡到，除非是亲手送出。
　　魔眼殿王这么问，也不过是再度试探秦正罢了。
　　秦正淡淡笑道：“殿王大人放心，小子句句属实，当初妹妹有幸被绝天女帝看中，被收下为徒，而我资质平庸，则不被女帝看中，只是送了这本阴阳火炉锻造术。”
　　魔眼殿王这么一听，对秦正是再度打量起来。
　　第三只赤眼也是射出了一道金光，包裹秦正。
　　随后，金光消失。
　　魔眼殿王微微惊讶道：“你的资质确实平庸，不过却又有特殊之处，你竟是百年难得一遇的双修体质，只不过，虽说是双战魂，但战魂太弱太低级，先天之魂也不过是一等，这样的资质，只能算是平庸，怪不得绝天女帝没有看上你！”
　　“但是，你的妹妹既然被绝天女帝看上，那么必定有其过人之处，你可以告诉我，绝天女帝为何看上你妹妹，收你妹妹为徒吗？”
　　秦正想了想，最终摇了摇头，道：“并未说明，大概像她那样的强者，不会像我这样的弱者解释什么，只是丢下了一本功法后，便带着我妹妹离开了。”
　　唰！
　　魔眼殿王从秦正面前消失，下一刻，直接是回到了血云之中。
　　血云之中传来他洪亮的声音，“小子，你叫什么名字？”
　　秦正道：“秦正。”
　　魔眼殿王笑道：“好，你所说一切，我会去求证，阴阳火炉锻造术我带走了，如果你说的是真，那么青龙城和你，都会活下来，如果你有半句虚言，天上地下，无你容身之处！”
　　秦正拱手道：“多谢殿王大人！”
　　只见那滚滚血云，如澎湃的大浪，在天空中不停起伏，传出大海江涛般的隆隆声，接着忽地一卷，向着极远处略去，最终化成一点红芒，消失不见。
　　随之消失的还有那股恐怖的力量气息和威压，还有血云的迷惑。
　　青龙城众人顿时回过神来，一个个你看看我，我看看你，询问刚才发生了什么，又抬头看着天空，惊觉那恐怖的血云居然消失了。
　　但是很快有人发现，自己的朋友或者亲人不见了，自己的儿女消失无踪了，然后各自散开寻找，有的妇人找不到，急着瘫坐在地上，嚎啕大哭。
　　这时，有人发现了秦正，便问道：“秦城主，你知道发生了什么事吗？”
　　“好像有很多人失踪了！”
　　秦正心中松了口气，当即道：“是血云带走了他们的性命，但血云已经离开，大家安全了，这件事就此告一段落吧，谁都不要再提起！”
　　说罢，直接跃下屋顶，迅速返回善堂医馆。
　　刚回到医馆，秦正便迎面碰到吕陀，吕陀满脸惊恐道：“秦小子，你终于回来了，我还以为你出事了，那血云好恐怖，我看到好多人向着城门而去，然后被血云吞噬，我想去找你，却又不敢，于是连忙跑了回来，现在看到你没事，我就放心了！”

第173章黑龙玉佩！
秦正笑道：“我当然没事，看到你没事，我也放心了，那血云已经离开了，你不用担心！”
　　他刚要走，可下一刻，脚步猛然一顿。
　　伸出去的脚缩了回来，挡在吕陀面前，“等等，你是说，血云笼罩迷惑大家时，你在外面看到有人被血云吞噬，然后吓得回去了？”
　　吕陀睁着一双大眼睛，傻傻愣愣道：“是啊，有什么问题吗？”
　　秦正没好气道：“你说有什么问题！”
　　吕陀抓了抓脑袋，摇了摇头道：“没问题啊。”
　　秦正恨不得一脚将吕陀给踹飞，然后道：“为何你不受血云的迷惑？”
　　“咦！”
　　吕陀惊咦一声，道：“是哦，你不说的话，我还没想到这茬，秦小子，我为何不受血云的迷惑呢？”
　　秦正翻了翻白眼，道：“你问我，我问谁！”
　　“吕陀，你是不是对我隐瞒了什么？”
　　吕陀摇摇头，道：“没有啊，我是真不知道为什么，当年师傅将我捡回来，一直抚养我成人，教我医术，其他的，我便不知道了。”
　　“哦，对了，当年师傅将我捡回来的时候，我身上带着一块黑龙玉佩，这些年，我一直带在身上。”
　　说着，他从腰间将一块黑色的玉佩取下来，递给秦正。
　　只见那玉佩通体漆黑，外面是一个圆环，圆环里头便是嵌着一条栩栩如生的黑龙，那张牙舞爪，还有一双血瞳的模样，看起来还真有几分瘆人。
　　秦正接过玉佩，渡入灵力，黑龙玉佩却并无反应，反复查探了几下后，也是并未看出什么，于是交还给了吕陀，道：“没看出有什么特别的，不过，我总觉得这块黑龙玉佩并不简单，或许真的是这块玉佩救了你一命，好好收起来吧，或许这跟你的身世有关！”
　　吕陀脸色沉了沉，随后郑重收起黑龙玉佩。
　　秦正又问道：“吕陀，晏苏医师生前就没有跟你提过你的身世吗？”
　　“或者，关于你身世的线索。”
　　吕陀摇摇头，道：“这块黑龙玉佩还是我主动问的师傅，师傅才告诉我，是捡到我的时候，放在我肚兜上的，其他的，他说他也不知道，还叫我没必要执着于自己的身世。”
　　秦正点点头道：“或许晏苏医师是对的，珍稀眼下才最重要，至于你的身世，还是顺其自然吧。”
　　吕陀哈哈笑道：“我本来就没想寻找自己的身世，对我来说，那不重要，至于这块玉佩，我也是觉得好玩才戴在身上的，现在看来还是有些作用的，以后都戴上身上了。”
　　“不说了，我去看看城里情况怎么样，看有没有人受伤什么的。”
　　秦正点头，道：“你去吧，我也去修炼了。”
　　看着秦正进了房，吕陀神色忽然间黯然了几分，心道：“我和李瑶是同龄，也就是说，师傅是在同一年捡到我们俩的，有一次我问师傅，说我和李瑶是不是同一天捡到的，师傅说不是，那时候我并未觉得奇怪，可现在想来，当时师傅说这件事的时候，目光总有些躲闪，莫非这事有隐情？”
　　“而我，到底是谁呢？我的爹娘又为何要丢下我？”
　　狠狠晃了晃头，吕陀道：“算了，管它呢，这些……不重要！”
　　当即离开医馆。
　　房间里，秦正化作一道金光，进入到了空冥金棺中。
　　金床上，沈青宁躺在那里，无数金色剑气将她包裹，金色剑气中的力量，游走她的全身，帮助他接骨塑脉。
　　秦正见状，松了口气。
　　他本来担心沈青宁在塑脉接骨问题上，会遇到一些问题，所以进来想问问有什么是自己可以做的。
　　他走过去，问道：“沈前辈，如果有需要晚辈做的，尽管吩咐。”
　　谁知，沈青宁却答非所问，闭着眼睛，淡淡道：“不知道是不是我的错觉，之前，有那么一瞬间，我在你身上，看到了故人的影子。”
　　秦正愣了愣，道：“故人？是指前辈的朋友吗？”
　　沈青宁道：“我的夫君。”
　　秦正又愣了愣，看到沈青宁那无暇的脸庞，不禁心颤了颤。
　　沈青宁道：“一百年前，我和我的八位姐妹，和我的夫君，十个人，在铅华谷隐居，并不打算理会外界的事情。”
　　“可突然间，九州帝主突然带领万千人马袭来，按道理说，以我们十人的实力，纵使是九州帝主等十几位战帝来了，也根本奈何不了我们。”
　　“可没想到，我们十分信任的花奴却背叛了我们，不仅给我们下了九死毒，而且还布下八荒诛神阵，与九州帝主等人里应外合，将我们重伤。”
　　“危难之际，夫君九阳战帝施展永生轮回诀，打开轮回漩涡，助我们轮回重生。”
　　“如今，我已然苏醒，却不知道其他姐妹还有夫君秦阳是否也顺利轮回重生，并且苏醒，他们又在哪里呢？”
　　秦正满脸惊讶，没想到百年前，居然发生了如此大事。
　　九州帝主的战力，只怕是已经到了整个战界九州的巅峰，而听上去，九阳战帝和他的九位夫人们的实力，显然并不弱于九州九大帝主，甚至还要强之。
　　若非那花奴与九州帝主勾结，埋下陷阱，九州帝主根本拿九阳战帝他们没办法。
　　永生轮回诀！
　　居然还有这等功法，能够打开轮回漩涡，让人轮回重生。
　　沈青宁这一世本是周可，一个小酒楼老板的女儿，可最终觉醒前世，修为直奔九星战帝的修为，挥手间便灭了白家。
　　只可惜，是否这永生轮回决有着强大的副作用，那就是一旦苏醒，修为重回往日巅峰，但随着时间的流逝，修为会不停倒退，最终归于最初。
　　需要重修！
　　但好歹有着前世的记忆，重修恢复至往日巅峰修为，倒也只是时间的问题。
　　而且，沈青宁还有空冥金棺。
　　秦正道：“既然沈前辈已经苏醒，我想您的夫君和姐妹们，也都会苏醒，你们一定会团聚！”
　　沈青宁唇角掀起一抹完美的弧度，笑道：“承你吉言，还有，你救了我，我不喜欢欠人人情，你需要什么，我若能办到，必定答应你。”
　　秦正摇摇头，笑道：“那魔眼殿王一看便不是善辈，我秦正一生嫉恶如仇，换作是别人被其追杀，我一样会救。”
　　“既然前辈有塑脉接骨之法，无须我做其他，那我便先退下了。”
　　沈青宁没有说话。

第174章四星战将境！
从空冥金棺中退出来，秦正站在房间里，心里却产生了一种奇特的感觉。
　　就好像，他似乎过于担心和关心沈青宁。
　　就算沈青宁是前辈，可和他并不熟，自己犯得着这么紧张对方的伤势吗？
　　秦正摇摇头，道：“莫非我是看中了她的绝世容颜？”
　　“不过，她确实长得极美，印象中，也只有当初见过的绝天女帝可以比拟。”
　　“从沈前辈的话中，她的夫君似乎还有八位夫人，想来，那八位夫人都和沈前辈一样绝美了，那九阳战帝真是何等的幸福，能够拥有九位倾城绝世，又都是战帝级别强者的美人当夫人，怪不得九州帝主他们要对付九阳战帝，光是他身边的九位倾城绝世的美人老婆，就足够让人嫉妒了吧。”
　　摇摇头，秦正忽然觉得自己想这些可真是吃饱了没事。
　　当下盘膝坐在蒲团上，进入天道空间中。
　　“先将修为提升到四星战将境再说。”
　　秦正道：“龙血丹可以助我更快的突破，我服下它，能瞬间突破，并且脱胎换骨，能一定程度上，提升我的修炼资质。”
　　他并没有用正义点，开启天道空间的千倍时间流速，因为没必要。
　　从空间戒指中拿出龙血丹。
　　只见那龙血丹通体由血晕缠绕，犹如一条血龙，翻转腾挪，隐隐有龙啸声传来。
　　五品级的丹药虽然对秦正来说，并不显得如何贵重。
　　但是对于旁人来说，却是极为高级的丹药。
　　毕竟是五品级。
　　而且，这龙血丹还是从刘卧手中得到的，并未花秦正一点正义点，算是白捡。
　　当下，秦正服下龙血丹。
　　同时，运转太极八卦经。
　　身后出现一副巨大的太极八卦图，太极八卦图不停的旋转，散发五色光芒，黑白两团光芒，如阴阳鱼一般，互相缠绕旋转。
　　天道空间中不开启千倍时间流速，一样有着浓郁的灵力，只不过，开启后，灵力更加浓郁罢了。
　　太极八卦图不停的吸收周围的灵力，而龙血丹也在功法的炼化下，渐渐化成了一团血色的药力，开始游走经脉。
　　药力所到之处，经脉得到了强化，药力渗透下去，也强化骨头和血肉，也化作了龙血灵力，进入武田中。
　　轰！
　　只是一盏茶的时间功夫，秦正便觉得武田处剧烈一阵，原来武田被扩宽了，灵池变大，太极八卦图不停的吞噬灵力，化成太极灵力，进入武田中，欲将灵池填满。
　　这一刻，秦正从三星战将境巅峰，踏入到了四星战将境的修为。
　　同时，龙血丹的药力，也大大增强了他的体质。
　　当然，比起太极八卦体所修炼出来的五品混元体‘太极体’，要弱许多。
　　更别说六品功法阴阳火炉锻造术所修炼出来的六品真火体‘阴阳体’。
　　论体质，也是分品级，一品蜕凡，二品灵体，三品金体，四品王体，五品混元体，六品真火体……
　　越是高级的体质，便越是强大。
　　“如今，我的境界是四星战将境，但是凭借着太极体和阴阳体，还有五行太极拳，就算是五星战将境的高手，都不是我的对手！”
　　秦正笑道：“现在继续修炼，将太极八卦经和阴阳火炉锻造术，同时修炼到圆满的境界！”
　　“这样一来，太极体和阴阳体，就能同时到达圆满境界，而我的修为，也能得到大大的巩固，甚至更进一步！”
　　“然后接下来便用阴阳火炉锻造术修炼先天之魂，早日将先天之魂锻造到六等‘龙魂’的境界！”
　　接着，秦正直接开启天道空间千倍流速。
　　“叮，扣除宿主10点正义点，剩余正义点为2474点。”
　　天道空间中星辰斗转，旋转起来，四周生出更加浓郁的天地灵气，供秦正修炼。
　　秦正运转太极八卦经开始巩固境界。
　　等太极八卦经修炼至圆满的境界，便停止，然后修炼阴阳火炉锻造术，将其也修炼至圆满境界。
　　太极八卦图不停的旋转，吸收外界灵气，将其炼化成太极灵力，储存进灵池中。
　　秦正的修为渐渐巩固着。
　　……
　　江都刘府，刘金龙正在密室中修炼，忽然有所感应，立刻长身而起，走进祠堂中。
　　祠堂中供奉列祖列宗的牌位，而在一旁，则放置着不少的命牌。
　　命牌上有阵法，能够记录人的生命气息，当然，只有在家族中身份不低之人，才有制作命牌的资格。
　　而刘卧乃九星战将境的高手，是刘家的大长老，自然有制作命牌的资格，他的命牌，就在案几上。
　　可是现在，案几上，属于刘卧的命牌，竟然碎裂成了五块。
　　命牌所属之人，如果生命气息旺盛，那么命牌的血光也浓郁，但是现在，血光完全消失，这就说明，命牌所属之人已死。
　　刘卧死了？
　　刘金龙脸色一变，道：“不可能！”
　　“青龙城这样一个小城，而大长老乃是九星战将级的修为，怎么可能这么轻易死去。”
　　“到底是谁做的？”
　　“秦正？不可能，一个二星三星战将修为的小子，怎么可能是大长老的对手，难道这秦正的背后真的有人？”
　　“是秦正背后的人出手，杀了大长老？”
　　“怪不得这两天都联系不到大长老！”
　　“查，一定要查出凶手，刘卧乃我刘家大长老，绝对不能这么不明不白的死去！”
　　刘金龙拿着碎裂的命牌，来到大夫人徐氏的房间。
　　徐氏看到脸色阴沉的老爷，立刻便知道，事情失败了，而且出了大事。
　　当即放下茶杯，喝退丫鬟，关上房门，连忙问道：“老爷，出事了？”
　　刘金龙点点头，将刘卧碎裂的命牌放在桌子上，道：“大长老，死了！”
　　徐氏看着写着大长老名字的命牌，四分五裂的躺在桌子上，摇晃着发出嗡嗡的声音，一时间愣了半天，接着惊讶道：“大长老乃九星战将的修为，如何会死了？”
　　“是谁做的？”
　　“我是知道的，青龙城哪里有这样的高手！”
　　“这，这……那灿儿城主的事？”

第175章查凶！
刘金龙摇了摇头道：“那秦正授命青龙城城主文书的事，我已经压下了不少天，如果继续压下去，让府主知道的话，后果非常严重！”
　　“本来这种事自然是小事，但是一旦开了先例，会引起连锁反应，事情若是闹大，我这个帝巡使的帽子，便戴不住，甚至有可能危及性命！”
　　“灿儿做城主一事，只能暂时作罢，文书先送回青龙城。”
　　徐氏极为恼怒道：“刘金龙，这点小事你都办不好，你有什么用，灿儿若是能当上青龙城城主一职，日后的成就必定要比你高得多，可如今，居然失败了，这不是耽误了灿儿的前途吗？”
　　刘金龙见徐氏向自己发火，还说自己没用，当下吼道：“你能你来，刘卧去青龙城让那小子知难而退，可结果呢，死在了青龙城，尸体现在恐怕都找不到了，他可是九星战将境的修为啊，从这件事比便可看出，那秦正的背后是有人的，而且这个人，至少有九星战将级的修为！”
　　“夫人，你想想看，如果秦正背后的人，有着战王级的修为呢？或者更高呢？你想，那秦正如此年轻，先不论资质，但已经是战将级的修为，试问同龄人中有几个，要说他身后没有强大的靠山，我绝是不信！”
　　“这件事暂时告一段落，万万不可拿整个刘家去冒险，这很不划算！”
　　徐氏这么一听，冷静下来，是啊，那秦正小小年纪，修为那么高，若是独自修行，也不可能突破这么快，那么背后肯定有人支持。
　　更何况，大长老去青龙城没几天，便死了，有极大可能是秦正的背后之人做的。
　　这样一来，如果刘家还要去找那秦正的麻烦，很可能到最后，连整个刘家都赔进去。
　　徐氏脸色一沉，道：“是我鲁莽了，那依老爷看，接下来该怎么办？”
　　刘金龙道：“查，查真凶，查秦正背后是否有人，另外，叫灿儿这段时间努力修炼，将最好的资源给他，让他尽快提升修为，如果查出秦正背后无人，那么到时候让他亲自去青龙城挑战那秦正，坐上城主之位，如此一来，名正言顺！”
　　“至于在挑战的过程中，发生了什么，并不重要，重要的是结果。”
　　徐氏点点头，道：“还是老爷英明，你放心，最近府中得到一枚五品紫玉果，若是给灿儿服用，定能助灿儿，突破至二星战将境！”
　　“不需一个月的时间，定能踏入三星战将境，到时候便可与那秦正一战！”
　　刘金龙点点头，道：“那就这样吧，大长老之死，以及那秦正的底细，我会另外派人去查清楚！”
　　与此同时，许城城主府，许万重忽地睁开眼睛，身影蓦地一闪，来到祠堂中，看到儿子还有白老以及黑老三人所属的命牌碎裂，当下目眦欲裂，“不！”
　　“是谁，谁杀了我儿，我要他血债血偿，生不如死！”
　　“来人，传我命令，查，查出杀我儿子的真凶，我要为我儿报仇！”
　　……
　　光阴如梭，转眼间三日已去，秦正在这三日之中，除了吃喝和略作休息，其他时间一直在天道空间中修炼，花去他足足300点正义点。
　　效果也是显著，他的太极八卦经已经修炼到圆满境界，太极体圆满，修为也是从四星战将境踏入到了五星战将境的修为。
　　应该是太极八卦经和太极体修炼到圆满的缘故，否则的话，他尚需要一些时间突破至五星战将境。
　　如今，太极八卦经已经圆满，接下来，秦正开始修炼阴阳火炉锻造术，将阴阳体修炼至圆满境界，然后再用阴阳火炉锻造术去锻魂。
　　现在，秦正不仅百脉俱通，而且服用了龙血丹，体质大大强于普通人，能够有助阴阳体更快修炼圆满。
　　翌日，秦正正在修炼，这时，门外传来急促的脚步声，吕陀重重敲门，“小秦子，别修炼了，快出来吧，有好事！”
　　秦正想了想，还是退出了天道空间。
　　阴阳体比他预想中的更难修炼至圆满，只怕还要数天的修行，才能成功。
　　而昨天到现在，又花去他80点正义点。
　　如今正义点还剩下2094点。
　　这几天总共都花去他数百正义点，这正义点赚起来难，花起来却容易。
　　看来要不了多久，他还得去鬼山一趟。
　　秦正打开房门，不耐烦道：“吕陀，我正……”
　　话还没说完，就被吕陀一把拉了出来，就听他道：“还愣着干什么，文书到了，咱们做城主去！”
　　秦正一愣，随即一笑，“刘卧已死，那边也不敢再压着文书不放了，文书已到，这青龙城城主之位，可以坐上去了！”
　　出了善堂医馆，秦正二人直奔城主府。
　　此刻，城主府门口站了好多人，都是青龙城的民众，而这些民众簇拥着门口的三个人。
　　为首一人穿着宽松玄色长袍，皆有着深厚的气息，一看就是战将境的高手。
　　只见他手持一卷卷轴，目露傲然之色，喊道：“秦正何在！”
　　有民众回答道：“大人，已经让人去叫他了，您再耐心等等，很快就来了！”
　　这时，吕陀远远的喊道：“来了，来了！”
　　民众当即让开一条路，吕陀就拉着秦正如火箭一般冲过来，吱吱吱的刹了一个响车，只听吕陀喊道：“大人，到了，到了！”
　　那中年人扫了秦正一眼，目光寒光，道：“你就是秦正？”
　　他不仅提前看过秦正的画像，而且也看出吕陀和秦正二人，只有秦正的气息磅礴，已是到了战将境的境界。
　　是以瞬间就确定，吕陀身后之人，便是秦正。
　　秦正双手交叉，这是九州大陆的通用手礼，当即点头道：“我是秦正，大人如何称呼？”
　　中年人冷哼一声，“我只是个跑腿的，称呼就不必了，不过我家家主说了，那件事，不会就此终了，希望你好自为之！”
　　“接下文书吧！”
　　随手将手中卷轴文书一扔，便是拂袖而去。
　　秦正接过文书，并未在意中年人的无礼举动，而是拿着文书，站在城主府门口，将文书打开看了一遍后，才满脸喜悦的看着众人。
　　而众人与四周，此刻却是极为安静，一双双目光，都看向秦正。

第176章新城规！
忽地，秦正举起手中文书，喊道：“从今以后，我秦正，便是这青龙城的城主！”
　　“好，好……”
　　瞬间，此起彼伏的叫好声，欢呼声响起，如大浪拍岸，久久不休。
　　有人激动道：“之前风武阳在位时，青龙城治理不当，白虎帮当道，三大家族子弟耀武扬威，不知多少人深受其害。”
　　“但是我相信，如今秦城主在位，一定能够将这青龙城治理得井井有条，民顺安康！”
　　另一人哈哈大笑道：“秦城主灭了白虎帮，帮了我们大忙，如今秦城主当了城主，我们的好日子就要来了！”
　　很多人欢呼雀跃，高兴无比。
　　就是因为秦正当了青龙城的城主。
　　所有人都相信，只要秦正在，青龙城便不会再出现弱肉强食，弱者被肆意践踏，命如草芥，无数家庭支离破碎的事情。
　　秦正挥了挥手，所有人安静下来听他说话。
　　只听秦正郑重道：“战界九州，强者为尊，这个法则从古至今便是如此，这没错，但是，仗着自己强大，便可以肆意的欺辱他人，了结他人性命，屠城灭村，这一点，我不认同！”
　　“我秦正在此向大家立誓，只要我秦正还在青龙城一天，便不会任由那些强者胡来，在我眼里，强者可以凭借强大，获取更多更好的资源，但强者与弱者的生命是相等的，不存在贵贱之别，我相信，日后的青龙城，会变得更好，如果有谁胆敢肆意伤人杀人，我秦正，绝不姑息！”
　　“只要你敢在青龙城随意杀人，我秦正哪怕追你到九天十地，也要将你抹杀，以命抵命！”
　　最后一个字落下，众人满腔热血，激动不已，口中不断高喊：“好，好……”
　　“秦城主，秦城主……”
　　此刻，秦正与吕陀站在城主府大殿中，城主府大殿雕梁画栋，宽敞无比，大厅立着十几根漆黑石柱，皆雕刻盘龙，栩栩如生，似要腾空而起。
　　秦正坐在大殿首位一张宽大的檀木大椅上，上面铺着某种灵兽的毛皮，坐上去，非常的舒服，整个人仿佛被柔软给包裹，当即笑道：“从今以后，我秦正便是一城之主了！”
　　吕陀坐在右边一张太师椅上，哈哈大笑道：“是啊，你是城主，我就是副城主！”
　　秦正笑道：“好，好，给你个副城主当当。”
　　这时，一名身穿黑色铠甲的护卫走进来，道：“城主，鄙人乃城主府护卫总管陈河，从今以后，属下跟着城主做事，必肝脑涂地，尽心尽力！”
　　秦正点点头，道：“陈河，你说下目前城主府的情况吧。”
　　陈河道：“城主府一共三百一十三名护卫，五十人左右为一队，封护卫队长，有仆人丫鬟一共七十八人，他们此刻都在外面候着。”
　　“好。”秦正道：“日后府上一应杂事，还有奴仆丫鬟，全部听从吕陀的吩咐，至于你们这些护卫，便只听我一人调派。”
　　陈河道：“是，城主！”
　　秦正道：“这几天我会制定一些新的城规出来，其他的到时候再说吧，其他人该忙什么就忙什么，一切暂时照旧。”
　　“对了，你带我熟悉一下城主府吧。”
　　陈河应下。
　　秦正和吕陀在陈河的带领下，熟悉了一遍城主府，另外，也确定了自己日后居住的地方。
　　此刻，秦正和吕陀正坐在风月院的一间亭子里喝茶，两人商量着需要尽快制定好新城规。
　　吕陀道：“不得随意伤人杀人，不得陷害他人，不得偷窃抢劫，不得随意调戏女子，不得……有这些规定，再加上一部分旧的城规，也就可以了。”
　　秦正点点头，道：“这几天我再想想，补充一下，三天后，就张贴出去。”
　　这几天，秦正除了想一些新城规之外，便是在天道空间中修炼阴阳火炉锻造术进行锻体。
　　之前，他的锻体境界已经修炼到大成境界，也就是阴阳体大成。
　　阴阳火炉锻造术是六品功法，能锻造出六品体质‘真火体’，能够释放真火之力，大大增加战者的战斗力。
　　但是，除非将阴阳体修炼至圆满境界，否则的话，未圆满的阴阳体，便只是普通的一品体质。
　　太极体也是一样。
　　不过现在秦正的太极体已经修炼至圆满境界，他便拥有了五品混元体级别的体质，大大增强了他的战斗力。
　　若是阴阳体也修炼至圆满境界，他便再度拥有六品真火体体质，战斗力继续大幅度增长。
　　但是，想要将阴阳体修炼至圆满境界，并非那般的容易。
　　六品之前的体质，依靠功法修炼，依靠时间，能修炼至圆满境界，但是六品功法修出六品体质，必须借助外物。
　　这外物便是丹药或者灵草等。
　　而六品阴阳体必须依靠阴阳丹或者阴阳草之类的灵丹或者灵草来修炼。
　　而秦正也尝试过在天道空间中，以大量的时间来慢慢将阴阳体修至圆满，可最后发现的确很难，最终必定得不偿失。
　　于是，便花了640点正义点，购买了一枚六品阴阳丹。
　　借助这阴阳丹，再花费了整整100正义点后，他终于是将这阴阳体修炼至了圆满境界。
　　也就是说，他如今拥有了两种等级颇高的体质，分别是五品混元体级别的‘太极体’，以及六品真火体级别的‘阴阳体’！
　　太极体让他的灵力可化成太极混元真力，攻击力比起之前的太极灵力，强大数倍。
　　而阴阳体又可让他的灵力拥有阴阳真火之力，攻击力再度大大增强。
　　有了这两种体质，他的综合战力，提升数倍乃至十倍！
　　若是遇上普通的战将境七八重的高手，他也不必放在眼里。
　　甚至与那九星战将级的高手一战，也能对上几个回合。
　　这天，秦正从修炼中退出来，当即命人将修改后的新城规张贴出去。
　　当然，这新城规未必完美，所以，他打算着，若是日后再想到其他更好的城规，再行补充或者删改。
　　至于吕陀，当上了城主府的大管家之后，整个人神气了不少，刚开始对城主府的杂事挺有兴趣，对奴仆和丫鬟们，呼来喝去，吩咐着事，那些护卫对他的也是点头哈腰，让他颇为享受。
　　可一连几天后，便没了兴趣，觉得还是做回老本行开心，便将老爷子和阿叶姑娘请了过来，便将这大管家的责任，全权抛给了老爷子孙谷和阿叶姑娘孙小叶，自己在城主府旁张罗了个铺面，将善堂医馆搬到了那里，继续行医治病。
　　对此，秦正自然不会有意见，他视孙老爷子和阿叶姑娘，也是如亲人一般的。

第177章寻找灵石！
“阿叶姑娘，在府中住得如何？”此刻，秦正正在亭子里喝茶，孙小叶正带着一队丫鬟们，在修剪花草，也有奴仆在院墙上修葺破损，在屋顶，修缮碎瓦。
　　孙小叶笑道：“回城主的话，阿叶一切都好，多谢城主让我们父女来府中做事！”
　　秦正无奈道：“阿叶姑娘，以后还是别叫我城主，我把你们父女当亲人，以后你就叫我秦小弟就好了。”
　　孙小叶连忙摇头，脸色微红，“不，这可使不得，你现在是青龙城城主，我得叫你城主大人。”
　　秦正走过去，笑道：“这样吧，咱们各退一步，以后我叫你阿叶姑娘，你叫我秦正就行。”
　　见孙小叶还想说什么，他继续笑道：“咱们也算是数次共患难过，哪里是普通关系，这事就这么定了！”
　　孙小叶只能点头。
　　这时，老爷子孙谷急急忙忙走了过来，道：“小秦，九阳宗发请柬过来了。”
　　秦正疑惑道：“九阳宗？”
　　只见孙谷手里捧着一张金色的请柬，请柬上还有九把剑围成圈，中间一轮烈日的图案，这是九阳宗的宗图。
　　这九阳宗怎么会突然发请柬给我？
　　带着这个疑惑，秦正打开请柬，上头写着：十月初三，九阳峰一聚，九阳宗宗主林天北亲笔！
　　老爷子道：“小秦，我也活了半辈子，知晓不少事，据说但凡有新城主上位，方圆千里内的许城、日落城、青龙城或者九阳宗，便有一方会宴请各大城主和宗主，想来这次你当上青龙城城主，九阳宗便想聚集三大城的城主，祝贺你当上城主，同时，大家互相认识一下。”
　　“毕竟，日后还要打交道，这里面也牵扯到利益分配的问题。”
　　秦正疑惑，“利益分配？什么意思？”
　　老爷子道：“荒古山脉蕴含大量的矿脉，其中还包括灵石矿脉，这些矿脉分别是由方圆千里内的大城许城、小城青龙城，小城日落城，以及九阳宗所把持，历来年，都是由这三城中的家族负责开采，开采出来的各种矿石再分配一小部分给那些家族，剩下的便是九阳宗和三城分配。”
　　“而三城得来的这些矿石要么是自己用，要么是上交给府城那边，要么是拍卖掉，拍卖所得的钱财，也要上交大半给府城那边。”
　　“其实，无论是对九阳宗还是三大城主府来说，其他矿石倒是并不太重要，最重要的是这灵石，灵石是可以用来修炼的，可大大提升修炼速度。”
　　秦正忽地脸色一喜，道：“这么说来，这风武阳手中或许还有灵石？他死后，他的那些灵石很可能放在一个地方，我入住城主府以来，还没去搜下风武阳以前居住和修炼的地方，或许能得到他剩下的灵石，当然，也可能被他用完了。”
　　“老爷子，你在城主府呆了几天，应该知道风武阳以前居住和修炼的地方在哪吧，带我过去看看。”
　　老爷子笑道：“这我知道，我现在就带你去。”
　　不多时，老爷子带着秦正来到一家小院，名为‘武阳院’。
　　老爷子道：“这里便是风武阳以前居住和修炼的地方，至于还有没有其他隐秘之处，我却不知情了。”
　　秦正笑道：“我知道了，老爷子，你先去忙吧，我自己进去看看。”
　　等老爷子离开，秦正进入院中，也进入风武阳居住的房间，结果并未找到什么灵石。
　　此刻，秦正正在类似书房的地方搜查，桌子上摆放着文房四宝，各种毛笔，还铺着一张白纸。
　　一时兴起，他拿起一根毛笔，沾了笔墨，正准备书写。
　　可他却灵机一动，盯了那砚台几眼，觉得这砚台似乎与寻常的砚台有些不一样，更厚实一些。
　　而且，似乎与桌子镶嵌在一起。
　　秦正忽地抬手，将那砚台猛然按下去。
　　咔擦一声，似机关响动的声音。
　　咚咚咚，后面书架居然自行移动，打开一条暗门。
　　秦正大笑道：“果然有密室，居然被我找到了。”
　　转身一跃，他进入密室中，他一进入，墙壁上的烛火自己点燃，照亮了周围。
　　周围有不少架子，正中一个修炼平台，墙壁上有刀剑的痕迹，很明显，这里是以前风武阳修炼的地方。
　　有种种修炼的痕迹在。
　　秦正去架子上寻找，看看有没有灵石或者其他宝物。
　　之前，他也得到风武阳手中的空间戒指，里面并没有什么好东西。
　　没有一颗灵石。
　　如果风武阳还有灵石的话，肯定就在这里了。
　　“都是一些战功战技秘籍，但是不入我眼，还有一些普通的丹药，但是都是些小还丹之类的一品二品疗伤丹药，倒是有些用，一共有三颗小还丹，两颗一品祛毒丹，收下了，但是并未找到灵石。”
　　“灵石分下中上极品四个等级，灵石对于修炼者来说，都十分重要，运用灵石修炼，事半功倍，如果直接有灵脉，效果更好，但是灵脉比灵石矿脉更难寻找和稀少。”
　　秦正四处寻找，却并未找到灵石。
　　难道风武阳将灵石用完了？
　　哪有这么巧的事情。
　　开采灵脉，再分配灵石，还要上交灵石，最后到风武阳手里也肯定留下不少灵石的。
　　再找找。
　　实在找不到，就放弃。
　　秦正心里这样想，然后继续寻找。
　　这时，一只老鼠在地上迅速爬过，然后通过一个墙壁的洞钻入进去，消失不见。
　　那面墙，并不是连接书房的墙，是连接书房的墙，对面的那面墙。
　　秦正摸了摸下巴，“难道那边还有密室？”
　　灵机一动，当即走过去，寻找机关，也许，那边还真的有另外一个隔间。
　　“烛台！”
　　秦正注意到那面墙壁的烛台与其他墙壁上的烛台有些不一样，连接墙壁的部分有一些摩擦的痕迹。
　　难道……
　　秦正立刻走过去，转动烛台。
　　蓦地发现，那烛台连接墙壁的部分，居然可以转动。
　　咔擦咔擦，转动之下，机关启动。
　　但很快停止。
　　秦正立刻走到另一边的烛台前，转动烛台，嘎嘎嘎，机关再度启动。
　　便看见，两根烛台中间的墙壁上的石砖纷纷凹陷下去，组成一个凹陷下去的门，门咚咚咚打开了。
　　见状，秦正一喜。
　　果然有内隔间。

第178章好东西！
在隔间架子上，秦正果然找到了灵石，就放在一个箱子里，箱子里都是灵石，足足有三十六块。
　　其中，有二十八块属于下品灵石，八块属于中品灵石。
　　怎么区分灵石的等级呢？
　　根据其灵力的浓郁和光芒的明暗度，还有外貌来判断。
　　像下品灵石，通体碧绿晶莹，如宝石一般，散发悠悠绿光，但是它的绿光最弱，看上去有点暗沉。
　　且灵石是半透明的，下品灵石里面的黑点杂质最多。
　　中品灵石的光泽就更好一些，绿芒更浓郁一些，黑点杂质少一些。
　　如果是极品灵石，那黑点杂质基本没有。
　　秦正手一挥，连同箱子和灵石，全部收入混沌宝库中，有了这些灵石，他能够在短时间内，让修为更进一步。
　　他继续寻找。
　　毕竟，这里是密室的隔间，等同于是更神秘的地方，这里既然放置了灵石，就可能放置其他好东西。
　　果然，秦正在另一个架子上看到一枚锦盒。
　　打开锦盒，一股药香扑面而来。
　　居然是一枚五品丹药神魂丹。
　　这神魂丹对于战者和元素法师都很有用，如果秦正用来修炼阴阳火炉锻造术进行锻魂，能够缩短将先天灵鹊之魂锻造到六品龙魂的时间。
　　起码能够缩短一半的时间，这怎能不令他欣喜？
　　“风武阳啊风武阳，没想到你的密室里有这么多的好东西，现在都便宜我了，我该感谢你！”
　　秦正哈哈大笑。
　　接着，他将神魂丹收起来。
　　很快，他在旁边架子上，又找到一本秘籍。
　　好家伙，居然是一本法术秘籍。
　　这本法术秘籍名为‘火龙术’，为三品，如果元素师施展的话，可以凝聚天地火属性元素，聚集成火龙进行攻击。
　　也可以将火元素凝聚在拳头上，令灵力拥有火属性能力，令灵力的攻击力更强。
　　阴阳火炉锻造术这本六品功法中，包括修炼之法外，还讲述了一些战者和元素法师的修炼知识。
　　融合了混沌宝库的秦正，也自然对战者和元素师等知识，都懂得。
　　秦正很是喜悦，“之前便打算购买法术秘籍修炼，没想到这里倒是找到一本，能省下我不少正义点了。”
　　“到时候只需要再购买一本魂力秘籍就行。”
　　找到这些东西后，秦正继续寻找，但已经没有其他有价值的物品了。
　　于是，秦正直接离开了密室，走出院子，直接回到风月院。
　　一间没有桌椅的亭子里，中央地面上有一个蒲团，秦正盘膝坐在蒲团上，直接是进入混沌宝库空间中。
　　他的所有物品，都在混沌宝库中。
　　秦正心想，他最重要的便是突破战者境界，所以，一切的主要，都是修炼灵力。
　　至于魂力和法术，排在后面。
　　且修炼元素法师，也是要辅助战者修为，即战者为主，元素法师为辅。
　　元素法师修为服务于战者修为。
　　秦正拿着那三十六块灵石进入天道空间中，花了10点正义点，启动千倍时间流速功能。
　　天道空间中，立刻发生斗转星移的景象，周围的星空，以外界千倍的速度流转。
　　同时，神秘处释放出无穷无尽的灵力，供给秦正修炼。
　　秦正道：“借助天道空间，加上这三十六块灵石，我虽然无法踏入到五星战将境，但修为肯定能够踏出一大步！”
　　一念及此，当即盘膝而坐，左手右手各握住一块下品灵石。
　　瞬间就运转太极八卦经。
　　如今，太极八卦经已经修炼至圆满境界。
　　且，五品混元体太极体也修炼至圆满境界。
　　加上真火体阴阳体和百脉皆通体质，可以这么说，目前秦正的修炼资质，已经从以前的平庸，提升到了普通天才的地步。
　　加上混沌宝库的千倍流速，可以说，当世天才，没有多少能够于他比肩的。
　　他是总有一天，是能够修炼到战帝境的！
　　太极八卦经一运转，太极八卦图在背后旋转，释放出强大的吸力，将无穷的灵力吸引过来。
　　同时，左右手中的灵石，也释放出极为精纯的灵力，进入到秦臻的体内。
　　天道空间中的灵力虽然比外界要纯一些，要没有灵石中的灵力那么纯净。
　　如果炼化一道天道空间中的灵力，需要一个单位的时间，那么吸收灵石中的灵力，则是十分之一个单位时间。
　　因为，灵石中的灵力是最为精纯的，只要转化为太极混元真火灵力即可。
　　正在修炼，秦正体内的经脉都在呼吸，有太极图和阴阳图在经脉中旋转闪烁，化成太极混元真火灵力。
　　如今，他有太极体和阴阳体，体质很强，经脉坚韧和扩宽了许多。
　　经脉更宽更坚韧就能一次性释放出更多的灵力，能够运用更加强大的战技。
　　如果一个经脉窄小还脆弱的经脉，他是承受不住过多灵力运行的，如果一个战者是这种经脉，那么他如果只能释放三品战技的话，换做秦正，就能施展四品乃至五品战技。
　　同境界下，秦正能修炼和施展更强大的战技，打起来，必定是秦正赢了。
　　外界一个时辰过去，天道空间已经过去一千个时辰。
　　一千个时辰就是两个多月。
　　这两个多月，秦正将三十六块灵识消耗，同时吸收天道空间中的灵力，修为大涨，从四星战将境初期修炼到了中期。
　　两个多月，实际上外面不过一个时辰。
　　时辰尚早，秦正继续修炼，争取在两天后的九阳宗聚会上，提升到更高的境界。
　　毕竟他是新上任的城主，万一九阳宗联合许城和日落城的城主，要吞没自己的资源，那自己实力低微的话，岂不是连反抗的余地都没了？
　　这个世界弱肉强食，强者为尊，他不相信，在分配资源上会公平。
　　再者，许斌虽然不是死在他的手里，却是他亲眼所见，他也曾和对方起过冲突。
　　万一许万重查到自己身上，说不得对方会不管不顾，对自己出手，以发泄丧子之痛。
　　总之，实力变强，自己更安全。
　　当然，除非是战王对他出手，否则的话，他还真不怕许城城主许万重。
　　先不说他本身战力强大，就说沈青宁之前给他的那道金色剑气，斩杀战王以下修为的战者，不在话下。

第179章五星战将境！
两日后，秦正的修为终于是踏入到五星战将境。
　　这两日，他也花了上百的正义点。
　　如今，他已是五星战将境的高手，加上阴阳体和太极体，即便是普通战将境八星的战者，他都有自信，能战个平手。
　　而九星战将境的高手，他也能斗上一段时间，不至于没有丝毫的反抗之力。
　　像上次去鬼山，若是与九星战将境修为的刘卧一战，他根本连反抗之力都没有。
　　但现在再碰上刘卧，能战上一段时间，伺机逃脱。
　　当然，用那道金色剑气的话，杀刘卧，只在瞬息之间。
　　此刻，秦正换上了一套灰白色长衫，锦绣腰带，腰间带着一块玉佩，长发高束，缓缓走出城主府。
　　而城主府外，老爷子和阿叶姑娘，以及吕陀已经等在那里。
　　大门口还停着一辆马车，这马车是九阳宗派过来的，为了接秦正去九阳宗。
　　马车通体金黄华丽，拉着马车的马不是普通的马，而是龙马。
　　龙马全身布满鳞片，体壮如熊，四蹄如熊掌，龙马头上有凸起的角，口中有上下两排尖锐的牙齿。
　　龙马不吃草，只吃肉。
　　是一种强大的野兽。
　　龙马驯服拉马车，日行千里，急速无比。
　　战王可化翼飞行，但是消耗也大，所以不到战宗级别，基本上战者都是坐马车。
　　当然，也有战王驯服了飞禽走兽，直接骑乘飞禽走兽，日行千里万里。
　　只不过，还是马车舒服。
　　马车上是布满了灵纹的，不会因为龙马奔跑而颠婆，坐在地面，如履平地。
　　秦正府里也有马车，也是龙马拉车。
　　但只有一辆。
　　龙马很贵，整个青龙城，也就城主府有一头。
　　喂养龙马的奴仆，都有数人。
　　秦正叮嘱老爷子，“老爷子，我回来之前，就麻烦你打理城主府了。”
　　老爷子点头笑道：“放心去吧，路上注意安全，我们等你回来。”
　　吕陀摆摆手道：“要不是觉得自己是个累赘，还真想和你一起去九阳宗见识见识。”
　　“路上小心啊，秦小子！”
　　阿叶姑娘，“秦正，一路平安，等你回来，我亲自下厨给你做丰盛的大餐！”
　　秦正哈哈大笑道：“阿叶姑娘的手艺我知道，那是顶好，我一定早些回来吃你的大餐！”
　　说着，坐上马车。
　　赶马车的车夫也是九阳宗的弟子，是外门弟子。
　　接人这种活，也算是外门弟子的任务，顺利完成任务，有任务奖励。
　　秦正进入马车，马车里面很宽敞，有茶几，有蒲团，还有长椅。
　　都铺着厚实的野兽毛皮，非常柔软。
　　九阳宗弟子恭敬道：“秦城主，小的乃刘斌，你可以叫我小刘，此去九阳宗，须半天的路程，我们启程了。”
　　秦正点头，“走吧。”
　　刘斌一甩马绳，长鞭在空中一甩，发出啪的一声响，龙马长嘶一声，当即徐徐朝着城外而去。
　　这里是城中，马车的速度不能快，只能慢慢走。
　　到了城外，刘斌长鞭猛然打在龙马的身上，龙马一声高亢的长嘶，立刻撒开四蹄子，沿着宽道，朝着北方九阳宗的方向急速而去。
　　龙马拉动马车，马车行走如风，拐弯的时候都不带减速的，很多时候，整个马车都飘了起来。
　　但是，马车上，却有灵纹浮动，令马车保持平衡，秦正坐在马车里，都感觉不到马车的晃动，不扰动他修炼。
　　转眼间，马车便消失在视线里。
　　……
　　九阳宗一处安静的大厅中，这里偏僻，还设下结界，在这里议事，旁人都听不到。
　　此刻大厅中，正有数人围着半空中一个画面。
　　画面中，正是帝巡使刘金龙。
　　而画面前，便是九阳宗宗主蔡武，许城城主许万重，日落城城主唐咸。
　　蔡武道：“刘兄，我已派人前往青龙城接秦正，要不了多久便会到天堑谷，到时我的人会出手，杀了那秦正，出手的人中有五星战将境的高手，你之前说，那小子最多三星战将境，若是如此，他必死无疑！”
　　刘金龙笑道：“对了，记住让你的人隐匿身份，我派人查探那小子底细，结果是背后无人，但为了以防万一，不得暴露是九阳宗出的手。”
　　蔡武淡淡笑道：“这些用不着你提醒，你只要记住事成之后，你答应我们三人的事情。”
　　刘金龙道：“只要让我儿子坐上青龙城城主的位置，到时候资源分配上面，青龙城的资源全部给你们！”
　　“但你们也要记住，这事一旦开始，便必须做到底，秦正必须死，否则的话，等他成长起来，又知道是我们动的手，对谁都没有好处！”
　　“那小子如此年轻便可达到如今的修为，若不死，必是心腹大患！”
　　许万重冷笑道：“区区一个战将境的小子，难道还能和我们对抗不成，今日他必死无疑，不但有九阳宗的人出手，我和唐兄都各派了两名五星战将级的高手，加上九阳宗的死士高手，一共六名五星战将级的高手，二十多名二三星战将级的高手，他这次，插翅难逃！”
　　唐咸猪脸抖动，肥肠嘴一掀，露出一口猪牙，嘿嘿阴冷笑道：“对，插翅难逃！”
　　蔡武一挥手，画面消失，化成一个传音玉佩，玉佩上刻着传音灵纹。
　　他一身玄色长袍，头戴九阳冠，双目精亮，道：“可惜了，一个天才！”
　　许万重却是皱眉道：“也不知道我儿之死会不会跟那秦正有关系！”
　　唐咸冷笑道：“许兄，你不是说派人查过，秦正那天的确去了荒古山脉鬼山吗？除了他还会有谁？”
　　“秦正一死，你儿之仇可以报了！”
　　许万重冷哼一声，神色颇有不满，道：“若非我儿之死很可能与那小子有关系，这次我绝对不会出手！”
　　“我贪婪灵石，但也不想无故惹麻烦。”
　　“别忘了，刘卧就死在了鬼山之中，他可是九星战将境的高手！”
　　“那秦正背后，很可能有人！”
　　蔡武笑道：“许兄，既已出手，便无须想那么多，就算那小子侥幸不死，也查不到我们这。”
　　“二位坐下来喝茶，等消息吧。”

第180章鬼面杀手！
天堑谷，之所以叫这个名字，是因为谷中两旁是竖立的峭壁，峭壁足有千米高，接入云端，虚无缥缈，时有奇异的鸟兽在云雾中穿翔。
　　哒哒哒，一道如风的马车行进到这里，却渐渐减缓了速度。
　　最后，干脆的停了下来。
　　刘斌道：“秦城主，我们在此休息片刻吧，我出个恭，抱歉。”
　　说着，人已进入不远处的树林中，只留下一车一人一马，萧萧肃肃，与周围的风景，形成一种奇妙的协调，很宁静的画面。
　　但是，秦正却从修炼中退了出来。
　　这一路上，花了他20点正义点，不但巩固了五星战将境的修为，而且还将修为提升到了接近五星战将境中期。
　　马车停下来时，他退出修炼，走出马车，喝了点带在身上的水。
　　其实，作为一名法士，他是可以沟通天地间的水元素，凝聚成水，直接喝水的。
　　但是，他并未沟通过水元素，其次，他不想暴露自己是元素师的底牌。
　　元素师的手段是对战者手段的辅助，同时也是底牌。
　　轻易不可打出。
　　“咦。”
　　秦正观看周围的风景，确认就是天堑谷，来之前，他也是通过地图，熟悉过这一路上的地形的。
　　天堑谷距离九阳宗已经不远了。
　　但是，车夫却将马车停在这里。
　　说是出恭，可半天都没回来。
　　周围安静得有些可怕。
　　金阳高照，空气中有**的因子，令人的心绪无法平静下来。
　　簌簌簌！
　　忽地，不远处，灵鸟成群飞起，似惊弓之鸟。
　　“不好，有埋伏！”
　　秦正当即花了一个正义点，启动扫描功能，扫描惊弓之鸟处，便发现，足足三十名战将境气息的黑衣人，带着鬼獠牙面具，朝着这边如利箭冲刺而来。
　　“足足三十名战将境的高手？二十四名二三星战将级别，六名五星战将级别，真是好大的手笔，是谁要杀我？”
　　“九阳宗的马车上，是有九阳宗图纹的，明知道是九阳宗的马车，居然还出手？莫非是九阳宗出手对付我？”
　　“不可能啊，我从未去过九阳宗，没有得罪过九阳宗，他们怎么可能要杀我，难道是刘家的人？这倒是可能！”
　　“但不管是谁，想杀我，派这些人来，却是不够！”
　　秦正摇了摇脖子，揉了揉手腕，知道接下来要大开杀戒了。
　　不多时，三十名黑衣人，带着鬼獠牙面具站在秦正面前。
　　秦正问道：“你们是谁，为何要杀我？”
　　一名持着深灰色鬼刀的人冷哼一声，道：“这天堑谷乃是我们的底盘，你要走可以，留下一只手，交出身上所有物品，跪着离开！”
　　这些人，用刀的都是一样的刀，用剑的都是一样的剑，其他武器也是大体相同，深灰色，鬼头纹，皆是二品灵器。
　　少有几人不用武器，使用拳脚攻击。
　　这样的安排，明显是为了不让人看出身份。
　　如果真是拦路抢劫的，为何要身穿黑衣，头戴鬼面具？
　　敢拦路抢劫的，哪有半个怂货？
　　秦正冷笑道：“你们是九阳宗的人？”
　　那黑衣人哈哈大笑道：“九阳宗算什么，小子，别拖延时间，那车夫已经被我们解决，他去不了九阳宗求援，你死定了！”
　　秦正重重一哼，“既然你们不想表明身份，我也懒得再问，这个时候，这个地方，派这么多杀手杀我，不是九阳宗的人，就是刘金龙的人，不过，管他是谁的人，要杀我，就留下命来！”
　　黑衣人不屑道：“可笑，我们三十名战将高手，你难道还以为可以活着离开吗？”
　　说着，回头对其他黑衣人道：“诸位，速战速决，一起上，注意别让他给逃了！”
　　呼呼，黑衣人移动身形，速度极快，三十名黑衣人呈现扇形，朝着秦正冲来。
　　他们的背后显现出战魂，都是二三品的战魂。
　　秦正也催动三品青虎王战魂和二品烈焰战魂，爆发五星战将境的修为，气息一出，滚滚气浪扫荡出去，无数落叶掀起，飘起射出如利剑，向着那些人射去。
　　“五星战将境！”
　　当先六名五星战将境的黑衣人高手脸色一变，忍不住一喝。
　　之前，他们从宗主口中得知，这秦正的修为，顶多三星战将境。
　　那么，他们这么多人，杀一个秦正，小意思。
　　可没想到，秦正居然是五星战将境的修为，比那风武阳强多了。
　　怪不得能够杀死风武阳，当上新城主。
　　另一名黑衣人不屑道：“五星战将境又如何，我们六人都是五星战将境，还有二十四名二三星战将高手，杀他一样容易！”
　　“双战魂，五星战将修为，不是我们的对手！”
　　呼！
　　冲到秦正面前时，也不过数个呼吸的时间。
　　为首六人当先冲过去，手中长刀长剑，焕发灵光，上面的灵纹都催动了，催发出道道的剑气和刀气，锋利的光芒，在空中闪烁，刺人眼睛。
　　“五品战技北辰剑！”
　　“五品战技杀龙刀法！”
　　“五品战技邀月神风斩！”
　　“……”
　　六人，催动三四种刀法剑法战技，刀光剑光四面八方切了过来。
　　秦正身上出现旋风，施展了聚风术，令速度倍增。
　　同时，催动阴阳体和太极体。
　　身上燃烧起阴阳真火，面前出现太极图，融合阴阳真火，如一块盾牌，直接挡在前头。
　　四面八方的刀剑轰的一声，斩在上头。
　　顿时轰的一声，太极图崩碎，恐怖的力量将双方震退。
　　秦正一击后，直接朝着远处逃。
　　虽然他战力强大，但是对方有六名五星战将境高手，还有二十四名二三星战将高手，如果被困，就会陷入下风，只有先杀死为首的六名五星战将境高手才行。
　　眼看秦正就逃，六名五星战将境高手立刻大喝一声，追了过去。
　　秦正爆发极速，又有聚风术加持，速度更快。
　　当然，他也故意减缓速度，怕身后六人追不上。
　　身后六人是五星战将高手，催发极速，瞬间甩脱了后面的二十四名战将。
　　不多时，秦正在一处空地停下。
　　六人就在后头追上来，其他二十四人，都在十几里外。
　　“逃，你有本事继续……”
　　一名黑衣人怒吼，可就在这时，秦正率先冲了过来。
　　速度快到极致。

第181章大杀四方！
见到秦正主动冲来，两名黑衣人顿时冲上，持刀黑衣人手腕一抖，道道刀光吞吐不定，朝着秦正斩来。
　　持着长剑的黑衣人，剑上有星辰闪烁，一共七颗星，连接起来，是北斗七星的形状，长剑一挥，七道剑气，贯穿虚空，如利箭般穿透而来，速度极快。
　　战将级高手，万斤力以上，五星战将境的高手，加上五品战技，力量达七八万斤。
　　秦正可以硬憾这两人十几万斤的力量，但并不明智。
　　如今，他的先天之魂虽说还是一等级别，但魂力已经将近二级法师的地步。
　　魂力高，让他的脑子运转更快，感知更强。
　　秦正避开那持刀黑衣人的刀光，整个人化成一个尖锥一般旋转冲了过去，利用了九重雷劈字诀的招式，等到了持剑黑衣人的眼前，身体凌空打出五行太极拳之金太极！
　　嘭嘭！
　　双掌狠狠拍在剑光上，剑光崩碎。
　　黑衣人脸色一变，长剑一抖，迸射出道道剑光，一同刺向他的咽喉位置。
　　但秦正右手一旋，里头太极图旋转，真火鼓动，直接是捏碎那些剑光，握住了对方的剑尖。
　　铛铛，天狼爪捏对方的剑尖，传来金铁之声。
　　下一刻，猛然用力，天狼爪直接是将对方的二品灵剑，捏成了麻花，从对方手上夺了过来。
　　“五品灵器！”持剑黑衣人惊呼。
　　他就要后退，但秦正却并不给他机会，一记五行太极拳狠狠轰了出去。
　　砰的一声，这一掌金太极，冒着金光，如猛虎下山，如域外陨石，重重的击打在对方的胸口上。
　　哼，那人顿时闷哼一声，口吐鲜血，倒飞而出。
　　持刀黑衣人一刀斩过来，破开风，形成剧烈的震荡，震荡之中，数抹刀气，如能割裂苍穹，削斩而来。
　　秦正动用先天之魂，早已洞察，一拳轰出，正中那些刀气，却是安然无恙，再借着那股反震之力，以最快的速度接近那被他一拳轰飞的黑衣人。
　　接着，一拳拳，如疾风骤雨，轰击在那黑衣人身上。
　　拳头上，有太极混元阴阳真火之力，拳力乃是何等的霸道，虽说是同为五星战将境，但秦正的攻击力，要远远高于他们。
　　嘭嘭嘭，像是惊雷轰击高山，惊涛拍岸，掌劲连绵不绝，还侵入体内，损害五脏。
　　那黑衣人直接是惨叫一声，骨头咔擦咔擦被轰断，狠狠的砸到了远处地上，翻滚了几圈，直接死掉了。
　　“什么，这就杀了我们一人？”其他黑衣人一惊。
　　尤其是距离秦正最近的那名持刀黑衣人，产生退意，没有贸然进攻，想等其余五人反应过来，合力攻杀。
　　但秦正不会给他们这种机会。
　　杀完那名黑衣人，脚尖一点，御风而动，整个人似乎化作了一股风，瞬间冲到那名持刀黑衣人面前，猛然大喝一战，如舌战春雷，滚滚而动，震得黑衣人的脑袋都是一蒙，“五行太极拳终极技之五星乾坤拳！”
　　五色光芒包裹拳头，还有真火燃烧，有太极图旋转不朽，这一拳轰杀过来，有雷霆之威，有毁灭之态。
　　持刀黑衣人脸色一变，使出浑身之力，一刀斩出，一抹刀芒闪烁刺目，斩了过来。
　　但是，五行乾坤拳轰的一声，轰碎那刀气，将那灵刀都轰得变形，拳头狠狠的轰在那黑衣人身上。
　　啊！
　　惨叫声响起，黑衣人倒飞而出，砰的一声，砸在地上，秦正飞出，一脚踏下踩在对方的咽喉位置。
　　呜！
　　那人不断口吐鲜血，瞬间死亡。
　　杀死这两名黑衣人都有正义点爆出，皆是50点正义点，倒是不高，但也不低！
　　杀的人越多，害的人越多，修为越高，才罪恶值越高。
　　秦正杀了，才获得更多正义点。
　　秦正猜出，这些人要么是刘金龙的人，要么是九阳宗的人，或者两者皆有之。
　　毕竟，那车夫是九阳宗的人，偏偏到了天堑谷的位置，要去出恭，出恭到现在还没回来，要说和九阳宗没关系，他不信。
　　杀死这两名五星战将境的黑衣人，其实没花多少个呼吸的时间。
　　另外四名黑衣人惊讶于秦正的战力。
　　没想到秦正，居然这么强，连杀他们两名五星战将境的高手。
　　要知道，秦正也就五星战将境罢了。
　　虽然秦正拥有五品天狼爪，但能够如此迅速杀死两名同境界高手，绝非灵器之优。
　　那四人也是果断，并未退走，而是继续攻击。
　　他们还有攻击的资本，他们还有四名五星战将境高手，二十四名二三星战将高手。
　　就算秦正杀了他们两名高手，也必定消耗不小。
　　他们这些人是必须要完成击杀秦正任务的，且有这个实力，自然继续攻杀。
　　四名黑衣人开始围攻秦正。
　　秦正无惧，之前他们六名五星战将境高手，他是嫌有些麻烦的，在六人围攻他的情况下，要杀死这六人，必定花费更多时间和代价。
　　但现在，既然杀了他们两名五星战将境高手，再杀四人就简单多了。
　　先天之魂！
　　现在，秦正的先天之魂比以前是要壮大不少的，毕竟之前修炼阴阳火炉锻造术，虽说都是在锻体，但也同时稍微锻了魂，魂更强大了一些。
　　魂更强大，感知力就更强大，反应更快。
　　四人的攻击是快，却是都伤不到秦正。
　　更何况，对方的灵器只是二品，他有太极体和阴阳体护身，他们的刀气剑气除非是正中他身体，否则都伤不到他。
　　而秦正，借助自身的速度，更强大的爆发力和攻击力，一拳将一名黑衣人轰杀。
　　剩下的三名黑衣人，已经有了些许的退意。
　　生死之战中，必须是勇往无前，无惧无畏，方可爆发最强战力，这退意一生，十成战力都降了两三成，再想伤到秦正，更不可能。
　　唰！
　　秦正借助聚风术，疾风靴也让他速度再增，瞬间躲开黑衣人的刀光，绕到了对方身侧，随后是一拳轰出，砸中其脑袋。
　　那脑袋都凹陷下去一块，那黑衣人惨叫一声，砸飞出去，另外一名黑衣人见同伴砸过来，连忙躲避，这一躲避就露出破绽。

第182章无人能敌！
秦正借助黑衣人的身体掩藏身形，等那躲避的黑衣人反应过来，一个冒着五色光芒，有太极图旋转，有真火之力燃烧的拳头，轰到了他面门之上。
　　咔擦，鼻梁骨粉碎，脸骨也粉碎。
　　真火之力都融化其脸庞，一下子便是血肉模糊，紧随着那黑衣人惨叫连连，倒飞而出，和之前被秦正轰飞的那名黑衣人陆续倒地，没多久便丧了命。
　　六名五星战将境的高手，五人已毙，只剩下一人。
　　那人哪里是秦正的对手，被秦正正面一拳轰飞，再一拳轰中其腹部，一股爆劲从背后传出，混元真火之力，燃烧其武田，将其废掉。
　　砰，那黑衣人躺在地上，一双阴鸷的眼睛怨毒的瞪着秦正，歪头死去。
　　六名五星战将境的黑衣人被秦正一人击杀，而秦正毫发无损，只是有些损耗罢了。
　　这六名五星战将境的高手，一共给他带来整整350点正义点。
　　原先的正义点只剩下1223点，这350点正义点补充，一下子让他的正义点变成1573点。
　　还有二十四名战将境高手，刚才就用扫描功能，扫描了他们的罪恶值，皆是30点至60点的罪恶值。
　　这二十多人，必定又是要给他带来许多正义点的。
　　二十四名黑衣人冲了上来，发现六名五星战将境的高手已毙，神色一惊，顿时倒吸冷气，但很快，面面相觑后，二十四人围拢上来，手上刀光剑光寒冷，浑身气息形成暴风，席卷四方。
　　“杀！”
　　一名持刀黑衣人大吼，带头冲向秦正。
　　秦正冷笑一声，“说出指使者，我饶你们不死！”
　　说话间，已是冲了出去，一拳轰出，将那大吼的黑衣人直接轰杀，接着如狼入羊群，漫天拳影招呼出去。
　　连那六名五星战将境的高手都不是秦正的对手，何况这二十四名二三星战将境的高手呢？
　　如果对方人数再添一倍，或许让秦正忌惮。
　　但现在，秦正杀他们，轻而易举。
　　太极图护身，阴阳真火也形成一个光罩，护住他身体，以这些人的实力，全力的出击，都破不开他的护身。
　　秦正便如同一头蛮牛，横冲直撞，满天拳影招呼下，到处都是五色光芒，真火之力光芒，将一个个黑衣人给轰杀，惨叫吐血声不断。
　　没过多久，这些黑衣人全部被秦正给击杀掉了。
　　秦正也试过留一个活口，问出指使者，但那人居然口服毒药，自尽而亡。
　　当然，就算这些人不说，他一样猜测出是九阳宗或者刘金龙的人。
　　当然，还有可能是许城城主许万重的人。
　　毕竟当日在鬼山，他杀过许斌的护卫，许斌身死时，他也在场，被许万重以为是自己杀了他儿子，也是可能。
　　而许万重不敢明着杀一个城主，所以才派死士假扮盗匪，袭击自己。
　　当然，这些都是猜测。
　　他一定会将背后指使者给查出来！
　　而看了看正义点，秦正倒是一喜。
　　“虽说这次有人杀我，但这并非是一件坏事，刚刚杀的二十四人，又给我带来了整整1010点正义点，比杀那六名五星战将境的高手获得的正义点还多得多！”
　　秦正很是欢喜。
　　这样一来，他的正义点就又恢复到了两千门槛。
　　现在足足有2583点正义点。
　　购买高级的魂力秘籍，就有足够的正义点了，也不怕短时间内，没有正义点修炼。
　　秦正一笑，开始打扫战场。
　　这些人可都是战将境的高手，尤其是为首的六人，通通五星战将境的高手。
　　三十名战将境的高手，的确是极大的手笔。
　　对方是铁了心要将自己斩杀，可他们肯定想不到，这么多高手，居然全被自己杀了，而自己，还安然无恙。
　　我倒是很期待，当我踏上九阳宗时，那背后指使者，会是一个什么表情。
　　战场打扫完毕。
　　但秦正只是得到三十把二品灵器罢了。
　　有拳套手套类的，也有长枪和刀剑类型的，不过只是二品，对秦正来说，如废铜烂铁。
　　当然，也不是一点价值也没有。
　　以后自己若是有兴趣培养自己的势力，或者最终建立秦朝，这些东西可以发放下去，装备手下。
　　所以，还是要积累这些东西的。
　　而除了这些二品灵器之外，这些黑衣人身上，便什么都没有。
　　秦正也撕开了他们的鬼獠牙面具，惊讶的发现，那面具之下，居然是一张张被烧得模糊的疤脸，根本看不清容貌。
　　难道这些人是死士吗？
　　居然对自己这么狠，不惜毁容来杀自己。
　　看来背后的人，实力不容小觑，很可能有战王插手。
　　刘金龙是帝巡使，帝巡使最弱的都是战王，那么刘金龙便是战王了。
　　九阳宗宗主听说也是战王。
　　秦正现在虽然强，但对上战王，必死无疑。
　　即便是有那道金色剑气。
　　秦正迟疑，要不要继续上九阳峰，毕竟很可能就是他们派人杀自己，如果自己上九阳峰，岂不是羊入虎口？
　　但很快，秦正摇头一笑，道：“我是青龙城城主，明面上，他们不可能杀我，杀我便是无视风州帝殿的威严，九阳宗肯定要惹下麻烦，被府城严惩的！”
　　“如果城主随便能杀，那还得了？”
　　“当然，暗地里杀，被杀之人并不特殊，也没后台的话，上面也不会说什么！”
　　秦正坐上马车，自己驾驶马车，向着九阳宗而去。
　　此刻，偏僻大厅中，九阳宗宗主蔡武，许城城主许万重，日落城城主唐咸，正襟危坐，闭目养神，在等待消息。
　　大厅一角的案几上，摆放着三十块命牌。
　　可就在这时，咔擦咔擦，这些命牌陆续碎裂。
　　先是为首的六块命牌，接着是剩下的二十四块命牌。
　　这些命牌，便代表前去袭杀秦正的那三十名黑衣人。
　　命牌破碎，代表他们已经死亡。
　　听到声音，三人瞬间齐齐睁开眼睛，身影一闪，就到了命牌之前。
　　三人看到桌子上，地上碎裂的命牌，皆睁大的了眼睛，满脸惊讶之色。
　　蔡武一惊，“怎么可能，为了保险起见，我们才派了足足三十名战将境高手，其中还有六名五星战将境的高手去杀秦正，其实，在我看来，有那六名五星战将境的高手，杀一个秦正，绰绰有余，可结果，他们全死了，到底发生了什么事？”

第183章质问！
不多时，秦正到达九阳峰山脚下。
　　山脚下便是九阳宗山门，山门拾级而上，大门通体由汉白玉铸造，周围是白色围墙，将整个九阳峰包裹，墙壁头是红砖，墙壁上，也刻画了灵纹阵法，能够起到防御外敌的作用。
　　不过这种灵纹大阵，最多也就防御普通的战王境界高手，区区一个九阳宗，还没法布置太过强大的阵法。
　　山门口有数十名弟子把守，里头的石阶两旁，每隔一段距离，也有弟子守护。
　　秦正出了马车，立刻有两名弟子过来询问。
　　他们穿着白衣，衣服上绣着九颗烈阳，是九阳宗的弟子服。
　　“请问是秦城主吗？宗主和两位城主已经等候多时了。”一名弟子道。
　　秦正点头，“带路吧！”
　　这两名弟子都是战师境的高手，应该说，看守山门的弟子，都是战师境的战者。
　　山门是一个门派的威严象征，如果派遣的弟子太弱，一旦有人强闯山门，岂不是什么阿猫阿狗都能闯进去了。
　　而战师境的弟子，不算弱，一般人闯不进山门。
　　守门弟子虽说早就知道，青龙城换了新城主，可也没想到新城主这么年轻，比他们还要年轻。
　　要知道，想要当上青龙城城主之位，至少也是战将境的高手，要打败前任城主风武阳的。
　　此子这么年轻，便打败风武阳，坐上城主之位，有战将境的修为，简直是天才！
　　他们心中不免有些嫉妒羡慕，但也不敢露出不敬之色，否则人家动手，丢脸的是他们。
　　更何况，宗主有令，要好生招待秦城主，不可有丝毫懈怠之意，否则的话，惩处的就是他们。
　　在两名守门弟子的带领下，秦正一路拾阶而上，来到第二道山门前。
　　到了第二道山门前，便有更加强大的弟子守护，同时旁边还有一栋小屋，屋子里是一名山门长老，负责守护山门的一切事宜。
　　那长老见到秦正过来，立刻出来迎接。
　　这长老也不过九星战师的修为，哪敢怠慢？
　　“请问是秦城主吗？我乃九阳宗山门长老余琴，见过秦城主！”那余长老满脸恭敬。
　　秦正点点头，道：“带我去见你们宗主吧！”
　　九阳峰的风景极好，四处都是黄金树，黄金树结着黄金叶和黄金果，这种黄金果也是灵果，吃了对修为有益。
　　这黄金果也有人专门看守的，没人敢去偷。
　　仰头纵观整个山峰，到处都有着红墙碧瓦的建筑，密密麻麻，仿佛守卫九阳峰的巨人。
　　在很多羊肠小道上，都有弟子往来，不停将目光停留在秦正身上。
　　他们也听说，秦城主今日会来。
　　想要见识一下青龙城的新城主。
　　如今见到了，居然这么年轻，让众人很是惊讶。
　　如此年轻的战将级高手和城主，即便是九阳宗，也只有那些长老弟子和宗主弟子能有这份修为。
　　很快，余琴带着秦正来到峰顶，眼前是一片巨大的广场，汉白玉铺地，两旁有许多巨大的石狮子，石龙，石龟，一股威严感袭来，大气磅礴，给人震慑感。
　　余琴觉得虽然对方是青龙城新城主，但到底是年轻人，来到他们九阳峰，一定会露出些惊讶和怯色。
　　可一路上，秦正的脸上，却都是古井无波，背负双手，气质如尘，比他这个九阳峰的山门长老还要淡定和沉稳，不由得露出诧异之色。
　　心想，不愧是战将境的高手，这份气质，可不是普通战者可以比拟。
　　余琴带着秦正来到九阳峰正殿九阳殿前，便道：“宗主和两位城主已经在此等候，您自己进去吧。”
　　说着，他便离开。
　　秦正冷笑一声，直接进去。
　　他倒要看看，这次他来九阳峰，车夫临时逃跑，他陷入黑衣人的袭杀，这个九阳宗宗主，要怎么给他一个交代。
　　秦正进入，为首一名带着九阳冠，穿着白色长袍的中年人立刻迎了过来，哈哈大笑道：“秦城主，欢迎欢迎，早就听说秦城主年轻有为，今日一见，果然是人中之龙，小小年纪，便当上一城之主，修为直达战将境，我九阳峰天才不少，可却无一人比得上你啊！”
　　“假以时日，秦城主必定前途无量，到时候，还要多多仰仗秦城主，照拂我这小小的九阳宗啊。”
　　刚进去，就听到九阳宗主释放一堆马屁，令他也是一愣，接着淡淡而笑，“想来您便是九阳宗宗主蔡宗主了，您真是谬赞我了，让我无地自容啊，宗主可是战王境界的高手，我这区区战将境的修为，哪能入得了您的真眼！”
　　蔡武淡淡笑道：“秦城主谦虚了，请上座！”
　　秦正坐下，立刻门外有弟子进来倒茶。
　　这时，许城城主许万重站起来，拱手道：“我乃许城城主许万重，秦城主，我们可是等你多时了！”
　　日落城城主，那个胖子嘿嘿笑道：“秦城主，这一路上，还顺利吧。”
　　秦正心中冷笑，喝了口茶，方才淡淡笑道：“顺利？我可是差点死在天堑谷，这事，我还要问一问蔡宗主，这天堑谷乃是九阳峰的必经之地，可曾有匪徒把持？”
　　“我坐着九阳宗的马车过来，可驾驶马车的弟子，居然把我扔在天堑谷，任由匪徒袭杀，我不得不怀疑，是你们九阳宗要杀我吗？”
　　蔡武三人，立刻是洋装一惊。
　　接着，蔡武惊讶道：“有这种事？那确实是我九阳宗的责任，毕竟，接秦城主来我九阳宗，是我的吩咐，也是我九阳宗的人和马车，接你过来，但是秦城主要怀疑是我九阳宗要杀你，那可就误会大了。”
　　“这天堑谷虽说是我九阳峰的必经之路，但也偶有匪徒作祟，我也曾派弟子下山剿匪，但是那些人行踪不定，又善于躲藏，一听说我九阳宗来人，便逃了个干干净净，便一直没能剿杀他们，也是一度令我头疼！”
　　“不过，这些匪徒能耐不大，想必也伤不了秦城主，你看，秦城主不是毫发无损的站在这里吗？”
　　“当然，这件事，我九阳宗是有不周到，待会本宗主自会赔礼道歉的。”
　　“那名驾车的弟子，我也会找出来，给你秦城主发落！”
　　“秦城主，你看如何？”

第184章资源分配！
其实，那三十名黑衣人战将境高手，都是蔡武三人派过去杀秦正的。
　　可谁能想到，秦正毫发无损，他们派过去的高手，却是全军覆没。
　　是以，当他们看到三十名黑衣人的命牌全部破碎后，都无比惊讶。
　　许万重和唐咸二人都怀疑，秦正背后有强大的高手保护，他们绝不相信，秦正能够以一人之力，将三十名战将境级别的高手全部击杀。
　　不管秦正背后到底有没有高手，如今秦正质问起来，蔡武三人自然是不会承认那些人使他们派过去杀秦正的。
　　九阳宗虽有失责之处，但人家放下姿态拍了秦正的马匹，还打算赔礼道歉，他也不好再说什么。
　　秦正心中冷笑一声，“迟早你们会露出狐狸尾巴的，狗能伤人一次，便会伤第二次！”
　　当即道：“既然蔡宗主都这么说了，我自然不会抓着不放，三位，既然这次是来商议资源分配的，那么，就直接谈正事吧。”
　　当下，蔡武和许万重都轻轻笑了笑。
　　唐咸更是露出玩味之色。
　　本来，他们是想杀死秦正，让刘金龙的儿子继承青龙城城主之位，然后获得更多的资源，其实就是灵石资源。
　　拥有更多的灵石资源，就能更快的提升修炼速度。
　　现在，秦正未死，他们依然想要夺得更多的灵石资源，那么联手压制秦正，那是必须的了。
　　见到三人这幅姿态，秦正便知道，这三人是一伙的，看来是打算欺负自己了。
　　让自己获得最少的灵石资源。
　　虽说，他能去混沌宝库购买灵石，但需要花费不少的正义点，正义点用来修炼都不够，哪能用来购买灵石？
　　这里有免费的灵石，自然要争。
　　这三人想要以实力来打压自己，让自己分配最少的资源，可自己是那么好欺负的吗？
　　惹到自己，直接用金色剑气，杀许万重或者唐咸。
　　这时，唐咸笑道：“其实分配资源这事，根本没有什么好谈的，风武阳还是青龙城城主之时，就是以实力来论资源分配！”
　　“而且，新城主在三年内，只能分配半成的修炼资源。”
　　“哦？”秦正冷笑道：“还有这样的规矩？”
　　之前，他也向护卫队长陈河打听过，每年的矿脉资源要交一半上府城那边，剩下的一半才由九阳宗和三城城主分配。
　　那就是四方分配这一半的资源。
　　那么将这一半的资源算作十成的话，每一方能够分配到两成半。
　　当然，绝对不会这么公平。
　　九阳宗是实力最强的一方，往往都分配比较多的资源，至于许城和日落成分配到一样的资源，而青龙城作为小城，最弱的一方，便是分配到最少的资源。
　　但是，就算是少，以往青龙城，都能分配到一成半的资源。
　　许城和日落城，分配两成半的资源，剩下的三成半，三成被九阳宗拿去，剩下的半成给那些负责开采的家族。
　　现在，唐咸居然说，秦正新上任，三年内只能分配半成的资源，明显是欺秦正新上任，很多不懂，再加上实力在四方之中，算是最弱的一方，所以打算借机克扣秦正这边的资源。
　　但是，秦正真的不懂吗？
　　以往，青龙城分配一成半的资源，比许城和日落城直接少一成的资源，比九阳宗少一成半的资源，本来就少很多，被欺压。
　　现在，居然还要欺压，直接再拿走一成的资源，秦正哪里能答应？
　　他们要灵石修炼，难道他不要吗？
　　城主府的那些护卫也要赏赐灵石修炼，不然的话，谁愿意当城主府的护卫？又有谁，日后为城主府卖命，尽心办事？
　　秦正冷笑道：“还有这种规定，我怎么没有听过？”
　　“府城那边也没有颁发这种规定吧。”
　　许万重淡淡笑道：“府城那边确实是没有这方面的规定，但你也要知道，九阳宗加上我们三城，方圆千里内，有很多匪徒歹徒，强大的散修，一些组织。”
　　“他们也在打矿脉资源的主意，尤其是灵石矿脉，如果没有强大的战者威慑，只怕你青龙城，连半成的资源也拿不到！”
　　“更别说你要完成府城那边的任务，每年交上足数的矿脉资源，没有九阳宗，没有我许万重，没有唐城主，就算将矿脉给你开采，你能护得了矿脉，开采得了矿脉吗？”
　　“你应该明白，在四方势力中，你青龙城是最弱小的，你的实力，也是我们四人中最弱的。”
　　“弱肉强食，强者为尊，我们更强，能出更多力，自然可以拿更多的资源。”
　　“你觉得我说得对吗？”
　　秦正冷笑的看向蔡宗主，道：“宗主，你也这么认为？”
　　蔡武淡淡笑道：“秦城主，你不必生气，每年交给府城那边一半的开采资源，剩下的一半才给我们分配，这是跟刘巡使订好的，至于剩下的一半如何分配，便不关府城那边的事。”
　　“之前，我们订的规矩是，以实力的高低来分配资源，所以，青龙城都是拿一成半的资源，现在，你初上任，按照订好的规矩，三年内确实只能分半成的资源，这也是之前我们和风武阳订好的，就算新城主上任，也是这个规矩！”
　　唐咸玩味笑道：“秦正，你青龙城府军最弱，你的实力也最弱，你也新上任，能拿半成的资源就不错了。”
　　“这件事，便就这样吧。”
　　“反正三年后，你依然可以拿一成半的资源。”
　　秦正冷笑道：“以实力论资源分配？”
　　“我想问一问，如何论？”
　　三人微微一愣。
　　没想到秦正会这么问。
　　当下，蔡武笑道：“根据以往的规矩，我们四人谁的实力高，分配的资源就更多，我是一星战王的境界，九阳宗分三成，许城主和唐城主，一个九星战将，一个八星战将，修为差不多，分两成半资源，风城主是三星战将境，分一成半资源。”
　　“据说你打败风武阳时，是二星战将境的修为，目前再强，也不可能比许城主和唐城主高，所以，分配的方式依然不变。”
　　“你新上任，很多事情不懂，资源的开采，还得靠我们三方，所以，三年内，分半成的资源，这很公平，等你熟悉后，能出更多力，才能分配更多资源。”

第185章挑战！
秦正摆摆手，道：“我就问一句，如果我的实力，比你们某人强大，是不是可以顶替他分配的资源，例如，我打败唐城主，是不是我就可以分配两成半的资源，而唐城主则拿一成半的资源？”
　　三人相视一眼。
　　脸上露出嘲弄之色。
　　这秦正的意思，是想挑战唐城主，并且将其打败？
　　唐城主可是八星战将境的修为，就算秦正杀死了那三十名前去袭杀他的战将境高手，便以为可以对付得了唐城主？
　　更别说，在三人看来，秦正能够从那三十名强大杀手的手中逃脱，根本就是背后有人的缘故。
　　而三人也猜测，除非那秦正有性命之危，否则的话，那背后之人，绝不会出面。
　　再者，蔡武乃战王境的高手，自身是不怕秦正背后之人的。
　　所以，他们敢明着克扣秦正的资源。
　　虽说都觉得秦正是不自量力，但唐咸还是嘿嘿笑道：“可以这么说。”
　　“好！”
　　秦正长身而起，如形成一般的双目，紧紧的盯着唐咸，道：“那么今日，我便挑战唐城主，若我赢了，便取代你两成半的资源，若我输了，三年内我的所有资源，全部归你！”
　　“唐城主，可敢？”
　　“不过，不管你敢不敢，都不能拒绝，毕竟是你们说的，以实力论资源分配！”
　　蔡武惊讶道：“秦城主，不可莽撞，唐城主可是八星战将境的高手，你根本不是对手，能够拿半成的资源也不错了，何必再把这半成的资源，拱手让人呢？”
　　话虽这么说，他的表情却十分轻松，根本不在意秦正那半成资源，是否会输给唐咸。
　　这么说，是他把自己放在了四人的首位。
　　就好像他们是一个团体，他是老大一样，下面的人起了争执，怎么也要劝两句话。
　　却并非出自真心。
　　许万重哈哈大笑道：“秦正，不如你挑战我吧，既然你不要那半成的资源，我倒是乐得接下！”
　　秦正冷冷的看着许万重，道：“如果我挑战唐城主，他不会死，但是我若挑战你，你则必死无疑！”
　　“你真的要我挑战你？”
　　在许万重看来，这秦正实在是太狂妄自大，居然丝毫不把他放在眼里。
　　什么叫如果挑战他，他必死无疑？
　　这个秦正，是脑瓜子被门夹了吧，在这胡说大话！
　　许万重愤怒站起，重重冷哼道：“秦城主，你未免太自大了吧，既然你看不起我许某人，那便与我一战，若我输了，你顶替我的资源分配份额，且，三年内，我的资源都归你，怎么样！”
　　秦正淡淡知识许万重，脸上无惧无畏。
　　蔡武连忙道：“秦城主，坐下吧，不要伤了和气，你不可能是两位城主的对手，莫要赌气送出自己那半成的资源！”
　　秦正冷笑，这蔡武明着劝架，暗地里，却是在激他，恨不得他非要挑战许万重和唐咸。
　　既然对方那么想要他挑战二位城主，他便挑战了，何惧？
　　秦正忽地哈哈大笑道：“好，既然如此，我秦正今日，同时挑战许城主和唐城主，若我输了，从今以后，一分资源都不拿！”
　　“若我赢了，从今以后，我拿三成半资源，你们拿一成半资源，等于，你们各将一成资源分配给我。”
　　“还有，我要签生死契，既然是战，那便刀剑无眼，死了也怪不得谁，即便是府城那边，也无法追究什么！”
　　“如此，可敢吗？二位城主？”
　　闻言，蔡武三人大惊失色。
　　这秦正是疯了吗？
　　居然赌这么大！
　　但是话说回来，他既然敢赌这么大，莫非是有什么可靠的依仗？
　　许万重和唐咸可不是傻子，一下子便相通了其中的关键。
　　当下，有了忌惮之意。
　　可是，如果这挑战不接，传出去，岂不是落人笑柄？
　　秦正坐下来，慢条斯理的喝茶，嘲讽道：“还以为二位城主是有胆魄之人，没想到是个怂包，我秦正修为比你们都弱，却敢挑战你们，而你们却不敢应战，可笑，可笑至极！”
　　“不过，既然你们不敢应战，那便别想克扣我的资源，以前青龙城拿多少资源我不管，但是，从今以后，我的资源，不能比许城和唐城少！”
　　许万重和唐咸相视一眼，眼中有杀意蹦射。
　　蔡武的目光也看了过来，微微点头。
　　本来这三人就打算干掉秦正，之前没干掉，现在机会来了，没道理不抓住。
　　况且，蔡武在旁边，就算秦正真有杀他们的手段，到那时候，他不会不出手的。
　　三人目光在空中碰撞，瞬间就知晓了各方的意思。
　　许万重道：“好，我答应你的挑战，签下生死契！”
　　唐咸耸耸肩，道：“既然有人找死，我不介意成全，我还可以拿更多的资源，何乐不为！”
　　秦正哈哈大笑道：“好！”
　　转过身，对蔡武道：“蔡宗主，还麻烦安排一下了。”
　　蔡武点头。
　　很快，殿外巨大的广场中，聚集了不少的九阳宗弟子和长老。
　　他们都是听说了这件事，才闻讯赶来。
　　“秦城主要挑战许城主和唐城主？他的修为不是比两位城主弱很多吗？也敢挑战，还签下生死契？”
　　“听说，这秦城主只有三星战将的修为，而许城主和唐城主乃是**星战将的修为，秦城主这次死定了，看来，青龙城又要换新城主了！”
　　“小小年纪，便到战将修为，明显是天才，我们九阳宗都没几人比得上这份资质，只可惜，做人太狂妄，不知轻重，这次是要吃亏了！”
　　“……”
　　周围不少人都议论。
　　没人看好秦正。
　　毕竟，秦正修为比许万重和唐咸都弱得多。
　　众人包围着秦正和唐咸。
　　“退后，退后！”有九阳宗的长老负责秩序。
　　大殿门口，蔡武和许万重正坐着，观看战斗。
　　眼前，秦正和唐咸遥遥对立，随时出手。
　　他们已经在旁边的桌子上，签下了生死契，按了手指印，众目睽睽下，没人能反悔和狡辩。
　　蔡武道：“鉴于唐城主的修为比许城主弱，便先安排唐城主与秦城主一战，若秦城主败于唐城主之手，便没必要举行下一场挑战赛！”
　　“另外，虽说是签下了生死契，但本宗主还是希望你们点到为止，毕竟，以和为贵嘛。”
　　“好，可以开始了！”

第186章天才，天才！
秦正对周围的议论声充耳不闻，一双如星辰般的双目，淡然的看着眼前的唐咸。
　　唐咸，八重战将境的修为，三品战魂‘金玉虎’，可令灵力拥有一丝金玉之力，削铁如泥，开山裂石，更为霸道。
　　同时，还修炼一门五品刀法‘战狼刀法’，刀法凌厉霸道急速，往往一刀下去，数片刀光，化作狼影扑来，且猛且快，令人招架不住。
　　身法上，他也有修炼一门三品身法，可比肩秦正的聚风术。
　　虽说，秦正的聚风术只是一品元素法术，但是，加持在身体上，速度倍增，相当于一门三品收身法战技带给战者的速度。
　　以上信息，秦正都是在来之前，就打听好的。
　　所谓知己知彼百战百胜，他深知这一次九阳峰之行，并不会顺利，定有一战。
　　如今，果然。
　　灵石资源关乎修炼，他绝对不会让步半分，哪怕要斩杀谁。
　　按道理来说，就算秦正乃五星战将境的修为，也根本不可能是八星战将境高手的对手。
　　但，秦正拥有阴阳体和太极体，且圆满之境，乃五品六品的体质，令他肉身强大，令他灵力更为的强大凶猛。
　　一般的战将境高手，在肉身一道是弱点，他们的体质，也就战将境的修为淬炼，相当于普通的二品体质这种级别弱得很，碰上秦正的双体质，就吃亏。
　　秦正以太极体和阴阳体战唐咸，有把握，将其击败。
　　但，这些秦正的优势，唐咸不知道，其他人也不知道，若知道，唐咸不会轻易应战。
　　唐咸拿出一把金色长刀，刀长三米，手柄都足有一米，刀身是两米，刀形唯有弧度，刀刃处闪烁锐利的光泽，刀身上，也刻着复杂的灵纹，刀表面，散发一抹黄芒，一看就知道，为四品灵器。
　　像他这种级别的高手，有四品灵器就不错了，当然，也有人机缘好，用上五品灵器。
　　四品灵器‘金月刃’，唐咸的常用灵刀。
　　当然，这把刀是远远比不上秦正的五品灵器‘天狼爪’的。
　　唐咸手握金月刃，一抹自信流于脸上，淡淡笑道：“秦城主，你不是我的对手，但既然我们签下了生死契，我不会留手，若是你死了，我会派人把你的尸体带回青龙城，给你的人将你安葬，而我们，会去上香的。”
　　秦正淡淡笑道：“唐城主这么有自信能杀我？你应该不傻，我既然敢挑战你，自有依仗，你就不怕？”
　　唐咸嘿嘿一笑，满脸横肉臃肿的脸上，涌起不屑，“你有底牌我知道，但我乃八星战将境的高手，你再有底牌，也不是我的对手！”
　　“哦？”秦正玩味一笑，“是吗？”
　　轰！
　　下一刻，秦正直接释放出气息。
　　一股股气浪，掀起尘埃，刮向四周。
　　五星战将境！
　　众人一惊。
　　这股气息！
　　蔡武和许万重同时站起来，异口同声，“五星战将境！”
　　两人心中想，怪不得秦正敢挑战唐咸，原来隐藏了修为，他并非三星战将境，而是五星战将境修为。
　　怪不得，怪不得！
　　不过，才五星战将境，定也不是唐咸的对手！
　　唐咸也是有些意外，但很快镇定下来，“原来你已经突破到五星战将境，如此年轻，便拥有这等修为，实乃天才，假以时日，踏入战王之境，问题也不大！”
　　“只可惜啊，木秀于林风必摧之，你太过狂妄和自大，竟然要挑战我和许城主，简直是自寻死路！”
　　“今日，我唐咸说不得要杀一位天才了！”
　　“快哉，快哉啊！”
　　秦正冷笑，“今天谁杀谁，还未可知呢！”
　　“杀！”
　　他率先出手，天狼爪五爪爪尖，散发极为锋利的光芒，比金月刃的刀刃更加锋利，抓破风浪，一步踏出，风卷身体，速度极快，接近唐咸，一爪抓下，空气中，显现出五道银色的气流，锋利如刃。
　　抓向唐咸的咽喉。
　　唐咸嘿嘿一笑，手中金月刃微微一转，一刀挥出，速度极快，如光如电。
　　铛！
　　天狼爪与金月刃碰撞，火花四溅。
　　唐咸的一刀势大力沉，修为远高于秦正，这一刀，将秦正击飞了出去，接着欺身而上，一刀刀斩出，如疾风骤雨，不带丝毫停滞，无数刀光，笼罩了秦正，势要将其斩于刀下。
　　周围都响起一阵惊呼声。
　　就在这时，秦正催动太极体和阴阳体，身后双战魂也显现出来，青虎王的霸道之力融入灵力当中，灵力中也有太极混元和阴阳真火之力，瞬间是变得霸道无比。
　　拳头上，冒着熊熊火焰。
　　大喝一声，秦正就是一拳拳轰出。
　　金太极，水太极……
　　五种拳法，金光，白光，青光，赤光，黄光五色光芒，化成五拳，轰了出去。
　　铛铛铛，咔擦咔擦！
　　刀光破碎，五道拳影，轰向唐咸。
　　唐咸脸色一变，“什么！”
　　连忙抽身而退，却是被五拳轰中了金月刃，一股霸道和焚烧的力量倾泻过来，当即是将他给轰飞。
　　倒退了十几步放在停下。
　　喉咙更是有些甜意。
　　这一击，唐咸被秦正打了个突击，更没想到，后者的力量，居然忽然间强大了数倍，且灵力变得无比霸道。
　　“这是？”蔡武惊讶道：“体质的力量，拥有混元之力和真火之力，难道，他同时拥有五品混元体和六品真火体？”
　　“这秦正，当真是天才啊！”
　　“怪不得，怪不得……”
　　他这几句怪不得，一来是恍然秦正敢挑战唐咸，二来，派出去的三十名黑衣人战将境高手，全军覆没，也就说得过去了。
　　不过，即便是唐咸这八星战将境的高手要对付三十名战将境高手，其中还有六名五星战将境的高手，也并不容易。、
　　至少不可能毫发无损。
　　但秦正毫发无损，除了体质的强大外，也有可能其背后那人出手了。
　　许万重也很是惊讶。
　　一个人用于一种体质已是优秀，更何况是五品六品体质，而秦正，身兼两种，简直羡煞旁人。
　　天才，这是货真价实的天才！
　　怪不得如此年轻，便可修行到如此境界！
　　除了资源或者奇遇方面，更多的是强大的资质！

第187章狼狈的唐咸！
此刻，秦正身上，有灰色的混元之光，有赤色的真火之焰燃烧，背后太极图不断旋转，双拳上，燃烧着真火和烈焰，宛如一个杀神，那种霸道的气息，传递了出去，令周围的长老和子弟，都齐齐色变。
　　放眼整个九阳宗，像秦正这样的天才。
　　没有一个！
　　就连蔡武，都生出了一些惜才之心！
　　只可惜，从派遣三十名黑衣人高手杀秦正那一刻起，他们就注定是敌人了。
　　唐咸从惊讶中回过神来，微微咬牙后，镇定下来，道：“混元体和真火体，好家伙，怪不得敢挑战我，但别忘了，九品之内，都是凡体，想用体质来逆天，不可能！”
　　“我的修为整整高你三重小境界，你再强，体质再好，也休想打败我！”
　　秦正淡淡笑道：“那就试试！”
　　这一战到了这一刻，已经露出了底牌，接下来，便是火热化的战斗，要倾尽全力才能分出胜负。
　　才能击败对手。
　　唐咸猛喝一声，一股强大的锐利气息从他身上散发出来，金月刃在颤抖，喷吐刀气，隐隐的，有一抹狼影浮现了出来，仰天长啸。
　　“战狼刀法第一式，狼噬！”
　　忽地，他施展出身法，整个人左右闪烁，瞬间是来到秦正面前，手腕连转，金月刃不停挥斩，汇聚成八方刀气，将秦正笼罩，八方刀气中，一个巨大狼头，张开了巨嘴，咬向秦正。
　　这唐咸，修炼的四品功法‘战狼功’，与这战狼刀法为一套，虽说这战狼功修炼出来的战狼之力，其实并不强大，带配合战狼刀法，却能打出极为凶猛的力量。
　　再者，唐咸的修为本就高秦正几个小层次，这无比凶猛的一刀，即便秦正拥有双体质，也破解不易。
　　但，秦正不仅仅拥有双体质，还有双战魂，他修炼的功法是五品太极八卦经，本就有四两拨千斤之意，再者，无论是天狼爪和五星太极拳的等级，都要高于金月刃和战狼功。
　　如此一来，破这一刀，并不难。
　　秦正大吼一声，将所有的力量汇聚到双拳上，双拳上，混元之气暴涨，真火之力爆燃，太极图凝聚于双拳之前，一记水太极，化解了过去。
　　轰！
　　拳刀相撞！
　　然后灵力角逐爆炸。
　　狂猛的风浪，将地面的汉白玉斩碎，吹得周围人遮眼睛。
　　唐咸的修为是强，但他也就在修为上有着优势，在其他方面，都要弱于秦正。
　　是以，秦正未必不能将其击败。
　　轰！
　　灵力狂猛爆炸，将两人同时震飞，两人都后退了数十步，将脚下的汉白玉都踩碎，一个个清晰的巴掌厚的脚印。
　　唰！
　　但是，秦正并未停歇，而是瞬间再度发起了攻击，一拳朝着唐咸狠狠轰了下去。
　　五星太极拳之金太极！
　　“放肆！”
　　唐咸之前的一刀，以为可以将秦正重伤，可没想到，竟是一个平局，心中极为不甘和难以接受，也有了些慌意。
　　之前，他放狠话，说秦正不是他的对手，他会杀了秦正。
　　若是最终输了，非但性命不保，死了都会成了别人口中的笑柄。
　　这件事，他决不允许发生。
　　“战狼刀法第三式‘血狼一怒’！”
　　金月刃上的灵纹也亮了起来，他是打算催动灵纹，让这一刀的威力达到最猛的地步，势杀秦正。
　　秦正无惧，依旧是一拳轰了过去。
　　天狼爪上，灵纹也是亮起，吼，天狼嘶吼，震人耳膜，一抹雪白的狼影飞出，随着拳势，崩轰绞杀过去。
　　而这时，唐咸的一刀，也是斩出。
　　轰！
　　拳刀相撞。
　　紧接着令人意外的事情发生了，唐咸居然被这一拳给击退了。
　　而秦正也后退，但是后退得比唐咸少。
　　这说明，唐咸落下风了。
　　蔡武和许万重相视一眼，露出惊讶和凝重之色。
　　秦正刚稳住身形，却是继续攻击。
　　他的太极图可化解敌人的力量，唐咸的战狼刀配合战狼功，力量很强，但秦正也强，又被太极图化解部分力量。
　　再者，太极体和阴阳体可都是五品六品体质呢。
　　强大的体质，不仅仅是增加力量，还增加防御，混元之力也许没真火之力那般霸道，却有泄力的功效。
　　如此一来，在全力爆发下，在秦正的率先猛攻下，在唐咸的心绪出现了波动下，他占据了上风，唐咸落了下风。
　　只要保持，唐咸必败。
　　轰轰轰，秦正不断出拳，如猛虎下山，悍不畏死的攻击唐咸，即便有些刀气割到了他的身体，却被太极体和阴阳体给化解大半。
　　身上，只是出现些轻微的刀伤，根本不碍事。
　　轰，又是一拳轰出，唐咸这一次，却是被轰飞，一口鲜血喷了出来。
　　上百拳的对撞，他终于是忍不住吐血。
　　狂猛的气浪，将那胖子的发冠都吹飞，露出满头长发铺面，握着金月刃的右手，都在不停的震颤，虎口甚至有鲜血溢出。
　　啊！
　　唐咸没想到自己被秦正逼到了这等地步，形象大失，出尽洋相，顿时是怒不可解，一声暴喝，“你，给我死！”
　　“战狼刀法第五式‘不灭战狼’！”
　　刀法凌厉的挥舞，无数的刀光，组成一只巨大的青色战狼，战狼有血眼，发出怒吼，朝着秦正猛烈的冲击出去。
　　气浪翻飞，刮向四周。
　　空气在震颤。
　　仿佛千军万马来奔！
　　众人都被唐咸的这一刀给惊到了。
　　因为太强了！
　　在场的许多长老，都接不下这一刀。
　　这一刀，秦正能接下吗？
　　这可是唐咸含怒的全力一刀，光是那股子气息，就令人害怕。
　　但秦正无惧无畏，冷笑道：“不灭战狼？在我眼里，就是一头死狼！”
　　“看我一拳破你！”
　　当下浑身爆发出一股更为炸裂的气息，将太极体和阴阳体的力量，将战魂青虎王的青虎之力，将烈焰战魂的烈焰之力，尽数的融入到了灵力之中。
　　且融入到了极致。
　　灵力的攻击力，达到最巅峰。
　　同时，催动天狼爪的灵纹，灵纹亮起，一抹银白色的天狼虚影仰天长啸。
　　还有催动先天之魂，利用感知力，感知到对方这一击‘不灭战狼’的最虚弱处。
　　接着大喝一声，“杀狼！”
　　五行太极拳终极技‘五行乾坤掌’！
　　一拳如狼似虎，凶猛的轰击出去。
　　朝着那最虚弱之处！

第188章废唐咸！
银白色的天狼瞬间与那青色的战狼碰撞。
　　轰轰轰！
　　吼吼吼！
　　这是两位战将境的武者，全力一击的碰撞，灵力角逐爆炸，恐怖的力量席卷而开，逼退周围的人。
　　很多人看着半空中的场景，都发出惊呼声。
　　因为这两股力量都太强了。
　　虽说秦正的修为只有五星战将境，但此刻爆发出来的力量，却是不属于唐咸这个八星战将境的高手，令诸多人都无比惊讶。
　　这个秦正，还真是少年天才，以五星战将就的修为，居然能够压制住八星战将修为的唐咸唐城主。
　　真是不可思议。
　　两头巨狼巨影在碰撞，是拳刀的碰撞，灵力爆炸出来的火花都溅射出来。
　　而就在这时，那银白色的天狼发出一声高亢的吼叫，银白色光芒大涨，竟是直接将那青色战狼给压制了下去。
　　五行乾坤拳那是五品战技五行太极拳的终极技，其力量乃是金太极，火太极，水太极，土太极，木太极五式拳法合力的一击，加上太极八卦经修炼到了圆满境界，可增强五行太极拳的威力，如此一来，让秦正的这一拳的力量，变得相当的霸道。
　　即便这唐咸的境界修为高于他，却也不是战王，那么不是，便可将其击败。
　　轰！
　　五行乾坤掌力量爆发，灵力剧烈的爆炸，那青色战狼立刻是发出一声悲鸣，最终溃散了去。
　　“什么！”
　　唐咸当下一惊。
　　而这时，秦正的拳头，直接是轰在他的胸口上。
　　呜！
　　唐咸一声闷哼，整个人吐出一大口血，然后倒飞了出去。
　　秦正欺身而上，施展五行太极拳，疯狂的轰在唐咸的腹部。
　　其实，本来他是想将这唐咸给击杀的。
　　但是，念头一转，他觉得，若是将这唐咸废掉，然后再观看他和许万重的一战，更为的有趣。
　　而且，将一名战将境的武者废掉，成为废人，更能令其痛苦。
　　本来秦正是不屑做这样的事，但是，既然对方惹上了他，且不会罢手，那么他也绝对不会客气。
　　蔡武三人明显是一伙的，他就不信，三十名战将境修为的黑衣人袭杀他的事情，唐咸就不知情，没有参与？
　　很可能，就是这三人派来的人，要说他，然后夺取更多的资源。
　　至于和刘金龙到底有没有关系，他也会查清楚。
　　现在，先废了这唐咸再说。
　　秦正御风而动，急速而行，拳头如疾风骤雨，狂猛惊骇的轰在其腹部武田处。
　　混元之力和阴阳真火之力侵入其武田，强大的气劲，顿时将其武田打碎焚烧，最终崩溃。
　　噗噗噗！
　　唐咸不停的吐血，整个人被打得晕头转向，痛不欲生，却无法反抗。
　　因为秦正的拳法太快了，且力量凶猛异常，打得他无法运转力量，且武田都在崩碎，更无法聚集足够的力量反抗了。
　　砰！
　　当第五十拳轰出，唐咸的身形高高抛起，然后高高坠落，狠狠的砸在地上，将汉白玉的砖块都杂碎，露出一个深深的凹陷，尘土飞扬。
　　全场发出一口倒吸的冷气，纷纷惊呼。
　　唐咸口吐鲜血，脸色苍白，无比怨毒的看着秦正，“你，你居然废了我！”
　　秦正冷笑道：“我们签下了生死契，按道理来说，我可以将你击杀，但是，我忽然想着留你一条狗命。”
　　“你之前是八星战将境的高手，可如今一朝成了废人，以往恭维敬畏你的人，只怕日后只会唾弃嘲讽你，你以前是日落城的城主，如今一朝成了废人，你还能当得了这个城主吗？之前，你在我面前表现出傲然之色，现在你变成废人，你再傲一下试试？”
　　“唐咸，并非我针对你，并非我真的想废了你杀了你，实际上，是你在招惹我，我若屈服了，岂不让你们更加肆无忌惮？”
　　“如今你废了，是成王败寇，是你活该，你招惹了不该招惹的人！”
　　唐咸气得大口吐血，晕了过去。
　　众人纷纷惊呼。
　　“没想到唐城主居然败了，还被打成了废人，连护体灵力都撑不住！”
　　“秦城主少年天才，以拳生生轰废了唐咸，他的灵力之霸道诡异，简直是闻所未闻！”
　　“太强了，整个九阳宗的那些所谓的天才弟子，都不够他一拳轰的！”
　　“……”
　　蔡武和许万重目光闪烁，这个结果，令他们着实吃惊。
　　唐咸的败，令他们出乎意料。
　　本来还想着接着这挑战，将秦正给杀了，可结果呢，唐咸先成了废人。
　　而秦正，不过是受了些不足为重的皮肉伤。
　　之前，他们本想着出手救下唐咸。
　　但是，签下了生死契的挑战，谁都不能出手干预，否则传到府城那边，除非你有后台，否则必定降下惩罚。
　　另一方面，如果你强行出手，传出去，名声也不好。
　　以后别人看到你，都露出不屑和鄙夷之色。
　　再者，之前秦正出手太快，加上他们一迟疑，唐咸就被废了。
　　蔡武的脸色倒是很快恢复了镇定。
　　毕竟，这唐咸是日落城城主，虽说他们是一伙的，但彼此间的交情，也就那样。
　　他没必要为了一个无足轻重的人出手。
　　现在，唐咸保下命来，已经是幸运的。
　　至于黑衣人的事，也不必担心唐咸不顾一切给说出来，如果说出来，肆意危害一城之主，他唐咸不但要死，整个唐府都会受到惩罚。
　　许万重的脸色有些难看。
　　秦正的战力出乎他的意料之外，而且谁知道这小子还有没有其他底牌。
　　唐咸被废，让他心情着实沉重起来，对秦正，生出忌惮。
　　如果之前，他并不把秦正放在眼里，那么现在，已经把他当成了劲敌。
　　如果可以的话，他宁愿没有答应这场挑战。
　　可问题是，现在他不但答应了，而且还签下了生死契。
　　如果拒战，根据规则，是要断一只手的。
　　而且还要履行之前和秦正的对赌约定，这他如何能接受？
　　战！
　　许万重心想，自己乃九星战将境的高手，那秦正又消耗大，与唐咸一战，也受了些伤。
　　且看上去，那秦正已经出了全力。
　　自己修为是九星战将境，修炼五品万剑诀功法，修炼五品剑术‘浮屠剑诀’，区区一个唐咸无法和他相提并论。
　　那么杀秦正，也就容易了。

第189章脚下之狗！
对于周围的议论声，秦正只是微微一笑。
　　这一战，废了唐咸，他赢了，那么下一战，对付的便是许万重。
　　对付这许万重，其实就更简单了。
　　秦正看向许万重，淡淡笑道：“许城主，来吧，唐城主已废，接下来，轮到你。”
　　许万重哈哈大笑，整个人一跃而起，稳稳当当的落在秦正二十米开外，冷眸而视，浑身气息翻飞，掀起了青色的长袍，金冠上闻着许多剑纹，闪烁金光。
　　他轻蔑的看着秦正，脸色微微狰狞道：“秦城主，想不到小小年纪，便有如此修为，实在是令人惊讶。”
　　“不过，木秀于林风必摧之，这个道理你应该明白，还有，做人何必那么绝，你既然有打败唐城主的实力，何必将人家给废掉，打败了便好。”
　　“小小年纪，如此狠辣高傲，看来你的路，注定走不远，让我许万重，注定是你的绝路！”
　　秦正淡淡笑道：“别人敬我一丈，我还十丈，别人欺我一丈，我亦还十丈，我本不想将事情做到这个地步，但你们逼我，我只好出手，既出手，自然不留余地！”
　　“唐城主能保住性命，已是我的恩赐！”
　　“但是你，我没法给这个恩赐了。”
　　“你们万不该欺我，万不该接下我的挑战，因为你们会很后悔！”
　　许万重大笑一声，满脸傲然道：“我许万重九星战将境的修为，虽说只比唐城主高一个小境界，但我的实力，却是他几倍，你想要败我杀我，简直是不自量力！”
　　“你千辛万苦击败唐城主，而对上我，你死路一条！”
　　秦正耸耸肩，玩味笑道：“我有一剑，你不能地，对之，必死！”
　　“我给你一条生路，从此臣服于我，做我脚下之狗，可活！”
　　“你选择吧！”
　　“秦正！”许万重直接是暴跳如雷，秦正的一言一行，都透着无比的自信，对他的蔑视不屑，作为许城这个大城的城主，他怎能忍下？
　　“今日，我必将你挫骨扬灰，让你知晓我的厉害！”
　　轰！
　　强大的气息从他身上爆发出来，体表散发金光，一股锋芒之气透体而出，金色的灵力化作了无数细小的金剑围绕他旋转。
　　那些金色小剑速度极快，洞穿虚空，发出急速破空之声，仿佛能洞穿一切。
　　蔡武笑道：“原来许城主的万剑诀已经修炼至大成的境界，距离圆满，不过一步之遥，看来此战秦城主你要败了！”
　　秦正自信道：“是吗？我却不这么认为！”
　　许万重身后，浮现出一把较大的银色光剑，乃是他的三品战魂‘银之剑’。
　　银之剑配合他的万剑诀，每一剑的杀伤力，都相当巨大。
　　以他如今的实力，与那即将踏入战王境界的高手，都能一战。
　　手中微微有剑光一闪，他的手中出现一把银色的长剑，剑长六尺三寸，宽三指，雕刻锋利的灵纹，手柄呈现银色，雕刻银龙。
　　散发淡淡的绿芒。
　　显然，这是一把五品级的灵剑，这种等级的灵剑，散发出来的剑芒，极度的锋利，而且，这把灵剑，似有一阵兽吼声传出来。
　　不知是封印了什么兽魂，这把剑的威力，定然极强。
　　许万重手握银之剑，满脸肃杀之气，双眼中，都弥漫杀意。
　　他是打了注意，要杀死秦正。
　　秦正自然也察觉到对方对自己的杀意，却根本无惧。
　　他刚才说了，他有一剑，许万重不能敌，必死！
　　呼！
　　许万重动了。
　　整个人急速的冲向秦正，周身上下，都是金色的小剑，整个人都如一把出鞘的利剑。
　　一剑刺出，无数金色小剑瞬间汇聚起来，形成一个锥子，这个锥子急速的旋转，钻向秦正。
　　身外的无数金色小剑，也不停震颤刺出，要洞穿秦正。
　　这一剑，已是许万重的全力一击。
　　这一剑，乃是万剑诀中最强的一剑，万剑归一！
　　一刺出，狂猛的风浪便席卷四周，那种毁灭的恐怖剑意，将周围的汉白玉砖块都掀飞，惊得周围的观战者都纷纷后退。
　　有战将境修为的长老，手一挥，形成一片灵力光膜，挡住这些剑意。
　　剑意的力量冲击光膜，光膜上，阵阵涟漪波荡。
　　蔡武乃战王境的强者，立在那里，什么动作都没有，那些剑意却不能靠近他一丈之内，端的是强大和神奇。
　　许万重的这一剑，强大无比，见状，蔡武是微微一笑，心想：“这一击，哪怕是与那九星巅峰战将境的高手都能对抗，这秦正绝不能敌，看来，他要死在这一剑下。”
　　“死了好，之前派三十名黑衣人，那可都是战将境的高手，就是为了万无一失的杀死秦正，可谁曾想，对方不但没死，反倒那三十名高手全军覆没，那可都是战将境的高手，九成都是我九阳宗的精英，却死了，白费这么多年的心血培养，之前我希望秦正死，现在有过之而无不及！”
　　“他必须死在这一剑下，这一剑，也定能将其斩杀，绝无意外！”
　　但意外，总会在你觉得没有意外的时候，发生意外。
　　因为，这才是意外的真意。
　　不出乎意料，如何成意外？
　　秦正知道这一剑的厉害，所以，并没有想着靠自己的力量应变。
　　之前，沈青宁给了他一道金色剑气。
　　这金色剑气，乃是沈青宁的战魂无敌金剑的剑意之力。
　　当然，沈青宁战魂无敌金剑的剑意之力，并不会那么弱，是她削弱了。
　　因为如果太强，秦正无法催动。
　　现在秦正体内的那道金色剑气，正好是身为战将境的他可以完全催动，释放出最强威力的。
　　之前，秦正本想用这剑气对付刘卧，但刘卧与紫龙蟒同归于尽，他没有用出这道金色剑气。
　　但现在，正好使用！
　　“金色剑气！”
　　秦正一念而动，右手抬起，双指并拢，点向许万重。
　　嗖！
　　一道金色的剑气，散发出无比耀眼的金光，崩出手指头，那种剑气之威，令众人更加的惊讶。
　　“那是什么？”有长老惊呼，“好强大的剑意力量！”
　　“仿佛能够洞穿一切！”

第190章一剑秒杀！
空冥尽管中，秀发如瀑，肌肤雪白如天山雪莲，静若处子，臻首娥眉，美得令人窒息的沈青宁，盘膝坐在金色石台上，头顶上，空冥金棺被九条巨大的锁链牵引，浮浮沉沉，微微摇晃着，散发道道的金光。
　　如今沈青宁虽然是自斩了修为，但自修为恢复时，但是她的九品战魂‘无敌金剑’，九品先天道体‘无形剑体等便重新恢复了。
　　至于空冥金棺乃是神藏，已经沉睡，想要重新祭出空冥金棺，修为必须恢复到战圣之境才行。
　　但她依然可以自有出入空冥金棺。
　　早在几日之前，她便重塑了经脉，将身体调理到了极好的状态，如今她正在空冥金棺中修炼前世一门超凡功法‘太阳金乌术’。
　　将这门功法修炼到极致，便可身外神兽金乌，脚踏太阳，施展极阳真火，焚灭三界。
　　有大恐怖威力！
　　如今，她的修为已经恢复到一星战师境的修为。
　　毕竟有前世的经验，又修炼太阳金乌术，也吸收空冥金棺中留下来的空冥金剑剑气，这修为自然是一日千里。
　　不过，战王境界是分水岭，修为一旦到了战王境界后，就需要依靠大量的资源来修炼，否则的话，即便是有太阳金乌术，无敌金剑战魂，以及无形剑体，修炼速度必定慢下来。
　　此刻，他感受到秦正催动了她送的空冥金剑剑气，顿时心生感应，睁开了眼睛，透过空冥金棺，感受到外界发生的一切。
　　但很快，又闭上眼睛，重新修炼。
　　外界，秦正祭出空冥金剑剑气，这道剑气，蕴含空冥之力，无形剑体之力，无敌金剑之力，即便被削弱，依然强得可怕。
　　可斩杀战王境以下的战者。
　　即便是对上一星战王境界的强者，也可抵挡其一击。
　　可想其威力。
　　这许万重虽然有九星战将的修为，加上万剑诀，银之剑，也根本不可能抗衡这道剑气。
　　金色剑气瞬间贯穿而出，如彗星从夜空中闪过，如时光刹那，瞬间是洞穿了许万重的剑气，接着，从其心脏处，穿透而去。
　　轰的一声，剑气的余威，都击中不远处的汉白玉地面，当即是炸出一个深坑。
　　吓得众人是脸色惨白。
　　因为那深坑距离围观者，只有十来米的距离，若是他们被剑气余威斩中，哪怕是有长老护着，长老也要身受重伤，长老身后的弟子，也要被剑气余威弄伤。
　　噗噗！
　　许万重口吐鲜血，倒飞而出，砰的一声，仰躺砸在地上，手中的银之剑，掉在一旁，发出当啷一声响，剑身上是他吐出的鲜血，触目惊心。
　　剑都发出一声悲鸣，似在为主人默哀。
　　许万重木然的睁着眼睛，看着天空，视线渐渐的模糊，在他视线模糊的时候，他在问自己：“我败了吗？我要死了吗？我是不是不该接受秦正的挑战？”
　　“我是后悔了吧？”
　　双目闭上，头一歪，彻底没了气息。
　　许万重，被秦正，一剑秒杀。
　　这等画面，看得众人是心惊胆战，不可思议，如在梦中。
　　“许城主死了，我没看错吧？”
　　“许城主被秦城主一剑秒杀？我在做梦吗？快掐掐我！”
　　“这怎么可能？秦城主的实力，恐怕到了这番程度？莫非是能与我们宗主比肩了吗？”
　　“……”
　　周围的议论声如大江过峡一般，声势浩大，一波接着一波，整个广场都喧哗起来。
　　吸引来无数的弟子。
　　整个广场没多久，都站满了弟子，人头攒动。
　　这时，一名面色淡然，肌肤如雪，琼鼻如玉，身材高挑，身着一袭红衣的女子也闻声靠近过来，一番打听才知道发生了何事。
　　“秦城主，秦正？”那女子疑惑一声，道：“莫非是他？”
　　“不可能，当初他离开福隆镇才战士的修为，怎么可能现在就到达战将境？还废了唐城主，杀了许城主，实力能与战王比肩，绝无可能，大概是同名同姓！”
　　美貌女子想要凑过去，看一看这秦城主的真容。
　　但前面是山海般的人头，想要凑到人群中去看，谈何容易。
　　再者，她还是女子，哪能与那些男弟子亲密接触？
　　她本想要不要站到高处，或者跃起来看一眼，如果那真的是她认识的秦正呢？
　　但很快，她又摇了摇头，道：“我虽期待与她重逢，可那秦城主，绝非秦正。”
　　“算了，我如今才一星战师的境界，那秦城主不管是否是秦正，却年纪轻轻，当上一城之主，且已是五星战将境的修为，还打败了许城主和唐城主，实力之可怕，天赋之可怕，令人叹为观止！”
　　“我真的要十倍百倍的更加努力！”
　　说着，貌美女子离开，要回到自己的阁楼，继续修炼，早日突破至二星战师境的修为。
　　但是，如果秦正看到这名女子，定会高兴，前来相识。
　　而貌美女子若是看到秦城主，就是她认识的秦正，也定会高兴前来相识。
　　只可惜，他们错过了。
　　女子离开，并不能影响九阳宗的宗主蔡武心中的波澜。
　　此刻，蔡武真的很吃惊。
　　吃惊到一宗之主，身体都微微颤抖了起来。
　　一剑，只一剑秦正便诛杀了许城主。
　　这番挑战，唐咸被废，许万重死，这份结果，大大出乎意料之外。
　　如今，蔡武觉得，或许这秦正身后根本就没有人，但却底牌不少，连九星战将境的许万重，都被其莫名的一剑诛杀。
　　那道剑气是什么？
　　秦正为何能够发出如此可怕的剑气？
　　这秦正身上，到底有何秘密？
　　此时此刻，蔡武对秦正的一切，都感兴趣起来。
　　许万重的死和蔡武的废，自然影响不了他，他只是惊讶一些罢了。
　　反倒是，他们的死，能够让他九阳宗今年获得更多的资源。
　　尽管，秦正也能分配到比以往都多的资源。
　　但这不重要了。
　　比起秦正身上的秘密，资源什么的，可以先放在一边。
　　秦正杀了许万重，心下松了口气。
　　若非有那道金色剑气，他不会提出什么挑战的事情。
　　就算他能打败唐咸，却也不是许万重的对手，就算只挑战唐咸，并将其打败，却只会让蔡武三人更加忌惮自己。
　　但自己一剑诛杀许万重，蔡武对自己更大的忌惮，便是一种帮助。
　　至少，在没摸清楚自己的底细之前，他不敢再贸然对自己出手。
　　“叮……”

第191章暗！
“叮，恭喜宿主，杀死许城城主许万重，许万重贵为一城之主，本身作恶多端，更纵然儿子许斌，在城中为非作歹，罪恶值达到100点，故宿主获得100点正义点。”
　　“目前正义点为2683点！”
　　秦正朝着蔡武淡淡笑道：“蔡宗主，我废了唐城主，杀了许城主，府城那边，不会降罪于我吧。”
　　蔡武嘴角微抽，强颜露笑道：“自然不会，你们签下生死文书，挑战失败被杀，何罪之有。”
　　“只不过，秦城主何必痛下杀手呢？”
　　秦正走过去，淡淡笑道：“那我问蔡宗主，蔡宗主，如果我不敌唐城主和许城主，你觉得他们会饶了我吗？”
　　蔡武刚要说话。
　　秦正却继续开口，“也许会，也许不会，谁也说不准，不过这不重要，重要的是，我的选择。”
　　“我秦正助人时，侠肝义胆，杀人时，恶鬼附身，所以，若要成为我的敌人，便要做好，被我杀的准备！”
　　“蔡宗主，依照规矩，我要拿三成半的资源，没错吧？”
　　“至于剩下的三成，便给许城和日落城吧，倘若许城或者日落城的城主不满，可让他们来挑战我。”
　　“你们九阳宗贵人事忙，我就不多打搅了，告辞！”
　　秦正拂袖，扬长而去。
　　蔡武紧咬牙关，双拳紧握，眼中杀意如烈火燃烧，心道：“秦正，我九阳宗才拿三成资源，你却当着我的面，要拿三成半，简直是自寻死路！”
　　“你等着，我倒要看看，你能得意到几时，等摸清你的底细，定来杀你！”
　　秦正走到不远处，似乎听到了蔡武的心中怒语，还不忘举起手，摆了摆，似告辞，似轻蔑，似得意……
　　周围的弟子，看着年轻的秦正独自离去，一瞬间，脸上竟露出了崇拜的表情。
　　谁不喜欢肆意杀敌，拂袖离开的那种快感？
　　谁不喜欢自己是一个超级天才，受人瞩目？
　　谁不喜欢小小年纪，便当上一城一主，名声大噪？
　　……
　　弟子们议论纷纷，讨论的都是关于秦正如何如何年轻，如何如何强大，如何如何天才云云，气得蔡武吹胡子瞪眼，大吼一声，“还愣着干什么，将许城主和唐城主安置好，日后我若再听到谁议论秦正，宗规处置！”
　　说罢，一拂长袖，发出呼的一声风响，离开了大堂，径直去了内院。
　　内院中宗主房内，蔡武拿着一块传音玉，催动传音玉与刘金龙建立了联系。
　　画面中，刘金龙目光炯炯，满面红光，似是遇上好事，问道：“蔡宗主，找我何事？”
　　蔡武脸色沉沉，道：“秦正没死，而且毫发无伤，而且，他将许城主杀了，还废了唐城主，此子的实力极强，我倒是杀他易如反掌，但就怕他身后有人，才没有出手。”
　　接着，他将刚才发生的事情，一五一十的讲述给对方听。
　　刘金龙听完，脸色大惊，道：“我儿只用了一月，便从一星战将境修炼到二星战将境，本以为他进步足够快，可没想到，这秦正的进步更快，他现在是什么境界？”
　　蔡武道：“五星战将境！”
　　刘金龙倒吸一口凉气，“这小子杀风武阳的时候，听说只是二星战将境的修为，靠外力，实力才攀升到三星战将境，可没想到，短短不到一个月的时间，连续突破三个小境界，到达五星战将境！”
　　“这小子的天赋太强了，如果继续给他时间，到时候我们都拿他没办法，若是让他知道，是我们派人杀他，一定不会放过我们！”
　　蔡武皱眉道：“那依你之见，现在该怎么办？”
　　刘金龙想了想，道：“在许城、青龙城、日落城三城交界附近有一个神秘杀手组织分部隐没，据说，这个杀手组织中，有不少高手，就连战王境界的高手都有，只要想办法联系上，不管付出多大的代价，也要请一位战王级别的高手出手，诛杀秦正。”
　　“如果杀手能够诛杀秦正，那么最好，说明他背后无人，如果杀手失败，则可以逼出他身后那人，试出其修为后，再行定夺。”
　　蔡武有些愤怒道：“要不是你，我也不至于去招惹那秦正，现在什么都没得到，反而惹得一身骚，我只如此，我也何必当初！”
　　“其实，最惨的倒还不是我，而是许万重和唐咸，谁能想到，今日会是他们的亡命之日！”
　　“可悲，可悲啊！”
　　刘金龙心头冷笑，表面叹口气道：“是他们太轻敌了，他们不该盲目的答应秦正的挑战，那秦正能当上青龙城城主，岂是傻人？他既然敢主动提出挑战，自然有恃无恐，许万重和唐咸都太愚蠢，居然还答应签下生死文书，活该死！”
　　“好了，蔡宗主，死了两个城主而已，青阳府不缺人才，很快便会有新城主继位。”
　　“先联系到那个神秘组织吧，那个神秘组织，似乎叫做‘暗’。”
　　蔡武自然没意见。
　　事情都到了这个地步，秦正必须死，否则的话，许万重和唐咸的下场，便是他的下场。
　　秦正一路走下山门，沿途还欣赏周围的风景，一路上，没碰到什么人和事，直接下了山。
　　到了山下，发现来之前的马车还在，守门弟子看到他，满脸紧张畏惧的样子，估计是听说了他在山顶干的那些事。
　　秦正笑了笑，对其中一名守门弟子挥了挥手，淡淡笑道：“你过来。”
　　那守门弟子指了指自己，迟疑了一下，还是走了过去，满脸紧张道，“秦城主，你有何事？”
　　秦正拍了拍他的肩膀，人就矮了三分，见他吓得快跪下的样子，秦正才笑道，“是你们九阳宗接我过来的，还劳烦你们送我回去，我缺个驾车的，就是你了。”
　　那守门弟子一脸苦涩，只能点头答应。
　　这秦城主连许城主都敢杀，还把唐城主给废了，真惹恼了对方，他这个守门弟子，还不够人家两刀切的。
　　到时候，宗主那边难道还会为了自己去和秦城主理论？
　　秦正坐上马车，道：“走吧。”
　　可就在这时，他掀起窗帘，透过车窗看到远远的山门石阶上，一个温柔冷静，一身红衣，扎着个马尾，手带红鞘长剑的漂亮女子缓缓走了下来。
　　女子很是面熟，看了两眼，秦正脸色一变一喜，心想，那不是福隆镇的莫雨然吗？
　　她怎么进了九阳宗？
　　既然来了青龙城这边，为何不来找自己？
　　秦正当即就要下车与莫雨然相见，但他又止住了身形，心念一转，道：“不行，我现在和九阳宗宗主的关系并不好，再者，在天堑谷杀我的人，和蔡武也可能有关系，若是他知道我与莫雨然的关系，可能会对她不利。”
　　“哎，算了，既然知道她就在九阳宗就行，找个机会，再和她见面吧。”
　　而这个时候，莫雨然刚刚从马车附近走过，秦正道了声走，那守门弟子驾着龙马，向着青龙城的方向而去。
　　莫雨然却忽然停了下来，转过身，看着离开的马车，脸色疑惑道，“为何马车里的那道声音，有些熟悉？”
　　摇摇头，她向着山脚下不远处的百花谷而去，那里有九阳宗的一个交易场所。
　　九阳宗的弟子们想要交换或者购买丹药，灵器什么的，都会去那里。

第192章第孙小叶有危！
龙马日行千里，但并不是说，它能够不吃不喝，持续日行千里，这只是说龙马的速度快，以巅峰速度奔跑一日，的确能够行走千里。
　　但实际上，这不可能。
　　龙马奔跑快，消耗大，一日之内，保持巅峰速度奔走，需要休息一两次，顺便喂食。
　　龙马除了吃玉米，精米，精草等补充体力外，还要靠兽类天生懂得的呼吸吐纳，吸食天地灵力，同样，为了快速补充，可以直接服用灵石，灵草等。
　　当然，非必要情况下，谁会将灵石灵草喂养一头龙马呢？
　　守门弟子随身带着马粮，趁着休息的时候，喂养玉米精草等马粮，也让它吃地上的绿草，卧地呼吸吐纳，补充灵力。
　　龙马之所以能跑那么快，不仅仅是因为它体质强，还有体内也具有灵力的原因。
　　龙马并非灵兽，但体内的灵力，接近最弱的一品灵兽。
　　每次休息，大概半个时辰的时间。
　　趁着这半个时辰的时间，秦正会向那守门弟子询问关于九阳宗的事情，三城的事情，还有矿脉的事情。
　　原来，九阳宗最强大的人，并非蔡武，而是太上长老徐天明，乃是二星战王的境界。
　　但是，太上长老一直云游在外，很少回宗内。
　　还有，矿脉分配在每年的十一月底，如今快到十一月了，大概有个把月就能开始分配矿脉。
　　届时，帝巡使会亲自去九阳宗，召集三城城主，正式分配矿脉。
　　秦正本来该向蔡武询问这些事情的，但是因为挑战的事情给忘了，又为了给蔡武留下一个神秘而深不可测的表象，才在挑战赛后，直接离开九阳宗。
　　如今却要向一个守门弟子打听这些事情，还真有些尴尬。
　　离开九阳宗的时候，已经是傍晚。
　　等到达青龙城的时候，已经是第二天辰时。
　　走了差不多半天多的时间。
　　这已经是很快了，当然，如果是一位战王，会更快。
　　战王化翼飞行，速度是龙马的十倍，灵力更是强大浓郁无比，武田中的灵河滚滚熊涛，能够让战王高手，持续飞行整整一个时辰。
　　如果是一星战王，从青龙城飞到九阳宗，十倍龙马巅峰速度，保持这种巅峰速度，且直线飞行，不需半个时辰便可到达。
　　而且中途还可以一边修炼，或者服用灵石，天材地宝快速恢复灵力。
　　也就是说，一名一星战王持续飞五百里，有补充的情况下，甚至最终灵力消耗不会超过四分之一，乃至灵力还是圆满。
　　一星战王的飞行速度已经如此恐怖，假如是二星战王，三星战王呢？
　　就更快了。
　　秦正下了马车，朝着九阳宗的守门弟子挥了挥手，便进入城主府。
　　城主府门口两名护卫皆抱手喊道：“城主！”
　　而就在秦正一只脚准备迈入门内时，左边那名护卫却忽然开口道：“城主，有件事，我必须告诉您！”
　　秦正问道：“什么事？”
　　护卫小声道：“这些天，护卫队长费云数次骚扰孙小叶姑娘，而近日，我看到孙小叶姑娘去买菜，但是费云跟了过去，神色猥琐阴暗，我怕费云会对孙小叶姑娘不利。”
　　秦正脸色一变，很是难看道：“难道他不知道，孙小叶是本城主的人吗？本城主的人，他也敢动？”
　　护卫道：“我们也曾劝过费云，但是费云不听，这费云乃是五星战师的境界，是所有护卫队长中最强的，即便是护卫总管陈大人，都拿他没办法，也曾数次警告他，甚至还动了手，可是费云照样如此。”
　　“城主您不在，没人治得了他。”
　　“而费云说，孙小叶不过是一个丫鬟，他能够看上，那是她的福气，说您不但不会怪罪他，还会成全他们。”
　　“放肆！”秦正怒喝道：“本城主的人也敢动，真是找死，阿叶若是出了半点事，我要他生不如死！”
　　护卫连忙道：“我现在就去通传总管，让他派人将费云队长给抓回来！”
　　秦正点头，而人已经飞奔出去，然后立刻开启一键扫描功能。
　　一键扫描功能，无所不能，能够算出最佳路线，能够显示事物的一切信息，还能快速寻人。
　　秦正闭上眼睛，在一键扫描功能下，无数的信息涌入脑海中，再过滤，最终，在北市的一条偏僻巷道里，找到了费云和孙小叶。
　　而且，孙小叶正处于危险当中，费云打算欺负她，羞辱她。
　　若是孙小叶真被费云给害了，老爷子那边，他都没法交代，毕竟他是城主，费云是他的手下，费云伤害了孙小叶，他难辞其咎，即便无责，自己也会愧疚。
　　绝不容许这样的事情发生！
　　秦正立刻赶了过去，施展聚风术，整个人就化作了旋风，以最快的速度赶往北市巷道。
　　他的速度，都堪比龙马的速度。
　　奔腾起来，身带风，风将行人都掀倒。
　　城主府，陈河带着数十名护卫，散开后，寻找费云和孙小叶。
　　得知此事的孙谷老爷子和吕陀一起跑了出来，满脸焦急道：“要是阿叶出了事，我一定不会放过那个费云，我要去找阿叶！”
　　“阿叶，阿叶，你等着，爹爹马上就来救你！”
　　吕陀连忙拦住老爷子，道：“老爷子，你别担心了，秦小子既然回来了，就肯定能够找到阿叶姑娘，更何况，陈总管也带人去找了，你就别去了，若是他们都找不到，你就更找不到了。”
　　老爷子怒道：“那你是叫我在这干等着吗？”
　　吕陀一愣，随即道：“好，咱们一起去找，走！”
　　两人也跟了上去，寻找阿叶。
　　北市巷道中，费云将阿叶姑娘堵在墙角，一张满是痘坑的脸看起来极为丑陋狰狞，嘿嘿笑道：“阿叶，别抵抗了，我可是五星战师境的强者，跟着我，难道不好吗？”
　　“只要你答应嫁给我为妻，今日我就放过你，且日后待你极好，如若不然，今日我便将你就地正法，我对你，可是爱慕已久，没有耐心了。”
　　阿叶一张清秀的小脸，梨花带雨，楚楚可怜，几处乱发，更显得无助，语声颤颤巍巍道：“费云，你，你给我让开，你若是欺负我，城主回来，一定不会放过你的！”
　　“你现在最好离开，我当什么事都没发生过，不然的话，你不会有好下场的！”
　　费云哈哈大笑道：“是吗？那我今天就好好欺负欺负你，我看看，你心心念念的城主大人，会不会出现救你！”
　　阿叶脸色顿时一紧张，道：“你胡说什么！”

第193第章杀费云！
费云狰狞的冷哼一声，道：“我胡说什么？你不是一直怀疑夜里，你门外的鬼影是什么吗？”
　　“那我现在告诉你，我每天夜里都会在你房门外看你听你，那天晚上，你的自言自语，说自己喜欢城主，可却配不上城主，但能在他身边当个丫鬟，也很满足之类的话，我可是全都听见了。”
　　“你现在还敢否认，自己不是在暗地里，喜欢城主大人？”
　　“你这个小贱人，原来心里在想男人了。”
　　阿叶脸色一怒，道：“原来是你，你居然偷窥我，你这个无耻小人，你别过来，你若是再过来，我就一头撞死在这！”
　　费云冷笑道：“你撞啊，就算你死了，我都不会放过你，玩弄你的尸体，或许会有别样的爽感，哈哈哈……”
　　“你，你，你这个混蛋！”阿叶气得脸色通红，一股绝望的情绪包裹全身，只觉得整个世界，都没有了色彩，看不到希望。
　　她多么渴望此刻有人出现救她，可是就算有人出现，只怕也不是这费云的对手。
　　要知道，这费云可是护卫队长，乃是五星战师境的高手。
　　寻常的人，哪里是他的对手？
　　即便是护卫总管，也只是五星战师的修为，顶多和费云打个平手，能不能从费云手里救出她，都难说。
　　前几次费云骚扰她，陈总管也曾出手阻拦，但那都是骚扰，所以大家也都忍着，想等城主回来再说。
　　可没想到，这个费云居然尾随阿叶姑娘，打算用强。
　　这个时候，除非是天神下凡，否则的话，很难出现高手，将她救下。
　　阿叶心想，“就算死了被其侮辱，也好比活着被其侮辱，爹，女儿先走一步了，替我照顾好秦正。”
　　说罢，就用眉心，朝着墙壁上，一块凸出来的尖锐物撞去。
　　费云并未出手阻拦，如果他出手，是可以及时拦住阿叶的，但他没有。
　　实际上，他本来就打算逼死阿叶。
　　这样一来，等秦正回来，便死无对证，即便旁人说他骚扰阿叶，他也可以说，是自己喜欢阿叶姑娘而已，城主也拿他没办法。
　　至于阿叶死了，又没人看见是他逼死阿叶，城主就更加拿他没办法了。
　　然而就在这时，一道狂风忽然从巷道中刮来，将朝着墙壁上尖锐物撞去的阿叶，吹得后退数步才停止。
　　费云和阿叶姑娘脸上都露出惊讶之色。
　　就在这时，更猛烈的狂风吹来，似乎有一道强风刮过费云的身边，将费云给震飞了出去。
　　费云发出一声惊呼，整个人狠狠的撞在墙壁上，摔在了地上，口中吐出了一口鲜血。
　　便见到一道身影出现在阿叶的面前，这身影十分的熟悉，正是城主秦正。
　　阿叶惊喜的喊道：“秦正，你回来了？”
　　秦正点点头，连忙问道：“你怎么样？可有受伤？”
　　阿叶摇摇头，眼睛里忍不住落下泪来，道：“我没事，还好你来得及时，不然的话，我可再也见不到你，见不到阿爹了。”
　　秦正叹了口气，随即愤怒无比的看着费云，看到他那张满是痘坑的恶心脸，心中杀意骤燃，“费云，你好大的胆子，本城主的人，你也敢动！”
　　“我也懒得和你废话，你可以死了！”
　　费云连忙爬起来，跪在秦正面前，求饶道：“她只是一个丫鬟，您难道要为了一个丫鬟，杀了我？我可是五星战师境的高手，我的价值，难道还比不上一个丫鬟？”
　　“城主，你应该将阿叶赏赐给我，日后，我费云定为城主赴汤蹈火，在所不辞！”
　　秦正冷笑，仿佛看白痴一样看着费云。
　　同时，在一键扫描功能下，秦正看到了费云的罪恶值，居然有着整整40点。
　　40点的罪恶值，已经很高了。
　　身上背负的人命定然不少。
　　当然，能够被计算为罪恶值的人命，是无辜者的人命，或者是费云主动虐杀的人命。
　　比如，费云杀掉阿叶，就会增加罪恶值，比如费云杀一伙强盗，如果他心中是为了善而杀，则会减低罪恶值，但减低的很少，若是心中是为了恶而杀，那也会增加罪恶值，只不过，杀强盗这种恶贼增加的罪恶值要少一些。
　　秦正叱喝道：“前些日子，我才颁发新规，不得在城中欺压他人，更何况，阿叶还是本城主的朋友，她被你逼得寻死，我看在眼中，你这是违逆城规，违逆我！”
　　“五星战师境又如何，在我眼里，你连阿叶的一根头发丝都比不上，再者，像你这等不守规矩者，留在身边也是个祸害，去死吧！”
　　感觉到秦正的浓浓杀意，费云立刻远遁而逃，都施展出身法，急速逃跑。
　　他是五星战师境的高手，在很多人眼里，那是高手中的高手，但是与秦正这个战将级的高手一比，那就是蝼蚁级别。
　　他根本不敢出手，而是直接逃。
　　但是，他能逃得了吗？
　　秦正冷笑一声，几步踏出，瞬间便是追上费云，“太极掌之莲花印！”
　　双手一翻，一朵莲花在手中形成，带着狠狠的劲道，拍在费云背部。
　　费云啊的一声惨叫，倒飞而出，口吐鲜血的摔在地上。
　　他怨恨的看了秦正一眼，歪头绝了生机。
　　“叮，杀死费云，获得正义点40点，目前正义点为2722点。”
　　这时，密集的奔跑声响起，原来是陈河带着护卫们循着声音，找了过来。
　　陈河众人立刻拜见道：“参见城主。”
　　秦正道：“将尸体处理了，然后召集所有人在院内等候，我有话说。”
　　陈河拱手道：“是。”
　　随即让两个人拖着费云的尸体，带着所有人，离开巷道。
　　这时，老爷子和吕陀也找了过来，老爷子看到阿叶，顿时紧张关心道：“阿叶，你没事吧？”
　　阿叶笑道：“都亏了秦正及时赶来，不然的话，现在阿爹只能看到阿叶的尸体了。”
　　老爷子连忙感激秦正，“秦正，多谢了，你屡次救我父女，这份大恩，没齿难忘，只盼今生做牛做马，服侍你左右！”
　　秦正连忙道：“老爷子，阿叶姑娘，还有吕陀，日后这种话谁都别说，我是当你们是朋友，乃至亲人，谁有危难，我自当相救。”
　　吕陀笑道：“秦小子说得没错，咱们也算是都共患过生死了，是朋友，堪比亲人，其他什么话咱都别说了，还是回去听听秦小子这一路上的事吧，顺便做一顿丰盛的午餐，为秦小子接风洗尘。”

第194章第医馆被砸了！
战界九州，强者为尊，这个规则永远不会变，这个世界，也不会有绝对的公平。
　　秦正希望这个世界的强者，不可随意杀人，而不是不可杀人，若是恶人，当杀之，若是安分守己者，则不该杀。
　　例如孙小叶，一个普通人，一个安分守己的人，一个善良的人，这样的人，不该杀，不可杀，谁若杀，秦正绝不饶他。
　　但是，像费云这样的人，哪怕被人杀，秦正也不会管，因为他该死。
　　对于秦正而言，孙小叶、老爷子孙谷，医师吕陀，都是善良之辈，所以他结交，也共患难过，所以视他们为朋友亲人。
　　谁敢对他们不利，秦正必杀之！
　　因为会对善良者不利的人，基本上是恶人。
　　秦正回到城主府，看着面前三百多护卫，数十名奴仆丫鬟，威严道：“费云已死，日后谁再敢行恶事，本城主绝不姑息！”
　　“另外，吕陀，孙老爷子，阿叶姑娘是我的人，以后谁敢欺负他们，便是与我为敌，听懂了吗？”
　　众人：“是，城主！”
　　秦正点头，“都散去吧。”
　　不久后，老爷子和阿叶姑娘，做了一顿丰盛的午餐。
　　老爷子和阿叶姑娘站在一边，见状，秦正笑道：“老爷子，阿叶姑娘，你们站着干什么，一起来吃啊。”
　　吕陀也笑道：“老爷子，阿叶姑娘，虽然你们在府中做事，但是，关起门来，大家都是自己人，没有高下之分，贵贱之别，来吃吧。”
　　阿叶姑娘拉了拉阿爹的手，老爷子笑道：“好吧，那就一起吃。”
　　“我们父女能够遇上秦正，真是几辈子修来的福分！”
　　秦正无奈道：“老爷子，你看看，又来了，喝酒喝酒。”
　　大家捧杯喝酒。
　　吕陀问道：“秦小子，说说呗，你去九阳宗谈矿脉分配的事情，谈得如何？”
　　“我听说，前任城主风武阳还在的时候，都是拿一成半的资源。”
　　“他们有没有刁难你？”
　　秦正笑道：“确实有刁难。”
　　接着，他将沿途发生的事情，都告诉了吕陀三人。
　　吕陀三人顿时大吃一惊。
　　没想到，秦正这一路上，居然如此凶险。
　　先是天堑谷面对三十名战将级高手的袭杀，接着是在九阳宗挑战许城城主和日不落城主。
　　而得知那些黑衣人，还有两大城主，都被秦正或废掉，或击杀后，三人更是吃惊得不得了。
　　要知道，许城城主可是九星战将级的高手，秦正居然杀了九星战将境的高手，实力简直强得可怕！
　　不过，听到秦正拿到了三成半的资源，比九阳宗拿的还要多时，便是高兴得很。
　　“来，为秦小子横扫诸敌，拿到三成半资源喝一杯！”
　　吕陀笑着喊道。
　　老爷子喝完酒，道：“秦正，依你看，那三十名黑衣人高手是谁派来的？会不会是九阳宗宗主和两城城主？”
　　秦正道：“都有可能，但最有可能的是帝巡使刘金龙，曾经，他为了让我放弃城主之位，派人来到青龙城，但是被我拒绝后，便痛下杀手，最后被我反杀，我知道刘金龙那边不会就此放弃，所以，我的猜测是，是刘金龙联合了蔡武等人，派遣大量高手打算在天堑谷诛杀我。”
　　“但是他们肯定万万没想到，我不但没死，还去了九阳宗，将许万重和唐咸两位城主给杀了和废了。”
　　老爷子满脸担忧道：“这个世界，尔虞我诈太多了，秦正，你如今表现出了极其强大的实力和天赋，他们绝对不会放过你，因为他们知道，一旦你查清楚真相，且实力变得强大后，定然会去对付他们。”
　　“所以，在你变得比他们还要强大之前，他们定然还会出手，诛杀你，而这次派遣过来的人，一定是最强的，甚至可能是战王级别的高手。”
　　吕陀道：“刘金龙和蔡武都是一星战王境的高手，但是他们应该轻易不敢对你动手，因为若是被府城那边知道的话，必死无疑，所以，我猜测，他们很可能会请别人杀你，这阵子，你要小心点。”
　　秦正点点头，道：“放心吧，我不会有事。”
　　“对了，吕陀，最近医馆怎么样？”
　　吕陀叹口气，摇头不语。
　　阿叶刚吃完几片蜜汁青瓜，便脸色一沉，道：“秦正，你是不知道，在你走的这两天，医馆被人给砸了。”
　　“说到这件事，真是气人，吕陀毕竟只是一名三品医师，有些疾病的病理，超脱了三品医术的范围，治不好也是情理之中，但是那伙人，说吕陀是庸医，就把医馆给砸了！”
　　“而且，他们还说，只要善堂医馆开门，他们就会上门砸医馆，让医馆永远也开不了门，还有，他们也不允许吕陀再出手给人治病，说见到一次，就打一次！”
　　秦正脸色一变，道：“还有这种事？”
　　“简直是岂有此理，吕陀，你明天继续开门营业，我倒要看看，是哪些不长眼的狗东西，敢动我秦正的朋友！”
　　“吕陀开门营业，收取的诊金很少，我是看在眼里的，他凭借自己的医术，治好了那么多人，现在，因为医术有限，治不好了，便说成庸医，照这个说法，哪怕是六品医师，也有治不好的病，那六品医师，岂不是也是庸医？”
　　吕陀笑道：“这事我也挺头痛的，不过既然你回来了，那就好办，而且，我总觉得这事有些蹊跷，因为你走的那天，善堂医馆不远处，也开了一家医馆，生意并不好，但自从我的医馆被砸后，大家都去那家医馆看病去了。”
　　“哦？”秦正玩味笑道：“还有这种事？那我明天可要去好好走一遭，试一试他们的医术了。”
　　吕陀看到秦正那玩味的表情，便知道明天有好戏可看了。
　　当即笑道：“好，明天医馆开门！”
　　阿叶笑道：“我去给你帮忙！”
　　秦正道：“吕陀，你早就成为了三品医师，照你在医道上的天赋，应该早就踏入了四品医师，这是怎么回事？”
　　“是遇上了什么困难吗？”资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！本小说由   臸澊   首发更多精彩飞卢小说尽在群主手中欢迎各位进群    (群主自制飞卢小说群)703166790         附：【本作品来自互联网及出版图书，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】

划重点：希望转载也可以留着此段话，整理略辛苦，保留是一种美德~
==========================================================
正文                                                文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，
请支持订阅正版小说，拒绝盗版！                  (群主自制飞卢小说群)703166790 
