来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

第1章 我和天道有个约定

    【入坑指南】呃，朋友们好啊，我是《我的师尊超无敌》作者江湖再见，刚有个朋友问我，江老师，发生肾么事了，我说怎么回事？给我发来几张截图，我一看，哦，原来是一个无敌又无聊的师尊，没有师德的花式培养徒弟成才，一个轻松、一个日常、一个二次元，我传部写出来了，写出来了！写出来以后，自然是笑到为止，武林要以和为贵，要讲师德，不要苦大仇深，谢谢朋友们！

    正常版：这是个轻松搞笑、二次元、培养徒弟的师尊流故事。

    ……

    古华山。

    草屋两三间。

    “嘎吱。”

    破败房门被推开，传出刺耳声音。

    “哎。”

    飘逸白发又英俊不凡的沈千秋坐在瓜藤下，看着蔚蓝天空，感慨道：“太难了。”

    他。

    月灵界传奇。

    百年时间修炼到满级，美滋滋准备破碎虚空，却被天道拦下，理由，突破太快，年龄不够。

    扯淡！

    肯定因为我太帅，离开月灵界，会伤了九亿少女的心！

    “哥，你不自诩超级天才吗？这个定义很广泛，不单单代表自身，还代表很多方面，比如收几个徒弟，将他们培养成月灵界的栋梁之才，到时候上面一高兴，或许就准您离开呢？”天道曾唯唯诺诺道。

    “抱歉。”

    沈千秋当时回答的是：“没兴趣收徒，只想出去闯荡。”

    “那等九百年吧。”

    “淦！”

    沈千秋爆发出撼动天地的力量。

    天道哀求道：“哥！空间壁垒是上面设的，你就算打几百年也未必破掉，何不把时间拿来培养人才！”

    “再说。”

    “以哥这恐怖的修为，培养徒弟不和玩似的！”

    “我信你的邪！”

    沈千秋凝聚力量，开始狂轰乱炸，这一轰就是二十年，结果连个缝都没打出来。

    上面的世界，果然更强啊！

    “培养人才真能出去？”

    “当……当然……”天道很痛苦。

    空间壁垒上面布置，但由它的意志做支点，所以打在虚空，疼在它心。

    二十年。

    生不如死啊！

    “好吧。”

    沈千秋妥协了。

    不能再这么浪费时间了，先按对方说的做，以培养人才方式离开月灵界。

    而且，教几个徒弟，还不手到擒来？

    “哥，同意了？”

    “同意了。”

    “一言为定！”

    “驷马难追。”

    “仗义！”

    ……

    沈千秋自答应天道，时至今日已过百年。

    月灵界众生皆以为他碎虚空而去，结果却隐居在了山野。

    百年成果？

    一个徒弟。

    沈千秋天资没得说，否则短时间难登顶，但自己修炼和教别人修炼不同。

    起初，他积极寻找好苗子，遇到过形形色色的少年，要么没慧根，要么没资质，真培养起来，自己恐怕也熬满千岁了。

    果断选择放弃，隐居在古华山。

    “叮！”

    “百年之期已到！”

    “最强修炼系统转化为最强师尊系统成功！”

    “正在加载……10%……20%……”

    耳边响起动听提示音。

    沈千秋起身，道：“终于成功了。”

    短短时间，武道登峰造极。

    为什么？

    因为灵魂穿越到月灵界，激发了最强修炼系统。

    在系统辅助下，沈千秋迅速突破，一路飙升，最终成就世间最强。

    挂逼！

    系统还有个功能，可以切换其他版本。

    刚来的时候，给了他不少选择，比如最强吹牛系统，最强奶爸系统，最强扫地系统，最强宗门系统。

    他选了最强修炼系统，毕竟月灵界以武为尊。

    “好像还有最强师尊系统？”

    果不其然。

    沈千秋从版本栏里发现了师尊系统，经过艰难抉择，最终点击转换。

    为啥艰难抉择？

    因为转化其他系统，需要等待一百年。

    难怪没物色到可以培养的好苗子，会闲情雅致隐居山野，原来……在等系统转换啊。

    “100%！”

    “叮！加载成功！”

    “恭喜宿主获得最强师尊系统。”

    沈千秋老行家了，灵念一动，眼前顿时浮现只有自己才能看到的数据面板。

    师尊：沈千秋。

    徒弟：1。

    功能：丹药坊【已开启】

    功法：无

    师德：0。

    威望：0/10。

    主线任务：百年内培养十名化外境强者，未在规定时间完成，系统会被直接抹出。

    “又是百年……”

    沈千秋摇头道：”一点创新都没，就知道吃老本。”

    首次激活的最强修炼系统，也有类似主线任务，百年内突破化外境巅峰，否则系统就会被抹杀。

    “不过。”

    沈千秋难得严肃起来：“有难度。”

    百年，十名化外境强者，可比一个人达到化外境要难的多。

    “新手礼包呢？”

    “叮！初次激活全新系统，奖励新手礼包×1。”

    沈千秋闭上眼，灵魂融入特殊的虚拟空间，然后轻轻触碰刚获得的礼包。

    “叮！开启新手礼包，获得初级剑道铭印×1。”

    “叮！开启新手礼包，获得初级赤火铭印×1。”

    “叮！开启新手礼包，获得初级岩石铭印×1。”

    虚拟空间里，凭空多出三个瓦片，似虚似实，似真似幻，一个刻画小剑形态，一个刻画火焰形态，一个刻画岩石形态。

    “就给仨？”

    沈千秋有些失望。

    不过，对比当年开的新手礼包，只给几个提升修炼速度的丹药，已经算不错了。

    “刷！”

    沈千秋挥手，将初级剑道资质握在手心，眼前弹出小型数据面板。

    物品：初级剑道铭印。

    功能：武者使用后，可获得剑道资质。

    条件：仅限于徒弟使用。

    又相继看了另外两个铭印，功能为掌握火系属性和岩石属性，条件均为仅限徒弟。

    “修炼系统的功法和道具只有我自己可以用，师尊系统的道具看来也只能给徒弟用了。”沈千秋伸了个懒腰，满脸惬意道：“有这玩意辅助，还怕教不出栋梁之才？”

    “破碎虚空，指日可待！”

    “哈哈哈……”

    “轰——————”

    一条人影从山下飞来，跌落在草屋旁边。

    “刷！刷！刷！”

    几名黑衣武者从阶梯出现，目光闪烁阴冷毒辣的光泽，并死死盯着保持大笑表情的沈千秋。

    “荒山野岭，怎会有人？”

    “此番行动要保密，绝不能留下任何活口！”

    五名黑衣武者交谈时，周身释放出了浓郁杀意。
------------

第2章 灭口

    沈千秋很无语。

    人在家中坐，祸从天上来？

    “五位。”

    沈千秋急忙翻起眼皮，道：“我是盲人，什么也没看到。”

    “盲人知道是五人？”

    “……”

    被戳穿了谎言，沈千秋很尴尬。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    不会撒谎的自己，妥妥就是心地善良的好人。

    “小子。”

    一名黑衣武者冷声道：“不管你是瞎子还是聋子，今天都将化为灰烬。”

    “倒血霉了。”

    沈千秋在心里吐槽。

    余光扫向那躺在地上的男子，他刚好也在看着自己，表情虽痛苦，但眼神里却有着想活下去的强烈念头，甚至似在求救。

    “老大！”

    “这家伙不会是此子的帮手吧？”

    “……”

    “五位！”

    沈千秋急忙道：“听我解释！”

    “杀！”

    咻咻咻咻！

    顷刻间，数道暗器飞来。

    携带的力劲，扫开了山门前片片落叶。

    他们旨在杀人灭口，所以出手就是取要害。

    飞来横祸，躺着中枪！

    沈千秋虽然无语，但表情不乱，甚至在暗器飞来之际，做了个潇洒的甩头动作。

    任何时候都要保持自己的帅气。

    “呼呼！”

    霎那间，肉眼可见的灵力涌出，汇聚身前形成结界。

    “叮叮叮！”

    染剧毒的暗器，凹陷其中，无法更进一步。

    五人见状，满脸诧异。

    “灵气结印！”一名同伴惊呼：“这小子是聚灵境！”

    “哎。”

    被灵力笼罩的沈千秋摆出个侧脸，无奈道：“不装了，我是高手，我摊牌。”

    “……”

    五人彼此看了一眼，很快达成某种默契，迅速分散开，行进过程中不断打出复杂手印。

    “五元纵横阵？”

    沈千秋眉头紧皱起来。

    “小子！”

    一名黑衣人冷笑道：“你既然知道此阵，应该也明白威力吧。”

    “以多人之力，铸造纵横阵。”

    “有御、杀、乱、缚、绞五种形态，被困其中，无力回天。”

    沈千秋侃侃而谈。

    “哈哈哈！”

    “阁下还真博学多才呀。”

    “可惜。”

    沈千秋摇头道：“此阵虽然不错，但有一个缺陷。”

    为首的黑衣人询问道：“什么缺陷？”

    这么多话，自然想拖时间，来布置五元纵横阵，否则很难战胜实力比众人强的化气境武者。

    “缺陷就是……”说到此处，沈千秋突然一个箭步冲来，停至距离最近的黑衣人前，轻描淡写举起二指，道：“布阵过程太繁琐，且少一人就失效。”

    “不好！”

    “咻！咻！”

    两道指光极速爆发，直接洞穿黑衣人胸口。

    因为出手的速度太快了，对方都没感觉到痛疼，呆若木鸡立在原地，等思维和身体彻底中断后才轰然倒地。

    “老三！”

    为首黑衣人惊呼。

    “我本善良。”

    沈千秋侧过脸，目光冷厉：“奈何尔等作死！”

    刚才有多唯唯诺诺，现在就有多冷酷。

    这反差，简直判若两人。

    “杀了他！”

    为首黑衣人怒吼，杀意滔天。

    “扑哧！”

    “扑哧！”

    恰在此时，沈千秋展开双手，两道指光极速飞出，以绝对碾压的方式洞穿了两名黑衣武者的胸口。

    “老四！老五！”

    为首黑衣人来不及悲痛，因为距离自己最近的唯一同伴也在指光爆发后，如烂泥般瘫在地上。

    几个呼吸间。

    四名黑衣武者被杀，死因均是洞穿心脏。

    为首黑衣武者直接懵在了原地。

    他做梦都没想到，此番奉命追杀要犯，会在荒山野岭碰到化灵境强者，会在短短时间损失四个弟兄。

    “无怨无仇。”

    沈千秋道：“何必灭口。”

    “还是说，此乃众神殿一贯作风？”

    为首黑衣人惊道：“你……你知道我们的身份？”

    “我。”

    “无所不知。”

    沈千秋淡淡道。

    “小子！”

    黑衣人怒道：“杀众神殿的人，你将死无葬身之地！”

    “我知道。”沈千秋道：“你们这组织很记仇，谁得罪了就会被灭满门。”

    黑衣人差点气吐血。

    此子既然知道，为何还敢动手杀人！

    “当然。”

    沈千秋走来，笑道：“为避免不必要的麻烦，有时候我也喜欢灭口。”

    黑衣人脸色大变，急忙施展遁走之术，结果念头刚升起，胸口突然传来刺痛，思维和身体逐渐脱离。

    “噗通！”

    双膝跪地，气绝身亡。

    五人。

    全被杀！

    “呼呼！”

    烈火从掌心飞出，尸体化作虚无。

    送葬，火化，一条龙服务。

    沈千秋背手，淡然道：“放着二仙桥不走，偏来古华山惹我。”

    “多……谢……前辈相救……”此时，重伤男子虚弱道，然后便昏厥过去。

    沈千秋将他抓起，道：“我可不是为了救你。”

    他本打算将重伤男子丢下山，生死听天由命了，但刚走到阶梯口，耳边响起可爱萝莉音：“恭喜宿主激发全新系统，获得特殊能力——慧眼识珠。”

    “呼呼！”

    突然，一股浩瀚气息融入识海内，带来沐浴春风般的爽感。

    顷刻间，沈千秋感觉自己在某方面得到了升华。

    “慧眼识珠？”

    处于茫然中的他，突然发现提溜着的男子脑袋上浮现出一堆数据。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    族类：人。

    资质：极品。

    潜力：极品。

    属性：无。

    特长：无。

    评价：建议着重培养。

    沈千秋在心里嘀咕：“可以看穿别人的资质？”

    亘古至今，月灵界就存在五种资质划分，初品、中品、高品、极品、绝品。

    初和中常见。

    高和极就很优秀了。

    绝品，便是数一数二的天才。

    沈千秋依靠修炼系统，资质已达神品，众生望尘莫及。

    想确定自己是什么资质，需要到专业机构认证，亦或者借助某种道具，比如斗之力三段的测试石。

    这男子脑袋上的数据有【资质；极品】，结合慧眼识珠意思，必然是看穿别人资质。

    “有意思。”

    沈千秋嘴角扬起微笑，将昏厥男子带回草屋。

    ……

    咻！

    咻！

    五名众神殿武者被焚烧后，几道诡异流光浮现，飞向很远很远，飞入一个宛如地狱黑暗般的区域。

    “追杀商家余孽的第五小队被全灭了！”

    “谁干的？”

    “暂时不得而知。”

    “根据灵魂传来的讯息，他们五人最后出现的地方在……古华山！”

    “莫非，此地藏着隐世散修？

    “通知冷星泉，让他速去调查，务必将商家余孽斩草除根，任何人阻拦，一律杀无赦！”

    “是！”
------------

第3章 收徒

    “头好痛……”

    昏迷的商少岩悠悠苏醒，感觉脑袋快炸了。

    我…

    还活着！？

    思维逐渐恢复，终于想起，自己被众神殿的杀手追杀，慌不择路逃到一座山上，然后遇到……

    “高人！”

    商少岩激动道：“遇到高人了！”

    当时中了一记毒砂掌，情况很不乐观。

    但沈千秋秒杀五名巅峰聚气境武者的画面，还是有幸捕捉到了。

    月灵界一共有五大境界，聚气境虽是最低的，但达到巅峰，已然非常优秀，能易如反掌将其秒杀，足以说明实力达到了第二步……聚灵境！

    等等！

    毒砂掌！

    “刷！”

    稍微恢复一点力气的商少岩急忙起身，感觉身体非常轻松，完全没受伤的迹象。

    “我……没中毒？”

    “你中毒了。”

    冷不丁儿有声音响起。

    商少岩惊了一下，这才意识到，高人就坐在旁边椅子上喝茶，于是急忙下床，作揖行礼道：“多谢前辈相救！”

    “毒砂掌乃极其阴邪的掌法，一旦毒砂之气入体，两个时辰必定溃烂而亡。”沈千秋道：“算你命大，遇到了我，否则，现已去阴曹地府报道了。”

    作为世间最强。

    他有着特别的气质。

    商少岩的视角里，满头白发又风轻云淡，妥妥隐世高人气质。

    “前辈的救命之恩，晚辈将没齿难忘！”

    “别整虚的，来实际的。”

    实际的？

    商少岩急忙从袖口取出几张银票，道：“这一万两，请前辈笑纳！”

    沈千秋满意点头，道：“小家伙有眼力劲儿，本座很欣赏。”

    欣赏？

    商少岩大喜，急忙说道：“若前辈不嫌弃，晚辈愿拜入门下！”

    真有眼力劲儿。

    意识到沈千秋非同凡响，立马拜师。

    “做我的徒弟，要吃苦耐劳，你这身板怕是扛不住。”

    “再苦再累，晚辈也能抗！”

    商少岩目光异常坚定。

    他本就无家可归，还被众神殿追杀，如今有幸得高人相救，自然愿意拜入门下，哪怕端茶倒水做杂役。

    “看你这么有诚意，先留下住几天吧。”

    资质和潜力均为极品，沈千秋倒也愿意收为徒弟，但起码得给个考察期，倘若收入门下和那家伙一样，自己又得整天以泪洗面。

    提及那家伙，眼眶又红了。

    二十年前，曾收了个憨厚少年，结果……学啥啥不会。

    那刻起，沈千秋才意识到，自己修炼逆天，看人眼光贼差，甚至一度怀疑是不是得了白内障。

    还好。

    如今有慧眼识珠，可以弥补缺陷。

    “多谢前辈收留！”商少岩心里清楚，想成为高人的徒弟，需要用行动证明。

    不过。

    脸上很快浮现出纠结表情。

    “怎么？”沈千秋道：“反悔了吗？”

    商少岩向后退几步，万分苦涩道：“晚辈不能拜入门下！”

    耍我呢？

    “理由。”

    “众神殿势必还要追杀晚辈，我若拜入前辈门下，只会给您带来万劫不复的麻烦。”

    沈千秋恍悟。

    原来，是为自己考虑。

    资质和潜力很高，品行方面也行，是个不错的小伙砸。

    “放心吧。”

    沈千秋品了一口茶，道：“本座什么都怕，就是不怕麻烦。”

    言语平淡，逼味浓郁。

    “这……”

    “再说。”

    沈千秋又道：“为救你，我杀了众神殿的人，梁子已结下，入不入门一样会有麻烦。”

    商少岩愧疚万分。

    的确，前辈为救自己，把众神殿得罪了。

    “对不起。”

    商少岩自责道：“是晚辈的鲁莽，让前辈沾了因果。”

    “你既然知道因果，应该明白，救你是因，入门是果。”

    “……”

    商少岩沉默。

    稍许，浮现出一个‘大师，我悟了’的表情，然后走上前，双膝跪地，叩首道：“只要前辈不嫌弃，晚辈愿效犬马之力！”

    “徒儿，起身。”

    徒弟+1。

    当前徒弟：2。

    本来打算给个考察期，看此子品行不错，沈千秋还是收了，毕竟最强师尊系统已激活。

    没什么事情是系统解决不了的，如果有那就再换个！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    开挂。

    我是认真的！

    ……

    “少岩，先住在西侧房吧。”

    “是！”

    “被褥什么的都有，就是比较旧。”

    “徒儿不嫌弃！”

    ……

    “徒弟有了。”

    “接下来该怎么培养呢。”

    黑夜来临，沈千秋躺在床上开始思索。

    如果是打架的话，以他当年巅峰实力自诩可以单挑全世界，但培养徒弟就没经验了。

    况且，还有个失败品。

    “刷！”

    拉开师尊系统，点在功能上的丹药坊。

    这是个面板，罗列很多丹方，第一行聚气散配方是免费赠送，后面塑灵丸、固魂丹、九转大还丹之类，标注【未解锁】字样。

    点了一下聚气散，弹出详细数据。

    配方：聚气散。

    等级：初品。

    作用：灵气摄取速度提升十倍，持续六时辰。

    缺点：瘫痪六时辰。

    材料：金龙草×3、灵粉×1。

    “十倍？”

    沈千秋惊道：“夸张了！”

    以前的修炼系统，也有很多神奇丹药，但只有高品质才具备逆天功效，这种初品就十倍提升速度，着实有点生猛。

    “金龙草和灵粉属于常见药草，炼起来应该没难度。”

    刚还在纠结怎么培养徒弟，如今聚气散的出现，给他指了条路，靠吃药快速提升！

    “明天找药材。”

    “炼丹！”

    ……

    翌日。

    天刚蒙蒙亮，商少岩起床。

    先是简单洗漱后，拿起扫帚清扫庭院。

    院子角落有个小花园，里面种的植物本用作欣赏，但因疏于打理，已遍布杂草。

    扫过地后，商少岩拿小铲子，慢条斯理的修剪起来。

    “请问。”

    这时，身后传来了声音：“有人吗？”

    商少岩心中一紧，直至回头，看到篱笆外站着两名年约七旬的老者，内心才松了口气。

    “老人家，有事吗？”

    “小友，我二人不远千里前来此地采药，口渴的很，不知可否借碗水喝？”个头较矮的老者道。

    “这……”

    商少岩犹豫了。

    “请进吧。”

    沈千秋从草屋走出，满脸微笑。

    昨天还想着去山里找点药材炼聚气散，今天就有采药人路过，运气不错。

    ……

    “茶来了。”

    商少岩将两碗茶摆在桌上，继续拿锄头去小花园清理杂草。

    沈千秋则直奔主题，道：“二位既然是来采药，应该有金龙草和灵粉吧？”

    “此类常见药材，我们一般不采集。”

    “……”

    沈千秋无语。

    “小友需要这种药材？”矮个头的采药人也算老江湖，听得出对方既然主动问，应该是有这方面需求。

    “不错。”

    沈千秋坦诚道。

    “承蒙小友茶水招待，我二人进山后，会顺路帮忙采集。”

    “有劳了。”

    百年隐居，变得有点懒，不愿亲自动手。

    “金龙草和灵粉需要多少？”

    “越多越好。”

    “……”

    老者在心里嘀咕：“倒不客气。”

    “行。”

    起身，抱拳：“请静等。”

    “杜老头，别耽误时间了，我们赶快进山吧。”

    说来也怪，杜老头仍坐在凳子上，非但没起身，就连茶水也没喝，眼睛始终盯着商少岩，确切说，是盯着那小小的花园。

    “你是不是累傻了？”

    宋哲明推了他一下，见仍然没反应，于是跟着方向看去，脸上表情逐渐凝固。

    商少岩挥动着小锄头，有序不紊清理一根根、一撮撮杂草，花园里逐渐显露出一株类似荷花般的植被。

    形态像荷花。

    但是，呈紫金色。

    每个花瓣仿佛度了层金。

    “颜色好奇怪。”

    商少岩虽然有点诧异，但还是拿起剪刀，打算将垂下来的枯萎花瓣剪下，以免影响其他花瓣发育。

    “住手！”恰在此时，宋哲明和杜老头纷纷起身，做出尔康举手阻止的表情包动作，瞪大眼睛和鼻子道：“此乃紫金圣荷，万不可破坏！”
------------

第4章 陈年往事，不提也罢

    “啊？！”

    听到两名采药人所言，商少岩大惊，手里剪刀脱落，不偏不倚扎在鞋上，鲜血滋滋往外冒。

    有点疼。

    但和心里的震撼难以相提并论。

    商少岩阅览过不少书籍，药材方面也略懂一二。

    紫金圣荷。

    生长于紫气缭绕之地。

    百年才生根，百年才发芽，百年才开花。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    月灵界难得一遇的天材地宝！

    据说，千年前，紫盈圣地曾出现过一株紫金圣荷，各方势力为了争夺厮杀大半年，后被一名幸运武者捡漏，服用后，短短几百年迈入第三步，成为一方豪强。

    眼前这紫色荷花，便是传说中的药材？

    商少岩手不自觉的抖动，内心的震撼愈演愈烈，至于脚疼已经感觉不到了。

    “识货呀。”

    沈千秋很意外。

    这两个看似普通的采药人，竟能一眼认出紫金圣荷，倒也有点眼力劲。

    宋哲明问道：“紫金圣荷是小友采集的？”

    “顺手在山崖上采的，随手安置在了这里。”沈千秋道。

    宋哲明：“……”

    杜老头：“……”

    顺手采集，随手安置？

    汝闻，人言否！

    “小友！”

    宋哲明拱手道：“这株药材，老夫要了，你开个价！”

    从形态来看，紫金圣荷还没成熟，但可遇不可求，必须买下。

    “抱歉。”

    沈千秋摇头道：“我还要拿来观赏。”

    宋哲明和杜老头崩溃。

    小花园里长满杂草，明显长久没打理过，这哪是观赏，简直就是暴殄天物。

    “小友，此物对老夫很重要，希望你能再考虑考虑。”宋哲明似乎对紫金圣荷情有独钟，当即从空间戒指取出一沓银票，道：“我出十万两！”

    沈千秋捕捉到了他拿钱的动作，道：“你是万药谷的人？”

    “这……”

    宋哲明和杜老头脸色一变。

    我们隐藏的很好，他怎么看出来的？

    “哎。”

    沈千秋喝了一口茶水，思绪好似回到了那个为武道而疯狂修炼的岁月，感慨道：“多年不见，那丫头还好吗？”

    “小友说的丫头是……”

    直觉告诉他们，此人有点不简单。

    “药红菱。”

    此言一出，宋哲明和杜老头差点跌坐在地，齐声惊呼：“小友认识我们谷主？”

    “哦？”

    沈千秋意外道：“曾经的鼻涕虫，现在成谷主了？”

    “……”

    宋哲明和杜老头傻了。

    以‘丫头’和‘鼻涕虫’来形容自家谷主，此人到底什么来头？

    为什么不认为是对谷主不敬呢，因为，知道谷主名讳的，也仅有他们这些老辈人了。

    能一语说出名字，绝对是老相识。

    “师尊……认识万药谷谷主？”商少岩震惊了。

    万药谷不仅精通丹药炼制，还是月灵界数一数二的顶尖宗门，属于各方势力争相巴结的超然存在。

    “小友和谷主……”

    “陈年往事，不提也罢。”

    沈千秋打断了宋哲明，将茶杯放下，挥手道：“你们可以去采药了。”

    “这……”

    话不说完，烂屁股！

    “小友。”宋哲明苦涩道：“紫金圣荷对老夫很重要，希望你能成全。”

    沈千秋则道：“此物虽有提升灵力之功效，但对寿元仅剩百年的人毫无效果。”

    宋哲明瞪大眼睛。

    他……

    能看出自己的寿元？

    高人！

    绝对是高人！

    “老先生。”沈千秋语气凝重道：“未来属于年轻人，这天材地宝还是留给他们吧。”

    “前辈误会了！”宋哲明道：“晚辈并非垂涎紫金圣荷，而是……”说到这里，情绪难以控制，眼角含泪道：“为了救我那苦命的孙儿。”

    “多苦？”

    “他继承了天煞孤星命格。”

    “……”沈千秋道：“确实挺苦的。”

    月灵界有传说。

    每五千年会诞生一名天煞孤星，未来要么默默无名，要么兴风作浪。

    史书有记载，几万年来，共出现三名成气候的天煞孤星，他们性格残忍，嗜杀成性，搅的天下不得安宁。

    所以，但凡背负这种命格者，均被视为灾星。

    宋哲明的孙儿，不幸成为了天煞孤星，若非有万药谷撑腰，恐怕早就被各大势力围剿了，毕竟将灾星扼杀摇篮是明智的选择。

    “你确定紫金圣荷能克制天煞孤星命格？”

    “不确定。”

    宋明哲道：“但既然有传闻，老夫必须尝试，至少还有一线希望！”

    “……”

    沈千秋陷入沉默。

    “这样吧。”摸着下巴道：“把你孙儿带来，我帮他化解天煞孤星命格。”

    天煞孤星的确可怕，但史书上也有记载，如果背负者彻底激发命格，资质往往也有恐怖提升。

    沈千秋心动了。

    毕竟是个可以拿来培养的好苗子。

    再说。

    就算真成了天煞孤星，也有把握控制。

    敢捶天道，沈千秋很自信。

    “……”

    宋哲明犹豫。

    “刷！”恰在此时，沈千秋丢来一物，道：“拿去给药红菱看，她会给你指条明路。”

    这是块玉质令牌，除了雕刻花纹，没什么特殊之处了。

    “前辈！”

    宋哲明拱手道：“告辞！”

    这很可能是个高人，又和谷主认识，必须赶快回报，兴许可以靠关系买下紫金圣荷呢。

    “老宋。”

    下山路上，杜老头道：“我们不采药了？”

    “还采什么药啊！”

    坐在草屋外的沈千秋闻言，在心里崩溃道：“药材没给我带来，白搭两杯茶！”

    哎。

    还是自己去吧。

    沈千秋起身，叮嘱商少岩道：“少岩，你在家看着，为师去去就来。”

    “咻——————”

    话毕，纵身而起。

    商少岩眼珠子快从眼眶瞪了出来，骇然道：“师尊他……会飞！”

    震撼才刚开始，因为继续打扫花园，陆续铲除杂草，一株株奇形怪状的药材显露出来。

    “太乙玄果！”

    “玲珑草！”

    “八宝琉月枝！”

    “……”

    商少岩拍了拍脸，呆然道：“我的天，全是极品天材地宝！”

    没错。

    小小花园。

    有十多种药材，个个珍贵无比。

    得亏宋哲明和杜老头提前离开了，否则会被震惊的没力气下山。

    其实在沈千秋眼里，这些天材地宝真就用来观赏，因为看腻，因为太懒，就让它们自生自灭了。
------------

第5章 有内味了！

    寂灭山脉。

    位于古华山几千里外。

    此地妖兽汇聚，危险重重。

    据说，没有第三步元神境修为，踏入深处必定殒命，所以又被称为禁地。

    越危险，越刺激。

    很多武者往往会单独或组队进入，要么以生死历练为主，要么以获取天材地宝为主。

    虽然每每有人从中获益，但更多的还是命丧黄泉。

    “咻——”

    这天，沈千秋从远方飞来，飘然落在山林内，因为对灵气完美掌控，落地时没卷飞一片残叶。

    “还是那么臭。”

    “不能找几个小妖打扫一下卫生？”

    山林里到处是妖兽留下的粪便，参杂着草木腐朽的气味，简直……老八狂喜。

    “这里应该可以采到不少金龙草和灵粉。”沈千秋迈步而行，忽略了身后那群发呆的武者。

    ……

    “大……大哥……”

    “他什么时候出现的？”

    这些来寂灭山脉历练的武者全懵了，因为沈千秋出现的太突然，完全无声无息！

    叫大哥的武者凝重道：“可能是高人！”

    “很年轻呀！”

    “高人不都喜欢装嫩吗？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “他刚才说采集金龙草和灵粉？”

    “好像是这么说的！”

    众人风中凌乱。

    两样烂大街的常见药材，随便在山沟就能找到，却来凶险万分的禁地采集，简直无法理解！

    亦或者，故意在装杯？

    沈千秋并非装杯，来寂灭山脉是因为，此地灵气充足，孕育不少药材，应该很容易就能搜集大量金龙草和灵粉。

    既然要炼丹，就得多炼点，直接炼它万八千。

    ……

    “吼！”

    “吼吼！”

    寂灭山脉里，妖兽怒吼震耳发聩。

    很多实力不等的武者，要么单独猎杀，要么组团猎杀，鲜血飞溅，生命凋零。

    沈千秋就像一个局外人，闲庭信步走在其中。

    以前的他，也是这么成长的，但百年隐居，早已看淡不少。

    “哎。”

    “无敌的我。”

    “已经没追求了。”

    沈千秋很烦躁。

    他渴望离开月灵界，去更高位面探索，奈何有诸多限制。

    没多久。

    在枯树根下发现两株金龙草。

    置身寂灭山脉的武者，为天材地宝打的头破血流，只有他在采集无人问津的药材，这显得非常违和。

    “不行。”

    沈千秋摇头道：“太慢。”

    以他现在的灵念，可以覆盖寂灭山脉，但还要挨个收集，有点浪费时间，所以……

    “找帮手，提高效率。”

    ……

    寂灭山脉最危险区域，莫过于深处。

    里面居住的妖兽虽然不多，但个个都是修炼已久的老家伙。

    比如有修炼五百年的铁甲巨龙，有修炼八百年的剑齿飞翼虎，有修炼一千年的雷电螳螂。

    它们的实力媲美武者第三步，甚至凭借兽族极其强大的身体还能占据上风。

    没三步以上修为，无人敢轻易涉足。

    然而。

    沈千秋背着手走了进去。

    “那家伙不要命了？”

    “疯子！”

    恰巧几个历练的团队就在附近，目睹沈千秋走入有明显划分的禁地深处，纷纷大眼瞪小眼。

    此人，必死无疑！

    等会可能会引出强大妖兽，还是赶快溜吧。

    众人纷纷避开，能躲多远躲多远。

    ……

    “轰！”

    “轰！”

    大地震动，灵力肆扰。

    两头体格巨大的妖兽正在深处交手，附近树木山石纷纷遭殃。

    一个是铁甲巨龙。

    一个是剑齿飞翼虎。

    两兽实力足以媲美第三步，若出现在寂灭山脉外围，那绝对是灾难级的。

    “一giao我里giaogiao！”

    全身好似布满钢板的铁甲巨龙，先徐晃几步，粗壮尾巴冷不丁扫来，爆发的气浪折断不少古树。

    这招很灵性。

    奈何，剑齿飞翼虎挥动双翼，轻松躲开。

    “哼！”悬在半空，满脸不屑道：“你除了会偷袭，还会什么？”

    强劲的妖兽，说人话正常。

    “哈喽尅提！”

    铁甲巨龙怒吼：“你有本事下来和老子打！”

    “先生当年说过。”剑齿飞翼虎道：“舍弃自身优势，去和别人战斗，是最愚蠢的选择。”

    听到先生，铁甲巨龙满目敬畏，识海内也浮现了一个挥之不去的人类背影。

    当年。

    它意气风发，谁都不服。

    直至遇到那个人，被揍的哭爹喊娘。

    同样被揍的还有剑齿飞翼虎。

    可以说，但凡在寂灭山脉排上号的大妖，都被狠狠修理过。

    幸运的是，那个人为了追求武道，只拿它们当沙包，没取其性命，否则坟头早在岁月变迁下化为乌有了。

    至于为何称先生，是因为曾经与之相处几年，学了不少知识，比如奇怪的口头禅，比如洋气的名字。

    “哎。”

    铁甲巨龙感慨道：“好怀念先生啊。”

    “你是怀念挨揍吧？”

    “被先生揍，那是荣幸！”

    “的确。”

    剑齿飞翼虎徐徐落下，回忆那段被揍的美好时光。

    “呼————”恰在此时，铁甲巨龙趁其不备，尾巴狠狠扫来，直接将对方打飞出去，并洋洋得意道：“先生当年说过，战斗中分心是大忌，你忘了？”

    “靠！”

    剑齿飞翼虎骂道：“卑鄙无耻！”

    “兵不厌诈！”铁甲巨龙不以为耻，反以为荣。

    “我怒了！”

    剑齿飞翼虎怒目圆睁，一根根毛发竖立，显然要和对方好好打一架，但准备出手之际，发现后面山林里有个人影一步步走来。

    嘿。

    来食物了！

    这些大妖们不会轻易离开地盘，伤及人类的事情鲜有发生，但如果有不怕死的闯进来，肯定不客气。

    铁甲巨龙也察觉到了，突然转身，二话不说冲过去，显然要快对方一步吃掉擅闯者。

    “靠！”

    剑齿飞翼虎急忙挥动翅膀，如脱弦的箭般冲刺。

    两兽为了食物，展开野区竞速。

    不过，当它们靠近人影，看清满头白发，看清刀削般的脸庞，思维如遭雷击，身体戛然僵硬。

    是……先生！

    “刷！”

    身影突然模糊，不可思议的出现在两兽面前，温柔的伸出手掌，如父亲般慈祥笑道：“小可爱们，想我了没有？”

    “嘭！嘭！”

    铁甲巨龙和剑齿飞翼虎一个歪脸飞向东，一个撅腚飞向西，最后轰然摔落在地。

    疼痛扩散，充斥全身。

    虽疼，却亢奋，因为有感觉了，有内味了！

    爷青回！

    “吼！”

    “吼！”

    深处响起阵阵吼叫，一头头体格巨大的妖兽从暗处出现。

    它们恭恭敬敬立在白发男子几十米外，唯唯诺诺的低下脑袋，齐声高呼：
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “先生神威，无坚不摧！”

    “先生神威，日月同辉！”

    沈千秋嘴角上扬，浮现歪嘴微笑。

    多年不见，这群小可爱们依然还记得口号，不枉自己当时苦口婆心、拳打脚踢的教导。

    “刷！”取出金龙草和灵粉，沈千秋直奔主题道：“半个时辰，将生长在寂灭山脉的这两种药材全收集过来。”

    “吾等领命！”

    轰轰轰！

    地动山摇，宛如末日。

    正在外围猎杀妖兽或采集药材的武者，感受到深处有巨大动静，一个个骇然失色，并惊呼：“不好！兽群暴乱！”
------------

第6章 兽群暴乱

    “刷刷刷！”

    寂灭山脉外围处，数十道黑影极速而行，最后呈‘一’字排列。

    这群人，胸口均刻有‘极乐’二字，目光闪烁阴冷光泽，给人感觉像是训练有素的杀手。

    “不好！”

    “是极乐门的人！”

    “怎么又来收保护费？”

    在山脉里历练的武者一脸绝望。

    极乐门。

    臭名昭著的势力。

    门下弟子均修炼极乐邪功，为人亦阴险狡诈，十足邪派作风。

    因为宗门距离寂灭山脉很近，所以隔三岔五就会组织人手来收各路散修的保护费。

    今天。

    他们又来了。

    “咳。”

    极乐门三长老出现，清了清嗓子道：“规矩大家应该都懂吧？”

    此人个头不高，留着山羊胡，贼眉鼠眼的，就差把‘反派’刻在脑门上了。

    “……”

    众人不语。

    “寂灭山脉危险重重，一不小心就会命丧黄泉。”

    “我极乐门担心诸位遭遇不测，特派精锐弟子前来保护，作为感谢，收点费用不过分吧？”把敲诈说的这么清新脱俗，三长老一看就是老行家。

    收点费不过分。

    很多人也乐意花钱消灾。

    但是，你们极乐门收的那可是亿点，就差把大家辛苦获得的资源全拿走！

    “当然了。”三长老又道：“诸位请放心，一旦有妖兽暴乱，我极乐门定会保大家安全！”

    保个毛！

    寂灭山脉近两百年没发生暴乱了！

    摆明就是敲诈！

    几百年前，寂灭山脉几乎十天半个月就会有妖兽暴乱，后来不知咋回事，突然安静了，一静就静了上百年。

    曾经，没人敢来送死。

    现在，反而成了武者历练宝地。

    极乐门就是抓住这个商机，频繁来收取保护费，美其名曰，为了保护大家伙的生命安全。

    “诸位。”

    三长老不喜欢墨迹，道：“还请配合。”

    说罢，几名极乐门弟子拿着大麻袋走出，然后打开口子，示意武者将资源交上来。

    “哎。”

    一名武者叹息。

    乖乖将采集的几株药材丢进去。

    有人带头。

    自然就有人效仿了。

    一株株药材、一块块皮毛、一颗颗晶核，落在极乐门口袋里。

    当然。

    也有不配合的。

    比如年约二十的年轻人，趾高气扬的报出身份：“我乃红川派弟子！”

    “红川派？”

    三长老摸了摸鼻子，笑道：“好像是个七等门派吧。”

    “不错。”

    年轻人更骄傲了。

    “我去！这家伙竟是七等门派的弟子！”

    “不得了啊！”

    “当真是人不可貌相！”

    众人皆惊。

    月灵界虽宗门林立，但有等级划分，一等最高，九等最低。

    对于无门无派的低级散修来说，七等红川派绝对属于仰望的存在。

    “扑哧！”

    倏然，撕裂声响起。

    三长老不知何时已经站在年轻人面前，枯瘦五指洞穿对方胸口，阴森笑道：“七等门派，在老夫面前不够看。”

    “你……你……”

    红川派弟子脑袋一栽，气绝身亡。

    亮出身份，非但没被看重，反而直接嗝屁，怕是到死都不会想到吧。

    “嘶！”

    众人倒吸冷气。

    七等门派的弟子都敢随意抹杀，这极乐门果然够狠！

    “诸位。”

    三长老将尸体推开，阴森的转过头，道：“只要你们配合，自然性命无忧。”

    这话意思是在告诉他们，莫要拿身份来讨价还价，没用。

    效果极佳。

    本来还在犹豫的武者，急忙将大部分资源送上。

    “很好。”

    几个大麻袋都装满了以后，三长老笑道：“你们的安全，我极乐门保了。”

    “……”

    众人强颜欢笑，心里却在滴血。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    恰在此时，寂灭山脉深处传来声势浩大的动静。

    “不好！”

    有人惊呼道：“兽群暴乱！”

    外围历练武者闻言，一个个脸色煞白，腿肚子都在打颤。

    几百年都不曾发生过的事情，竟然被自己遇上，这真TM的太巧了！

    “一定是白发男子！”

    有人将责任推给沈千秋，并得到了大家一致认可，毕竟刚才好好的，他一进去就出事！

    混蛋！

    害人不浅啊！

    大家伙在心里咒骂。

    还好有极乐门的人在，自己又刚交了保护费！

    “刷刷！”

    众人纷纷以看救星的眼神看向三长老。

    前辈！

    该你表演技术了！

    “……”

    三长老此刻也有点慌。

    平静几百年，怎么就突然暴乱了！

    “诸位。”三长老强压心境，淡定道：“不慌，有我们极乐门在，你们安全无忧！”

    虽是邪派，但凡事得讲个信誉，此次如果不能保护他们，将来恐怕很难再继续薅羊毛，所以必须站出来。

    见他这么一表态，大家忐忑的内心顿时稳了。

    都不把七等红川派放在眼里，极乐门肯定有硬实力，对付妖兽暴乱应该没问题。

    “众弟子听令！”

    “布阵！”

    “刷刷刷！”

    顷刻间，几十名极乐门弟子交错而站，纷纷祭出兵刃，摆开了某种奇怪的阵法。

    “九幽杀戮阵！”

    “这可是极乐门的独家阵法啊！”

    “安全了！”

    很多散修心态放的更稳了。

    这种布置出来可以抵御上百上千的大阵，应该能够压制妖兽作乱！

    “轰轰！”

    “轰轰轰！”

    大地震动的频率更快，周围树木在瑟瑟发抖。

    以极乐门为首的人类一方紧紧抱团，即将迎接从深处涌出的大批妖兽。

    人和兽的对决，平日里很少见。

    “吼！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “吼！”

    没多久，深处传来阵阵怒吼，一头头体格巨大的妖兽悍然出现在视野里，它们就像推土机，所过之处山石树木崩碎坍塌。

    “铁甲巨龙！”

    “剑齿飞翼虎！”

    “还有……雷电螳螂！”

    看着那些气息恐怖的大妖集体出现，各路武者全崩了。

    以前的暴乱，顶多是某个大妖率众杀出，这次直接全体行动，场面简直恐怖至极！

    “金龙草！”

    “灵粉！”

    强劲的大妖反复在嘴边念叨。

    为此，全速冲出来，甚至抱怨自己怎么不多长几条腿！

    沈千秋的命令，对它们来说就是不可忤逆的圣旨，这源于曾经深入骨髓的调教。

    外围的武者快吓尿了。

    这阵仗，这阵势，前所未见！

    不慌！

    还有极乐门……

    嘎！

    众人脸上的肌肉突然凝固。

    刚才还淡定的极乐门三长老，此刻已消失无踪，连同布阵的几十名弟子也不见了，只留下一堆人影虚线。

    跑了！

    “我艹你大爷！”

    武者们的破口大骂声，盖过妖兽暴乱声，回荡在寂灭山脉久久未消。
------------

第7章 一群办人事的妖

    极乐门三长老带着弟子光速逃跑。

    不跑不行，这么多实力强悍的大妖，硬抗肯定凉！

    信誉？

    那玩意能吃吗？

    极乐门的人一跑，交保护费的武者们全裂开了。

    要知道会是这么个结果，在兽群暴乱时候，就应该提前逃跑，至少还有一线希望！

    现在。

    必死无疑！

    意识到自己即将嗝屁，众人只能在心里咒骂极乐门的无耻，以及……引发兽群暴乱的白发男子！

    “吼吼！”

    大妖率领小妖，咆哮冲来。

    作呕臭味首先飘至，味道实在太冲。

    “娘！儿不能尽孝了！”

    “师傅，来世在做您徒弟！”

    “秀！我爱你！”

    强劲妖兽蜂拥而来，很多武者撕心裂肺大吼。

    然而，就在集体悲哀时，一头头大妖从身边绕过，非但没伤及分毫，还当作了空气。

    谁TM在乎你们啊，我们必须得赶快去寻找两种药材，让先生满意才行！

    “刷刷刷！”

    戾气冲天的妖兽从武者身边掠过，狂风吹散了他们的衣服，吹散了头发，显露出一张张懵比的脸庞。

    这，什么情况？

    “哈哈！”

    恰在此时，铁甲巨龙大笑道：“我找到了一株！”

    众人急忙回过头，见它那尖锐的爪子，小心翼翼捏着金龙草，脸上表情愈发精彩。

    到底咋回事！

    “我也找到了一株，哈哈！”

    剑齿飞翼虎吊着一株金龙草，别提多兴奋了。

    两种药材在寂灭山脉随处可见，冲出来的妖兽很快就有收获，开心的像吃了糖果的小孩子。

    众人懵了。

    一群凶残大妖，没主动攻击自己，反而在外围收集最常见的药材，不可思议！

    拜托！

    你们是妖啊！

    不办妖该办的事，为毛办人办的事！

    武者们感觉被冒犯了。

    “小心点。”

    “别把药材弄坏了。”

    这时，山脉深处传来声音。

    各路武修纷纷回过头，便见一人在黑暗中出现。

    因为有着标志性的白发，大家立马想起来，齐声惊呼：“他还活着！”

    “来。”

    沈千秋驻足，指着脚下道：“把采集的药材全放在这里。”

    “好嘞，先生！”

    铁甲巨龙首先跑过来，轻轻将金龙草放下，然后又急忙前往其他区域寻找。

    一头大妖对白发男子毕恭毕敬，各路武者怀疑自己是不是在做梦？

    高人！

    真的是高人！

    关于这点，沈千秋不否认。

    他不是那种全世界都知道我很强，只有我自己不知道我很强的人。

    不装杯。

    我是货真价实的高人。

    除了来自上面布置的空间壁垒，哪怕月灵界天道也敢揍。

    其他大妖纷纷将找到的药材送来，一株株金龙草，一块块灵粉汇聚起来，数量从短短几百迅速突破几千。

    “260颗。”

    “480颗。”

    “1432颗。”

    沈千秋以药材数量，默算丹药数量，脸上浮现出灿烂微笑。

    聚气散既然能提升十倍效果，肯定多多益善。

    半个时辰后，铁甲巨龙等兽将寂灭山脉里的两种药材全采集一空。

    金龙草33121株。

    灵粉12059块。

    根据炼制聚气散的量来算，可以炼制上万颗。

    “差不多了。”

    沈千秋很满意，看了看铁甲巨龙等兽，道：“你们回去吧。”

    “是！”

    “轰轰轰！”

    数十头大妖带着手下返回寂灭山脉深处。

    出来，离开。

    没伤及一个人类。

    “记住了。”

    临走前，沈千秋不忘叮嘱：“老实的呆在里面，莫要出来祸害人。”

    “明白！明白！”

    众兽点头哈腰，表现的唯唯诺诺。

    自从当年被沈千秋以沙包般疯狂修理，它们今天还是首次出现在外围，原因也仅来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一仅是帮忙寻找药材。

    破案。

    寂灭山脉两百年没暴乱，是因为沈千秋。

    很可惜，此等天大的善举，至今无人可知，就连史书都没记载。

    做好事不留名，这才是高人呀。

    ……

    大妖们退了。

    寂灭山脉外围汇聚的戾气慢慢消散。

    众人长舒一口气，并深刻意识到，自己真的活下来了！

    尤其看向沈千秋，顿感脸疼。

    本以为是个作死的疯子，不曾想原来是个高人，就连恐怖的大妖都对其毕恭毕敬。

    哎。

    狗眼看人低了！

    “诸位。”

    沈千秋将两种药材全收入空间戒指，笑道：“你们应该都有所收获吧，本人愿意用市场价来购买你们手里的各种药材。”

    金龙草和灵粉只能炼制聚气散。

    丹药坊还存在很多没解锁的丹方，指不定需要别的药材呢。

    所以，提前准备。

    他可以坐等丹方解锁，但不能让丹方等药材。

    “先生！”

    一名武者委屈道：“我们的药材和资源全被极乐门抢走了！”

    “极乐门？”

    沈千秋摸了摸下巴道：“有点印象。”

    “我们用命拼来的药材资源，全被这邪派抢走了！”有人说着说着就掉眼泪了。

    三长老在的时候，他们敢怒不敢言。

    现在，无所顾忌了。

    更何况，这白发男子还是高人，倘若有怜悯心，说不准会为大家主持正义！

    “全被抢走了？”

    “十不存一！”

    沈千秋皱眉。

    在寂灭山脉历练的武者起码有好几百，那么多资源全被极乐门抢走，实在有点过分了！

    “你们在此等候，我去去就来。”

    “咻————”

    沈千秋一米二的大长腿迈开，迅速消失在众人视野里。

    “好快的速度！”

    “修为恐怕得是巅峰第三步吧！”

    “白发，又很年轻，没听说过这号人物！”

    “在我的理解中，年纪轻轻又实力恐怖的也只有那个男人了！”

    那个男人？

    众人顿时恍悟，目光泛起崇拜。

    他们此刻处于武道起步阶段，亦或者还很年轻，没经历过曾经的时代，但均对一个男人的名字刻骨铭心。

    那就是——沈千秋。

    “沈传奇已经飞升百年，没能一睹真容，实乃人生憾事。”

    “哎。”

    ……

    山脉几十里外。

    极乐门三长老满头大汗的喘息，目光却充满了诧异。

    刚才那么多的妖兽，怎么如今一点动静都没？莫非那几百名武者瞬间被吃了？

    还好。

    跑的够快！

    “三长老！”一名手下不解道：“兽群为何突然暴乱？”

    “谁知道呢。”

    三长老暗自庆幸，得亏有交保护费的武者拖着，否则，自己和手下恐难活着逃出来。

    “走。”

    “回宗！”

    及时逃出，他很开心。

    至于什么信誉，只要资源到手，根本不在意。

    无愧于纯正的反派，一点罪恶感都没有。

    “等一下。”

    三长老正准备带手下离去，身后突然传来声音，惊得急忙回头看去。

    一名白发年轻人，闲庭信步走来。

    “咦？”

    “还有人活着出来了？”

    极乐门弟子很意外。

    沈千秋驻足，满脸微笑道：“听说你们抢了很多武者的资源？”

    “小子。”

    三长老阴着脸道：“这是收取保护费用，怎么能算抢。”

    “保护费用？”

    沈千秋笑道：“我倒没看到保护，反倒看到危险来临，你跑的比兔子还快。”

    “刷！”

    旁边一名极乐门弟子突然拔剑砍过来，冷喝道：“哪来的白毛，敢这么跟三长老说话！”

    靠！

    多好的表现机会，让这家伙抢先了！

    同门很懊恼。

    “白毛？”沈千秋眉头微皱，身子轻轻错开，扣住极乐门弟子的手腕，顺势朝脖颈带去。

    “扑———————”

    利刃划过，鲜血飞溅。

    “唔……唔……”极乐门弟子踉跄后退，一只手捂住脖子，思维和身体断开连接，然后晃悠悠倒下去。

    这是把自己表现致死的好机会。

    “小多！”

    最看重的弟子在眼前被杀，三长老勃然大怒。

    然而，心法运转，阴邪之力刚汇聚掌间，沈千秋突然出现在面前，淡淡道：“给你个活下去的机会，交出抢来的所有资源。”

    “交！”

    “我全交！”

    三长老很配合。

    但是，假装取空间戒指的时候，目光闪过一丝阴冷，猝不及防出手，五指形成五道类似利刃的指光。

    这距离。

    完美的偷袭！

    三长老脸上浮现出阴森微笑，期待洞穿胸口，捏碎心脏的快感！

    “扑哧！”

    胸口被洞穿，声音很美妙。

    三长老脸上的微笑开始逐渐凝固，并缓缓低下头，发现自己的胸口被洞穿，撕心裂来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一肺的痛苦瞬间布满全身。

    “我最讨厌不守诚信，记住，下辈子投胎做个言而有信的人。”沈千秋五指一捏。

    “嘭！”

    连惨叫都来不及喊出来，三长老当场气绝身亡。

    “长老！”

    极乐门弟子惊呼，目光中满是惊骇。

    轻易将聚灵境九重的三长老秒杀，此人绝对是第三步元神境！

    “刷！”

    沈千秋从手指取下空间戒指，扫了一眼众人，淡淡道：“交出你们的资源，可活命。”

    交！

    必须交！

    极乐门弟子老老实实将空间戒指拿出来。

    至于搞偷袭？

    三长老尸体就是一个例子！

    “回去转告霸归海，多行不义必自毙。”

    收走空间戒指，沈千秋离开，倒没大开杀戒，毕竟极乐门弟子很配合。

    他，杀人不眨眼。

    但是不会无端多造杀孽，除非……忍不住。

    三长老如果配合的交出资源，沈千秋肯定会饶一命，偏偏自作聪明玩偷袭，这便是典型的没忍住，失手把他给杀了。
------------

第8章 大徒弟

    寂灭山脉外围。

    沈千秋将空间戒指里的资源全取出来。

    不少。

    满满一大堆。

    这才去了没多久，就把我们失去的资源拿回来了？

    武者暗道：“高人，牛杯！”

    沈千秋指了指脚下堆积的资源道：“谁东西谁拿走，多拿一个剁手。”

    “……”

    众人背后冒冷汗。

    “感谢前辈帮大家讨公道，药材愿意无偿奉上！”一名武者拱手道。

    资源被抢走，没想过失而复得，如今高人既然有需求，肯定愿意成人之美。

    “晚辈愿奉上！”

    “俺也是！”

    很多武者纷纷表态。

    资源这玩意没了，以后还能再找。

    若能和高人因此结下善缘，绝对荣幸之至。

    “买卖。”

    沈千秋道：“我买你卖，必须开价。”

    从极乐门手里夺回，自己若白嫖拿走，和邪派又有什么区别？

    原则。

    他有的。

    “……”

    众人纠结了。

    首先说话的那名武者将自己的药材拿回来，拱手道：“我这些药材按市场价来算，大概六千两，凑个整给五千就行了。”

    高人既然有原则，那就正常买卖，这是尊重。

    “我三千！”

    “我两千！”

    其他武者也跟着纷纷报价，大多都比市场上便宜了不少。

    “不错。”

    “很有精神。”

    沈千秋欣慰道：“我带的钱不多，先打欠条。”

    “哗！”

    众人齐齐倒在地上。

    ……

    几百名武者。

    哪怕一人只要两三千，也是笔不菲的数目。

    这些年，沈千秋视金钱如粪土，肯定拿不出来，所以只能打欠条。

    “前辈，我送了！”

    “看不起我？”

    “行……那就打欠条吧！”

    于是乎，寂灭山脉外围几百名武者人手一张欠条。

    至于欠条内容，也不是欠多少钱，而是：凭此借条，可在两个月后前往古华山，兑换聚气散十颗。

    好吧。

    还得用丹药来抵啊！

    “诸位，告辞。”

    话说完，沈千秋扬长而去，留下一群拿欠条的武者发呆。

    “这高人……好古怪！”

    “散了散了。”

    各路武者要么离开，要么继续在山脉历练，至于手里的欠条，没人会放在心上。

    月灵界对丹药的划分很讲究。

    初品和中品这些等级姑且不说，单单种类也分‘散’‘丸’‘丹’三种。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    散最次。

    丸还行。

    丹最高。

    在他们看来，聚气散无非就是丹药店最常见的消耗品，一颗的价值恐怕也就几十两左右。

    罢了。

    权当送给高人了。

    ……

    返回古华山的沈千秋闲来无事，打开丹药坊。

    此刻，空间戒指内有足够多的药材，所以聚气散面板上呈现可炼制，以及炼制多少的选项。

    “咋的？”

    沈千秋诧异道：“丹药坊还能自己炼丹？”

    心念一动，输入10000。

    【叮！是否匹配特长徒弟？】

    【是】【否】

    “特长徒弟？”

    沈千秋选择了是，立马弹出列表，上面罗列几组数据。

    徒弟：铁大柱。

    特长：20%出现特殊丹药。

    “我去！”

    沈千秋颇为诧异道：“这铁憨憨，有特长？”

    铁大柱。

    第一个徒弟。

    用心教导几十年，境界始终原地踏步，最后实在没折，让他下山历练去了。

    商少岩的资质和潜力都是极品，偏偏特长写的无，铁大柱这种怎么教都教不会的憨憨，竟然有特长，实在匪夷所思。

    先不管了。

    炼丹。

    点在【铁大柱】上，萝莉音响起：“特长徒弟匹配成功，炼丹开始……”

    “叮叮叮！”

    “叮叮叮！”

    顷刻间，沈千秋耳边响起叮叮咚咚声音，一条条文字如弹幕般浮现。

    聚气散+1！

    聚气散+1！

    聚气散+1！

    也就短短一分钟，百颗聚气散已然炼制成功。

    沈千秋惊了。

    起初，以为丹药坊给的丹方，需要自己拿材料来炼制，结果可以自动化。

    起初，以为炼制聚气散，会耗费大量时间，结果一秒好几个！

    早知道不打欠条，直接用丹药换了。

    ……

    “叮叮当。”

    “叮叮当。

    ”铃儿响叮当……”

    返回古华山的路上，沈千秋耳边始终传来丹药炼制成功的提示音，虽然有点吵闹，但听起来很美妙。

    空间戒指内凭空出现的不止是聚气散，还有晶莹剔透的丹药，平均每炼五六颗就有一颗。

    这便是徒弟铁大柱的特长：20%出现特殊丹药。

    “气息和聚气散相似，可能有相同功效。”

    “试试。”

    沈千秋吞下一颗，入口即化。

    很香甜。

    有奶油蛋糕的味道。

    “呼呼！”

    就在此时，沈千秋丹田内突然涌出一股洪荒之力，然后蔓延至经脉和血液中，并大大刺激了吸收天地属性的能力。

    果然。

    和聚气散一样。

    沈千秋运转至尊化神大法，山野和天地间的属性争先恐后涌来，呈现出极其壮观的画面。

    还好天道没看到，不然又要哭泣了。

    哥！

    你都无敌了！

    能不能把天地属性留给后辈！

    “摄取效果应该有百倍。”沈千秋笑道：“我这徒儿的特长不错。”

    聚气散才十倍。

    20%给的特殊丹药有百倍。

    何止不错，简直变态！

    “不能让他在外面自生自灭了，得尽快喊回来才行。”

    当初是你要撵他，撵他就撵他，现在又要用师爱把他哄回来？

    ……

    古华山。

    沈千秋归来。

    一万颗聚气散炼制完成，特殊丹药有两千，可见20%概率还是很准的。

    “师尊！”

    商少岩从茅屋出来迎接：“您回来了！”

    “嗯。”

    沈千秋点了点头，发现院子里躺着个鼻青脸肿之人，于是问道：“这是谁？”

    “徒儿不知。”

    商少岩道：“刚来没多久，一直躺在地上，问也不说话。”

    沈千秋猜测：“碰瓷？”

    “师……师尊……”就在此时，躺在地上那极其悲惨的男子发出沙哑声音：“快……救我……”

    “大柱？”

    沈千秋急忙走来，看到他脸肿如猪头，嘴巴肿成香肠，两只眼睛眯成一条线，不忍直视道：“你这是被谁打的连师尊都认不出了？”

    “呜呜呜……”

    铁大柱哭着道：“吃错东西……中毒了！”

    沈千秋一个飞脚将他踹到茅屋床上，骂骂咧咧道：“老子给你说过多少遍，出门别TM乱吃东西！”

    “噗！”

    铁大柱张口喷出黑水，体内的毒素逐渐褪去。

    物理解毒。

    专业！
------------

第9章 师德

    铁大柱有个毛病，喜欢乱吃东西。

    这个东西不仅包括食物，还包括药材和各种稀奇古怪。

    沈千秋曾多次叮嘱，病从口入，少吃慎吃，偏偏管不住自己的嘴，结果吃了一种蕴含毒素的药材。

    得亏来的及时，不然要嗝屁。

    “大柱啊。”

    确定这家伙体内毒素被自己一脚踹出来，沈千秋无语道：“你能活到现在，简直就是奇迹。”

    “多……多谢师尊……”铁大柱翻了翻眼皮，然昏厥过去。

    一脚踹来，实在得劲。

    “哎。”

    沈千秋摇头。

    然后开启了慧眼识珠。

    族类：人。

    资质：无。

    潜力：无。

    属性：无。

    特长：炼丹20%出现特殊丹药。

    评价：不建议培养。

    “……”沈千秋蹲下来，抱头道：“难怪没进步，原来是三无！”

    和资质潜力均为极品的商少岩比起来，铁大柱除了有特长，真就一无是处了。

    哎。

    上辈子造孽，才会收了他。

    商少岩道：“师尊，他……是我的师兄？”

    沈千秋捂着胸口，多么想说出，不，为师没这么垃圾的徒弟，你也没这么垃圾的师兄！

    “不错。”

    “他是为师收的第一个徒弟，也是你的大师兄。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    入门那么多年，毕竟有师徒感情，沈千秋只能认命，况且还有特长，拿来当工具人也不错。

    商少岩急忙走到床边，为昏厥的铁大柱调整好歪斜身子，心里嘀咕道：“能被师尊收为徒弟，我这大师兄，应该非同凡响吧！”

    “少岩。”

    沈千秋道：“可接触过武道？”

    商少岩弱弱道：“有过短暂接触，后来都是自己在瞎琢磨。”

    “好家伙。”沈千秋道：“瞎琢磨都聚气境二重了。”

    商少岩心中一惊。

    师尊，竟能看穿自己的修为，果然拜对师了！

    沈千秋放在桌上十份刚出炉的聚气散，道：“此乃为师炼制的独门丹药，可以提升灵力摄取速度，有助于你更快修行。”

    “多谢师尊！”

    商少岩喜滋滋将丹药收下。

    不和外围武者那般，小看这种聚气散，坚定认为，师尊那么了不起，炼的丹药肯定强悍。

    “专心修炼吧。”

    沈千秋道：“莫让为师失望。”

    “呃……”商少岩纠结一会儿，艰难开口道：“师尊还没传授徒儿心法呢。”

    想要摄取灵气，首先得有武学心法。

    “你没学？”

    “徒儿只学了汇气术。”

    “……”

    汇气术是月灵界最低级心法，适用于穷苦出身或仆从，但凡有点能力，都会学高一级的凝气诀。

    捕捉到师尊目光有变，商少岩自卑的低下头。

    他也想学高级的，奈何实力不允许。

    “先凑合用着汇气术吧。”沈千秋道。

    “是！”

    商少岩急忙返回侧房。

    在他看来，师尊一定是在考验自己，暂时不打算传授师门心法。

    真相呢？

    沈千秋倒也想传授心法，奈何这些年所学，均出自修炼系统，根据规定唯有自己才能领悟。

    这么快满级，也是仰仗于此。

    至于月灵界的心法和武技，他压根就懒得去接触。

    “哎。”

    沈千秋摇头道：“连适合徒弟修炼的心法都拿不出，我这个做师尊的也太失败了。”

    不行。

    必须得准备点功法。

    ……

    回到房间，商少岩盘坐下来。

    先是审视一番聚气散，稍作犹豫后吞下去。

    “呼呼！”

    片刻后，丹田内突然爆发数股气流，旋即沿着经脉涌出，充斥在血液和毛孔间，整个人好似升华了！

    “这……”

    商少岩目瞪口呆。

    资质本就不错的他，感觉此刻七窍全开，心神通达！

    神奇！

    稳住情绪，双掌交错，运转汇气术。

    “归气丹田掌前推，意随两掌行当中……”

    “呼呼！”

    汇气术运转大小周天后，房间内外的天地属性被牵引，如同浪潮般涌来！

    同样心法，同样理解。

    商少岩能切身感受到摄取灵气速度比以前快了……十倍！

    来不及激动，来不及震惊，全神贯注运转汇气术，疯狂吸收源源不绝的天地属性。

    察觉到了周遭灵气蜂拥而入，沈千秋道：“这小子真不错。”

    灵力摄取，有外部因素，但自身天赋如果够高，还是明显强于别人的。

    就拿铁大柱来说。

    沈千秋曾送了一本凝气诀。

    参悟好几个月，勉强运转成功，但摄取灵气只能用‘丝’形容。

    这TM吸收到猴年马月才能达到突破的量！

    更可气的是。

    后来……把秘籍吃了！

    当时沈千秋已经隐居几十年，心境有很大变化，换做以前血气方刚的修炼阶段，恐怕会一怒之下将这不争气的徒弟宰了。

    ……

    聚气散效果为六个时辰。

    商少岩不吃不喝，盘坐房间里从白天修炼到夜晚。

    过程就不多叙述了，总之，药效发挥的时候，全程十倍摄取速度！

    爽！

    太爽了！

    “呼呼！”

    药效即将结束的时候，商少岩周身涌现一股磅礴气浪。

    正在抠脚丫的沈千秋见状，摸了摸鼻子，诧异道：“这就突破了？”

    没错。

    六个时辰的摄取。

    商少岩丹田内凝聚的灵气发生变化，修为也从聚气境二重一举迈入三重！

    聚气散没那么逆天。

    这么快突破，源自本身已接近临界点。

    但有一说一，若没聚气散辅助，起码需要十天半个月才能突破。

    “师尊！”

    商少岩夺门而出，激动道：“徒儿突破了！”

    “不错。”

    沈千秋点头道：“为师很欣慰。”

    “叮！在宿主全心全意的教导下，徒弟商少岩成功突破一个小境界，奖励1点师德！”

    “当前师德：1。”

    “叮！师德商城，正式开启。”

    “果然和修炼系统一样，师尊系统也有商城。”沈千秋眼睛亮了。

    刷！

    心念一动，系统打开。

    在【威望】和【主线任务】之间，多出了一个【商城】数据。

    点击。

    类似物品栏的面板逐渐呈现。

    只有一个格子，只有一个物品，备注：爱的魔力转圈圈。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “……”

    沈千秋嘴角一歪。

    这名字，有点骚气啊。

    点在物品上，弹出详细介绍。

    商品：爱的魔力转圈圈。

    作用：每天转上几圈，可陶冶情操、强身健体。

    价格：1点师德。

    “……”

    沈千秋又仔细看了看物品图片，崩溃道：“这不就是呼啦圈吗！狗屁爱的魔力转圈圈！”
------------

第10章 大师兄能活到现在，真就是医学神迹

    刚开启的商城只有一个商品，价格也只需一点师德。

    没得选。

    只能买它了。

    “叮！购买【爱的魔力转圈圈】成功。”

    “当前师德：0。”

    与沈千秋早就绑定的系统戒指里，凭空出现了花里胡哨的呼啦圈。

    “希望有点作用吧。”

    修炼系统的商城，有时候也会出现奇怪道具，看似离谱，但往往会带来出其不意的效果。

    “少岩。”

    沈千秋从空间戒指取出呼啦圈，招手道：“来试试。”

    “师尊，这什么呀？”

    “用来强身健体的道具。”

    商少岩急忙走来。

    服用一份聚气散就轻易突破了，师尊拿出的道具肯定也有奇效！

    此刻的他，对沈千秋已是深信不疑。

    不过……

    手刚伸过去，还没触摸到呼啦圈，全身好似触电，不由自主抖动起来，感觉像在跳霹雳舞。

    “这就转起来了？”

    看见徒弟抖动的不亦乐乎，沈千秋来了兴趣，侧肩跟着抖起来，哼哼道：“触电的那种感觉已慢慢出现……”

    “噗！”

    商少岩口中喷涂白沫，如烂泥般瘫在地上，四肢规律抖动。

    “……”

    跳到瘫痪在地，我这徒弟也太拼了。

    不对！

    莫非是聚气散的副作用？

    猜对了。

    商少岩服用六个时辰，摄取过程很爽，但时效结束，就要承受瘫痪六时辰的副作用。

    只是没想到，副作用来的太凶猛，毫无防备就上头了。

    “哎。”

    沈千秋感慨道：“有收获就要有付出，亘古不变的道理。”

    ……

    铁大柱鼻青脸肿躺在左侧房，商少岩四肢抽搐躺在右侧房，师兄弟俩整整齐齐。

    翌日。

    二人苏醒。

    因毒素褪去，铁大柱的嘴脸恢复。

    很普通，有点憨，然后就没什么亮点了。

    “师尊……”跪在沈千秋面前，脸贴在大腿上，梨花带雨哭道：“外面太危险了，徒儿不想闯荡了，请准我留下为您送终！”

    “嘭———————”

    铁大柱华丽飞出，轰然凹陷在墙体里。

    沈千秋抬着脚，怒道：“为师早晚被你气死！”

    “刷！”铁大柱以跪姿滑翔过来，抖着笑脸道：“只要师尊准许徒儿留下，您气死了，我收尸！”

    “……”

    沈千秋捂着胸口，向后退两步。

    他脑门上如果有血条，此刻恐怕已被扣掉了100点。

    “我的天！”

    站旁边的商少岩心惊肉跳。

    师尊刚才那一脚很给力，人非但没事，还嬉皮笑脸和没事儿似的，防御强度得多恐怖啊！

    牛杯！

    在商少岩眼里，大师兄和师尊一样非同凡响！

    “师尊。”铁大柱憨憨问道：“这小白脸是谁呀？”

    “为师刚收的徒弟。”沈千秋压下一肚子火气，淡淡道：“你师弟。”

    “刷！”

    铁大柱突然起身，顺手扯掉上衣，袒露出扎实的肌肉，满脸刚毅道：“师弟，初次见面，请多关照！”

    “……”

    商少岩傻了。

    刚才还哭哭啼啼的大师兄，画风突然变得超写实！

    还有……声音也从软绵绵变成了铿锵有力！

    “师尊。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    下一秒，铁大柱恢复老样子，抱着沈千秋大腿，哭道：“收尸这事，徒儿自己可以胜任，没必要再找一个啊！”

    “给我滚！”

    “嘭—————”

    铁大柱再次凹陷墙里，脸上浮现出了很享受的感觉。

    还是那个味儿。

    有劲！

    ……

    “师兄，我叫商少岩。”

    “嗯。”

    “师兄，脑袋要不要包扎一下？”

    “不碍事。”

    “还在喷血啊！”

    “这叫放血治疗，每天来几次，有延年益寿之功效。”

    “……”

    商少岩在心里嘀咕道：“我这个大师兄，果然很厉害！”

    “师弟。”

    铁大柱取出一本破旧小本子，蘸了蘸脑门的血，边写边唠嗑道：“你来自哪里呀。”

    “东璃大陆。”

    “啥？”

    铁大柱有点愣了。

    月灵界由很多陆地板块组成的大位面，总共分为六个大陆。

    古华山位于南荒大陆，和东璃大陆不仅相隔遥远，还有无尽大海隔开，相互达到彼岸，极其困难。

    “师弟。”

    铁大柱道：“你怎么来的？”

    “乘船。”

    “哦。”

    铁大柱又蘸了蘸血，继续在本子上写，道：“师弟，我听说东璃大陆有很多国家，每天在相互征伐，百姓们过的水深火热。”

    “不错。”

    商少岩点头，拳头攥起来。

    “还是南荒大陆好，虽然宗门林立，但互不侵扰。”铁大柱道。

    商少岩崇拜道：“托沈传奇的福，否则，南荒大陆恐怕比东璃大更乱。”

    “嗯。”

    铁大柱虽然修行不行，但出外历练这些年，获知不少江湖消息，尤其听说过武道神话的传说。

    一百多年前。

    有个野心勃勃的顶尖势力想靠武力统御南荒大陆。

    某日。

    沈传奇只身一人来到总部。

    等他离开，掌教和高层全倒在血泊里。

    极其鼎盛的势力自此走向衰落，别说去一统南荒大陆，如今已沦为历史尘埃。

    一人，灭一派。

    这等霸道的事迹，必然广为流传。

    “可惜。”

    铁大柱叹息道：“没能有幸拜入沈传奇门下，否则，我就算笨成猪，也能成为月灵界数一数二的强者吧。”

    房间的沈千秋闻言，在心里骂道：“你就是猪！铁大猪！”

    不过。

    两个徒儿私下交谈。

    让他思绪回到了那个年少轻狂的岁月。

    ……

    “师兄。”

    商少岩道：“你在写什么啊？”

    “随便写点心得。”

    铁大柱倒没刻意隐瞒，反而大方的递过来，骄傲道：“师弟，来看看。”

    商少岩侧过脑袋，很快，表情精彩了。

    廿四。

    山野间发现两株五颜六色蘑菇，服之，有毒。

    经验心得，勿食用。

    “师弟。”铁大柱认真传授经验：“昨天那两株蘑菇一片红，一片绿，一片紫，怪异的很，以后若遇到，千万别服用，否则会中毒。”

    “……”

    商少岩嘴角抽搐。

    花里胡哨的蘑菇有毒，不是常识吗！

    廿三。

    小溪处发现一块布满绿苔的石头，服之，硌牙。

    经验心得，勿食用。

    “……”

    商少岩以诧异的眼光看着大师兄，暗道：“石头也吃？”

    继续看小本子上的记载。

    廿二。

    返回古华山，一双草鞋磨烂，服之，难嚼。

    经验心得，味道还行。

    “……”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    商少岩低下头，见对方光着脚，在心里嗷嚎道：“真把鞋吃了啊！！”

    师尊没说错。

    大师兄能活到现在，真就是……医学神迹！
------------

第11章 爱的魔力转圈圈

    铁大柱喜欢记心得，喜欢记自己吃过的东西，然后总结一番。

    日积月累，笔记本上罗列了很多心得，吃石头、吃草鞋不过小意思，里面还有更劲爆的。

    奇葩！

    难怪沈千秋想将他驱逐师门。

    现在不会了。

    毕竟有一个特长，以后炼丹药少不了。

    “大师兄是饕餮转世吗？”商少岩有点裂开了，吃毒蘑菇这类食材可以理解，吃石头草鞋简直无法理喻。

    不！

    活着并非奇迹，而是有本事！

    自我脑补后，商少岩对大师兄更崇拜了！

    “师弟。”铁大柱收回笔记，取出两坨粘稠之物，咧嘴笑道：“这是我在野外找到的好东西，来，咱俩一人一坨。”

    坨……

    商少岩立马联想到那玩意，推辞道：“师兄，我不饿！”

    “这不是食物。”

    铁大柱压低声音：“这是……天材地宝！”

    “好东西要和师弟分享，来来。”说着将那坨粘稠之物强塞过去。

    好臭！

    商少岩屏息，却见大师兄已吞下去，嚼来嚼去，回味无穷，差点忍不住把隔夜饭吐出来！

    “师弟，吃啊。”铁大柱道。

    “……”

    商少岩欲哭无泪。

    你乱吃东西也就罢了，为什么还要拉上我！

    哎。

    毕竟是师兄。

    自己又刚拜入师尊门下。

    想至此，商少岩闭上眼睛，张口将那坨东西吞下去。

    味道……美极了！

    “吧唧！”

    “吧唧！”

    商少岩嚼起来，越嚼越香甜。

    咽下去的汁液仿佛化作奔腾洪水，沿着经脉涌入丹田，然后渐渐壮大着灵气。

    “这……”

    商少岩瞪大眼睛。

    明明像那玩意的肮脏之物，为何会有强化灵气的功能？

    “你们吃的是壮灵液。”沈千秋从房间走出，道：“闻着虽然臭，但味道香甜，有壮大灵气之功效，也算罕见的天材地宝了。”

    壮灵液？

    商少岩听说过。

    此物是很多灵性之物自然衰落后，历经数十年酝酿的天材地宝，因为深埋地下，格外难找，所以价格昂贵！

    “大师兄！”

    商少岩泪目。

    这么珍贵的东西，竟给了自己一坨！

    感受到了，同门之情！

    “不过。”

    沈千秋补充道：“壮灵液本身蕴含毒素，未经提炼擅自服用，必……”

    “噗通！”

    话没说完，商少岩迅速倒在地上，眼皮上翻，嘴角歪斜，四肢剧烈抖动。

    拜入门下第二天，瘫两次。

    铁大柱也没能幸免，口吐白沫的倒地。

    “哎。”

    沈千秋摇头，一人一脚‘送’床上，哥俩又整齐了。

    ……

    壮灵液的效果针不错。

    商少岩醒来后，感觉丹田内的灵气比突破三重后强了不少。

    “多谢师兄分享！”

    “客气啥，都是自己人。”

    铁大柱所言，让商少岩心中一暖。

    在东璃大陆生活那么多年，何曾有人关怀过自己。

    “爹。”

    商少岩抬头看向苍穹，眼泪在眼眶打转，暗道：“这南荒大陆，儿子来对了！”

    “咋哭了？”

    “没……没事，沙子进眼里了。”

    “师弟，作为过来人，师兄必须告诉你一件事，千万别惹师尊不高兴，否则要被毒打一顿！”

    “师尊挺和善啊。”

    “师弟看到的只是表象！”铁大柱捋起袖子，道：“知道师兄肌肉为什么扎实吗？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “为何？”

    “整天挨揍，能不扎实吗！”

    “打的啊？！”

    “哎。”

    铁大柱抬头四十度仰望天空，脸上充满了沧桑感。

    “大师兄画风又变了！”

    “轰————”

    恰在此时，一只脚突然出现，不偏不倚踹在铁大柱脸上，整个人伴随那份沧桑感，华丽撞在墙壁上。

    沈千秋收回脚，道：“为什么挨揍，心里没笔数？”

    “咕嘟！”

    商少岩吞了口唾沫。

    刚才还在质疑，现在相信了。

    师尊他，很强很暴力！

    “师尊……”铁大柱从凹陷的墙体挣扎而出，伴着哭腔道：“徒儿也像成为强者，奈何资质愚钝，心有余而力不足……”

    拜入门下，他有变强的心！

    可是，几十年修炼，聚气境都没迈入，实在倍受打击。

    “哎。”

    沈千秋摇头道：“以前为师用常规方式培养你，结果不太理想，现在打算换个法子。”

    这话的另一重意思是。

    以前，没师尊系统，现在，开挂！

    “什么法子？”铁大柱顿时来了精神，眼睛瞪的圆又圆。

    沈千秋丢来十份聚气散，道：“拿去服用。”

    铁大柱问题在于，运转心法摄取灵气只能凝聚一丝，如果加快摄取速度，十丝化作一缕，应该可以解决问题。

    说白了。

    死磕丹药。

    除非他真是一头猪，不信飞不起来。

    铁大柱急忙接住了聚气散，本能用鼻子嗅一下，欣喜道：“丹药？”

    “少岩。”

    沈千秋又丢过去呼啦圈，道：“来试试。”

    “是！”

    商少岩按师尊的指示，先套在腰部，然后点在‘启动’按钮上。

    “呼！”

    呼啦圈转起来。

    “神奇！”商少岩诧异。

    很快，脸色就变了，因为转速加快，从开始缓缓，发展到……

    “呼呼！”

    “呼呼呼！”

    直升机螺旋桨般的声音传来。

    顷刻间，商少岩双脚离地，身体飘向高空！

    “我去！”

    铁大柱抬头，惊道：“师弟飞起来了！”

    ……

    “啊啊！”

    爱的魔力转圈圈。

    “啊啊啊！”

    甜蜜思念你的笑容就在眼前。

    ……

    天空中响着洗脑音乐，商少岩如落叶随风飘扬，偶尔参杂惊恐惨叫声。

    整个过程持续半个时辰，等音乐停下，等缓缓落地，便是东倒西歪栽过去，脑门上浮现旋转的小星星。

    很晕，想吐！

    但等眩晕消散后，商少岩明显能感觉到，腰部位置传来炙热感，肌肉逐渐变得扎实！

    这就是爱的魔力转圈圈作用。

    转在什么地方，什么地方就会强化。

    “太神奇了！”

    商少岩激动的站起来，再次将呼啦圈搭在腰部，毫不犹豫摁在启动键上。

    “呼呼！”

    “啊啊啊！”

    还是原来的味道。

    但这次商少岩痛并快乐着，因为等晕头转向倒地，腰部肌肉又强化了！

    “继续！”

    起身，套上。

    商少岩正准备启动，心头突然升起不详。

    “咻————”恰在此时，远处飞来一道冷厉剑气，速度极快，角度极刁，直取他的项上人头！

    “扑哧！”

    鲜血飞溅，头颅落地。

    站在茅屋对面树上的黑衣人嘴角扬起微笑，然后缓缓收回佩剑，颇为不屑的自语：“这么简单的任务，至于让我出手么？”
------------

第12章 这才是剑道

    冷星泉。

    众神殿暗组，天字榜第一杀手。

    几天前接到任务，前往古华山暗杀商家余孽商少岩。

    此人平日以普通人的身份生活在市井中，只有行动时候才显露出杀手面目。

    冷星泉已经做了几百次任务，从没有失过手，又因完成速度极快，在众神殿被称为杀手之王。

    如以往那般，接到组织给的任务，他以最快时间来到古华山，确定猎杀目标后，以冷厉无比的剑招将其远程击杀。

    “啪啪！”

    冷星泉收剑入鞘，转身离去，后面突然响起掌声：“专业。”

    “刷！”

    迅速拔剑。

    “咻咻咻咻！”

    数道锋利剑芒划出。

    这反应，这意识，无愧于天字榜第一杀手。

    然而，锋利的剑芒撕裂虚空，却没伤及沈千秋分毫，反而让他一步步靠近，最后停在冷星泉面前，赞道：“剑法不错。”

    “……”

    冷星泉转过身，沉声道：“你是谁？”

    能轻易躲开自己的杀戮五连斩，这白发男子有点不简单。

    “散修。”

    沈千秋平淡回答，眼睛却闪烁光泽，因为慧眼识珠启动，对方数据已罗列出来。

    族类：人。

    资质：极品。

    潜力：绝品。

    属性：无。

    特长：剑道。

    评价：建议着重培养。

    “资质极品，潜力绝品，这可是好苗子啊。”沈千秋在心里嘀咕：“众神殿在给我送徒弟？”

    冷星泉当然不相信对方是散修，将剑横在身前，爆发出锋利剑势以及浓郁杀意。

    “怎么？”

    沈千秋打趣道：“要灭口？”

    “刷！”

    冷星泉突然举剑刺来，手腕频繁抖动，顿时交织出一朵朵剑花。

    从这行云流水般的动作，也能看出剑道造诣不浅。

    “剑法不错。”沈千秋背手道：“但有瑕疵。”

    瑕疵？

    冷星泉嘴角扬起一丝冷笑，手腕抖动速度加快，密密麻麻的剑花纵横交错，形成绞杀之势。

    散花剑法已经展开，眼前白发男子必死！

    然而，沈千秋仍然立在原地，直至剑花即将袭来，大袖突然挥动，以四两拨千斤之力全部化解。

    “什么？！”

    冷星泉大惊。

    “刷！”沈千秋右手突然探来，扣在对方手腕上，稍微用力，轻松将剑夺走。

    破招。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    夺剑。

    一气呵成！

    “刷刷刷！”

    沈千秋手腕转动，剑气纵横，交织成网！

    “咻！咻！咻！”

    剑气划过，眼晕目眩。

    “……”冷星泉紧张的心都提到了嗓子眼上，稍许，听到‘锵’的一声，急忙看向腰间，便发现被夺走的剑已入鞘。

    这……

    太快了！

    “扑哧！”

    倏然，上衣炸裂，碎布乱飞。

    “看到没。”沈千秋道：“这才是剑道。”

    “……”

    冷星泉彻底傻了。

    哪怕袒露上身，哪怕寒风冷冽。

    沈千秋的剑法之快，刷新了他对剑道的认知！

    “妈的！”

    这时候，铁大柱捂屁股，一瘸一拐走来，顺手抄起地上的大木棍，朝对方脸上招呼，并骂骂咧咧道：“暗箭伤人，算什么英雄好汉！”

    “嘭嘭嘭！”

    冷星泉顿时被砸的满头是血。

    但是，当他看到商少岩也走了过来，难以置信道：“你……没死？”

    不对不对！

    刚才明明已经斩杀，为何一点事儿没有！

    “耳听未必是虚，眼见未必是实。“沈千秋道：“你刚才不过是做了一场梦。”

    梦？

    不可能！

    “不信刺我一剑。”

    “……”

    见白发男子一副任自己宰割的样子，冷星泉目光冷厉，直接抽出佩剑，毫不犹豫刺过去。

    “扑哧！”

    深入，见血。

    很真实，但冷星泉不相信能杀他。

    “嗡！”眼前景象突然变化，暮然发现，自己刺的不是白发男子，而是刺在了憨厚男子屁股上。

    将呲牙咧嘴的铁大柱推开，沈千秋淡淡道：“因为你不信，所以梦醒了。”

    “……”

    冷星泉目光浮现恐惧。

    这人会妖术？！

    “大老远来古华山，就别回去了。”沈千秋抬起手，一道指光点在对方左肩，顿时呈性感的‘S’形昏厥在地。

    “少岩。”

    “把他抬回去。”

    “是！”

    商少岩急忙将冷星泉背起来，仍在回忆沈千秋刚才施展的剑法。

    我师尊是剑道大师啊！

    必然。

    无论剑道、刀道、枪道亦或弓道，沈千秋道道精通。

    这就是无敌。

    ……

    冷星泉没完成任务，反而失手被擒。

    刚才之所以做梦，是因为陷入幻梦阵法内。

    此阵由沈千秋早年随手布置，平日虽处于停止状态，但遇到紧急情况，便会自行启动。

    冷星泉自认神不知鬼不觉潜伏在暗处，事实上刚靠近古华山附近就暴露了。

    起初，沈千秋没搭理他，直至准备动手那刻才让他进入梦境。

    所以说，锋利的剑气没抹杀商少岩，反而划在了挡前面的铁大柱屁股上。

    可怜大徒弟。

    左屁股和右屁股都中招了，疼的嗷嗷乱叫。

    ……

    “师尊。”

    将冷星泉安置好，商少岩愧疚走出来，低头道：“徒儿又给您招惹麻烦了。”

    从服饰判断出对方是极乐门的人。

    “少岩。”

    沈千秋坐在瓜藤下，道：“你和众神殿有什么仇怨？”

    “……”

    商少岩沉默，似有难言之隐。

    沈千秋看得出来，也没继续询问，转开话题：“去修炼吧。”

    “是。”

    商少岩退下来。

    “哎呦……”铁大柱捂着屁股一瘸一拐走过来，呲牙咧嘴道：“师尊，给点钱，徒儿下山找个大夫。”

    “这点伤还要看大夫？”

    “包扎包扎！”

    “别废话，赶快滚回房间修炼。”

    看到师尊瞪眼睛了，铁大柱急忙和没事人似的一路小跑进入房间。

    “哎。”沈千秋摇头道：“不去参加戏精请就位，白瞎这么好的演技了。”

    “众神殿。”

    目光逐渐冷厉来：“再一再二不再三。”

    ……

    “呼呼！”

    “呼呼呼！”

    房间外，商少岩启动呼啦圈，人又飞起来。

    “少岩。”

    沈千秋道：“正所谓腰马合一，发劲时腿部力量也很重要。”

    “徒儿明白了！”

    商少岩呈金鸡独立，呼啦圈挂小腿上，几次玩下来，左腿肌肉有明显增强，果然转在什么地方，什么地方就提升，如果转脸上，怕是会有城墙厚的皮肉吧。

    --

    PS，感谢读者的打赏，么么哒。
------------

第13章 你徒弟很快就是我徒弟了

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈！”

    房间里，传来铁大柱狂笑声。

    此刻的他已经服了聚气散，灵气摄取提升十倍，效果好极了！

    以前。

    运转心法，一丝丝。

    现在。

    运转心法，一缕缕！

    铁大柱盘坐在床，运转凝气诀，缓缓摄取从外面涌来的一缕缕灵气。

    商少岩在转过呼啦圈后，此刻也盘坐在房间修炼，因为服用聚气散缘故，天地属性如同浪潮般蜂拥而至。

    “哎。”

    沈千秋摇头：“这就是差距。”

    商少岩的资质没得说，再加上聚气散辅助，境界突破应该轻而易举。

    但是，铁大柱就很差劲了，资质和潜力均无，哪怕有逆天丹药，想突破也要耗费大量时间。

    一百年。

    将他培养到化外境。

    地狱难度！

    “罢了，罢了。”沈千秋道：“还是多收点像少岩这般资质优秀的徒弟吧。”

    众神殿派来的那个杀手，倒是好苗子，想办法收入门下。

    “呼呼呼！”

    思索间，铁大柱房间内有大量灵气波动。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “要突破了？”沈千秋愕然。

    “呼呼！”

    灵气波动加快，此乃突破必有征兆。

    盘坐床上的铁大柱绷着脸，便秘般运转凝气诀，丹田内汇聚的灵气开始慢慢转化，最后形成指甲盖大小的气旋。

    “哈哈哈！”

    “我突破了！”

    “我成为武者了！”

    铁大柱跳下床，一脚踹开房门，手舞足蹈在院子里转来转去，眼泪不争气的流下来。

    拜入师尊门下修行二十年，终于历经千辛万苦，迈入聚气境一重！

    沈千秋欣慰的笑了，笑着笑着也哭了。

    这头猪。

    终于突破了！

    “叮！在宿主全心全意的教导下，徒弟铁大柱成功迈入聚气境，奖励1点师德！”

    “当前师德：1。”

    “果然。”

    沈千秋自语道：“徒弟只要境界突破，就会奖励师德。”

    “师尊！”铁大柱埋怨道：“您有这么神奇的丹药，为什么不早拿出来啊，白白浪费了徒儿二十年的青春！”

    “嘭！”

    沈千秋一脚将他踹飞，咆哮道：“收你做徒弟，为师才是浪费青春！”

    “嘿嘿嘿。”

    铁大柱陷在墙体，骄傲笑道：“不负师尊的看重，徒儿终于成武者了！”

    “……”沈千秋捂着脑门，崩溃道：“二十年才突破聚气境一重，他有什么好骄傲的。”

    “大师兄才聚气境一重？”

    商少岩站在窗口，目光满是诧异。

    在他思维里，铁大柱非同凡响，结果却差了自己两个小境界。

    “没修为的大师兄，肉身防御都那么强了，如今突破到聚气境，岂不更恐怖？！”

    还有师尊！

    将凡人培养到这种程度，实在恐怖！

    商少岩换个角度，疯狂脑补沈千秋和铁大柱，同时庆幸自己有一个深不可测的师尊，一个非同凡响的大师兄！

    未来！

    充满了希望！

    ……

    突破聚气境一重的铁大柱很激动，所以在院子里跳来跳去，直至聚气散效果结束，嘴角抽搐的倒在地上。

    翌日。

    沈千秋来到隔壁小破屋。

    冷星泉已经苏醒，因为气脉被封印，坐板凳上一动不动。

    “小子。”沈千秋坐下来，翘起二郎腿，道：“有没有兴趣拜我为师？”

    “……”

    “这是一个天大机缘，莫要错过。”

    “……”

    冷星泉始终沉默。

    “给你几天时间考虑。”

    沈千秋站起来，正准备离开，天字榜第一杀手终于说话了：“抱歉，我已有师承，不会考虑的。”

    “哦？你师尊何人？”

    “邪剑尊。”

    “难怪剑法中透发着邪气，原来是那家伙的徒弟。”

    “你认识我师尊？”

    “略有耳闻。”

    邪剑尊这人是出了名的杀人不眨眼，沈千秋自然听说过，而且知道对方非常记仇，曾因芝麻大的事屠了一座城，后被几大正道强者追杀，自此再没消息。

    看来。

    应该是投靠众神殿了。

    冷星泉淡淡道：“你既然知道我师尊，应该也知道他的脾气吧？”

    “你认为，他会来救你？”

    “不，我认为你会死的很惨。”

    “呵呵。”

    沈千秋笑了。

    冷星泉道：“你笑起来的样子很讨厌。”

    “呵呵呵呵呵！”沈千秋站起来，在他面前转来转去，呵呵之声不绝于耳，简直幼稚到不行。

    “……”

    冷星泉索性闭上眼睛。

    “我把邪剑尊杀了，你不就没师承了？”沈千秋道。

    “哼！”

    冷星泉不屑道：“你没这实力。”

    无可否认，先前施展的剑法很恐怖，但在他心里，师尊肯定是最强的。

    “打个赌。”

    沈千秋笑道：“我若将邪剑尊杀了，你就拜入我门下。”

    “反之。”

    “我拜入你师尊门下。”

    “我不是赌徒。”冷星泉道。

    “我是。”沈千秋扣在他肩膀上，拽出小破屋，看向远处的山头，道：“既然来了，何不现身？”

    “桀桀桀！”

    诡异黑色气团浮现，逐渐凝聚出一名枯瘦如柴的老者，目光阴冷的笑道：“能洞察到本尊的存在，难怪会擒下吾的徒儿。”

    “师尊！”

    冷星泉冰冷冷的脸上，终于有了情绪起伏。

    “很抱歉。”

    沈千秋道：“你徒弟很快就是我徒弟了。”

    “本尊还真没见过，有人敢不知死活的挖我墙角，还挖的这么明目张胆。”邪剑尊冷森道，枯瘦如柴的手指逐渐汇聚邪恶之气。

    “现在见了吧。”沈千秋道。

    “死！”

    倏然，邪剑尊展开双手，十指撕裂空间，五道汇聚邪气的剑芒凭空浮现，在灵力推动下，拖拽黑色流光，极速袭来。

    “咻咻咻！”

    “咻咻咻！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    剑芒掠过，草木崩碎。

    冷星泉暗暗惊道：“破空御剑诀！”

    此乃师尊的压箱底，没想到会直接施展出来，莫非白衣男子实力之强，已经让师尊认真对待了？

    “刷！”

    “刷！”

    思考间，五道剑芒极速而至，沈千秋却抬起二指，轻而易举夹住第一道剑气，然后将其折断。

    “叮叮叮叮！”

    剩余四道剑气，皆以相同方式破掉。

    “怎么可能！”邪剑尊目瞪口呆，下一秒，心头升起强烈死亡气息，惊道：“不好……”

    “扑哧！”

    沈千秋不知何时已出现在身后，摆出个帅气的侧脸杀，手指捏着树叶，淡淡道：“这一剑，是为了死于你手的无辜亡灵。”

    邪剑尊立在原地一动不动，眼瞳逐渐收缩，慢慢失去光泽。

    脖颈处。

    细痕浮现……

    “滋！”鲜血飞溅，倾洒在地。

    “师尊！！”

    在冷星泉痛苦呼喊中，恶贯满盈的邪剑尊倒了下去，至死都瞪着眼睛，显然没料到自己连一章都没活过去。

    “被师尊一招杀了……”商少岩呆然站在门前，脸上肌肉凝固。

    有传闻，邪剑尊或已迈入第三步，这种级别强者被秒杀，带来的震撼远强先前秒杀五个聚气境巅峰！

    铁大柱倒很冷静，托着下巴道：“又一个在师尊面前装杯失败的强者。”

    “又？”

    商少岩愣了。

    第三步强者死在师尊手里不止一个吗？

    “呼呼！”

    烈火浮现，尸体被焚烧殆尽。

    沈千秋顺手捡起散落一旁的空间戒指，道：“滥杀无辜，死有余辜。”

    他不会主动为民除害，除非巧遇。

    “叮！宿主铲除恶贯满盈的邪剑尊，获得10点威望。”

    “当前威望：10。”

    咦？

    杀个坏蛋，还给威望？

    ……

    “你没师尊了。”

    “现在可以拜入我门下了。”

    “……”

    冷星泉目眦欲裂道：“杀师之仇，不共戴天！”

    “小子。”

    沈千秋淡淡道：“我是在救你。”

    杀我师尊，为了救我，说的是人话吗！

    “我且问你。”沈千秋道：“每次运转剑诀的时候，下腹是不是会有疼痛感。”

    “你……怎么知道？”

    冷星泉愣了一下。

    这种腹部疼痛的情况已经存在了好几年，且有愈演愈烈趋势。

    “邪剑尊传给你的剑诀，每领悟一层就会在丹田中凝聚出一股邪气，它们存在于无形之中，达到顶点后便会反噬本体，从而失去思维和理智，成为随意操控的傀儡。”

    “说白了。”

    “邪剑尊收你为徒，是要拿来做剑尸。”

    “……”

    冷星泉不语。

    这白发男子的话，他虽不愿相信，但有个事实难以改变，那就是最近每每运转剑诀，不仅伴有腹疼，还出现无法控制自我的情况。

    “奉劝你一句。”沈千秋道：“赶快放弃修炼他传授你的武学，否则，将会成为行尸走肉。”

    “当然。”

    “你如果下不去手，我可以帮你。”

    沈千秋突然伸出二指，频繁点在他身上，最后一拳轰在腹部，轰散了丹田里凝聚的剑气。

    “噗！”

    冷星泉喷血而出，目光有着极端愤怒。

    修为……被他废了！

    恰在此时，沈千秋以二指夹住从冷星泉口中飘出的几缕黑色流光，道：“这便是引起腹痛的罪魁祸首，你可以体验一下被操控的感觉。”

    刷！

    黑色流光在操控下，迅速从耳鼻融入，直冲识海！

    “啊啊——————————”

    冷星泉跪地，双手抱头，面目狰狞的惨叫，思维逐渐泯灭，眼神逐渐呆滞。

    眼看要沦为一具行尸走肉，沈千秋及时点在他脑门上，识海内翻滚的邪气顿时收敛，然后乖乖从耳鼻出来。

    “爽吗？”

    “……”

    冷星泉虚弱的躺在地上，回想刚才生不如死的感觉，脊梁骨直冒凉气。

    爽，个屁！
------------

第14章 三徒弟

    师尊被杀，修为被废。

    这个众神殿天字榜第一杀手着实悲催。

    不过。

    也因此获救。

    邪剑尊收冷星泉为徒，真正动机就是要创造一个任由自己操控的傀儡。

    只可惜，即将成功的时候，遇到了沈千秋。

    其实当年邪剑尊因为鸡皮蒜毛的小事屠尽一座城池，就已经被这位爷儿盯上了，还将底细打听清清，正准备动手，几大正道强者行动了。

    得。

    这种惩恶除奸、为民除害的事情，还是交给他们去做吧，自己继续低调修炼。

    结果……邪剑尊跑了。

    跑得了初一，跑不了十五。

    丧尽天良的魔头，最后还是千里送人头，死在了本该杀他的人手里。

    善恶终有报，天道好轮回，不信抬头看，沈爷饶过谁。

    “你没了师尊，也没了修为。”

    “如今等同从头再来，何不拜入我门下，修炼月灵界最正统的剑道呢？”

    月灵界最正统？

    这杯装的。

    “你……杀了我吧！”冷星泉痛苦道。

    武者视境界修为如生命，被废掉还不如一死百了。

    “刷！”

    沈千秋从他腰间取出一块令牌，看了看上面所刻文字，道：“天字榜杀手，冷星泉是吧。”

    “……”

    取纸，写名。

    然后把他手拿来，以树叶划破大拇指摁纸上，道：“从今天起，你是我的三徒弟。”

    强行收徒，可还行。

    “大柱。”

    沈千秋吩咐道：“给你师弟安排个房间。”

    “师尊。”铁大柱道：“没房了。”

    隐居之地只有三间完整草房，沈千秋住一间，他和二师弟一人一间。

    “三师弟和我一起住吧。”商少岩很有眼力劲的表态。

    铁大柱笑道：“嘿嘿，我看行！”

    ……

    冷星泉拜入门下，但强扭的瓜不甜，怎么才能让他心服口服呢？

    此子特长既然是剑道……

    行吧。

    让他开开眼。

    “你们。”

    沈千秋道：“出来看为师练剑。”

    “是！”

    铁大柱和商少岩抬着虚弱的冷星泉走出来。

    院外，沈千秋折下一根树枝拿在手里，如山峰般笔直站立，道：“剑道讲究三点要素，快、狠、准，为师今天便给你们展示一下快。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    铁大柱扣着鼻子，一副‘我听不懂’的样子。

    商少岩则瞪大眼睛。

    他也不懂剑道，但师尊既然要展示剑法，肯定用心观摩。

    被架着的冷星泉就很纠结。

    他想死。

    但是，脑袋又很诚实的抬起来。

    我来看看，到底多快！

    “别眨眼。”沈千秋提醒道：“否则，会错过细节。”

    “刷！”

    将树枝竖起来。

    “呼呼！”锋利剑势弥漫周身，一瞬间，沈千秋就像锋芒毕露的利剑。

    铁大柱和商少岩不懂剑道，只觉师尊突然变得很强势，只有冷星泉感受到了震撼心神的剑意！

    这程度。

    这强度……

    “天下武学，唯快不破。”沈千秋目光锐利，道：“为师这一招，名为天外飞仙！”

    “刷！”

    话毕，纵身跃起，居高临下。

    “呼呼！”

    周身剑气涌动，如惊芒掣电般。

    “咻——————”霎那间，剑光斜飞，长虹破天，精准击在一座挺拔山峰上，但听‘轰’的炸响，直接断掉大半截！

    “牛逼！”

    铁大柱卖力鼓掌。

    虽然没太看懂，但威力这么强，直接喊牛逼准没错！

    外行看热闹，内行看门道，冷星泉被深深震撼，尤其从他剑修的角度讲，已经无法形容那一剑的璀璨，已经无法形容那一剑的速度！

    人剑合一？

    亦或……天人合一？

    直至现在，冷星泉才真正意识到，白发男子对剑道的理解远强师尊，被秒杀也是理所当然！

    “刷！”沈千秋飘然落下，摇头道：“百年修身养性，手法都生疏了。”

    “想学吗？”

    看向冷星泉，道：“我教你。”

    冷星泉虽然在极力控制，但根本压不住诚实的身体和思维，最后缓缓跪在地上，道：“想学！”

    “徒弟+1。”

    “当前徒弟：3。”

    耳边响起萝莉音，沈千秋灿烂一笑。

    ……

    拥有剑道特长的冷星泉，对剑道的痴迷，绝对近乎变态。

    所以，沈千秋一招天外飞仙，让他直接折服。

    当然了。

    也有邪剑尊的功劳。

    冷星泉不是傻子，知道师尊脾性，拜入门下修炼剑道无非相互利用，所谓师徒也不过表面关系。

    如今有更强的剑道大师，那肯定愿意拜师修行。

    没原则。

    反派必点技能。

    沈千秋自然也清楚，跟着邪剑尊混，此子绝非善类，但念在资质和潜力还行，决定先拿来培养，实在不行就清理门户。

    他不担心会养虎为患，因为有实力可以控制。

    再说，若把一个反派培养成正派，似乎也是件有意义的事情呢。

    ……

    商少岩继续在院子里转呼啦圈，先练双腿，再练双手，将该强化的地方全强化一个遍。

    “师弟。”

    铁大柱笑道：“让我玩玩。”

    “嗯。”

    商少岩将呼啦圈递过去。

    铁大柱转了几圈后，茫然道：“没变化呀。”

    “……”

    商少岩道：“大师兄肉身防御很强，这种道具恐怕不起作用了。”

    “哎，没劲。”

    铁大柱丢下呼啦圈，返回房间服用聚气散，正准备修炼，却见冷星泉抱着被褥走来，于是说道：“师弟，你走错房间了。”

    “没走错。”冷星泉淡淡道：“师尊让我住在这里。”

    虽然没了修为，虽然现在很虚弱，但身为天字榜杀手的范儿还在。

    “二师弟明明都同意了，为什么还要和我挤一个房间！”

    “师尊！”

    “您欺负我！”

    ……

    “威望。”

    “这是什么玩意？”

    坐在瓜藤下的沈千秋打开系统，呈现出数据。

    师尊：沈千秋。

    徒弟：3。

    ……

    ……

    ……

    威望：10/10【可升级】

    “可升级？”

    沈千秋用意念点击，顿时浮现奇怪光华。

    “叮！威望提升，功能道具部分解锁、商城商品刷新。”

    哦！

    原来如此！

    沈千秋点开丹药坊，发现原本上锁的塑灵丸，此刻已经解开了。

    还有师德商城。

    本来写有‘售罄’的格子里，又有了全新商品，是一本秘籍图案，备注写着——八荒战体诀。

    这名字。

    沈千秋道：“有点霸气。”

    相较于第一个商品爱的魔力转圈圈，八荒战体诀的确霸气和正经了不少。
------------

第15章 八荒战体诀！

    八荒战体诀。

    听名字就知道这是很正经的武学。

    尤其，只需1点师德，还用考虑吗？肯定买下来。

    “叮！购买【八荒战体诀】成功。”

    “当前师德：0。”

    沈千秋急忙将秘籍从空间戒指取出，然后翻开第一页，首先看到几个字，师尊和徒弟皆可修炼。

    “切。”

    “我不稀罕学。”

    沈千秋有很多高深武学，本身又是满级，已经无欲无求。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    确切说，经验值已满，就算给逆天武学也无法突破，除非破碎虚空。

    继续往下看。

    第二页画着动作，有文字注解，三页、四页亦如此。

    “……”沈千秋越看越崩溃，因为所谓的八荒战体诀修炼图，实在过于简单。

    “靠！”

    沈千秋气得差点将秘籍摔在地上。

    爱的魔力转圈圈虽然不正经，但起码有不错效果，这武学秘籍名字正经，结果……是来搞笑的吗！

    最可气的是。

    末页写着——若将武学领悟登峰造极，有逆转天地阴阳之功效。

    “扯犊子！”

    这么简单的动作，又没完整运转经脉图，能逆天地阴阳，那得多廉价呀。

    “可惜。”

    沈千秋看了看面板，无奈道：“没退货功能。”

    三个徒弟一个是饭桶，一个刚晋级，一个被废掉修为，指不定多久才突破，才能再获得师德，白白浪费实在心疼。

    “哎。”

    沈千秋道：“凑合着用吧，也许有惊喜。”

    ……

    翌日。

    商少岩从房间走出来，精神抖擞的伸了个懒腰。

    昨天服用聚气散，虽然虚弱一晚上，但等副作用消失，仿佛有着焕发新生的感觉。

    “嘎吱！”

    铁大柱推门。

    他也度过了虚弱期，精神饱满。

    反倒是冷星泉，鼻青脸肿的走了出来。

    “三师弟，你怎么了？”商少岩颇为诧异道。

    “……”

    冷星泉不语。

    “咦？”铁大柱也发现师弟脸上有伤，急忙询问：“被谁打了？”

    本来还想做个高冷的帅哥，听到对方这么问，冷星泉没控制好情绪，吼道：“房间就咱俩，你说谁打的？”

    “我打的？”

    铁大柱挠挠头道：“那不能啊。”

    “……”

    冷星泉气得要吐血。

    一个时辰前，天没亮的时候，正在熟睡，突然感觉有人靠近，作为杀手本能要躲开，但修为被废，导致身体跟不上节奏，最后被狂轰乱揍。

    打他的是铁大柱，动手过程中始终闭着眼，打完后，留着哈喇子回床上，不一会儿响起鼾声。

    “哎。”

    沈千秋发现了，摇头道：“又梦游了。”

    他这个大徒弟不仅喜欢乱吃东西，而且还有梦游症，每隔一段时间就会起身，寻找目标无差别动手。

    起初，只有师徒俩。

    铁大柱只要梦游，就会去揍沈千秋。

    但结果每每被反揍一顿，然后鼻青脸肿躺回床上，第二天醒来，除了感觉浑身疼，完全记不起晚上发生的事情。

    破案了。

    肉身那么强，原来是因为梦游症而被动炼成的。

    铁大柱既然有梦游症，又喜欢动手打人，沈千秋把没修为的冷星泉安排过去，不就等于送个沙包吗？

    “不行！”

    “我要换房间！”

    ……

    沈千秋也醒了，简单洗漱过后，将三名徒弟喊到后面悬崖处，看着缓缓升起的太阳，背手道：“为师今天将正式传授你们独门武学。”

    独门武学？

    商少岩眼睛亮了。

    “师尊。”铁大柱问道：“可以吃吗？”

    “吃你大爷！”沈千秋一耳光抽来，因为动静很大，顿时卷起狂风，而大徒弟仅退半步，稳住身子，咧嘴笑道：“舒服！”

    商少岩暗自惊呼道：“大师兄果然厉害啊！”

    冷星泉也惊了。

    刚才师尊一掌打出来，虽然没汇聚灵气，但力道应该不小，这憨厚师兄却只退半步，下盘稳得很啊！

    “师尊。”

    冷星泉问道：“是剑法吗？”

    “不。”

    沈千秋收回手，道：“是一种……心法。”

    冷星泉不免有点失望了。

    身为剑修，只在意和剑道有关的武学。

    “师尊。”他颇为苦涩道：“我刚被废掉修为，丹田空空如也，怕不能修炼心法。”

    “无须担心。”

    沈千秋淡然道：“为师传授你们的这种心法，和常规的心法有区别，甚至不需要运转大小周天。”

    “啊？”

    商少岩懵了。

    不需要运转大小周天，还是心法吗？

    “那还等什么，赶快传授吧，徒儿有点等不及了！”铁大柱搓着手道，显然很乐意修炼这种有别常规心法的武学。

    “呼！”

    沈千秋转过去，背对三名弟子，身心放轻松，双手自然垂落，道：“为师怎么做，你们怎么做，不要错过任何一处细节。”

    “是！”

    三人急忙挺直身子，依葫芦画瓢。

    沈千秋不动。

    风吹来，吹散了白发。

    那股子隐世高人的气质炸裂。

    商少岩见识过了，所以内心虽然更加敬畏，但表面很淡定，反倒刚入门的冷星泉开始脑补：“此人绝不简单！”

    “徒儿们。”

    这时，沈千秋一脸认真道：“为师要开始了，务必认真的学！”

    “是！”

    “呼！”

    沈千秋深呼吸一口气，然后原地踏步，双手左右晃动，并朗声喊道：“一二一、一二一、一二一……”

    “……”

    三名徒弟直接傻眼。

    原地踏步，双手乱晃，是心法？

    虽然有疑问，但还是跟着师尊动作模仿起来。

    “一二一！”

    “立定！”

    沈千秋笔直站立，双掌平整放于大腿外侧，稍作停顿后，道：“第九套……来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一八荒战体操，现在开始，原地踏步，一二三四，五六七八……”

    铁大柱和商少岩三名弟子急忙跟做，因为太简单，效仿起来轻而易举。

    “刷！”

    沈千秋再次立定身子，喊道：“伸展运动，预备起！”

    “一二三四，五六七八！”

    “二二三四……”

    “扩胸运动，预备起！”

    “一二……”

    “提腿运动，预备起！”

    “……”

    “……”

    几分钟后，沈千秋将八荒战体诀的九个动作全做出来，道：“现在跟着为师，重复做五次！”

    “……”

    三名徒弟崩溃。

    这么简单的动作，确定是心法？

    师尊都说了，只能照做，于是四个人在悬崖边做起了战体操，看上去有亿点傻……
------------

第16章 铭印激活

    瓜藤下。

    沈千秋悠哉品茶。

    偶尔看向悬崖边三个徒弟在修炼……体操，脸上浮现欣慰。

    八荒战体诀虽然扯，但徒儿很用心，这就足够了。

    武学什么的现在不重要，重要的是他们有想成为强者的心，并愿意为此付出。

    资源，功法这类终归只是辅助，决定一个人是否能成为真正的强者，往往取决于努力、毅力和态度。

    拿沈千秋来说。

    虽然有系统帮忙，但能百年满级，还是靠着夜以继日努力修炼做到的。

    成功的路上固然有捷径，能否坚持下去，还要因人而异，否则不会有那么多天才半途而废了。

    “大师兄。”

    做扩胸运动的商少岩低声道：“这真是心法吗？”

    虽然无脑崇拜师尊，但不需要口诀，不需要运转心法，实在有违常理啊。

    “别问。”

    铁大柱沉浸在修炼中。

    这种不需要运转大小周天，在他看来比凝气诀有意思。

    “幸亏没人看到。”冷星泉暗道：“丢脸！”

    月灵界的天地属性异常浓郁，哪怕不修炼武道，凡人身子骨也普遍硬朗，活个百来岁没问题，所以做这种简单动作，就显得有点……沙雕了。

    没办法。

    师尊的命令。

    必须做满一个时辰。

    “踢腿运动！”

    “一二三四，二二三四！”

    铁大柱充当领头人，做的极其认真。

    说来奇怪，看似简简单单的动作，随着不断重复，越来越觉疲倦。

    “好累！”

    商少岩额头泛起汗珠，脸也渐渐变红了。

    “呼！”

    “哈！”

    铁大柱呼吸加快。

    看到两人满头大汗，气喘吁吁的，冷星泉终于意识到，不是自己修为被废，身体虚弱缘故，原来大家都一样。

    “莫非心法看似很普通，实则蕴含某种奥义？”

    猜测之际，突然感觉到体内经脉逐渐汇聚奇怪属性，随着几组动作持续做出来，形成一缕缕延伸至丹田，开始盘踞筑巢。

    “这……”

    冷星泉愕然。

    此类现象，不正是在聚气吗？

    月灵界第一步，凡人依靠心法，摄取天地灵气，汇聚丹田内，开辟气旋，所以称为聚气境。

    气也有强弱之分，越强境界越高，所以划分一到九重乃至巅峰。

    丹田内的气达到顶点后，会发生质变，从而形成灵核，便是武道第二步聚灵境。

    冷星泉作为过来人，感受到丹田内有气汇聚，马上就意识到这是聚气征兆，代表自己……又可以修炼了！

    气旋刚被废。

    人还没从虚弱中恢复过来。

    仅仅是做了几组沙雕般的动作，便出现了聚气现象。

    神奇！

    “呼呼！”

    恰在此时，在前面做踢腿运动的商少岩，周身突然涌现出特殊气息，非常暴躁炙热。

    “嗯？”

    沈千秋也发现了，眼睛逐渐眯起来。

    此刻，慧眼识珠自行开启，商少岩脑门上‘属性’数据频繁闪烁，耳边响起了可爱的萝莉音：

    “徒弟商少岩铭印激活……10%……20%……”

    “铭印？”

    沈千秋想起礼包送的三个铭印道具。

    “100%”

    “铭印激活成功。”

    “是否为徒弟商少岩配选铭印。”

    【是】【否】

    “是。”

    沈千秋做出选择，眼前顿时弹出一个小型面板。

    那是以商少岩为原型的二次元图像，脑袋、胸部、双手、双脚、腰部处均有凹槽，像极了……人物装备栏。

    与此同时，面板右侧罗列数据。

    徒弟：商少岩。

    等级：聚气境三重。

    属性：可镶嵌。

    特长：暂无。

    其他几项比较平淡，唯独属性选项闪烁金光，意味可以点击。

    刷！

    沈千秋意念一动，弹出选择框。

    匹配：初级剑道铭印。

    匹配：初级赤火铭印。

    匹配：初级岩石铭印。

    明白了，这是让自己给商少岩选择一个属性啊。

    沈千秋托着下巴，稍作思考后，道：“我这徒儿名字里有岩，那就给他岩石铭印吧。”

    “匹配初级岩石铭印。”

    【是】【否】

    “是。”

    “叮！经检测商少岩本命铭印为火系，正在转换为岩系铭印……10%……20%……”

    “啊？”

    沈千秋傻眼了。

    急忙回车到属性面板，发现二徒弟在激活铭印后，属性上写着【火系】两字。

    靠！

    大意了！

    一个火系铭印，配错岩石铭印，就很操蛋了！

    “100%”

    “转换成功！”

    “徒弟商少岩成功获得岩石铭印，属性契合度100%”

    还有契合度？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    100%应该很好了。

    沈千秋长松了一口气。

    因为自己的大意，给徒弟配错属性，失去个铭印倒无所谓，就怕毁了他一生。

    ……

    “呼呼！”

    悬崖上，气浪弥漫在商少岩周身，呈愈演愈烈状。

    “怎么了？”

    铁大柱惊讶道。

    冷星泉用眼神表示自己也不知道什么情况，但很快感受到那股炙热暴躁的气息，突然转化为了厚重古朴。

    “呼呼！”

    “呼呼呼！”

    气息暴动，地面抖动。

    脚下，一块块碎石突兀地飞了过去，汇聚在商少岩周身。

    冷星泉终归有见识，皱眉道：“岩系属性？”

    月灵界的天地属性中蕴含着多种元素，诸如火系、水系、雷系等，自身只有激发特定属性，才能从中抽离出相应属性进行修炼。

    没特殊属性，只能算武修，摄取的天地属性仅仅是常规灵气。

    有了特殊属性，那就属于专修了。

    比如火修。

    搭配专业的火系心法，可以从天地属性中剥离火属性。

    带属性的武者从月灵界人口比例算，出现概率还是很低的，往往会被定义为天才。

    此刻。

    商少岩立在原地。

    周身被岩系属性笼罩。

    就代表，已经激发岩系属性。

    “咻！咻！”

    岩系之力不断汇聚，达到足够数量后，迅速融入商少岩体内，行至丹田处，不问灵气是否同意便鸠占鹊巢，甚至……开始强行把它们转化。

    “啊！”

    过程有点痛苦，商少岩大声嘶吼。

    同时，体内的常规灵气被岩系之力逐渐取代。

    袒露在外的肌肤迅速坚硬化，迅速岩石化，经脉、血肉也得了大幅提升。

    半个时辰后。

    痛苦消除，气息停止。

    “呼！”

    商少岩艰难直起腰，紧握强化后的拳头，愕然道：“发生了什么？”

    “大柱。”

    这时，沈千秋道：“打你师弟一拳。”

    “是！”

    铁大柱后退几步，差点从悬崖边掉下去，然后加速奔跑，助力之下，挥动拳头轰去，并喊道：“阿打！”

    “轰！”

    重拳出击，命中胸口。

    然而，拳头触及商少岩胸口后，非但没将其击退，反倒因如岩石般坚硬，铁大柱自己被弹飞出去。

    “不错。”

    沈千秋满意道：“很有强度。”

    冷星泉没在意商少岩肉身大幅度提升，因为此刻的他，全程盯着大师兄呈抛物线飞出，然后华丽的……坠入崖底，并伴有惨叫：“啊啊啊———”
------------

第17章 雷闪剑意

    “叮！徒弟商少岩获得初级岩石铭印，如若被驱逐或叛逃师门，将会被彻底剥夺。”

    耳边传来萝莉音，沈千秋无语道：“看不起谁？”

    这种驱逐或叛逃师门就会强行剥夺的设定，看似不错，实则多此一举，因为他深信自己有着绝对的人格魅力。

    忠诚。

    不需要用手段去强行控制。

    师尊的爱，以后在修炼和生活中，会让他们慢慢感受到。

    铁大柱就是例子。

    跟随沈千秋修炼二十年，境界一点没提升，出外历练那么久，最后不也回来了么，甚至连脱离师门的念头都没升起过。

    提到那家伙，也是够倒霉的，悬崖高度几十米，此刻呈‘卍’字凹陷地下，嘴歪眼斜道：“师……师弟好硬……”

    岩系属性，以防著称。

    “师尊！”商少岩激动道：“徒儿……好像变强了！”

    这个强并非修为，而是肌肉和筋骨等方面。

    “嗯。”

    沈千秋道：“你获得了岩系属性。”

    “岩系……”

    商少岩手颤抖起来。

    岩系属性听说过，而那只有资质非凡的天才方可获得，没想到自己竟然……

    “此乃为师独门心法的功效。”沈千秋道：“以后每天要勤于修炼。”

    “徒儿谨记！”

    商少岩心中升起了暖意。

    才拜师没几天，就传授自己独门心法，还因此获得岩石属性，这么无私的师尊，值得自己舍命相随！

    其实沈千秋也挺惭愧，二徒弟本来是主输出的火系属性，完全可以匹配初级赤火铭印，结果因为自己的操作失误，强行转换成了主防御的岩系。

    这一改。

    怕会改变以后命运。

    ……

    冷星泉惊了。

    二师弟修炼那种极其羞耻的战体操，竟冷不丁儿获得了岩石属性，实在匪夷所思！

    他行。

    我肯定也能行！

    “刷！”

    在没大师兄领衔下，冷星泉自发做起战体操。

    开始挺羞耻，现在挺得劲。

    不能怪他真香了，主要被废掉修为，迫切想重塑气旋，再说丹田内已有聚集迹象，一鼓作气或许真能再次迈入武道！

    一个时辰？

    不够！必须更努力才行！

    商少岩也加入进来，没有因为获得岩系属性而忘乎所以。

    师尊给了一个天大的机缘，能否变强，还得靠自己！

    这两个资质均为极品的年轻人，倒也非常努力，让沈千秋很欣慰。

    更欣慰的是，师德商城诚不欺我，虽然八荒战体诀便宜，但效果似乎还不错。

    “师尊……”

    此时，铁大柱从山下爬上来，虚弱道：“救……救我……”

    “……”

    沈千秋摇头道：“可惜收了一头猪。”

    ……

    八荒战体诀没什么难度，无非就是重复几个动作，所以商少岩和冷星泉从早上一直修炼到晌午，吃过饭后又继续，可谓相当勤奋。

    有付出，就有回报。

    冷星泉明显感觉到丹田内的灵气越积越多，按照目前节奏，晚上应该就可以形成气旋，重新迈入聚气境一重了。

    商少岩收获更大，每次做完一套动作，虽然很疲倦，但经脉、肌肉和血液都得到了淬炼，尤其丹田里的岩系气旋，愈发璀璨坚固。

    “这战体诀果然神奇。”沈千秋闲来无事也做了几套，经过仔细观察，确定有强化肉身和丹田之功效。

    可惜。

    满级了。

    哪怕每天都修炼，也没什么效果。

    “哎。”

    沈千秋抬头四十度，叹道：“无敌的我只能以培养徒弟为乐了。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    ……

    夜晚。

    冷星泉仍然在做战体操。

    经过不懈努力，丹田内的灵气达到规模，开始转化为气旋。

    “呼呼！”

    没多久，气旋凝聚成团，成功迈入聚气境一重。

    通常情况，武者被废掉修为，要么沦为废物，要么需要调养多年，像这种被废没两天，又重新修炼起来的情况，可以称为奇迹了。

    “奇怪。”

    捕捉到三徒弟突破，沈千秋不解道：“为什么没给我奖励？是因为修为被废，重新提升上来不算数？”

    也是。

    如果废掉修为，再突破给师德。

    自己完全可以利用这个BUG不断废掉修为，来疯狂的获取师德。

    “徒弟冷星泉铭印激活……10%……20%……”

    “来了！”

    沈千秋眼睛亮了。

    “100%”

    “铭印激活成功。”

    “是否为徒弟冷星泉配选铭印……”

    “是！”

    学会抢答了。

    “咻————”属于冷星泉的二次元图像浮现，罗列的【属性】闪烁光泽。

    如果是火系和岩系，可能要考虑考虑，这三徒弟属性本就是剑道，肯定选择初级剑道铭印。

    “我怀疑。”沈千秋嘀咕道：“新手礼包给的剑道铭印就是专门为他量身打造的。”

    “100%”

    “匹配成功！”

    “徒弟冷星泉成功获得剑道铭印，属性契合度100%”

    三徒弟属性是剑道，铭印契合度100^%，应该是最高上限了。

    这样的话，少岩火系变岩系同样达到100%契合度，好像也没什么损失，无非从中单火男转为上单石头人。

    “还行。”

    沈千秋得以释怀。

    同时，也大致意识到，八荒战体诀另一个功能，可能是专门激活，给徒弟匹配铭印用的。

    “还有一个火系，留给大徒弟。”

    想至此，沈千秋灵念释放，发现那家伙借摔伤为由，躺房间里偷懒，气不打一处来道：“朽木不可雕也，粪土之墙不可圬也！”

    ……

    再说冷星泉。

    当初级剑道铭印匹配成功后，丹田内汇聚的气旋逐渐变得锋利，隐隐约形成了一个‘闪’字。

    “这……”

    整个人呆然而立。

    “呼呼！”

    恰在此时，周身涌现出锋利剑芒，如雷电般一闪而逝。

    沈千秋的灵念捕捉到了，道：“雷闪剑意？”

    剑系。

    不属于天地属性，但属于武道体系。

    剑修想要变得更强，首先要有专门的剑法武学，以及付出别人数倍时间来磨练和感悟。

    诸如火修、岩修这类武者，虽然不多见，但集合起来也能呈规模，反倒剑修因为条件过于苛刻，整体占比非常小。

    不是说拿柄剑，就可以称剑修，只有真正去感悟，悟出属于自己的剑意，才能有资格称之为剑修。

    没被废掉修为前，冷星泉因等级层次不够，难以领悟剑意，顶多算入门级菜鸟。

    邪剑尊可以称之为剑修，因为领悟了弑杀剑意。

    刚凝聚气旋，刚获得初级剑道铭印，三徒弟领悟‘雷闪’剑意，这让沈千秋很是意外。

    冷星泉自己也意外。

    站在原地和大沙雕似的久久没回过神来。

    剑意的感悟有多困难，他比谁都清楚，可在重新迈入武道后，稀里糊涂获得万千剑意之一的雷闪，真就……挺突然的！

    “星泉。”

    这时候，沈千秋背对着他，意味深长的说道：“在为师精心培养下，你将来必定会成为名动天下的大剑豪。”

    另一重意思是。

    看！没拜错师门吧！
------------

第18章 下山

    这一夜。

    冷星泉激动的难以入眠。

    修炼剑道十多年，始终无法领悟剑意，改换师尊后立马有了雷闪剑意，感觉就像一场梦。

    跟对人了！

    沈千秋强行收他为徒，本来非常抵触，现在有了些许转变。

    不过，距离真正认同还差很远。

    冷星泉不仅是剑修，还是一名杀手，字典里没感情。

    沈千秋也知道此子是匹野马，想要驯服，需要足够耐心和时间才行。

    倒是商少岩，已经彻底认同师尊，此刻正躺床上疯狂脑补，直至对面传来动静才回过神。

    “大师兄，你怎么了？”

    “……”

    铁大柱闭着眼睛，停在床前一语不发。

    得。

    梦游症又犯了。

    商少岩第一次和师兄同屋，不知道他的毛病，见其神神叨叨，道：“大……”

    “刷！”

    铁大柱突然举起双拳，蛮不讲理的打过来。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    隔壁尚未入睡的冷星泉，听到拳打脚踢声音，庆幸和二师兄提前换了房间，不然现在挨揍的肯定是自己。

    ……

    翌日。

    商少岩精神抖擞从房间走出。

    冷星泉见状，暗道：“没被那家伙揍吗？”

    “哎呦……”

    这时候，铁大柱也走出来，双手都快肿成猪蹄子，呲牙咧嘴道：“我手怎么了？”

    “大师兄。”

    商少岩感激道：“谢谢。”

    昨晚大师兄突然对自己展开攻击，被迫动用岩系属性，以坚硬肉身抵抗。

    起初他不明白为什么会被揍，直至结束后，岩系属性和受击打部分都有小幅度提升，才恍然大悟，师兄是为了锤炼自己！

    不得不说，沈千秋这二徒弟脑补很强。

    铁大柱则有点茫然，显然不记得昨晚梦游以肉拳去轰击石头。

    “既然都起来了。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    沈千秋从房间走出来，整理着衣领，道：“那就赶快修炼，不要浪费时间。”

    “是！”

    三名徒弟跟随他来到悬崖边，调整好心态后，开始修炼第九套……八荒战体诀，一二三四，二二三四之音回荡在古华山。

    一个时辰后。

    商少岩和冷星泉各方面均有提升。

    铁大柱比较郁闷，因为两天修炼下来，什么感觉都没。

    “哎。”

    沈千秋摇头道：“蠢猪啊。”

    罢了，罢了。

    八荒战体诀已传授，能不能领悟，就看他自己的造化了。

    “叮！支线任务触发。”

    “支线任务？”

    沈千秋打开系统，发现主线任务下面有个支线任务，内容为——

    深山修行，不如踏世历练，请宿主带领徒弟下山闯荡，并做三件有意义的事情。

    完成任务奖励1点师德、1点威望。

    看上半段内容，沈千秋有点不屑一顾，看到下半段给奖励，立马来兴趣。

    师德。

    可以买商城物品。

    威望。

    可以解锁诸多功能。

    两样都重要，所以哪怕只给一点也有必要完成。

    “徒儿们。”

    沈千秋将三人喊到身前，背手道：“武道并非一味的闭门修行，还要尝尽世间冷暖，历经各种磨难，方能全方位升华，所以，为师决定带你们下山历练。”

    “好耶！”

    铁大柱欢呼。

    古华山已经没什么东西能吃了，他渴望出去寻找新东西。

    商少岩则认为，师尊应该是要考验自己。

    冷星泉比较抵触，因为有着异于常人的生死磨练，不如留在山上参悟剑道和剑意。

    “走。”

    沈千秋挥袖，朗声道。

    转身的一霎那，帅气面容逐渐衰弱，化作了气质独特的老者。

    “师尊！您的样子……”

    “二师弟，这是易容术。”铁大柱笑道：“师尊常说，江湖险恶，出门在外要尽量隐藏好自己。”

    “原来如此。”

    商少岩恍然大悟。

    冷星泉暗惊：“说变就变，这么丝滑？”

    身为一名专业的杀手，易容术是必修课程，但变换需要时间，根本做不到沈千秋这般转身就换了个模样。

    此人。

    有点邪！

    “徒儿们。”

    “随为师下山。”

    不仅容貌变了，声音也变苍老了，当真有一种世外高人的气质。

    ……

    “我左手一式太极拳，右手一剑刺身前，扫腿这招叫清雪，破轻功飞燕……”沈千秋走在荒凉山道上，闲情雅致的哼着曲。

    歌，下山。

    他，带徒弟下山。

    很应景。

    不过，心里则在盘算，做什么事情才有意义呢？

    “徒儿们。”沈千秋边走边问，道：“你们说一说，我等此番下山，做什么事情有意义？”

    “这……”

    商少岩稍作考虑，回答道：“在徒儿看来，下山行侠仗义，除暴安良有意义。”

    “切。”

    冷星泉冷哼了一声。

    “星泉，你有什么不同理解么？”沈千秋问道。

    冷星泉道：“徒儿认为，在这残酷的世界行侠仗义，只会死无葬身之地，此次下山如果能有资源上的收获，境界方面的提升才算有意义。”

    “……”

    商少岩不语。

    三师弟杀手出身，和自己理念不同也正常。

    “大柱。”

    沈千秋看向大徒弟，道：“你认为呢？”

    “嘿嘿。”铁大柱挠了挠头，笑道：“徒弟不喜欢行侠仗义，也不在意资源境界，只要每天能吃饱肚子，那便是有意义的事情！”

    “以后改名铁大猪吧。”沈千秋没好气说道。

    二徒弟感性。

    三徒弟理性。

    大徒弟操蛋。

    不过，倒也提供了思路。

    除暴安良，行侠仗义，未必不算有意义。

    获取资源，境界提升，未必不算有意义。

    “就这么决定了。”沈千秋道：“下山后多做事，多搞事，准能碰上有意义的。”

    ……

    万药谷。

    灵气充沛，药材遍地。

    穿过一片让人迷恋的花海后，逐渐出现古色古香的建筑群。

    山门挂有牌匾，写着‘万药谷’三个字。

    “刷！”

    “刷！”

    原本外出采药的宋哲明快步行在内院，然后停在一座密室前，恭敬道：“谷主，属下有要事禀报。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “何事？”

    带有威严的女音响起。

    “属下曾前往古华山采药，遇到一白发男子，声称和谷主相识，并给予一物，让您过目。”宋哲明取出令牌，内心很忐忑，担心遇到骗子。

    不过。

    为了孙儿。

    哪怕冒着被责罚的风险也要上报。

    “嘎吱！”恰在此时，紧闭的房门打开，宋哲明手里令牌自行飞进去，然后迅速关上，密室内，雍容华贵的貌美女子抬手，轻然接住，秋水般的眸子闪烁兴奋，道：“是沈大哥！他还在月灵界吗！？”
------------

第19章 万药谷谷主

    药红菱。

    万药谷第二十任谷主。

    她不仅是第一位女性当权者，还是最年轻的谷主，上位时不足百岁。

    药红菱善于炼丹，此刻已是九品丹皇。

    丹药之道分为丹徒、丹师、丹王、丹皇、丹帝五个大境界，然后又细分一到九品和巅峰。

    除了武道外，如阵道、符道等职业，也有类似划分。

    年龄不过百岁，又是九品丹皇，难怪会被前谷主看重，钦点为万药谷第二十任谷主。

    当然。

    药红菱不仅精通丹道，容貌上也是倾国倾城，当年初入江湖，迷倒了不少身份卓越的世家公子。

    只可惜。

    没人波动她的心弦，至今还单身呢。

    在万药谷高层和弟子眼里，谷主醉心于研究丹道，对其他事情不感兴趣，甚至还有一点点难以相处的高冷。

    丹药天才。

    貌美如花。

    不易相处。

    药红菱的标签。

    但是，此时此刻，拿着令牌的她，绝美容颜上没了高冷和高贵，反而呈现出小女孩般的开心，这要被外面的宋哲明看到，肯定会惊掉下巴。

    “不对。”

    “沈大哥明明飞升百年了！”

    “怎么可能在月灵界！”

    药红菱平静下来，脸上又恢复高冷，淡淡道：“那人什么模样？”

    “白发。”

    “七尺高。”

    “刀削般的脸庞。”

    “两只眼睛如星辰般璀璨。”

    “身材偏瘦，气质独特……”

    宋哲明很仔细的说出了沈千秋的样子。

    药红菱一边听，一边回忆过往，直至识海内浮现的人影和他描述的完美契合，这才欣喜道：“真的是沈大哥！”

    很快，又沮丧起来。

    沈大哥既然人在月灵界，百年却不曾联系自己，莫非还因为那件事生气？

    “谷主。”

    宋哲明道：“您可认识他？”

    “老朋友了。”

    听到这句话，宋哲明松了口气，起码没被骗。

    “他为何给你令牌？”药红菱了解沈大哥，将随身之物送来，必定有什么原因。

    “那位前辈说可以为属下的孙儿化解天煞孤星命格。”宋哲明有点激动，对方既然认识谷主，或许真有法子化解命格。

    “然后呢？”

    “让属下将孙儿送过去。”

    “那还愣着干什么，不赶快送过去？”

    “属下这就去！”

    宋哲明急忙弓腰倒退，准备离开时，密室又响起谷主的声音：“宋执事，此乃你孙儿莫大的机缘，一定要把握住，否则你将悔恨终生。”

    “谷主之言，属下谨记！”

    说罢，迅速离开，恨不得多长两条腿。

    谷主都说了这是莫大的机缘，意味着白发前辈绝不简单，必须尽快将孙儿送到古华山！

    ……

    “沈大哥。”

    “我可以去见你吗？”

    药红菱轻轻抚摸那块令牌，内心很纠结。

    应该不想被打扰。

    我若擅自前去，怕惹他不高兴。

    药红菱无心闭关修炼，起身走出密室，停在花园前，抬头望着苍穹，思绪飘到了那个初入江湖，年少无知的岁月。

    “救……救命……”

    “这点修为也敢来寂灭山脉？你还真不怕死呀。”

    “快救我！”

    “呵，你是在命令我吗？”

    “大好人，救我！”

    “看在大家一起进来的份上，我今天破例做一次好人，不过事先声明，莫要因为救了你而爱上我。”

    “你脑子有病！”

    “对了，我脑子有病，才会救个拖油瓶。”

    “你……呜呜呜……”

    想至此，药红菱忍不住笑了，然后以幽怨的语气道：“刚遇到沈大哥，就被他气哭了。”

    年少时的她，在寂灭山脉第一次遇到沈千秋，然后跟着他历练，逐渐培养出友谊，时至今日回忆起来，感觉就像发生在昨天。

    “沈大哥。”

    “你应该不会想到，曾经的鼻涕虫已经成为一谷之主了吧。”

    ……

    “谷主！”

    这时候，一名婢女行来，道：“众神殿又派人来了。”

    “哼。”

    药红菱淡淡道：“还真是不放弃呀。”

    “告诉大长老和二长老，众神殿无论给出多少利润，都不能将丹药卖给他们来为虎作伥。”

    “是。”

    婢女退下。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    药红菱显然短暂沉思，在心里嘀咕：“众神殿的野心越来越大了，现在沈大哥人在月灵界，应该会忍不住动手吧。”

    众神殿。

    一个建立两三百年的组织。

    因为发展迅速，门徒遍布月灵界。

    起初，很多势力没把它当回事，直至几十年前，接连做出几个大动作，才真正引起重视。

    这是典型的邪派，为达目的，不择手段。

    根据药红菱获得的情报，东璃大陆四大老牌帝国开战，至今还没停止纷争，极有可能是众神殿在暗中挑唆。

    很多人担心，任由众神殿发展下去，可能会成为下一个诡道宗。

    诡道宗便是当年被沈千秋端掉的顶级势力。

    传奇已破碎虚空。

    月灵界第一梯队的强者要么闭关，要么不问世事，众神殿一旦作乱，谁又能力挽狂澜？

    危机感，始终笼罩在很多大势力的头上，药红菱也不例外，甚至为了阻止众神殿野蛮发展，规定宗门不向其收售任何丹药。

    治标不治本。

    月灵界又非自己一家炼制丹药，他们肯定可以从其他渠道获取。

    现在。

    药红菱彻底放松了。

    沈大哥没飞升，人还在月灵界。

    以他那嫉恶如仇的性格，只要众神殿敢乱来，肯定会毫不留情将其铲除。

    虽然有点过分了，但药红菱打心里希望众神殿去招惹沈大哥，因为，那会加速这个组织走向地狱。

    “想什么呢！”

    “万一沈大哥受伤怎么办。”

    “不对，不对！”

    “以沈大哥的实力，这天地间谁能伤他！”

    药红菱好似一个小孩子，站在花园前胡思乱想，自言自语，一点万药谷谷主的样子都没有。

    ……

    古华山西，小河边。

    商少岩背上手脚不利索的年迈老妪，笑道：“大娘，抓稳了。”

    没错。

    背老奶奶过河！

    “刷！”脚尖轻轻一点，飘然越过激流。

    “小伙子，谢谢了。”

    “助人为乐，我辈职责。”

    商少岩挥了挥手，开开心心离开了。

    “哎，老身活了百岁，还是第一次遇到这么好心的孩子。”

    下游田地里，铁大柱充当老牛，拽着犁疯狂奔跑，后面老大爷跟不上节奏，屡屡摔倒在地。

    “孩子，慢点！”

    “我这身子骨经不起折腾！”

    “等一下，孩子，牛粪它不能吃！”

    ……

    沈千秋坐在山坡的树上，灵念捕捉着大徒弟和二徒弟在助人为乐，脸上浮现满意微笑。

    这。

    有没有意义！

    ……

    另一条河。

    冷星泉板着脸盯向大叔，大叔也板着脸盯向他，画面好像静止。

    “你干嘛？”

    “助人为乐。”

    “我好不容易过了河，你又把我抱回来！”

    “这并不重要，重要的是帮你了。”

    “我谢谢你全家！”

    “不客气。”
------------

第20章 有意义的事情

    沈千秋带徒弟下山后，做起了有意义的事情。

    因为支线任务没列举个标准，所以，先从助人为乐开始，结果忙了一整天也没收获。

    “这难道不够有意义吗？”

    沈千秋很纳闷。

    亦或者，层次太低？

    “行吧，那就让他们去除暴安良。”

    翌日。

    沈千秋命徒弟进入山野，寻找附近有没有强盗。

    别人怕遇到，躲还来不及，他主动寻找，实属没事找事。

    那可不。

    为了完成任务，必须没事找事。

    ……

    地上树叶被人踩踏，传出‘沙沙沙’声音。

    铁大柱走在前面，耳听六路，眼观八方，表情很严肃。

    “好专业！”

    后面跟着的商少岩暗道。

    他还是第一次见大师兄这么认真。

    果然，能拜入师尊门下的，绝非普通人！

    “刷！”

    就在此时，铁大柱停下并扬手。

    冷星泉急忙驻足，因为野外常有凶禽猛兽出没，所以表现出了杀手应有的谨慎。

    “大师兄，怎么了？”商少岩低声道。

    铁大柱回答：“我闻到了血腥味。”

    血腥味？

    商少岩用鼻子闻了闻，只闻到草木枯萎腐朽的气味，正要开口询问，却见大师兄蹲树前，手里捧着一株不知名药材，流着口水就要吞下去。

    “大师兄！”

    “别乱吃东西！”

    刚要阻拦，药材已吞下，还能听到‘咔擦咔擦’嚼咽声。

    “……”

    商少岩无语。

    不确定药材有没有毒，他真就敢吃下去啊！

    冷星泉皱眉道：“三步毒阴草。”

    “啊？”

    商少岩顿时慌了。

    单从名字也能听出来，这绝对是毒药材啊。

    “大师兄，快！快吐出来！”

    晚了，铁大柱不仅把三步毒阴草嚼烂，连同汁液全咽下去，然后闭上眼睛，回味无穷道：“好吃！”

    “完了，完了！”

    商少岩慌张道：“赶快去喊师尊！”

    “来不及。”冷星泉淡淡道：“这种毒药一旦误食，三步之内必定毒发身亡。”

    “……”

    商少岩崩了。

    同时很想纠正一下三师弟说的话。

    大师兄怎么算是误食，明明故意吃的，吃的还有滋有味！

    “噗！”

    就在此时，铁大柱喷吐白沫，然后扣着脖子瘫在地上，显然毒素已爆发。

    “怎么办啊！”

    商少岩有点慌了。

    冷星泉很冷静，大步走来，将铁大柱背起，道：“三步之内必死，那就不走三步。”

    “这也行？”

    “试试。”

    试试意思就是不确定，这让商少岩无语。

    三师弟的脑回路似乎也有问题。

    别说，效果不错。

    冷星泉扛着铁大柱往回走，走了大概几十步，仍在喷吐唾沫，没毒发身亡迹象。

    “还好！”

    商少岩松了口气。

    不得不承认，大师兄命很硬。

    “刷！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “刷！”

    眼看就要走出这片山林，突然有十多个人影从暗处窜出拦住去路。

    “嘿嘿。”

    一独眼中年人扛着刀，抬脚踩在石头上，阴森笑道：“进来了，还想走？”

    从行头来看，显然就是强盗了。

    “大哥。”

    手下笑道：“我们都准备换地方了，结果有人主动送上门。”

    “背着的那家伙也是蠢，竟然敢吃三步毒阴草。”

    从这句话不难看出，三人早被盯上了。

    “老规矩。”独眼老大将刀横起，朗声道：“交钱活命，不交送命。”

    “……”

    商少岩低声道：“三师弟，你先带大师兄走，我断后！”

    “噗通！”

    冷星泉将铁大柱随丢地在地上，缓缓拔出利剑，看向独眼老大，冷然道：“交钱活命，不交送命。”

    商少岩愕然。

    三师弟这是要反打劫？

    “呦？”独眼老大咧嘴笑道：“练家子？”

    他不慌。

    因为，自己人多。

    再说连三步毒阴草都敢吃，这几个就算是练家子，也不过初入江湖的雏鸟。

    “老大。”

    手下目光闪烁光泽道：“这剑品质不错，应该能卖个好价钱！”

    “那还等什么。”独眼老大道：“赶快招呼上。”

    “是！”

    十多名手下默契的围上来。

    他们没直接动手，而是从怀里、袖口里取出各式各样暗器。

    商少岩和冷星泉虽然看着很年轻，万一真有能耐呢，所以远程攻击最保险了。

    谨慎。

    冷星泉将剑放下，剑尖贴在地面上。

    他的眼神里没有感情，杀意也渐渐释放出来。

    可惜，目前只是聚气境一重，以前那种让人望而生畏的气势弱化了不少。

    “嗯？”

    独眼老大嗅到此人似乎有点不同寻常，当即下令：“全给老子出手！”

    “刷！刷！刷！”

    顷刻间，暗器从四面八方飞来。

    冷星泉闭上眼睛，丹田内的雷闪剑意涌出，沿着经脉瞬间灌入持剑手中。

    “咻咻咻！”

    “滋滋滋！”

    剑气迸发，雷电激荡。

    “叮叮叮叮叮！”飞来的暗器尽数被弹飞出去，与此同时，冷星泉持剑一闪而过，如笔挺山峰般站在独眼老大等人身后。

    “锵！”

    佩剑入鞘，长发随风而舞。

    一个字，帅。

    “好快的剑！”商少岩双手交错，皮肤从岩石色恢复正常，可见也挡下不少暗器。

    “师兄。”

    冷星泉淡淡道：“搜身。”

    身字刚落下，独眼老大和十多名手下应声倒地，脖颈处均有相同尺寸的剑痕。

    全死了？

    商少岩瞪大眼睛。

    这些强盗没什么实力，自己能一个打一群，但瞬息间秒杀，那就夸张了！

    冷星泉很兴奋。

    初次使用雷闪剑意，感觉太爽了！

    甚至，爆发的速度和强度，比没废修为前还强！

    难怪剑修无比向往领悟出剑意，原来真能带来翻天覆地的变化。

    ……

    “叮！铲除强盗，意义非凡。”

    山野外，沈千秋耳边响起萝莉音，笑道：“果然碰准了！”

    “师尊！”

    这时，商少岩背着铁大柱从林子里跑出来，焦急道：“快救救大师兄，他好像快不行了！”

    “噗噗！”

    “滋滋滋！”

    口吐白沫，鲜血飞溅。

    怎么还喷血？因为……

    直至被沈千秋一脚踹出毒素，铁大柱跳起来，大吼道：“你们弹出去的暗器，全TM扎我身上了！”

    “……”

    商少岩颇为歉意道：“师弟下次会注意。”

    冷星泉站在旁边一语不发，看来还在回味刚才那种超爽的感觉。

    “走。”

    沈千秋道：“随为师去惩奸除恶。”
------------

第21章 既来之，则安之

    灭一群杀人掠货的强盗，给出意义非凡评价。

    沈千秋明白了标准，于是带弟子专挑危险的深山老林走，寻找藏匿其中的强盗或山贼。

    再做俩。

    就完成任务了。

    “大师兄。”

    路上，商少岩苦口婆心道：“以后咱能不乱吃东西吗？”

    铁大柱一边走，一边拿出小本本纪录服用三步毒阴草的经验，笑道：“记住了，记住了，下次绝不吃这玩意了。”

    “……”

    听大师兄话意思，只是记住三步毒阴草，以后遇到不认识的药材，该吃还得吃啊。

    “少岩。”

    沈千秋道：“老毛病了，劝也白搭。”

    以前没少训过铁大柱，甚至都动手了，结果呢？不长记性，无可救药。

    说实话，物理解毒这一招，他开始并不懂，还是因为大徒弟中毒次数太多，又懒得炼制解毒丹，只能用最简单粗暴的方法了。

    效果虽然不错，但实属无奈之举。

    “哎。”

    商少岩叹息。

    然后，又看向冷星泉。

    我这个三师弟，杀人也不眨眼啊。

    他不心疼被杀的强盗，毕竟罪有应得，但瞬间全秒杀，换做自己恐难做出。

    “星泉。”

    沈千秋道：“你杀心太重，以后要克制，否则很容易误入歧途。”

    冷星泉动手的时候，他全程看在眼里，并察觉到，此子完全是为杀而杀，这可不是什么好现象。

    人若杀我，我就杀人。

    在武道为尊的世界没什么问题。

    但是，为杀而杀，就过于极端了，不尽快引导，迟早会成为另一个邪剑尊。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    沈千秋并不在意正邪之分，但还是希望徒弟有底线，不做十恶不赦、丧尽天良的坏蛋。

    “徒儿明白了。”

    冷星泉听没听进去，只有他自己知道。

    ……

    “咕咕！”

    “咕咕咕！”

    另一片山野间，奇怪鸟声响起。

    “刷刷刷！”数十名身穿统一劲装的武者疾驰而行，时而翻过草丛，时而跳过大树，然后集体潜伏在小溪处。

    “目标已经锁定。”

    “何时动手？”

    “不急，等他们放松警惕。”

    “上面有交代，此番务必要斩草除根，不留活口。”

    “明白了！”

    这些武者好似经过专业训练，哪怕蚊虫贴在脸上，仍躲在暗处一动不动。

    没多久。

    一名年迈老者带着三名年轻人来到小溪处。

    “是他们吗？”

    “不错。”

    “行动吧！”

    瞬间，数十名训练有素的武者从暗处跳出，他们纷纷祭出兵刃，毫不犹豫杀了过去。

    “嗯？”

    溪边那憨厚男子，正在轻舔泥巴，品尝味道，突然有察觉，急忙护在老者面前，吼道：“有刺客！保护师尊！”

    “咻咻咻！”

    暗器飞来，划破虚空。

    速度非常快，角度非常刁，比刚才那群强盗专业多了。

    “刷！”

    白发老者左侧的年轻人大步迈开，双手交错在一起，土色能量迅速凝聚，在身前形成一面似真似幻的墙体。

    “岩系武者？”领头人诧异。

    不对！

    情报说的是，老家伙带的人很普通，怎会有岩修武者保护？

    莫非盯错人了？

    衣服、容貌和人数都一致，应该不会。

    “滋滋滋！”领头武者思考之际，白发老者身边另一个年轻人抽剑，手腕轻然抖动，携带雷电的剑气顿时纵横交错。

    这是领悟剑意的剑修！

    “不妙！”

    领头武者惊呼。

    “咻咻咻————”雷电剑芒划破虚空，无情融入人群中，冲杀的武者纷纷驻足，目光泛起骇然，思维和身体渐渐断开接连。

    “啊啊！”

    另一边，憨厚男子如野牛般横冲直撞，虽然在行径路线上屡遭攻击，但速度和气势不减反增！

    至于白发老者，淡定坐在石头上，眼神里浮现出了欣慰之色。

    “咻咻咻！”

    冷厉男子继续划出雷电剑意，走一步杀一人。

    岩系武修虽没那么彪悍，但依靠绝对防御拖着好几名武者，偶尔还能找机会反击。

    不一会儿。

    冲出来的三十名武者，被放倒一大半。

    “撤！”

    领头人意识不妙，下达命令后，急忙转身离开。

    但是，双腿还没彻底迈开，一只手突然扣在肩膀上，传来声音：“既来之，则安之。”

    “……”

    领头人心惊肉跳。

    控制自己的是白发老者，刚才明明还坐在小溪边，怎么突然就出现在身后了！

    直至现在，他才得以确定盯错人，因为原目标没这么可怕！

    “没完成任务就撤退，不符合众神殿的风格呀。”

    “……”

    知道我们身份？

    “阁下。”领头人冷静下来，道：“我说认错人了，你相信吗？”

    “不经核实，便贸然动手，在你们众神殿眼里，天下苍生就是随意拿来抹杀的草芥？”白发老者语气中带有一丝怒意，周身流露出淡淡威压。

    量很小。

    却压的领头人呼吸困难，目光更是泛起骇然。

    这是……高手！

    妈的！怎么就把人给认错了！

    换做以前，认错就认错吧，毕竟上面有规定，宁杀错不放过，但现在心里很慌。

    “星泉。”

    白发老者沉声道：“把他们全杀了。”

    没错。

    沈千秋和他仨徒弟。

    “是！”冷星泉不再手下留情，一道道雷闪剑意划破虚空，仅存的十多名武者应声倒地。

    商少岩无语。

    刚才还说师弟的杀心重，结果却让他放肆而为。

    不过。

    杀的好！

    众神殿的人，都死有余辜！

    目睹手下全被杀，领头武者知道自己此次行动失败，目光浮现出绝望。

    恰在此时，小溪南边，一名年迈老者在三名年轻人陪同下走来，然后朝着沈千秋行礼，感激不已道：“多谢前辈相救！”

    他们四个穿着沈千秋下山时的行头，自己的行头则穿在了沈千秋和仨徒弟身上。

    显然。

    这是故意调换的。

    也就是说，众神殿认对了衣服，没认对人。

    不能怪他们不够仔细，毕竟以宁杀错不放过的原则，哪怕四人不换衣服，只要出现山林里，都要被灭口。

    “无需言谢。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “行侠仗义乃我辈职责。”

    漂亮话刚说完，沈千秋耳边响起萝莉音：“叮！仗义相助，意义非凡。”

    又碰对了！

    其实他早就发现了众神殿的人，经过短暂监视，确定要进行刺杀。

    这邪派组织做坏事，自己如果阻拦，应该有意义。

    于是，神不知鬼不觉的拦下老者，不管对方是否同意，强行调换行头，然后随便给徒儿易容一下，成功冒充刺杀目标，并将暗处杀手全吸引出来。

    “我他娘的真是个天才。”

    沈千秋对自己的崇拜，犹如滔滔江水连绵不绝。

    “师尊。”

    这时候，商少岩道：“众神殿肯定又有什么阴谋，我们不妨审问一番。”

    “有道理。”

    沈千秋将领头人拽过来，道：“把你知道的说……”

    说不出来了，因为对方已七窍流血而亡。

    “此人在众神殿应该有身份，所以口中会藏有剧毒。”冷星泉道。

    “……”

    沈千秋摇头道：“大意了。”

    “不过。”一声冷笑：“我想知道的事情，这世上没人能隐瞒。”
------------

第22章 做下一个传奇

    死人不会说话，可以永保秘密。

    但是，能难住沈千秋吗？

    他抬起手，扣在服毒自尽的领头人脑袋上，一股肉眼可见的能量浮现。

    “莫非……”

    冷星泉暗惊道：“搜魂术？！”

    搜魂术。

    一种很邪门的武学。

    可以强行入侵武者识海，从而获知所有记忆。

    在冷星泉认知中，能修炼搜魂术，至少得有巅峰第三步修为！

    他这么强吗？

    不对。

    人都死了。

    难道搜魂术还能搜索尸体记忆？

    “呼！”

    恰在此时，沈千秋扣在脑门上的手掌爆发炙热火焰，瞬间将领头人焚烧殆尽。

    “……”

    冷星泉嘴角抽搐。

    自己搁这疯狂脑补半天，以为要施展搜魂术，结果却……毁尸灭迹！

    师尊这操作，差点闪了我的腰。

    哎。

    想多了。

    元神境巅峰，算是大佬级了。

    自己怎么可能随便遇到，还被强行收为徒弟呢。

    冷星泉自嘲一笑。

    沈千秋则将掉落的空间戒指捡起，看向白发老者，问道：“阁下是？”

    “老夫金千皖。”

    “金大师？”

    商少岩惊呼。

    冷星泉目光也浮现了意外。

    沈千秋拱手道：“原来阁下是巨鼎学院的知名大师，失敬失敬。”

    “前辈客气！”金千皖谦逊道；“承蒙江湖朋友看重，以‘大师’相称，实则不过教学生的导师罢了。”

    巨鼎学院。

    月灵界极富盛名的学府。

    据有关部门调查，南荒大陆排上号的大佬，近三成在巨鼎学院修炼过，堪称强者摇篮。

    金千皖。

    就更有名了。

    此人虽然修为平平，但对武学有着非同凡响的理解，培养的学生大多都成为了南荒大陆的栋梁之才。

    每逢学院新生季，各方天才少年无不削尖脑袋，想成为金大师的学生。

    来自东璃大陆的商少岩，天字榜杀手冷星泉都听说过他的名号，可见一斑。

    至于沈千秋，一百多年前就听说了，甚至还想过，自己虽有系统，但刚接触武道没多久，何不前往巨鼎学府深造呢？

    后因种种原因没如愿，至今想起也有遗憾。

    更遗憾的还得是巨鼎学院。

    倘若当年沈千秋真的来这里修炼，排列学院大门里的各路强者雕像都将被他的雕像取而代之，毕竟此乃月灵界一代传奇啊！

    “前辈是？”

    金千皖询问道。

    他年纪也不小了，又培养不少强者，地位在南荒大陆相当高，自降身份称前辈，源于沈千秋周身散发的高人气质。

    “名字已经忘记了。”沈千秋道：“可以称我先生。”

    名字都忘了？

    莫非是一个老辈高人！

    “巨鼎学院一直是中立组织，和各方势力也无仇无缘，众神殿为何会来刺杀金大师呢？”沈千秋道。

    “因为……”

    金千皖道：“老夫和众神殿有积怨。”

    “怎讲？”

    “去年众神殿的人找到老夫，帮他们培养门徒。”

    “金大师拒绝了？”

    “哼，众神殿狼子野心，路人皆知，老夫但凡有一丝良知，岂能为虎作伥！”

    金千皖说话间，一身浩然正气。

    沈千秋肃然起敬，道：“大师有气节！”

    “本以为众神殿会忌惮巨鼎学院，没想到竟在光天化日之下刺杀老夫，若非得前辈相救，恐已遭遇不测。”

    “羽翼已丰。”

    沈千秋道：“什么事情都敢做出来。”

    “哎。”

    金千皖一声叹息道：“若非沈传奇破碎虚空而去，给这邪恶组织十个胆子也不敢造次。”

    无端端的怎么提到自己了。

    赶快转移话题。

    “金大师。”

    “还请赶快返回学院。”

    “以后要出门，多带点人保护，万一有个三长两短，那可是月灵界的损失。”

    金千皖听得出来，前辈这是要走了，于是拱手道：“先生，告辞！”

    ……

    “呼呼！”

    数十具尸体在火焰焚烧下化作虚无。

    沈千秋带着三个徒弟离开，走在曲折的荒废小路上。

    “师尊。”

    商少岩皱眉道：“众神殿敢刺杀金大师，必定有着极其歹毒的用心。”

    “说来听听。”

    “金大师有着极高的武学造诣，众神殿得不到，就想要毁灭。”

    “不错。”

    冷星泉道：“我曾听师……邪剑尊说过，上面对金大师拒绝一事很不满，只是没想到真敢动手。”

    “你们看的太浅了。”

    沈千秋折断一根树枝，晃动着树叶，道：“金大师的价值并非武学造诣，而是他的学生遍布南荒大陆，一旦死了，就如断掉的树枝，必定会引发一系列震动。”

    商少岩恍然道：“师尊意思是，众神殿想要让南荒大陆乱起来？金大师不过是导火索？”

    “然也。”

    沈千秋驻足，抬头看天，意味深长道：“世道要乱了。”

    “如果沈传奇还在，必定会铲除众神殿！”商少岩握着拳头，最后一段话说出，咬牙切齿，满目怒意。

    没人比他更恨众神殿了。

    “那么相信他？”沈千秋道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “沈传奇当年就曾铲除过祸害南荒大陆的诡道宗，众神殿这种邪派组织，肯定会被审判。”商少岩目光坚定道。

    “未必。”

    冷星泉则道：“沈传奇一向深居简出，很少过问江湖事，就算此刻还没破碎虚空，也不可能亲自动手灭众神殿。”

    呵。

    这杀手出身的小家伙，还真了解自己呢。

    的确。

    以沈千秋无欲无求的性格，未必会去灭众神殿，哪怕当年端了诡道宗，也是因为招惹了他的女人。

    冲冠一怒为红颜。

    只可惜，这个原因无人可知，流传江湖的版本则是沈传奇嫉恶如仇。

    “不！”

    商少岩吼道：“沈传奇若还在，他一定会出手的！”

    看到二师兄情绪有点失控，冷星泉选择沉默。

    “少岩。”沈千秋道：“那人已破碎虚空百年，月灵界发生的一切都和他无关，莫要再抱有幻想。”

    “师尊说的对。”

    商少岩垂头丧气道：“沈传奇已经走了。”

    沈千秋拍了拍他的肩膀，道：“他只是在他的时代成为了传奇，现在的时代属于年轻人，属于你们，为什么不想着做……”顿了顿，肃然道：“下一个传奇！”

    “师尊……”

    商少岩一脸呆然的抬起头。

    沈千秋指向某个方位，看了看三个徒儿，鼓励道：“前方的城池有众神殿分舵，去吧，去创造属于你们自己的传奇，让世人都铭记于心！”
------------

第23章 这怕是三个傻子吧？

    临山城。

    一个百万人口的八品城池。

    没错。

    南荒大陆的城池和宗门类似有等级划分，九品最低，一品最高。

    高品城池武者更多，整体实力更强，也更加繁华，很多人打拼半辈子，只希望能在高等城池获得一套房。

    这一天。

    沈千秋带着三名徒弟走进来。

    因为穿的太过朴实无华，没吸引路人的注意。

    “大师兄。”

    商少岩低声道：“我……紧张。”

    “没事。”

    铁大柱嘴上叼着一根草，满不在乎道：“有师兄在，万事无忧。”

    商少岩道：“又乱吃东西！”

    “这是定魂草，有安神定魂之功效，没毒的。”

    小本本上不是白记的，铁大柱但凡吃过的东西，作用效果都了然于心。

    “难怪不慌！”

    商少岩在心里嘀咕。

    “师兄还有一根，要不要来？”

    “来！”

    别说，刚将定魂草叼在嘴里，商少岩砰砰乱跳的心顿时得到安抚。

    为什么很慌呢？因为师尊带大家来临山城不是游玩，而是要创造属于自己的传奇！

    翻译过来。

    端了众神殿的分舵！

    这可是分舵啊，谁知道有没有高手坐镇。

    慌。

    很正常。

    冷星泉面无表情，一副‘你欠我钱’的样子。

    他虽是众神殿培养的杀手，但如今已拜入师尊门下，自然再无瓜葛。

    四人没在街上瞎溜达，沿主路一路行去，直至绕过几个胡同，停在一处老旧宅院前。

    “这就是众神殿分舵？”商少岩暗道：“好普通的样子。”

    “徒儿们。”

    沈千秋潇洒坐下，翘起二郎腿道：“准备捉妖。”

    椅子哪来的！

    还是说，开始就装在空间戒指里了吗！

    “呼呼！”

    商少岩暗自吐槽时，旁边爆发一股特殊气浪，只见铁大柱扯去上衣，显露出伤痕累累又扎实的肌肉，脸上表情如钢铁般坚硬。

    大师兄画风……又变了！

    “锵！”

    剑出鞘的声音传来。

    冷星泉脱下上衣并系在腰间，轻轻将剑横于面前，用舌尖舔起来。

    “什么毛病呀！”商少岩活成了一个捧哏的。

    大徒弟化身兄贵，三徒弟搁哪舔剑，二弟子被衬托的很正常，然后默默拿出……爱的魔力转圈圈！

    他没武器。

    但是，呼啦圈可以旋转，应该可以充当。

    准备就绪后，师兄弟三人一字排开，昂首挺胸站在院门口。

    一个表情严肃。

    一个还在舔剑。

    一个呼啦圈斜带胸前。

    这画风……深深震撼了准备上街买菜的过路大娘，她投来诧异目光，在心里暗道：“这怕是三个傻子吧？”

    “大娘。”

    商少岩一脸严肃道：“请离开这个是非之地。”

    “哦哦哦！”

    大娘急忙转身，但右手却悄无声息放在菜篮里，原本平凡的眼神，突然变得锋利起来。

    “阿打——————”

    倏然，拳头挥来，命中脸部。

    猝不及防遭受轰击，大娘直接华丽飞出，狠狠撞在墙上，菜篮里染毒的几枚暗器细数滚落出来。

    “大师兄……”商少岩惊呆了。

    路过的大娘竟藏有暗器，莫非是众神殿的人吗？

    冷星泉也很诧异。

    那女人悄悄拿匕首的动作，他捕捉到了，但大师兄已经出手，说明发现的更早！

    “刷！”铁大柱收回去拳头，用大拇指蹭了一下鼻子，摆出钢铁般的侧脸，咬字道：“浸毒草的气味，本大爷早就闻出来了！”

    原来如此！

    商少岩和冷星泉恍悟。

    大师兄不是看出了那女人的破绽，而是闻到了暗器上沾的毒！

    “牛逼！”

    商少岩竖起大拇指，对师兄的敬仰如滔滔江水。

    冷星泉暗道：“狗鼻子吗？”

    “嘎吱！”

    “刷！刷！刷！”

    这时候，宅院的大门打开，众神殿门徒要么从里面冲出来，要么从院墙跳出来，很快挤满了狭小的胡同。

    “呸。”

    铁大柱吐掉嘴里叼着的定魂草，扎实肌肉在抖动，目光充满战意。

    “空间窄小。”

    冷星泉将剑倾斜，道：“杀进去！”

    “闪开！”商少岩肌肉迅速岩石化，抬起右臂将呼啦圈搭在腕上道：“我来带头冲锋！”

    铁大柱和冷星泉急忙让开。

    “啪！”

    摁在启动键。

    “呼呼！”呼啦圈缓缓转起来。

    起初速度很慢，众神殿门徒压根就没放在眼里，甚至怀疑这货是在玩套圈圈吗？

    “呼呼呼！”

    旋转速度加快，卷起阵阵劲风，带起地面尘土和树叶。

    “不好！”

    众神殿门徒意识到不妙，但已经来不及了，因为商少岩转着圈圈冲上去，强劲风流扫退数人，尤其触及对方脸上，直接将其狠狠打飞。

    “嘭！嘭！嘭！”

    “噗通！”

    “噗通！”

    汇聚在门口的数十名武者全被打飞，三人趁机冲了进去。

    只不过，刚来到院子，哥仨表情就精彩了，因为前方宽敞的演武场上，凝聚了上百号人，拿着刀枪棍棒，样子可凶了！

    先不说实力咋样。

    三个对百个。

    绝对存在数量上的差距呀！

    这时，耳边响起声音：“那些口口声声说一代不如一代的人，应该看看你们，就像为师一样看着你们，满怀羡慕，众神殿建立的分舵，所有的资源、武学、至宝像是专门为你们准备的礼物。”

    “提升修为的成果摆在眼前，可以尽情享用。”

    “如果你们依然需要为师的祝福。”

    “那么……”

    “奔涌吧，徒儿！”

    “为师会在河流尽头等你们一同奔入星辰大海！”

    沈千秋豪情万丈的声音，回荡在三人耳边，仿佛蕴含某种魔力，使得他们忘记了人数劣势，血液疯狂燃烧，全身充满斗志！

    战！战！战！

    “啊啊！”铁大柱仰首大吼，脖子、额头、胸口、手臂、屁股凸起一条条青筋，如同发狂的大猩猩冲过去。

    师尊！

    徒儿要用行动证明，您教的不是废物，他是铁骨铮铮的真汉子！

    “父皇！”

    商少岩目光中泪水和怒火交加，道：“孩儿为您报仇！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “刷！”

    呼啦圈转动，无惧生死冲去。

    “……”

    冷星泉虽然很冷静，但看到两个师兄无所畏惧，也逐渐被感染，丹田内的雷闪剑意疯狂涌动，源源不绝灌入长剑中。

    厮杀上演。

    沈千秋却不知何时已经坐在茶楼上，轻轻品了一口，赞道：“清淡鲜爽，新茶。”

    “客官行家呀，这是刚采下来的茶叶。”

    “我呢，喜欢喝新茶，它虽然没老茶有味道。”沈千秋将茶杯放下，看向已经被阵法封印的胡同，意味深长道：“却像年轻人一样充满了活力。”

    --

    PS，周一，求票票
------------

第24章 灭分舵

    “呼！”

    铁大柱弓着腰，急促呼吸，上半身已伤痕累累。

    虽然只是聚气境一重，但跟随沈千秋修行二十年，又尝尽各种奇怪东西，肉身和力量之强，完全不逊于聚气境四五重。

    “滴答。”

    血液沿手指滑落，溅在青石板上。

    夕阳下。

    他的身躯无比伟岸。

    “师尊。”铁大柱抹去额头汗珠，艰难挤出微笑：“徒儿没让你失望吧。”

    脚下，满地尸体，血流成河！

    三十六人。

    连个打斗镜头都没给，便已死在他手下。

    “呼！”

    众神殿分舵副舵主突然冲过来，枯瘦五指弥漫邪气。

    这一击并不刁钻，但铁大柱已精疲力尽，很难做出闪避，只能闭上眼睛，道：“二师弟，交给你了。”

    “叮———”

    金石碰撞，火花四溅。

    商少岩坚硬的手臂横在大师兄面前，不仅帮他化解了攻击，右拳直勾勾还从侧面轰来，精准无比砸在副舵主左脸上，使其‘蹬蹬’踉跄侧退。

    “叮叮叮！”

    身后刀剑砍来，坚硬后背逐渐浮现裂痕。

    “滋滋滋！”

    数道雷闪剑意飞掠而来，偷袭商少岩的五名众神殿门徒纷纷倒在地上。

    至此。

    分舵近二百门徒，全被灭。

    仅剩下的副舵主艰难稳住身子，目睹手下全被抹杀，眼神闪烁滔天怒火。

    这三个境界并不高的年轻人，竟能在自家地盘为所欲为！

    没办法。

    谁让他们一个有岩系属性，一个有雷闪剑意，一个……常年挨揍乱吃东西的怪物呢。

    沈千秋也意外。

    大徒弟的能耐多少了解。

    二徒弟和三徒弟资质和潜力虽不错，但境界是硬伤，打起来咋那么凶呢？莫非和刚匹配的铭印有关？

    对此，冷星泉最有发言权了。

    他能切身感受到，在雷闪剑意加持下，自身实力不弱于聚气境五重！

    隐藏在八品城池的众神殿分舵，门徒修为不过两三重，杀起来简直如砍瓜切菜。

    “可恶！”

    副舵主暗道：“援军何在！”

    有人来砸场子，他第一时间发送信号，按说应该早就到了！

    很遗憾。

    信号被屏蔽大阵拦下了。

    沈千秋说出准备捉妖，阵法就已笼罩宅院内外。

    徒弟们要创造属于自己的传奇，所以不允许被别人打扰。

    屏蔽阵法不仅隔绝了信号，还隔绝了一切，以至于里面激烈厮杀，外界居民竟全然不知。

    “老家伙。”

    铁大柱直起腰，冷声道：“还反抗吗？”

    “本座就算是死，也要拉个垫背的！”副舵主将仅存的力量凝聚在手指中，猛然向虚空撕裂，数道阴冷流光爆射而来。

    商少岩快步行至大师兄身前，双手交错在一起，丹田内所剩不多的岩系属性爆发，交织成类似盾牌的结印。

    “叮！叮！叮！”

    “嘭！”

    流光虽然被挡下，但岩石结印也被破掉。

    “噔噔噔！‘商少岩踉跄后退，张嘴喷出一口血，脸色虚弱异常。

    “妈的！”

    看到二师弟吐血，铁大柱目眦欲裂，旋即弯着腰如野牛般冲去。

    “杀我师弟，不可饶恕！”

    “……”

    商少岩在心里吼道：“大师兄，我还活着！”

    “刷！”副舵主身子挪动，刚躲开铁大柱撞击，手掌便朝背部拍去，而在命中瞬间，自己反被抱住腰，身体顿时不受控制的节节后退。

    “死！”

    “轰轰轰！”

    一边被动后退，一边主动轰击，可谓掌掌到肉！

    然而，让他绝望的是，连续打出几掌，那家伙非但没倒下，反而拖着自己跑的更快，以至于……

    “嘭！”

    迎门墙被撞破。

    “嘭！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    主厅大墙被撞破。

    “嘭！”

    连接内院的大墙被撞破。

    “……”

    商少岩傻了。

    大师兄刚才还一副筋疲力尽的样子，怎么突然来了精神，直接抱着对方连撞好几墙！

    “轰隆！”

    这时候，铁大柱抱着副舵主，又从另一头撞来，冲至院子里再掉头撞去。

    “嘭嘭嘭！”

    “嘭嘭嘭！”

    商少岩和冷星泉立在演武场，目光跟随着大师兄，一会儿向前后，一会看向左右，宅院建筑墙体上，均留下一处处大窟窿。

    “轰隆！”

    破坏程度过大，一座座房间难以支撑，最终相继塌陷。

    尘土扬起，弥漫半空。

    稍许，铁大柱的身影渐渐呈现，他右手抓着一只脚，硬生生将昏死的副舵主拖出来。

    结束了。

    众神殿分舵，名存实亡。

    看到自己吐血后，师兄不顾生死冲过去，商少岩眼角湿润了。

    从东璃大陆到南荒大陆，路上经历诸多了磨难，体验了世间凉薄，唯有今天才真正感受了来自同门的温暖。

    不同于商少岩的热泪盈眶，冷星泉更多的是震惊，震惊于一个铁憨憨咋那么猛！

    不！

    与其说师兄猛，不如说师尊调教的好！

    那一刻，在心底深处，冷星泉对沈千秋又有了一点认同。

    “噗通！”

    恰在此时，铁大柱轰然倒在地上，严肃的画风也瞬间被鼻青脸肿、口歪眼斜取代。

    “大师兄！”

    商少岩急忙跑过去。

    “嗡！”

    笼罩宅院四周的屏蔽阵法逐渐散去，沈千秋从外面走进来，欣慰道：“今天的一小步，便是你们明天迈入传奇的一大步。”

    “师尊！”

    商少岩抱着昏厥过去的铁大柱，慌张道：“大师兄他……”

    “无须担心。”

    沈千秋道：“睡一觉就好了。”

    “哦。”

    商少岩松了口气。

    沈千秋停在副舵主面前，五指扣在脑门上，一缕缕肉眼可见的属性瞬间融入识海，窃取他的所有记忆。

    “搜魂术！”

    冷星泉暗暗惊道：“元神境巅峰！”

    “星泉。”

    沈千秋从副舵主腰间取下一串钥匙，丢给冷星泉，吩咐道：“把金库清理了。”

    “是。”

    ……

    没多久。

    沈千秋带着三个徒弟离开了。

    当他们行至胡同口，宅院便被大火吞噬。

    “失火了！”

    “快，救火！”

    临山城里乱作一团，居民们自发组织，拿着水桶等物扑火，但无论怎么浇，火就是不灭，更诡异的是，火似乎长了眼睛，只认准宅院烧，不波及附近民宿。

    “呼呼！”

    烈火在咆哮，烧尽了尸体，也烧尽了罪恶。

    “叮！获取大量资源，意义非凡。”

    “叮！恭喜宿主完成支线任务，奖励1点师德、1点威望、特别奖励初品柔水铭印×1。”

    “当前师德：1。”

    “当前威望：11。”

    还给了个特别奖励？

    沈千秋笑道：“果然有意义。”
------------

第25章 专业术语，丹虚

    巨象城。

    宛如皇宫般的大殿里。

    一名穿着特殊服饰的老者快步行来，单膝跪地道：“大人，刚得到情报，临山城分舵被灭了。”

    “什么？”

    坐在上首位，修指甲盖的男子颇为诧异，道：“谁干的？”

    “暂时不得而知。”

    “你除了会说这句话，还会说别的吗？”

    “……”

    老者在心里嘀咕道：“你不也只会问谁干的么？”

    “属下已派人去调查。”

    “冷星泉呢？去刺杀商家余孽，为何至今没有消息？”

    “此子失联了。”

    “废物！”

    男子冷声斥责道：“抓一个东璃大陆来的余孽，难道还要让本座亲自动手吗？”

    “……”

    “通知暗组的组长，三天之内带回商家余孽头颅，否则，别活着回来了。”

    “大人。”

    老者犹豫稍许，颇为不忿道：“商家余孽本是东璃大陆方面负责的，结果让人跑到了南荒大陆，难道不应该由他们继续负责吗，为什么我们接手！”

    “这是总部安排的，本座不乐意也只能执行。”男子一脸烦躁和郁闷。

    东璃大陆方面的负责人也是废物，一个余孽都搞不定，结果还得让自己这边帮擦屁股！

    “不公平啊！”老者抱怨道。

    “别那么多废话了。”男子气呼呼道：“赶快通知暗组，让他们三天内带回商家余孽来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一的脑袋。”

    “是！”

    老者退下。

    但刚出殿门，一名手下附耳交谈，于是急忙返回大殿，禀报道：“大人，刺杀金千皖的小组被灭了！”

    “谁干的！”

    “暂……不知道！”

    男子抱着头道：“老子要炸了！”

    “报！”

    手下急匆匆进入大殿，道：“临山城分舵舵主来见！”

    分舵不是被端了吗？舵主怎么还活着？

    “大……大人……”就在此时，一名年约四五十岁的中年人踉跄而入，然后倒在大殿里，虚弱道：“信……信……”话没说完，气绝身亡。

    老者急忙走上前，掀开对方衣服，便见后背上有着清晰可见的紫色掌印，于是惊道：“好霸道的掌法！”

    男子不在意舵主的死因，挥袖将攥在手里的信取来，打开一看，上面只写五字——别惹我徒儿。

    没落款人。

    “……”

    男子一脸嫌弃道：“字真烂。”

    的确。

    歪歪扭扭，潦草至极，像极了刚学写字的小学生。

    这不是重点，重点是别惹他徒儿？你哪位？你徒儿又哪位？

    “脑子有问题！”

    “大人。”

    老者看到信上内容，猜测道：“让多舵主送信之人，会不会就是灭临山城分舵的凶手？”

    男子陷入短暂沉思后，赞同道：“有可能。”

    “这么说来。”

    老者继续分析道：“分舵应该是得罪了写信之人的徒弟，所以才被一锅端了。”

    “查！”

    男子下令道：“一定要把凶手查出来！”

    “属下这就去严查！”

    ……

    时间回到昨天。

    沈千秋放火烧了众神殿分舵后，带着徒弟来到一处赌场外，然后堵住正低头数钱的中年男人。

    “多舵主，今天赢不少呀。”

    “嘿嘿，手气不错。”

    中年男子憨憨一笑，目光旋即冷厉起来。

    在临山城，他明面上的身份是赌鬼，暗面上的身份则是众神殿分舵舵主。

    “别紧张。”

    沈千秋递过来一张纸条，笑道：“老夫只是托你送封信。”

    “你是谁？”

    多舵主沉声道，丹田内的阴邪属性逐渐躁动。

    “我是谁不重要，重要的是，请尽快将这封信转交给你的顶头上司。”沈千秋轻轻拍了一下后背，然后带徒弟扬长而去。

    “……”

    目送他们四人离开，多舵主满脸费解。

    不对劲！

    老家伙有问题！

    多舵主没有当场动手，因为现在是赌鬼身份又光天化日，所以立马返回分舵准备召集人马，但看到大火吞噬宅院，整个人顿时懵了。

    出去赌个钱，家……怎么着了！

    是他！

    那老家伙！

    多舵主也是有智商的人，很快想到了沈千秋。

    他没恼羞成怒的追杀过去，毕竟，能灭自己的分舵，实力肯定不简单，于是二话不说朝巨象城奔去，结果就有了刚入大殿便气绝身亡的一幕。

    没动手，没打斗。

    就这么不明不白凉了。

    不知情的商少岩在返回古华山路上，还颇为不解道：“既然是众神殿的舵主，师尊为什么不杀了他呢。”

    “杀了谁送信。”

    “……”

    商少岩咬牙切齿道：“这些丧尽天良的家伙，就应该千刀万剐！”

    “你这么恨他们？”

    “不瞒师尊，徒儿和众神殿有杀父之仇！”

    “难怪。”

    沈千秋大致也能猜出来，但徒儿不主动说出来，自然也就不会主动询问。

    “二师弟，我快滑下来了，往上提提。”

    “哦哦。”

    光顾着和师尊交谈，忘记还背着一个人。

    不对！

    商少岩停在原地，后知后觉道：“大师兄，你不是昏迷了吗？”

    “呃……还昏着呢……”

    “你骗人，你早就醒了！”

    “不，我在梦游！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “……”

    商少岩摇头。

    明知道师兄已经醒来，明知道是在占便宜，他仍然选择继续背着，只因刚才为了自己而不顾生死。

    “徒儿们。”

    沈千秋则道：“这次灭众神殿分舵，你们表现的虽不错，但也存在问题。”

    “请师尊指出！”

    冷星泉难得主动开口说话。

    “你们师兄弟三人，缺乏配合。”

    冷星泉沉默。

    做同门没几天，初次面对这种以少打多的阵仗，没出现误伤友军的状况，就已经谢天地行了。

    “还有。”

    沈千秋道：“太虚了。”

    “师尊。”铁大柱也不装昏了，抬起头道：“我肾可好了！”

    “嘭！”

    沈千秋一脚将他踹飞出去，道：“为师说的是体虚、力虚、丹虚。”

    “师尊，体虚和力虚徒儿尚能理解，不过……这丹虚是什么意思啊？”大师兄撞在石头上，让商少岩顿时轻松了。

    “丹虚就是丹田太弱，另一个专业术语是田虚。”

    冷星泉：“……”

    第一次听说丹田弱，还有‘丹虚’‘田虚’这种专业术语。

    “不愧是师尊，懂得就是多！”商少岩开始脑补。

    铁大柱从凹坑里爬出来，举着手询问：“师尊，如果屁股太弱，是不是叫腚虚？屁股中间弱，叫腚沟虚？”

    “然也。”

    冷星泉戛然止步，脸上表情无比精彩。

    “腚虚。”

    “腚沟虚。”

    “我得好好记下。”

    听到商少岩在口中反复默念，冷星泉眼睛瞪的更大了，心想，我这师尊和俩师兄怕是不正常吧！
------------

第26章 跪着看师尊布阵

    古华山。

    沈千秋带着徒儿回来了。

    这是隐居之地，以后也将在这里培养徒弟。

    不过，草屋三间，四个人住实在挤，所以从空间戒指拿出了建筑材料。

    徒儿在灭众神殿分舵的时候，他顺便去了趟集市。

    “师尊。”

    铁大柱走来，笑着道：“您要建房子吗？”

    沈千秋从他后脑勺打过去，道：“为师建房子，要你这徒儿有何用？”

    “徒儿不会啊！”铁大柱揉着脑袋，笑道：“要不，下山找点工匠过来？”

    “不花钱吗！”

    沈千秋取出几本和建筑有关的书籍，朝他脑袋上砸了几下，吼道：“给为师现学！”

    “啊！”

    铁大柱崩溃了。

    让他吃毒药材没问题，看书简直要老命。

    “大师兄，我们一起学！”

    商少岩表现的很勤快，这让沈千秋很欣慰，然后看向靠在树前的冷星泉，道：“别搁哪摆造型了，你们赶快建几间房子。”

    “师尊，一间就可以了呀。”

    “为师不招徒弟了？”

    沈千秋倒也希望只收三个徒弟，奈何系统给的主线任务是培养十个，所以必须多造点，好等收了后有地方住。

    “一人造一间，没完成的睡外边！”

    “是！”

    ……

    铁大柱和商少岩三人开始研究建筑书籍。

    隔行如隔山。

    学了大半天都没搞明白。

    “不管了。”

    商少岩抓耳挠腮道：“照图纸做吧。”

    于是，三人开始挑选材料，然后各自搭建房子。

    沈千秋也没闲着，坐在房间椅子里，熟练的拉开了系统。

    师德：1点。

    威望：11/100。

    看到威望上限，沈千秋气就不打一处来。

    先前是10。

    升级后，直接翻10倍！

    更无语的是，累死累活完成支线任务，才给1点威望，感情还得再做99个才能升级呗？

    “哎。”

    沈千秋叹了口气，然后点在商城。

    “咦？”

    “又有新商品了？”

    此刻，商城唯一格子里，售罄的【八荒战体诀】被【六合整形阵】取代。

    “整形……”

    沈千秋道：“宇宙国的武学？”

    虽然已无力去吐槽这奇葩的名字，但还是手贱的点击。

    商品：六合整形阵。

    作用：此阵蕴含六合奥义，适用于武道修炼。

    价格：1点师德。

    “价格还能接受，不过……”沈千秋道：“会不会和八荒战体诀一样操蛋？”

    “叮！购买【六合整形阵】成功。”

    “当前师德：0。”

    还是买了下来，毕竟八荒战体诀虽操蛋，但有极好的效果。

    只要能让徒弟们变强，就算六合整形阵是让他们在悬崖上跳广场舞，那都不是事儿。

    商城很体贴，附送说明书。

    沈千秋拿出来翻阅，很快明白，这的确是阵法，而且还挺复杂。

    按照示意图琢磨一会儿，起身走出房间，选了个比较空旷的地方，然后从空间取出一个精致盒子，上面刻有‘绝品乾坤旗’五个字。

    “师尊。”

    恰在此时，商少岩满脸泥垢跑来，笑着道：“徒儿把房子……”突然改口，惊呼：“绝品！！”

    正在忙碌的冷星泉闻言，站在搭好的梁柱上回头看，直至锁定那特别显眼的紫金盒子，看清上面文字，脚下顿时打滑，直接一头栽下去。

    “嘭！”

    “吱吱吱！”

    还没固定的门架子慢悠悠向一侧倾斜，恰巧碰到相邻刚架好的房子上，立马触发多米诺骨牌效应……

    “应该是这样的。”铁大柱仔细研究过建筑图纸，然后拿起锤子和钉子，准备进行固定，结果刚一转身，发现房子已经塌了。

    “不！”

    抱头，大吼：“我的房子！”

    冷星泉捂着腰起身，难以置信道：“怎么可能！”

    月灵界的装备至宝和资质有相同划分，忘记了请回翻。

    绝品。

    绝对是最顶级的。

    就今天，师尊随手拿出个盒子，上面竟写着绝品，而从乾坤旗来看，应该是一种至宝！

    “假的！”

    “绝对是假的！”

    冷星泉在心里暗暗道。

    绝品至宝，在月灵界极其罕见，哪怕第三步元神境都没，因为，此物唯第四步登峰境才有资格使用，不仅代表着珍贵，还代表着尊贵！

    “师尊太恐怖了！”商少岩内心震惊道：“连绝品至宝都有！”

    ……

    再说沈千秋。

    盘坐紫色盒子前，手搭上面，好似许久未见的老友。

    闭上眼睛，拨动锁扣。

    “嘎————”盒子打开瞬间，金色光芒闪烁，周遭昏暗的天地顿时被照亮。

    “……”

    商少岩和冷星泉急忙抬起手臂阻挡强光，尤其是后者，心惊肉跳道：“莫非真是……绝品至宝！？”

    渐渐地。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    两人适应了光芒，然后举目望去。

    “嘶！”

    商少岩和冷星泉倒吸气，因为视野里，十多个小型金色旗幡漂浮，规律的围绕师尊旋转，仿佛来自远古的气息，深深肆扰心神。

    “这么多年。”

    “你们应该和我一样很无聊吧。”

    沈千秋用手指点了点就近的旗幡，像很久没见的老朋友。

    “嗡嗡！”

    十八个旗幡光芒闪烁，似在做出回复。

    “……”冷星泉脸上肌肉抖动，心脏也跟着颤动。

    传闻，绝品宝物有灵性，如今师尊说话，它们给予表态，这就说明是真正的绝品，不是仿造，也不是随便刻几个字上去！

    谁能告诉我……我到底拜了个什么级别的师尊！

    冷星泉彻底惊了。

    没办法，别说他这样的低等武者，就算元神境巅峰在，也难以控制情绪。

    “来。”

    “发挥你们的作用吧。”

    沈千秋双手展开，十八只金色旗幡整齐划一上升，拖拽流星般的光芒在半空中旋转，时而上下交错，时而左右横移，形成美轮美奂的天地景象！

    天渐渐黑了。

    千里外务农的凡人收拾工具，却发现在古华山方位，有着比星辰还璀璨的金色光芒闪烁。

    “爹，那是什么啊？”

    “好漂亮！”

    “不会是流星吧？”

    “那还等什么，赶快许愿呀！”

    凡人不知绝品宝物，时隔百年再出现，齐齐面向古华山，化作虔诚信徒，默默祈祷着自己和家人身体健康、心想事成，万事如意。

    ……

    “嗡！”

    稍许，金色流光如水波般立在空旷之地，来自商城的六合整形阵布置成功。

    沈千秋放松心神，笑道：“隐居百年，还没生疏。”

    回头一看，发现商少岩和冷星泉全跪在地上，因为过度震惊，面部都彻底扭曲变形了。

    “跪着作甚？”

    师尊！

    我们也不想跪！

    但……真就控制不住身体！

    “啊！”

    “我的房子！”

    -

    PS，三更，求推荐票
------------

第27章 十形

    商少岩和冷星泉目睹了布阵过程，所以沈千秋才会问他们为什么跪着。

    光芒虽然璀璨，却不惊天动地。

    但是，十八个旗幡自行旋转，自行排列方位，暗含至高无上的奥义，深深震撼了他们的心灵。

    仔细揣测，仔细琢磨，有点云里雾里，有点似懂非懂。

    非常玄妙的感觉，以至于在继续建造房子的时候，两人仍不断想起刚才看到的画面。

    师尊他。

    到底何方神圣！

    “大师兄。”冷星泉忍不住了，低声问道：“师尊什么身份呀？”

    懂搜魂术。

    又有绝品级至宝。

    这在月灵界肯定是有头有脸的大人物！

    “别理我。”

    铁大柱还在心疼于房子坍塌，万分沮丧的蹲在地上，悲痛道：“我想静静。”

    “……”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    冷星泉只能压下好奇心，继续为茅草屋添砖添瓦，并努力思考月灵界有名的强者以及他们的容貌，结果都无法和师尊匹配。

    越神秘。

    越高深莫测啊！

    商少岩没三师弟那般复杂的心里。

    他只是单纯的兴奋，兴奋拜了一个牛人为师，只要努力修炼，将来必定可以大仇得报！

    沈千秋恐怕不会想到，自己平平淡淡布阵，会给两个徒弟带来这么大的震撼。

    直接用绝品级至宝布阵，完全看不出有多平淡呀！

    也不能怪他，搁这无形装杯，主要在于说明书写的很清楚，阵法效果将取决于布置层次。

    层次？

    那就是等级呗？

    我没初品中品道具，无法进行布阵，那只好用绝品了。

    先抑后扬、自问自答，不经意间流露出装杯气息，可见，沈千秋还是凡尔赛达人。

    ……

    “嗡！”

    金色流光暗淡，六合整形阵逐渐隐于无形。

    以绝品阵旗布置，效果如何？

    为此，沈千秋将三个徒弟喊过来，很严肃的说：“此阵蕴含六合奥义，有助于武道修炼，你们进去吧。”

    “是！”

    商少岩率先迈步而入。

    体会过呼啦圈带来的效果，他对师尊任何一句话都深信不疑。

    铁大柱还心疼房子，所以进去的时候仍愁眉苦脸。

    “师尊。”

    冷星泉道：“阵法不是以防御和攻击为主吗，徒儿不曾听说有助于武道修炼的功能。”

    不懂就要问。

    这是个良好习惯。

    “少废话。”沈千秋踹在他屁股上，不耐烦道：“赶快进去。”

    “噔噔！”

    冷星泉踉跄而入，腚虚。

    从刚才流光形成来看，六合整形阵规模不大，但等三人置身其中，才意识到这简直就是一方天地，大到无边无际！

    遗憾的是，除了虚无缥缈外，里面什么也没有，显得很空荡。

    沈千秋进来了，人在独立空间。

    形阵分为修炼区和能源区，前者通俗易懂，后者则需要有人来做阵眼驱动。

    “先试试。”

    沈千秋充当能源，启动阵法。

    “呼呼！”

    强劲吸力浮现，丹田灵气被牵引。

    他没刻意的去抵抗，磅礴能量如同惊涛骇浪般涌出，并在阵法运作下，源源不绝输送到修炼区。

    “嗡！”

    铁大柱三人上空，绚丽图案逐渐展开，如梦似幻，美轮美奂。

    “好漂亮！”

    铁大柱抬头，满目诧异。

    忽然间，视野内出现了只有自己才能看到的文字。

    身形、体形、骨形、筋形、肉形、血形、魂形、魄形、灵形、丹形。

    “这什么玩意？”铁大柱有点懵了。

    商少岩和冷星泉亦如此，视野内均罗列出一堆文字。

    “徒儿们。”

    沈千秋的声音在耳边响起：“人有十形，分别为身、体、骨、筋、肉、血、魂、魄、灵、丹，每一形皆可单独淬炼，所以，做出选择吧。”

    “原来如此。”

    冷星泉恍然大悟。

    他大致从文字上理解了含义，于是经过短暂考虑，选择身形。

    剑道。

    想追求逼格，身形很重要！

    立在原地拔剑、出剑、收剑不全靠身子支撑么。

    “嗡————“冷星泉做出选择后，顿时被传送到独立空间。

    “呼呼！”

    气浪荡漾，幻化出一个个身形。

    有金鸡独立，有仙人指路、有老鹰展翅等等，每个身形都充满了逼格。

    “……”

    冷星泉嘴角一抽。

    选的身形，真就是单纯摆造型呗？

    “身。”

    “人之品格，之人修养。”

    “星泉，当你将这里的每一个身形都领悟，便会拥有常人所不能及的独有气质。”

    “……”

    冷星泉抓狂了。

    我缺的是气质吗？我缺的是修为！

    不过既然选择了身形，他还是开始认真琢磨，心血来潮跟着摆起来。

    “刷！”

    金鸡独立！

    这种简单的姿势，做起来不要太轻松。

    “嘟！”

    然而，冷星泉刚摆好，前方虚空先响起声音，然后浮现出俩字，错误。

    “错误？”

    冷星泉不服气。

    “嘭——————”突然，左侧虚空，冷不丁弹出一个粉红拳套，准确的重轰在脸上，整个人顿时口歪眼斜华丽飞出。

    “叮！重来！”

    虚空又出现字幕。

    冷星泉揉了揉右脸颊，心有不甘起身，然后眯着眼睛，仔仔细细审视身形，然后来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一又摆出金鸡独立。

    “嘟！错误！”

    “刷！”

    粉红拳套又神不知鬼不觉出现。

    好在冷星泉有了经验，急忙抬手格挡，结果……从右边打来，心里骂了个靠字，轰的一声又被打飞出去。

    “叮！重来！”

    我还就不信了！

    一个动作，两次做错，彻底激起了冷星泉的脾气，忍着脸疼起身，再次摆开金鸡独立。

    “嘟！错误！”

    “嘭！”

    “叮！重来！”

    “嘟……”

    接下来很长一段时间，这片区域‘嘟’‘嘭’‘叮’重复响起，交织出美妙动听的音律。

    这还算好的呢，选择体形的商少岩可惨了，此刻的他身在独立区域内，正被十八个铜人疯狂招呼，活脱脱成了挨揍沙包，一会儿功夫就被打的遍体鳞伤。

    要说最惨。

    肯定非铁大柱莫属。

    他选择的是肉形，很符合吃货风格，但所谓的肉形可不是大鱼大肉，而是……

    “啊啊！”

    区域里，铁大柱发出杀猪般的惨叫声，身上一块快肉好似被刀割，那种痛苦简直撕心裂肺。

    肉。

    凌迟！

    从三个徒弟各自经历来看，与其说是十形淬炼，不如说是十大酷刑！

    ……

    晌午时分。

    哥仨从阵法出来。

    一个鼻青脸肿，一个遍体鳞伤，一个精神萎靡。

    这种宛如进入地狱的折磨，让他们在心里发誓绝不进第二次。

    “徒儿们。”

    沈千秋过来安慰道：“天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，不要气馁，不要灰心，明天接着淬炼。”

    “啊？”

    三人哭了。

    这种崩溃的心态，持续到晚上，顿时消散了。

    因为……疼痛感消失，换来的是身形、体形和肉形有了明显改善！

    “咔擦！”

    商少岩握拳，灵气凝聚体内，比以往强不少！

    冷星泉没这种变化，但往哪儿一站，识海内无端浮现出金鸡独立的动作，气势突增！

    “好嫩滑，好有弹性！”

    铁大柱反复搓着手臂上的肉，差点忍不住切下来一片，放在炭火上烤着吃。

    “师尊！”

    商少岩道：“别等明天了，就现在吧！”

    冷星泉也站了起来。

    刚才还发誓绝不进入第二次，现在急不可待。

    果然，只要能带来武道上的帮助，就算刀山火海，他们也义无反顾。

    “明天。”

    沈千秋则道：“为师累了。”

    这只是个借口，主要不想去当能源，毕竟站在里面提供灵力，供给阵法运作，实在太无聊。

    不行。

    以后让他们三人轮换。

    六合整形阵是由绝品旗幡布置而成，不仅效果强，对能源要求也低，但凡有修为的武者皆可胜任。

    “就这么决定了。”

    “他们仨，一人一天来做能源。”

    一切安排妥当后，沈千秋指着三间尚未搭建好的房子，道：“别愣着了，赶快干起来！”

    “是！”

    三人继续忙碌于建造草屋。

    直至黑夜来临，终于按图纸将三间草屋搭建成功。

    “也还行。”沈千秋点了点，吩咐道：“星泉，你就住你搭建的房子里。”

    “是！”

    “都回屋修炼吧。”

    “哦对了。”沈千秋又喊住他们，随手丢来几瓶丹药，道：“在临山城表现的不错，一人十颗百倍聚气散做奖励。”

    这是以铁大柱特长炼制的特殊丹药，因为有百倍功效所以就叫百倍聚气散了。

    “百倍？”

    商少岩接住瓶子，手剧烈抖动。

    十倍聚气散，他已经切身体会过，如今又有百倍聚气散，绝对要起飞啊！

    铁大柱没想那么多，拿着丹药就往房间跑，然后迫不及待吞下，双膝盘坐床上开始修炼。

    反倒是冷星泉有点迟疑了。

    入门至今，还没服用过聚气散，并不知效果。

    况且，作为一名剑修，往往更注重剑道上的领悟，很少去刻意凝聚灵气。

    师尊既然给了，那肯定不能丢掉，所以冷星泉回到房间，将晶莹剔透的丹药取出，稍作犹豫后丢入口中。

    没多久。

    房间里传来没文化的脏话：“卧槽！”

    ……

    三个徒弟都在修炼。

    沈千秋则坐在瓜藤下，一碟花生米，一壶老酒，边饮边赏着明月。

    “哎。”

    稍许，叹息道：“她还好吗？”

    谁？

    一个哪怕隐居百年，不问世事，仍印在心间的女人。

    “有时间。”沈千秋摇头，举杯饮酒，道：“带徒弟去北霜大陆闯荡一番，兴许……”说到此处，目光突然冷厉，因为古华山外，数十道人影鬼鬼祟祟飞过来。

    众神殿的人？

    淦。

    又来了！

    沈千秋眼神里弥漫杀意，很快又收敛，看向隐藏暗处的六合整形阵，嘴角扬起了蔫坏蔫坏的微笑。
------------

第28章 能源问题不就解决了么

    古华山外。

    二十道黑影极速而行。

    众神殿暗组杀手，由组长带头，奉命取商少岩项上人头。

    当然，他们并不知道商少岩就在古华山，而是种种情报都指向这里，所以想获得线索，必须前来调查。

    “咻咻！”

    “咻咻咻！”

    身法如鬼魅，反复横跳。

    只可惜，这些花里胡哨的动作，早已被沈千秋看在眼里，边饮酒边权当欣赏杂技了。

    “刷刷！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    片刻功夫，二十名杀手上了古华山。

    他们潜伏在暗处，齐齐盯着前方还有灯火的几个茅草屋，并锁定瓜藤下喝酒的白发男子。

    “组长！”

    一名手下传音道：“有人！”

    “上面曾猜测这里可能有隐修，看来应该没错了。”暗组组长道。

    “要不要行动。”

    “不急，先看看情况。”

    “是！”

    于是乎，杀手们全蛰伏起来，几十双眼睛盯着茅草屋。

    “少岩啊。”

    这时，沈千秋喊道：“给为师拿壶酒。”

    “是！”商少岩停止修炼，前往师尊房间取出酒来。

    暗组组长经过仔细观察，肯定道：“他就是我们此次抹杀的目标。”

    位置已经确定，目标已经确定，肯定要动手了，但作为专业杀手并不着急，静等最佳刺杀时机。

    很快。

    机会来了。

    商少岩送了酒后没回房间，前往茅房小解。

    “动手！”

    “刷刷刷！”

    二十名暗组杀手借助夜色的掩护，从不同方位靠向茅房，直至寻找最佳位置后，便默契的冲过去。

    他们不管商少岩实力强弱，也不会在意以多打少，只要抓住机会，必须取下项上人头，然后带回去完成任务。

    很专业。

    然而，当他们前脚刚跳出去，后脚就融入流光结界中，集体立在虚无缥缈空间里，你看我，我看你。

    “不好！”

    组长首先回过神，惊道：“中计了！”

    怎么办呢？

    当然是尽快破阵而出。

    众人立马爆发修为，朝空间壁垒轰击，结果好似打在棉花上，不仅软弱无力，甚至还被摄取了。

    “呼！”

    同时，六合整形阵启动，强大吸力爆发。

    二十名杀手完全不受控制，丹田内的灵气被牵引，疯狂向外涌现，然后汇聚阵法中。

    “怎么回事……”

    “我体内的灵气，完全不受控制！”

    因为无法凝聚灵气，他们只能站在空间里发呆。

    坐在瓜藤下的沈千秋则笑道：“能源问题不就解决了么。”

    “宗主！”

    商少岩提着裤子从茅房跑出来，看到原本隐藏暗处的阵法显现，里面还困着二十名黑衣人，便惊道：“怎么回事！”

    “一群苍蝇。”

    沈千秋道：“被为师擒下了。”

    商少岩很快明白，颇为愧疚的低下头，道：“徒儿又给师尊带来麻烦了。”

    拜师前，他就担心过。

    只是，没想到众神殿为杀自己，竟如此不予余力。

    “少岩。”

    沈千秋道：“为师说过，不怕麻烦，你也无须过于自责，赶快回屋换个裤子，湿答答的不难受吗？”

    “是！”

    商少岩脸一红，急忙返回房间。

    冷星泉站在窗前，看着被困阵法内的二十名杀手，暗暗惊道：“师尊布置的阵法，不仅可以修炼，还可以困人啊！”

    “嘎吱！”

    就在此时，隔壁房屋被推开，铁大柱闭着眼睛，晃悠悠的走出来。

    这家伙……又梦游了！

    冷星泉急忙关好窗，生怕被他发现。

    “嘭嘭嘭！”

    “嘭嘭嘭！”

    稍许，轰击声频繁响起。

    打谁呢？

    冷星泉也没多想，继续盘坐下来，享受百倍摄取带来的丝滑灵气。

    第二天。

    太阳刚升起。

    外面突然传来铁大柱嗷嚎声：“我的房子！！”

    冷星泉急忙走出去，便见大师兄昨天搭好的茅屋，此刻不仅彻底崩塌，就连柱子和木板都被打的粉碎。

    “谁干的！”

    铁大柱怒然大吼。

    “……”回想起昨天传来的动静，冷星泉已经知道是谁了，但却灵性的指向被困阵法的杀手，道：“大师兄，他们干的！”

    “妈了个巴子！“

    铁大柱捋起了袖子，火冒三丈冲进去，直至把他们打的半死不活才走出来。

    冷星泉和暗组组长等人共过事，尤其当年刚加入，还曾屡遭欺负和排挤，现在终于……舒服了！

    当然。

    铁大柱能揍他们，也是因为阵法摄取一晚上，全都精疲力尽了。

    “啪。”

    沈千秋从房间行出，打了个响指道：“开始修炼吧。”

    “是！”

    三名徒弟自觉来到悬崖边，做了一个时辰的八荒战体诀，然后吃过早饭，又进入六合整形阵内淬炼。

    他们先后选择其他类型，比如好似抽筋的筋形，比如燃烧血液的血形。

    十大酷刑，轮番尝试，滋味别提有爽了。

    有付出就有收货。

    每每痛苦消散，提升显而易见。

    吃过晚饭后，三人又开始转呼啦圈，然后服用百倍聚气散修炼，这种特殊丹药，没继承聚气散的副作用，但效果仅持续两个时辰，所以结束后便休息了。

    至此。

    完整的修炼程序出炉。

    早上做战体诀，中午阵法淬炼，傍晚呼啦圈，晚上服用聚气散修炼。

    “有这么好的修炼环境和资源供给，为师希望你们能把修为尽快提升上来。”沈千秋道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “是！”

    “还有被困阵法的那些杀手，偶尔送点食物，别让他们饿死了，不然，你们都得轮番进去充当能源。”沈千秋又补充道。

    “嘿嘿。”

    铁大柱咧嘴笑道：“放心吧，师尊，徒儿早就准备好了一大袋子耐饥草，绝对不会饿死的。”

    “……”

    商少岩和冷星泉嘴角微抽。

    耐饥草。

    一种可充饥的草。

    服用以后，抗饿好几天。

    效果虽然不错，但有个致命缺点，那就是比翔还难吃！

    所以正常情况下，出外历练的武者宁愿啃树皮，也绝不吃那玩意。

    “行了。”

    沈千秋挥手道：“去修炼吧。”

    “是！”

    三名徒弟这就要前往悬崖，却听苍老声音传来：“前辈，老朽来了！”

    谁？

    宋哲明。

    古华山距离万药谷非常遥远，他能短短四五天跑个来回，可见路上车速得多快呀。

    “药红菱让你来的吧。”

    沈千秋并不意外，因为早就发现了。

    “不错！”

    宋哲明拱手：“正是谷主。”

    说罢，急忙侧过身子，指向后面，情绪激动道：“我孙儿就交给前辈了，若能化去天煞孤星的命格，老夫这辈子愿做牛做马！”

    有人吗？

    铁大柱和商少岩歪过头看去。

    果不其然，身后站着个年约八九岁的小女孩。

    她的个头不高，扎着两个马尾辫，粉嘟嘟的脸庞上有着婴儿稚气。圆溜溜、水灵灵的大眼睛里充满胆怯，紧贴宋哲明旁边，手攥着衣角，伴着哭腔道：“爷爷，凝儿害怕，凝儿想回家……”

    --

    PS，求票
------------

第29章 四徒弟，宋凝儿

    宋哲明孙儿竟是女孩，这让商少岩很意外。

    那么可爱的孩童，怎么会有天煞孤星的命格呢？哎，老天爷不开眼呀。

    “小妹妹。”

    铁大柱掏出块类似糖果的石头走上前，咧嘴笑道：“别害怕，我们不是坏人。”

    商少岩急忙上前拦住，心里嗷嚎：“这怕不是毒药吧！”

    “呜呜呜！”

    女孩哭着道：“爷爷，这些人长得好可怕！”

    “……”

    沈千秋无语了。

    三个徒弟长得可怕，这没错，怎么还把自己也带上了？

    对于长相，比实力更自信。

    宋哲明则尴尬道：“童言无忌，还请前辈见谅。”

    “无妨。”

    沈千秋很大度，毕竟只是一个孩子。

    “嗡！”慧眼识珠启动，小女孩脑门上浮现出了数据。

    族类：人。

    资质：初品。

    潜力：绝品。

    属性：无。

    特长：修炼事半功倍。

    “修炼事半功倍？”

    虽然不知道在慧眼识珠观察下，到底能出现多少种特长，但这应该很不错了吧？

    潜力也行。

    只是资质有点差劲了。

    无所谓，资质这玩意虽然与生俱来，但后天未必不能提升上去。

    沈千秋的神品资质，就是靠系统提升上来的。

    见他一直在打量自己的孙女，宋哲明颇为担心道：“前辈，我这孙儿……”

    “不错。”

    沈千秋道：“可以留下。”

    宋哲明松了口气。

    谷主说过这是莫大的机缘，所以他担心前辈会看不上孙儿。

    “回去吧。”

    沈千秋挥挥手，道：“我会帮她化解天煞孤星命格。”

    “多谢前辈！”

    宋哲明虽然不舍，但考虑到孙女未来，还是狠心的转身离开。

    “爷爷！”

    “你不要凝儿了吗！”

    宋凝儿哭着追了过去，但被无形结界挡住，任由小手不断敲击，难以突破分毫。

    宋哲明驻足，老泪纵横，不敢回头。

    孩子。

    爷爷希望你能成为正常人，哪怕是最普普通通的人，也不愿看你遭受世人的冷眼相待。

    想至此，起身离开。

    目睹疼爱自己的爷爷渐渐消失，宋凝儿哭的梨花带雨，整个世界仿佛也一下子变得黑暗起来。

    商少岩深受感染，眼眶不自觉湿润了。

    这女孩好歹还有亲人，自己现在什么都没了。

    不！

    有师尊。

    有师兄师弟！

    商少岩抹去眼泪，本要上前安慰，结果人还没到，便被师尊一拳击飞出去。

    沈千秋将手搭在宋凝儿脑袋上，温柔道：“你爷爷将你送到我这里，是希望你能变得坚强勇敢，所以不要辜负他，不要让他伤心。”

    话很有效。

    小丫头本来还泪如雨下呢，突然绷住脸绷住嘴，样子看上去超可爱。

    她仰起头，哽咽道：“你真能帮我化解天煞孤星命格吗？”

    “能。”

    “不过……”

    沈千秋补充道：“得拜我为师。”

    “好耶！”

    铁大柱兴奋大叫道：“终于有师妹了！”

    宋凝儿倒也心灵，指向他道：“这是你的徒弟吗？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “刷！”铁大柱突然扯掉上衣，显露健硕肌肉，脸变得超级刚毅，沉声道：“师妹，我是你大师兄，以后请多关照！”

    “……”

    商少岩捂着脑门，在心里疯狂吐槽：“一言不合就亮肌肉，大师兄是不是有病！”

    “哇！”

    超写实风的铁大柱，直接把宋凝儿吓哭了。

    “滚一边儿去！”沈千秋一脚将大徒弟踢飞出去，分别指向商少岩和冷星泉，介绍道：“这是我的二徒弟，这是我的三徒弟。”

    “爷爷！”

    “他收的徒弟都好吓人！”

    “凝儿害怕！”

    “……”

    众人一脸黑线。

    童言无忌，不气不气。

    “你叫什么名字？”

    “宋凝儿。”

    “愿不愿意拜我为师。”

    “……愿意！”

    徒弟+1。

    当前徒弟：4。

    “少岩，给你师妹安排个房间。”

    “是！”

    ……

    至此，沈千秋收了第四个徒弟，又要多准备一双筷子了。

    因为师妹是小女孩，铁大柱和商少岩表现的很热情，主动帮忙打理房间，还特意给她讲笑话，希望能在开心中忘记和亲人分别之苦。

    “谢谢两位师兄！”

    宋凝儿在逐渐适应后，表现出了礼貌的一面。

    爷爷离开，她的世界一片黑暗，但拜入沈千秋门下后，又有四道光芒缓缓升起。

    “天煞孤星。”

    坐在瓜藤下的沈千秋则在暗自思索：“怎么化解呢？”

    好家伙。

    感情先前在吹牛呀。

    沈千秋是无敌，但并不是万能的。

    更何况第一次接触这种命格，自然需要时间来摸索。

    不对。

    为什么要化解呢？

    这种命格固然很危险，但如果给予正确引导，将来未必不是月灵界之福。

    沈千秋考虑问题的角度很刁钻。

    但不无道理。

    世人忌惮于天煞孤星，是因为会祸害天下，如果做到安分守己、甚至行侠仗义，那可就要另当别论。

    “决定了。”

    看着宋凝儿被两个师兄逗的开怀大笑，沈千秋暗道：“我要培养一个对世界充满爱的天煞孤星，让所有人都明白没谁生而为恶！”

    “叮！主线任务触发！”

    怎么给任务了？

    沈千秋拉开系统，看到凭空多出个主线任务二，内容为——培养天煞孤星成才，改变世人对善恶的理解。

    “……”

    我TM随口那么一说，主线任务就安排上了？

    最操蛋的是，任务不给个完成标准，怎么才能改变世人对善恶的理解？难不成要让我徒弟去拯救天下苍生吗？

    “叮！支线任务触发！”

    又来？？

    主线任务数据下，支线任务为——拯救即将被灭的铁胆派，完成任务奖励1点师德、10点威望。

    “……”

    说了一句，没谁生而为恶，来了改变善恶的主线任务。

    说了一句，拯救天下苍生，来了拯救帮派的支线任务。

    是我嘴开光了，还是激活了想啥来啥系统？

    “星泉。”

    沈千秋道：“听过铁胆派吗？”

    冷星泉放下呼啦圈，道：“听说过，一个不入流的门派，掌门叫孙二狗，本是个无所事事的混子，后来拉了几个朋友，在大荒山开宗立派了。”

    “你这么清楚？”沈千秋很意外。

    冷星泉解释道：“这个孙二狗虽然没什么本事，但整天惹事生非，前段时间把众神殿一批物资抢了，徒儿本打算要去灭掉，但来到古华山……”没继续说下去的必要了。

    “呵。”

    沈千秋道：“敢抢众神殿物资，这铁胆派还真铁胆。”

    “众神殿曾调查过，可能有后台。”

    “谁？”

    “徒儿不知。”

    “铁胆派在大荒山？”

    “不错。”

    “走，随为师前往大荒山。”
------------

第30章 铁胆派

    大荒山。

    从荒字就能看出，并非什么风水宝地。

    确切的说，连山都不算，就是比较高的小土坡罢了。

    几年前孙二狗带着几个朋友，在这里建立铁胆派，平日以打劫为生。

    好吧。

    其实就是山贼。

    铁胆派的建派宗旨为，劫富济贫，替天行道。

    所以他们从来不打劫穷人，只针对富人，尤其是为富不仁的财主。

    这样的门派也就算一群乌合之众，偏偏却把众神殿的货物抢了，真是越不起眼，越能办大事呢。

    “小的们。”

    极其简陋的操场上，铁胆派创始人孙二狗一只脚踩在椅子上，一只手端着酒，道：“跟着本座干，不愁吃不愁喝！”

    “帮主威武！”

    几名弟子卖力吆喝起来。

    乍一看还像那回事儿。

    但是，从粗糙的服饰来说，这铁胆派有点穷啊。

    尤其孙二狗，好歹也是一派之主，穿的衣服打满补丁，不知道的还以为是丐帮帮主呢。

    “帮主。”

    一名个头不高的少年，笑道：“在您的英明领导下，我们铁胆派越来越强了！”

    “那是必须的。”

    孙二狗扬起脑袋，表现的颇为骄傲。

    “不过。”手下紧张道：“我们前段时间劫的那批货，点子恐怕有点硬啊。”

    “无须担心。”

    孙二狗傲然道：“本座上面有人，谁也奈何不了。”

    听到‘上面有人’几个字，手下顿时松了口气，然后笑道：“帮主，上面是什么人啊，能不能告诉弟兄们？”

    “嘘！”

    孙二狗做个噤声的手势，严肃道：“你们别多问，只需知道，上面这个人非常恐怖，在月灵界翻手为云，覆手为雨！”

    “这么厉害吗？”

    手下稍作考虑，似有领悟，惊道：“不会是沈传奇吧！”

    “你说的！”孙二狗指向他，气急败坏道：“本座可没说过！”

    手下见他这副表情，顿时就相信了，帮主背后的人，真就是那陪沈传奇啊！

    “不对！”

    手下茫然道：“帮主，沈传奇一百年前就破碎虚空了呀。”

    “看来是瞒不下去了。”孙二狗一挥披风，坐在椅子上，右腿搭在左腿上，双掌贴在鬓角前，潇洒往上一捋，道：“本座其实是沈传奇的隔代徒弟。”

    “啊？”

    众人瞪大了眼睛。

    我的天，帮主不仅认识沈传奇，而且还是隔代之徒！

    绝对石破天惊的大消息啊！

    孙二狗严肃道：“师尊他老人家曾留下秘言，收我为徒一事不可声张，你们别给本座传出去了！”

    “绝不会！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “请帮主放心！”

    “本座还是很相信你们的，否则不会告诉你们这个天大的秘密。”孙二狗挥挥手，道：“都退下吧。”

    “是！”

    众人离开，但路上仍在议论着。

    “真就信了？”孙二狗见状，颇为自豪的暗道：“果然，我还是很有魅力的。”

    “切。”

    这时，身后传来声音。

    孙二狗一惊，急忙回头看去。

    不知何时，有两个男子站在旁边，一个满头白发，气质特别，一个穿黑衣抱着剑，脸上充满不屑。

    “你们是谁！”

    孙二狗警惕起来。

    沈千秋没回答他这个问题，而是饶有兴趣道：“你是沈传奇的隔代徒弟？”

    “当然！”

    孙二狗不假思索道。

    “切。”冷星泉又冷哼一声，不屑之意更浓了，道：“沈传奇要是收你做隔代徒弟，那他得有多瞎眼啊。”

    “……”

    沈千秋差点一脚将他踹飞出去。

    怎么说话的！

    “小家伙，不管你师尊是沈传奇，还是隔壁老王，有件事必须告诉你，再过不久，你和你的铁胆派将有灭门之灾。”沈千秋道。

    “哈哈！”

    孙二狗大笑道：“我乃沈传奇隔代徒弟，谁人敢来灭我铁胆派！”

    好家伙！

    把自己都给骗了？

    莫非有特长？

    沈千秋启动了慧眼识珠，孙二狗脑袋上浮现数据。

    族类：人。

    资质：中品。

    潜力：中品。

    属性：无。

    特长：妖言惑众。

    评价：可收可不收。

    “……”看到妖言惑众几个字，沈千秋无语道：“难怪一群小弟会相信他说的话，原来还真有特长呢。”

    “师尊。”冷星泉则颇为不爽道：“此人就是个无赖混子，我们何必救他呢？”

    一开始他挺纳闷，师尊为何要来大荒山，直至刚才听到灭门之灾，才后知后觉意识到，自己没完成任务，众神殿肯定会派其他人来，所以被灭只是时间问题。

    不认识。

    何必帮忙呢？

    亦或者师尊是在故意针对众神殿？

    针对倒也不至于，主要支线任务要拯救铁胆派，它又恰恰得罪众神殿了。

    一切都是巧合而已。

    “小的们！”就在此时，孙二狗大声喊道：“把他俩给我拿下！”
------------

第31章 完成任务的新思路

    孙二狗还真有帮主风范，一声令下，手下们全围了上来。

    人不多。

    也才五六个。

    但是，气势不错，可见打劫的老行家了。

    “小子。”

    沈千秋道：“我是来拯救你的。”

    “少在这里放屁，要么滚出铁胆派，要么留下做苦力！”孙二狗瞪着眼睛道。

    沈千秋无语道：“你和你的门派能活到现在，实在不可思议。”

    “师尊。”

    冷星泉缓缓抽出剑，板着脸道：“就让徒儿灭了吧。”

    沈千秋捂着脑门，道：“为师是来拯救他们的，怎么能让你……”看了一眼四周破破烂烂的建筑，托着下巴道：“如果铁胆派本来就不存在，那又何来被灭一说？”

    “星泉。”

    “你给为师提供了一个思路。”

    思路？

    冷星泉迷茫。

    “刷！”沈千秋抬起一只手道：“众神殿什么时候来灭，还是未知数，我可没时间等待，不如帮他们提前毁灭吧。”

    “嘭————”说话间，孙二狗举着大木棍子，直接敲在他脑门上，然后被狠狠弹了出去。

    我靠！

    这么硬吗！

    沈千秋转过头，淡淡道：”年轻人，你不讲武德。”

    “刷！”孙二狗再次举着棍子砸过来，即将触及瞬间，好似遭到点穴，整个人定格原地，然后眼睛逐渐瞪大，因为，那人手掌突然爆发光芒。

    “咻—————”

    强光爆发，一闪而逝。

    “啊啊！”铁胆派弟子们捂着眼睛踉跄后退。

    光芒闪烁瞬间，给他们带来了灼烧感。

    距离最近的孙二狗呲牙咧嘴，两只眼睛好似进了辣椒水，那感觉别提多酸爽了！

    “咕嘟。”

    冷星泉吞了一口唾沫，额头浮现汗珠，握剑的手颤抖，差点忍不住瘫下。

    灼烧感很快消失了，孙二狗和弟子们视野恢复，如见鬼般的后退，直至栽在沙土上，才愕然低下头。

    我们不是在门派操场上吗？

    为何满地沙土？

    众人急忙转过去脑袋，头发瞬间竖立，头皮直接炸裂！

    视野内，操场没了，简陋大殿没了，破烂住房没了，一丈外呈断崖式下降。

    如果从上空俯视，会清楚发现，承载铁胆派的土坡已被巨大窟窿取代，就像陨石坠落后遗留下的凹坑。

    “噗通！”

    孙二狗吓得瘫在地上，吓得裤裆都湿了。

    几个弟子更是当场嗷嚎大哭。

    一道强光闪过，门派没了，大荒山没了，这一幕实在太恐怖！

    别说他们了，哪怕心理素质过硬的冷星泉，也是惊到没握住手里的剑，吧唧一声摔在地上。

    剑。

    命根子。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    就这么被一掌抹掉大荒山吓掉了。

    “星泉。”沈千秋道：“把他们带回古华山。”

    ……

    大荒山外。

    孙二狗和一众弟子双腿颤抖的行走，脸上和眼睛里写满恐惧。

    尤其回想起刚才刺眼光芒闪过，门派被夷为平地，差点抱成一团嚎啕大哭。

    爹，娘！

    你们说的对，江湖太危险！

    “叮！恭喜宿主完成支线任务，奖励1点师德、10点威望、特别奖励资质修正术×1。”

    “当前师德：1。”

    “当前威望：21。”

    “资质修正术？”沈千秋挥手，从空间戒指取出类似秘籍的小本本，然后翻开了第一页。

    人从生下来，资质便注定。

    但是，老夫不服，历经数百年参悟，终于创造出了可改善资质的逆天武学。

    “这么牛批吗？”

    沈千秋的神品资质是用系统道具改善的，有人能研究出武学，那绝对担得起‘逆天’二字了。

    “有了此术，徒儿起飞。”

    ……

    就在沈千秋返回古华山的时候，一群蒙面黑衣人出现于大荒山附近，他们如猴子般窜来窜去，直至达到目的地，看到凹陷大坑，你看我，我看你。

    “啥情况？”

    “我们来晚了，有人快一步灭了铁胆派！”

    “这大坑怎么弄出来的？”

    “管他怎么弄出来的，铁胆派已被灭，我们任务完成了。”

    “走，回去交差。”

    来负责灭铁胆派的众神殿杀手，因为被抢先一步，只能无功而返。

    灭铁胆派的凶手，沈千秋走在路上，微笑道：“星泉，多亏你给为师提供了思路。”

    “……”

    冷星泉茫然。

    他实在不知道自己到底提供了什么思路。

    其实思路很简单，任务说是要拯救被灭的铁胆派，沈千秋直接一不做二不休主动铲平这个门派，然后把帮主和弟子带走。

    没错。

    铁胆派没了。

    但人还在，还活着。

    只要改个山头，又能支棱起来。

    这种以毁灭方式来拯救，实在很有创意，恐怕也就沈千秋能做出来，因为前提得有毁天灭地的实力。

    ……

    古华山。

    商少岩将岩系之力灌入掌中，经过短暂蓄力，猛然戳向面前石头，嘭的一声炸裂。

    “哇！”

    宋凝儿张着嘴，惊道：“二师兄好厉害！”

    “切。”铁大柱满脸不屑道：“有什么了不起，换我也可以，呃……我指的是被击碎的石头……”

    “噗嗤！”

    宋凝儿被逗笑了。

    “师妹。”商少岩收回掌，道：“只要用心跟着师尊修炼武道，你迟早也会像师兄这样厉害。”

    “嗯！”

    小丫头重重的点头。

    可见，沈千秋带着三徒弟外出一趟的时间，她已经忘记了亲人分别之苦，已经融入了全新的生活中。

    孩子嘛。

    哭的很快，笑的也很快。

    “师尊回来了！”这时候，铁大柱大声喊道。

    沈千秋和冷星泉的身影逐渐出现，不过，还带着孙二狗和他几个弟子。

    “咦？”

    “师尊又收徒弟了？”

    铁大柱迅速扯掉上衣，正要准备切换画风，沈千秋的脚首先踹来，整个人嘭的一声凹陷在远处墙体里。

    “……”

    孙二狗和弟子们心惊肉跳暗道：“太可怕了！”

    “你们。”

    沈千秋收回脚，道：“从今天起就在对面建宗立派吧。”

    任务终归是拯救铁胆派，既然灭了人家的山头，肯定要送一个山头，否则和众神殿没区别了。

    “噗通！”

    孙二狗突然跪下，泪眼汪汪道：“前辈请收我为徒！”

    抬手。

    山崩地裂。

    绝对大能啊！

    改变命运的机会来了，一定要把握住！

    “抱歉。”

    沈千秋摇头道：“你资质平平，又没什么特长，名字起的还那么搓，不配做我徒弟。”

    “……”

    铁大柱感觉被师尊冒犯了。
------------

第32章 大师兄智商还停留在师妹的年龄段

    沈千秋收徒是有原则的。

    除了铁大柱，因为眼瞎缘故，另外三个徒弟都有特色。

    比如商少岩和冷星泉，资质潜力均不错，培养起来肯定轻松。

    宋凝儿更不用说，拥有天煞孤星命格，初期可能会费点心，一旦觉醒，潜力绝对爆炸。

    孙二狗呢？

    资质潜力差劲。

    虽然有个‘妖言惑众’特长，但明显和武道无关，自然不能收入门下。

    其实沈千秋倒也不指望，徒弟们个个都是人中龙凤，但起码在数据上过得去，否则真就福利院院长了。

    “前辈！”

    孙二狗并没死心，道：“我虽没资质，也没特长，但我有一颗变强的心！”

    “切。”

    铁大柱从墙体爬出，翻着白眼道：“谁没有呢？”

    “……”

    孙二狗又道：“我是沈传奇的隔代徒弟，自然有着非凡之处，您千万可不能错过呀。”

    入戏太深。

    真把自己当人物了。

    可惜。

    谎言就是谎言，说千遍不会真。

    “你是沈传奇的隔代徒弟？”宋凝儿掩口惊呼，可见年纪虽小，却听说过百年前的传奇人物。

    “哎。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    孙二狗摇了摇头，道：“还是被发现了吗？不错，我师尊是沈传奇！”

    “好厉害！”

    宋凝儿圆圆的大眼睛里充满了羡慕。

    “……”

    商少岩和冷星泉无语：“师妹还真信了吗？”

    不怪她。

    年龄太小。

    分辨不出谎言。

    “我去！”

    铁大柱惊道：“这也太牛了吧！”

    商少岩和冷星泉以看‘沙雕’的眼神看向他，心里嘀咕，大师兄智商还停留在师妹的年龄段！

    “你既然是沈传奇的徒弟，我这小庙更容不下了，还是另拜高师吧。”沈千秋铁了心不收他，甚至想一脚将其踹醒，而不是活在自己编织的谎言里。

    “没事。”

    孙二狗抖着笑脸道：“我不在意！”

    “……”

    好吧。

    刚才的话收回。

    这家伙其实有特长，那就是脸皮够厚。

    “当然！”孙二狗又道：“前辈不会随随便便收徒，我也不会随随便便拜师，请给我时间，来证明自己的优点！”

    “走！”

    说罢，带着几名弟子潇洒离去。

    “……”商少岩则在心里给予评价：“此人脑子不正常。”

    “哎。”

    铁大柱摇头道：“沈传奇的徒弟，师尊没收入门下，实在可惜。”

    “大师兄。”冷星泉神出鬼没的出现在旁边，从兜里取出一张银票，道：“下山找个大夫看看脑袋，我出钱，不用还了。”

    “谢谢。”

    铁大柱将银票收下，突然醒悟，吼道：“我没病，找什么大夫啊！”

    ……

    “帮主，天都快黑了，我们住哪啊？”

    “住这里。”

    “荒山野岭的，怎么住？”

    “搭帐篷呀！”

    “好吧。”

    孙二狗来到隔壁的山头，然后就地找了块木板，歪歪扭扭刻上‘铁胆派’三个字，大声道：“从今天起，铁胆派改换山头，将来必定会成为月灵界最强宗门！”

    “帮主！”

    弟子们闻言，热泪盈眶。

    能成为铁胆派弟子，他们深感自豪。

    ……

    是夜。

    商少岩吃过饭，看向对面山头搭建起来的帐篷，道：“师尊，真让他们在这里建宗立派吗？”

    “古华山太寂寞，需要人间烟火。”

    这点商少岩不否认。

    古华山和大荒山一样，不是什么风水宝地，所以人迹罕见，空气中都透发着死气沉沉，如果有势力建宗立派，应该可以改善。

    不过。

    那家伙恐怕没能力发展起来。

    “少岩。”

    沈千秋躺在摇椅上，道：“你说，如果某一天，突然有个顶级宗门出现在古华山，会不会让世人震惊呢？”

    “顶级是……”

    “一品。”

    “那绝对震惊！”

    商少岩完全没考虑，毕竟，整个月灵界，达到一品的宗门屈指可数，真要出现在古华山，必然会轰动整个位面。

    “师尊，您要开宗立派？”

    “没兴趣。”

    沈千秋抬头看着星空，玩味的笑道：“不过，我的徒弟如果是月灵界最强宗门之主，那就很有意思了。”

    商少岩愣了。

    不对！

    师尊是不是在暗示，是不是要将自己培养成顶尖宗门之主！

    这样的话，自己以后完全可以率领一众弟子，前往东璃大陆复仇了！

    “师尊！”

    一番脑补后，商少岩道：“徒儿悟了！”

    悟了？

    悟啥了？

    ……

    翌日。

    宋凝儿早早起床。

    小手背在后面，站在师尊房前等待。

    昨天和两个师兄交流中，得知有独门心法，所以期盼可以传授给自己。

    “嘎吱。”

    沈千秋推门，看到小丫头因为清晨的寒冷，冻的鼻子发青，便来了个温柔的摸头杀，笑道：“没必要起这么早。”

    一股能量从掌心浮现，宋凝儿顿觉全身暖暖的。

    “师尊。”

    她抬起头，认真道：“爷爷曾说过，武者从小就要学会吃苦。”

    “然后呢？”

    “这样才有机会成为强者！”

    小丫头越是说的认真，模样就越可爱。

    沈千秋笑道：“跟着为师修行，一定会成为强者。”

    嚣张。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    但有嚣张的资本。

    “走。”

    沈千秋道：“为师今天开始传授你武学。”

    “多谢师尊！”

    “徒儿会努力修炼的！”

    此时，铁大柱、商少岩和冷星泉也起床了，简单洗漱后，自觉来到悬崖边，一字排列起来。

    每天清晨修炼八荒战体诀，已经成为了一种习惯。

    “丫头。”

    沈千秋立定，道：“为师这门心法名为八荒战体诀，务必要认真看每一个动作。”

    “嗯！”

    宋凝儿把眼睛睁到最大。

    “来，随为师一起做。”沈千秋原地踏步，甚至刻意放慢动作，好让她能记清楚。

    八荒战体诀，简直太简单了，连续几套全做完，宋凝儿已经熟记于心，丹田也逐渐汇聚出了微弱灵气。

    “好神奇！”

    小丫头满心震惊。

    她还没到修炼武道的年龄，但人在万药谷，多少懂点修炼上的事情。

    这应该就是聚气状态了，但爷爷说过，哪怕天资非凡，哪怕有高级心法，也需要很长一段时间领悟才会出现呀。

    ……

    “帮主。”

    “他们在干什么呀？”

    对面山头上，一名弟子在举目观察。

    孙二狗走过来，眯起眼睛，然后拍了下脑门，道：“在修炼武道！快快，我们跟着照做！”

    “啊？”

    “帮主，偷学别人的武技，那可是江湖大忌呀！”

    “这怎么能算偷呢，这是借鉴！”

    “有道理！”

    于是乎，孙二狗带着弟子，一边远远观看沈千秋等人做战体操，一边模仿着。

    沈千秋自然发现他们在偷学动作，压根就没放在心上，因为系统武学，非亲非故难以修炼有成。

    果然。

    孙二狗等人将动作全都记下，直至累到满头大汗，屁点效果都没。

    反观宋凝儿，修炼八荒战体诀半个时辰，丹田内已汇聚了非常可观的灵气，预计两三天就能形成气旋，迈入聚气境一重！

    --

    PS，下周开始尽力三更。

    划重点，尽力。
------------

第33章 立个小目标

    宋哲明说的没错，哪怕是天才，哪怕修炼高级心法，想进入聚气状态，少说也得需要十天半个月，没谁可以在刚接触就做到。

    但是。

    他的孙女宋凝儿做到了。

    初品资质，又初次接触武道，短短半个时辰就进入了聚气状态。

    越不可思议，越证明八荒战体诀的玄妙。

    沈千秋对此深信不疑，因为他能拥有无敌修为，也是靠着系统武学一步步提升的。

    “来。”

    “为师今天再传你们一种武学。”

    做完战体操后，沈千秋没让徒儿们离开，而是丢给每人一本秘籍。

    正是奖励的资质修正术。

    系统有复制功能，所以直接复制出四本来。

    “师尊。”

    商少岩道：“这是什么武学呀？”

    “改变资质的武学。”

    四个徒弟闻言，全瞪大眼睛。

    没听错吧？

    改变……资质的武学？

    “师尊！”宋凝儿吃惊道：“我爷爷说，资质与生俱来，还能改变吗？”

    “对为师来说，世间一切皆可变。”

    有些人装逼，会产生强烈质疑。

    有些人装逼，会认为理所当然。

    毫无疑问，沈千秋属于后者，用简单的言语，说出最装逼的话，是那么朴实无华。

    “还等什么，修炼！”

    铁大柱急忙将秘籍抱怀里，屁颠屁颠返回房间。

    商少岩等人亦是如此，他们如获至宝，满怀憧憬的开始参悟。

    资质修正术和月灵界常规武学类似，以口诀配合经脉运转大小周天为主，但是……通俗易懂，简单明了！

    一晚上过去。

    铁大柱推门走出，精神抖擞道：“爽！”

    从眉飞色舞的样子可以判断，应该已经领悟了资质修正术。

    作为资质无的废材，能一晚上参悟有成，商少岩、冷星泉和宋凝儿自然没问题。

    “都领悟了？”

    “领悟了！”

    “……”

    沈千秋嘴角一抽，暗道：“这也太容易了吧？”

    他每天也会跟着徒弟在悬崖边修炼八荒战体诀，主要闲的蛋疼，资质修正术则没领悟，毕竟资质已达神品。

    当然。

    领悟归领悟。

    能不能从中获益，还需要努力才行。

    于是乎，众人在日常修炼上又加入参悟资质修正术。

    作为师尊，沈千秋也还行，起码在武道课程上，给他们安排满满的。

    “不行。”

    “差得远呢。”

    修炼可不是光靠闭门造车，还要经历各种磨难，所以沈千秋开始为他们布置后续课程，比如去凶险之地历练，比如怎么去给众神殿制造麻烦。

    诚如冷星泉所言，沈传奇哪怕没破碎虚空，也不会主动出手，但是……他不出手，可以让徒弟出手。

    况且。

    这邪恶势力，完全就是经验包。

    如果徒弟们能从对抗中，不断提升实力，那也是极好的。

    说不准，还符合主线任务二的条件呢。

    沈千秋制定了一系列培养徒弟成才的计划，众神殿无疑是其中最重要的一环。

    立个小目标。

    先让他们灭掉这邪恶势力。

    众神殿如果知道，自己被一代传奇盯上，还成为了他徒儿拿来提升修为的垫脚石，不知会做何感想呢。

    ……

    修炼是枯燥的。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    但是，铁大柱等人乐此不疲。

    付出未必会有回报，但不付出肯定屁都没有。

    “呼呼！”

    两天后，冷星泉周身爆发晋级之兆，修为也从聚气境一重迈入二重。

    被废掉修为，相当于从头再来，固然有武道经验协助，但短短时间连升两级，实乃做梦都不敢想的事情。

    “这师尊，拜对了！”

    冷星泉暗自庆幸，被对方强行收为徒弟，否则必将错过天大机缘！

    对沈千秋的认同感，就是在小细节中慢慢体现。

    不同于他，铁大柱和商少岩，对师尊那是绝对认可，因为一个入门二十年，一个有救命之恩，存在着强烈的认同感。

    倘若三言两语就让冷星泉彻底拜服，沈千秋自己都不相信。

    “呼呼！”

    这时，宋凝儿房间涌现气浪。

    “师妹突破了？”

    铁大柱和商少岩纷纷看去，脸上浮现出开心的微笑。

    “叮！在宿主全心全意的教导下，徒弟宋凝儿成功迈入聚气境，奖励1点师德！”

    “当前师德：2。”

    果然，依靠玄妙的八荒战体诀，小丫头仅仅修炼两天，顺利迈入聚气境一重，成为了真正意义上的武修。

    宋哲明如果知道，恐会老泪纵横的仰天长叹：“谷主说的对，此乃我孙儿天大的机缘！”

    “徒弟宋凝儿铭印激活……10%……20%……”

    呃？

    这么快？

    “100%”

    “铭印激活成功。”

    “是否……”

    “是。”

    眼前浮现一个小型面板，以宋凝儿为原形画的二次元图像。

    沈千秋颇为熟练点在属性上，弹出初级赤火铭印，以及任务奖励的初级柔水铭印。

    “选什么呢？”

    正常来讲，女性最适合温柔的水系了。

    但是，沈千秋觉着太没创意了，不如给个火系属性，把水系留给大徒弟。

    “100%”

    “匹配成功！”

    “徒弟宋凝儿成功获得赤火铭印，属性契合度100%”

    好吧！

    这家伙还真随心所欲啊！

    “呼呼！”

    房间内，正在兴奋于刚突破的宋凝儿，突然意识到丹田内凝聚的气旋，开始变得炙热，然后转化为赤红色，便惊讶道：“怎么回事啊？”

    “嗯？”

    冷星泉察觉到，弥漫而出的气息逐渐炙热，眉头微微皱起。

    恰在此时，宋凝儿推门而出，细嫩小手汇聚两簇火焰，茫然道：“师尊，师兄，我的属性好像有点怪。”

    “这……”

    商少岩惊呼：“火系！”

    “没错。”沈千秋走过来，笑道：“你师妹在领悟八荒战体诀后，成功掌握了火系属性。”

    “厉害了！”

    商少岩竖起大拇指。

    月灵界的天地元素中，火系、雷系被公认为最具攻击性，师妹能成为火修，那绝对是天大的好事呀。

    “果不其然！”冷星泉则暗道：“师尊传授的八荒战体诀，有让武者掌握元素的作用！”

    他一直有疑虑。

    自己为何会获得雷闪剑意。

    直至师尊刚才说出，才真正明白。

    二师兄的岩系属性必然也是因为八荒战体诀了。

    “师尊！”

    这时，铁大柱满脸委屈走来，道：“二师弟有岩系属性，三师弟有雷闪剑意，就连师妹都有火系属性了，为什么就我没有呢！”

    还有个初级柔水铭印，沈千秋恨不得现在就为他镶上，但是……

    “给你机会！”走过去，用手指点在铁大柱脑袋，恨铁不成钢的说：“你不中用啊！”
------------

第34章 为师的身份是……

    铁大柱的确有点不中用。

    两个师弟，一个师妹依靠八荒战体诀激活铭印，偏偏就他没动静。

    沈千秋甚至怀疑，因为没资质没潜力，纵然给他逆天武学，一辈子恐怕都碌碌而为了。

    哎。

    当年我眼瞎到什么程度，才收了这么一个废物。

    虽然懊恼于铁大柱的不争气，但毕竟有二十年感情，所以沈千秋没将他驱逐师门的打算，而是随缘吧。

    “大师兄。”

    商少岩鼓励道：“你一定能成功的！”

    “是呀。”宋凝儿走来，拽了拽师兄的衣角，笑着道：“我爷爷说过，只要肯努力，一定会成功！”

    在两个同门安慰下，铁大柱沮丧的心情略微好转，然后用鼻子嗅了嗅道：“什么味道？”

    “呀！大师兄，你衣服着了！”

    “啊啊啊！”

    铁大柱惊的奔跑起来，结果越跑火势越大，情急之下，直接跳入水缸中。

    宋凝儿像犯了错的孩子，低下头，伴着哭腔道：“对……对不起，我……没控制好属性。”

    “不怪你。”

    沈千秋道：“刚迈入武道掌握火系，还不懂得合理运用，来，为师给你讲讲武道的基础知识。”

    “师尊，徒儿能听吗？”商少岩弱弱道。

    “你们都来吧。”

    “好！”

    商少岩和冷星泉急忙跟上来，三人好似学子般盘坐在师尊房间内。

    “灵气。”

    “修炼之源。”

    “凝聚在丹田形成气旋，以意念操控去……”

    沈千秋为徒儿讲解武学知识，虽然无敌的修为是依靠系统，但也曾废寝忘食修炼，在这方面的理解绝对比金千皖强太多。

    哪怕没师尊系统，他仍然有做师尊的资格，无非在培养上多耗点时间罢了。

    当然。

    沈千秋用系统也是希望更快培养出优秀的徒弟，然后完成和天道的约定，破来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一碎虚空去更广阔世界闯荡。

    ……

    “明白没？”

    “徒儿明白了！”

    经过半个时辰讲解，纯小白的宋凝儿，对武道基础知识有了长足理解，成功控制丹田内的火系属性，虽还难做到运转自如，但绝不会发生火烧师兄衣服的事了。

    商少岩虽然很早接触武道，但没经过系统教导，如今听闻师尊讲授，顿时有了深刻领会。

    冷星泉的武道祭基础知识很扎实，不过，仍震惊于师尊抽丝剥茧的分析，以及很多小细节，乃至看待武学角度，实在非常人所能理解。

    “大师！”

    “不，宗师！”

    冷星泉给予评价。

    “你们且记住。”沈千秋道：“师傅领进门，修行看个人。”

    “为师对武道的理解仅限自身，每个人都有不同的道，也都有不同的领悟，所以只能拿来当参考，莫要死记硬背，不懂变通。”

    “徒儿谨记师尊教诲！”

    “靠！”

    这时，房间外传来铁大柱怒吼声：“你干嘛呢！”

    “刷！”商少岩和冷星泉急忙冲出去，便见孙二狗蹑手蹑脚往后退，发现人全被惊动了，只好停下，拿起旁边的木板，咧嘴笑道：“我是来给你们修房子的！”

    “修房子？”

    冷星泉拔剑，沉声道：“怕是在偷听吧！”

    “没！”

    孙二狗急忙摇头，否认道：“你们在屋里说的话，我一句都没听到！”

    冷星泉智商可没停留在师妹年龄段，剑气在掌心逐渐浮现，满目杀意道：“师尊，请允许徒儿宰了这小子。”

    “不必。”

    沈千秋走出来，道：“既然会修房子，那就让他修吧。”

    孙二狗在外偷听他早发现了，但懒得去理会，毕竟武道基础知识并非不传之秘，被听到就听到了，没什么大不了的。

    “前辈放心！”

    孙二狗急忙表态：“修房子我在行！”

    不是在吹牛，因为安顿在对面山头才两天，带领弟子已搭建好几间木房，虽谈不上豪华，住人完全没问题。

    “那行。”铁大柱指着坍塌的茅屋道：“就交给你了。”

    “没问题！”

    孙二狗从储物袋内取出一件件工具，然后化身为认真的木匠，开始衡量现场所能利用的材料。

    行家一出手就知有没有。

    “咕！”

    这时候，铁大柱肚皮闹意见，急忙看向商少岩道：“二师弟，是不是该做饭了？”

    “我来！”

    孙二狗急忙举起手，主动请缨道：“我会做！”

    “不愧是沈传奇的隔代徒弟，什么都懂呀！”沈千秋打趣道。

    “嘿嘿。”

    孙二狗挠挠头道：“出身不好，早年混迹江湖怕饿死，所以学了一点手艺。”

    虽然说的嬉皮笑脸，但言语间却透露着心酸。

    “好。”

    沈千秋道：“你去做饭吧。”

    ……

    木柴在锅灶下燃烧，屡屡白烟顺着烟筒飘出，为荒凉的古华山平添了一丝人间烟火气。

    商少岩几个在等待饭点到来的时候，要么转着呼啦圈，要么参悟资质修正术，绝不浪费丁点儿时间。

    “咚咚咚！”

    厨房里，孙二狗系着围裙，拿着钝菜刀，熟练的切着蔬菜，偶尔看向外面修炼的几个人，目光充满了羡慕。

    武道。

    真的很向往。

    “滋滋滋！”

    锅里的油沸腾起来，孙二狗回过神，将切好的食物依次倒下，然后抡起勺子翻滚，期间添加各种佐料，还挺有大厨样子。

    “哇！”

    “好香呀！”

    宋凝儿放下呼啦圈，闻了闻飘出的香味，口水不自觉流出。

    这还算好的，作为标准吃货，铁大柱闭眼睛，仰脑袋，就差跟着香味飞入厨房。

    “啧啧。”

    沈千秋诧异道：“小家伙还真有两把刷子。”

    “饭做好了！”

    没多久，孙二狗将七菜一汤摆在庭院外的石桌上，手在围裙上抹了抹，笑道：“手艺不佳，还请见谅。”

    “刷！”

    铁大柱瞬间坐下来，拿起筷子吃起来，然后仰起头，快哭了道：“这才是人吃的东西！”

    商少岩顿时瞪大眼睛。

    大师兄意思，我先前做的饭，不是给人吃的？

    “嘿嘿。”

    铁大柱似乎意识到了，笑着道：“二师弟别生气，我说的是实话。”

    “……”

    商少岩崩溃了。

    “不错。”沈千秋坐下尝了一口，评价道：“有聚仙楼大厨的五成味道。”

    此言一出，众人齐齐看过来，眼睛瞪的比蛤蟆还大。

    “师尊……”商少岩稍作停顿，弱弱的问道：“您去过聚仙楼？”

    “嗯，去过几趟。”

    几趟……

    商少岩有点晕。

    聚仙楼。

    月灵界最负盛名的酒楼。

    在这里吃饭，不仅要有钱，还要有身份。

    商少岩曾听人说过，聚仙楼里最普通的一杯茶都要几千两，而且没过硬身份来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一，还不够资格喝呢。

    什么才算硬身份？

    一百年前，月灵界顶尖强者曾齐聚聚仙楼商议大事，三四品宗门之主只能站外面。

    难怪听到师尊去过几次聚仙楼，商少岩等人会表现的如此吃惊。

    “师尊！”

    宋凝儿问道：“您到底什么身份呀？”

    众人立马竖起耳朵。

    这个问题困扰他们很久了，但也只有年幼的师妹敢问。

    “为师的身份是……”沈千秋放下筷子，抬头四十五度角仰天苍穹，满脸忧伤道：“月灵界第一美男。”

    “……”

    几个徒弟轰然倒栽过去。

    “我相信！”孙二狗急忙奉承道：“前辈玉树临风，气宇轩昂，绝对担得起月灵界第一美男！”

    “小子，有眼光。”

    “……”

    四个徒弟嘴角抽搐。

    看来，师尊还挺喜欢被人拍马屁呀。

    “噗通！”孙二狗趁机跪下，行大礼道：“美男师尊，请收我为徒！”

    “愣着干嘛，吃饭呀。”

    “是！”

    众人急忙吃起来，直接将孙二狗晾在原地，他虽然很沮丧，但还是识趣后退，拿起木板继续测量，打算将房子建好。

    “怎么？”

    沈千秋道：“你不饿吗？”

    “不……”孙二狗突然明悟，迅速搬着椅子坐过来，然后拿起筷子看了一眼大家，笑道：“饿饿饿！”

    “吃过饭后，记得把房子修好了。”

    “请前辈放心，天黑之前，晚辈一定修好！”
------------

第35章 专业训练

    天黑了。

    孙二狗把茅屋建好了。

    论其规格来，比商少岩和冷星泉还好呢。

    这是真正的底层，为了生存，为了活下去，什么都干过。

    “厉害啊！”

    铁大柱围着房子转一圈，由衷的竖起大拇指。

    “那啥。”孙二狗挠了挠头，笑道：“天黑了，我就先回去了。”

    沈千秋没有拦着他，而是将宋凝儿喊来，给了她一瓶百倍聚气散，然后吩咐回屋修炼。

    “师尊。”

    铁大柱道：“那小子看上去也不错呀，何不收入门下呢？”

    “要不你的位置让给他？”

    “那还是算了吧！”

    “赶快去修炼。”

    “是！”

    沈千秋一如既往坐在瓜藤下。

    哦，这其实是葫芦藤，当年随手丢的一粒葫芦籽，自力更生成长下，已经孕育出不少小葫芦，哪天突然喊‘爷爷’都不奇怪。

    沈千秋又在思考，怎么让徒弟快速提升修为。

    主线任务规定百年内培养十名化外境，未必非掐准时间，可以提前完成，比如三五十年，亦或三五年。

    化外境是月灵界第五步，自古达到这种层次的一只手都能数过来。

    三五年？

    当真想屁吃。

    况且，他有修炼系统辅助，拼命程度让人胆寒，突破第五步不也耗费百年么。

    “当年我无师自通，走了不少弯路，如今徒儿们有名师辅导，若不能快速突破境界，那便是做师尊的问题。”沈千秋暗道：“明天开始，展开为期三个月的专业训练，争取让他们突破更高层次。”

    大徒弟，除外！

    ……

    天刚蒙蒙亮。

    袅袅炊烟便飘了出来。

    孙二狗系着围裙，正在厨房忙碌。

    他知道，想要拜入门下很困难，但只要努力证明自己，一定守得云开见月明！

    先不说有没有感动沈千秋，商少岩被感动了。

    短暂接触后，这人其实还挺不错的。

    “走。”

    沈千秋从房间走出，道：“随为师去做八荒战体诀。”

    四名徒弟得令，来到悬崖边，运动了半个时辰，刚好，早饭也做出来了。

    “好吃！”

    铁大柱一边喝粥，一边赞不绝口。

    孙二狗很有自豪感，但始终留意沈千秋，希望能得到的他认同，结果对方没任何表态，反而吃过饭后，带着几个徒弟下山了。

    很失落。

    不过，还是自觉收拾碗筷。

    “师尊。”下山的路上，商少岩忍不住小声道：“他其实还行呀。”

    沈千秋则道：“少岩，此子不适合武道，因为踏入这一道等于踏入万劫不复之地。”

    “……”

    商少岩听不明白。

    冷星泉道：“师尊意思是，那小子吹牛拍马，信口开河，如果迈入武道，早晚会因这种性格死于非命。”

    “原来如此！”商少岩恍悟。

    的确。

    那人看上去就不老实，以后但凡有修为，便不知天高地厚的惹事生非，结果肯定死无葬身之地，所以修炼武道，等于加速死亡。

    不亏是师尊啊，看的太透彻了！

    “师尊。”铁大柱笑道：“我们此次下山，是不是要去吃好东西呀？”

    “为师要对你们进行为期三个月的专业训练。”沈千秋道。

    魔鬼修炼？

    冷星泉眼睛亮起来。

    虽然有玄妙的武学可以快速提升，但他更向往经历生死，这样才有深入骨髓的理解和认知。

    商少岩和宋凝儿也很期待。

    唯独铁大柱，听到‘专业训练’四个字，脸上立马浮现出绝望。

    “大师兄，你怎么了？”

    “不行，我……我肚子好疼，我要回山上方便！”

    正要准备开溜，被沈千秋提溜起来，板脸道：“拉裤子里。”

    三名徒弟顿时凌乱。

    ……

    拜师二十年。

    铁大柱被训练过多次。

    至今回忆起来，简直生不如死！

    另外三个徒弟没经历过，所以跟在师尊后面，对专业训练充满期待。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    很快，众人进入了寂灭山脉，戾气和臭味深深刺激嗅觉。

    “不行……”铁大柱扶在树前，满脸惶恐的道：“我患上了一进山林就双腿无力的绝症！”

    “……”

    三个徒弟无语。

    大师兄看上去挺男人的，怎么来到凶险之地，立马就虚了？

    “咦？”

    寂灭山脉外围，有武者在历练，看到沈千秋一行人，尤其看到铁大柱惊恐模样，纷纷投来鄙夷目光。

    怂包！

    “诸位。”

    这时候，沈千秋朗声道：“寂灭山脉，我包场了，尔等请速速离开。”

    既然要进行专业训练，自然不能被外人打扰。

    “包场？”

    “这寂灭山脉是他家吗？”

    “太嚣张了！”

    众人顿时不乐意了。

    寂灭山脉本就是无主之地，任何人都可以自由出入，你算老几，说包场就包场？

    “当然。”沈千秋道：“你们可以选择留下，但等会无论发生什么，都要对自己的行为负全责。”

    “切。”

    众人嗤之以鼻。

    很多武者不远千里赶来，只希望能获得所需药材和资源，怎么可能说走就走，所以无视沈千秋的警告，该干嘛干嘛。

    他们还算脾气好的。

    在外历练，不想惹事生非。

    来自某些势力的武者，差点没忍住要出手。

    冷星泉注意着众人一举一动，然后将剑拔出来，道：“师尊，徒儿来撵走他们。”

    “不用。”

    沈千秋道：“马上会主动离开的。”

    “……”

    冷星泉总觉着师尊太仁慈。

    这要是让黄泉下的邪剑尊听到，恐怕会化作鬼魂跑出来，咆哮道：“他仁慈个屁！”

    沈千秋坐在石头上，道：“今天的训练课程是，在危难之际尽可能活下去，时间为四个时辰。”

    活下去？

    商少岩等人茫然。

    “啊啊！”铁大柱突然抱头大叫，脸上的恐惧愈发强烈，就好像已经处于危难之际。

    “大师兄进入的状态好快！”商少岩暗道。

    轰！

    轰轰！

    大地震动，尘土飞扬。

    “什么情况？”商少岩和冷星泉愕然，然后沿着动静传来方向看去，下一刻，头皮直接炸裂了！

    寂灭山脉深处，数十头凶猛的妖兽冲出来，途径之处大树和山石纷纷崩碎。

    “啊啊！”

    铁大柱叫声更尖锐。

    藏在心底不愿想起的记忆，瞬间涌上了心头！

    不慌！

    稳住！

    冷星泉深呼吸，努力控制心境。

    只不过，当两头大妖，一个体重两千斤，一个体重三千斤，踩着震动大地的脚步走出来，便是终于无法去控制，彻底的崩了！

    “吼！”

    “吼！”

    恐怖的怒吼，响彻寂灭山脉，越来越多的妖兽从深处冲出来，暴躁戾气肆无忌惮弥漫，把外围武者全吓哭了。

    跑！

    “刷刷！”

    刚才撵都撵不走的他们，化作武林高手瞬间消失。

    至此，寂灭山脉外围仅剩下沈千秋五人，他坐石头上，笑道：“徒儿们，训练开始。”

    “吼吼吼！”

    兽群在两个大妖带领下瞬间围上。

    一个左蹬腿，一个右鞭腿，一个左刺拳……展开了不讲武德的群殴！
------------

第36章 只有先学会了挨揍，才能立于不败之地

    寂灭山脉入口处。

    各路武者宛如死里逃生，集体瘫在地上大喘气。

    尤其回想起刚才妖兽暴乱的一幕，心脏跳动的频率又加快了。

    妈呀！

    太可怕了！

    能活着出来，简直就是奇迹！

    “等等！”有武者惊道：“那几人怎么没跑出来？”

    “他们死定了！”

    “现在好了，直接去黄泉包场吧！”

    众人一致认定，沈千秋和他的徒弟必死无疑，但很奇怪，自己既然能跑出来，他们为什么不能呢？莫非……想和兽群斗一斗？

    能嚣张的说出包场，做出这种事情似乎也正常。

    哎。

    几个傻子。

    “吼！吼！”

    “轰！轰！轰！”

    寂灭山脉里传来怒吼和打斗声。

    众人担心兽群冲出来，吓得急忙起身后退，直至躲到十多里外，仍不见动静。

    “奇怪？”

    “怎么不出来？”

    大家很疑惑，又不甘离开，只好在原地等待。

    这一等就等了四个时辰，入口处始终没妖兽出没，心中迷惑更深了。

    “走。”

    有人提议道：“我们进去看看！”

    敢有这个念头，在于吼叫声和打斗声停了很久，可能意味着兽群暴乱已平息。

    没错。

    平息了。

    山脉外围一头妖兽没有。

    众人小心翼翼进入，看到周围树木崩碎，脚印遍布周遭，无不打了一个激灵。

    刚才那种阵势，如果没跑出来，不说被吃掉，踩也能踩成肉泥！

    “我去！”

    有武者惊道：“他们还活着？！”

    此言一出，众人很快发现前方空地，那白衣男子毫发无损的坐在石头上。

    这……

    大家全傻眼了。

    实力强悍，震慑兽群，各路武者还能理解，但衣服连点尘土都没沾，这就过分了！

    亦或者，被当成了空气？

    ……
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    沈千秋毫发无损。

    铁大柱、商少岩和冷星泉却惨了。

    他们三个鼻青脸肿、体无完肤、眼神空洞躺在草地上。

    两个大妖率领一众手下，不讲武德和道义，展开四个时辰群殴，试问，谁能受得了！

    说来也怪，宋凝儿没啥事，正盘坐旁边呼吸吐纳。

    这仨师兄但凡有一点点力气，肯定站起来咆哮：“凭什么全打我们，不打师妹！”

    年纪小。

    你们下不去手。

    行！

    我们能理解！

    但是，凭什么要和人一样做陪练。

    训练的过程中，铁大柱三人全程被群殴，宋凝儿则和实力相当的妖兽打斗，甚至屡屡点到为止。

    没对比就没有伤害呀。

    “徒儿们。”

    沈千秋从石头跳下，整理一下袖口，道：“江湖险恶，危险重重，只有在绝境中活下来的人才能走更远。”

    “……”

    兽群突然暴乱，这可不好遇啊！

    “今天的训练到此结束，你们回去后好好总结，明天继续。”

    ……

    铁大柱拖着伤痕累累的身子走出寂灭山脉，看向两个师弟的眼神里似乎在说，你们知道我为什么会患上一进山林就腿软的绝症了吧？

    商少岩和冷星泉表示，我们明白了！

    “不可思议！”

    “他们为什么还活着呢！”

    沈千秋带徒儿离去，身在寂灭山脉的武者仍在迷茫，迷茫于兽群暴乱没伤及性命，仅仅……揍了他们一顿。

    妖兽什么时候变得这么温柔了？

    ……

    黄昏。

    沈千秋带着徒儿返回。

    孙二狗早早将晚饭准备好了。

    甚至擅作主张在旁边空地又搭建了几间房子。

    “不错。”

    “准你随时来串门。”

    沈千秋也不是不近人情。

    “多谢前辈！”孙二狗心中大喜，在他看来，这是得到认可的第一步，再多走几步，准能拜入门下。

    铁大柱三人被虐的非常惨，根本无心吃饭，回到各自房间休息，第二天起来，虽还略有疼痛，但精神充沛，意气风发。

    “太神奇了！”

    商少岩惊叹不已。

    冷星泉却明白，快速恢复，源于八荒战体诀。

    没错，这种武学只要越深入修炼，就越有神奇功效，激发铭印获得属性只是其中之一，还有活血祛瘀，通经止痛，清心除烦的功效。

    “走。”

    沈千秋打了个响指，道：“随为师前往寂灭山脉。”

    还来？

    三人耷拉着肩膀跟在师尊后面，绝望的表情可谓神同步。

    宋凝儿很开心。

    “……”铁大柱在心里嘀咕：“和妖兽点到为止，换我我也开心！”

    ……

    “看！”

    “他们五个又来了！”

    “我去，那仨家伙还能动？”

    “就昨天那种程度的伤，不得在床上躺三个月？”

    众人议论起来。

    “诸位。”

    沈千秋又坐在石头上，朗声道：“这里我包场了，还请速速离开。”

    靠！

    又来了！

    他不装逼能死吗！

    各路武者自然不可能出去，同时深信兽群暴乱岂能天天……

    “轰轰！”

    “轰轰轰！”

    念头还没落，寂灭山脉深处，大批妖兽再次蜂拥而出，吓得众人急忙逃窜，临了还不忘大吼道：“多有打扰，告辞！”

    “呼呼！”

    两头大妖带着手下再次将铁大柱三人围起来，正准备动手的时候，冷星泉直接蹲下，捂头道：“别打脸！”

    “嘭嘭嘭嘭嘭———”

    “啊嗷嗷！”

    ……

    四个时辰后，外面的武者小心翼翼进入，又看到沈千秋毫发无损坐在石头上，纷纷在心里嗷嚎：“嘛情况！”

    第三天。

    众人刚准备历练。

    沈千秋又带着四个徒弟来了。

    “老子就不信，今天兽群还能暴乱！”

    轰轰轰！

    很快，大批妖兽再次涌出，众人惊得再次逃窜，尤其那名武者，站在外面‘哈哈’大笑，好像已经疯了。

    寂灭山脉的妖兽很久没暴乱过了，如今接连三天出现，这般有违常理，把人逼疯正常。

    第四天。

    第五天。

    ……

    时间慢慢流失。

    一晃就过去了半个月。

    期间，沈千秋带着徒弟不厌其烦的来寂灭山脉训练。

    铁大柱三人，每每被揍的体无完肤，次日又生龙活虎来挨揍。

    过程很爽。

    提升也非常明显。

    尤其商少岩和冷星泉，俩人起初被揍一个时辰就倒，如今已能支撑两个时辰，抗揍值大幅提升。

    用沈千秋话讲，只有先学会了挨揍，才能立于不败之地。

    “大师兄！”商少岩握着铁大柱的手，万分感慨道：“师弟终于理解你了！”

    ……

    “轰轰！”

    寂灭山脉外围，兽群再次出没。

    不同以往，各路武者提前坐在入口处，无精打采道：“老婆，出来看兽群暴乱了。”

    半个月。

    天天有兽群出现。

    他们的思维早已麻木了。

    ……

    又过去了两个多月，训练结束。

    商少岩和冷星泉的身板看上去虽然依旧脆弱，但如果扯去上衣，必然会袒露出扎实无比的肌肉。

    当然。

    提升的不止肉身。

    训练空隙，不忘修炼武学，境界也有了提升。

    商少岩和冷星泉已迈入聚气境五重，宋凝儿从聚气境一重迈入三重，铁大柱还是一重。

    三徒弟是重头再来，突破境界没师德，二徒弟和四徒弟分别提升两个小境界，所以奖励了沈千秋4点师德，目前已积累6点。

    他想花掉。

    但是，商城没出现新商品。

    “徒儿。”沈千秋将四人喊到身前，道：“为师现在交给你们一个任务，明天启程前往凌雁城，端了表面经营武馆的众神殿分舵。”

    “……”

    冷星泉暗道：“对众神殿分舵那么了如指掌吗？”

    “师尊！”他表情凝重道：“众神殿在凌雁城的分舵，人数和整体实力远强临山城分舵，我们几个恐难完成任务。”

    “咻咻咻！”

    突然，几道流光闪过。

    刀枪剑戟，横在他们四人面前。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “与人交手，胜负往往取决武技和武器，为师暂时还没传授你们武技，这些武器先拿去用。”沈千秋道。

    “……”

    冷星泉呆若木鸡。

    插在脚下的剑，剑刃锋利无比，剑柄雕刻栩栩如生的龙兽，并透发王者气息。

    经过短暂的思考后，惊呼：“铸剑山庄排名第八的……龙吟剑！”

    “识货。”

    沈千秋笑道。
------------

第37章 商少岩的身份

    铸剑山庄是个家族，以铸剑享誉月灵界。

    他们铸造的每一柄剑都有编号，然后由内部人员进行评价，从而排出前二十名。

    龙吟剑。

    编号9527。

    位列铸剑山庄排行榜第八。

    从外人的角度来看，这算得上神兵利器了！

    冷星泉痴迷剑道，自然对铸剑山庄的剑器有所了解，甚至还曾幻想，自己有生之年能获得一柄。

    有生之年，往往代表没有希望。

    今天。

    师尊随手一挥，排名第八的龙吟剑，就那么明晃晃插在面前，这让冷星泉傻了。

    见他迟迟没行动，沈千秋道：“不喜欢？”

    “喜欢！”

    冷星泉回过神来，急忙拔出龙吟剑，手掌和剑柄触碰瞬间，更是感受到一股极其丝滑的剑气，冷傲脸庞顿时浮现孩童般的亢奋。

    这柄剑，波动了心弦，甚至有一种初恋的感觉！

    “它是你的了。”沈千秋道：“为师希望你能持此剑，斩妖除魔，惩恶除奸。”

    四徒弟有天煞孤星命格，需要引导向善，三徒弟杀手出身，自然也要做出改变，起码不能做乱杀无辜的魔头。

    三观这方面。

    沈千秋还是挺正的。

    “徒儿明白！”

    冷星泉爱不释手的抚摸龙吟剑，然后横在身前，情不自禁的用舌尖舔一下，欣喜道：“好剑！”

    “……”

    商少岩在心里吐槽：“三师弟还有舔剑断品质的能力？”

    “此剑被为师以剧毒浸泡过。”

    “啊？呕—————”

    “逗你玩呢。”

    “……”

    沈千秋看向另外三名徒弟，言归正传道：“星泉剑修，所以为师给了他一柄剑，剩下三种兵器，你们可以根据喜好选择。”

    “我选刀！”

    铁大柱率先握住挂着九个环扣的大刀的刀柄，并试图举起来，结果死沉死沉的。

    “此乃金丝大环刀。”沈千秋道：“以厚铁所铸，重达三百五十斤。”

    “妈耶！”

    铁大柱惊道：“这么重？”

    他只在意了重量，商少岩和冷星泉却在意名字。

    有点耳熟，好像听过。

    “莫非……”商少岩惊呼道：“这是夺命刀魔的刀！”

    被他一提醒，冷星泉终于想起来，百年前江湖上出现一名强者，人送外号夺命刀魔，性格暴躁，喜怒无常，被定义为邪派，使用的武器便是金丝大环刀！

    据说，此人以血养刀，无论男女老少，只要符合要求，均被他斩于刀下，歹毒程度丝毫不逊邪剑尊。

    后来不知何故，尸体悬于城池，金丝大环刀从此没了下落。

    如今此刀就在面前，是否意味着那十恶不赦之徒，是被师尊所杀？

    “大柱。”

    沈千秋道：“此刀虽然戾气极重，但定义武器善恶往往取决于使用者，所以为师希望你能抑恶扬善。”

    “徒儿明白！”

    铁大柱艰难将刀抬起来，脸上浮现灿烂微笑。

    二十年！

    自己终于兵器了！

    “师妹。”商少岩看向宋凝儿，笑道：“你先选吧。”

    “谢谢师兄！”

    宋凝儿犹豫了一会儿，选择那柄红樱枪，主要感觉和自己火系属性很搭。

    “此乃火龙枪。”沈千秋介绍道：”枪头以火龙石所铸，属于一种火属性武器，火系武者使用，威力倍增。”

    冷星泉立马投来羡慕眼神。

    带属性的武器，那真的极其罕见了。

    假如龙吟剑有雷系属性，搭配自己的雷闪剑意，绝对会有极大加强。

    “谢谢师尊，赐徒儿兵器！”小丫头握住火龙枪枪柄，因为武器比她高不少，顿时形成强烈反差萌。

    三个兵器都选了，商少岩只能选择戟了。

    没意见。

    反而很开心。

    师兄师妹的武器都不错，自己的肯定也不赖。

    “少岩。”沈千秋介绍道：“此乃大黑天战戟，东璃大陆名将霍天启用过的武器。”

    商少岩闻言，身体顿时僵硬了。

    “师弟。”

    铁大柱上前推了一下，问道：“你怎么了？”

    商少岩没说话，但眼角逐渐湿润，眼泪顺着脸庞滑落。

    怎么哭了！

    “噗通！”

    商少岩突然跪在大黑天战戟面前，悲痛道：“霍将军，我商家对不起你！”

    “这不是你商家的错。”沈千秋仰首感慨道：“这是霍将军的命，身为一名军人，战死沙场的宿命。”

    “不！”

    商少岩含着泪，大吼道：“当年我商家若指挥得当，霍将军就不会深陷绝境！就不会战死沙场！就不会被万箭穿心！”

    说到这里，他的拳头紧握，指甲盖深陷皮肤，鲜血一滴滴渗出。

    “……”

    铁大柱和宋凝儿茫然，听不懂两人说什么。

    冷星泉知道，商少岩所说的商家，其实是东璃大陆最强帝国大商的皇族，霍天启则是统领三军的主帅，此人征战沙场数十年从无败绩，直至铁鹰城战役陨落。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    后人对这个主帅的评价，仅有四个字——国士无双。

    有人说，大商帝国能在短短时间横扫诸国，建立不世功勋，在于霍天启的用兵如神。

    也有人说，这名主帅的战死，也是大商帝国走向衰落的开始，直至今日，被其他列强蚕食，最终沦为历史车轮下的一粒尘埃。

    “少岩。”

    沈千秋则道：“你祖上的过错，不该由你背负。”

    商少岩笑了起来，声音近乎沙哑道：“我商家气运，在霍将军死后就败尽了，最终落得国破家亡，这是上天对商家的惩罚，徒儿不是在背负过错，徒儿是在承受过错！”

    话题太严肃了。

    铁大柱有点难以适应。

    “这世上没有所谓的永恒，再强大的国家也会走向衰败，你既然是大商皇族，就不应该纠结先辈的对与错，而是拿起霍将军的武器，继承他的意志，用命去捍卫子民，去重建没落的大商！”沈千秋说的很严肃。

    “师尊……”商少岩呆然道：“您……您知道徒儿的身份？”

    “嘭！”

    沈千秋一脚将他踹飞，板着脸道：“话都说这份上了，为师如果还猜不出，岂不和你大师兄一样傻了？”

    “？？？”

    铁大柱感觉又被冒犯了。

    “刷！”

    商少岩站起来，行至大黑天战戟面前，目光坚定道：“师尊所言，徒儿茅塞顿开，霍将军的武器，今天由我来继承！”

    “啪！”

    抓住，举起。

    那一刻，他好似站在战场上，面对千军万马。

    身后隐隐飘来儿时常听的歌谣：“大商人，大商魂，大商方为人上人……”
------------

第38章 她

    “我去！”

    “二师弟竟然是大商皇族！”

    “太不可思议了！”

    “等一下，大商是什么来着啊，谁能告诉我？”

    “……”

    走在下山的路上，铁大柱唠叨个不停，直至看到商少岩眉头紧皱，这才急忙闭上嘴巴。

    “二师兄。”

    宋凝儿上前安慰道：“大师兄不会说话，你不要介意。”

    “没事。”

    商少岩笑道：“都是一家人，我不会介意的。”

    “对嘛！”铁大柱的右手搭在他肩上，左手狠狠拍在胸口上，咧嘴笑道：“我们是师兄弟，就等于是亲人，以后还要相依为命呢。”

    “……”

    好在训练三个月，不然得吐血。

    “闲话少说。”走在前面的冷星泉淡淡道：“此次奉师命下山，我等务必顺利完成任务，不得有任何闪失。”

    “放心！”

    铁大柱扛起金丝大环刀，信心十足道：“那众神殿分舵，必定会被我砍的稀巴碎。”

    有个不确定因素跟着，冷星泉还真难以放心。

    “三位师兄。”宋凝儿弱弱道：“我们要去杀人吗？”

    “师妹。”

    商少岩咬牙切齿道：“我们要杀的是坏人！”

    “对！”

    铁大柱道：“我们去杀坏人，不让他们继续为非作歹！”

    “哦哦。”

    宋凝儿应了一声。

    不过，三个师兄看得出来，小丫头似乎对杀人很忌惮，毕竟才七八岁而已，这年纪本该无忧无虑生活，哪能经历江湖上的刀光剑影呢。

    “师妹。”

    商少岩笑着道：“到了凌雁城后，你负责把风。”

    “好！”

    宋凝儿不假思索同意了。

    “切。”走在前面的冷星泉冷哼一声，道：“这个世界很残酷也很危险，只有从小去经历，才能更好的生存下去。”

    “……”

    商少岩摇头。

    三师弟还是那么极端。

    ……

    四个徒弟下山，沈千秋没跟着。

    因为刚来的支线任务，让徒儿们再去灭众神殿分舵。

    这不重要！

    重要的是雏鹰终将独自去面对风浪！

    好吧。

    不仅是沈千秋拿众神殿当经验包，就连系统也这么认为，否则不会给出此类任务。

    “塑灵丸。”

    “又有什么效果呢？”

    闲来无事，坐在葫芦藤下，熟练点在丹药坊上。

    聚气散后面的塑灵丸早已解封很久，因为培养徒弟的缘故，沈千秋久久没有查看，差点就忘了一干二净。

    配方：塑灵丸。

    等级：中品。

    作用：固本培元，壮大气旋。

    缺点：服用十粒后，将不再有功效。

    材料：寒晶×3、土灵芝×1。

    “固本培元，壮大气旋？”沈千秋摸了摸下巴，道：“就是提升容量意思呗？”

    达到聚气境一重，武者丹田会形成气旋，气旋容纳灵气是固定的，只有不断突破，乃至迈入第二步才会大变化。

    “似乎还不错。”

    沈千秋道：“但药材有点高级。”

    聚气散需要的金龙草和灵粉烂大街，塑灵丸所需的寒晶和土灵芝就珍贵了，尤其寒晶，成长条件必须在极冷之地。

    “北寒大陆应该有。”

    沈千秋稍作考虑，道：“去一趟。”

    “咻！”

    这天，古华山划过流光，好似贯穿天地。

    “我去！”正在对面山头监督弟子建房子的孙二狗，抬头看着苍穹间弥留的淡淡光芒，惊呼：“神仙！”

    ……

    月灵界一共有六个陆地板块，最北面的大陆因常年冰雪笼罩，所以被称为北寒大陆。

    南荒大陆以宗门为主。

    东璃大陆以国家为主。

    北寒大陆的构造比较复杂，有宗门也有国家。

    传闻，北寒大陆本是一片汪洋大海，狂风呼啸，暴雨不止，天气极端恶劣，后有一女子路过，挥手冰封千万里，才有了今天的陆地和山川。

    传闻变成神话。

    冰封汪洋大海的女子被北寒大陆的生灵奉为冰雪女神。

    所以，无论宗门还是国家，均将其视为信仰，全民修炼冰系武学，便是最好的证明。

    沈千秋曾来过北寒大陆了历练，所以一路飞来并落于白恺恺的大地上，顿时勾起了隐藏在心底的记忆。

    “一百五十年。”

    “她应该已迈入第四步了吧。”

    这个她，是谁呢？

    ……

    北风萧萧，雪花飘飘。

    沈千秋一步一个脚印走在苍凉大地。

    很快，来到规模还行的城池，进入一家还算暖和的客栈。

    大厅内的食客喝着烈酒，海阔天空的畅谈。

    沈千秋坐在角落，点了一碟牛肉，一壶老酒，无所事事的看着窗外飞雪。

    “哥几个。”

    有人道：“你们听说了没有，冰雪圣宫过几天要举办传位大典。”

    “这么大的事情，当然听说了！”

    “传位大典？莫非冰雪圣宫要改朝换代了？”

    “一看你就是外地人，出去打听打听，北寒大陆谁不知道，冰雪圣宫老宫主早在百年前就有让位打算，奈何大弟子迟迟不肯接手。”

    “大弟子，谁呀？”

    此言一出，大家纷纷投来白眼。

    “呃……”那名武者挠挠头，尴尬道：“初来乍到，对北寒大陆不甚了解。”

    “难怪。”

    一名本地武者喝口酒，压低声音道：“你可知月灵界第一美女？”

    “听说过！”

    “冰雪圣宫大弟子，就是月灵界第一美女。”

    “啊？”

    外地人顿时瞪大了眼睛。

    我的妈呀，有月灵界第一美女的称号，又是冰雪圣宫大弟子，这绝对是天之骄女呀！

    “听说大弟子想通了，所以准备接任宫主之位。”

    “啧啧，这可是大事件啊，到时候肯定会有各路强者来道喜吧。”

    “必须的，我听说南荒大陆的御剑圣宗已经派人前来，东璃大陆几个交战正酣的帝国也都派遣了使者。”

    “不愧是一品宗门，就是有能量呀！”

    “咦？”

    这时候，交谈正欢的食客突然发现坐在角落里的白发男子消失了，桌子上放着几两银子，于是纷纷错愕道：“人呢？见鬼了？”

    ……

    茫茫寒地。

    沈千秋一路向北。

    因为没运功，身上满是厚雪。

    “她要接任宫主之位，理当送上贺礼才行。”

    身影模糊，不断靠近冰雪圣宫，但在即将达到目的地，却又停下来，目光泛起一丝愧疚：“我若过去，怕回不来。”

    罢了。

    找个人送过去吧。

    ……

    就在沈千秋纠结的时候，镜头转到凌雁城崔家武馆，铁大柱三人站在演武场上，手持兵器面对几百名实力在聚气境三四重的众神殿门徒。

    “杀！”

    分舵舵主怒吼。

    “咻咻咻！”话音刚落，冷星泉率先挥动龙吟剑，阵阵龙吟之声下，雷闪剑意爆射而出。

    鲜血喷溅，人头乱飞！

    抱着火龙枪的宋凝儿站在武馆外，眼睛死死盯着路口，耳边始终回荡着三师兄进去前的叮嘱：“无论传来什么动静，都不要回头看。”

    该死。

    这个杀手不太冷！

    ……

    北寒大陆。

    一辆马车缓缓驶离沈千秋。

    “老头子，我们真要去冰雪圣宫吗？”车里的老妪担心道。

    驾车老头道：“人家都给钱了，哪能不去呀。”

    “就我们这普通身份，不说能不能进去，搞不好还会丢了性命。”

    “钱都收了，事必须办。”

    “你……老糊涂！”

    目送那对夫妇离开，沈千秋自语道：“他们不会要你们的命，除非冰雪圣宫忘记了曾被我支配的恐惧。”

    “咕咕！”

    正准备离开，苍穹间传来鹰叫。

    沈千秋抬起头，捕捉到三头雪鹰划破长空，道：“雪鹰三恶？伤已经好了？”

    --

    PS，版本更新1.0，内容：

    修改了前几章沈千秋转换师尊系统，实力暂时虚弱等方面的有关描述。

    鉴于沈千秋最近诸多无敌表现，新版本正式调整为满血状态。
------------

第39章 礼物

    北寒大陆宗门不少。

    最知名的，莫过于冰雪圣宫，毕竟达到了一品。

    这个宗门向来只招募女性，哪怕人妖也不行，所以传承虽久，但弟子始终维系在千人左右。

    现任宗主名叫欧阳慧娜，实力已经达元神境巅峰，在当代也能排上号。

    提及冰雪圣宫宫主，始终绕不开一个人，那便是被誉为月灵界第一美女的大弟子沐莺歌。

    当世天才无数。

    能和此女相提并论的寥寥无几。

    天赋异禀，修炼神速，貌美如仙，是世人给予沐莺歌的标签，又因常年生活在冰雪圣宫，很少出现在江湖上，所以还披上了一层神秘外衣。

    几天后。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    冰雪圣宫举办传位大典，她将接任宫主之位。

    这件事一旦传开，肯定会荣登月灵界热议榜榜首，毕竟太有话题性了。

    ……

    “驾！”

    冰桥上，马车疾行。

    路的终点，便是宛如城堡的冰雪圣宫。

    不愧是一品宗门，实在太豪华，远远看去就像雕刻的艺术品。

    “站住！”

    此时，几名如花似玉的弟子将马车拦停，上前询问道：“来者何人！”

    换做以往，陌生车辆肯定禁止通行，但传位大典即将开启，陆续有各方大佬道喜，所以临时允许了。

    驾车老者取出一物，道：“小老儿受人之托，为即将接任宫主的沐姑娘送上一份贺礼。”

    几个弟子皱眉。

    刚才表现的还挺客气，是猜测车里可能坐着大人物，直至确定两个老人没什么修为，心里顿时有点不满了。

    “冰雪圣宫可不是普通人能随便来的。”

    “小老儿知道，不过，受人之托，忠人之事，必须将东西送到。”

    “谁送的？”

    “小老儿不知姓名。”

    “……”

    几名弟子脸上浮现不悦。

    连姓名都不知道，竟敢来送东西，把冰雪圣宫当菜市场了？

    一名弟子挥了挥手，不耐烦的说道：“来路不明的东西，我冰雪圣宫不收，你还是赶快回去吧。”

    “这……”

    老者很为难。

    “刷！”他索性将东西放在地上，道：“东西我反正送到了，你们哪怕丢了也和小老儿无关。”

    说罢，上车掉头。

    “老家伙！”一名脾性暴躁的弟子斥道：“我看你是故意找茬的！”

    坐在车里的老妪见状，直接伸手揪住老头耳朵，骂道：“让你这糟老头子多管闲事，看，现在惹上麻烦了吧！”

    “不就送个东西吗，又没干啥坏事，难道堂堂一品冰雪圣宫，会因为点小事，把咱俩老骨头给杀了？”老者嚷嚷着。

    几名弟子更怒了。

    但是，老头说的对。

    作为名门正派，岂能因为一点小事就杀人。

    “走走，赶快走！”

    既然不杀，只能轰人了。

    “小老儿告辞！”老者驾车离去，临走前不忘喊道：“好歹是人家送的礼物，不要白不白呀！”

    “……”

    几名女弟子强压火气，将目光放在包裹上，不知该如何处理。

    “丢了吧？”

    “师妹，你去丢。”

    “啊，为什么是我呀？”

    几个人推脱起来。

    恰在此时，一名服饰颜色较深的女子走来，见师妹不好好站岗，聚一起交头接耳，便呵斥：“你们干什么呢？”

    几人忙转过身。

    “李师姐！”一名弟子指着脚下包裹，道：“刚才有个老头留下此物，说是受人之托，送给沐师姐的贺礼。”

    “受谁？”

    “他不知道。”

    “……”

    李师姐走来，将包裹拿起，淡淡道：“不明不白的东西，我们冰雪圣宫岂能要。”来到桥边，随手丢下。

    “还愣着干嘛，赶快去站岗。”

    几名弟子站原地没动。

    “聋了？”李师姐眉头紧皱，却见同门齐齐指向自己脚下，忙低头看去，便发现包裹安然无恙立在原地，于是愕然道：“我不是丢下去了吗？”

    刷！

    拿起，又扔。

    这次她全程盯着，便见包裹好似长了翅膀，在即将坠入桥下时，又‘咻’的飞上来，然后稳稳落在脚前。

    “有古怪！”

    “不会是长得像包裹的妖兽吧？”一名师妹天真道。

    “怎么可能！”

    李师姐仔细盯着包裹，然后释放出灵念，打算窥探里面到底是什么东西，结果刚一触及，灵魂好似遭受重击，蹬蹬后退数步，体内血液差点压不住喷出。

    好强的灵力封印！

    “快！”

    她脸色大变：“通知长老！”

    ……

    冰桥上。

    几名长老围着一个包裹转来转去，脸上表情愈发凝重。

    她们没动用灵念去窥探，因为已经提前察觉到了此物表面有灵力波动，而且非常强，随便触及必遭反噬！

    “嗡！”

    倏然，包裹闪烁光泽。

    “刷刷刷！”冰雪圣宫几个德高望重的长老纷纷后退，有的比好了架势，有的做好了防备，谨慎的样子实在滑稽。

    “此物！”

    七长老皱眉道：“不简单！”

    “如此浑厚的灵力封印，修为恐怕不在我们之下！”

    “是谁呢？”

    “不愿透露身份，莫非是莺歌的爱慕者？”

    “要不要通知宫主？”

    “通知！”

    于是乎，没过多久，风韵犹存的冰雪圣宫宫主欧阳慧娜在几名高层陪同下走来。

    不愧是一宫之主，出场自带上位者气质，尤其对冰系有着极高的领悟，使得周围温度一降再降。

    另外四名长老，实力也非同寻常。

    她们是冰雪圣宫四大长老，实力和权利仅次于宫主。

    很难想像，一个看似普普通通的包裹，会惊动整个冰雪圣宫的高层！

    “闪开。”

    欧阳慧娜示意众人退开，然后轻然一挥袖，肉眼可见的冰系结晶浮现，迅速凝聚成手臂形态，缓缓朝着包裹延伸。

    “冰之手！”

    众弟子暗暗震惊。

    此乃冰雪圣宫高级武学之一，以冰系属性凝聚冰手，形态大小可以随意转换，据说领悟极致足以撕裂虚空。

    用这种武学来开包裹，是不是小题大做了！

    “嘭！”

    倏然，炸裂声响起。

    众人急忙看去，便见宫主凝聚的冰之手，触及包裹瞬间崩碎。

    被破了！

    “噔噔噔！”

    欧阳慧娜如遭重创，踉跄向后狂退，直至稳住身子，难以压制体内气血，噗的一声喷出来。

    “宫主！”

    众人大惊，就要上前。

    “本座没事……”欧阳慧娜脸色略显苍白，目光闪烁震惊，恍惚间，好似回到了宗门被大阵封印三年零三天的过去。

    恐惧。

    占据了识海！

    被包裹上的灵力轰击，让她想起了被恐惧支配的岁月。

    “呼呼！”

    这时候，一股寒风从冰雪圣宫吹来，周遭的温度瞬间降至零点，在场的高层纵然修炼冰系，仍不自觉打了个冷颤。

    “师尊。”

    冷清声音传来：“弟子来打开。”

    冰雪圣宫的冰桥尽头，一名白衣女子缓缓行来，秀发轻舞，柔顺柳眉，星眸流盼，挺秀瑶鼻，点绛樱唇，如雪脸颊，玉脂肌肤，身形绝伦，可谓美得不食人间烟火。

    沐莺歌。

    冰雪圣宫大弟子。

    也被誉为——月灵界第一美女。

    如果硬要找个缺点，那就是冷的让人窒息。

    看！飘雪都好似静止，不敢于她触及。

    同门看向沐莺歌的眼神里，有着崇拜和敬畏，高层的眼神里有着满意和欣慰。

    “莺歌。”

    欧阳慧娜皱眉道：“此物很邪门，莫要随意触碰。”

    沐莺歌已经停在包裹前，她轻轻蹲下来，伸出细嫩的手，轻轻搭在上面。

    “咔！”

    类似开锁的声音响起。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “嗡嗡！”

    包裹四周渐渐浮现出古怪的纹线，然后不断转换方位，直至完美匹配后瞬间消失。

    “咻咻咻——”与此同时，数道流光从内部窜出，携带光泽飞向苍穹，然后轰然炸开，形成美轮美奂的烟花。

    光泽很强，照亮一切。

    原本白皑皑的大地，瞬间被渲染的五颜六色。

    “好漂亮！”

    “谁在放烟花呀？”

    北寒大陆所有人均清楚看到，纷纷放下手里活，举目遥望。

    “嘭！”

    “嘭！”

    烟火闪烁，光照万里。

    这动静，不仅震撼了整个北寒大陆，也震撼了身在冰雪圣宫的各路强者。

    他们比谁都清楚，烟花是以灵力凝聚，没有恐怖修为，根本做不到普照天地的程度！

    当然。

    如果一起来，兴许能达到这种程度。

    但会消耗体内所有灵气，代价就是好几天才能恢复。

    没事拿灵气当烟花炸着玩……得多无聊！

    约莫片刻，所有烟花燃烧殆尽，逐渐在苍穹中勾勒出文字——恭贺沐大美女，接任宫主之位。

    恭贺沐莺歌？

    莫非用灵力炸烟花，仅仅是一种礼物？

    我去！

    这也太下血本了！

    “好浪漫！”

    “如果有人能为我放烟花，那该是多么幸福的事情呀！”

    很多女孩看到苍穹间留下的贺词，眼睛里充满了嫉妒羡慕恨。

    至于冰雪圣宫方面，也终于意识到，这个包裹的确是礼物，甚至来自沐莺歌的爱慕者，因为做法实在疯狂！

    “沐师姐！”

    “你干什么去呀！”

    这时候，有弟子喊道。

    欧阳慧娜和一众高层这才发现，沐莺歌纵身而起，朝着冰桥外飞去，冰冷脸庞透着少见的微笑。

    他。

    还在！

    “刷！”

    沐莺歌飞出冰雪圣宫，落在一望无际的冰雪之地，没了不食人间烟火的气质，没了万年冰冷的模样，好似失去玩具而慌张的女孩，不停地东张西望，然后含着泪大声喊道：

    “沈千秋！”

    “我不要你的礼物，我要你的人！”
------------

第40章 大美女，请注意人设！

    “我不要你的礼物，我要你的人！”沐莺歌这话说的好直白。

    别忘了，你可是冰雪圣宫即将接任的宫主，你可是天才俊杰仰慕的第一美女，就不能含蓄点吗？

    曾经她很含蓄，不懂表达内心的情感，结果后悔了百年。

    现在。

    他没飞升。

    还送来了贺礼。

    藏在心里的思念如洪水般涌出。

    什么害羞，什么含蓄，统统都丢掉，只希望他能出现，带着自己远走高飞！

    这是一个痴情女子，很可惜，声音在冰天雪地飘荡，并没得到回复，那人的身影也没出现在眼前。

    礼物是沈千秋准备的没错，但也是托人送来的，在不在难说。

    “沈千秋！”

    “你为什么不出来见我！”

    “……”

    仍然没回应。

    沐莺歌沮丧的低下头，眼泪沿着脸庞滑落，落下时化作冰粒。

    “我无时无刻不在想你，你就这么无情的对我吗！”她捂着脸，哭的很伤心。

    “莺歌。”

    这时，欧阳慧娜从后面走来，轻声道：“还忘不了他吗？”

    “师尊……”沐莺歌再难控制情绪，哭的梨花带雨，哭的让人心痛。

    “他已破碎虚空，永远不会再回来了，你又何必折磨自己呢？”欧阳慧娜安慰道。

    类似的话，她说过很多次，奈何弟子听不进去。

    “不！”

    “他还在！”

    “那种灵气封印，只有他能布出来，那种贺词，只有他会说出来！”

    沐莺歌坚信，沈千秋没飞升，这源于曾经的相处，虽然过去一百多年，但依旧无比熟悉。

    “哎。”

    欧阳慧娜摇了摇头，道：“你陷得太深了。”

    “师尊！”

    沐莺歌抹去泪珠，轻咬着薄唇，语气坚定道；“弟子要去找他，哪怕天涯海角！”

    “胡闹！”

    欧阳慧娜沉着脸道：“后天就要举办传位大典，你身为下一任宫主，怎么能擅自离开！”

    “我……”

    “赶快回宫！”

    欧阳慧娜对这个大弟子疼爱有加，很少以宫主身份来命令。

    “噗通！”

    沐莺歌跪在雪地，哽咽道：“请准许弟子离开！”

    “你你你……”欧阳慧娜气的气血沸腾，但看到弟子坚定的眼神，转过身去，愤然道：“沈千秋，你真是害人不浅啊！”

    沈千秋？

    站在远处的冰雪圣宫弟子，脸上浮现震惊。

    宫主说的这个名字，莫非就是百年前享誉月灵界的一代传奇？

    “哎。”

    大长老叹息道：“莺歌到底被灌了什么迷汤，人明明都破碎虚空而去，还整天魂牵梦绕的。”

    刚入门没多久的女弟子，结合以前听到的消息，立马确定，大师姐和沈传奇曾经真有一段说不清道不明的关系！

    “莺歌。”

    欧阳慧娜转过头来，认真道：“真要走？”

    “弟子去意已决！”

    “哎！”欧阳慧娜叹了一口气，好似瞬间苍老几十岁，无力挥挥手，道：“去吧。”

    “谢宫主！”

    “找不到他就回来吧，冰雪圣宫宫主之位始终为你留着。”

    沐莺歌闻言，内心痛苦。

    一边是自己深爱之人，一边是自己敬爱之人，无论怎么选择都会难受。

    咬了咬牙，还是起身离开了。

    沐莺歌终归选择了去找沈千秋，因为思念的一百多年，就好像经历了五千年。

    “桀桀桀！”

    倏然，苍穹间响起怪笑。

    “咻咻咻！”三只雪鹰直线下降，卷起层层厚雪，待重新归于平静，三个面色煞白的武者呈‘川’字形排列，甚至各自摆出老鹰展翅的Pose。

    “雪鹰三煞！”

    欧阳慧娜眉头紧皱。

    此言一出，冰雪圣宫高层立马警惕起来。

    月灵界任何地方都有恶人，北寒大陆也不例外，雪鹰山的崔氏三兄弟更是恶人中的恶人，出道以来，杀人不计其数，如果是单纯的坏也就罢了，偏偏又阴险狡诈，卑鄙无耻！

    “错！”

    站C位的老大崔杀心摇了摇头手指，纠正：“我们是雪鹰三杰！”

    “老女人！”左边的老二崔杀魂笑道：“听说冰雪圣宫即将举办传位大典，我们兄弟三人今天不请自来，是否欢迎呢？”

    “哼！”

    欧阳慧娜冷着脸道：“本宫以为你们死了，没想到还活着！”

    “桀桀！”

    老三崔杀命一声怪笑，目光逐渐泛起了杀机，阴冷道：“我们兄弟三人要死也得死在你后面。”

    从言语和表情不难看出，来者不善！

    其实，冰雪圣宫和雪鹰三煞在一百多年前就有过节，原因在于前者曾组织各方势力，对他们展开过多次围剿。

    这兄弟三人比泥鳅还滑呢，屡屡得有安全逃脱，而且每次出现，实力就会暴增，渐渐有了抗衡一品宗门的实力，直至某天，带着仇怨杀过来。

    冰雪圣宫很辉煌吧？

    其实修复过。

    当年，雪鹰三煞单枪匹马杀来，不仅破掉了冰雪圣宫的护宗大阵，还差点将大殿砸了，幸亏有人及赶来，才免于被践踏尊严。

    这个人，正是沈千秋。

    “小子，我们和冰雪圣宫的恩怨，你凭什么插手？”

    “凭我是她男人。”

    沈千秋说过这句话后，举起拳头就捶。

    没错，是捶，像极了村口几个孩童在打野架。

    雪鹰三煞当时实力也不弱，结果……被捶的无法还手，全程抱头后退，最后一边吐血一边逃窜。

    冰雪圣宫的劫难，得以化解。

    只是，谁也没想到，过去一百多年，三兄弟还活着，而且又来闹事！

    “老女人！”

    崔杀心咬牙切齿的说道：“当年若非那人罩着，冰雪圣宫早就不复存在了，如今他已破碎虚空百年，我看谁还能救你们！”

    “呼呼！”

    元神境巅峰修为爆发，周遭积雪被吹飞。

    “……”

    欧阳慧娜表情凝重。

    她有信心可以和同境界的崔老大一战，但问题是，崔老二和崔老三也爆发出了元神境巅峰修为。

    看来，这一百年，不仅把伤养好，还获得了某种奇遇，否则绝难短时间达到巅峰层次。

    “师尊。”

    沐莺歌驻足，恢复了往日高冷的气质，寒着脸道：“这三人交给徒儿了。”

    崔氏老大冷笑道：“小娃儿，当年我们来闹冰雪圣宫，你不过是个丫头片子，有什么资格敢站在我们几个老前辈面前。”

    “老前辈？”

    “他曾经说过，是用来踩的。”

    沐莺歌右手浮现寒气，逐渐形成一柄利剑。

    “嗡！”剑身闪烁光泽，剑柄处刻的‘一‘字被衬托的格外醒目。

    “一？”

    崔氏三兄弟脸色微微一变，惊讶道：“这莫非是铸剑山庄，排名第一的冰玉寒霜？”

    “咻——————”

    沐莺歌突然出剑，寒气弥漫下，好似披上一层纱衣。

    人美。

    剑招也美。

    但是，崔氏三兄弟老江湖了，修为又都在元神境巅峰层次，自然毫不慌乱，不仅轻松化解剑招，反而迅速转变方位，从不同角度攻过去。

    自诩老前辈，却以多打少。

    果然很卑鄙无耻啊。

    “咻！咻！”沐莺歌表现的也很稳，手腕一转，漫天剑气抖出来，封锁他们偷袭的方位。

    “轰轰轰轰！”

    剑气炸裂，积雪飘扬。

    雪鹰三兄弟站在三个方位，形成三角之势，各自摆着姿势，将弥漫寒气的沐莺歌包围。

    “小娃。”

    “实力不俗呀。”

    “难怪那老女人会将宫主之位传给你。”

    短暂交手，沐莺歌以一敌三，不落下风，已经证明了自己。

    “很可惜。”

    崔老大阴森笑道；“你也不过元神境巅峰层次，虽然有神兵利器，也难战胜我们三兄弟，除非……那家伙来保护你。”

    “桀桀桀！”

    “忘了，你那相好的，早破碎虚空百年了！”

    笑的很贱。

    讲真，如果不是知道沈千秋飞升，这哥仨还不敢来呢，毕竟当年被爆锤还历历在目。

    现在无所顾忌了！

    因为自古以来，只要破碎虚空，就没人能回归！

    那可怕的家伙已经走了，冰雪圣宫等于失去了强硬后台，灭掉还不轻而易举！

    这哥仨隐忍一百多年，此番出现也算是有bear而来。

    “真以为走了么？”

    沐莺歌淡淡道：“信不信我现在就把他喊出来？”

    “哈哈哈！”

    崔老二大笑一声，道：“喊呀！”

    “小娃，如果换做以前，我们可能会忌惮，但现在已过百年，那家伙必然破碎虚空而去，你莫要侮辱我们的智商了。”崔老二冷笑道。

    “……”

    沐莺歌不语。

    她轻轻举起手，将剑搭在脖子上，咬着银牙道：“沈千秋，你今天要不出来，我就死在你面前！”

    “莺歌！”

    欧阳慧娜顿时慌了！

    她非常了解弟子的性格，如果想不开，真的会自刎！

    “沈千秋！”

    沐莺歌冲着荒凉之地，又换了一套台词道：“你女人被欺负了，你要是个男人，就别躲在暗处看热闹了！”

    “小娃！”

    崔氏老大目光阴冷道：“少在这里故弄玄虚，今天，冰雪圣宫被灭，谁也救不了！”

    “你说的？”

    “我说……”

    嘎！

    崔氏老大肌肉突然凝固，然后僵硬回头，便见一个满头白发的男子立在身前，如星辰般璀璨的眼神盯着自己，瞬间感觉好似坠入地狱！

    他……他……

    沈沈……千秋！

    这个人，这模样，三兄弟至死难忘。

    说来也奇怪，沈千秋出现后，飞雪被定格半空，周围一切好似静止。

    沐莺歌死死盯着那化成灰也不会忘记的男人，泪水在眼眶打断，然后带着怨气道：“你既然没走，为什么不来看我！”

    “啪！”

    沈千秋打了一个响指。

    雪鹰三煞纷纷应声倒地，鲜血从胸口渗出，染红了大片积雪。

    “拜托。”

    沈千秋走过来，将剑卸下，无语道：“你好歹先处于岌岌可危的状况，我才能在关键时刻英雄救美啊，一开始就逼我上场，实在不按常理出牌！”

    “我把他们杀了，你还会出现？”

    “……”

    “刷！”沐莺歌突然扑过来，双手揽住沈千秋，俏脸贴在他胸前，嘴角虽洋溢着开心的微笑，但眼泪却止不住流下来。

    “大美女，请注意人设！”

    “废话少说，后天传位典礼改成我们的婚礼！”

    “不行，婚姻大事我还没考虑好！”

    “这都已经过去一百五十年零二百天了，还没考虑好吗！是不是怕和我成婚，故意谎称破碎虚空，然后找个地方躲了起来！”

    “呃……”

    --

    PS，2章都是3000+字，算不算三章？
------------

第41章 这才是沈千秋的礼物

    沈千秋很尴尬。

    怎么给沐莺歌解释呢？告诉她自己破碎虚空失败？

    不说丢人，也会伤她的心。

    在挚爱和宗门上，沐莺歌选择沈千秋，哪怕宫主都不接任，也要找他找到天涯海角。

    以前。

    沈千秋也有个选择题，是陪她，还是破碎虚空。

    纠结很久，还是选择了破碎虚空。

    从这里可以看出来，当年的他更在意事业，哪怕不惜抛弃一个漂亮妹子。

    先别定义渣男。

    事实上，两人情况很复杂。

    以前的沐莺歌高冷无比，虽然对沈千秋有意，但始终不懂表达，等失去了才后悔莫及。

    如果像现在一样，紧紧抱着对方不松手，结局可能就变了。

    至于沈千秋，也有自己的打算，那便是既然能出去，肯定就能回来，等在更高位面打出名堂，再想办法把她接上来。

    计划不错，现实残酷。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    不仅被天道拦下，轰了二十年也没成功。

    这是沈千秋一辈子无法抹去的污点，所以打死也不会告诉任何人。

    “说！”

    “为什么躲着我！”

    沐莺歌抱的更紧了，生怕到手的鸭子飞了。

    以前不懂珍惜，如今倍感珍惜，人设什么的不重要！

    这样的妹子，谁不想来一车。

    “我……”

    沈千秋稍作犹豫道：“在感悟人生。”

    “悟完了？”

    “嗯。”

    “那我们成亲！”

    “矜持！”

    “我不管，我就要嫁给你！”

    “不行，我现在正值事业上升期，婚事以后再说！”

    沈千秋隐居古华山百年，不敢来见她，就是怕被缠住，毕竟儿女情长，等培养出徒弟再说。

    “咔咔咔咔！”

    倏然，周遭浮现冰层。

    沐莺歌抬起头，含着泪花道：“我不会再让你跑了！”

    再？

    没少跑呀。

    “哎。”

    沈千秋见怪不怪，摇头：“这样能困住我吗？小天真。”

    “沈千秋！”沐莺歌咬着银牙道：“如果你敢跑，我会追你到天涯海角！”

    “莺歌。”

    沈千秋严肃道：“我还有一件重要的事情要做，等完成后，会用十八抬大轿娶你过门……”

    话没说完，身体逐渐虚化。

    沐莺歌抱了个空，呆然立在原地。

    风在吹。

    雪在飘。

    好似被定格的世界恢复了。

    欧阳慧娜等人有了思维，目光中充满疑惑。

    沈千秋出现时，这片区域被封印，所以他们全失去了意识。

    “雪鹰三煞……死了！”

    发现倒在血泊里的崔氏兄弟，众人眼睛顿时瞪圆了。

    刚才，困意袭来，也就眨个眼睛，仨卑鄙无耻的老家伙怎么就凉了？

    “莺歌……”

    欧阳慧娜难以置信道：“你……杀的？”

    这么猜测，是因为冰玉寒霜上有血。

    沐莺歌也发现了，想起沈千秋卸剑时，好像用手抓的剑刃。

    他的血！

    那刻，心脏传来刺痛。

    两人毕竟互相了解对方，所以沐莺歌恢复往日高冷，道：“没错，这三个恶人，已被徒儿斩于剑下。”

    欧阳慧娜和宗门高层震惊。

    弟子们目光中的崇拜更为强烈了。

    “这女娃！”

    身在冰雪圣宫里的各路强者，无不暗惊道：“太可怕了！”

    有人来闹事，他们早捕捉到了，但并没出现，而是先躲在暗处看热闹。

    沐莺歌瞬间秒杀雪鹰三煞，虽没捕捉到动手的画面……就是没捕捉到才震惊啊！

    “不愧是天之骄女！”

    “冰雪圣宫在她带领下，将来必会在月灵界有着举足轻重的地位！”

    “惹不起！”

    很多势力强者并非单纯的来道喜，更多的是想看一看这新任宫主到底有没有能力，然后决定以后在对待上的态度。

    现在呢？

    必须结交，必须交好！

    “这恐怕才是你送我的礼物吧。”沐莺歌在心里暗道。

    故意封印所有人，故意让剑染上血，她明白，沈千秋从出现到离开都带有极强的目的性，也符合当年作风。

    “我明白了。”

    “你想让我接任冰雪圣宫。”

    “但是，无论天涯海角，我都会去找你！”

    沐莺歌收剑，抹去脸颊泪花，看向欧阳慧娜道：“宫主，后天传位大典照常举行。”

    想通了。

    不去找沈千秋了。

    因为，这家伙压根就是在躲自己。

    漫天飞雪的冰荒之地，沈千秋一步一个脚印行在其中，当听到沐莺歌做出决定，脸上浮现微笑，道：“莺歌，你有你的路，我有我的路，等走到终点便会相遇。”

    好TM危险！

    差点被她抓住！

    ……

    两天后。

    冰雪圣宫举办了传位大典。

    沐莺歌接任宫主。

    这个消息如同飓风般，在整个月灵界传递，伴随的还有雪鹰三煞死在新任宫主剑下。

    毫无疑问，第一美女又成为了众人议论的焦点。

    不过。

    很奇怪的是。

    沐莺歌在接任宫主之位，当天就对外宣布，为了冰雪圣宫的全面发展，将在月灵界各大主要城池设立分舵，招募资质优秀的女弟子。

    “好家伙！”

    “沐宫主有野心！”

    向来只在北寒大陆发展的一品宗门，突然做出全球布局的大动作，这让大家浮想联翩。

    ……

    冰雪圣宫大殿。

    沐莺歌坐在上首位，穿着华丽服饰，高冷气场更胜从前。

    “宫主！”

    大长老道：“如果在各个主要城池都设立分舵，人手方面恐怕不够呀。”

    “招临时工。”

    “……”

    “还有，时刻留意各大陆，但凡有什么事情发生，务必上报！”

    “……”

    几个长老在心里嘀咕，宫主不是为了招募优秀人才，是在搜集情报啊，莫非真有天大的野心？

    外界。

    各方势力也都在争相议论。

    其中以众神殿最为关注，毕竟，冰雪圣宫做法和自己如出一辙。

    一山不容二虎。

    这个邪恶势力很快就将冰雪圣宫定义为竞争对手。

    然而。

    无论世人怎么猜测，只有沈千秋心里清楚，那女人接任宫主展开全球布局，一定是为了找自己，甚至突然想通，接手冰雪圣宫，也是为了借助整个宗门的力量。

    “莺歌。”

    “我的套路全被你学会了！”

    ……

    时间回到两天前。

    凌雁城，武馆演武场上尸体横列，鲜血汇聚成河。

    “师兄。”

    宋凝儿道：“我能回头了吗？”

    说着，就要将脑袋转过去，却被冷星泉强行扭过来，冷冷道：“任务完成，回去。”

    “三师兄！”

    宋凝儿不解道：“你怎么也光着膀子呀？”

    “凉快。”

    “……”

    商少岩看在眼里，暗道：“三师弟也没那么极端呀，还知道把染血的衣服收起来，不让小师妹看到。”
------------

第42章 开局十倍气旋

    古华山。

    四个徒儿回来了。

    “咦？”商少岩找了一圈，挠头道：“师尊人呢？”

    “又走了呗。”

    铁大柱躺在沈千秋经常躺的摇椅上，悠哉道：“以前常这样。”

    好吧。

    几个人继续忙于修炼。

    结果等了两天，始终不见师尊回来。

    “师兄。”宋凝儿担心道：“师尊不会被妖精抓走了吧？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “那感情好。”

    铁大柱道：“我们可以散伙了。”

    “……”

    商少岩一脸无语。

    “嘿嘿。”这时候，孙二狗又来了，抖着笑脸道：“我来给四位做饭。”

    为了拜入门下，还真不依不饶。

    “嗯。”铁大柱挥挥手，摆着架子道：“去吧。”

    有大师兄的范儿了。

    “好嘞！”

    孙二狗系上围裙，在厨房开始忙碌。

    冷星泉做过战体操后，又进入六合整形阵开始修炼，完全不关心师尊去哪了。

    “大师兄。”

    商少岩道：“我们也修炼吧。”

    “等吃过饭。”

    “……”

    商少岩摇摇头，带着宋凝儿去做八荒战体诀。

    除了铁大柱，三个徒弟没师尊监督，依旧能自觉修炼，还是挺不错的。

    “咻———————”

    两天后，流光划破虚空，落在葫芦藤下。

    沈千秋回来了。

    但是，看到铁大柱躺摇椅上打盹，一个大脚将他从山上踹下去，道：“为师的位置，是你能躺的吗！”

    “师尊！”

    宋凝儿开心的跑出来。

    “师尊，您交代的任务，我们已经完成了。”商少岩相对沉稳。

    至于冷星泉，虽然听到师尊说话，但人仍然盘坐在房间参悟资质修正术。

    天大地大。

    没有我修炼大！

    “嗯。”

    沈千秋点头。

    徒儿灭了众神殿分舵，哪怕人在北寒大陆，耳边仍然响起提示声，奖励了1点师德和10点威望。

    没给特殊奖励，让他无语。

    “表现的不错。”

    沈千秋道：“每人奖励十颗塑灵丸。”

    摆脱沐莺歌后，他先去了一趟极寒谷，在里面找到数千块寒晶，然后又去了一趟草木崖，采集了几百株土灵芝。

    因为材料相对珍贵，所以只炼了五六百颗，和开局就炼几万聚气散比起来，有着明显的差距。

    不过。

    也够了。

    毕竟只能服用十颗塑灵丸。

    月灵界的炼丹师，炼个丹药从准备到完成都需要时间。

    这家伙直接一键炼丹，还是几百上千，开挂的人生无须解释。

    “师尊。”

    商少岩接过来，弱弱道：“塑灵丸有什么作用？”

    “壮大气旋。”

    “刷！”

    话音未落，冷星泉瞬间出现在师尊面前，将剑道的‘快’发挥到淋漓尽致！

    “多谢师尊！”

    三个徒儿分别获得十颗塑灵丸，准备返回房间，听沈千秋叮嘱道：“一口气全吃了。”

    好家伙。

    直接把上限拉满。

    徒弟能受得了药劲吗？

    “是！”

    三人相信师尊的丹药没问题，回到房间后，直接全吞进肚子。

    “呼呼！”

    顷刻之间，丹田内的气旋突然暴涨，然后不断扩大，米粒大小逐渐演化为了指甲盖大小。

    冷星泉惊呆了。

    也就吃了十颗药丸，气旋面积扩大十倍！

    这代表什么？代表可以容纳比以往要多十倍的灵力！

    如果把武者的气源比喻成发动机，那么灵气就是燃油，显然，装的越多跑的越久。

    “不可思议！”

    冷星泉拍了拍脸，确定不是在做梦！

    虽然被废修为，虽然重头开始，但是，这种开局有各种神奇武学，有强于正常武者的十倍容量气旋，那真的要起飞！

    未来。

    充满希望！

    商少岩也激动的不行。

    他没冷星泉想的多，只是单纯认为，气旋得到扩大，以后可以摄取大量灵气，境界提升就更快了。

    ……

    三个徒弟服用后，气旋均得到了扩大。

    抛开资质和潜力等因素，这种强于别人十倍的气旋，已经很逆天了！

    举个栗子，正常武者动用灵气打架打一个时辰，他们直接打十个时辰，毕竟多呀！

    “哎。”

    沈千秋摇头道：“以前修炼的时候，如果有这种丹药，肯定用不了一百年时间就满级了。”

    然而呢？

    就算快到一个月满级，还不得等版本更新？

    “哎……”每每想起被空间壁垒拦下，沈千秋就很崩溃，毕竟外面有更广阔的世界等着自己去练级，结果因年龄问题，只能隐居旧地图。

    没有对手，没有激情。

    吾之痛，汝知乎？

    “师尊。”铁大柱鼻青脸肿爬过来，笑道：“徒儿的丹药呢？”

    本来就很烦躁，这不争气的家伙又出现在面前，沈千秋顿时来了火气，抓住十颗塑灵丸就往他嘴里塞，道：“吃吃！整天就知道吃！”

    “唔……”

    铁大柱被动吞下十颗丹药，体内指甲盖大小的气旋，顿时扩大好几圈。

    沈千秋终归还是爱大徒弟的，仔细观察他丹田内的变化，很快啊，意识到了一个问题。

    商少岩他们，初始气旋都是米粒规模。

    铁大柱二十年修炼，迈入聚气境后，初始气旋却是指甲盖大小。

    “不对！”

    沈千秋托着下巴，道：“就算是当世顶尖天才，也不该有这么大的初始气旋！”

    莫非……我这大徒弟表面愚钝，实则是一个妖孽？

    亦或者，修炼武道那么久，其实是在憋大招，最终憋出个开局领先其他武者十倍的气旋？

    “锵！”

    取出菜刀。

    “师尊！”铁大柱道：“你要干嘛？”

    “解剖你的身体。”

    “啊！”

    ……

    沈千秋当然在开玩笑了。

    但是，大徒弟这种天生就比别人强十倍的气旋，着实让他记心里了。

    绝对不简单。

    不过想了一晚上也没想明白。

    “哎。”

    沈千秋叹息道：“天下之大，无奇不有，兴许我这徒弟，用智商换来了异于常人的气旋。”

    “前辈。”

    孙二狗解下围裙，笑道：“我就先回去了。”

    早中晚三餐，都是他负责的。

    “这里有几颗丹药，算劳务薪水。”沈千秋丢过去几副聚气散。

    “多谢前辈！”

    孙二狗如获至宝的捧着丹药。

    “不过。”沈千秋补充道：“这是预付薪水，接下来的三个月，伙食都由你负责。”

    “好！”

    孙二狗挺直胸道：“前辈的厨房，我孙二狗包了！”

    “回去吧。”

    “前辈再见！”

    目送他离开，沈千秋摇头自语：“努力不一定成功，但不努力一定轻松。”
------------

第43章 逮虾户！

    黑山岭。

    常年有混不下去的人上来，渐渐出现一个黑山寨。

    从名字不难看出，这是强盗组织，至今已发展到五百人规模。

    黑山寨大当家实力还行，已经达到聚气境巅峰，放在低等城池，已然算高手了。

    而且。

    此人很走路。

    为了不被周围的势力针对，每年都会主动打点打点。

    羊毛出在羊身上，拿去打点的钱，自然要从掠劫目标上赚回来，所以隔三差五就下山打劫，频率比正常强盗高的多。

    附近村庄过的水深火热，每天都盼望猛男出现，将罪恶滔天的黑山寨灭了。

    念念不忘，必有回响。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这天。

    黑山岭曲折的路上，出现三男一女。

    走在最前面的，是个身体扎实，面部刚毅的男子，拖着的金丝大环刀不断碰撞阶梯，传来‘咚咚’声音。

    走在第二个的年轻人，虽然低头，但目光冷厉，一看就是狠角色。

    第三个是小女孩，扎着两个马尾辫，年龄最多不过七八岁，拖着的红缨枪很长很长，和她的个头呈鲜明对比。

    最后是温文尔雅的年轻男子，每上一阶梯，都表现的非常谨慎。

    没错。

    沈千秋的四个徒弟。

    上黑山岭，原因无他，奉师命前来剿灭！

    四人一步步走，气氛愈发压抑。

    “师妹。”冷星泉驻足，递来围巾，沉声道：“蒙上眼。”

    “哦。”

    宋凝儿很乖的将围巾绑在双眼上。

    “抓住衣角，别松手。”冷星泉将五指搭剑柄上，看向从上面冲下来的几名黑山寨强盗。

    “什么人，胆敢擅闯黑山……”

    咻咻咻！

    剑光闪烁，划破喉咙。

    “聒噪。”

    冷星泉缓缓收剑，带着三人继续前进，直至从几名强盗身边走过，对方纷纷跌入悬崖。

    “这小子杀起人来，真是一点不含糊呀。”

    沈千秋坐在山下的小亭里，一边看徒儿上山，一边品着茶。

    让四人来剿灭黑山寨，自然是因为给了支线任务。

    他很纳闷，这到底是最强师尊系统，还是最强除恶系统，短短两三天来了好几个，全是灭为祸乡里的恶势力。

    没办法。

    任务奖励师德，又给威望。

    沈千秋必须带着徒儿惩恶除奸呀！

    “敌袭！敌袭！”

    此时，黑山寨响起了号角声，一名名强盗从寨门涌出，然后横在阶梯尽头，目光闪烁杀意的盯着不断走上来的三男一女。

    他们还是首次见到有人来闹事，莫非大当家打点的不到位？

    “几位。”

    一个留着山羊胡的中年人走出来，背手笑道：“眼生的很呀，彼此应该无怨无仇，为何擅闯我黑山寨？”

    黑山寨大当家，多应龙。

    从瘦弱的身体和尖嘴猴腮的脸来看，妥妥反派模板。

    “奉命取命。”

    冷星泉淡淡说道。

    “哦？”多应龙笑道：“奉谁的命，取谁的命？”

    “奉师尊之命，取黑山寨五百二十三口的命。”

    “……”

    多应龙脸色阴沉下来。

    直接将自家寨子的人数全说出来，看来是有备而来啊。

    “年轻人。”多应龙淡淡道：“江湖以和为贵，本座劝你们好自为之。”

    “本座？”

    冷星泉道：“看来你就是黑山寨大当家了。”

    “不错。”

    多应龙傲然抬头。

    说话时，数十名弓箭手已悄然就位，利箭搭在弦上，只等大当家一声令下了。

    冷星泉捕捉到了，但没放心上，将手搭于剑柄，淡淡道：“目标已确定，可以动手了。”

    “刷！”

    铁大柱直接扯掉上衣，袒露出扎实肌肉，画风变的超写实。

    商少岩和冷星泉已经习惯了，所以脸上没什么变化，黑山寨的山贼则纷纷投来好似在看‘沙雕’的目光。

    “年轻人。”

    多应龙摆弄了一下扳指，笑道：“本座不管你们是谁，既然上了黑风寨，那就别……”语调阴森：“下去了。”

    “咻咻咻咻！”

    弓箭手得到命令，齐齐松开弓弦，数十道利箭划破虚空飞来。

    “嘭！”

    商少岩两步并作一步，站在最前面，双臂交错，体内岩系之力爆发，瞬间凝聚出坚不可摧的土系结界。

    “叮叮叮！”

    利箭全被挡下，交织出美妙声音。

    坐在山下小亭子里的沈千秋带上耳塞，顿时传来劲爆歌曲。

    “水中芭蕾，印柱的猛男！”

    “印柱米饭，踹出感觉！”

    “偶的飞车，印柱的买卖！”

    劲爆音乐响起，沈千秋闭着眼睛，不自觉跟着规律晃动起来。

    这玩意，是修炼系统奖励的，作用于陶冶情操。

    山上，商少岩化解暗箭偷袭后，双腿和双手被岩石笼罩，然后大步冲过去，配合沈千秋耳边响起的劲爆音乐可谓超带感。

    “拦住他！”

    “是！”

    阶梯口数十名山贼手持长枪，在对方即将靠近瞬间纷纷刺过去。

    “嘭嘭嘭！”

    商少岩手脚并用，直接将所有武器全扫断，然后身子伏地，冲后面三师弟比了一个手势。

    “滋滋滋滋！”

    冷星泉站在原地，龙吟剑横在身前，目光闪烁紫色光泽，剑意迅速萦绕在剑身上。

    商少岩冲过去的时候，他就在蓄力雷闪剑意！

    现在！

    达到极致！

    “咻—————”冷星泉一步迈出，龙吟剑横扫而去，最后身子呈弓腰状，沈千秋耳塞里刚好达到歌曲高潮阶段，唱出：“逮虾户——”

    “轰隆隆隆！”

    雷闪剑意匹练无双的扫过去，顷刻间，黑山寨的山门被直接拦腰截断，包括周围的哨台，以至于正拉弦的弓箭手纷纷摔落下来。

    “杀！”

    铁大柱大吼，举着金丝大环刀冲了过去。

    “水中芭蕾，印柱的猛男！”

    “扑哧！”

    “扑哧！”

    冲到崩碎的山门前，刀光闪烁，以霸道力量割裂一切。

    “印柱米饭，踹出感觉！”

    “轰轰轰！”

    岩石之力加持下的商少岩，硬抗来自前后左右的夹击，手持大黑天战戟，如同无双战神般疯狂割草。

    “偶的飞车，印柱的买卖！”

    “……”

    “……”

    山下，沈千秋耳边始终响起劲爆歌曲，脑袋也跟着旋律左晃右晃，直至一曲唱完，这才睁开眼睛，看向山上仅剩下大当家一人，摇头道：“天作孽犹可恕，自作孽不可活。”

    “别……别杀我！”

    尸体横列的黑山寨，多应龙跪地求饶道：“我……我有钱！”

    “杀了你，钱不就是我们的吗？”冷星泉淡淡道。

    这话说的，贼有道理。

    “不……”

    “扑哧！”

    最终，祸害相邻的山贼头目魂归九天，而当他死后，沈千秋耳边响起任务完成的提示音，并获得1点师德和10点威望。

    “当前师德：14。”

    “当前威望：101。”

    “叮！威望已达到上限，请宿主及时升级。”

    终于攒满了！

    不容易！

    --

    PS，建了个裙，458350302，欢迎来撩我。
------------

第44章 道之所存，师之所存也！

    多应龙被杀，黑山岭被灭。

    为祸乡里多年的恶势力，终于结束了罪恶的一生。

    可惜，这种普天同庆的大喜事，短时间内注定无人可知，沈千秋四个徒弟完全是做好事不留名。

    “太爽了！”

    回去的路上，铁大柱扛着金丝大环刀咧嘴笑道。

    沉闷的武道修炼，还是没打架来的痛快。

    商少岩则比较平静，始终回忆着刚才的战斗情况，希望从中找到自身的不足。

    这是一名武者应该有的态度。

    反倒是冷星泉，心中又震惊又激动。

    震惊的是，一名聚气境巅峰武者，竟被自己和同门杀掉了！

    他和商少岩都不过聚气境五重，于聚气境巅峰有着明显差距，正常来说，根本不可能撼动。

    现实呢？

    一个拥有雷闪剑意，一个拥有岩系属性。

    专业训练三个月，修炼八荒战体诀，拥有高等级武器，气旋又刚扩大十倍！

    多应龙这样的聚气境巅峰，试问拿什么和他们斗？

    所以。

    这是冷星泉激动的原因。

    以往武道常识，告诉他境界必须接近，甚至要领先一筹才能做到稳赢，现在……越级乃至越很多一样可以获胜！

    想至此，抬头看向走在前面的师尊，内心深处又认可了不少。

    沈千秋同样对冷星泉有了认可。

    上黑山岭时，担心年幼的师妹看到杀人场面，特意让她蒙起眼睛，叮嘱抓着自己的衣角，这细微举动无不说明，此人虽然是杀手，但没表面那么冷。

    不错。

    可以培养。

    这个可以培养不是指的资质潜力。

    “吧唧，吧唧。”

    后面传来嚼东西声音。

    商少岩脸色一变，急忙回头看去，果然，大师兄手里拿着类似棍子的植物在啃吃。

    “大师兄，你又乱吃东西！”

    “这是蔗木，没毒的。”

    “哦。”

    商少岩松了口气。

    “呲溜，呲溜！”这时候，又有声响传来，他急忙再回头，便见大师兄拿个类似椰子的玩意，正舔着里面汁液，于是崩溃道：“大师兄，你吃的又是什么东西！”

    “轻椰果，没毒的！”

    “大师兄什么植物都认识啊！”

    “必然，师兄我吃的多了，知道的自然也就多了！”

    商少岩对铁大柱的敬佩更浓了。

    “大师兄，我能尝尝吗？”宋凝儿弱弱道。

    “我这还有一颗，给！”

    铁大柱不吝啬的将轻椰果丢过去。

    “好甜呀！”

    宋凝儿尝过后，开心的道。

    “蔗木更甜，要不要试一下？”

    “嗯！”

    小丫头接过蔗木，正准备啃咬，突然被冷星泉夺过去，然后啃起来。

    “三师兄……”宋凝儿就像被抢了糖果的小孩，眼睛里顿时有泪珠在打转。

    “师弟！”

    铁大柱板脸道：“过分了！”

    “蔗木和轻椰果都属于无毒植物，味道不错。”走前面的沈千秋道：“不过，两样一起吃，会产生不良反应。”

    “啊？”

    商少岩急忙道：“什么不良反应？”

    “嘿嘿哈哈哈哈！”突然，铁大柱狂笑，啪一下冲出去，很快啊！然后手舞足蹈的蹦来蹦去，时而捶胸口发出呜呜的怪叫，好似一头亢奋的大猩猩！

    “呐。”

    沈千秋道：“就这反应。”

    商少岩嘴角一抽道：“师尊，快帮大师兄解毒啊！”

    “这不是毒，解不了。”

    “……”

    本来还挺委屈的宋凝儿，似乎明白了什么，看向冷星泉，笑道：“谢谢三师兄！”

    得到的回复：“我只是口渴而已。”

    该死的高冷啊。

    众人一路返回古华山，铁大柱始终冲在最前进，时而在树上跳来跳去，时而在地上打滚，甚至过度兴奋，身体偶尔僵硬，偶尔缓慢，感觉像在跳机械舞。

    十二。

    端了黑山岭，返回的路上，蔗木、轻椰果，服之，味甘甜。

    经验心得，致人幻觉，勿一起食用。

    ……

    古华山。

    沈千秋带弟子们归来。

    孙二狗算着时间，早早准备好了午饭。

    现在的他，恨不得天天伺候沈千秋五人，因为先前服用聚气散，感受到十倍灵气摄取速度，简直爽翻天！

    “这是预付薪水，接下来的三个月，伙食都由你负责。”

    想起前辈说的那话，孙二狗马上就意识到，三个月后自己如果继续负责，是不是还能再获得丹药？

    有劲！

    必须伺候好！

    为了能博得前辈的好感，为了能继续获得聚气散，这几天只要见他们出去，孙二狗就会主动将房间、院落打扫的干干净净。

    铁胆派帮主变成了家政达人，如果穿着女仆装站门外，等沈千秋来了，弯腰喊出‘哦卡唉里’，一口地道瀛国大阪腔，绝对倍有面子。

    “喵喵喵！”

    这时候，远方传来怪叫声。

    孙二狗抬起头，只看到前辈的大徒弟蹲在山峰之上，仰着脑袋吼叫，手还在脸腮前挠着。

    他……在学猫叫？

    这莫非是种特殊武学？

    “记下了！”

    孙二狗默默将铁大柱的动作记在心里。

    ……

    吃过饭后。

    商少岩三人继续修炼。

    沈千秋坐在葫芦藤下拉开系统，然后点在威望后缀的‘可升级’上。

    “叮！威望提升，师尊手册开启，商城商品刷新。”

    “师尊手册？”

    沈千秋回车到系统主界面，便见最下面出现了【师尊手册】字样，于是轻轻点一下。

    忽然间，整个人好似置身在虚幻之地，并有着类似水墨风格的影像播放。

    “师者。”

    “所以传道受业解惑也。”

    浑厚的旁白音，徐徐响起来。

    与此同时，眼前的景象不断转换，一名风仙道骨的老者背手立在悬崖，旁边有数十人站立，他们相继摆出不同动作，有盘坐吐纳，有金鸡独立，有大鹏展翅，好似在被指导修炼武道。

    “人非生而知之者，孰能无惑。”

    “惑而不从师，其为惑也，终不解矣。”

    镜头一转，老者傲然站立在山峰上，蜿蜒曲折的古路上，数十人背着行李行拜别礼，意味着学成下山。

    “道之所存。”

    “师之所存也！”

    “咻——————”那山川、那老者、那些人、化作浓墨散开，然后旋转着又重新汇聚在一起，先形成一格一格，然后凝聚出几个文字——第一季师尊手册开启！

    【开通普通版：10点师德】

    【开通至尊版：20点师德】

    “……”

    沈千秋嘴角一抽，咆哮道：“又是专业声优，又是专业过场CG，原来是让我氪金啊！”
------------

第45章 师尊手册

    看着排列在面前的一个个灰色格子，沈千秋崩溃了。

    师尊手册？

    师尊氪金还差不多！

    如果是1点师德，勉强能接受。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    10点，20点……知道我存14点做了多少任务吗？

    “哎。”

    沈千秋摇了摇头，感慨道：“这是在告诉我，不氪金玩个鸡毛？”

    “咻！”

    霎那间，排列在虚空的格子突然翻转过来，一共分为上下两层，上面是普通版，下面是至尊版，每层各有二十个格子，除了从左边数第一个外，其余全呈上锁状。

    【激活普通版可获取第一格物品】

    【激活至尊版可提前解锁前五格物品，包含普通版物品】

    “……”

    沈千秋正要吐槽，便见手册上层第一格是本闪烁金光的秘籍，备注：浑元裂空掌。

    浑元？

    裂空？

    似乎很强呢。

    沈千秋又看了眼下层第一格，顿时浮现出嫌弃的眼神，因为图案是晶莹剔透的石头，备注：初品灵石100颗。

    灵石。

    月灵界武道资源。

    天地孕育，内涵磅礴灵气。

    武者完全不需要刻意运转心法，只要将手掌贴上去，便可轻易摄取海量的属性，从而做到快速摄取。

    这玩意，沈千秋以前没少摄取过，现在已经用不上了，因为满级。

    “100颗。”

    “至尊版就这？”

    比普通般要贵10点，物品给的还不如普通版好，优点恐怕也就提前解锁前五格吧。

    “那必须选普通版的。”

    沈千秋完全不在乎100颗初品灵石，如果想要的话，随便就能搬来一座灵石矿脉，所以至尊版的诱惑大大降低。

    再说。

    目前也就14点，想氪也氪不起。

    “叮！是否激活普通版师尊手册？”

    “是。”

    “叮！恭喜宿主耗费10点师德，激活普通版师尊手册。”

    “当前师德：4点。”

    “第一季师尊手册为期九十天，请在结束前，尽量领取已获取的物品。”

    “PS，可续补至尊版。”

    沈千秋嘀咕道：“为了100颗初品灵石，我会花冤枉钱么？”

    “呼呼！”

    飘渺空间里，出现经验条并写有‘一级’字样。

    上层第一格边框光芒闪烁，代表‘浑元裂空掌’可以领取。

    下层物品没开通至尊版，直接……锁上了。

    沈千秋点在第一格，耳边传来获取音，金灿灿的武学顿时出现在空间戒指。

    拿来翻阅。

    稍许，欣慰道：“值了。”

    浑元裂空掌首页有详解注解，虽然依旧仅限徒弟使用，但等级已经达到了绝品。

    绝品。

    月灵界最高！

    无论是八荒战体诀，亦或资质修正术，都归类于心法武学，难以用在实战上，浑元裂空掌则是标准战斗武技，等级又是绝品，10点师德换来，真的超值！

    这种高级武学也有缺点。

    低等级武者纵然能够领悟有成，也难发挥真正的威力。

    沈千秋表示理解。

    武者自身实力，决定武技的上限。

    比如他，修炼最低级的武学，以无敌境界施展出来，戳穿整个古华山也没问题。

    换做低等武者的话，就算领悟逆天武学，也难发挥出原本的威力，甚至强行运转还会当场自爆。

    浑元裂空掌不会自爆，因为上面解释，适用于任何境界的武者，但想发挥出真正威力，取决于武者实力和领悟。

    “终归是绝品。”

    “只要修炼有成，肯定比初品武技强一万倍。”

    “倒也适合徒弟修炼。”

    倒也……

    绝品武学在月灵界等于绝种，就算成名已久的大佬无不幻想获得，拿去给徒弟修炼，好像很委屈似的。

    “第二个格子怎么解锁？”沈千秋开始研究师尊手册，发现旁边有个【每日任务】选项，于是点击，立马出现一个新界面。

    每日签到【可领取】

    每日授业【未完成】

    每日修炼【未完成】

    每日领悟【未完成】

    沈千秋点了一下每日签到，弹出字幕——经验值+1。

    同时，手册主界面上的经验条往前延伸，尽头处标注等级提升1/20。

    “明白了。”

    沈千秋道：“每天完成任务，会给相应经验，达到上限后就会解锁下一个格子。”

    后面三个任务怎么完成？

    点在每日授业，弹出一行文字：为徒弟授业解惑0/30分钟。

    “……”

    又点在每日修炼上，出现的内容是：4名弟子共计修炼2/16小时。

    好家伙。

    这个任务原来是计算徒弟修炼的总共时间，算下来也就是一个人至少每天修炼四小时。

    不难。

    很容易完成。

    又点在最后的每日领悟，和上面的类似，需要徒弟一共领悟两个小时，平均一人三十分钟。

    沈千秋大致了解任务的完成方法，但……刚才签到给一点经验值，另外三个也一点的话，得需要五天才升级。

    “一个月三十天，除五是六级。”

    “九十天是三个月，六乘三也才十八级而已。”

    “淦。”

    “不买至尊版，九十天根本无法解锁二十个格子。”

    沈千秋感觉被套路了。

    思考之际，宋凝儿的房间内突然涌现出一股特殊气息。

    “丫头又突破了？”

    “不对。”

    沈千秋眉头微皱。

    从房间内涌现出的特殊气息，有别于天地属性，是一种非常玄妙的东西，这种东西好像是……

    “刷！”

    沈千秋抬起手，双手中指和拇指并合，搭在太阳穴旁边道：“血轮眼，开！”

    眸瞳闪烁出花纹，慧眼识珠启动。

    透过房间，锁定宋凝儿，脑门上浮现出数据。

    族类：人。

    资质：初品

    ……

    突然间，资质所写的初品消散，然后……被‘中品’取而代之。

    与生俱来的资质，变了！

    见多识广的沈千秋也不免有点惊讶了，但很快意识到，小丫头正在参悟资质修正术，转变为中品应该与之有关。

    “果然有改变资质的功效呀。”

    “师尊！“

    宋凝儿从房间跑出来，惊慌失措道：“徒儿好像变了！”

    “是不是感觉天地属性对你更亲和了？”

    “嗯！”

    “那是因为你资质提高了。”

    “提高了？”

    小丫头惊讶不已。

    沈千秋走来，摸了摸她的小脑袋，笑道：“努力修炼，绝品资质在等着你。”
------------

第46章 为师的徒儿，将来必须是人中龙凤

    算算时间，宋凝儿学习资质修正术还没满一个月，资质便从初品提升到中品，这是真的快。

    商少岩和冷星泉也没丝毫松懈，可惜，始终没有动静。

    正常。

    两人资质本就是极品，起点比小师妹高太多，这要短时间突破，资质修正术真的可以称为逆天心法了。

    沈千秋猜测宋凝儿能那么快，或许和她的事半功倍特长有关。

    “嗷呜呜！”

    山峰之上，铁大柱开始学狗叫了。

    看到这个徒弟，沈千秋气就不打一处来，直接脱鞋砸去。

    “嘭！”

    “嗷嗷嗷……”

    铁大柱华丽从山峰坠下，呈‘卍’字形凹陷地下。

    可能药效过去了，也可能遭受物理轰击，人渐渐清醒过来，然后从坑里爬出，取来小本本，纪录经验心得。

    “嗯？”

    “怎么会有一只鞋？”

    “不如……”

    铁大柱拿过来，张开口就要咬，结果还没触及，鼻子先嗅到味道，整张脸瞬间扭曲，直接口吐白沫昏倒在地，很快啊！

    ……

    “叮！每日修炼完成+1点经验值！”

    “叮！每日参悟完成+1点经验值！”

    商少岩三人又修炼又参悟，陆续完成了师尊手册给的每日任务，每日授业需要沈千秋亲自来，所以将四个徒弟喊来，继续为他们讲解武道。

    30分钟后。

    甭管徒儿是否受益，符合任务条件，奖励1点经验值。

    果然。

    沈千秋猜对了。

    四个每日任务都只给1点，意味90天只能18级。

    “哎。”

    沈千秋摇头。

    夜晚来临，孙二狗忙碌完，解开围裙离开。

    等他走了没多久，对面刚建造稍有规模的铁胆派，传来了猫叫声和狗叫声。

    “师兄。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    宋凝儿道：“他们是不是吃了蔗木和轻椰果呀？”

    “可能吧。”

    ……

    “帮主，这样叫真有效果？”

    “听本座的准没错。”

    “好！”

    几名弟子们在孙二狗带领下，蹲在巨石上嗷嚎大半夜，嗓子都嗷哑了。

    提升？

    屁都没有。

    “帮主，没效果呀！”

    “莫要急躁，武道并非一蹴而就。”

    “有道理！”

    可以预料到，铁胆派以后将会频繁传出怪叫，这到底是人性的扭曲？还是道德的沦丧呢？

    ……

    沈千秋躺在摇椅上，看着漫天星辰，沐莺歌的身影逐渐浮现眼前。

    哎。

    果然不该见她。

    这一百年修身养性算破掉了。

    “嗯？”

    沈千秋回头，看到商少岩独坐远处石头上，同样在看着星空，眼神里蕴含多种复杂情绪。

    “想家了？”

    “嗯……师尊！”

    商少岩隐藏眼神里的各种情绪，然后急忙起身。

    “坐下。”

    “是！”

    沈千秋也坐了下来，然后取出一壶老酒，两个小酒杯，道：“斟满。”

    商少岩小心翼翼的倒酒，但弱弱道：“师尊，徒儿不善饮酒。”

    “为师自己喝的。”

    “……”

    沈千秋品了一口酒，放在石头上，示意徒儿续上，道：“学成出师以后，有什么打算吗？”

    “师尊！你要轰徒儿走吗！”

    “是假设。”

    “呃……”

    商少岩稍作考虑，握着拳头，咬牙道：“回东璃大陆，报仇雪恨！”

    “据为师所知，灭大商帝国的，整个东璃大陆国家都有参与，你要全灭了？”

    “如果实力允许，徒儿做的出来！”

    商少岩额头浮现青筋，可见已经愤怒到极点。

    “东璃大陆每一个国家都有修为高深的强者坐镇，想把他们全灭了，恐怕有难度哦。”沈千秋饮了一杯酒道。

    “我大商帝国输在战争上，徒儿要报仇雪恨，自然用相同方法！”

    “统领大军，扫荡整个东璃大陆？”

    “不错！”

    “若全扫荡了，接下来呢？”

    “……回到古华山，陪伴师尊左右。”

    沈千秋摇头，道：“东璃大陆曾是个完整国家，后因内乱四分五裂，才有了如今群雄割据的局面，你既然有心将他们扫荡，何不顺手建立大一统的王朝呢？”

    “啊？”

    商少岩惊了。

    自国破家亡后，他始终想着报仇雪恨，顺手建个王朝，压根不敢想啊！

    “少岩。”

    沈千秋道：“这个时代属于你们年轻人，想成为新一代传奇，格局要大一点。”

    “……”

    这格局也太大了吧！

    东璃大陆分裂成几十个国家已有几千年前，期间也出现过不少野心勃勃的霸主，他们穷尽一生希望可以完成统一，但最终都化作了历史沉沦下的黄土。

    “为师的徒儿。”

    “将来必须是人中龙凤。”

    沈千秋将酒杯递过来，凝重道：“你能做到吗？”

    商少岩抬手接过来，直接仰首饮尽，啪的一下摔碎，字正腔圆道：“徒儿能做到！”

    “我的……酒杯！”

    沈千秋捂着胸口，呼吸急促起来。

    隐居百年，就好整两口，所以对酒杯格外看重，结果……

    “噗通！”

    倏然，商少岩瞬间倒地，整张脸红如苹果，睡得死沉死沉，可见真不胜酒力。

    “你给我下去吧！”

    沈千秋揪住他，直接甩向山崖！

    被熏晕的铁大柱醒了过来，看到旁边的鞋子，迅速后退好几步，刚准备拿小本本纪录心得，突感上面有动静，急忙向左侧躲开，结果……精准无比接住商少岩。

    “轰！”

    ……

    翌日。

    铁大柱和商少岩扶着腰爬上来。

    “两位师兄，你们怎么了？”宋凝儿诧异道。

    “没……没事……”

    这时候，冷星泉从旁边走来，打了个响指，高冷道：“去修炼。”

    “哦破哦。”

    于是乎，四人来到悬崖边，开始修炼八荒战体诀。

    孙二狗来了。

    先是清扫院子，然后进入厨房忙碌。

    “饭好了！”

    “二狗，你声音怎么哑了？”

    铁大柱坐下，啃着馒头问道。

    孙二狗当然不敢说是偷学了他的修炼方法，所以挠挠头，编慌道：“感染了风寒。”

    “这样呀。”

    铁大柱在身上摸索一番，取出一根粘糊糊的东西，道：“这是驱寒液，专治风寒，吃下去立马见效！”

    “这……”

    孙二狗接过来，在对方注视下吞入口中。

    “当然了，如果没染风寒，服用这玩意会……”

    “噗！”

    话没说完，孙二狗直接瘫在地上，双手呈波浪型摇摆，口中不断喷吐白沫，然后才听铁大柱把话说完：“经脉紊乱，全身抖动。”

    “啪。”

    沈千秋从房间走出来，打了个响指，道：“青阳城最近出现了一个采花大盗，祸害了很多良家妇女，你们四个下山，以最快时间将他的人头带回来。”

    “……”

    冷星泉在心里嘀咕：“这和捕快有什么区别？”

    “此人非常狡猾，又极其垂涎美色，你们可以……”沈千秋拖着下巴，道：“男扮女装，引他出现。”

    “好！”

    铁大柱道：“我来男扮女装！”

    大师兄这体格，这刚毅的模样，如果女装……想至此，顿商少岩和冷星泉不自觉的打了个激灵。

    妈呀。

    太辣眼睛了！

    --

    PS，求推荐票！
------------

第47章 抓贼

    青阳城。

    九品城池，人口不足百万。

    但因为依山傍水，地理环境也不错，所以向来盛产美女。

    漂亮妹子多，每年花灯节举办，会吸引大量游客涌入，从而大大带动当地经济。

    这天。

    刚好又是花灯节。

    每逢节日到来，女孩们都会精心打扮一番，然后结伴上街欣赏灯笼。

    说来也怪，黑夜降临，青阳城主街道行人两两，家家户户门前都没点灯笼，丝毫感受不到节日气氛。

    这是因为最近城内屡屡出现采花大盗，消失的女孩已有几十个，闹的人心惶惶，谁还有心思过花灯节呀。

    当地家族也曾联合起来，希望擒下采花贼，奈何，每每布下天罗地网，对方总是神不知鬼不觉在眼皮底下掳走妹子。

    抓不住，拦不住，那是真气啊。

    家族办不到，只能城主来了，经过一顿猛如虎的分析，立马从外地请来几名聚气境巅峰武者。

    别说，真就在某天晚上，成功逮住了采花大盗，结果……请来的武者被打伤，眼睁睁看人家抱着妹子消失在城墙外。

    屡屡不能拿下，女孩又接连被掳，城主无奈之下，只能对外宣布今年不举办花灯节，并命令城内各家各户，看好自己的闺女，不得在夜晚擅自上街。

    可偏偏有人不听话，这不，清冷街道走来两名女子，她们似乎喝多了，走路一扭一扭的。

    老话说的好。

    女孩漂不漂亮看背影。

    这两位虽然看不清正脸，但从曼妙身形和披肩长发也能判断出姿色应该不差。

    如果今晚照常举办花灯节的话，必定会吸引不少才子俊杰的目光，甚至还会纷纷争相为其作诗，希望能俘获她们的芳心。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    没灯火。

    主街道很昏暗。

    两个醉酒妹子就这么明晃晃走着，也不知去什么地方。

    “咻！”

    倏然，一道黑影出现在房顶上，神不知鬼不觉的跟在后面，眼眸里闪烁光泽。

    约莫片刻，乌云飘过来，整个青阳城顿时从昏暗变成漆黑一片。

    “咻！”

    黑影如鬼魅般飘下来，双手分别扣在两女肩膀上，这就要顺势带走，结果人动了，目标没动，自己还差点被弹回来。

    “干嘛？”

    左边女子转过来，轻妆淡抹，美丽动人。

    但是，喉结有点大。

    黑影也算是老行家了，发现这特征，脱口骂道：“靠，男人！”

    情况不对！

    黑影这就要收回手离开，结果右掌被右边女子抓住，然后缓缓转过身。

    这妹子同样漂亮，不过柳眉紧皱，眸子弥漫杀意，给人一种非常冷酷无情的感觉！

    淦！

    这也是雄性！

    黑影虽然在心里嗷嚎，不过有一说一，两个男人扮女装，还挺有内味呢，不然，怎么能骗过自己！

    要不……

    乱想什么！我只喜欢女人！

    “刷！”

    黑影胡思乱想时，手掌突然爆发灵能，挣脱冷酷女子的束缚，脚尖轻轻一点，迅速飞到房顶上，然后迈开大长腿逃窜。

    “哪里跑！”

    左边那轻妆淡抹的女子提着裙子追上去，双脚和双手逐渐凝聚岩之力。

    显然，沈千秋二徒弟，商少岩。

    至于冷冰冰的女子，不用说肯定是冷星泉了。

    两人不胖，身形也不错，所以男扮女装非常合适，起码不辣眼睛，甚至有点……赏心悦目。

    商少岩倒无所谓，只要能抓住采花贼，冷星泉就更没问题了，毕竟作为一名杀手，乔装易容是基本操作，所以穿上女装后很快适应，刚才学女孩走路，明显比师兄专业。

    说半天，意思就一个，哥俩女装很漂亮！

    “刷！”

    冷星泉也追了上去。

    于是，三人在复杂的房顶上展开了跑酷般的追逐。

    “咻咻！”

    “哗哗哗！”

    大量瓦片脱落，摔在街道上，顿时惊动居民，他们纷纷打开窗户，透过微弱月光看到一男在前跑，两女在后追的画面。

    “什么情况？”

    “前面的是采花大盗！”

    “我去，他不是抓女人吗？怎么反过来被女人追！”

    “刷刷刷！”

    各大家族也被惊动，很快，大量武者涌出，手持火把，照亮整个青阳城，大家伙才得以看清，在后面穷追不舍的两女容貌。

    “好漂亮呀！”

    “这谁家的姑娘？怎么没见过？”

    “能在房顶跑来跑去，肯定是高手呀！”

    众人的目光全放在了商少岩和冷星泉身上，彻底忽略了那采花大盗，毕竟异性相吸。

    “封锁城门！”

    城主谢顶带着人也赶了过来，看到那采花大盗，当即命令手下封锁四大城门。

    这年头谁走正门？

    黑影见迟迟甩不开两个女装大佬，当即纵身跃起，施展玄妙身份，朝城墙外飞去，在即将达到最高点时，前方视野内突然浮现炙热火焰。

    个头不高的宋凝儿立在城墙上，胸前套呼啦圈，手举着火龙枪，两个马尾辫也束成丸子头，实力COS小哪吒。

    “呼呼！”

    火系属性爆发，汇聚在枪尖。

    这比火把强多了，直接将青阳城半空染红。

    众人借助火焰之光，一眼看到了粉嫩可爱的宋凝儿，纷纷在心里惊呼：“好可爱的女娃！”

    “……”

    采花大盗眉头紧皱起来。

    这女娃是火修，又站在城墙搓招，如果硬闯，恐有不妙！

    说时迟，那时快，在半空中转动身子，迅速改变方向，朝着就近的城门逃窜。

    这是唯一的突破口，虽然此刻呈关闭状态，但根本没人守，完全可以轻易闯出去。

    虽然被骗，但小爷想来就来，想走就走，谁都拦不住！

    “哈哈！”

    黑影放肆大笑。

    “嘎——————”

    这时候，禁闭的西大门突然被推开。

    呵？

    知道拦不住，主动放行？

    “刷！”黑影速度加快，所过之处留下道道残影，可见身法领悟很强。

    后面追的商少岩和冷星泉眼见距离被不断拉开，只好停下来。

    “放弃了？”

    黑影冷笑道：“明智之举。”

    “轰！”

    就在此时，敞开的西城门传来动静，他下意识回头，便见一个粗壮背影出现，轻轻用手撩起裙子，露出的大腿上腿毛又黑又长。

    “……”

    黑影打了个激灵。

    不过，人已经冲到城门，如脱弦之箭不得不发！

    “哎呀！”

    这时候，站城门外的粗壮背影转身，那是……女人，头戴大红花，浓妆艳抹，烈焰红唇，搔首弄姿道：“人家好怕怕！”

    “噗！”

    黑影当场喷血，身体失去平衡，一头栽在城门口。

    那女人提着裙子走来，直接将对方抓起，来了个公主抱，挤眉弄眼道：“我漂亮吗？”

    “噗噗噗！”
------------

第48章 精神暴击

    武道世界，力量决定一切。

    但是，逃向西城门的采花大盗，此刻却遭受了非武道伤害，不仅鲜血狂喷，最后脑袋一栽，直接昏厥过去。

    非要形容的话，那就等于遭受精神伤害。

    倘若当时能看到对方的血条，绝对从满状态瞬间清零。

    “刷刷刷！”

    这时候，城主带着人赶了过来，看到采花大盗被擒，脸上浮现大喜之色。

    “义士！”

    急忙抱拳道：“多谢！”

    “哦？”抱着采花贼的女子转过身，咧嘴笑道：“是在和人家说话吗？好害羞，好讨厌的呢！”

    “……”

    城主和手下们借助火把得以看清对方容貌。

    大脸盘。

    胡子拉碴。

    脸涂的和猴屁股一样。

    袒露在外的肌肤，手毛和腿毛黑长。

    胸前……好似绑着两个大榴莲。

    瞬间，城主等人头皮炸裂，纷纷弯下腰呕吐起来。

    “哎。”

    女子一秀发，娇滴滴道：“是不是迷恋上了姐的绝世容颜？”

    “呕呕呕！”

    众人直接将隔夜饭吐出来了。

    世上竟有如此丑陋的女人，眼睛快被辣瞎了！

    不！

    我为什么不瞎！

    商少岩走来，低声道：“大师兄，求求你做个人吧！”

    没错。

    天生丽质难自弃的女子，便是铁大柱。

    同样是女装，和师弟们比起来，两个在天，一个在地。

    如果找参照的话，可以对比如花，亦或星爷版鹿鼎记里陈百祥饰演的多隆。

    “走。”

    冷星泉打了个响指：“回去。”

    余光无意间扫了眼大师兄，当即扶墙吐起来。

    造孽啊！

    铁大柱冲众人抛个媚眼，抱着昏死的采花贼扬长而去，大家刚好转，直接再次呕吐起来。

    这一幕，注定会给他们带来无法磨灭的心理阴影，以及精神上的万吨伤害。

    ……

    城外。

    宋凝儿和三个师兄汇合，带着采花贼来到荒山野岭。

    “锵！”

    冷星泉拔剑。

    师尊说过，要带此人头颅回去。

    “师弟！”商少岩急忙阻拦，道：“此人杀不得！”

    冷星泉淡淡道：“师兄，莫要有妇人之心。”

    说罢，看向宋凝儿：“去外面把风。”

    “哦哦！”

    宋凝儿转身离去，然后抱着火尖枪，瞪大眼睛警惕四周。

    “师弟。”商少岩解释道：“此人掳走几十名少女，至今下落不明，我们得先从他口中套出来才行。”

    冷星泉道：“她们肯定全死了。”

    嘴上虽这么说，但还是收回了剑，转身离开。

    “哗！”

    商少岩就近取来水，泼在采花贼头上，对方瞬间清醒，开口尖叫：“鬼呀—————”

    这是初次看到铁大柱模样时的反应，但因为造成的精神伤害实在恐怖，根本来不及说就昏了，直至清醒才得以延续上。

    “大师兄的女装这么恐怖，以后可以拿来当杀手锏。”冷星泉暗道。

    采花贼逐渐冷静，意识到自己被抱着，于是本能抬头看去，视野顿时被一张脸覆盖，甚至嘟着嘴亲来。

    聚焦目光，看清样子。

    “噗噗噗！”

    灵魂暴击——10000点！

    眼看着采花贼快要吐血而亡，商少岩当即拽过来，哀求道：“大师兄，赶快把妆卸掉吧！”

    “行。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    铁大柱这边儿刚走，持续掉血的采花贼才得以稳住心神，回想起那可怕的模样，体内血液再次剧烈沸腾起来。

    行走江湖多年。

    见过的美女没一万也得有八千。

    他对天发誓，从没见过这么丑的，简直……丑到了灵魂深处！

    说明还是正常人，如果被铁大柱的盛世美颜迷住，那才……这么有戏剧性的情节，先前怎么没想起来呢！

    “说。”

    商少岩扣住他的脖颈，冷然道：“被你掳走的少女呢？”

    采花大盗此刻已意识到自己被擒下，所以倒也不慌，笑道：“放了我，告诉你。”

    “……”

    商少岩正准备继续询问，冷星泉在外喊道：“大师兄，回来关爱他。”

    “好嘞！”

    铁大柱提裙子跑来。

    因为卸妆卸掉一半的缘故，整张脸花的惨不忍睹。

    采花贼见他披发，嘟着嘴冲来，头皮瞬间炸裂，然后严肃的转过脸，字正腔圆道：“朋友，我说。”

    ……

    青阳山。

    薄雾弥漫，宛如仙境。

    这里天地属性并不强烈，贵在风水好。

    一方水土养一方人，难怪相邻的青阳城盛产美女呢。

    “快点。”

    “别墨迹！”

    铁大柱提着裙子，催促采花贼带路。

    他没卸妆，还是人不人鬼不鬼的样子，目的就是用来震慑对方。

    效果很不错，采花大盗内心虽然万般不情愿，但是，每每想到后面跟着个妖孽，立马打消逃跑的念头。

    出于职业习惯，冷星泉走在曲折山路上，手仍搭在剑柄上，始终保持警惕。

    “哥们。”

    采花贼道：“放心吧，我不会耍花招的。”

    冷星泉没理会他。

    采花贼摇头，看向旁边的宋凝儿，笑着道：“小姑娘，你看我像坏人吗？”

    “像。”

    “……”

    采花贼很受伤。

    此时，他带着众人停在一个天然山洞前，道：“你们要找的少女，全在里面。”

    “靠。“

    铁大柱骂道：“挺会找地方藏尸呢。”

    “藏尸？”采花贼摇头道：“我这辈子从没伤害过任何一个女孩，因为她们从生下来，就是用来疼爱的。”

    “哈哈哈！”

    铁大柱大笑道：“你可别逗了。”

    这话换做别人来说，妥妥的情圣，从一个采花贼口中说出，反而是种讽刺。

    “不信么？”

    采花贼朝着山洞喊道：“可爱的妹妹们，哥哥我回来了。”

    “是林哥！”

    “林哥回来了！”

    很快，一名名年轻貌美的女孩跑出来，脸上挂着微笑。

    冷星泉本想拔剑，但没感受到武道气息，才稍微的放松下来。

    “这……”

    商少岩有懵。

    出现的女子一共有三十六个，刚好符合青阳城失踪人数。

    她们竟然都活着？

    这时候，众女围上来，看到林哥被绑着，顿时叉着腰，杏目圆瞪道：“你们什么人呀，为什么要绑着林哥！”

    “诸位。”

    商少岩急忙道：“我们是来救你们的！”

    “我们又没危险，为什么要救？”少女们瞪着眼睛道。

    “……”

    “哎。”

    那采花贼不知何时，坐在了旁边石头上，耸耸肩道：“世人都以为我是无恶不作的采花贼，殊不知我是拯救万千少女的侠……”

    “轰隆！”铁大柱出现在后面，一棍子朝他脑袋上砸过去，抠着鼻子道：“让你坐下来了吗？”
------------

第49章 林倜傥

    林倜傥正在解释世人对自己的误会，突然被后面的铁大柱一棒子砸昏过去。

    这才是不讲武德！

    “林哥！”

    少女们见状，顿时慌了，有人更是跑来，闭上眼睛，伸出指甲，疯狂挠铁大柱，嘴里喊道：“我和你拼了！”

    “……”

    商少岩摇头道：“她们怕是被这家伙蛊惑了。”

    “不！”一名女子抱着昏迷林倜傥的脑袋，哭着道：“我们没被蛊惑！”

    哎。

    中毒太深。

    “锵！”冷星泉拔剑走来。

    被掳走的少女既然都安然无恙，自然是取下脑袋回去交差了。

    虽然已经脱离众神殿，但他仍然保留着杀手的作风。

    “要杀林哥，先杀我！”

    “杀我！”

    众女纷纷靠过来，挡在冷星泉面前，含泪的眼里有决然，代表真的不怕死。

    “一群疯婆子！”

    铁大柱呲牙咧嘴道。

    此刻，他的上衣被挠碎，脸上全是抓痕。

    可见普普通通的女孩哪怕没修为，只要发起狠，一样拥有不俗的战斗力。

    铁大柱脾性好。

    换做冷星泉，恐怕……

    众女护着林倜傥，他收剑了！

    “该死。”

    冷星泉在心里怒道：“我为什么变得优柔寡断了！”

    以前的他，杀人不眨眼，眼睛也不会干涩，现在，反而有点瞻前顾后，可能和最近除暴安良，行侠仗义有关。

    “师弟！”

    铁大柱横在面前，扯掉身上碎布，一脸刚毅道：“你们进山洞看看，还有没有受害者，她们，交给我了。”

    商少岩想吐槽。

    但考虑到师兄画风转变，只好进入山洞，然后……愣在原地。

    宋凝儿也走了过来，张嘴惊道：“好漂亮！”

    这个天然山洞从外面看很平平无奇，但内部装饰非常豪华，不仅有桌椅板凳，还有书架柜台，像极了女孩住的房子。

    当然。

    还有人工开凿的独立空间。

    商少岩仔细数了一下，足足有好几十个。

    里面有床、有被褥、梳妆台上摆放很多首饰，可谓极尽奢侈。

    明白了。

    外面那些女孩之所以护着采花贼，一定为了金银珠宝，虽然不想承认，但实在过于真实。

    “为了荣华富贵选择妥协。”商少岩痛心疾首道：“世风日下，人心不古！”

    “你错了。”

    忽然，林倜傥出现面前，脑袋顶着大包坐在梳妆台前，拿起一支簪子，认认真真道：“她们不是爱慕虚荣，她们只是从没享受过。”

    “靠！”

    铁大柱拿着棒子追来，吼道：“你又坐下！”

    “大哥，别打！”林倜傥哀求道：“能不能让我把话说……”

    “嘭！”

    一棍子砸来。

    没事，抗下来了！

    缓缓直腰，抹去鼻口鲜血，道：“这些女孩遭受不公对待，我是为了解救她们。”

    “遭受不公？”

    林倜傥指向外面穿着淡黄裙的女孩，道：“她叫小翠，贫苦出身，父亲为了养儿子，将她卖给地主家做仆人。”

    “……”

    “她叫小红。”

    林倜傥又指向另一个女孩道：“被迫嫁给行将就木的老人。”

    “……”

    “还有小丽，嫁到一大户人家，因为不能生孩子，整天遭受夫君和婆婆的殴打！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “她！做了童养媳！夫君还没出生！”

    “她！有青梅竹马的恋人，却被恶霸看上，最后被强行拆散，恋人更是在门前被活活打死！”

    “她！出嫁三次，夫君皆亡，被邻里视为克夫妖女！”

    “还有她！”林倜傥站了起来，无法控制情绪，满目怒火的道：“一家族幼子夭折，竟被拉去殉葬，说是黄泉路上有个作伴的！”

    “……”

    商少岩沉默。

    有些事情，他听过。

    这是源自月灵界重男轻女的思想。

    “我问你！”林倜傥吼道：“这算不公吗！”

    “……”

    商少岩无言以对。

    “公不公，不是你说的算。”冷星泉靠在山洞前，淡淡道：“更不是让你拿来当掳人的借口。”

    “哈哈！”

    林倜傥仰首大笑，指着一个个身世悲惨的女孩们，道：“老子才不需要借口，老子只想帮她们脱离苦海，让她们享受荣华富贵！”

    “林哥！”

    众女泪如雨下。

    这些人并没有被蛊惑，甘心护着采花贼，是因为他了解自己的痛苦。

    “我话说完。”林倜傥看向铁大柱，无所谓道：“可以打我了。”

    “轰轰！”

    “轰轰轰！”

    铁大柱抓着棒子使劲轰击，边打边说：“这么奇怪的要求，我还是第一次见！”

    ……

    “师兄，师弟，我们怎么办？”

    “师尊说了，要取他的人头回去。”

    “……”

    商少岩纠结。

    他还是比较相信林倜傥的话，因为那些女孩是真的关心他，绝不是受了蛊惑和蒙骗。

    “这样吧。”

    冷星泉道：“把她们送到青阳城，此人带回山，交给师尊处置。”

    “行。”

    商少岩没意见。

    “我不同意！”这时候，宋凝儿举起手。

    “师妹，你为什么不同意呀？”

    “这些姐姐都好可怜，如果送到青阳城，肯定不会有好下场！”

    宋凝儿刚才和被掳的女孩们交谈过，采花贼说的没错，各个都遭受了不公对待。

    “师兄！”小丫头道：“她们好不容易被救出来，如果再送回去，不就等于又推入火坑吗！”

    “小姑娘……”林倜傥投来感激的目光，道：“就……就你明大义……”

    “嘭！”

    铁大柱拿着棒子又砸了一下，道：“那就全带回去。”

    “轰隆！”倏然，一只脚凭空出现，狠狠的踹在他脸上，整个人顿时旋转三百六十度，华丽撞在山体上。

    沈千秋拍拍鞋，道：“把家里当收容所了？”

    “师尊！”

    商少岩和宋凝儿惊喜道。

    “事情呢，为师已经了解。”沈千秋道：“这些女孩都挺可怜的，不能再送回青阳城了，全带回古华山。”

    “……”

    凹陷山体的铁大柱在心里嗷嚎：“那您踹我干什么呀！”

    “不过。”

    沈千秋补充道：“咱们住的地方容不下这么多人，得给她们找个安身之所才行。”

    商少岩眼睛一亮，道：“铁胆派！”

    沈千秋投来欣慰的眼神，然后拽起林倜傥道：“走，回家。”

    “是！”

    ……

    路上。

    宋凝儿弱弱道：“师尊，您什么时候来的呀？”

    “嘿嘿。”

    鼻青脸肿的铁大柱则笑道：“小师妹不知道了吧，师尊肯定担心我们会遇到危险，所以一直躲在暗处偷窥。”

    “原来如此！”

    宋凝儿灿烂笑道：“师尊对我们真好！”

    ……

    古华山。

    铁胆派。

    孙二狗很慌。

    因为前辈突然找上门，还带了一群美女，说是让我给她们安排住处！

    “有问题？”

    沈千秋坐在大殿里，随意的打量。

    “没！”

    孙二狗急忙笑道：“没问题！”

    “她们的衣食住行就全交给你铁胆派了，如果出现什么问题，后果你懂的。”沈千秋眯起了眼睛。

    我去！

    好吓人！

    孙二狗终归混迹过江湖，很快意识到，前辈突然送来这么多美女，不安置在家里，放在自己门派里，恐怕是怕被夫人知道！

    “懂！”

    他抖着笑脸道：“晚辈懂了！”

    --

    PS，求票
------------

第50章 另类的五徒弟

    “前辈一定是在考验我！”

    “必须妥善安置好他这些红颜知己！”

    沈千秋离开后，孙二狗立马将弟子都召来，然后着手准备房屋规划，毕竟一下来那么多，肯定得先安排住处。

    一顿操作猛如虎，结果……弟子苦着脸说道：“帮主，钱跟不上！”

    在古华山开宗立派，已消耗了不少钱。

    再说，铁胆派宗旨是劫富济贫，根本就没多少积蓄。

    孙二狗自然清楚门派的财政，但还是咬牙道：“就算省吃俭用，就算勒紧裤腰带，也要把房子建出来！”

    为得到认可。

    必须让前辈满意！

    “是！”

    弟子们做好吃了上顿没下顿的心理准备。

    不过，这时候商少岩登门拜访，第一句话便是：“安置在贵派那么多人，各方面都需要花销，师尊命我送来一万两。”

    孙二狗愣了。

    “嫌少？”

    “不少了，不少了！”

    孙二狗没谦让，将银票收下。

    一万两对于家族来说根本不算什么，但对一穷二白的铁胆派来说，绝对属于巨款。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “商大哥！”孙二狗抱拳道：“请回去转告前辈，我铁胆派一定会照顾好他这些红颜……朋友的！”

    有钱。

    就好办事了！

    孙二狗当天下山前往就近城池，购置大量建筑材料、食物、生活日用品。

    毕竟跟着木匠学过，虽不是土木工程师，但还是重新对门派进行规划，然后带弟子忙碌起来。

    这期间，不忘去沈千秋住处做饭、打扫卫生。

    门派之主，贴心保姆，两种身份来回切换，收发自如。

    “人才。”

    沈千秋给予评价。

    不是指武道，而是在处世上。

    反观四个徒弟，商少岩虽然也挺细心的，但肯定没孙二狗圆滑。

    冷星泉更不用说了，让他去杀人，绝对没问题，让他做普通人做的事情，不搞砸就万幸。

    宋凝儿。

    年龄太小了。

    唯一可以和孙二狗比的自然是铁大柱了，但这家伙憨的一比，被卖了恐怕还得帮人家数钱呢。

    沈千秋升起了收孙二狗为徒的念头，源自最近相处，各方面表现都不错。

    但是。

    眼下得先搞定林倜傥。

    “还没想好吗？”沈千秋来到破草屋，坐在椅子上翘起腿。

    “……”

    林倜傥俯视着他。

    为什么俯视，因为被五花大绑呈‘U’字形吊着。

    “抱歉！”林倜傥吹了吹嘴边一缕秀发，颇为潇洒道：“我这人习惯了逍遥自在，并没拜师的打算。”

    “哎。”

    沈千秋摇头：“你的损失。”

    损失？

    林倜傥笑了笑道：“说句狂妄的话，当代没人有资格做我师尊。”

    狂到没边儿了。

    “二十岁之前迈入聚气境巅峰，又有一身玄妙莫测的身法。”沈千秋道：“也算是天纵之才了。”

    根据林倜傥气息，他判断出才十九岁。

    年龄不是重点，重点是在慧眼识珠扫描下，此子资质和潜力皆为极品，属性风系，特长身轻如燕。

    有资质潜力，有属性特长，评价自然是建议着重培养。

    这种自带属性的好苗子可不好找，所以沈千秋动了收徒念头。

    先前冷星泉也是不妥协，后来施展一招天外飞仙将其折服，那么故技重施吧。

    “刷！”

    沈千秋将他拽出来，站在庭院外道：“我今天就让你感受一下什么叫做风的速度。”

    “切。”

    林倜傥冷哼。

    风的速度，他懂。

    这源自于从出生就拥有。

    在青阳城屡屡得手，甚至面对几名同修为武者包夹，依旧能潇洒突围，也是仗着与生俱来的属性。

    只要不是实力被绝对碾压，林倜傥坚信没人能追上自己，除非……又想起了西门口遇到铁大柱的一幕，差点忍不住吐起来。

    这……

    意外！

    “准备好。”

    沈千秋扣在他肩膀上，道：“我要起飞了。”

    林倜傥刚翻了一个白眼，人瞬间消失在原地，整张脸遭受狂风割裂。

    “咻！咻！”

    “咻咻咻咻咻！”

    古华山，两道人影上窜下跳，左闪右晃，快到看不清车尾灯！

    商少岩等人恰巧从六合整形阵出来，试图用眼睛去跟上，结果没一会儿就晕了。

    “轰！”

    稍许，沈千秋落下。

    “怎么样？”

    “……”

    站在旁边的林倜傥没说话。

    他的头发竖立，表情彻底失去管理，嘴歪眼斜的程度已达人类极限，口中偶尔溢出白沫。

    这速度……

    “噗通！”软弱无力的跪下，双掌贴在地上，缓缓抬起头，眼泪和鼻涕流出，哭着道：“前辈，我想学起飞！”

    沈千秋扶了扶眼镜，镜片闪烁光泽。

    商少岩岔着腿指过来，咆哮：“师尊的画风怎么突然变成胖老头了！”

    ……

    徒弟+1

    当前徒弟：5。

    林倜傥还是拜沈千秋为师了。

    原因在于，刚才体验一把风的速度，彻底颠覆了他对风的理解。

    “即日起。”

    沈千秋道：“林倜傥就是为师五徒弟了。”

    “你们师兄弟以后要肝胆相照，视为己出，若存心不良、离间同门、五雷诛灭。”

    “谨遵师命！”众徒儿齐声道。

    正在厨房做饭的孙二狗，看向头发还竖着的林倜傥，眼睛里充满羡慕。

    自己啥时候才能拜入门下？

    “不放弃，不言弃。”孙二狗握着拳头，暗道：“努力努力再努力！”

    “师尊。”

    林倜傥道：“那些姐姐妹妹们应该很担心我，请准许徒儿去一趟，和她们好好解释。”

    “嗯。”

    得到师尊同意，来到铁胆派。

    果然女孩们都围了上来，嘘寒问暖，表现的很关心。

    林倜傥经过一番安抚，终于让她们平静下来。

    “姐姐妹妹们，为了让你们以后能继续享受荣华富贵，我会更加努力的！”

    “林哥，我们不在乎荣华富贵，我们只在乎你能平平安安！”

    “放心吧，我已拜高人为师，将来谁都难伤我！”

    沈千秋带他起飞，立马意识到对方拥有恐怖修为，拜入门下稍微被指点一番，应该轻轻松松就能变强。

    不仅狂妄，还挺自信。

    众女得到安抚，愿意住在铁胆派，此事也算完美结束。

    但是。

    拜入沈千秋门下的林倜傥，心中有了更大的理想，那就是学艺有成后，下山拯救更多处于水深火热中的女孩！

    他并不好色。

    只是难忍女孩遭受不公平对待。

    男权至上的世界里，五徒弟也算另类了。
------------

第51章 讨公道

    大清早，沈千秋站在悬崖处，做了几套战体操后，道：“此乃八荒战体诀，每天坚持修炼，有强身健体之功效。”

    “……”

    林倜傥表情精彩。

    这种踢踢腿，扩扩胸的简单动作，真有那么神奇吗？

    就在他质疑的时候，铁大柱等人开始做起来，并且非常投入。

    好吧。

    我来试试。

    林倜傥回忆着师尊刚才教的动作，然后有模有样学起来。

    八荒战体决是真的太简单，别说聚气境巅峰，就算不懂武道的普通人也能学会。

    “一二三四，二二……”

    在大师兄领头下，众人不厌其烦重复。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    起初，林倜傥感觉有点丢人，但随着几套做完，发现体内经脉、血液、丹田等方面都有微妙变化，便彻底一发不可收拾了。

    半个时辰。

    每日例行战体操结束。

    初次修炼的林倜傥，额头渗出汗珠，稍作休息，精气神顿时强不少。

    没有运转口诀，没有行大小周天，也就简简单单做几套动作，身体等方面竟有提升，实在匪夷所思啊！

    “师弟。”

    宋凝儿走来，笑道：“去不去六合整形阵？”

    林倜傥做出个有风度的动作，刻意用着暖男腔道：“师弟从来不会拒绝女人，尤其像师姐这么可爱的女人。”

    他年龄比宋凝儿大的多，奈何根据入门顺序，必须称师姐。

    小丫头道：“师弟说话真好听。”

    “必须的。”

    铁大柱见缝插针道：“否则，能骗那么多女孩？”

    “师兄！”

    林倜傥摇了摇手指道：“再重申一遍，师弟我是在拯救她们，不是……”

    “轰！”

    大棒子直接砸来，瞬间摊倒在地。

    铁大柱将行凶武器抗在肩上，拖着五师弟的腿来到六合整形阵前，然后毫不犹豫甩进去。

    ……

    “说好的师兄弟要肝胆相照，视为己出……”林倜傥捂着脑袋站起来，突然发现自己置身如梦似幻，美轮美奂的环境里，于是愕然道：“这什么地方？”

    “嗡！”

    此时，上空图案逐渐展开，浮现出一行行文字。

    “徒儿。”

    沈千秋声音传来：“人有十形，分别为身、体、骨……每一形皆可单独淬炼，做出选择吧。”

    “……”

    林倜傥虽然有点迷茫，但经过短暂思考，还是选择身形，猜测可能和身法有关。

    “咻！”

    凭空消失。

    林倜傥进入了身形空间。

    不过，看到三师兄站里面，摆着金鸡独立的姿势，于是问道：“师兄，你在干嘛？”

    “修炼。”

    冷星泉淡淡道。

    “轰！”粉红拳套突然从左侧出现，直勾勾砸在脸上，整个人直接撞在虚幻壁垒上，然后艰难起身，咆哮：“别和我说话！”

    “哦哦哦。”

    林倜傥不语，盯着上面排列出的各种形态，可能心血来潮，亦或有股力量在牵动，不自觉摆出了老树盘根的姿势。

    见他将双脚架在脑袋上，冷星泉直接瞪大眼睛。

    这身形，好柔软！

    “嘟！错误！”

    “嘟！错误！”

    “轰轰！”

    粉红拳套突然出现，直接将冷星泉和林倜傥击飞。

    ……

    “开饭咯！”

    中午时分，孙二狗扯着嗓子喊道。

    正在阵法内修炼的几个徒弟相继走出来，铁大柱和商少岩等人因已习惯，所以没啥变化，反倒是冷星泉和林倜傥鼻青脸肿，嘴歪眼斜走出来。

    “三师弟。”

    “你这是怎么了？”

    “别问。”冷星泉道：“我想静静。”

    吃过午饭后，沈千秋将林倜傥喊过来，给了他一本资质修正术，以及十颗塑灵丸，没给聚气散是因为对方处于第一步巅峰，需要的并非灵气，而是感悟。

    “壮大气旋？”

    拿着丹药返回房间，林倜傥嘀咕道：“这么神奇？”

    “咕嘟！”

    吞下去，等到丹田内的气旋瞬间扩大十倍，这才惊呼道：“太神奇了！”

    “差点忘了。”

    沈千秋一拍脑袋，道：“还有浑元破空掌呢。”

    立马喊来徒弟，一人一本。

    商少岩和冷星泉捧着金灿灿的秘籍，明显可以看到双手在剧烈颤抖，因为耳边始终回荡师尊说的话——此乃绝品武学，浑元破空掌。

    绝……绝品！

    我的天！

    “啪！”突然，林倜傥打了自己一耳光，感受到疼痛后，秃噜着嘴道：“不……不是梦！”

    五师弟对自己真狠啊！

    “能吃吗？”旁边的铁大柱拿起秘籍，张口就要咬，商少岩急忙上前将他拦下，道：“大师兄，这万万吃不得啊！”

    ……

    获得绝品武学后，徒儿们如获至宝，晚饭都不吃了，纷纷回到房间里参悟，恨不得马上领悟精通。

    沈千秋坐在葫芦藤下，思考着本书主线，如何在最快时间，培养十名化外境。

    聚气、聚灵、元神、登峰、化外。

    月灵界五大境界。

    从正常的角度来讲，百年培养十名化外境，完全不可能，因为古往今来，就算再天赋绝顶，也没人能在短时间达到。

    沈千秋做到了。

    但是，无非依靠着修炼系统。

    说难听点，没系统辅佐，他连个屁都不算。

    可话又说回来了，系统等于金手指，既然存在，肯定利用。

    诚如现代人类享受文明带来的种种便捷，谁会放着通讯工具不用，跑着去传达信息？又有谁会放着交通工具不坐，徒步前往远方探亲？

    “武道资源。”

    沈千秋摸着下巴道：“还是太少。”

    武学和阵法，要循序渐进，他有点等不了，所以必须更快点。

    怎么快？

    可以搬一座灵石矿脉，安置在古华山。

    一来徒弟在修炼之余可以摄取，加快境界提升的速度，二来，有灵石矿脉的地方，灵气也会慢慢提升，同样有助于修炼。

    “决定了。”

    “去找灵石矿脉！”

    沈千秋吩咐五个徒儿修炼，然后化作流光飞走了。

    ……

    外界。

    不太平。

    首先是冰雪圣宫大张旗鼓在各城池建立分舵，引起很多人的警惕，其次众神殿逐渐显露出狼子野心，屡屡和各方势力发生矛盾。

    尤其最近在南荒大陆的无人岭，探出一块资源丰富的灵石矿脉，为了能独吞，众神殿拉起警戒线，擅闯者，杀无赦！

    “过分了！”

    沈千秋在某酒楼，听到消息后很生气，立马启程前往无人岭，满腔热血的要给世人讨公道！
------------

第52章 让一下

    六合整形阵这段时间始终运转，因为暗组杀手在里面充当能源。

    吃的草。

    挤的是能量。

    他们也太凄惨了。

    话说回来，行动失败有不少天了，众神殿为何没后续？

    原因在于无人岭发现矿脉，南荒大陆众神殿方面负责人正带着手下忙于争抢，哪有时间理会迟迟未归的暗组呢。

    无人岭。

    听名字就知道，荒无人烟之地。

    平日里别说武者，就算飞鸟都不来。

    谁也不会想到这贫瘠土地，下面竟孕育着丰富的灵石矿脉。

    莫非就是传说中的，地秃了？也变强了？

    有专业机构给予推测，存在无人岭的灵石矿脉，起码蕴含着千万颗，按标准可以归类为大型。

    大型矿脉？

    消息一经传出，直接引起轰动。

    各大陆，各势力，不远万里赶了过去。

    灵石矿脉向来属于无主之物，他们自然希望从中分一杯羹。

    结果……刚来到无人岭，就看到荒凉之地拉起警戒线，竖立的牌子上写着六个字，擅闯者，杀无赦。

    “众神殿！”

    有人从下面的诡异图案分析出来。

    “可恶！”

    “这是要独吞矿脉！”

    “古往今来，矿脉出土，见者有份，凭什么占为己有！”

    众神殿将灵石矿脉圈起来，顿时惹了众怒。

    “你问凭什么？”

    这时候，一名穿着华丽锦衣，身材纤长的年轻人从警戒线内走过来，摆弄着指甲盖，笑道：“还用问么，凭实力呀。”

    某势力大佬皱眉：“南荒大陆执行官！”

    此言一出，众人皆惊。

    众神殿在月灵界每个大陆上都设立了分部，统领分部的老大又被称为执行官，故此，一共有六个，他们能力突出，实力强劲，为各路强者所忌惮。

    “诸位。”

    锦衣男子笑道：“无人岭已被我众神殿包了，你们打哪来回哪去吧。”

    “……”

    “蔺公子。”

    一名大佬拱了拱手，淡淡道：“那么大的灵石矿脉，你们众神殿恐怕吃不下吧。”

    “就不劳任宗主费心了。”蔺锦南道。

    始终面带微笑，给人一种温文尔雅的感觉，但在场强者都知道，这不过表面，但凡惹怒他，绝对会化作恶魔！

    很多人不会忘记，几年前，这众神殿执行官初来北寒大陆，曾和某个宗门交恶，孤身一人登门拜访，出来后演武场上尸体横列，血流成河！

    所以。

    大家更喜欢称他为——魔公子！

    “哼！”

    有人道：“灵石矿脉，人皆有份，岂能任由你们众神殿独吞，至少分点啊！”

    前半段说的很理直气壮，后半段说的很从心，摆明是在告诉蔺锦南，我们不贪心，随便给点就行，不能白跑一趟吧。

    “对对对！”

    很多武者附和道。

    大多数势力不敢招惹众神殿，但又不甘灵石矿脉被独吞，所以尽可能为自己谋取点利益。

    “也行。”

    蔺锦南挥手，丢来几十颗灵石，笑道：“你们拿去分。”

    “……”

    众人脸上泛起怒意。

    几十颗。

    这家伙是在打发叫花子呢？亦或在故意羞辱自己？

    士可杀，不可辱！

    但凡有血腥的武者，顿时就忍不住了。

    “蔺公子！”一名势力大佬冷声道：“大家都在江湖上行走，抬头不见低头见，何必将事情做这么绝！”

    “你们要灵石，本座给了。”蔺锦南耸耸肩，道：“绝吗？”

    “太TM绝了！”

    “咻————————”

    那武者话刚说完，身子猛然颤抖，只看到蔺锦南已经站在他身后，手里握着砰砰乱跳的心脏，嘴角微微扬起，笑道：“本座忍耐是有限度的，尔等若不离开，那就……长眠于此吧。”

    “你……”

    “噗通！”

    倒地，气绝。

    “大哥！”

    同伴们目眦欲裂，身子很诚实的后退，毕竟能做到瞬间秒杀，这众神殿执行官的实力太恐怖了！

    各方势力也开始频频后退，目光闪烁恐惧。

    走？

    不甘心！

    留下！

    又慌得很！

    “诸位！”一名还算有威望的强者气运丹田，差点把屁崩出来，大吼道：“天材地宝，人皆有份，我们既然来了，岂能拱手相让！”

    此言瞬间点燃众人情绪，纷纷爆发修为。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    天材地宝往往会让武者失去理智，更何况还是千万级矿脉。

    那一刻，各方势力不会被区区几十颗灵石打发了，必须要和众神殿硬刚到底！

    “啪啪啪！”

    蔺锦南拍手，道：“有胆量。”

    说话时目光逐渐阴冷。

    各方势力可不是吓大的，既然决定要抢矿脉，哪怕对方化作恶魔也要干！

    “上！”

    那名强者大吼道。

    “呼呼！”

    一瞬间，五颜六色的灵气爆发，瞬间充斥在荒凉之地。

    “哎。”

    蔺锦南抬起手，带上赤红色的狰狞面具，周身逐渐被黑色属性弥漫，然后逐渐凝聚实质化的漆黑镰刀。

    死神，来了！

    “……”

    感受着那浓郁的死亡气息，本要冲杀上去的各路武者，顿时如惊弓之鸟般后退。

    “让一下。”

    这时候，身后传来苍老声音。

    众人急忙回头，便见一个穿着褂子的矮老头背手走来。

    谁？

    各路势力你看我我看你，似乎在相互传达，自己并不认识这小老头。

    “咳咳！”

    矮老头咳嗽一声，顺着空隙前行，然后停在化身死神的蔺锦南，声音沧桑道：“让一下。”

    “嘭！”

    漆黑镰刀跌落在地。

    蔺锦南急忙忙捡起来，摘下面具，咆哮道：“本座都变身了，你就不能尊重我一下吗！”

    “小家伙。”

    矮老头道：“尊重是相互的，你先把路让开。”

    “哼！”

    蔺锦南重新带上狰狞面具，然后举起漆黑镰刀，声音变得沙哑：“擅入者，杀无赦！”

    话才刚说完，各路武者纷纷举手指过来。

    “嗯？”

    蔺锦南急忙回头，就见白发小老头已经背着手走过去。

    可恶！

    这老家伙拿我当空气吗！

    “刷！”蔺锦南猛然转过身，手臂爆发出浓郁的黑色属性，然后凝聚在镰刀上，正准备划出一道锋利流光，结果……直接瞪圆眼珠子。

    白发老者驻足，缓缓伸出双手。

    “轰隆！”

    “轰隆隆！”

    整个地面剧烈颤抖，迅速龟裂向四周蔓延，最后……一座镶嵌灵石的大山缓缓升起，直至悬浮在百丈高的半空中。

    不止蔺锦南。

    在场各方势力全惊呆了，有的舌头都伸出来了。

    “刷！”

    白发老者转身，将手背在后面，一步步回走，上空悬浮的灵石大山紧随其后。

    “让一下。”

    “……”

    蔺锦南脸上的面具，手里的镰刀直接脱落，然后缓缓侧过身子，全程目瞪口呆的看着老头离开。

    灵石矿脉。

    跟着他……走了！！！

    --

    PS，求票。
------------

第53章 古华山迎来史诗级加强

    灵石矿脉在开采上比较讲究，首先需要专业勘探，确定大概位置后开始挖洞，然后才进行采集。

    泥土里的灵石很脆弱，硬物一碰就碎，内部灵气也会迅速挥发。

    所以每每有灵石矿脉出现，开采人员都是万分小心，毕竟最普通的灵石价值也得上千。

    众神殿拉起警戒线，就是在对矿脉进行勘探，数千名矿工也已就位，只等矿洞打通，便会夜以继日开采。

    蔺锦南计划是，三个月将矿脉开采完。

    拉警戒。

    定位矿脉。

    数千矿工在待命。

    众神殿算是有备而来。

    可惜，这般完美的布局，在白发矮老头出现后化作泡影。

    勘探太麻烦，挖掘费时间，不如我直接抬手，将地底深处灵石矿脉召出来的简单。

    这的确太简单。

    简单到所有人都目瞪口呆了。

    伸出手，一座大型灵石矿脉飞出，作为目击者，他们被震惊的差点跌坐在地。

    尤其众神殿方面，做了那么多的准备，又反复勘察，又矿工待命，表现出极高的专业素养，如今看来很……幼稚。

    更骚的是。

    悬浮半空的灵石矿脉，竟然跟着矮老头走了！

    蔺锦南因为受到的震惊太过猛烈，脸上肌肉和手臂肌肉剧烈颤抖，所以面具和镰刀自行脱落下来。

    抬手间山崩地裂。

    在场所有人瞬间意识到，这绝对是高人！

    “咳咳。”矮老头一边往回走，一边说道：“灵石矿脉虽然是个好东西，但同样会掀起一场腥风血雨，老夫不忍尔等为此送命，只好将它带走了。”

    声音很沧桑，蕴含着威压。

    “……”

    蔺锦南额头渗出冷汗。

    他自诩实力强劲，但看那渐行渐远的背影，顿时觉着自己弱如蝼蚁！

    各方势力武者也有这种感觉，前行的老头个头虽不高，但却让大家只能仰望。

    他！

    是谁！

    众人大脑疯狂运转。

    一名名当代大能的模样在眼前闪过，始终无法和矮老头匹配上。

    隐世高人？

    蔺锦南顿时就松了一口气。

    此人实力深不可测，如果动手，自己恐怕有死无生，如果是隐世高人，只要不招惹，应该没问题。

    这家伙还真侥幸活命，因为矮老头出现时，的确有动手念头，但考虑到自己是来讨公道的，是来阻止杀戮的，所以收回了念头。

    讨公道？

    那准没错了。

    这白发老头正是沈千秋。

    一米八三的个头，在缩骨术下硬生生矮到一米四。

    他没出手抹杀蔺锦南还有另一个原因，这么好的经验包，自然要留给徒儿们。

    “咻！”

    倏然，沈千秋原地消失，悬浮在半空的大型灵石矿脉也消失了。

    先声明。

    他没有抢！

    是矿脉跟着走的！

    蔺锦南等人愣在原地大半天，等逐渐回过神，感觉像是经历了一场梦。

    “这老头到底何方神圣！”

    “没见过啊！”

    “抬抬手就把矿脉挖走了，匪夷所思！”

    各方势力议论起来，目光中的震惊和恐惧仍没消散。

    “走了，走了。”

    “哎。”

    灵石矿脉是他们来此的动力，如今被矮老头带走，自然索然无味，于是纷纷离开无人岭。

    大老远赶来，啥都没得到，亏了。

    众神殿亏的更狠，为独吞灵石矿脉，派遣了大量人手。

    当然。

    吃亏是福。

    灵石矿脉如果还在的话，他们肯定在打生打死，沈千秋直接搬走，等于挽救了无数生命，拯救了无数家庭，以至于人出现在古华山，周身闪烁着伟岸光芒。

    ……

    “轰！”

    灵石矿脉落下。

    “什么声音？”正在修炼的商少岩等人感受到大地震动，纷纷从房间里走出来，然后沿着动静传来方向行去，直至停在悬崖上，一个个瞪圆眼睛。

    前方。

    本该属于洼地的区域。

    一座大山凭空出现，黄昏余光照射下显得五光十色！

    “师兄！”

    宋凝儿惊道：“怎么突然长出一座山啊？”

    “不清楚。”

    商少岩和冷星泉一脸茫然。

    “呼呼！”

    霎那间，凭空出现的大山上，灵气如海浪般涌出，然后汇聚云雾状，朝四面八方延伸，很快将古华山全部笼罩！

    置身其中的商少岩等人切身感受到，原本存在于空气中的稀薄灵气，正以极其夸张的速度飙升。

    怎么才能直观判断？

    比如原本春天生长的植被，吸收强化的灵气后，树枝上逐渐长出嫩叶，枯萎的花草也好似被赐予生命，要么发芽要么开花。

    尤其种在小花园里的天材地宝，一个个垂头丧气，感觉要死了，短暂摄取磅礴灵气后，纷纷挺直身子，犹如焕发新生！

    荒凉的古华山，迎来史诗级加强。

    这个加强还在持续，直至万物复苏，天地属性极度恐怖，正式成为风水宝地！

    “不错。”

    感受到古华山翻天覆地的变化，站在山之颠的沈千秋笑了。

    以前。

    修为满级，隐居此地，对灵气没需求。

    如今。

    为让徒儿更快提升，只好费尽周折来改善生态环境。

    “有点太招眼。”沈千秋大袖一挥，数只乾坤旗飞出，插在灵石矿脉附近，迅速交织出阵法，使其隐藏在暗处。

    “消失了！”商少岩惊呼。

    “不。”林倜傥道：“只是被阵法屏蔽了！”

    众人恍悟，齐齐看向立于山颠的沈千秋，暗道：“凭空出现的大山，肯定和师尊有关！”

    “徒儿，为师在阵法上留了个暗门，你们可以凭腰牌自由出入于灵石矿脉之中，至于里面的灵石，随便拿，随便用。”

    沈千秋声音在徒弟耳中响起，使得他们直接呆然立在原地。

    我的天！

    凭空出现的大山，原来是灵石矿脉！？

    “难怪刺眼！”冷星泉暗暗嘀咕，内心的震惊已经无法形容了！

    在家修炼，突传动静，一座灵石矿脉凭空出现，荒凉古华山化作风水宝地，换做任何一个人都无法淡定呀。

    不！

    铁大柱很淡定。

    他挠了挠头，问道：“师尊，灵石能是吃吗？”

    “咻！”

    流光飞来，一颗灵石悬在身前，并传来沈千秋的声音：“你可以尝尝。”

    “好嘞！”

    铁大柱抓在手里，直接张嘴啃过去。

    “咔！”

    满口牙齿，瞬间崩碎。

    “啊啊啊啊——————”铁大柱捂着嘴，痛苦嗷嚎起来。

    “……”

    众人嘴角抽搐。

    但凡有点武道常识的都知道，灵石出土后很快就会硬化，强度堪比金刚石，大师兄敢直接咬，真正的男子汉啊！

    话说，沈千秋没灵石，丢给铁大柱的明显出土很久，怎么来的？

    ……

    无人岭。

    蔺锦南去而复返。

    找了大半圈，抱头嗷嚎：“我灵石呢！”
------------

第54章 初品灵石

    灵石矿脉安置在古华山里，灵气有了翻天覆地变化，不过，因为存在隔绝大阵，所以外面是感受不到的。

    易容缩骨，瞬间消失，用阵法隔绝矿脉，说明沈千秋是个低调的人，不希望被打扰。

    “师兄，里面真的是灵石矿脉吗？”大阵暗门处，宋凝儿拿着腰牌问道。

    商少岩眼神坚定道：“师尊不会骗我们的。”

    “刷！”

    交谈时，冷星泉率先走进去。

    大家急忙跟进，直至近距离看到完整的矿脉，以及泥土里一颗颗犹抱琵琶半遮面的灵石，顿时有点头晕目眩。

    灵石。

    修炼必备物。

    如今密密麻麻出现在视野里，那是相当震撼啊！

    林倜傥走过来道：“没出土的灵石非常脆弱，挖的时候一定要小心。”说罢，用手指去抠，‘啪’的一声崩碎，耸耸肩道：“我是在做示范。”

    “为什么要挖呢？”冷星泉用掌心贴在一颗灵石上，内部源源不绝的灵气涌出，道：“直接摄取不就好了？”

    “有道理！”

    林倜傥眼睛亮了起来。

    “我也来试试！”宋凝儿蹲在一颗灵石前，小手贴在上面，按师尊先前教的方法，默默操控气旋，顿时从中抽离出了极其精纯的火系属性。

    因为是火修，所以摄取的也是火属性。

    拥有岩系属性的商少岩，拥有风系的林倜傥摄取的自然也是岩风属性。

    冷星泉比较奇怪了，严格意义讲，摄取的是普通属性，需要经过气旋蕴育才能转为雷闪剑意。

    这也是为什么要跟着同门修炼，因为剑意的强大离不开灵气。

    当然。

    有别于他人。

    冷星泉想突破大境界，需要单独领悟剑道，相对普通武者会复杂点。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    沈千秋精通剑道，自然明白剑修的提升模式，所以始终在考虑，如何给他制定一套专属于自己的修炼体系，而不是每天跟着商少岩等人做战体操。

    总之。

    才刚开始。

    如何更有效的培养徒弟，得慢慢来。

    “呼呼！”

    封印的矿脉内，四人疯狂在摄取，因为灵石多不胜数，完全可以做到无休止。

    “师兄们，我回去了。”林倜傥摄取几颗后，主动离开矿脉，主要已经达到聚气境巅峰，再多的灵气也填不上武道感悟上的差距。

    “我也回去了。”

    没多久，冷星泉也走了。

    气旋内已经汇聚了磅礴灵气，需要去淬炼成雷闪剑意。

    商少岩和宋凝儿还在不厌其烦的疯狂吸收，体内的气旋在精纯灵气蕴育下不断强化。

    “呼呼！”

    两个时辰后，小丫头体内爆发气浪，顺利从聚气境三重突破到四重！

    “叮！在宿主全心全意的教导下，徒弟宋凝儿成功迈入聚气境四重，奖励1点师德！”

    “当前师德：5。”

    没过去几天又突破，这速度当真快呀。

    沈千秋不意外，毕竟有各种武学、有取之不尽的灵石，自身也有特长。

    “一年。”

    他给宋凝儿制定目标：“迈入武道第二步。”

    其实有那么多资源，突破小境界很容易，但大境界领悟需要时间。

    “二师兄，我先回去了！”迈入聚气境四重后，宋凝儿开开心心的走了，矿脉里只剩下商少岩一人在摄取，直至黑夜来临，才依依不舍离开。

    “少岩。”

    沈千秋坐外面道：“为师理解你想变强的心情，但在摄取灵石上要懂得节制，否则将会适得其反。”

    “徒儿明白了！”

    第二天，商少岩又来到灵石矿脉，想起昨晚师尊的叮嘱，只摄取一个时辰便离开，然后继续转呼啦圈、进入整形阵、参悟修正术和浑元破空掌。

    “不对呀。”

    铁大柱挠挠头，道：“为什么没效果呢？”

    “……”站旁边的冷星泉道：“灵石是用掌心吸的，不是用手指戳破的。”

    “哦。”

    铁大柱将手指收回来，然后以掌心靠过去，结果‘啪’一声直接压碎。

    冷星泉捂着脑门，崩溃道：“大师兄真败家！”

    对此。

    沈千秋不在意，毕竟有上千万颗，足够五人随意挥霍。

    对徒儿不计成本的投入，这个师尊做的也算称职，如果让外面的年轻俊杰知道，肯定会抱着大腿求收徒。

    ……

    “呼呼！”

    翌日，商少岩和冷星泉在摄取足够灵石后，纷纷爆发晋级之兆，修为也从聚气境五重迈入六重。

    “叮！在宿主全心全意的教导下，徒弟商少岩成功迈入聚气境六重，奖励1点师德！”

    “当前师德：6。”

    “还行。”

    沈千秋很满意他们修为突破的进度，起码比当年的自己快。

    这源于有个牛逼师尊带。

    “百年培养十名化外境徒弟，也不是没可能。”沈千秋对未来充满了希望。

    “叮！每日修炼完成+1点经验值！”

    “叮！每日参悟完成+1点经验值！”

    傍晚，师尊手册给的每日任务全部完成，因为是第五天，所以经验值终于满20，等级自动提升到2，上面第二个格子激活，写着：初级灵石×10。

    “靠！”

    沈千秋道：“有无搞错！”

    师尊手册里的第一个格子是绝品武学，第二格子竟然是10颗初品灵石，差距实在太大！

    正常。

    开局不给好东西，谁会傻到氪金？

    “好吧。”沈千秋摇头道：“被套路了。”

    拥有一座大型灵石矿脉，十颗灵石是真的不放眼里，但蚊子腿再小也是肉，所以勉强收下了，并暗暗道：“第三个物品还是灵石，马上申请退款！理由，未成年！”

    “嗯？”

    沈千秋嘀咕时，发现戒指出现的十颗灵石有别常规灵石，于是拿出一颗，意念融入其中，惊道：“这么精纯？”

    又取出一颗从无人岭捡到的灵石，经过仔细对比，得出结论，手册奖励的灵石，在精纯度上比常规灵石强百倍，而且！蕴含着颇为淡薄的武道奥义！

    沈千秋拉开奖励界面，看清格子里的备注，无语道：“你管这叫初品灵石？”

    “少岩。”

    “徒儿在。”

    “为师这里有一颗灵石，拿去吸收。”

    “是！”

    商少岩拿着初品灵石返回房间，心里则嘀咕：“这和矿脉的灵石没啥区别呀。”

    师尊给的，必须摄取。

    盘坐，托在掌心。

    “呼呼！”商少岩开始摄取，源源不绝的精纯灵力融入手臂，很快汇聚在丹田气旋内。

    没多久。

    房间内突然涌出爆炸般的气浪！

    躺在葫芦藤下休息的沈千秋瞬间起身，目光充满惊讶。

    “叮！在宿主全心全意的教导下，徒弟商少岩成功迈入聚气境七重，奖励1点师德！”

    “叮！在宿主全心全意的教导下，徒弟商少岩成功迈入聚气境八重，奖励1点师德！”

    “叮！在宿主全心……”

    一连串的提示声响起，最终定格在——

    “当前师德：10。”

    先前师德6点，如今暴涨4点。

    意味着在房间内摄取初品灵石的二徒弟连升四级！

    “刷！”

    沈千秋急忙打开师尊手册，目光锁定下面至尊版的第一个格子，虽然已被锁上，但仍然记得，奖励好像是——100颗初品灵石！

    续否？

    在线急等！
------------

第55章 氪金让我快乐

    沈千秋万万没想，商少岩摄取一颗初品灵石，竟然连升四级，直接从聚气境六重迈入巅峰！

    没错。

    武道第一步满级了！很快啊！

    确定是初品灵石？不是神级灵石？

    这都不重要，重要的是，至尊版第一个格子里有100颗，必须续上！

    点击续补。

    “是否消费10点师德，激活至尊版师尊手册？”

    还好，只要10点，刚刚够！

    “是！”

    “叮！续补成功。”

    “当前师德：0。”

    “叮！恭喜宿主激活至尊版师尊手册，为期九十天，请在结束前，尽量领取已获取的物品。”

    “叮！因是至尊版用户，等级自动提升5级，前五格物品提前激活。”

    啪啪！

    手册上面三个格子全开，下面五个格子全开。

    不过，面板上的时间仍然显示为剩余八十五天，意味着哪怕升级到至尊版，依旧按照普通般时间来算。

    无所谓。

    反正提前开了前五格，只要坚持完成每日任务，格子肯定能全开。

    “我来看看，都有什么好东西！”

    沈千秋搓了搓手，脸上浮现出微笑，全然忘记师尊手册刚出现曾说的话——为了100颗初品灵石，我会花冤枉钱么？

    没打脸！

    从初品灵石的强度来看，10点师德哪怕换100颗也稳赚！

    沈千秋将目光放在普通般上，三个格子分别为：转瞬符×5、大力丸配方×1、徒弟经验符×1。

    “有点普通。”

    又将目光放在至尊版的格子上，立马笑了。

    第一个格子，初品灵石×100。

    第二个格子，初级吞噬铭印×1。

    第三个格子，徒弟经验符×5。

    第四个格子，初级剑魂×1。

    第五个格子，龙腾身法×1。

    至尊版给的铭印，足以秒杀普通版新开的三个格子。

    沈千秋整理了一下衣领，双掌贴在鬓角，道：“氪金让我快乐！”

    一键领取！

    “叮叮叮叮！”

    什么转瞬符啊，什么徒弟经验符啊，全都送到了空间戒指。

    “叮！获得大力丸配方，自动匹配到丹药坊。”

    沈千秋不在意这玩意，急忙将初品吞噬铭印取出，那是个刻画大嘴形状的瓦片，透发着玄妙气息。

    “我那大徒弟喜欢乱吃东西，这属性应该很适合他。”

    想至此，哭了。

    适合铁大柱的东西是有了，但无法匹配！

    沈千秋对徒儿足够体贴入微了，奈何大徒弟自己不争气呀。

    “初级剑魂？”

    很快，发现了漂浮在空间戒指宛如幽灵的小东西，于是将其召来，捏在手指间，猜测道：“莫非是剑灵？”

    剑魂似乎有意识，吓得瑟瑟发抖。

    这人类虽然没透发任何气息，但知觉告诉它，很恐怖！

    “可以给星泉的龙吟剑镶上。”沈千秋随手将小家伙弹出去，然后又仔细翻阅了那本刻有‘龙腾’的秘籍，道：“身法武学，不错。”

    心法、掌法。

    如今又有了身法，也算比较齐全了。

    沈千秋再看转瞬符和徒弟经验符，虽然没说明书，但从字面意义也能理解。

    “试试。”

    取来一张徒弟经验符，正准备捏碎的时候，突然闪烁微弱光泽，然后罗列出铁大柱、冷星泉、宋凝儿三人名字。

    “少岩和倜傥因为都达到巅峰，所以被排除在外么？”

    “选谁谁获得？”

    沈千秋稍作犹豫，点在宋凝儿名字上，后者正在房间修炼，突然感觉有一股能量强行涌入丹田内。

    “叮！在宿主全心全意的教导下，徒弟宋凝儿成功迈入聚气境五重，奖励1点师德！”

    “当前师德：1。”

    沈千秋道：“不错哦。”

    又拿过来一张，选择三徒弟。

    耳边虽然没传来提示音，但房间里的冷星泉已迈入聚气境七重。

    “再升两级，就能给师德了。”沈千秋很满意，然后捏住一张经验符，稍作考虑，还是选择了铁大柱，结果没任何反应，于是破口大骂道：“经验符都帮不了，真是蠢徒！”

    不行。

    我还就不信了！

    沈千秋将剩下三张经验符全拿在手里。

    第一张选铁大柱，没反应。

    第二张选铁大柱，没反应。

    第三张……没反应！

    “噗通！”沈千秋躺在摇椅上，手捂着胸口，呼吸急促道：“我是不是傻啊，我是不是蠢啊！”

    ……

    “奇怪，我为什么冷不丁突破了？”宋凝儿从房间走出来，眼里充满困惑。

    冷星泉亦是如此。

    也就参悟个资质修正术的功夫，稀里糊涂突破到聚气境七重，实在不符合武道常理啊。

    “哈哈哈！”

    这时候，铁大柱跑过来，捧着一颗刚挖出来的灵石，咧嘴笑道：“师弟，师妹，我让你们见识见识，什么叫做生吞灵石！”

    张嘴，吞下。

    “咕嘟！”

    “……”

    冷星泉额头升起黑线，然后看向师妹道：“危险行为，不要模仿。”

    “嗯嗯嗯！”

    宋凝儿点头，笑道：“我可没大师兄这么好的胃口！”

    “咦？”看到躺在摇椅上的沈千秋，惊道：“师尊怎么哭了！”

    “师尊！”

    铁大柱急忙跑来，嚼着灵石道：“您怎么了？”

    “没……没事……”沈千秋晃悠悠起身，然后左盼右顾。

    “师尊找什么呢？”

    “棍子。”

    “我这有！”

    铁大柱递过去。

    沈千秋接住，直接不讲武德的打向浪费三张经验符，却没丝毫提升的大徒弟，边打边咆哮：“我上辈子一定是毁灭了宇宙，这辈子才收了你这么一个蠢货！”

    “嗷嗷嗷！”

    “啊啊啊啊！”

    冷星泉急忙用手捂住宋凝儿的眼睛，冷冷道：“回去修炼。”

    “哦。”

    “怎么了？”

    林倜傥走出来，看到师尊在暴揍大徒弟，顿时打了一个激灵。

    商少岩停在旁边，道：“师尊是在训练大师兄。”

    训练？

    好家伙！

    我TM直接好家伙！

    夜晚来临，铁大柱宛如受伤的二哈，躺在葫芦藤下默默舔着伤口，委屈道：“不就吃了一颗灵石么。”

    ……

    北寒大陆，冰雪圣宫。

    宛如不食人间烟火的沐莺歌坐在上首位，仔细听着手下回报各区域的最新情报。

    “等等。”

    “上个情报再说一遍。”

    “南荒大陆无人岭，发现大型矿脉，众神殿设下警戒线，打算将其独吞，差点和各方势力发生冲突，后一白发矮老头出现……”

    “停。”

    沐莺歌皱眉道：“白发矮老头？”

    “不错！”

    “什么模样？”

    “根据属下得知的消息，此人穿着一身淡蓝色长褂，身高约四尺，长相普普通通。”

    听完手下回报完毕，沐莺歌靠在椅背，白皙的手轻拖脸颊，冰冷的眉宇间逐渐舒展开，似笑非笑道：“原来你在南荒大陆。”

    “传令下去。”

    “南荒大陆九百六十个城池，全安插上眼线，但凡出现和白发、老头有关的消息立马上报！”

    “是！”

    手下得令，正准备退下，突然想起什么，急忙转回来道：“禀宫主，根据属下多方调查，南荒大陆寂灭山脉，曾有白发老者频繁进入，持续近三个月，且每天都会引发兽群暴乱。”

    “寂灭山脉？”

    沐莺歌稍作考虑，低声道：“是他和药红菱那丫头相遇的地方。”

    “查。”

    “是！”

    --

    PS，求票！！这对我真的不重要！
------------

第56章 宋凝儿第二命格初现

    商少岩激动的难以入眠，毕竟摄取一颗看似普通的灵石，竟然直接连升四级，迈入聚气境巅峰！

    刚来古华山时，不过聚气境二重，如今不足半年，就已经第一步满级来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一，速度实在太快！

    “拜入师尊门下。”

    商少岩由衷感慨道：“实乃三生有幸！”

    他不认为自己天赋异禀，能有现在的成就，全仰仗师尊！

    确实。

    又提供武学，又提供资源。

    商少岩能快速达到聚气境巅峰，离不开沈千秋全心全意的教导。

    当然了，若要迈入武道第二步就嘚看他自己。

    “努力！”

    商少岩暗暗道。

    仇恨始终存在心里，定会发奋图强。

    “嘎吱！”

    这时，房门被推开的声音响起。

    商少岩起身，看向窗外，见铁大柱在院子里游离，便无语道：“大师兄又梦游了！”

    几个月相处，已然了解同门的习惯，所以见怪不怪，正准备睡觉，发现宋凝儿从房间走了出来。

    “不好！”

    商少岩就要出去劝师妹赶快回屋，但为时已晚，因为两人已碰面！

    铁大柱停在宋凝儿面前，始终闭着眼睛，先用鼻子嗅了嗅，然后抡起拳头。

    很显然，要开揍。

    正常情况，小丫头肯定会问大师兄怎么了？但奇怪的是，她非但没开口说话，圆溜溜的眼睛突然变得冷厉起来。

    “刷！”

    铁大柱一个擒拿。

    宋凝儿错开，直接扣在手腕，小腿挡在面前，依靠杠杆原理，直接将大师兄撂倒在地。

    “师妹出手的动作好快！”商少岩愕然。

    “刷！”

    这时，铁大柱又站了起来，双手猛然探出，结果再次被宋凝儿扣住，右腿抬起，脚后跟正中前者下颚，传来‘喀嚓’一声。

    “……”

    商少岩打了个冷颤。

    师妹的动作看似简单，但招招狠辣！

    “蹬蹬！”

    铁大柱接连后退，可能处于梦游状态中，根本感受不到疼痛，再次汇聚蛮力压过来。

    宋凝儿依靠娇小的身体躲开，正踢、侧踢、最后在连环踢下将大师兄踹飞，稳住身子后，抄起旁边椅子，沉着脸走来，展开蛮不讲理的爆轰。

    “嘭嘭嘭！”

    “……”

    商少岩看不下去了，这就要出去劝阻宋凝儿，耳边突然传来师尊的声音：“你师妹现在六亲不认，出去要做好挨揍准备。”

    “六亲不认？”

    “确切说，人格分裂了。”

    “……”

    商少岩有点听不明白，但很快注意到，宋凝儿脸上的天真烂漫被狠辣无情取代，揍起大师兄那是一点不留情啊！

    这还是我那可爱的小师妹吗？

    不！

    陌生！

    完全不认识！

    沈千秋一直在留意，也比商少岩看的透彻。

    小丫头应该被另一个人格支配了，否则不会有那么大的反差。

    “所谓的天煞孤星命格，莫非就是第二人格，觉醒后会展露出极端残忍的性格来？”沈千秋启动了慧眼识珠。

    族类：人。

    资质：绝品。

    潜力：绝品。

    属性：地狱之炎。

    特长：火系威力提升200%。

    评价：强力推荐培养！

    看到四徒弟列出的全新数据面板，沈千秋暴露出了没文化的一面：“卧槽，这么夸张？”

    资质和潜力绝品姑且不谈，就说属性吧，先前明明是初级赤炎，如今变成地狱之炎，事半功倍特长也被火系威力提升200%取代。

    这和古华山一样，属于史诗级别的加强啊！

    “不得了。”

    沈千秋道：“要逆天。”

    能被一代传奇这么评价，可见处于命格状态下的宋凝儿有多可怕了。

    也难怪这种天煞孤星只要出世，就会被各方势力集体针对，毕竟以后成长起来，化作无情恶魔，绝对是月灵界的灾难。

    “呼！”

    这时候，小丫头丢掉碎裂的椅子，右手抬起，一簇阴暗火焰在掌心浮现。

    “地狱之炎？”沈千秋点评：“火候虽然差的远，但级别应该不逊于我的天灵蓝焰。”

    天灵蓝焰。

    月灵界绝品火种。

    地狱之炎不逊于这种，等级也不低了。

    “呼呼！”

    火焰强度提升，但没产生炙热感，反而透发阴森气息，周围好似瞬间变成地狱。

    “……”

    商少岩头皮隐隐有点发麻。

    “刷！”

    这时，铁大柱又一次站了起来，虽然被揍的鼻青脸肿，但从麻利的动作来看，似乎没什么问题。

    挨揍二十年，底子好。

    宋凝儿的眼瞳逐渐转化为地狱之炎的颜色，然后将其凝聚成炮弹状，朝大师兄砸过去，命中胸口后，衣服瞬间被点燃，散发类似鬼火般的光泽。

    “什么味道？”

    铁大柱突然从梦游中惊醒，看到自己全身着火，顿时如猴子般在院子里蹦来蹦去，最后慌不择路钻入水缸。

    水灭火。

    但是……地狱之炎在水里还能燃烧！

    “啊啊！”

    铁大柱痛苦惨叫。

    没有灼烧感，但火焰渗入肌肤，弥漫到识海，让他感觉好似置身地狱，一会上刀山，一会下火海，一会进油锅……生不如死！

    “地狱之炎也有强化灵魂之功效。”沈千秋托着下巴道：“只要不致命，实乃淬炼好机会。”

    “啊啊！”

    “啊啊啊！”

    听到大师兄惨叫，商少岩头皮直接炸裂。

    恰在此时，冷星泉如厕归来，看到鬼火闪烁，眉头皱起来。

    “刷！”

    宋凝儿突然转过头，锁定三师兄。

    “……”

    冷星泉眉头皱的更深了。

    这样的眼神，这样的表情，师妹怎么好似换了个人似的？

    思考间，宋凝儿快步冲过来，细嫩小手在搓火焰。

    冷星泉境界和实战经验都比大师兄强，所以脚步一转，轻松躲过去，出于杀手本能，凝聚灵力拍向师妹后背，但在即将触及时，还是减缓了速度，收敛了力量。

    “嘭！”

    宋凝儿突然转身，腾空而起，一个标准侧踢直接踢在三师兄脸上，双手凝聚地狱之炎轰过去。

    冷星泉立在原地没动，任由阴冷火焰扑来。

    “完了！”

    商少岩立马意识到，三师弟必将步大师兄的后尘！

    然而，宋凝儿凝聚地狱之炎压来之际，整张脸突然扭曲，眼瞳时而清澈，时而阴森，似乎在做着剧烈挣扎，最终，双手贴在冷星泉胸前，弥漫掌心的火焰已经彻底散去。

    “师兄……”

    她捂住头，声音沙哑。

    沈千秋神出鬼没的出现在身后，手指轻然点在脖颈上，小丫头思维顿时中断，人也昏了过去。

    冷星泉急忙接住，见她眉宇逐渐舒展，道：“师尊，师妹没事吧？”

    “没事。”

    沈千秋道：“睡一觉就好了。”

    “啊啊啊！”铁大柱从水缸跑出来，全身沾附地狱火焰，上窜下跳、左冲右撞，并委屈的嗷嚎：“我又招谁惹谁了！”
------------

第57章 沈千秋的突发奇想

    “哎呦！”

    第二天清晨，铁大柱躺在床上，哀嚎道：“我全身疼，我要休息一天，今天不修炼了！”

    “……”

    站外面等待的商少岩摇头，道：“大师兄又偷懒。”

    不过，回想起昨晚，小师妹暴走一幕，仍心有余悸。

    到底什么情况，让可爱的小女孩，变成了六亲不认的小恶魔？

    还有三师弟。

    明明可以出手制服师妹，最后还是收了力量。

    冷星泉是众神殿杀手，曾奉命前来刺杀过自己，商少岩多少对他有点隔阂，但随着最近接触，已经彻底释怀了。

    人冷。

    内心暖。

    对于这三徒弟，沈千秋也挺满意，评价为值得培养和塑造。

    然而，冷星泉自己很迷茫，此刻正站在房间镜子前，始终盯着自己，并暗道：“我变得优柔寡断了。”

    “师兄！”

    这时，宋凝儿站在门外，低着头道：“对不起。”

    昨天发生的事情，部分有印象，尤其在陷入挣扎的时候。

    冷星泉从房间走出，淡淡道：“修炼。”

    “哦。”

    小丫头始终跟在后面，没停在大师兄房间道歉，看来是不记得把人揍了。

    最骚的是，铁大柱自己也没印象，怎么无端就挨揍了，毕竟当时处于梦游，清醒后直接跳入水缸。

    哎。

    是人是鬼都在秀，只有师兄在挨揍。

    庆幸的是，常年被沈千秋调教，皮糙肉厚，耐打。

    昨天动静闹的那么大，为何没见五徒弟林倜傥露面？因为一整晚都在整形阵内修炼，什么老树盘根、什么大鹏展翅，什么观……各种姿势已领悟有成。

    这不。

    从阵法出来后，单腿支撑道：“金鸡独立！”

    很有形，很沙雕。

    你以为他是在搞笑？大错特错！

    在经过最精准的修炼后，姿势只要摆对，不仅有着某种气质，脚步各部位都有明显强化。

    “听到了。”

    林倜傥闭上眼睛，徐徐道：“风在呼唤我！”

    独立的右脚逐渐传来能量波动，然后开始汇聚出风漩来。

    “师弟。”

    商少岩远远道：“修炼战体诀了。”

    林倜傥嘴角微微上扬，脚尖轻轻点起来，刷一下跃起十多丈高，潇洒飘过去，途中先摆出老树盘根、然后大鹏展翅，最后老僧盘坐。

    “好帅呀！”

    宋凝儿抬头，眼睛跟着四师弟挪动，最后目送他落入崖底。

    “啊啊！”

    “轰！”

    ……

    徒儿们很自律的在悬崖上修炼八荒战体诀，沈千秋一如既往躺在葫芦藤下喝茶，但始终思考宋凝儿的命格问题。

    此刻，小丫头数据恢复正常。

    基本可以确定，昨晚是她的第二人格。

    没激发前，性格温柔如水，激发后会变得极端暴力。

    解决方法不是没有，比如抹杀掉那个人格，但同样会失去一个强烈推荐培养的好苗子。

    “分离？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    沈千秋摇头道：“似乎不现实。”

    人格这玩意类似灵魂，真要和主体分离，鬼知道会发生什么严重后果。

    “先观察。”

    沈千秋道：“再想办法。”

    四徒弟第二人格一定要保留，毕竟各方面都逆天，所以需要考虑的问题也就只有如何让她保持冷静了。

    亦或者，小丫头能完美掌控暴躁人格。

    昨天攻击冷星泉，突然收回火焰，足以说明她还能控制，倘若两种人格自由切换，并不影响心性就很舒服了。

    “前辈。”

    孙二狗笑道：“我来做饭了！”

    他最近有点怠慢了，除每日三餐外，院子和房间都不打扫，这源自古华山史诗级加强，迷恋于灵气摄取。

    “小家伙。”

    沈千秋道：“你既然在这里开宗立派，可否想好了发展计划？”

    “劫富济贫！”

    孙二狗没考虑的回答。

    沈千秋无语道：“格局再大一点。”

    “替天行道！”

    “……”

    沈千秋恨不得一脚将他踹飞，但考虑到对方不过混混出身，摇头道：“一个宗门的强大离不开弟子，你铁胆派就这几人，发展再好也不过乌合之众罢了。”

    “前辈说的有道理。”孙二狗挠挠头，尴尬道：“但招不到人呀。”

    “那是因为你的门派没特殊之处，比如有强者坐镇，比如传承于上古，底蕴深厚。”沈千秋道。

    “呃……”

    孙二狗思考起来。

    “这样吧。”沈千秋道：“我给你指条路。”

    “多谢前辈！”孙二狗急忙拜谢。

    “巨鼎学府即将举办招生考核，你可以带人过去，运气好的话，兴许能捡落榜的少年呢。”沈千秋道。

    孙二狗道：“敢去参加学府考核的少年，资质都不错，肯定看不上铁胆派啊。”

    “那就看你的能力了。”沈千秋道。

    “……”

    孙二狗稍作思考，恍悟道：“晚辈明白了！”

    铁胆派是很差，但自己有嘴啊，只要吹的够天花乱坠，肯定就有收获！

    匆匆做过早饭以后，解下围裙离开，然后和弟子们一合计，当天就启程前往了巨鼎学府。

    目送他下山，沈千秋自语道：“也不知今天这个决定，是否正确。”

    为什么不能破碎虚空？

    年龄不够算一方面，有人不让走也算一方面。

    谁？

    修身养性百年，沈千秋也曾认真思考，猜测这人来自上面，空间壁垒也是对方布置的。

    “将他们培养成月灵界的栋梁之才，到时候上面一高兴，或许就准您离开呢。”此乃天道曾说过的话，不难听出，破碎虚空是可以的，但必须经过上面允许。

    最近几千年，月灵界人才凋零。

    沈千秋不得不怀疑，故意让自己留下，就是给这位面培养强者。

    想想也对。

    自己天资绝伦，突破神速，谁舍得放走呢。

    “优秀如果也是一种罪，我，已经罪无可恕。”沈千秋由衷的感慨。

    话题再回到培养上，这可不局限收徒弟，比如培养一个强大宗门，不也能让月灵界实力大增么？

    当然。

    沈千秋不会开宗立派，毕竟培养徒弟都是被动的，怎么会主动增加烦恼呢。

    自己不来，可以让别人来。

    孙二狗就很不错，起码够不要脸。

    明白了。

    沈千秋想扶持铁胆派，是希望以后强大，上面一高兴就让他破碎虚空了。

    为什么不去扶持沐莺歌呢？好歹一品大宗门。

    不入流门派短时间内成长为顶尖宗门，显然更具冲击力。

    这不过是沈千秋的突发奇想，所以才会纠结自己今天的指点，孙二狗能否胜任，就算成功了，又是否换来回报呢？

    还是老话。

    且走且看吧。
------------

第58章 我是他妻子

    寂灭山脉。

    来自天南地北的武者一如既往在里面历练。

    哪怕听说了妖兽曾暴乱三个月，也没人会放在心上，因为没发现伤人事件。

    就算有妖兽伤人，武者仍然会乐此不疲的进入，因为可以获取资源。

    死并不可怕，可怕的是没武道资源。

    各方势力明知众神殿的执行官实力强，但为了灵石矿脉还是得硬着头皮干。

    月灵界。

    实力为尊。

    提升实力又离不开资源。

    “咻———”这天，长发飘飘，白衣如仙的沐莺歌轻然落在寂灭山脉外围，她的到来，也使得周遭温度瞬间下降不少。

    根据情报提供，此地曾出现过白发老者，所以决定亲自来调查。

    “这便是他当年历练过的地方么？”

    沐莺歌挑了一下额前的青丝，灵念慢慢覆盖，很快笼罩外围和深处。

    寂灭山脉阴森昏暗，臭气熏天，但当她漫不经心的行在其中，反而充满了诗情画意。

    沐莺歌可不是来散心的，正在试图寻找着线索。

    很遗憾，只捕捉到几头大妖在打斗，一点蛛丝马迹都没。

    “沈千秋！”

    沐莺歌道：“为了躲着我，你还真煞费苦心。”

    哼。

    既然在南荒大陆出现。

    就算掘地三尺，也一定要找到你！

    “大哥，这女人好正点！”

    “仙女啊！”

    正在外围寻找药材的各路武者陆续发现了沐莺歌，顿时被她那盛世美颜迷的神魂颠倒！

    一名相貌不错的公子哥‘刷’的打开折扇，微笑着靠过来，风度翩翩道：“姑娘，寂灭山脉危险重重，你……你……你……”

    舌头打颤，身体僵硬。

    很快，化作一尊栩栩如生的冰雕。

    “我去！”

    各路武者大惊。

    突然间，一个大活人被冰封，这实在太恐怖！

    沐莺歌脸上布满寒霜，声音冰冷道：“擅自靠近我，这便是下场。”

    “呼呼！”

    冰寒之气弥漫而来，附近武者顿时有着如坠冰窖的感觉。

    这漂亮女人……惹不起！

    没有任何收获，沐莺歌转身离开。

    不过，刚要走出外围，却听深处那头铁甲巨龙嗷嚎：“一giao我里giaogiao！”

    “嘿嘿！”

    剑齿飞翼虎先一步飞在半空，怪笑道：“你这招不灵了。”

    “可恶啊！”

    铁甲巨龙偷袭不成，恼羞成怒道：“你后面有人！”

    “呸！”

    剑齿飞翼虎道：“我才不上当！”

    “真的有人！”

    “战斗中分心是大忌，先生说的我不会忘！”

    “谁说的？”

    “先……”

    不对，声音并非出自铁甲巨龙！

    剑齿飞翼虎急忙转过头，便见身后半空，悬浮一个从脚底到头顶都冒着寒气的白衣女子。

    淦！

    真有人啊！

    大意了，没看到。

    “嘿嘿。”剑齿飞翼虎发出怪笑，道：“又有不长眼的人类闯进来了？”

    “我问你。”沐莺歌冷脸道：“你说的先生是谁。”

    呵！

    这娘们还挺拽！

    剑齿飞翼虎挥动翅膀，傲然道：“我等遵从先生的命令，不会擅自离开地盘，但如果有人擅自闯进来，自然不会客气！”

    “我再问一次。”沐莺歌手掌寒气萦绕：“你说的先生是谁。”

    “呔！”

    剑齿飞翼虎道：“吃俺一招漫天飞羽！”

    “咻咻咻！”两个大翅膀疯狂搅动，羽毛哗哗落下，携带锋利光芒爆射而来。

    “孽畜！”

    沐莺歌明眸闪过冷意：“找死！”

    长袖挥动，右手波动虚空，层层冰霜弥漫开来，与飞来的羽毛触及，瞬间将其冰封，然后‘叮叮叮’的跌落在地。

    “嘿。”

    剑齿飞翼虎道：“难怪敢闯进来，原来有两下子。”

    “俺要认真起来了！”

    “扑哧！”

    “扑哧！”

    双翅奋力挥动，巨大身体徐徐上升，然后……寒气从四面八方压来，粘附在羽毛上结成冰粒，速度慢慢减缓，直至彻底停止摔落在地，化作栩栩如生的冰雕。

    “……”铁甲巨龙沉声道：“不简单！”

    “哥几个！”

    大吼道：“有人来砸场子了！”

    “吼！”

    “吼！”

    顷刻之间，寂灭山脉响起撼动天地的怒吼，一头头体格巨大，形态各异的大妖出现，目光齐齐锁定突然闯入的白衣女子。

    沐莺歌仍悬在半空，寒霜迅速汇聚，渐凝聚出一只巨大冰之手，并映射出她那绝美脸庞和修长身材。

    “有点不妙呀！”

    铁甲巨龙在心里犯嘀咕了。

    “呼——————”看似弱不禁风的沐莺歌，举起层层冰块凝聚的大手，以大开大合之势展开轰击，只听地面震动，空间颤抖。

    没多久。

    立在冰封上。

    凝聚的冰之手逐渐化去。

    铁甲巨龙和其他大妖七零八落的倒在地上，一个个被揍的惨不忍睹，就算沈千秋在场，恐怕也难认出来。

    “刷！”

    沐莺歌落在剑齿飞翼虎脑袋上，携带寒气的冰玉寒霜凭空出现，淡淡道：“先生是谁。”

    “不……说！”

    “打死……也不说！”

    很有骨气。

    “咻咻咻！”

    沐莺歌持着剑，一顿眼花缭乱挥砍，羽毛漫天飞舞。

    “你你……”看着自己饱满的羽翼瞬间光秃，剑齿飞翼虎顿时就哭了。

    这是它几百年来第二次被拔毛，第一次是被沈千秋拔的。

    “呼呼！”

    倏然，地面升起篝火。

    沐莺歌不知何时已经坐在旁边。

    她先是用布擦拭了一下剑身，然后从空间戒指取出葱姜蒜盐油、孜然、辣椒粉，自言自语道：“很久没吃烤翅了。”

    剑齿飞翼虎瞪大了眼睛。

    沐莺歌转过来，道：“先砍左翅，还是先砍右翅呢？”

    “别别别！”

    剑齿飞翼虎惊恐说道；“我这不是鸡翅膀，不适合烤着吃！”

    “炖？”

    “……”

    “炒？”

    “……”

    剑齿飞翼虎泪如雨下的哀求道：“大姐，我已经几百年没吃过人了，你就发发善心饶我一条虎命吧！”

    “饶你可以。”

    沐莺歌道：“说说那白发老头的事情。”

    “呃？”

    剑齿飞翼虎诧异：“你认识先生？”

    “我是他妻子。”沐莺歌说完这句话，脸颊顿时传来微热感，毕竟还没成婚，这么说实在有点……害羞。

    “你……你是先生的妻子？”剑齿飞翼虎和铁甲巨龙等妖纷纷瞪圆眼睛，仔细品味刚才挨揍的滋味，回忆百年前挨揍的感觉，卧槽，一个味儿！

    这莫非就是人类常说的，不是一家人不进一家门？

    “我夫君在什么地方？”沐莺歌言归正传道。

    “不知……”

    看到这女人眼神冰冷下来，剑齿飞翼虎急忙改口道：“先生曾说过，如果遇到麻烦，可以去古华山找他！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “古华山？”

    沐莺歌转过头，明眸好似透过层层障碍，直接锁定在了那座看似人迹罕见的荒山。

    --

    PS，求票
------------

第59章 惊不惊喜，意不意外

    矿脉有了。

    各种武学也有了。

    沈千秋始终在思考，徒儿们怎么才能更快提升？

    这个提升是指如何迈入第二步，毕竟达到聚气境巅峰，突破只能靠自己。

    除了铁大柱外，其他几个徒弟资质还行，提升不过时间问题，但如果一等就好几年，绝对虚度光阴呀。

    “如果有提升大境界的道具就完美了。”

    想至此，从空间戒指取出一颗药丸。

    这是在炼制塑灵丸时，以铁大柱特长给予的特殊丹药。

    塑灵丸炼制了五百颗出来，按20%概率起码也得有100颗才对，结果只给50颗，这让沈千秋不得不怀疑，特长上写的文案和实际情况有差别。

    没保底功能。

    概率这玩意难说。

    沈千秋就是不想承认自己脸黑。

    “炼制聚气散给予的特殊丹药有百倍效果，这丹药莫非也有百倍壮大气旋的作用？”

    他没办法来测试，因为体内早就进化为了元核。

    聚气境武者壮大气旋，聚灵境则是将气旋实质化，达到灵晶形态，元神境则是将灵晶转为元核，不论强弱的话，作用都是容纳灵力，转为能量。

    “少岩。”

    沈千秋招手道：“过来试一下丹药。”

    “是！”

    商少岩走来，将特殊丹药接住，毫不犹豫吞下去，心里则在嘀咕：“肯定是好东西！”

    果不其然，丹药挥发后，化作一股有别于灵力的能量，缓缓流入丹田并和气旋逐渐融合，双方迅速产生某种化学反应。

    沈千秋始终内视着徒儿体内，见一小部分气旋逐渐颗粒化，惊讶道：“结晶了？”

    结晶。

    不是夫妻的结晶。

    是气旋从气雾状逐渐向灵晶演化的一种现象。

    如若全部晶体化，便迈入了聚灵境。

    “师尊！”

    商少岩惊道：“徒儿的灵力好像加强了！”

    “正常现象。”

    刚刚形成的芝麻大小颗粒，其实等同于一个个小型气旋，不仅能单独容纳灵气，同时还会自我强化。

    要说遗憾，那就是效果不理想，结晶率太低了。

    “来。”

    沈千秋又拿出几颗，道：“吃了。”

    “是！”

    商少岩先后又服用了四颗，特殊能量源源不绝融入，气旋不断实质化、不断结晶化，直至达到极点，芝麻大小的颗粒瞬间融合在一起，形成指甲盖大小的灵晶！

    气旋转为灵晶。

    “第二步？”

    沈千秋可以确定，这种特殊丹药无法壮大气旋，但可以结晶！

    好东西！

    “不！”

    静等一会儿，没见徒儿有晋级征兆，于是托起下巴道：“还是聚气境巅峰？”

    “师尊！”商少岩激动道：“徒儿感觉实力暴涨！”

    “打一拳试试。”

    “嗯！”商少岩双拳架在腰部，丹田内的灵晶闪烁光芒，滚滚能量涌入经脉，没运转心法，没施展武技，以最原始的灵力轰出一拳。

    “嗡嗡！”

    拳风呼啸，空间微弱波动。

    沈千秋在他出拳瞬间判断出威力，点头道：“不错，已经有聚灵境的强度了。”

    “啊？”

    商少岩愕然。

    聚灵境，第二步！

    自己刚才一拳打出有这种强度？

    “惊不惊喜，意不意外？”

    “惊喜！意外！”

    沈千秋言归正传，背手道：“你的境界终归还是聚气境巅峰，和真正的第二步武者存在些许差距，不过，考虑心法、武技、装备等外部因素，未必弱于聚灵境一重。”

    “……”

    商少岩更懵了。

    师尊这话意思是说，自己拥有不弱于聚灵境一重的实力了？

    摄取颗看似普通的灵石，直接第一步满级，吃了五颗药丸立马拥有第二步的实力，感觉像在做梦！

    “噗通！”

    商少岩跪地，感激涕零道：“多谢师尊赐予丹药！”

    拜入师尊门下，天大的机缘啊！

    “少岩，你境界提升快，源自各种资源堆砌，往往华而不实，以后要勤奋参悟，努力走出一条属于自己的路来。”沈千秋道。

    “铭记师尊教诲！”

    “去修炼吧。”

    “是！”

    商少岩退下后，沈千秋又将另外三个徒弟喊来。

    冷星泉和宋凝儿一人获得一颗初品灵石，以及五颗药丸，林倜傥因为第一步满级，所以只获得了药丸。

    “师尊。”

    小丫头道：“这是什么丹药呀？”

    “结晶丸。”

    沈千秋临时编了个名字。

    林倜傥一听结晶，两只耳朵竖起来。

    莫非，吃下这种药丸，气旋可以结晶吗？

    “咕嘟！”

    直接吞下一颗，感受到丹田内的风系气旋逐渐颗粒化，林倜傥先是短暂呆滞，然后激动的当场摆出金鸡独立、大鹏展翅、老树盘根等姿势！

    “呼呼呼！”

    冷星泉和宋凝儿的房间里涌现出了晋级之兆。

    “叮！在宿主全心全意的教导下，徒弟冷星泉成功迈入聚气境巅峰，奖励1点师德！”

    “叮！在宿主全心全意的教导下，徒弟宋凝儿成功迈入聚气境巅峰，奖励1点师德！”

    “当前师德：7。”

    三徒弟原来境界是聚气境九重，所以达到巅峰后，终于奖励了1点师德，至于四徒弟从五重迈入巅峰，直接奖励5点。

    很舒服。

    起码快攒够下季度的普通版师尊手册了！

    沈千秋带上耳塞，里面传来动感音乐，身子不自觉跟着晃动起来。

    “啪。”

    一只手拍了拍肩膀。

    “别打扰为师。”沈千秋闭着眼睛，满脸享受道：“听歌呢。”

    “啪啪！”

    又拍几下。

    沈千秋摘下耳塞，骂道：“铁大猪，你是不是皮痒了！”

    在他看来，敢这么没大没小拍自己肩膀，也只有那蠢徒儿能做的出来。

    “师尊。”

    这时，铁大柱从房间走出，扣着鼻子道：“您在喊我么？”

    沈千秋一愣。

    这小子既然在屋里，谁在拍自己肩膀？

    二徒弟？三徒弟？四……不可能，他们绝对做不出来。

    思考之际，沈千秋终于回过头，聚焦目光看去，下一秒惊得向后狂退，结结巴巴道：“你……你……怎么来了！”

    谁？

    肯定沐莺歌啊！

    白衣飘飘的立在院子里，宛如不食人间烟火的仙女，以高冷语调道：“意不意外，惊不惊喜？”

    “大胆妖女！”

    铁大柱见师尊突然踉跄后退，当即抄起旁边的棍子，怒吼：“敢偷袭我师尊！”

    “咔咔！”

    冲至一丈处，寒气弥漫，身体迅速结冰。

    “师尊？”将这碍事的家伙冰封后，沐莺歌看向沈千秋，道：“你徒弟？”

    “……”

    沈千秋冷静下来，道：“不错。”

    “哦。”沐莺歌应了一声，有意无意看向对面山头铁胆派，淡淡道：“那些年轻女孩也是你徒儿？”

    不对劲！

    声音不对劲！
------------

第60章 师娘？！

    正在服用结晶丸的冷星泉和宋凝儿听到动静，立马从房间跑出来。

    “大师兄！”

    首先看到化作冰雕的铁大柱。

    拿着棍子呈挥击状，别说，挺有形呢。

    “怎么回事？”林倜傥也跑了出来，可能出于性格缘故，首先看到的是沐莺歌，瞬间呆若木鸡杵在原地。

    冰清玉洁、冰肌玉骨……

    那一刻，他想到了一个人，然后啪的坐在地上，舌头打颤道：“沐……沐……莺歌！”

    励志要让天下女孩都享受荣华富贵的他，从各个渠道听说过月灵界第一美女，今天能目睹真容……狗屁的画像，根本描绘不出人家万分之一的容颜！

    “啊！”

    宋凝儿惊呼：“月灵界第一美女？难怪和仙女似的！”

    冷星泉将剑搭在剑柄上，虽然听说过沐莺歌，但这丝毫不会影响他拔剑的速度。

    “莺歌。”

    沈千秋急忙道：“听我解释！”

    师尊认识？

    冷星泉这才收回手。

    “我去！”林倜傥暗暗惊道：“师尊和沐莺歌似乎很熟啊！”

    他！

    到底何许人也！

    “我终于明白你为什么要躲着我了。”沐莺歌清冷的眸子里有着失落，有着伤心，也有着痛苦，然后转身离去。

    快拦我！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    快给我好好的解释！

    “那行。”

    沈千秋道：“一路好走。”

    认识这么久了，知道她在演戏。

    沐莺歌驻足，咬着牙说道：“甄漂亮，我看错你了！”

    嘎！

    徒弟们全傻眼了。

    入门这么久了，徒儿们始终疑惑，师尊到底何方神圣，今天听那女人喊出，莫非……是他的名字？

    “……”

    林倜傥暗道：“师尊这名字不在我之下！”

    倜傥。

    卓越豪迈，不受约束。

    比如风流倜傥。

    这还算比较含蓄了，反观甄漂亮，不就真漂亮吗？实在太直接了。

    “甄漂亮？”

    冷星泉大脑一直在飞速运转，始终想不起月灵界有这号人物。

    当然没有了，因为甄漂亮是沈千秋曾经用过的假名，类似的还有吴痕俊、甄英俊等等。

    行走江湖谁没个艺名呢？

    “哎。”

    沈千秋佯装沉思，然后感慨道：“多少年了，差点忘了这名字。”

    心里则道：“还知道帮我隐藏身份，不错。”

    他真的很担心，沐莺歌喊出自己的本名，毕竟沈千秋三个字，在月灵界代表……永远滴神。

    咋的。

    让徒儿知道名字不行？

    绝对不行的。

    沈千秋担心他们会飘，毕竟……如果无敌是一种罪，自己已经罪恶滔天。

    “名字都能忘？”

    商少岩在心里疯狂脑补，道：“师尊绝对活了很长时间！”

    “解释。”

    “你不是要走吗？”

    “……”

    沐莺歌气得眼都红起来了。

    “解释解释！”沈千秋坐下来，道：“你不刚接任宫主之位么，我就想着给你找点适合的弟子。”

    靠！

    机智如我！

    “再说。”

    沈千秋严肃道：“我的为人你还不知道吗？”

    沐莺歌当然了解他的为人，需要的也并非解释，需要的是不能哄哄我么。

    “那些女孩的资质都很一般，少骗我。”沐莺歌淡淡道，目光中的负面情绪明显弱化不少。

    果然，女人还是得靠哄才行呢。

    “越资质差，越能展现你培养弟子的能力呀。”沈千秋笑道。

    “好。”

    沐莺歌道：“人我要了。”

    沈千秋松了一口气，他真担心她多想。

    “不过……”沐莺歌补充道：“得由你亲自送到冰雪圣宫才行。”

    好家伙！

    给我设套呢！

    “不行。”

    沈千秋道：“我还要培养徒弟，忙得很。”

    沐莺歌绕过封印的铁大柱，打量着周围房屋以及花园里的天材地宝，漫不经心道：“隐居在这里有几年了吧？”

    “你什么意思？”沈千秋升起了不好的预感。

    “我看环境挺不错的。”沐莺歌停在面前，抬头看着她，道：“不如就在这里完婚吧。”

    “完婚？”

    众徒弟纷纷瞪大了眼睛。

    “你们都是他徒儿吧？”沐莺歌转过头，言语虽然温和，但气场强的一匹。

    商少岩和宋凝儿等人下意识点头。

    “你师尊没告诉过你们，我们之间有婚约么？”

    “没！”

    几个徒弟异口同声的回答，内心泛起了惊涛骇浪，尤其林倜傥，暗暗震惊道：“我的妈呀，师尊竟然和月灵界第一美女有婚约，那不就是我的……师娘吗！”

    “师尊！”

    宋凝儿道：“师娘说的是真的吗？”

    你都喊师娘了，还问真不真！

    “……”沈千秋艰难道：“确实有婚约，不过我没……”

    “噗通！”

    几个徒弟纷纷跪下，拱手喊道：“拜见师娘！”

    “还没成婚呢！”

    “刷！”

    沐莺歌凭空取出一张纸，瞪着他道：“白字黑纸写的清清楚楚，自你我摁下手印后便是夫妻，生死与共，不离不弃，想耍赖吗！”

    “婚书呀！”宋凝儿惊道：“还摁着手印呢！”

    丫头！

    你故意的吧！

    沈千秋抱着头吼道：“我当时喝多了！”

    “甄漂亮！”沐莺歌紧紧攥着婚约，满目恨意道：“原来你是负心汉，我沐莺歌看错人了！”

    “师尊！”

    林倜傥站起来，义正言辞道：“您和师娘既然签了婚约，有责任有义务履行，否则……”

    “轰————”沈千秋一脚将看热闹不嫌事大的五徒弟踢飞出去，道：“莺歌，我还有重要的事情要办，完婚这事能不能往后拖一拖？”

    “你都拖一百年了！”

    “……再……给我十年！”

    沐莺歌本想发作，但很快冷静下来，然后看了一眼在场几个年轻人，转开话题道：“我记得你说过从不收徒，怎么变卦了？”

    “这……”

    沈千秋一时无语。

    “还有！”沐莺歌又靠近一步，传音道：“你不是破碎虚空了吗？为什么还在月灵界！”

    这个问题在北寒大陆就想打破沙锅问到底了，可惜不给机会。

    “呃……”沈千秋从纠结表情瞬间转为超严肃，传音道：“百年前，我和天地老人打了个赌，看谁培养的徒弟更胜一筹。”

    “天地老儿？”

    沐莺歌道：“就是那个门徒遍布月灵界的老辈大能？”

    “不错，就是他！”

    妈蛋！

    我太机智了，为自己点赞。

    “然后呢？”

    “没了。”

    “这都一百年了，你们没分出输赢？”

    “呃……还没到时候。”

    “你这些徒弟都很年轻，修为也很一般，别告诉我，这是百年来的培养成果？”沐莺歌狐疑道。

    “哎。”

    沈千秋叹息道：“好苗子难找。”

    由衷之言。

    绝对没有表演痕迹。

    “你缺徒弟可以找我，冰雪圣宫弟子随便选。”沐莺歌道。

    “我不收女徒弟。”

    “她是男的？”

    沐莺歌指向了宋凝儿。

    “不对，我意思是既然要收徒，就收资质平平的，培养起来才有成就感！”沈千秋急忙解释道。

    商少岩和冷星泉等人很快意识到了，一向稳如老狗的师尊，在师娘面前非常紧张，完全没有一丁点儿高人的风范！
------------

第61章 撒狗粮，很快啊！

    古华山多了个人。

    这人的身份还不简单，月灵界第一美女，冰雪圣宫宫主。

    纵然身份千种，在沈千秋徒弟眼里只有一个，师娘！

    而且。

    师尊怕她！

    自己更不能怠慢了！

    宋凝儿小心翼翼端来茶水，放在葫芦藤下的桌上，恭恭敬敬道：“师娘，请用茶！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “几岁了？”

    “八岁！”

    “何时拜入门下的？”

    “快半年了。”

    “家住在哪里？有几口人？田里几头牛？”

    “呃……”

    宋凝儿稍作考虑，刚要准备回答，沈千秋急忙出现，打断道：“你搁这审犯人呢？”

    她是真怕小丫头说出自己来自万药谷，不然事情就大了。

    虽然和药红菱没什么，但还是担心引起误会。

    “我就随便问问。”

    沐莺歌倒也没纠结宋凝儿身世，看向沈千秋道：“你和天地老儿的赌约什么时候履行？”

    “二……”

    “十年！”

    沈千秋不敢说太久，怕让她起疑心。

    “没记错的话。”沐莺歌道：“十年后好像要举办界战，你和天地老儿在界台上定胜负吗？”

    “对对对！”

    沈千秋道：“我们就是要在界战上定胜负！”

    界战。

    月灵界每二十年一届。

    届时来自六个大陆的优秀天才都会参加，并最终角逐出冠军来，算是含金量极高的赛事了。

    沈千秋当年忙着修炼武道，所以就没报名参加，否则……唾手可得。

    “你们定的赌约是？”沐莺歌道。

    “呃……”

    沈千秋大脑飞速运转，脱口道：“谁输谁果奔！”

    “噗嗤！”

    沐莺歌掩口一笑，道：“这么不正经的赌约一定是你提议的。”

    她太了解沈千秋了。

    比如先前，来寂灭山脉寻找，其实不太肯定白发老头就是要找的人，直至听到铁甲巨龙喊出奇怪口头禅，便确认那家伙来过。

    “莺歌。”

    沈千秋则道：“你怎么知道我在这里？”

    “一头带翅膀的虎妖说的。”

    “……”

    沈千秋满脸微笑，心里却咆哮：“剑齿飞翼虎，你出卖我！”

    躺在寂灭山脉的剑齿飞翼虎正在舔着伤口，突然打了个冷颤，表情凝重道：“不祥的预感！”

    “男人嘛，事业为重。”沐莺歌道：“我不会逼你完婚，但是，十年后无论胜负，你都要履行责任，娶我为妻！”

    “一定一定！”

    沈千秋只求赶快糊弄过去，至于十年后，大不了再换个地方隐居，直至完成主线任务、兑现和天道的约定。

    对不起。

    骗你，我有苦衷。

    此间事了，会弥补的。

    “我能住在这里两天吗？”沐莺歌眼神里没有冰冷，好似在苦苦请求，可见真想陪着喜欢的人，哪怕只有短暂的两天。

    “可以。”

    沈千秋在心里嗷嚎：“该死，我为什么不拒绝！”

    ……

    孙二狗建了不少房间，所以沐莺歌倒也有地方可以安顿下来，又因为修炼冰系属性缘故，隐居之地比以往要冷不少。

    “师娘！”

    铁大柱找个机会，跪在面前，主动介绍：“我叫铁大柱，家住铁家村，父母双亡，没房也没田！”

    “你是他的大徒弟？”

    “不错！”

    “入门多久？”

    “二十年！”

    “……”

    沐莺歌明眸闪过一丝诧异。

    此子入门二十年，为何还是聚气境一重？

    “嘭！”沈千秋突然出现面前，抬脚将铁大柱踢飞，道：“收他为徒是意外！”

    沐莺歌见铁大柱从墙体爬出，脸上浮现出享受的模样，道：“你这徒儿似乎很抗揍。”

    “还行吧。”

    沈千秋刚说完，便被那女人揽住胳膊。

    她的脑袋轻轻贴过来，轻声道：“古华山有什么景色吗？”

    “荒山野岭有啥景色呀。”

    “……”

    “你要闲得慌，我给你安排件事。”

    “什么事？”

    “做饭。”

    ……

    厨房内。

    不食人间烟火的沐莺歌系着围裙忙碌起来。

    别看她外表冰冷，真正投入在做饭中，还是有模有样的。

    冰雪圣宫宫主，化作贤妻良母，在厨房专心做饭，这要传出去，恐怕能惊掉一地下巴。

    沈千秋坐在葫芦藤下为徒儿们传业授道，偶尔撇向忙碌的沐莺歌，心中更愧疚了。

    农妇。

    山泉。

    有点田。

    向往的生活。

    但仍然没能抵不过武道的诱惑，考虑几天几夜后选择破碎虚空。

    虽然被天道拦下来，但既然做出选择，也就等于辜负了对自己痴心一片的女人。

    “渣男！”

    沈千秋在心里骂自己。

    “饭做好了。”

    沐莺歌站在厨房前呼喊道，绝美容颜上隐隐有着幸福感。

    如果能这般平静的和他生活在一起，该多美好呀。

    ……

    “好吃！”

    “人间美味！”

    “从没吃过这么好吃的饭菜！”

    “以前吃的是粗粮！”

    几名徒儿一边吃着沐莺歌做的饭菜，一边使劲猛夸。

    “……”

    沈千秋崩溃道：“能再假点吗！”

    沐莺歌厨艺也还行，至少不是黑暗料理。

    吃过饭，徒儿们收拾碗筷，分别向师尊师娘行个礼，然后各自去修炼了。

    “夫君。”

    沐莺歌道：“对面铁胆派是你建的？”

    这还没成婚，怎么就喊上了！

    沈千秋懒得纠结称呼，回答道：“培养徒弟就已经够累了，哪有什么心思发展宗门呀。”

    等等！

    他眼睛一转道：“你们这些宗门势力不都喜欢结盟吗？”

    “我冰雪圣宫从不和其他势力结盟。”

    “莺歌啊，人在江湖飘，多个盟友等于多个朋友。”

    沐莺歌立马嗅到了套路气息，急忙警惕道：“你说这话什么意思？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “你看。”沈千秋靠过来，将几个茶杯摆开道：“东璃大陆各国征伐不止，西灵大陆教会明争暗斗，最近又出现一个搅翔棍子众神殿，月灵界不太平，你们冰雪圣宫多个盟友，不就多一重……”

    “给我打住！”

    沐莺歌强行截断道：“你不会让我和这铁胆派结盟吧？”

    “多个盟友多个朋友。”

    沐莺歌无语道：“不入流门派有资格？”

    “三十年河东三十年河西，莫欺宗门穷，兴许以后你们冰雪圣宫遇到灭门之灾，还得靠铁胆派来力挽狂澜呢。”沈千秋道。

    “你……”

    沐莺歌咬牙切齿道：“我冰雪圣宫有灭门之灾，你是不是很开心？”

    “没没没！”

    “就打个比方！”

    “哼。”

    沐莺歌狠狠瞪了他一眼，道：“和这种不入流门派结盟也行，但是……”将脸贴过脸，道：“你得亲我一口。”

    大姐！

    一品宗门啊！

    为了吻，不至于吧！

    “啪！”

    沈千秋瞬间靠近，亲了一口就跑，很快啊！

    沐莺歌愣了一小会儿，等回过神，那家伙已经跑的无影无踪，于是气得跺脚道：“不行，重来！”

    “说话要算数！”沈千秋声音响起：“这事就拜托你了！如果可以，我希望冰雪圣宫能对外隆重宣布，越快越好！”

    --

    PS，求票
------------

第62章 没了你，江湖上就少了乐趣

    沈千秋跑的有多快，亲的就有多快。

    沐莺歌虽然气得直跺脚，但渐渐面红耳赤，脸上浮现出小女人的娇羞。

    那么多年的牵肠挂肚，那么多年的魂牵梦萦，似乎在这一吻下都得到了释然。

    他。

    心里有我。

    这已经足够了。

    逃窜的沈千秋内心也是百感千愁。

    如果当年自己选择留下来，两人应该早就成婚了，孩子……重孙恐怕都有了，一家人整整齐齐，团团圆圆。

    “哎。”

    沈千秋摇头道：“心境变了。”

    “孙二狗啊孙二狗，我给你找了个大腿，如果还发展不起来，可真没救了。”

    撮合冰雪圣宫和胆派结盟，自然是在抬后者一手，毕竟有个顶级宗门做盟友，在江湖上也算有威望，届时招募弟子应该很轻松。

    当然。

    沈千秋肯定不会让沐莺歌白帮忙，自然也要给予好处。

    “聚气散？”

    沐莺歌道：“你炼的？”

    “当然。”

    换做任何一名顶级宗门大佬，对这种丹药都会打心眼里看不上，但沐莺歌例外，不仅爽快收下1000份聚气散，还撇着嘴道：“不能多给点？”

    “喂！

    沈千秋无语道：“有点贪心了！”

    “一品宗门和不入流门派结盟，我可是拿着冰雪圣宫几千年荣誉来帮忙，你怎么也得表现出足够的诚意来吧。”沐莺歌道。

    “……”

    沈千秋突然意识到，她同意和铁胆派结盟，就是在这里等自己呢！

    “哎。”

    感慨道：“套路太深了。”

    “跟你学的。”沐莺歌笑道。

    这一笑当真倾国倾城，然而，能看到她笑，简直是铁树开花。

    “行行。”

    沈千秋又拿出100份百倍聚气散，道：“这玩意效果是聚气散的百倍，全给你了！”

    “别装了。”

    沐莺歌翻了个白眼，道：“我还不知道你平日喜欢留一手？说不准空间戒指里现在就有上千颗呢。”

    这女人真是太了解沈千秋了！

    “除了丹药呢？”

    以前，沐莺歌满心想的是去找沈千秋，现在人找到，又继承冰雪圣宫宫主，既然逮住机会，那就得使劲薅羊毛。

    薅秃咋办？

    不会的，这家伙毛多。

    就算真薅秃了，很快也会长出来！

    沈千秋有点崩溃了，以往都是自己薅别人羊毛，没想到今天反而被这女人薅羊毛了。

    行！

    谁让有求于她。

    “这是100颗塑灵丸，5颗结晶丸！”

    “就5颗？”

    “这个真不多！”

    沈千秋炼制塑灵丸的时候一共才给了50颗结晶丸，结合商少岩等人服用情况看，5颗可以结晶，刚好给10人用，所以打算留给以后入门的徒弟，毕竟主线任务需要培养那么多。

    拿出的5颗还是原本打算给铁大柱的呢。

    “行吧。”

    沐莺歌勉为其难收下，道：“有没有武学兵器之类的，比如送给我的冰玉寒霜那种级别？”

    “沐莺歌！”

    沈千秋吼道：“你那是铸剑山庄排名第一的剑！不是烂大街的白菜！”

    “我听说铸剑山庄最近又铸了不少，好像还重新进行排名，要不……”沐莺歌欲言又止，给了个‘你懂的’眼神。

    “不！”

    沈千秋严肃道：“我已金盆洗手！”

    心里则在疯狂吐槽：“咋的，带她去铸剑山庄偷剑，还偷上瘾了不成？”

    沐莺歌道：“没了你，江湖上就少了乐趣。”

    这话要是传到当年失主耳朵里，肯定齐声咆哮：“不！没有他，我们很快乐！”

    “行吧。”

    “我也不强人所难了。”

    “这些丹药，就权当报酬了。”

    沈千秋松了一口气。

    “对了。”沐莺歌突然想起什么，道：“无人岭的灵石矿脉是被你带走的吧？”

    “不是我！我没有！别瞎说！”

    “这种大型矿脉，少说蕴育千万颗，你也知道一品宗门日常开销很大，能不能给点？”

    这女人拿了我的丹药，竟然还馋我的灵石！

    太过分了！

    “多少？”

    “两百万吧。”

    “……我上辈子一定是欠你的。”

    沈千秋不想和她多做纠缠，亲自前往灵石矿脉，取出三百万颗，装入容量超大的空间戒指，然后不耐烦的丢过去：“丹药、灵石全给你了，结盟这事必须做到。”

    “我现在就通知宗门，三天后消息会传遍月灵界。”

    “这么快？”

    “为了找你，我可是在各大陆主要城池都建立了分舵呢。”

    “……”

    沈千秋无语道：“不至于吧！”

    沐莺歌突然靠过来，紧紧揽着他的手，道：“我很少来南荒大陆，能带我出去逛逛吗？”

    “这里大部分都是荒地，没什么……”见这女人一直盯着自己，目光中满怀期待，沈千秋还是改口道：“去哪里？”

    “南荒城。”

    “太远了吧？”

    “对你来说是难事？”

    “……”

    沈千秋稍作犹豫，道：“行吧。”

    说罢，将徒儿喊来，叮嘱他们勤加修炼，然后抓住沐莺歌，来了一个公主抱，化作流光消失了。

    “师兄！”

    宋凝儿道：“师尊带着师娘飞走了！”

    “我们去修炼。”

    几个徒弟没因为沈千秋的离开疏于修炼，争取早日迈入第二步。

    “师兄。”

    宋凝儿问道：“天地老儿是谁呀？”

    “不认识。”

    商少岩目光坚定道：“师尊既然和他有赌约，我等必须更加认真修炼才行，到时候不能给他老人家丢脸！”

    “是啊！”

    宋凝儿道：“输了要果奔……果奔是什么意思？”

    “……”商少岩在纠结怎么解释的时候，冷星泉淡淡道：“大庭广众之下奔跑。”

    “哦！”

    沈千秋随口吹出的话，沐莺歌信不信还难说，徒弟们已深信不疑，为了不让他果奔，所以修炼起来就更加拼命了。

    ……

    “咻！”

    再说沈千秋，抱着沐莺歌离开古华山，一道流光从后者体内飞出，然后贯穿虚空，落入冰雪圣宫的情报堂。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “禀大长老！”负责看守的弟子急忙行至主殿，道：“宫主送来加急情报，说是已和铁胆派结盟，三天内务必将消息传遍月灵界！”

    “铁胆派？”

    正在处理内务的大长老闻言，眉头紧皱道：“这是几品宗门？为何没听说过？”

    不管了。

    既然是宫主命令，必须尽快完成。

    当天，情报堂热闹起来，弟子出出入入，一条条加急情报传向各大陆城池。

    有益于先前全球布局，冰雪圣宫和铁胆派结盟的消息，在短短时间就在月灵界各城池开花，充分彰显了一个国际大宗门的硬实力。

    带着弟子前往巨鼎城的孙二狗，此刻仍在思考该如何吹？才能招募落榜的少年呢？

    强者坐镇？

    前辈没收自己为徒，又住在隔壁，拿他名头招摇撞骗会不会被揍？

    不行。

    这招使不得。

    万一徒弟没招到，再把前辈得罪了，得不偿失。

    传承上古？

    这个倒可以拿来发挥下。

    反正吹牛又不交税，随便拿个不存在的宗门，使劲往上碰瓷就完事了。
------------

第63章 前辈，你坑我啊！

    巨鼎城。

    五品城池，人口千万。

    虽然不是南荒大陆最顶级城池，但有着举足轻重的地位。

    以前巨鼎城名为望月城，发展几百年不过八品，后一名武道大师路过，观其地理和风水不错，斥资建立一座学府，便是如今享誉天下的巨鼎学院。

    巨鼎学院成立以来，始终致力于为月灵界提供一流的武道天才，核心价值理念是：学而知、知而行，行而恒，恒而达学而悟知。

    正所谓一人得道鸡犬升天，本来平平无奇的望月城，在巨鼎学院声名远播后，不仅改名为巨鼎城，几百年间更是从八品晋升为五品。

    至今，还被世人称为抱大腿的典型案例。

    巨鼎学院每年都会举办新生考核，唯有通过者方可入院修行。

    恰巧这几天，考核临近，所以来自天南地北的学生，由父母或亲朋陪同，出没于城内各大客栈。

    知识改变命运，对年约十五六岁的少年而言，如果顺利通过考核，将来必定出人头地。

    “冷不冷？”

    “渴不渴？”

    “累不累？”

    很多父母进入巨鼎城后，都会对子女嘘寒问暖，伺候祖宗般小心伺候，毕竟，孩子如果能考入巨鼎学府，那便是光宗耀祖的大事。

    “烦死了！”

    “唠叨一路了！”

    有些少年表现的很不耐烦。

    达到修炼武道年龄后，被灌输必须进入巨鼎学院的思想，所以对考核产生强烈反感，乃至恐惧心理。

    学院历届考核，激动的不止父母，还有各方势力，他们大多会提前赶来，然后在大门口支个摊，凡有学生路过，便不予余力的投去橄榄枝。

    巨鼎学院每年会吸引成千上万的学子，但因考核极其严格，落榜率非常高。

    各方势力也是希望趁机捡漏，为自家提供新鲜血液。

    学院推行推荐制度，有资格参加考核的学生，首先要从当地部门获取推荐信。

    巨鼎城虽然是近水楼台先得月，但学院方面只给了十封，意味着每年只有十名少年才能来参加考核。

    镇级三封。

    村级一封。

    推荐信给谁，要严格筛选。

    拿到推荐信来参加考核的少年自然也是万里挑一，资质方面没的说。

    所以，久而久之，便有了各方势力摆摊学府门口的独特文化。

    当然了。

    有些资质不错的好苗子可能因紧张、忐忑等方面因素，在考核时发挥失常而落榜，那么就等于捡到宝了！

    有关巨鼎学府的事情，沈千秋多少听说过，所以才指点孙二狗前来碰运气，说不准靠妖言惑众的特长，就能吸收不少弟子呢。

    ……

    十八。

    学院考核在即。

    孙二狗带着三名弟子来到巨鼎城。

    换做以前，他们这种破破烂烂的着装，肯定会被守卫拒之门外。

    但现在则一律放行，因为几个人都挺年轻的，符合学院考核年龄段，谁也不敢保证，今天的穷小子，明天会不会成为学院学生。

    “帮主……”

    一名营养不良的弟子结巴道：“我……我有点紧张……”

    “啪！”

    孙二狗打朝他后脑勺打了一巴掌，骂骂咧咧道：“又不是让你来考核，紧张个屁呀！”

    “帮主，你腿在抖！”

    “……”

    孙二狗急忙控制情绪，暗道：“不就是五品城池吗，这有什么好紧张的！”

    终归只是小混混，首次来繁华大城池。

    “走！”

    孙二狗为了给自己壮胆，迈起六亲不认的步子，大摇大摆走在人流涌动的主街道。

    “帮主好威武！”

    “毕竟是沈传奇的隔代弟子啊！”

    “走，跟上！”

    因为帮主表现的无所畏惧，三名弟子深受感染，当即叉腰而行，顿时吸引了路人并纷纷投来鄙夷目光，暗道：“这怕是四个沙雕吧？”

    ……

    考核在即。

    巨鼎城每一条街道都挤满了人。

    有的在购买武道资源，有的在买土特产。

    曾经八品城池，能发展到五品，和学院考核吸引大量武者涌入带动消费脱不了关系。

    那可不，以前住个客栈几两银子，考核前后立马涨到百两，有钱还没房呢。

    月灵界几大商会也贼精明，各种商铺纷纷开设，吃的、喝的、玩的样样都有，硬是把每年一届的学府考核，变成了每年一度的节日。

    孙二狗没钱，亦或者太节俭，来到巨鼎城压根没想住店，带着弟子直奔巨鼎学院。

    “卧槽！”

    看到大门口处招募学子的摊位一眼望不到头，顿时惊得的张开嘴。

    “帮……帮主……”营养不良弟子结结巴巴的道：“这……这么多门派？”

    哎。

    把孩子都吓傻了。

    “不慌！”孙二狗深吸一口气，目光扫过一个个摊位，看到上面写的‘六品XX教、七品XX门、五品XX宗’后，顿时有点站不住脚了。

    能不能来个最低的九品？

    很遗憾，敢摆在巨鼎学府的势力，最次也是七品。

    九品八品一个没有。

    “哈哈哈！”

    孙二狗笑了，笑着笑着哭了。

    我铁胆派完全不入流，来这里招募学生，面对一众六七品门派，不就是自取其辱吗！

    “帮主！”

    一名弟子崩溃道：“我们怎么办？”

    “摆地摊，招弟子！”孙二狗虽然很想回去，但这条路是前辈指点的，自己无论如何也要完成，否则怎么有脸回去见他！

    镜头一转。

    挂有‘铁胆派’横幅的地摊，出现在了巨鼎学府拐角处最不起眼的地方。

    其实大门口还有空地，但孙二狗不敢过去搬地摊，因为两边全都是六七品势力，担心会引起不满从而被揍。

    没系统，没金手指，又没后台，这显然是明智的抉择。

    然而。

    孙二狗已经将自己足够透明化了，但摊子支起来后，还是吸引了过往路人的目光，他们在看到铁胆派，先思考一番，然后留下了不屑于顾的眼神。

    “铁胆派？”

    “压根没听说过。”

    “连级别都不敢写出来，恐怕不入流吧。”

    “哎，每年都有小势力来碰运气，殊不知，参加考核的学生，哪怕落榜也都一个个眼高于顶，岂会看上这种门派。”

    “……”

    孙二狗蹲在摊位，听到路人在议论，恨不得找个缝钻进去。

    这家伙虽然喜欢吹牛，虽然很不要脸，但有自知之明，知道此地不是自己该来的，硬坐着就是被无情嘲讽的。

    前辈！

    你坑我啊！

    没多久，天黑下来。

    “咕————”弟子们饥肠辘辘，有人提议道：“帮主，我们去吃点东西吧？”

    “哎。”

    孙二狗摇头道：“收摊。”

    然而，刚要准备离开，一个脸色蜡黄的少年停在摊位前，先看了看上面的横幅，然后好似下定决心，道：“那个……如果我落榜了，能不能加入铁胆派？”

    蹲了俩时辰，不见有人询问，孙二狗心灰意冷了，所以听此人所言，先愣了一下，然后瞬间满血复活，急忙笑着道：“能能能！”

    ……

    南荒城。

    一品城池。

    南荒大陆的主城。

    虽然没有巨鼎城那般热闹，但街道上的武者实力都非常强悍。

    “不对。”

    沈千秋坐在茶楼里，轻轻放下茶杯，眉头一皱道：“擎天宗宗主、百香谷谷主怎么在这里？”

    坐在正对面的沐莺歌品了一口茶，淡淡道：“他们是被众神殿执行官魔公子请来的。”

    沈千秋沉默。

    “夫君先前不是说过，众神殿是个搅翔棍子，所以我很好奇，他们请来两个宗门到底所为何事。”沐莺歌摆弄着茶杯，从沈千秋角度看去，当真美不可胜收。

    “你好奇，你自己去看，拉我过来干嘛！”

    “我怕打起来，不是他们的对手。”

    沈千秋嘴角一抽，在心里疯狂吐槽：”这不是来逛街，这是来打架的！”
------------

第64章 他们在找死

    沈千秋和沐莺歌坐在茶楼品茶，灵念始终锁定另一条街上的两名锦衣男子。

    其中一人四五十岁。

    国字脸、络腮胡、走路虎虎生风，气场很强。

    他叫李霸道，二品擎天宗宗主。

    从等级上来说，擎天宗比不上冰雪圣宫，但在南荒大陆发展数千年，底蕴非常深厚，单单门下弟子就有十多万，整体实力未必落下风。

    李霸道旁边男子很年轻，身材修长、脸蛋白皙、细皮嫩肉，如果从背后看有点像女人。

    五徒弟林倜傥如果在，铁定会先掳走，然后再询问有无遭受不公待遇。

    这长得像女人的男人名叫花飘零，二品百香谷谷主，乍一听好似以女性为主的宗门，实则男女都收。

    擎天宗和百香谷有个共同点，介乎于正邪之间，分不出好坏。

    而且。

    两宗从来没交集。

    如今当家的同时出现南荒城就很奇怪了。

    还好沐莺歌说了是被众神殿请来的，否则沈千秋会怀疑，这俩不会在约会吧？毕竟传闻说，百香谷历届谷主都有龙阳之好。

    李霸道和花飘零沿路而行，一个身材魁梧，一个阴柔诡谲，实在太违和。

    “李宗主呦。”

    花飘零闲来无事，细声细语道：“你说这次众神殿执行官请我们来，到底有什么用意呦？”

    “……”

    李霸道眉头顿时皱起来。

    开口闭口呦呦，老子真想锤死他！

    冷静！

    李霸道压下怒火，淡淡道：“去了不就知道了？”

    “咯咯咯！”花飘零掩口一笑，目光突然变得冷厉，声音也回归正常：“这顿饭可不好吃。”

    李霸道也严肃起来了。

    整个月灵界都知道，众神殿可不是善茬，突然请自己吃饭，绝对不怀好意呀。

    “哼。”

    李霸道冷笑道：“老子行走江湖多年，什么饭没吃过？”

    “李宗主好生威武呦。”

    “……”

    两人交谈的时候，停在了装饰豪华的酒楼前，门前等候多时的老者上前行礼，笑道：“我家公子在楼上恭迎二位到来。”

    李霸道和花飘零先后进入。

    “春风楼。”沈千秋喝了一口茶，道：“菜不错。”

    “美女也挺多。”沐莺歌道。

    “不错。”

    沈千秋回忆着曾经的往事，突然回过神，看到这女人脸上布满寒霜，急忙摇手道：“是流云子带我来的！不对不对！我当年就单纯吃个饭！绝没喝花酒，呸呸！花酒是什么？天真无邪的我完全不知道！”

    这真的是越描越黑呀。

    “流云子！”沐莺歌咬牙切齿道：“带我夫君来风月场所，这笔账我记下了！”

    沈千秋抹掉额头的冷汗，暗道：“流云兄，生而为弟，我很抱歉！”

    问题不大。

    那老小子已闭死关，沐莺歌一时半会肯定难找到他，自己目前还算安全……等等，明明就是来吃个饭，怎么还作贼心虚了？

    “莺歌！”

    沈千秋严肃道：“我的为人你不知道吗？”

    “你的为人我知道，但架不住结识老不正经的家伙。”

    “好歹也是老前辈了。”沈千秋沉声道：“给点尊重行不行。”

    “老前辈？”

    沐莺歌提及流云子火气就上来了，冷着脸道：“天天出入风月场所，这样的前辈值得尊重？”

    “算了算了！”

    沈千秋道：“不提那个老不正经的了，换话题。”

    沐莺歌收敛火气，将心思放在春风楼上，虽然留意着里面的一举一动，但总是以怀疑的眼神瞥向沈千秋！

    “大姐！”

    沈千秋无语道：“真就吃个饭啊！”

    不行。

    为了以后身为男人的自由，说什么也得把婚事往后拖！

    ……

    春风楼。

    高规格厢房。

    李霸道和花飘零走进来。

    站在窗前的蔺锦南转过身，拱手道：“李宗主和花谷主百忙之中能赏脸赴宴，蔺某倍感荣幸呀，来来，请坐！”

    两位大佬这边刚坐下，一名名仆人端着酒菜上来，还有几名姿色不错的美女做陪。

    “抱歉。”

    花飘零道：“我不喜欢女人。”

    “……”蔺锦南暗暗道：“传闻果然不假。”

    失策。

    早知道喊帅哥了。

    李霸道也将作陪的美女撵走了，他给出的理由是：“本座不近女色。”

    这才是正常的回答，花飘零一句我不喜欢女人，不就等于直白的在说我喜欢男人么？

    “二位。”

    蔺锦南落座，举杯道：“安排不周，蔺某自罚一杯。”

    “蔺公子。”李霸道淡淡道：“本座性子急，有什么事直说，别拐弯抹角。”

    “呃。”

    蔺锦南饮了口酒，笑道：“素闻李宫主为人耿直，今日一见果然名不……”

    “嘭！”

    李霸道一拳砸在桌子上，沉声道：“有话快说，有屁快放，别和娘们似的磨磨唧唧。”

    “李宗主！”花飘零手腕一转，放在腰间，瞪着眼睛道：“你说娘们的时候为什么看着我！”

    “你是娘们？”

    “爷们！”

    “那不就得了？”

    “……”

    看到两人刚入座就吵起来，蔺锦南在心里无语道：“总部为什么要找这两个奇葩做买卖！”

    “好。”

    他笑道：“今天蔺某就打开天窗说亮话，我众神殿最近缺少炼丹药材，希望能从贵宗购买点。”

    “原来是做生意呀。”花飘零笑起来，心里松了一口气。

    李霸道脸上怒意也消了。

    刚才之所以表现的很暴躁，就是想给对方先来下马威，如果是做生意的话，肯定就要心平气和谈了。

    “蔺公子。”

    花飘零问道：“需要什么药材？”

    蔺锦南举起酒壶，直至将酒杯斟满后才道：“贵宗所有药材，我众神殿全包了。”

    李霸道和花飘零脸色变了。

    按说，这绝对算得上大买卖，可两人完全高兴不起来，因为两宗的药材有近八成是提供给了……

    “二位。”

    蔺锦南举杯，笑道：“价格方面肯定比万药谷高。”

    李霸道和花飘零脸色愈发难看起来，迟迟不敢端起面前的酒杯，因为他们在思量，如果答应下来，就等于放弃常年合作的老顾客。

    这饭。

    这酒。

    万万吃不得呀！

    两个大佬不是傻子，在蔺锦南说出全包所有药材，立马意识到众神殿摆明在针对万药谷，莫非因为对方不卖丹药的缘故？

    “多高？”

    花飘零忍不住询问道。

    “三倍。”

    “……”

    李霸道和花飘零你看我，我看你，顿时就心动了。

    两宗做药材生意，卖的可不是一两框，比万药谷高三倍，那利润可就非常大了！

    ……

    茶馆内。

    沐莺歌问道：“他们在说什么？”

    李霸道和花飘零进入厢房，就被阵法给隔绝了，所以她无法窥探交谈内容。

    沈千秋玩转着茶杯，似笑非笑说道：“他们在找死。”

    找死？

    沐莺歌眉头一皱，道：“莫非是因为前不久，我拒绝了众神殿的拜访，所以联合两大宗门要针对我冰雪圣宫？”

    “还有这事？”

    沈千秋手中的茶杯化作齑粉，目光逐渐冷厉起来。

    --

    PS，求票
------------

第65章 偷袭，开溜，真刺激！

    万药谷自己也有药田，但每年炼制的丹药太多，药材方面根本供应不上，所以只好去外面采购。

    擎天宗和百香谷便是两大货源。

    如今众神殿以三倍价格全收两宗药材，明显是在恶意竞争。

    沈千秋明白了。

    搞半天，在针对万药谷呀。

    众神殿如果联合两大宗门去干什么坏事，他可能睁一只眼闭一只眼，但万药谷谷主药红菱是自己的朋友，又怎么能容忍呢。

    要不，教训一顿？

    沈千秋正准备起身，很快打消念头。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    万药谷在炼丹方面的造诣，可谓冠绝整个月灵界，众神殿截胡原材料，想在这方面给予打击，恐怕有点过于自信。

    “罢了。”

    沈千秋暗道：“那丫头能应付。”

    如果众神殿要对万药谷动手，他肯定不会无动于衷，但既然是生意上的事情，自己就先不掺合了。

    但是。

    还拜访了冰雪圣宫，那就要当回事了。

    “众神殿。”沈千秋淡淡道：“我劝你们最好走二仙桥。”

    正在和两宗大佬交谈的蔺锦南突然打了个冷颤，暗暗惊道：“有股不详的预感！”

    那可不。

    如果沈千秋想掺合进来，现在恐怕已经骑在对方脸上疯狂输出了。

    低调。

    多大点儿事。

    “走。”

    沐莺歌起身道：“我们去砸场子。”

    “不用。”沈千秋道：“他们只是在做生意。”

    “做生意？”

    沐莺歌不解的道：“擎天宗和百香谷也就有点药材，能和众神殿做什么生意？”

    沈千秋没去过多的解释，付了账后，带她去街上游玩。

    两人来的时候就已经易容，英俊非凡和美若天仙的相貌被掩盖，所以出入南荒城没引起任何波澜。

    至于李霸道和花飘零，经过一番慎重考虑后，还是选择和众神殿合作了，毕竟三倍价格实在太诱人，钱这玩意，谁会嫌弃呢？

    不过。

    两人也知道。

    既然卖给众神殿，就等于得罪万药谷。

    无所谓。

    我们就是做生意而已，人家开的价格高，难道不能卖？

    两人做出选择自然被沈千秋听到，带着沐莺歌下馆子吃饭的时候，心中冷笑：“钱什么时候都能挣，命没了可就什么都没了。”

    “好冷！”

    走出春风楼，李霸道和花飘零不由自主打了个哆嗦。

    “他们出来了。”沐莺歌低声道。

    “嗯。”

    沈千秋不打算出手，所以只顾着吃饭。

    “我很看不爽那魔公子，要不……”沐莺歌道：“偷偷揍他一顿？”

    “……”

    沈千秋心想：“你看不爽的人多了，我天天跟着你去揍人？”

    “确实。”

    他道：“我也看不爽。”

    “那走呗。”

    “走！”

    沈千秋把帐结了，带着沐莺歌悄悄跟过去。

    这个经验宝宝是留给徒弟的，只要自己不把他打死，以后还有价值。

    ……

    送走李霸道和花飘零后，蔺锦南进入一家首饰铺。

    “掌柜的。”

    在里面精挑细选后，选了一对手镯，道：“多少钱？”

    “公子好眼光！”胖乎乎的掌柜笑道：“这可是小店刚上的新款式！”

    “是吗？”

    蔺锦南道：“难怪没见过。”

    从这句话不难看出，此人常来首饰店光顾。

    掌柜道：“公子选的镯子名为情投意合，拿来送给心上人最好不过了！”

    “情投意合？”

    蔺锦南暗道：“她应该会喜欢。”

    “镯子原价一万两，看在公子是老顾客的份上，打个折，给八千两就行了。”掌柜笑道。

    “多谢。”

    蔺锦南付了钱，将镯子收走，转身离开首饰店。

    路上，一边把玩着，一边想着将东西送她，肯定会开心吧。

    “喂。”

    “你钱掉了。”

    身后冷不丁儿传来声音。

    蔺锦南收回心神，下意识转头，然后……视线瞬间黑了！

    “刷！”

    沈千秋用麻袋直接将对方脑袋套住，急忙侧过身子，只看沐莺歌举着棍棒，完全不顾宫主身份，劈头盖脸砸了起来，每一击都非常劲爆！

    几个徒弟如果在的话，肯定齐声惊呼：“师尊和师娘配合太默契了！”

    “嘭嘭嘭！”

    “嘭嘭嘭！”

    “什么情况？”

    听到殴打声，逛街的路人纷纷围过来，只看到有人被麻袋套着，躺在地上轻微抽搐，作案工具木棒遗落旁边，至于行凶者……已经不见踪迹了。

    “朋友？”

    一名好心肠路人扯掉麻袋，问道：“你没事吧？”

    “……”

    蔺锦南默不作声。

    虽然被狠狠揍了一顿，全身都在痛，但完全比不过心疼，因为刚买的镯子碎了！

    “……”他努力站起来，不顾满脸是血，拖着摇摇晃晃的身子返回首饰店，然后艰难道：“镯……镯子还有吗？”

    掌柜傻眼了。

    刚才很精神的小伙，怎么突然就头破血流了！

    “有有！”

    “再……来一对。”

    蔺锦南说完，虚弱的蹲靠柜台前，这才将心思放在挨揍上，心里破口大骂：“谁TM偷袭我！”

    “咻咻！”

    南荒城外，沈千秋抱着沐莺歌极速而行，后者贴在怀里，笑道：“很久没这么刺激了！”

    “……”

    沈千秋无语道：“拜托，你现在是一宫之主！”

    “还不是你教的？”

    “……”

    沈千秋突然停下来，目光看向前方，笑道：“还有两个很欠揍的，要不……”

    “好！”

    ……

    第二天。

    路人行在官道上，突然发现前面土勾里有个麻袋，于是纷纷围上去，扯开一看，里面竟然躺着个鼻青脸肿的年轻人。

    “来来来，这里还有一个！”

    大家伙又跑了过去。

    果然，一个五大三粗的中年人躺在沟里，从嘴歪眼斜来看，挨揍程度丝毫不逊于先前的年轻人。

    “得罪人了！”

    “他俩肯定得罪人了！”

    夕阳下，苏醒的李霸道和花飘零耷拉着肩膀缓慢而行，很快，两人在交叉口相遇，你看我我看你，同病相怜的影子瞬间被拉伸无限长。

    始作俑者沈千秋和沐莺歌则已返回古华山，路上有说有笑，偶尔驻足欣赏山川美景，像极了出外游玩的夫妻，实在难以看出，会不讲武德的搞偷袭！

    ……

    再回到巨鼎城。

    收了摊的孙二狗坐在小饭馆里，眼睛逐渐瞪大。

    这才过去一会儿功夫，蜡黄少年旁边就堆起了十多个盘子！

    “兄弟。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    孙二狗忍不住道：“你多久没吃饭了？”

    “半个月。”

    “……”

    孙二狗张开了嘴巴。

    心里则在嗷嚎：“这小子不会就是来蹭饭的吧！”
------------

第66章 谁欺负你，就是在欺负我！

    在巨鼎学府最不起眼的地方摆摊，孙二狗压根不指望有参加考核的少年来咨询，结果……真来人了！

    必须抓住！

    于是，带他来吃饭。

    “客官，您和您的朋友们一共吃了十八道菜，二十碗米饭，共计三十两。”

    “……”

    孙二狗犹豫一会，艰难掏出钱，眼睛里还含着泪花。

    还好！

    带这家伙来的是普通餐馆。

    如果去酒楼，一顿饭吃下来起码得好几百两呀！

    “兄弟。”走出馆子，孙二狗咬着牙签道：“你叫什么名字？”

    “乔兵。”

    “我虽然很希望你能加入铁胆派，但还是衷心祝愿你能通过学府考核，成为一名万人敬仰的学子。”孙二狗嘴上这么说，心里道：“落榜，落榜！”

    好不容易有人愿意加入，他肯定希望带回去，甭管资质强弱，至少算个人头！

    “嗯！”

    乔兵认真道：“我会努力的！”

    也许是吃饱缘故，脸色虽然还偏黄，但明显比刚才有精气神了。

    “孙帮主！”

    他拱手道：“我爹说过，滴水之恩当涌泉相报，今天这顿饭我乔兵会铭记于心！告辞！”

    说罢，头也不回的离开了。

    “……”弟子无语道：“帮主，我感觉这家伙就是来蹭饭的！”

    “哎。”

    孙二狗摇头道：“饭都吃了，也不能再让他吐出来吧。”

    沈千秋先前送来一万两，用于安顿林倜傥掳走的几十个少女，手里还剩不少呢，所以不太在意几十两银子，就算真来蹭饭，权当行善事吧。

    “走。”

    “找个地方先住下。”

    ……

    黑夜来临。

    告别孙二狗的乔兵躺在胡同里打地铺。

    晚上虽然很冷，但血是热的，尤其想到后天就要参加学院考核，目光闪烁兴奋光泽。

    “儿子……爹这辈子……窝窝囊囊……没什么本事，只希望你……你以后能混出名堂……”父亲临终之言在耳边回荡，乔兵眼睛渐渐湿润。

    母亲早亡。

    他和父亲相依为命。

    也就三个月前，父亲撒手人寰，只剩下孤零零一个人。

    那一刻，乔兵感觉被整个世界遗弃了，性格也变得更加孤僻起来。

    “儿子……”父亲咽气前，艰难道：“床下压着一封推荐信，拿……拿着它前往巨鼎学院，通过考核……才能改变一生命运……”

    “爹。”

    乔兵将那张有年代感的推荐信小心翼翼取出，暗自发誓道：“儿子一定会通过考核，来告慰您的在天之灵！”

    嘴上这么说，心里有点彷徨。

    乔家村每年只有一封信，今年明明给了乔嘉，这封推荐信哪来的？

    出于对父亲的信任，乔兵虽然心有疑虑，但还是来了，因为不认识路，又没系统修炼过武道，足足赶了两个月的路才来到巨鼎城，期间更是经历不少苦难。

    有信。

    学院就在眼前。

    无论如何也要去尝试一下！

    落榜呢？

    加入铁胆派。

    乔兵有自知之明，出生贫苦又没卓越天资，无法通过考核只能找个门派混日子。

    那些六七品的，他没勇气去询问，不挂级别的铁胆派反而吸引了注意力。

    ……

    翌日。

    孙二狗继续带着弟子摆摊。

    和昨天一样，虽然陆续有考核少年路过，但始终不被正眼瞧一下。

    “哼。”

    孙二狗躺在地上，翘着二郎腿，嘴里叼着狗尾巴草，道：“今天对我爱理不理，明天让你高攀不起。”

    “帮主！”

    弟子道：“是那蹭饭的小子！”

    “嗯？”孙二狗起身，很快就在学府大门口汇聚的人群中看到了着装破破烂烂的乔兵，后者也看到了他，心里顿时浮现惭愧。

    白吃了人家一顿饭，如果通过考核，岂不爽约了？

    “让开。”

    这时，身后传来声音。

    “我家公子让你滚开没听到吗？”乔兵这边刚回过神，便直接被推倒在地，身后站着一名仆人，以及一名锦衣公子哥，从着装来看，显然很有身份。

    “何家七公子！”

    “刷！”

    下一秒，附近少年纷纷让开，腾出一条路来。

    “对不起，对不起！”乔兵边起身边道，然后低着头让开。

    “哼。”

    那动手推人的仆人冷声道：“就这反应力还参见考核？”

    “小梦。”

    身后的何家七公子看了一眼乔兵，满目不屑道：“说过多少遍了，出门在外要低调，不要招惹是非。”

    “公子说的是！”叫小梦的仆人咧嘴笑道，脸上的嚣张跋扈很快掩盖下来。

    乔兵始终低着头。

    出身贫穷，来到大城池，遇到任何人都是爷。

    很怂。

    很真实。

    “公子。”小梦弓着腰，笑道：“路让开了，您慢点过。”

    “啪！”

    有人在身后拍肩膀，他愕然回过头，突然一只拳头挥过来，完全不给考虑时间，嘭一下打在右眼眶上，整个人‘噔噔噔’后退。

    “妈的！”

    孙二狗吐掉口中的狗尾巴草，满目怒意的举起食指，道：“老子最看不惯你这种仗势欺人的狗奴才了！”

    “孙帮主……”乔兵瞪大了眼睛。

    “兄弟！”孙二狗认真道：“谁欺负你，就是在欺负我！”

    “……”

    乔兵顿时深受感动。

    “小子。”何家七公子目光阴沉下来道：“你是谁，敢打本少的人？”

    “行不更名，坐不改姓。”孙二狗拍了拍胸脯，满脸傲然道：“老子铁胆派帮主，孙人杰！”

    人杰是大名。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    二狗是小名。

    因为从小都被喊二狗，所以大名反而快忘了。

    “铁胆派？”

    “这名字好像有点印象！”

    “我想起来了，大荒山上打家劫舍的强盗！”

    “放尼玛的臭屁！”听到有人议论，孙二狗怒吼道：“我铁胆派是劫富济贫，替天行道的门派，不是为非作歹的强盗！”

    “切。”

    何家七公子冷声道：“原来是强盗呀，胆子不小，竟然敢进城。”扬起手，拍了拍掌道：“来人，将这贼匪拿下！”

    “是！”

    原本负责维护秩序的守卫纷纷围了上来。

    卧槽！

    这家伙能调动士兵？

    那必须的，何家作为巨鼎城四大家族之一，今年刚好负责城内治安。

    “都别过来！”

    孙二狗抽出武器，大吼道。

    这要是炸弹，肯定会吓退不少人，关键拿出=一把砍刀，这就有点搞笑滑稽了！

    “小子。”

    何家七公子淡淡道：“本少还是第一次看到，强盗敢大摇大摆在城内溜达，胆子真不小呀。”

    “……”

    孙二狗在心里嗷嚎道：“前辈，我真的被你坑了！”

    铁胆派在他和弟子眼里是一个门派，但在外人眼里就是强盗团伙，试问，有脑子的强盗谁会光明正大进城？

    “踏踏踏！”

    十多名守卫压来。

    那些在摆地摊的各方势力武者，可能为了讨好何家七公子纷纷靠过来，虽然没出手的打算，但把路彻底封死了。

    何公子。

    人我们拦下，你赶快抓住。

    “完了，完了！”被团团包围后，孙二狗满脸绝望。

    恰在此时，一群装备更精良的士兵从远处跑来，然后驱散看热闹的人群：“都让开，都让开！”

    “禁卫军？”

    众人纷纷让开路。

    “啪！”禁卫军头领将一张纸贴在路口告示牌上，然后带手下继续前往下一地点。

    有新消息了？

    各路武者纷纷看过去。

    新贴的告示上写着简单一行字，内容为——北寒大陆冰雪圣宫于南荒大陆铁胆派正式结为盟友，特此通告。
------------

第67章 南荒大陆找不到第二个铁胆派！【求推荐票】

    月灵界传递消息方式有很多种，通常会以张贴告示来传递，所以每个城池主要路口都会专门设立告示牌，以便通告天下。

    鸡毛蒜皮的小事肯定不会往上贴的，只有发布重要消息时才可以，且必须经过有关部门批准。

    所以，新告示发布，众人立马围上来，心想，又有头等大事了？

    不看还好。

    这一看，学院附近顿时静了。

    一双双眼睛盯着告示牌，直至看清上面的文字，脸上表情逐渐僵硬化。

    北寒大陆冰雪圣宫于南荒大陆铁胆派……结为盟友？

    如果是刚才，他们可能会思考，这到底是个什么门派呢？现在……齐刷刷回头，锁定在孙二狗身上，因为对方说过，自己是铁胆派帮主！

    “不会吧！”

    很多武者惊呼起来。

    从路人口中得知这铁胆派是强盗团伙，下一秒就成了顶级宗门的盟友，这反转也太疯狂了吧！

    孙二狗也傻了。

    如果不是写着南荒大陆铁胆派，他甚至怀疑是不是有门派重名了！

    “帮主！”一名弟子走来，压着内心震惊，低声道：“我们什么时候和冰雪圣宫结盟了？”

    我TM怎么知道！

    孙二狗毕竟还是聪明的，急忙平复心境，用手捂着脸道：“本来还想低调，既然告示都出了，那就没办法了。”

    “不错！”

    众人抬头，发现那家伙已站在树上，叉着腰傲然道：“我铁胆派的盟友是冰雪圣宫！”

    “帮主威武！”

    几个弟子呼喊起来，目光中的崇拜更强烈了！

    “哼。”

    何家七公子收回目光，冷笑道：“南荒大陆门派成千上万，谁能证明冰雪圣宫的盟友就是你这个铁胆派呢？”

    “何公子说的不错！”有人赞同道。

    告示真的。

    他们不敢质疑。

    但未必就是这个铁胆派。

    再说，冰雪圣宫可是一品宗门，一个强盗团伙有什么资格和人家结盟？

    话又说回来，南荒大陆门派的确成千上万，没听说铁胆派呀。

    “哎。”

    孙二狗摇了摇头，道：“一个个狗眼看人低，殊不知，我铁胆派虽在江湖上默默无闻，但传承自上古，建派之祖在当年乃修为通天的强者！”

    这么好的机会，必须吹起来啊！

    “切。”

    众人投来鄙夷目光。

    然而，别看他们心有猜忌，但大部分势力武者还是很诚实的散开。

    万一这铁胆派真和冰雪圣宫结盟，那万万招惹不起呀！

    何家七公子也动摇了，急忙示意守卫停下。

    真怕了？

    孙二狗顿时更有底气了，看了一眼在场的各方势力武者，道：“大家都是同道中人，试问，南荒大陆还有第二个铁胆派吗？”

    “……”

    众人沉默。

    没有！

    “也许是冒充的呢？”有人说道。

    这句话立马得到了大家的赞同，就算不入流的铁胆派和一品宗门结盟，你说你是铁胆派帮主，谁信？

    “啪！”

    孙二狗出现在就近桌子前，将代表铁胆派帮主身份的腰牌拿出，大声吼道：“瞪大你们狗眼看看，这是本座的帮主令牌！”

    质疑者立马沉默。

    令牌上刻着‘铁胆派，孙人杰’六字，下面还有专业机构的印章，这代表是真的！

    “你！”

    孙二狗指向刚才多嘴的武者，一字一顿道：“听清楚了，我铁胆派虽不入流，但也经过认证，再说是强盗，老子告你诽谤！”

    代表铁胆派帮主身份的令牌拿出来，来自各方质疑顿时少了。

    莫非……铁胆派真和冰雪圣宫结盟了？

    匪夷所思！

    “我的天，冰雪圣宫可是当世中最顶级的宗门！”

    “刚接任宫主的沐莺歌，前不久还杀了雪鹰三煞，实力强大到不可想象的地步！”

    “这种巨擘级存在，怎么会和不入流门派结为盟友呢？”

    “难道有什么不可告人的交易？”

    众人纷纷悄声议论，显然，他们已经信了。

    这源自于告示牌最具权威性，以及南荒大陆根本找不出第二个铁胆派。

    “孙帮主！”

    何家七公子作揖：“多有得罪，还请见谅！”

    怂了！

    孙二狗更拽了，抬头道：“你的奴才欺负我兄弟，这事怎么办？”

    “……”

    “你的狗咬了人，我肯定找你。”

    “……”

    何家七公子脸色难看，道：“孙帮主说怎么办吧。”

    呵。

    让我决定？

    那行。

    孙二狗看向满目震惊的乔兵，道：“兄弟，过去把这狗奴才打一顿，打到解气为止！”说罢，看向七公子，道：“没意见吧？”

    “……没意见！”

    “兄弟，动手吧。”

    “这……”

    孙二狗见他犹犹豫豫，吼道：“记住本座的话，铁胆派弟子从来没有孬种！”

    乔兵紧握拳头。

    也许是受到了言语的激怒，胆子顿时大起来，然后走到小梦面前，举起拳头便疯狂轰击。

    父亲离世。

    一路走来经历苦难。

    全在一拳一拳中得到了完美释放！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    当然，乔兵终归有着乡下人的朴实，仅仅打了一会儿就停下来，不可能因为撞自己一下，就把人活活打死。

    “舒服了没？”

    “舒服了！”

    孙二狗满意点头，带着弟子大摇大摆走向摊位。

    “帮主！”

    乔兵追来，道：“我入门！”

    “不考核了？”

    “不考核了！”

    乔兵人虽然老实，但并非傻子，铁胆派能和顶尖宗门结盟，还考核个屁！

    如果按城池的等级来算，巨鼎学院无非等同四五品宗门，和冰雪圣宫差的可不是一星半点。

    “行。”

    孙二狗道：“从今天起你便是铁胆派弟子了！”

    “多谢帮主收留！”

    乔兵就要行礼，却被孙二狗拦下，严肃着脸道：“这种繁文缛节，在铁胆派不存在，本座虽然是帮主，但视你们为兄弟，玩到死的兄弟！”

    那么多武者在场呢，人设必须立住了！

    “帮主！”

    乔兵快哭了。

    无论铁胆派是否和冰雪圣宫结盟，就凭帮主这话，那也必须肝脑涂地，生死相随！

    “刷！”

    孙二狗坐在摊上。

    刚才躺着有多沮丧，现在就有多嚣张，毕竟有后台！

    但是。

    心里有十万个为什么。

    无端端的，怎么就和顶尖宗门结盟了？

    幸福来的太突然，感觉脚抓不住地。

    汇聚在学院大门口的少年，以及各方势力此刻也陷入了思考。

    “爹。”有人低声道：“我想加入铁胆派！”

    “……”

    父亲沉默了。

    很多家长也都在心里盘算着，和顶尖宗门结盟的铁胆派既然招募弟子，是让孩子拜入门下？还是继续参加考核呢？

    “呼！”

    众人犹豫不决时，一阵寒气弥漫而来，只看到一白衣女子携带漫天雪花，犹如九天仙女般缓缓落在学府大门前，开口道：“孙帮主，近来可好？”

    她是……

    “冰雪圣宫宫主沐莺歌。”这时，那白衣女子又道：“前来拜访巨鼎学院。”

    远处二楼喝茶的沈千秋摇头道：“就让她帮衬一下那小子，怎么还拜访学院了呢？”

    “不对！”

    “肯定又想拿好处！”

    “沐莺歌啊，你这套路一环扣一环，我哪敢娶呀！”

    --

    PS，看章节名。
------------

第68章 夫妻双打

    从南荒城前往古华山，恰巧会路过巨鼎城，再加上学院考核即将举行，所以沈千秋临时起意带沐莺歌来了。

    目的也很简单，为孙二狗撑场子。

    不得不说，这家伙想扶持一个宗门的念头愈发强烈。

    铁胆派无疑很幸运，被一代传奇看重，就算再怎么差劲也能混的风生水起吧。

    沈千秋愿意扶持孙二狗，也是看在刚才为乔兵出头的份上。

    实力明明不允许他强出头，但因为心有正义，还是勇敢站出来，比那些道貌岸然的伪君子强多了。

    机缘在身前飘来飘去，孙二狗终于用人格魅力抓住了。

    ……

    “沐莺歌！”

    “冰雪圣宫宫主！”

    学院门口，当沐莺歌报出名号，各路武者惊得心脏都快要跳出来了！

    顶级宗门大佬在他们眼里，就像一座只能仰望的巍峨大山。

    孙帮主，近来可好？

    众人又想起冰雪圣宫宫主刚落下，冲着铁胆派帮主说的那句话，所有猜忌、所有质疑统统化作虚无！

    这时候若还有人不相信结盟，那真是傻子了。

    “……”何家七公子嘴角抽搐，双手剧烈的颤抖，差点稳不住身子跌坐在地。

    还好！

    刚才很配合！

    如果继续表现出怀疑态度，自己……不！何家都不复存在！

    何家七公子又暗自松一口气，还好仆人被打一顿，双方矛盾得以化解，不然真哭了。

    这一刻，就算小梦被乔兵活活打死，他也不会心疼的，因为冰雪圣宫这种庞然大物是何家惹不起的！

    孙二狗亮出身份腰牌，只能让大部分人相信了。

    沐莺歌的出现，属于盖棺定论。

    “……”

    孙二狗慌得一比。

    这美若天仙的女人，自己压根不认识！

    “啪啪！”趁大家都在看沐莺歌，孙二狗双掌齐用，朝着左右脸疯狂输出，直至打疼打肿才确定不是在做梦！

    哈哈哈！

    为什么会这样！

    孙二狗人都快傻了。

    奉前辈的指点来学院招募弟子，稀里糊涂和冰雪圣宫结盟，如今宗门之主又出现打招呼，换谁也扛不住啊。

    这时，巨鼎学院大门敞开，院长秦久远带着几名副院长、高层和导师等人走出，满脸微笑的拱手道：“沐宫主突然来访，让我院蓬荜生辉啊！”

    他现在的心情和孙二狗一样。

    冷不丁儿的，冰雪圣宫新任宫主怎么来拜访了？

    巨鼎学府在月灵界是有名气，但和北寒大陆的势力鲜有交集，更何况还是顶级宗门。

    两个势力虽没交集，但秦久远见过沐莺歌，那还要追溯到前几届界战，当时对方以冰雪圣宫大弟子身份参战，最终获得了冠军。

    如今已过去百年，容颜不曾衰减，反而更显得高贵了。

    当然。

    秦久远带着高层迎接，可不是阿谀奉承，毕竟人家顶级宗门之主，理应受到隆重对待。

    你有身份，我学院认可。

    但在交流上，不会卑躬屈膝。

    这就是巨鼎学院，以育人为职责的中立组织，哪怕此刻面前站着一代传奇，他们仍会以礼相待，不会刻意迎合。

    难怪，一众高层实力远不及沐莺歌，气场却不落下风！

    反观各方势力武者，得知她是冰雪圣宫宫主，瞬间矮了好几头。

    想让别人看得起自己，首先要自己看得起自己。

    “我呢。”

    沐莺歌道：“恰巧路过。”

    “请。”

    秦久远做了个手势。

    人家刚接任冰雪圣宫宫主，就来拜访巨鼎学院，又赶在考核之际，面子算给足了，肯定要好生招待。

    “不用了。”沐莺歌道：“本宫已拜访过，告辞。”

    话完，携带漫天飞雪特效飞走了。

    “噗！”

    沈千秋一口茶喷出来。

    大门都没进去，算哪门子拜访！

    “……”

    巨鼎学院众高层表情精彩，显然被沐莺歌说走就走绝不回头的作风给整蒙了。

    这么多人在。

    好尴尬！

    “咳！”秦久远以咳嗽来缓和僵硬的气氛，然后冲着虚空抱拳道：“沐宫主一路走好！”

    ……

    沐莺歌离开后，周遭气温回升。

    “呼！”

    各路武者纷纷松了口气，努力克制疯狂跳动的心脏。

    想到能目睹顶级宗门大佬、月灵界第一美女，那真的是……三生有幸！

    等等！

    这不是重点！

    “刷！”

    一名父亲拉着儿子快步来到地摊前，拱手道：“孙帮主，我儿愿意加入铁胆派！”

    “我也加入铁胆派！”

    霎那间，不起眼的地摊，被考核少年围的水泄不通。

    这时候谁还在意学院考核啊，恨不得削尖脑袋加入和冰雪圣宫结盟的门派，哪怕它现在不入流，但未来绝对可期！

    “别挤！”

    “排好队，一个个来！”

    “淦，谁鞋掉了！”

    “好臭的屁！”

    ……

    远处茶楼上，看到朝气蓬勃的少年们都在争相报名加入铁胆派，沈千秋脸上浮现出满意微笑。

    “忙我也帮了。”

    沐莺歌道：“好处总有吧？”

    果然！

    “想要什么好处？”

    “我冰雪圣宫弟子好几千，修炼啊、吃饭啊等方面都要花钱，不如……再给两百万灵石？”

    “你是看准了我有矿呀。”

    “那可不。”沐莺歌说完这句话，情绪突然沮丧下来，道：“我明天就要回去了，也不知什么时候再能见你。”稍作停顿，笑道：“自然要多捞点。”

    苍天啊，大地啊！

    这套路万千的女人终于要走了！

    “确定明天走？”

    “还有很多事情等我这个宫主处理呢。”

    “正所谓能者多劳，我相信在你的英明领导下，冰雪圣宫一定会蒸蒸日上的。”

    “夫君，你舍得我走吗？”

    “……不舍得。”

    “既然如此，跟我一起回去吧。”

    “舍得！我舍得！”

    “哼，负心汉。”

    “……”

    当天，沈千秋带着沐莺歌回到古华山，然后从矿脉取出二百万灵石交到她手里，道：“女人也要有事业心，回去后好好发展宗门，不要让欧阳前辈失望。”

    “欧阳前辈？”

    沐莺歌撇嘴道：“也不知是谁，用阵法困住宗门，张嘴闭嘴就是老妖婆。”

    “呃。”

    沈千秋挠了挠头道：“谁没个年少轻狂呢，再说了，当年封冰雪圣宫的门，还不是因为你老被欺负么。”

    “所以……”沐莺歌轻轻靠过来，含羞说道：“从那天起你就住在了我心里。”抬起头，踮起脚，眼睛缓缓闭上。

    “……”

    沈千秋内心挣扎起来。

    就当吻别吧。

    “嘎吱！”

    倏然，铁大柱脑袋从窗口伸进来，咧嘴笑道：“师尊，师娘，你们在干什么呀？”

    “……”

    “……”

    ……

    悬崖上。

    沈千秋和沐莺歌拿着棍棒疯狂……锤炼铁大柱。

    夫妻双打，可还行！

    “师兄。”

    宋凝儿惊道：“师娘和师尊好可怕！”

    “啪！”冷星泉从旁边走过，打了一个响指，道：“修炼。”
------------

第69章 众神殿行动了

    沐莺歌想一直陪伴在沈千秋身边，但既然接任宫主之位，自然要承担起责任，所以第二天决定离开。

    反正已经知道隐居之地，等忙完宗门事务，随时可以来找他。

    “一路小心。”

    沈千秋送到山脚下，心里虽有诸多不舍，但考虑到自己要培养徒弟，只能强行压下去。

    “夫君。”

    沐莺歌笑道：“你会来看我吧？”

    “嗯。”

    沈千秋道：“有空就去。”

    沐莺歌脸上的笑容更灿烂了，可见一句简单的话就能让她满足。

    “对了。”

    沈千秋塞来一枚戒指，道：“里面有十颗绝等初品灵石，或许能为你提供武道帮助。”

    绝等？初品？

    “嗯。”

    沐莺歌不客气的收下。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    夫君给的东西，哪怕废铜烂铁，对她来说也是宝贝。

    “我走了。”

    “走吧。”

    沐莺歌纵有万般不舍，还是离开了。

    目送倩影渐渐消失在视野里，沈千秋百感千愁。

    哎。

    此间事了。

    与她携手游江湖。

    沈千秋转身返回山上，却见沐莺歌突然出现，将脸侧过来道：“亲一下，我再走。”

    “幼稚！”

    “啪！”

    很快啊！

    沐莺歌人又没反应过来，沈千秋已经跑了。

    “你……”跺脚离开。

    ……

    宋凝儿站山上眺望，直至目送师娘带着五师弟掳的那些少女消失，这才道：“师尊，师娘走了。”

    “走的很安详。”躺远处的铁大柱补充道。

    躺在葫芦藤下的沈千秋道：“你们赶快去修炼吧。”

    “是！”小丫头离开了，但明显感觉到，师尊语气不对劲，应该伤心师娘的离开吧。

    “哈哈哈！”

    刚走没两步，身后传来大笑，她急忙看去，就见师尊手舞足蹈围着躺椅转来转去，激动道：“我自由了，我自由了！”

    “这……”

    宋凝儿眼睛直接瞪大。

    “师妹。”商少岩走来，严肃道：“当一个人伤心到极致，往往会做出反常的举止来。”

    “原来如此！”

    宋凝儿恍然大悟，道：“师尊和师娘好恩爱呀。”

    “走。”

    商少岩道：“我们去修炼。”

    “嗯！”

    众徒弟一如既往修炼，沈千秋在笑过后躺在摇椅上，脸上表情逐渐严肃。

    沐莺歌虽然走了。

    但是，众神殿曾去拜访无果的事情，他已经记在心里。

    徒儿们。

    你们快快成长。

    否则，师尊我怕忍不住亲自出手灭了！

    ……

    南荒大陆炸锅了。

    不，整个月灵界都炸了！

    因为前不久，各大城池陆续张贴了冰雪圣宫和铁胆派结盟的告示。

    顶尖宗门结盟，算是头条消息了。

    铁胆派？

    这是什么势力呢？

    很多势力压根没听过，于是动用各种渠道和关系，最终得知铁胆派是南荒大陆一个不入流的门派。

    不入流门派和一品宗门结盟，这样的消息，炸锅很正常。

    最炸的当属冰雪圣宫了。

    此刻，沐莺歌刚从南荒大陆回来，一众高层纷纷汇聚在大殿，脸上表情精彩绝伦。

    “宫主！”

    大长老崩溃道：”铁胆派是一个不入流的门派，我们堂堂一品宗门与之结盟，恐怕不妥吧。”

    结盟消息是她放的，但完全没想到，结盟对象会是不入流门派，否则，肯定召集其他高层认真商量了！

    “没什么不妥的。”

    沐莺歌道：“本宫看好铁胆派。”

    与其说看好铁胆派，不如说是看好沈千秋。

    夫君既然有心扶持一个门派，以他的能力肯定没问题。

    高层不知情呀，而且沐莺歌也不打算说出来，所以坚定认为，和不入流门派结盟，完全是在败坏宗门荣誉。

    “莺歌。”

    这时候，已退居二线的欧阳慧娜走入大殿，道：“你虽然是一宫之主，但在做出决定的时候，还是首先以大局为重。”

    显然。

    对结盟之事有意见。

    两个宗门一个天，一个地，不被认同正常。

    就说沐莺歌，得知夫君的想法，本能反应不也拒绝么。

    怪不得冰雪圣宫的高层，要怪就怪沈千秋，完全不按套路出牌，开局就让铁胆派抱上粗大腿，要怪就怪……给的好处太多了！

    “刷！”

    沐莺歌丢给财务长老几枚空间戒指，淡淡道：“里面五百万灵石，是铁胆派的结盟费。”

    “莺歌。”

    欧阳慧娜语气深长道：“灵石什么的并不……”急忙改口：“多少？”

    “五百万！”

    财务长老很快盘点出来。

    “哎。”欧阳慧娜转过身，看向外面蓝蓝的天空道：“偶尔出来晒晒太阳也不错。”

    “是啊。”

    大长老等人站在门口闻起了新鲜空气。

    冰雪圣宫虽是一品，但因为只招募女弟子，门下产业又不多，所以每年灵石收入都很有限，沈千秋给的五百万能抵好几年收益了。

    “哎。”看到师尊和高层那么现实，沐莺歌摇摇头，并暗下决心，既然接手冰雪圣宫，必须更加富强才行。

    怎么才能富强？

    以后如果有机会的话，可以多和夫君做交易来赚取灵石。

    “阿欠！”沈千秋打了个喷嚏，揉了揉鼻子道：“那女人一定在打我主意！”

    ……

    一品宗门和不入流宗门结盟的事情还没冷却，又有劲爆消息传出，众神殿对外宣布，将涉足丹药行业，未来三个月将在各大陆主要城池设立丹药店。

    开丹药店，这很正常。

    为什么要说劲爆？因为有消息称，众神殿丹药店内贩卖的常规丹药远低市场价，比如最普通的纳气丹，原价一百九十八，现价只要九十八！

    正常的商家都是后面抹零，这直接抹掉前面！

    效果怎么样？

    众神殿又宣布，自家生产的丹药完全符合丹道协会认证标准，假一赔十！

    好家伙。

    这组合拳一套打出，直接掀起轰动。

    平日198的丹药，直接便宜100，而且还有丹道协会背书，这绝对会在丹药行业掀起滔天巨浪啊！

    当然。

    各方势力在意的不是价格，他们更在意的是，众神殿要对万药谷发起猛攻了，毕竟纳气丹虽然店铺都有卖，但卖到198的也只有万药谷旗下丹药店！

    沈千秋也在留意江湖上的消息，得知这一事情后，评价道：“红菱那丫头应该很烦。”

    丹药利润高。

    但98真就低于成本了。

    沈千秋咋这么肯定？因为万药谷现在使用的纳气丹配方，就是他亲自改良过的，不算人工费、运输费等，单单原材料、炼制过程、一颗也得100两。

    众神殿直接将价格降到98，无疑要打价格战了。

    --

    PS：你们怎么不发章评？是槽都让我吐了？还是担心我抄章评？

    读者：没人看，哈哈哈哈哈。
------------

第70章 药红菱：非逼我使出杀手锏！

    沈千秋没猜错。

    万药谷大殿，药红菱愁眉苦脸坐在上首位，下面一众高层个个惆怅。

    有关众神殿对外公布的消息，他们早就收到了。

    赤果果的恶意竞争啊！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “谷主！”

    有人道：“众神殿丹药店一旦开业，势必会对我们带来冲击！”

    198丹药只买98。

    是个正常人都会做出最正确选择。

    “那就降价！”

    一名长老建议道。

    “成本摆在这里呢，我们又能降多少？”

    “……”

    几名长老的交谈让药红菱更烦躁了，稍许，态度强硬道：“我万药谷经营丹药多年，向来注重品质，价格说什么也不能降！”

    不是非守着利润不放。

    而是由沈大哥亲自改良过的纳气丹值这个价。

    “不错！”有长老认同道：“正所谓便宜没好货，众神殿丹药敢卖那么便宜，品质和效果肯定远不及我们！”

    众人纷纷点头。

    万药谷的丹药贵，但物有所值。

    而且，他们在炼丹时也都严以律己，品质放在第一位。

    始终沉默不语的大长老道：“诸位还没意识到吗？众神殿目的并非丹药，而是在故意针对我们，这恐怕仅仅是开始。”

    “……”

    大家沉默。

    其实在拒绝和众神殿做丹药生意，他们就有了心理准备，只是没想到，会以这种恶意竞争的方式来针对，毕竟打价格战要有雄厚资金支持，一个不留神可能会把自己玩残。

    “报！”

    这时候，一名弟子跑了进来，慌张道：“擎天宗、百香谷方面刚送来消息，两家药材已被众神殿包下，不再向我们提供！”

    “来了！”

    大长老沉声道：“第二步！”

    “可恶啊！”一名脾气暴躁的长老站起身，怒道：“我们和两宗做生意也有几百年了，难道一点旧情都不念吗！”

    大长老道：“这年头谁念旧情，不都念着钱？”

    虽然不知道众神殿曾找过两宗大佬，但猜也能猜出，肯定给了高于己方的价格。

    “……”

    药红菱眉头皱的更紧了。

    她不在乎众神殿打价格战，也不在乎截胡药材，就怕对方还有后招，到时候万药谷遭受多方打击，真就会带来不可逆转的损失。

    “谷主。”

    有人道：“要不……和众神殿做生意？”

    “不可能！”药红菱斩钉截铁道：“这种歪门邪道，我万药谷羞与为伍！”

    “众神殿财力多雄厚，暂时还无法得知，如果他们真要这么玩，我们万药谷恐怕扛不了几年。”一名长老担心道。

    “刷！”

    药红菱站起身，咬着银牙道：“众神殿，非逼我使出杀手锏！”

    “宫主……您干什么去！”

    “找人帮忙！”

    “找谁？”

    药红菱没有和他们过于的解释，将宗门内务全交给大长老，独自一人离开万药谷，沿山路行向……古华山！

    沈大哥！

    我知道你不想被打扰！

    但是，我被众神殿欺负，你能坐视不理吗！

    想着想着，药红菱的眼眶就红了，豆大的眼泪滑落，然后拿出镜子看了一下自己的样子，破涕而笑道：“沈大哥最看不得我哭，肯定会出手教训众神殿的！”

    好家伙。

    我TM直接好家伙！

    刚送走一个套路千万的美女，结果又来一个演技精湛的美女。

    难怪沈千秋破碎虚空失败，直接选择隐居，原来认识的妹子个个都不简单呀！

    ……

    “后面的兄弟们，都给本座跟上了！”

    曲折山路，孙二狗大声吆喝，生怕后面的人听不到。

    “是！”

    回答的人很多，声音也很响亮，这是因为加入铁胆派的少年足足有五六百名，一字排开宛如长龙。

    这还是孙二狗精挑细选呢，如果照单全收，恐怕能招募好几万。

    没办法。

    盟友是冰雪圣宫。

    而且，沐莺歌又亲自出现打招呼。

    铁胆派瞬间成为全场最闪耀的存在，谁不想让自家孩子拜入门下呢。

    孙二狗现在很纠结，一下招募了几百人，张嘴闭嘴都得花钱，自己又该怎么养活呢？

    这家伙虽然喜欢吹牛，但还是有点太实在了，就当时那种情况，收入门费也有少年愿意加入，可惜机会没把握住。

    罢了。

    还是尽快回去向前辈交差吧。

    因为是受了沈千秋的指点，此番去巨鼎学府招募弟子，反而像是在做任务。

    “帮主！”

    乔兵走上来：“我们去什么地方？”

    “古华山。”

    “不是大荒山吗？”

    “那种荒山野岭怎么配得上我们铁胆派呢。”

    “哦！”

    跟在后面的几名刚入门弟子，则在心里嘀咕道：“古华山也好不到哪去啊！”

    被打脸了。

    因为当来到古华山，前脚刚踩在阶梯，浓郁的天地属性便迎面扑来，使得少年们精神为之一振。

    “我的天，好强的灵气！”

    “比外面强……一万倍吧？”

    夸张了，不过恰恰证明加强后的古华山，当之无愧是风水宝地。

    孙二狗傲然道：“只有这样的地方，才配得上铁胆派！”

    “帮主威武！”

    老弟子们大声呼喊，新弟子在感受到恐怖灵气后，也急忙跟着高声呼喊：“帮主威武！”

    “嘘！”

    这时，孙二狗做了个噤声手势，压低声音道：“我们铁胆派有位古怪的太上长老，他不喜欢吵闹，上山后莫要喧哗。”

    古华山终归是前辈的，他就过来蹭一下，可不敢占为己有，更不敢惊扰对方。

    “弟子明白了！”

    众人纷纷压低声音，甚至抬脚都是轻轻的。

    “帮主。”有弟子好奇道：“咱们门这个太上长老，实力强不强啊？”

    “强。”

    孙二狗道：“肯定强。”

    “多强呀？”

    “太上长老隐居山上多年，甚少出现在门派，本座也不知现在什么境界，只知道他老人家以前可以……”孙二狗顿了顿，严肃道：“御空飞行！”

    新入门弟子纷纷掩口，压住即将惊呼出来的声音！

    会飞？！

    那不就是武道第三步元神境吗！

    孙二狗又道：“你们是不是很好奇，冰雪圣宫为什么会和咱们铁胆派结盟？”

    “嗯嗯！”

    “很简单，因为太上长老。”

    “原来如此！”

    众弟子恍然大悟。

    铁胆派虽然不入流，但有元神境强者坐镇，难怪攀上冰雪圣宫这条大腿。

    看到弟子们一个个深信不疑的眼神，孙二狗在心里暗道：“前辈，晚辈只能先拿您来充当后台了！”

    然而，这家伙恐怕做梦都想不到，随随便便吹的牛，竟然真吹对了，冰雪圣宫和铁胆派结盟，还就是因为沈千秋呢！

    ……

    “咦？那些女孩怎么不见了？”

    回到铁胆派，孙二狗将新弟子安排好，发现如花似玉的姑娘们全没了，顿时急的满头大汗。

    前辈交给自己的，万万可不能丢！

    “帮主！”

    留守门派的弟子道：“被前辈的妻子带走了！”

    “啊？”

    孙二狗眼珠子差点瞪出来。

    我的妈呀，前辈这些红颜知己被他妻子带走了，难道不怕后院失火？

    还是说已经解决矛盾？正室接纳了她们？

    不愧是前辈！

    牛哔！

    --

    PS，求推荐票。
------------

第71章 一万年前的顶尖大佬！

    “回来了？”

    沈千秋依旧躺在葫芦藤下喝茶，从翘着的二郎腿可以看出，沐莺歌离开后，让他又随心所欲了。

    这就是男人的自由！

    “前辈，回来了！”孙二狗规规矩矩站在旁边，话都不敢大声说。

    “收获不少。”

    “承蒙前辈的指点！”

    能从巨鼎城招募这么多少年，全因他一句话，所以在孙二狗心里这绝对是指引未来方向的灯塔！

    “二狗。”

    沈千秋道：“发展门派可不是件容易事，你既然走上这条路，还需努力才行。”

    “晚辈明白！”

    “门派想要发展，离不开武学、资源，你有吗？”

    孙二狗苦涩道：“没有。”

    现在的铁胆派可谓一穷二白，很多新弟子连住的房子都没。

    沈千秋随手丢过去几本破烂秘籍，道：“这些普普通通的武学先借给你。”

    孙二狗急忙接在怀里，噗通一声跪在地上，激动道：“多谢前辈！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    一掌破掉大荒山，随意的飞行，前辈肯定是大能，就算普普通通的武学，那必然也无比珍贵啊！

    “听清楚了，是借。”

    沈千秋道：“以后不仅要还，还要……”

    “明白明白！”孙认购急忙道：“等晚辈的铁胆派强大起来，必定会好好孝敬前辈！”

    真懂事。

    沈千秋很满意，道：“给你半年时间，将铁胆派发展到九品等级，如果做不到，可以原地解散了。”

    为了能让他更有上进心，必须强行制定发展时间。

    最强师尊系统给的主线任务就属于强制性，孙二狗虽然没系统，但有沈千秋负责监督，可谓百因必有果，你的报应就是我。

    “是！”

    “晚辈一定完成！”

    孙二狗说完，弱弱道：“前辈，能否收我为徒……”

    “那就要看你以后的表现了。”

    孙二狗全身上下好似打了鸡血，差点忍不住当场跳起舞来。

    以前前辈都是拒绝，这次没有表态，那就代表自己只要将门派发展好，或许就能拜入门下呢！

    “晚辈一定会竭尽全力来强大铁胆派！”

    “嗯，回去吧！”

    孙二狗又叩首，捧着几本破破烂烂的秘籍返回门派，先叮嘱弟子抓紧时间建造房屋，然后将自己关在房间里，一一翻阅着那些秘籍，脸上的亢奋愈发强烈起来。

    沈千秋一共给了他五本秘籍，分别有心法、拳法、掌法、身法、剑法。

    而且，前缀都写有‘玄真’二字。

    根据秘籍的记载，孙二狗得知这是玄真老人，五种秘境也全是他一人创造。

    “莫非……”

    孙二狗暗暗猜测道：“前辈就是……玄真老人？”

    他努力回忆，但有限的江湖知识实在无法匹配到这号人物，于是更加肯定前辈就是玄真老人，因为太神秘！

    ……

    葫芦藤下。

    沈千秋喝了一口茶，望着蓝天白云，暗道：“你不会怪我将秘籍交给一个不入流的门派吧。”

    视野逐渐模糊，好似回到过去。

    那是一个漆黑的山洞，有着桌椅板凳，有着石床厨具。

    “沈大哥！”

    尚还年轻的药红菱跟在后面，心惊胆战道：“这……这里好可怕。”

    “没事。”

    沈千秋道：“有我在呢。”

    那时候的他有着一头乌黑秀发，脸上满满的胶原蛋白，眉宇间还带着一点桀骜不驯，妥妥的小鲜肉。

    两人所在之地是个人工开凿的洞府，野外历练时偶尔发现的。

    沈千秋艺高人胆大，所以带着药红菱走了进来。

    所幸。

    没遇到危险。

    “谁住在这里呢？”沈千秋在洞府转了一几圈，发现东西虽然齐全，但很久没人居住。

    “沈大哥！”这时候，药红菱指向石墙，道：“有幅画！”

    “哦？”

    沈千秋抬头，果然看到一副画，画中是个背手而立的老者，透发着风仙道骨的气息。

    “隐世高人？”

    猜测之际，画中老者目光闪烁光泽，周围的洞府被虚无缥缈环境取代。

    “阵法？”

    置身其中的沈千秋不慌。

    “孩子。”这时，正前方云雾缭绕，渐渐凝聚出画像中的老者，他呈盘坐着，和蔼可亲道：“我们很有缘。”

    沈千秋问道：“你是谁？”

    “玄真老人。”

    “啊？”

    药红菱瞪大了眼睛。

    “你认识？”沈千秋道。

    药红菱道：“这可是一万年前的顶尖大能啊！”

    “哈哈。”

    玄真老人笑道：“都过去这么久了，还有后辈记得老夫，不错，不错。”

    “前辈……活着呢？”药红菱有点惊了。

    “没能在有生之年破碎虚空。”说到这里，玄真老人浑浊的目光中有着悲伤，道：“最终还是化作了黄土。”

    “死了还能说话？”

    “此乃老夫留下的记忆阵法，只有进入洞府的人才会触发。”

    “原来如此。”

    药红菱明白了。

    沈千秋则道：“你既然留下记忆阵法，因为是有遗愿没完成吧？”

    “不错。”玄真老人道：“老夫参悟武道数千年，不甘于人死道消，将毕生心血留在洞府内，等待后辈来继承。”

    “……”

    沈千秋在心里嘀咕：“真老套！”

    “孩子。”玄真老人严肃道：“你天赋异禀，气运逆天，将来必定大有作为，今日既然来到此地，是否愿意继承老夫的衣钵？”

    “不愿意。”

    “……”

    玄真老人差点栽倒。

    我一个万年前的顶尖强者，费尽心思在这里留下毕生心血，好不容易找到合适的有缘者，他竟然不愿意！

    莫非多年以后的今天，世道变了？大家都不在意古老传承了？

    “为何不愿意？”

    “因为，我已经无敌了。”

    “哈哈哈！”

    玄真老人大笑道：“好嚣张的娃儿！”

    “不信？”沈千秋摇摇头，然后不再刻意压制体内修为，磅礴的灵力爆发，瞬间充斥在记忆阵法内。

    玄真老人脸上笑容凝固，惊道：“你……你领悟了天地奥义！”

    “不出意外。”

    沈千秋耸耸肩，道：“再过二三十年，我应该就可以破碎虚空了。”

    “你几岁？”

    “不满百岁。”

    “……”

    玄真老人目光中有着震惊，震惊于自己死后，月灵界竟然会有这般恐怖的年轻强者出现！

    “我现在缺的不是机缘和传承。”沈千秋耸耸肩道：“缺的是武道沉淀。”

    “……”

    玄真老人脸红了。

    “不过。”沈千秋道：“你如果硬要给我传承的话也行，以后遇到合适的人，我会代为送出去，让你的传承得以延续。”

    “好！”

    玄真老人同意。

    一个无敌的强者，肯定有眼光！

    然而，他恐怕不会想到，拿走所有秘籍的沈千秋，因为当时忙着沉淀武道，忙着破碎虚空，把事情给忘了，直至一百多年后才想起来，然后……随手给孙二狗。

    为什么不给徒弟们呢？

    八荒战体诀、资质修整术、浑元破空掌等等，这些来自系统的武技，随便选一个都比玄真道人的武学强！
------------

第72章 这段哭戏缺乏情感，缺乏想象力

    获得五本秘籍的孙二狗，现在很有精神。

    不过，他这个人还挺谨慎的，考虑着要不要将武学传授给弟子。

    “刚入门的弟子，忠诚不好说，得给个考核期才行。”孙二狗可不敢随便传授武学，万一教会了人跑了，怎么给前辈交代呢。

    “帮主。”

    乔兵走入大殿，道：“弟子什么时候可以修炼武道呀？”

    “呃。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    孙二狗道：“你们虽然成为了铁胆派弟子，但目前不过是记名，以后用行动来证明才可以修炼武道。”

    “明白了！”

    乔兵目光坚定道：“弟子一定不会让帮主失望的！”

    其他新入门弟子得知后，聪明的立马就会悟，帮主所说的用行动来证明，应该就是表忠心。

    也对。

    谁刚入门没点行动和证明，就能享受全套武学指导呢？

    商少岩和冷星泉表示，我们能。

    为了得到认可，新弟子开始更加积极的建造房间，希望早日从记名转正。

    “差点火候。”沈千秋一直在留意铁胆派，突然兴趣所致，双脚喷发滚滚灵气，如火箭般笔直朝上空飞去。

    “恩？”

    正忙碌的铁胆派弟子抬头，看到有人缓缓的升起来，惊呼道：“御空飞行！”

    孙二狗收回玄真心法，从房间跑出来，见前辈悬在半空，周身弥漫着宛如圣人般的光泽，眼睛一转，急忙弓腰拜道：“弟子孙人杰，参见太上长老！”

    此言一出，众弟子纷纷跪下来，齐声高呼：“参见太上长老！”

    沈千秋没说话，化作流光飞走了。

    这出戏演完，刚入门的新弟子彻底惊了。

    帮主说的没错啊！

    我们铁胆派真有元神境强者！

    从今天起，生是铁胆派人，死是铁胆派鬼，永生不离不弃！

    沈千秋故意御空飞行，直接提升了新弟子的忠诚度，毕竟有眼见为实的强者坐镇，脑子被驴踢了才会离开。

    “前辈！”

    回到房间后，孙二狗泪如雨下道：“我爱你！”

    又给指路，又给武学，又故意出来震撼新弟子……这全是前辈的爱啊！

    ……

    “哎。”

    继续躺在葫芦藤下的沈千秋摇头道：“我太闲了。”

    本来是心血来潮，现在接连帮衬孙二狗，明显就是闲得慌。

    “师尊。”

    铁大柱走来，板着脸道：“对面铁胆派突然来那么多人，恐怕会打扰您的清修，请准许徒儿过去给他们点颜色看看！”

    “嗯。”

    沈千秋点点头。

    “刷！”铁大柱架着两个胳膊走向铁胆派，刚停在山门前，直接将鲜红染料泼过去，拍手道：“够不够红！”

    “噗通！”

    沈千秋直接从摇椅上摔下来。

    给他们点颜色看，真就给点颜色呗？

    “帮主！”铁胆派里，一名新弟子惊道：“外面有个家伙往大门上泼漆，好像是来砸场子的！”

    “踏！”

    铁大柱迈步走进来，瞪着大眼睛道：“没错，老子就是来砸场子的！”

    先前被师尊师娘混合双打，心里烦躁的很，必须找人发泄，住在对面的铁胆派刚好可以拿来出气！

    “刷刷刷！”

    铁胆派几百名弟子迅速放下手里的活儿，将铁大柱围了起来。

    从这里不难看出，新来的少年对门派有了极高的认同感，容不得有人前来闹事。

    “不错。”

    沈千秋道：“有门派荣誉感了。”

    “哼。”

    铁大柱很嚣张的伸出手，道：“渣渣们，一起上吧。”

    “可恶的家伙！”

    铁胆派弟子怒不可言，然后彼此看了一眼，当即达成默契，纷纷抄起棍子、铲子、扫帚等物压过去。

    “住手！”

    这时候，孙二狗的声音响起。

    弟子们纷纷停下来，只看到帮主从大殿跑出来，然后停在铁大柱面前，热泪盈眶道：“大师兄……你终于回来了！”

    “大师兄？”

    众人傻眼了。

    这看似铁憨憨的家伙是帮主的大师兄？不就是我们的……大师伯？

    铁大柱也懵了。

    这家伙为什么称我大师兄？莫非已被师尊收入门下？

    “啪！”铁大柱拍了一下脑门，暗道：“我真的太聪明了！”

    “师弟！”

    亲切的伸出手来。

    “大师兄！”孙二狗声泪俱下道：“这一别有二十年了，师弟我日日想念，夜夜思念啊！”

    “我……”

    “大师兄！托先辈的福，师弟招募了不少弟子，将来必定会重振铁胆派的辉煌！”

    “呃……”

    孙二狗转过身，道：“还不拜见大师伯？”

    “刷！”众弟子齐齐拱手道：“弟子参见大师伯！”

    动作整齐，声音响亮，本来满肚子怒火的铁大柱顿时有点飘了，然后摆出‘大师伯’的样子，道：“都很有精神呀！”

    “大师兄！”

    孙二狗又道：“有些弟子刚入门，你修为高深，要不给他们露两手，涨涨见识？”

    “露两手？好嘞。”

    铁大柱扯掉上衣，整张脸迅速刚毅化，然后紧握拳头，吼道：“随便打！”

    孙二狗急忙找来几个大粗棍子，当着弟子的面疯狂轰起来，结果……棍子全断，对方仍然立在原地。

    “大师伯好厉害呀！”

    “这莫非就是传说中的金刚不坏之身吗？”

    “太可怕了！”

    听到弟子们议论，铁大柱顿时眉飞色舞起来，然后穿上衣服离开铁胆派，刚回到住处，猛然醒悟过来，茫然道：“我不是去砸场子吗？”

    罢了，罢了。

    自己好歹也是大师伯。

    就这样，铁大柱稀里糊涂成为了孙二狗的大师兄，又表演了一番金刚不坏之身，从而再次提升了弟子们的忠诚度。

    “帮到你这份上。”沈千秋自语道：“铁胆派如果还发展不起来，那真就可以去死了。”

    “嗯？”

    倏然，眉头皱起来。

    此时此刻，山脚下有个曼妙身影正走上来。

    “好吧，这丫头还是找来了。”沈千秋一眼认出了药红菱，但并不意外，因为收宋凝儿为徒，她迟早会找上门的。

    ……

    “呜呜呜！”

    “呜呜呜呜呜！”

    药红菱沿着山路走来，很快停在隐居之地，这边还没看到人，就已经哭的梨花带雨。

    “嘎吱。”

    沈千秋推门走出，愕然道：“红菱？你怎么来了？”

    药红菱抬头，眼泪止不住哗哗流出来，泣不成声道：“沈大哥……我……我被人欺负了！”

    “谁？”沈千秋怒道。

    药红菱正要准备把众神殿说出来，突然发现沈大哥坐在导演席上，双手抱在一起，眉头紧皱道：“红菱啊，你这段哭戏还有点僵硬，内在情感表达的不够到位。”

    “沈导说的不错。”

    商少岩坐在旁边，点评道：“咱们这个体系，内在情感表达很重要，演员呢一定要演到位，这样才有电影层次感。”

    “我要说的是。”林倜傥靠在椅背上道：“她在哭戏上还缺乏想象力，按我们这个体系来说，没想象力的演员在角色诠释上等于失去灵魂，沈导刚才的助演就很专业，虽然只有一个镜头，但在角色把控上近乎完美。”

    “几位导演，请给出评价吧。”铁大柱拿着扫帚充当话筒道。

    商导：“我给A卡。”

    林导：“我也给A卡。”

    “……”最后轮到沈导了，犹豫一会儿道：“红菱这段表演虽然整体来看有点浮夸，但为了鼓励，我还是决定给她S卡。”

    “沈大哥……”药红菱感动的哭了不对！

    我是来找他帮忙。

    不是来参加导演请就位二啊！
------------

第73章 这个表演就很专业了

    葫芦藤下。

    药红菱还在抹着泪。

    沈千秋递来纸巾，道：“别演了。”

    药红菱急忙收起蹩脚演技，从伤心转为开心，道：“沈……”

    “找我沈么事？”沈千秋急忙打断，生怕被徒儿听到，从而联想到沈传奇。

    “甄大哥。”

    药红菱立马改口，楚楚可怜道：“我真的被欺负了！”

    “众神殿吧？”

    “你……知道了啊？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “略有耳闻。”沈千秋道：“我以为你会自己克服麻烦，没想到……这么快就来找我了。”

    药红菱羞愧的低下头，弱弱道：“众神殿先断了我的药材，又在丹药上打价格战，我怕万药谷抗不了多久。”

    “拜托。”

    沈千秋道：“你们做丹药这么久了，还玩不过一个刚涉足的菜鸟？”

    “手头不宽敞。”

    “钱呢？”

    “用来接济穷人了。”

    “……”沈千秋摇头道：“你呀，就是太仁慈了，天下穷人那么多，能接济的过来吗？”

    “沈……甄大哥！”药红菱抬起头，认真道：“众神殿这组织坏的很，如果让他们掌控丹药行业，聚敛大量钱财，鬼知道会做出什么伤天害理的事情，你可千万别坐视不理啊！”

    “丫头。”

    沈千秋站起来，背手而立道：“哥已经退隐江湖了。”

    “哦。”

    药红菱沮丧低下头。

    她明白，沈大哥不想出面帮忙。

    “当然了。”沈千秋转过身，笑着道：“众神殿想打价格战，你们万药谷一样可以呀。”

    “纳气丹成本高。”

    “丹药品类那么多，为什么非逮着一个不放？”

    “甄大哥意思？”

    “给。”

    沈千秋丢来一副聚气散，道：“看看这丹药如何。”

    本来还有点小女孩模样的药红菱，突然变成专业的丹道大师，仔细观察后，疑惑道：“很普通呀？”

    “试一下。”

    “哦。”

    药红菱服下聚气散，感受体内经脉得到某种程度的加强，眼睛顿时瞪大，道：“这丹药可以加快灵气摄取速度？”

    “不错。”

    沈千秋道：“加快十倍。”

    “十……倍？”药红菱目瞪口呆。

    加快灵气摄取速度的丹药，她自然也有炼制，就比如纳气丹，属于这种类型的，但效果也仅仅提升20~30%罢了。

    “这是聚气散。”

    “服用后，六个时辰内提升十倍灵气摄取速度。”

    “这么持久？”

    药红菱震惊了。

    “炼制聚气散的材料仅需金龙草三株、灵粉一份。”

    “啊？”

    药红菱嘴巴张开了。

    持续六个时辰十倍灵气摄取提升，已经非常恐怖了，所需材料竟然还那么普通！

    “丫头。”

    沈千秋道：“这种丹药，卖多少合适？”

    “……至少得几千……几万两吧？”

    “如果你们万药谷有这种丹药，可不可以和众神殿斗一斗？”

    “药红菱欣喜道：“甄大哥愿意将配方给我吗？”

    “不愿意。”

    “……”

    “你们负责提供药材，我负责提供丹药。”

    沈千秋倒也想将配方给她，奈何这是丹药坊里的，只能由自己炼制。

    “可以！可以！”药红菱激动道。

    “价格也不能太高。”

    “多少合适？”

    “100。”

    “啊？这也太便宜了吧！”

    十倍摄取效果，买100简直和白送没区别！

    “众神殿不是要玩价格战吗，那就奉陪到底，看看是他们98的纳气丹多，还是咱们100的聚气散多。”

    “不错！”

    药红菱道：“让他们的纳气丹全砸手里，落得个倾家荡产的下场！”

    这要是普通武者听到，肯定高兴的手舞足蹈，毕竟两家斗起来，把价格降下，受益的肯定是自己！

    当然。

    沈千秋定价100，也有个小心思。

    这种强大丹药投放市场，让更多的人获益，整个月灵界必然欣欣向荣，作为推动者的自己，或许能感动上苍，提前破碎虚空呢。

    说白了。

    当药红菱上山求助，沈千秋就决定用聚气散来打击众神殿，哪怕不惜让众生获益。

    除非……98的纳气丹在成本和效果上比聚气散强，但可能吗？

    “众神殿。”

    沈千秋暗道：“我徒儿还没成长起来，允许你们存在，但如果想靠其他手段来欺负我朋友，抱歉，你们会倾家荡产。”

    众神殿方面显然不会想到，自己因为针对万药谷，直接让一代传奇出手了，此刻仍在加班加点的在各大城池布置丹药产业，幻想着开业那天，给同行来个迎头重击。

    “甄大哥最疼我了！”

    得到沈千秋的帮助，药红菱灿烂笑起来。

    “丫头，你这话要是让沐莺歌听到，哥我可就惨了！”

    “是的哦，嫂子会吃醋的。”正在说笑的药红菱突然严肃起来，原因无他，宋凝儿从阵法内走出来，身为万药谷谷主，必须保持绝对的庄严肃穆。

    “师尊。”

    宋凝儿走来，看到旁边站的女子，惊呼道：“谷主！”

    “嗯。”

    药红菱应了一声。

    “您……您怎么来了呀？”宋凝儿很慌张，毕竟爷爷是万药谷的人，自己也算万药谷弟子。

    “找你师尊聊聊天。”

    “那……那……我就不打扰了！”小丫头急忙退下，林倜傥则靠过来，低声道：“师姐，她是谁呀？”

    “万药谷谷主。”

    “啊？”

    林倜傥惊得差点坐在地上。

    刚走一个冰雪圣宫宫主，又来一个万药谷谷主，师尊他老人家认识的妹子都这么牛吗！

    哎。

    自诩在情感上有一手的林倜傥倍受打击。

    “甄大哥。”

    药红菱低声问道：“你不是破碎虚空了吗？怎么隐居在古华山呀？”

    这真是哪壶不开提哪壶。

    “呃……”沈千秋想了想道：“哥怕一离开会伤了九亿少女心，所以留下了。”

    “咦！”

    药红菱撇嘴道：“还是那么不要脸！”

    “甄大哥，我能在这住几天吗？”

    “不行！”

    沈千秋立马拒绝。

    刚送走一个粘人的沐莺歌，他可不希望再来个演技派！

    “哦。”

    药红菱沮丧道：“天黑我就走。”

    沈千秋递来一枚戒指道：“这是互通戒指，回去后将两种药材放进去，我这边可以收到，炼出聚气散后再转过去。”

    “嗯嗯。”

    药红菱收下。

    虽然不让住几天，但能再次看到沈大哥，还是很开心的，然后故意支开宋凝儿，化作小迷妹缠着他，询问丹道方面的事情。

    天黑了。

    “甄大哥，我走了。”

    药红菱颇为不舍的起身，然后盘算着自己要不要故意摔倒呢？结果……刚走没几步，身子突然一软的瘫在地上。

    沈千秋点评：“这个表演就很专业了。”

    等等！

    该不会是聚气散的副作用吧？

    猜对了。

    六个时辰已到，药红菱是真的全身虚弱瘫倒，不是刻意在表演。

    “凝儿。”

    “把药谷主抬回房间。”

    宋凝儿急忙将药红菱扶起来，然后考虑一会儿道：“师尊，是把谷主抬到您房间去吗？”

    沈千秋吼道：“抬到你房间去！”

    “哦哦哦！”

    小丫头扶着药红菱一路小跑的溜走了。

    --

    PS，求推荐票。

    感谢这段时间打赏的读者，感谢坚持看下来的读者，鞠躬！
------------

第74章 特长增强表

    药红菱全身虚弱，让沈千秋意识到，聚气散效果虽强，但存在风险。

    比如卖给外人，不合时宜情况下服用，遇到猛兽，遇到仇家，那铁定死翘翘了。

    搞不好，还会被不法之徒拿来当作软骨散。

    可以提前声明丹药有副作用，但这无疑会引起忌惮，毕竟武道世界很危险，谁愿意虚弱大半天呢。

    况且，好事不出门，坏事传千里，服用聚气散发生意外的事情如果屡屡出现，肯定会弄的妇孺皆知，到时候必然影响销售。

    “麻烦。”

    沈千秋揉了揉太阳穴道：“如果没副作用就好了。”

    百倍聚气散倒是没副作用，但这玩意根据铁大柱特长看脸出现，根本无法做到大规模生产，除非概率能从20%提升到100%。

    “做梦呢。”

    沈千秋摇头道：“聚气散虽有虚弱副作用，但好在有十倍加速效果，只要提前声明，再加上足够便宜，应该很畅销。”

    实在不行，卖塑灵丸。

    这种可以扩大气旋的丹药，同样逆天。

    只是……在材料方面要求高，价格肯定不能太低，否则，真就赔钱赚吆喝了。

    “不如。”

    沈千秋目光冷厉道：“灭了众神殿？”

    那么好的一个练级宝宝，自己这样的满级号解决掉，实在浪费。

    “叮！每日参悟完成+1点经验值！”

    耳边传来提示音，几名弟子合力完成最后一个每日任务，因为经验条满值，等级从5提升到6，手册里上下第六格解锁。

    “有什么好东西呢？”

    沈千秋拉开面板，普通格子为100万两银票×1。

    淦！

    我缺钱吗？

    又看向至尊格子里的物品，眼睛顿时亮起来，因为那是一个类似怀表的玩意，备注为：特长增强表×1。

    特长……增强？

    “叮叮！”

    100万银票、特长增强表出现在空间戒指，尤其后者，还附带一份说明书。

    人性化。

    沈千秋拿过来翻阅，顿时笑了。

    特长增强表，顾名思义，可以大幅度提升徒弟特长，但会根据特长类型来决定持续时间，且在使用后会进入较长CD冷却。

    “好东西。”

    沈千秋刚才还在幻想大徒弟特长能不能提升，直接给了个增强道具，就算达不到100%，达到40%、50%也爽呀。

    哎。

    至尊版手册就是牛逼。

    反观普通手册，那真被秒成渣渣。

    决定了。

    九十天后，还有第二季度师尊手册的话，就算省吃俭用也要充值至尊版！

    特长增强表虽然很不错，但因为有冷却时间，所以沈千秋没有马上拿来使用，反而在第二天药红菱醒来，叮嘱道：“回去后，想尽一切办法收集金龙草和灵粉！”

    “需要多少？”

    “自然是越多越好！”

    “嗯。”

    “那还等什么，赶快回去啊！”

    “……”

    药红菱恋恋不舍的离开了，回到万药谷后便将高层喊来，吩咐他们以最快时间收集两种药材。

    “啊？”

    听到谷主要收金龙草和灵粉，长老们傻眼了。

    这可是月灵界最常见的药材啊，甚至有人拿来当饲料来喂牲畜呢。

    “谷主。”

    大长老道：“要这些材料做甚么？”

    “无须多问。”药红菱道：“赶快派人收集，越多越好！”

    在沈千秋面前，她就像个没长大的女孩，在万药谷便是高高在上的谷主，气质这块拿捏死死的。

    “遵命！”

    长老们纷纷行动起来。

    一时间，弟子出没在谷内各个角落，因为这两种药材随处可见。

    ……

    万药城。

    坐落在万药谷外。

    显然，这是因为宗门存在形成的城池。

    常驻居民不多，却是南荒大陆颇具规模的药材、丹药交易市场。

    此时此刻，很多药材店都在忙碌，掌柜更是亲自指挥手下，将一筐筐药材往马车上搬。

    “多掌柜。”

    有人不解道：“又来大生意了？咦？怎么全是金龙草和灵粉？”

    “哎。”

    多掌柜无奈道：“上面要的。”

    常来万药城的都知道，所谓上面是指万药谷。

    “不是吧？”那人诧异道：“这么低级的药材，拿来做甚？”

    “谁知道呢，总之要尽快送过去。”多掌柜没心思聊天，药材装好后，经过盘点和记录，叮嘱手下送往谷内。

    万药城内的药材店有几十家，所以就会看到一辆辆马车往返于连接谷内外的道路上。

    十万。

    五十万。

    一百万……

    万药谷的药材储存仓，一筐筐金龙草和灵粉堆积起来，有专人进行记录和结账，因为是常见药材，价格非常便宜。

    各大药材店郁闷。

    就因为这玩意太便宜了，所以利润不高。

    最崩溃的是，结账以后还被叮嘱，什么时候有这样药材，只管送到万药谷，感情要长期收购呀。

    ……

    万药谷大肆收购金龙草和灵粉的消息，很快就在南荒大陆传开了，于是引起了广泛议论。

    “因为众神殿要涉足丹药店，所以提前储存药材吗？”

    “这种常见药材，不能拿来炼丹呀。”

    “太奇怪了。”

    很多人对于万药谷这种狂收低级药材的事情无法理解，甚至推测是不是已经开始自乱阵脚了？

    想想也对。

    价格只要98的纳气丹，实在太有冲击力。

    众神殿方面一旦将产业铺展开，必然会对丹药行业带来降维打击！

    ……

    南荒城。

    众神殿南荒大陆分部。

    蔺锦南坐在上首位，拿着指甲刀在修指甲。

    “大人。”

    老者笑道：“万药谷正在收购金龙草和灵粉，其行为实在滑稽。”

    “那女人慌了。”蔺锦南淡淡道：“毕竟我们的纳气丹一旦上市，会对这以丹药为生的宗门带来致命打击。”

    “没了这个万药谷，丹药市场还不轻易被我们掌控么。”

    “不可轻敌。”

    蔺锦南道：“万药谷毕竟是这行业的龙头老大，我们众神殿想取而代之，恐怕要付出不小的代价。”

    “总部方面已经下达命令，将会提供绝对的资金支持，不惜一切代价也压制万药谷，大人无须过于谨慎，只管放心的去做！”老者笑道。

    “有道理。”

    蔺锦南慵懒的伸了个腰，目光突然冷厉起来：“暗组呢？”

    “呃……”

    老者表情难看道：“去了古华山，至今没回来。”

    “怕是遇到麻烦了。”蔺锦南起身，道：“一群成事不足败事有余的废物，非要让本座亲自出马才行吗！”

    还有人言可畏。

    如果服用聚气散发生意外的事情屡屡出现，肯定会一传十、十传百。

    再加上人言可畏。
------------

第75章 铁大柱，我的爱徒！

    “好家伙！”

    躺在葫芦藤下的沈千秋偶尔瞥了一眼互通戒指，发现里面堆积着上百万药材，惊讶道：“短短两天找这么多？”

    互通戒指是修炼系统奖励的，虽然可以互相传送东西，但只能传送药材、矿石之类。

    以前用不着，放的都快发霉了。

    如今交给药红菱，节省了送药材的麻烦，倒也很不错呢。

    有了这么多金龙草和灵粉，沈千秋顿时来精神了，将特长增强表取出，眼前面板弹出来，罗列着有特长的铁大柱、冷星泉等。

    “叮！选择铁大柱，特长得到增强！”

    沈千秋收回面板，开启慧眼识珠，看向正在啃树皮的铁大柱，发现这家伙特长更改为——炼丹100%出现特殊丹药。

    卧槽！

    100%！

    这就意味着炼一颗十倍聚气散，就会出现一颗百倍聚气散！

    以前沈千秋特别嫌弃大徒弟，尤其为了他浪费几张徒弟经验符，现在经过特长加强，恨不得跑过去亲两口。

    铁大柱。

    我的爱徒！

    “嗯？”正嚼树皮的铁大柱似有觉察，回头看向师尊，发现笑眯眯盯着自己，顿时打了个激灵，暗道：“我又要挨揍了？”

    炼丹！

    全炼了！

    “刷！”

    沈千秋打开丹药坊，选择聚气散，匹配上铁大柱的特长，直接拉到能炼制的最大上限50万！

    “叮叮叮叮！”

    炼制开始，声音美妙。

    果然，在100%特长加持下，每产出一颗聚气散，就会多出一颗特殊丹药。

    “奈斯。”

    沈千秋带上耳塞，美滋滋躺在摇椅上，逮虾户的歌曲响起，身子跟着规律晃动起来。

    “大师兄。”宋凝儿道：“师尊似乎很开心。”

    “正常。”

    铁大柱抱起旁边买袋，走入六合整形阵，随手将耐饥草丢在地上。

    暗组组长和手下们顿时哭了。

    被困在阵法充当能源已经很久了，每天吃着比翔还难吃的草，实在生不如死！

    如果可以选择……有人饿的实在扛不住了，抓起耐饥草吃起来，味道虽然让人作呕，至少管饱。

    生死。

    他们选择生。

    耐饥草那是真难吃，但有填饱肚子的作用，所以杀手们在陆续服用后，力气逐渐恢复，然后被摄取能量，从而稳定阵法运转，冷星泉和林倜傥得以正常修炼。

    吃的草。

    挤出来奶。

    “大人！”暗组组长在心里嗷嚎：“快来救我们呀！”

    ……

    “叮叮叮！”

    “叮叮叮！”

    丹药炼成的提示音从白天一直响到晚上，十倍聚气散和特殊聚气散频繁出现，渐渐堆积如山。

    材料很普通，如果有配方，炼丹师也能轻易炼制，但五十万可是大工程，所以……第二天，丹药坊全炼制完毕。

    “真快！”

    沈千秋感慨不已。

    “嗯？”捏起一颗特殊丹药，他眉头微皱：“效果似乎弱了点。”

    果然。

    服用一颗后，经过分析得出结论，这种100%产出的特殊丹药摄取效果只有二十倍。

    沈千秋仔细翻阅说明书，后来才看到最后有备注，特殊类型特长得到增强后，往往会在效果上打折扣。

    “好吧。”

    “概率提升上来，效果下去了！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “虽然没百倍那么夸张，但做到百分百分产出，二十倍也能接受，起码没副作用。”

    沈千秋后来又发现，特殊丹药效果下降，持续时间延长了，从起初六个时辰提升至八个时辰。

    没副作用。

    效果和时间都比聚气散强。

    已然很不错了。

    沈千秋将这种二十倍特殊聚气散丢入互通戒指，一共有三十万颗，剩下二十万颗留作备用，至于常规聚气散，不打算拿出来了，毕竟有虚弱副作用，太耽误徒儿修炼。

    “叮！徒弟铁大柱特长增强结束。”

    “就一天？”

    沈千秋摇头，然后取出怀表，发现呈灰暗色，时针分针全在0点位置，秒针开始缓慢移动，代表进入CD恢复状态。

    “走完一圈二十四小时。”

    “持续短，恢复短，还行。”

    ……

    万药谷。

    药红菱将两种药材丢入互通戒指后，开始焦急等待。

    “来了！”

    早上醒来，发现里面凭空多出几十万聚气散，激动的直接从床上跳起，得亏穿着睡衣，不然便宜了手机外的读者。

    “不对劲。”

    药红菱捏着一份聚气散，道：“感觉比先前服用的有点不同呢。”

    “咕咕！”

    这时，窗外有鸟叫声。

    药红菱走过来，推开窗户，看到一只花里胡哨的鹦鹉落在树枝前，欣喜道：“沈大哥的传话鸟！”

    “红菱。”鹦鹉挥了几下翅膀，开口吐人言：“哥给你的这些聚气散，有二十倍摄取效果，且没任何副作用。”

    “二十倍？”

    “没副作用？”

    药红菱掩口：“厉害了啊！”

    “谷主！”

    此时，一名女仆站门外，道：“大长老请您前往主殿，说有重要的事情汇报。”

    “嗯，知道了。”

    “扑哧！”

    “扑哧！”

    传话鹦鹉飞走了，药红菱简单洗漱后前往主殿，刚进来便见几大长老都在，他们一个个如坐针毡、如芒刺背、如鲠在喉。

    “怎么了？”

    “谷主！”大长老起身，凝重道：“刚得到情报，众神殿之所以敢涉足丹药行业，是因为聘请了药无涯为首席炼丹师！”

    药红菱柳眉一皱道：“难怪！”

    药无涯。

    如果按辈分来算，她要称呼一声叔。

    此人曾是万药谷弟子，后来荣升为炼丹堂堂主，痴迷丹道无法自拔，人送外号药疯子。

    药无涯的丹道资质相当逆天，甚至有希望成为下任谷主，只可惜，性格太过极端，为追求丹药效果，不惜以毒性极强的药材炼制。

    万药谷的宗旨是炼丹救人，炼丹救世，自然无法容忍他这种极端行为，屡劝不止后，最终被上代谷主逐出师门。

    药红菱没见过这个叔叔，但从小听说过，因为被宗门拿来当做反面教材了。

    “哼。”

    二长老冷声道：“身为药家的人，竟为虎作伥，愧对列祖列宗！”

    “药无涯虽然极端，但丹道造诣极高，98的纳气丹恐怕就是他研究出来的。”

    “保不齐是用毒药炼的，服用后必定会有副作用！”

    有这个结论源自当年药无涯屡屡用毒药材炼制丹药，逼迫弟子服用，结果全毒发身亡，引得高层震怒，才将其逐出宗门。

    “哎。”

    大长老担心道：“众神殿请来此人，我们就更麻烦了。”

    “问题不大。”药红菱道。

    “……”

    众人无语。

    药无涯的丹道造诣未必弱于您啊，而且炼丹又喜欢剑走偏锋，如果98的纳气丹效果极佳且没副作用，整个丹药行业恐怕都要遭受毁灭性打击。

    “报！”

    这时候，有人跑进来，慌张道：“外面有个自称药无涯的黑袍老者前来拜访！”

    “什么？”

    众长老纷纷站起来。

    “谷主！”大长老沉声道：“来者不善啊！”
------------

第76章 纵然实力强大却依旧慎重的蔺锦南

    “哈哈！”

    “哈哈！”

    古华山，传来近乎癫狂的大笑。

    宋凝儿坐在石桌前，小手拖着腮道：“大师兄要笑到什么时候呀。”

    “奇怪了。”

    商少岩不解道：“树皮也有致人产生幻觉的效果么？”

    是这样的，早上起来后，铁大柱突然又蹦又跳，又哭又笑，身体和情绪完全失控了。

    众人以为大师兄又乱吃东西了，但仔细的一思考，昨天好像也就啃了树皮，这玩意味虽苦，但不至于让人癫狂吧。

    “哎。”

    沈千秋摇摇头道：“委屈我这个大徒弟了。”

    师弟不清楚，他清楚，铁大柱突然疯疯癫癫，源自特长增强表带来的副作用。

    简而言之，特殊丹药没副作用，那是全传特长持有者身上去了。

    炼的越多，效果越持久。

    “哈哈！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “呜呜！”

    山峰上，铁大柱又哭又笑，好不快乐。

    “帮主！”铁胆派里，乔兵远远遥望着，道：“大师伯他怎么了啊！”

    “无须担心。”

    孙二狗淡定道：“我师兄在修炼。”

    “修炼？”

    很多弟子满脸诧异。

    这种上窜下跳又哭又笑的方法，实在太……奇怪了吧！

    “来！”

    孙二狗道：“本座传授你们本门心法。”

    乔兵等人顿时亢奋起来。

    “刷！”突然，孙二狗蹲在地上，先仰起脑袋，通过喉结运动，发出“喵喵’的声音。

    “……”

    众弟子全傻眼了。

    本门心法就是学猫叫？

    显然，孙二狗被误吃东西的铁大柱带偏了，真把乱叫当作了修炼之法。

    “喵喵！”

    “汪汪！”

    铁胆派里传来弟子们的叫声，再配合远处铁大柱‘哈哈呜呜’的苦笑声，交织出了美妙的音律。

    结束后，孙二狗回到房间，急匆匆将玄真心法拿出，然后继续修炼。

    “呼！”

    运行大小周天后，体内爆发出晋级之兆。

    “突破了？”

    沈千秋看向铁胆派，诧异道：“玄真老人创造的心法还真神奇。”

    必然。

    好歹是万年前的大佬。

    毫不夸张说，五本武学只要流落到江湖上，必然会掀起一片腥风血雨来。

    如今全给了孙二狗，就等于普通人秒获武林至宝，从微末中崛起，最终成为一方霸主也不是没可能。

    “不过。”

    沈千秋点评道：“和八荒战体诀比起来差的远。”

    无可否认。

    随随便运动一下，不需要运转周天，就有强身健体、快速突破之功效，十个玄真心法也比不上。

    但是，几个徒儿除铁大柱外，全达到聚气境巅峰，怎么才能让他们迈入第二步？

    众神殿在死亡边缘反复的横跳，他们要是不赶快提升起来，沈千秋实在担心自己忍不住，直接出手抹杀掉。

    服用初品灵石？

    一开始效果是有的，几个徒弟都结晶了。

    不过也仅仅拥有堪比聚灵境一重的战斗力，境界仍停留在聚气境巅峰。

    没迈入第二步，始终就是第一步，所以突破迫在眉睫。

    “领悟天道奥义固然重要。”

    “但是，只有经历实战，经历生死才能更快领悟。”

    沈千秋以前就这么玩，只要境界卡住，那便疯狂去作死，只有处在逆境中才能得到升华。

    去寂灭山脉？

    不行，专业训练三个月早就没有危险意识了。

    “得找实力强悍的经验包才行。”沈千秋开始思考，要不要带着徒弟去找实力更强的众神殿分舵麻烦呢。

    “嗯？”

    思考之际，捕捉到一条黑影正在悄然靠近古华山，笑道：“想什么来什么。”

    ……

    “刷！”

    蔺锦南化作黑雾，神出鬼没飘来。

    他很生气。

    商家余孽自从逃到此地，先后派了不少手下过来，结果被杀的被杀，失踪的失踪。

    为尽快完成总部交代的任务，蔺锦南只好亲自出手了。

    五人组被杀。

    天字榜杀手消失。

    就连整个暗组都至今未归。

    种种迹象无不表明，古华山可能存在高人。

    所以，蔺锦南表现的非常谨慎，运转化雾大法隐藏气息，悄悄靠近古华山。

    只不过……

    一个鸟不拉屎的地方，真有高人隐居？

    蔺锦南持怀疑态度，就算真存在，实力应该也强不了多少。

    “呼呼！”

    没过多久，飘到了古华山的山脚下，感受着那极其淡薄的灵气，心中更加确定，这里顶多有高手，绝不可能有高人。

    高手的意思是，打的过。

    高人的意思是，打不过。

    怎么才能算高人呢？比如那天晚上在南荒城，猝不及防被人用麻袋套住，劈头盖脸揍一顿。

    想至此，蔺锦南就有点慌了。

    自己的实力在月灵界也能排上号，结果被揍了连行凶者是男是女都没捕捉到。

    还好。

    只是单纯的被揍一顿，如果对方有杀心，自己恐怕早凉了。

    从这里蔺锦南得出结论，行凶者可能仅仅看不爽自己，所以才不露脸出手揍了一顿，彼此应该没什么仇怨。

    问题不大。

    无须放在心上。

    这心态，沈千秋再来打几顿，应该也不会崩。

    “咻——————”蔺锦南化作黑雾，悄悄沿着陡峭山体飞上去，整个过程可谓小心翼翼，实力明明很强却过分慎重，难怪会成为执行官呢。

    可惜。

    任由这家伙再怎么小心，全被沈千秋尽收眼底，此刻的他拿着阵法说明书一边研究，一边默念道：“如果有实力强大的武者做能源，可以启动六合整形阵第二形态……”

    ……

    “嗯？”偷偷摸摸潜伏上来的蔺锦南很快发现了铁胆派，愕然道：“这个截取我众神殿货物的门派，怎么会在这里？”

    很好。

    顺手一起灭。

    冰雪圣宫和铁胆派结盟的消息，他早知道了，但压根没放在心上。

    本座要灭的人，就算有天王老子撑腰，那也必须死。

    魔公子，很嚣张。

    “是那家伙！”这时候，蔺锦南发现了前面几间茅草屋，并成功捕捉到正在转圈圈的商少岩。

    目标确定，准备出击！

    “哈哈！”

    “呜呜！”

    突然有声音传来，蔺锦南发现了铁大柱，见他又蹦又跳又哭又笑，心里嘀咕：“这家伙脑子被驴踢了吧？”

    不管了。

    先将商家余孽杀掉。

    虽然茅房里只有几个少年和一个女孩，实力在他面前不值一提，但蔺锦南还是表现出了足够慎重，先躲在暗处一会儿，经过反复确定，瞬间化作锋利的黑色流光冲过去。

    电光火石！

    很快！

    “嗡————”空间动荡。

    “怎么回事？”正在转呼啦圈的商少岩听到动静，急忙回头看去，发现并没什么异常，便继续修炼起来。

    ……

    六合整形阵里。

    暗组组长和手下泪如雨下。

    他们正在吃耐饥草，突然有个黑影飞进来，待凝聚出实体，竟是……执行官大人！

    有救了！

    我们终于可以解脱了！

    被迫现行的蔺锦南非常迷茫，很快发现失踪的手下全在这里，愕然道：“你们……”话没说完，存在其中的无形之力，化作一个个触手，瞬间将他束缚，然后吊在半空。

    沈千秋放下说明书，淡淡说道：“启动第二形态。”

    “咻咻咻！”

    阵法内，蔺锦南丹田内的能量不受控制，沿无形之力融入一个个阵眼内，使其闪耀璀璨光芒。

    因为摄取速度实在太快，整个人瞬间从精神饱满变作了软弱无力。

    “哇！”

    外界，目睹阵法绚丽多彩，宋凝儿惊呼道：“好漂亮呀！”

    --

    PS，求推荐票
------------

第77章 心魔淬炼

    暗组组长和手下没猜错，他们真的解脱了，因为阵法在转换第二形态后，只针对修为强大的蔺锦南，自己完全被忽略了。

    以前无休止摄取，现在一身轻松啊。

    爽！

    不过，众人没来得及高兴，立马意识到个严重问题。

    执行官大人被吊起来，从虚弱状态来看，似乎经历着自己曾经历过的事情，这不……完犊子了吗！

    蔺锦南出现，让他们很激动，终于盼星星盼月亮盼来了，甚至感动大人为了救大家，不惜硬闯阵法，但现在完全被控制，沦为大号充电宝，这不还是难以获得自由吗！

    刚才有多开心，现在就有多崩溃！

    与之呈现鲜明对比的是商少岩和林倜傥等人，站在璀璨阵法外，激动的差点欢呼。

    师尊刚才说的很清楚，阵法启动第二形态，进去后可以进行历练，突破第二步也未尝不可。

    还等什么！

    “刷！”

    冷星泉率先迈步走进去。

    不同于以往要做出各种选择，自动被分配到独立空间。

    “呼呼！”

    气浪涌动，化作人影。

    那是一个穿长袍、赤脚的中年人。

    他双手抱一起，始终闭着眼睛，腰间挂有三柄剑。

    “三刃流？”

    冷星泉目光逐渐冷厉起来，因为对方似乎很强！

    “星泉。”

    沈千秋声音响起：“六合整形阵第二形态名为心魔淬炼，这人是根据你的剑道幻化而成，只有战胜它才能自我升华。”

    以我剑道幻化而成？

    拜托！

    我就一把剑，他怎么三把剑！

    “锵！”冷星泉缓缓取出龙吟剑，暗道：“我会战胜他的。”

    “锵锵锵！”

    中年人轻然挥手，三柄剑脱鞘飞出，一柄落在右手，一柄落在左手，还有一柄被脚抓住，然后摆出战斗姿态，狭长眸子猛然睁开，透发如剑般锋利的光芒。

    我类个去！

    脚抓剑？搁这玩杂技呢！

    冷星泉强压下想要吐槽的心情，将剑横身前。

    此人剑意很强，三柄剑的品质也不俗，应该是个值得认真对待的强敌。

    “刷！”

    这时，中年人蹦来。

    为什么蹦？因为另一只脚抓剑，呈金鸡独立状可不蹦么。

    别看画面搞笑，但等他即将接近冷星泉时，单腿用力一蹬，咻的纵身跃起，三把剑摆出不同姿势，顿时在半空中划来划去！

    “咻咻咻！”

    剑气爆发，速度奇快。

    “叮叮！”冷星泉将袭来剑光尽数化解，恰在此时，中年人已冲至身前，左手右手一个慢动作，再加上脚丫旋转，剑光劈天盖地压过来。

    出手越是慢，剑法越是快！

    “叮叮叮！”

    “叮叮叮！”

    金石碰撞，火花四溅。

    没多久，冷星泉被送出阵法，弯着腰以剑支撑，身上浮现的剑痕逐渐愈合，心惊肉跳道：“……太快了！”

    正常。

    剑气所化的中年人实力比他强三倍，而且还是三刃流，初交手肯定完败，甚至被砍了四五十剑，好在置身阵法，只感受到疼痛，没有殒命。

    “甘心吗？”沈千秋道。

    冷星泉紧握拳头道：“不甘心！”

    “很好。”

    沈千秋道：“等恢复以后，继续挑战。”

    “是！”

    冷星泉收剑，拖着虚弱身体返回房间，他没休息，也没参悟心法，仔细回忆刚才的交手，以及眼花缭乱的剑道。

    “这第二形态，似乎适合他参悟剑道呢。”沈千秋自语道。

    以前就考虑如何培养这个剑修徒弟，如今由蔺锦南加持的心魔淬炼完全可以呀。

    ……

    “啊啊！”

    “轰轰轰！”

    阵法第二形态内的独立空间，铁大柱发出怒然大吼，只看他袒露上半身，画风超严肃，正和一名由能量化作的心魔交手。

    拳拳到肉，拳拳劲爆。

    只可惜，这种心魔的实力是提供者三倍，所以打了半个时辰，大徒弟累瘫在地上，送出来后口吐白沫，身体抽搐。

    林倜傥同样惨。

    他面对的心魔精通风系，速度快到看不清人影，最终屁股向后，平沙落雁式摔在阵法外。

    “蹬蹬！”

    稍许，商少岩也被心魔打出来。

    周身弥漫的岩石之力崩裂，可谓狼狈异常。

    四个徒儿全败，沈千秋一点也不意外，毕竟他们面对的敌人，全由自身能量幻化，典型的自己打自己。

    “哎。”

    宋凝儿垂头丧气走出来。

    小丫头也失败了，但相比于三个师兄一个师弟，进去什么样出来什么样，没有任何变化。

    大家郁闷了，她为什么没挨揍！

    还是说，心魔和寂灭山脉的妖兽一样，懂得点到为止？

    沈千秋道：“你们面对的都是自己能量所化，只有战胜了自己才会升华。”

    “徒儿明白了！”

    五人不沮丧，反而来精神了。

    以前都是闷头苦修，如今可以痛快实战，自然要格外珍惜。

    于是乎，他们回到房间，仔细回忆着刚才的战斗，然后寻找自身不足，为明天的淬炼做准备。

    武之一道，循序渐进。

    没人能瞬间登顶，哪怕强如沈千秋，也是靠着无穷无尽历练提升上来的。

    ……

    翌日。

    五名徒弟精神恢复，再次站在阵法前。

    进去前，他们相互看了一眼，彼此给予彼此眼神上的鼓励。

    沈千秋心生感触。

    以前的他只注重武道，百年来始终在努力，今日以师尊身份培养徒弟，看着他们慢慢成长，似乎也是一种乐趣。

    心境起了变化。

    在某种程度上得到升华。

    “师者。”沈千秋自言自语道：“授业解惑，这何尝不是一种道？”

    “嗡！”

    灵光一闪，豁然开朗。

    “呼呼！”古华山上空，突然风云涌动，一缕缕有别天地灵气的能量浮现，瞬间融入沈千秋体内，然后盘踞在丹田内，与本来存在的元核互不侵犯。

    “这是什么力量？”

    沈千秋试图去触摸，结果意念刚弥漫过去，顿时感受到了极其磅礴，极其高深的气息，内心顿时泛起惊涛骇浪。

    “看似只有一丁点的能量，竟蕴含至高无上的奥义，莫非……”他冷静下来，抬头看向无尽苍穹，深邃目光好似要穿破空间壁垒，道：“来自上面？”

    “嗯？”

    坐在云雾间，以人类形态品茶的天道似有觉察，低头看向古华山，恰巧与沈千秋目光对视，头皮发麻道：“这家伙又想揍我？”

    大哥！

    求放过啊！
------------

第78章 极限压榨魔公子

    目睹徒儿相互鼓励的进入阵法历练，沈千秋心生感触，丹田内凝聚出一股有别灵气的属性。

    这玩意虽然强，虽然深奥，但完全无法使用，悬在里面就和大爷似的。

    “应该来自上面。”

    沈千秋有这个猜测在于月灵界不可能存在如此恐怖的奥义，至于为何突然获得，可能源自初步领悟‘师者之道’吧。

    “噗通！”

    思考之际，冷星泉又被打了出来。

    身上剑痕一共四十九道，比昨天少一道。

    虽然还是完败，但起码有进步。

    “持之以恒，终有收获。”

    “啊啊啊！”

    这时候，铁大柱凭空出现在阵法之外，坦露上半身，闭着眼睛疯狂轰击虚空，似乎还没意识到已经结束。

    “嗯？”

    沈千秋很诧异，急忙沟通阵法。

    那家伙原本所在的独立空间，由能量幻化的心魔已经……没了！

    “我去！”

    沈千秋直接懵了。

    论资质潜力，同门师兄弟绝对碾压他，结果……冷星泉只是勉强少被砍一剑，这铁憨憨竟然打赢了！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “不可能！”

    沈千秋急忙揉揉眼睛，确定阵法内的心魔化作虚无，无语道：“太阳打西边出来了！”

    “咻！”

    林倜傥狼狈出现，勉强站稳身子，可见第二次挑战以失败告终，偏偏又站在铁大柱攻击范围内，顿时被揍的原地打转。

    商少岩和宋凝儿相继出来，要么鼻青脸肿，要么唉声叹气。

    “……”

    沈千秋脸上表情精彩。

    五个徒弟，四个全都败了，唯独最蠢的大徒弟获胜，这让他产生疑惑，自己到底会不会教徒弟呢？

    “不对！”

    “一定有问题！”

    第二天，沈千秋再次命他们进去，全程留意着铁大柱，只看那家伙进入独立空间后，面对强于自己三倍的心魔，不按套路一顿瞎几把乱打，最终……赢了。

    “好家伙。”

    “乱拳捶死老师傅啊！”

    沈千秋明白了，大徒弟之所以能获胜，不是因为实力有多强悍，而是脑子本就不正常，幻化的心魔也TM不正常，两人简直就是小屁孩打野家，没套路没规律可言。

    这好吗，这不好。

    传统功夫讲究的是接化发，胡乱打斗难等大雅之堂。

    “不过……”沈千秋托着下巴道：“无招胜有招，没套路等于有套路，这也算是铁大柱的优势了。”

    “师尊。”

    铁大柱扣着鼻子道：“没什么变化呀。”

    “……”

    沈千秋低头，拳头紧握。

    就他这么一个弟子连续战胜心魔，结果什么好处都没获得，真就烂泥扶不上墙！

    没多久，商少岩等人全被送出来了，显然又失败，不过都有收获，比如冷星泉只被砍了四十七剑，比昨天少挨两剑。

    “别着急。”

    沈千秋道：“慢慢来。”

    几个徒弟虽然屡战屡败，但真的不着急，甚至乐享其中，毕竟是难得的历练机会，而且还能从中找到自身不足，进而及时修正过来。

    商少岩等人爽了。

    魔公子悲剧了。

    三天来，始终被当作大号充电宝，只要有人进来，立马贡献体内的能量，来让阵法正常运转。

    他试图挣扎过，但于事无补！

    “以此人的境界，三五个月不吃东西也饿不死。”沈千秋没杀蔺锦南的念头，毕竟可以拿来当电池，徒弟突破后把人放了，以后还能当经验包。

    这真是极限压榨魔公子呀。

    哎。

    倒也怪不得沈千秋，谁让这家伙放着金碧辉煌的房子不住，偏偏亲自出手，结果沦为大阵发动机。

    ……

    “叮！每日修炼完成+1点经验值！”

    “叮！每日参悟完成+1点经验值！”

    徒弟们一边在阵法淬炼，一边不忘修炼和参悟，师尊手册的每日任务都有完成，如此又平平淡淡过去五天，等级从6级，提升到7级。

    普通格子给了十个铭印碎片，注解，凑齐五十个碎片，可合成一个完整铭印，属性随机。

    好吧。

    真会玩！

    至尊格子给了一个大大的金色问号，领取后耳边传来萝莉提示音：“恭喜宿主激活徒弟专属任务！”

    “徒弟还有任务？”

    沈千秋打开系统面板，主线任务下多了一个【徒弟专属任务】列表，内容为——

    徒弟专属任务。

    任务条件：铲除黑龙泽里的四足黑龙兽。

    任务要求：仅限两名徒弟。

    任务奖励：1点师德、10点威望，徒弟经验若干。

    属性推荐：剑系、火系。

    “黑龙泽？四足黑龙兽？”沈千秋稍作思考，道：“好像是头第二步的妖兽。”

    这对于实力还在第一步的徒弟而言，肯定有着挑战性，但必须完成。

    声明。

    他看重的是徒弟经验若干，绝不是1点师德和10点威望。

    “任务没限制。”

    沈千秋道：“可以等他们突破后再去做。”

    因为任务有人数限制，以及给出了属性推荐，所以就只有三徒弟冷星泉和四徒弟宋凝儿，毕竟一个剑系，一个火系。

    ……

    阵法内。

    冷星泉再次拔剑。

    这次，他用围巾蒙上了眼睛。

    没得办法，三刃流中年人的剑实在太快了，就算睁着眼睛也无法捕捉到，不如关掉视觉，将精力全放在听觉上。

    “噔噔噔！”

    心魔又蹦过来。

    冷星泉耳朵微微抖动，下意识后退两步，只看一道道锋利的剑气擦肩而过。

    “刷刷刷！”

    中年人一如既往落在旁边，手脚并用，动作缓慢，下一秒，错综复杂的剑法施展开来，倍速好似瞬间提升到20X！

    “叮叮叮！”

    “叮叮叮！”

    冷星泉双目虽然光明，但丝毫不影响躲避攻击，甚至在对方展开眼花缭乱招式的一瞬间抓住破绽，握剑、拔剑、从一侧划过，摆出金鸡独立姿势。

    快！

    有形！

    这是第一形态‘身形’的功劳！

    确切说，没被粉红拳套一次次纠正，根本做不到这么丝滑。

    三刃流心魔立在原地，手中三柄剑先跌落，腰部缓缓浮现裂痕，整个身体崩碎虚无，化作一缕缕剑气融入他体内。

    “我明白了。”冷星泉摘下围巾，低头看着剑，孤傲冷漠的脸上罕见浮现微笑，心灵、心境得到升华。

    “踏。”

    从阵法内走出，锋利的剑气瞬间爆发。

    沈千秋察觉到后，惊讶道：“这小子击败心魔后，竟然要迈入第二步了！”

    “师尊。”铁大柱啃着黄瓜走来，纳闷道：“三师弟怎么了？”

    “把黄瓜给我。”

    “哦。”

    刚将黄瓜递过去，沈千秋举起大木棒展开疯狂关爱，一边打一边恨铁不成钢的吼道：“人家战胜心魔就突破，再看看你打赢两次，屁点提升没有，为师早晚被你气死！”

    “嗷呜呜！”

    铁大柱被打的嗷嗷乱叫，在这种声音伴奏下，冷星泉释放的剑气开始内敛，双眸闪烁光泽，整个人如剑般锋利，显然已经成功迈入第二步！

    被虐多天。

    赢一次就突破。

    对比挨揍的铁大柱，天差地别呀。

    --

    PS，有朋自远方来，不亦乐乎，今天先两更了，腆着脸求个票。
------------

第79章 没有对比，就没伤害！

    “叮！在宿主全心全意的教导下，徒弟冷星泉成功迈入聚灵境，奖励1点师德！”

    “当前师德：7。”

    听到提示音，沈千秋无语道：“迈入一个大境界只给1点？”

    想至此，突然意识到，无论徒弟突破，还是完成任务，奖励的师德好像从来就没超过2点！

    好吧！

    老抠门了。

    战胜心魔的冷星泉成功迈入聚灵境。

    能这么快突破源于两点，其一，剑道上的领悟，其二资质潜力高。

    “更强了。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    冷星泉表现的很淡定。

    才第二步，后面还有三四五步呢。

    好家伙。

    野心不小呀。

    迈入聚灵境后，冷星泉丹田内的结晶汇聚一起，虽然变化不太大，但整体更精纯强悍了。

    “没突破前堪比聚灵境一重，如今应该可以和三四重斗一斗了。”沈千秋无法确定，徒儿到底能表现出多强的实力，因为战斗取决于状态、情绪、环境等因素。

    不过有一点可以肯定，修炼八荒战体诀、又有六合整形阵，服用塑灵丸、结晶丸，冷星泉资质和潜力在没任何改变下，已然拥有远超普通武者的修为！

    越级打架，玩似的。

    就比如刚才瞬间秒杀三刃流中年男子，五六个聚灵境二三重未必能做到呢。

    冷星泉没因为突破而忘乎所以，逐渐适应新境界后，起身返回房间，继续回味刚才战斗时的经验。

    “星泉。”

    沈千秋道：“你既然走上了剑道这条路，就注定要比别人付出百倍千倍。”

    外行看热闹，内行看门道。

    当冷星泉战胜心魔，突破聚灵境那刻，他就知道这徒儿是靠对剑道的领悟提升，自此也算一名真正的剑修，以后修炼侧重点也不再是心法武学，而是真正的剑道了。

    怎么才算剑道？

    枯燥无味领悟，年复一年参悟。

    甚至……为施展出完美剑招，经过无数次演练。

    先前沈千秋演示了一招天外飞仙，看上去威力和特效都不错，殊不知曾演练几十万次。

    不同于武道，剑道没有绝对的捷径，想成为大剑豪，全靠磨练和参悟堆出来，差之毫厘，谬以千里！

    所以这条路并不好走，能成为剑道强者的更是少之又少。

    冷星泉不会放弃的，既然选择了剑修，那就一条路走到底，撞破南墙也不回头。

    ……

    “呼呼！”

    独立空间，娇小可爱的宋凝儿挥动火龙枪，道道火焰弥漫开来，像极了大闹龙宫的小哪吒。

    “咻————”火焰中，一个同样娇小的女孩持枪袭来，两者枪头触碰，瞬间爆发出炙热气浪。

    “噔噔噔！”

    宋凝儿接连后退，勉强稳住身子。

    以火系属性汇聚的心魔再次持枪攻来，无论从动作还是属性强度，明显都压制了好几筹。

    “叮叮！”

    “嘭嘭嘭！”

    火焰喷发，炙热无比。

    宋凝儿与火魔斗了几十回合，彻底落于下风，沮丧道：“我又输了……”

    “嗡！”

    倏然，小丫头双目呆滞，体内突然爆发出一股能量，瞬间掌控识海，周身逐渐弥漫紫黑色火焰，原本炙热的环境也随着她的眼神冷厉而化作地狱！

    “第二命格又出现了？”沈千秋暗道。

    “呼呼！”黑化的宋凝儿眼神愈发冷厉，手掌间释放地狱之炎，瞬间将火龙枪笼罩。

    “刷刷刷！”

    心魔可不会因为对方换了个命格停止攻击，持着长枪凝聚火焰攻来，频率反而比刚才更快了。

    宋凝儿不语，持枪迎上。

    “轰！”火龙枪如同咆哮火龙，直接破掉心魔的攻势，枪头更是精准的从对方脑袋窜过去，使其瞬间灰飞烟灭。

    很强势，很无情。

    沈千秋点评道：“第二命格觉醒后，丫头的实力也有显著提升，刚迈入第二步的武者根本挡不住。”

    这天煞孤星明哥果然强势，可惜，会让徒儿彻底丧失理智，化身没情感的机器，还是尽快想办法帮她化解才行。

    “踏。”

    稍许，宋凝儿从阵法内走出，眼神已经清澈，但却茫然道：“刚才怎么了？”

    “呼呼！”

    周身爆发强大晋级气息。

    “师妹也要突破了？”躺在地上的铁大柱惊呼，旋即感觉天暗下来，抬头一看，师尊举着棍棒打过来。

    “嘭嘭嘭！”

    “嗷嗷嗷！”

    真！没有对比，就没伤害！

    “叮！在宿主全心全意的教导下，徒弟宋凝儿成功迈入聚灵境，奖励1点师德！”

    “当前师德：8。”

    这奖励真就祖传抠门啊。

    沈千秋也不太在意，毕竟激活了至尊手册，每日完成任务提升等级，奖励的道具还算不错，师德的作用目前来看也仅仅用于充值。

    ……

    冷星泉领悟剑道突破。

    宋凝儿依靠第二命格稀里糊涂突破。

    如今只剩下商少岩和林倜傥了，两人虽然很努力，但运气还是差点，屡屡进去，屡屡被虐出来。

    早晚事情。

    沈千秋一点不着急，暗自盘算着：“等三徒弟四徒弟境界稳固后，就可以去做专属任务了。”

    两人都顺利突破聚灵境，实力方面提升显著，解决四足黑龙兽应该没问题。

    ……

    时间回到几天前。

    万药谷大殿，几名长老表情异常严肃，因为曾被驱逐出去的药无涯就站在面前，阴郁的眼神十分欠揍。

    坐在上首位的药红菱淡淡道：“来拜访我宫，所为何事？”

    虽然是自己的长辈，但早早就被驱逐出去，所以也不会以礼相待。

    “你就是药匣子的女儿？”药无涯声音非常沙哑，再配合那张煞白到极致的脸庞，给人感觉像是从阴曹地府出来的鬼差。

    “药无涯！”

    一名长老沉声道：“宫主父亲的名讳，岂是你能随便喊的！”

    药红菱示意他冷静，道：“不错。”

    “啧啧。”

    药无涯道：“果然是虎父无犬子呀。”

    “可惜。”他顿了顿笑道：“不知好歹的和众神殿作对，最终会将万药谷推向万劫不复之地。”

    “……”

    药红菱柳眉微皱。

    几名长老差点忍不住就要动手。

    “诸位莫动怒。”药无涯也知道自己说话很欠揍，缓缓从戒指取出一颗丹药，笑道：“我此番前来拜访，不是找麻烦，而是想和你们探讨一下丹道。”

    “哼。”

    大长老冷笑道：“区区歪门邪道，休要辱没了丹道。”

    药无涯仰首大笑一声，目光闪烁冷意：“药家先祖创立万药谷的宗旨是救人救世，我的丹药也是用来救人救世，尔等有什么资格定义歪门邪道！”

    -

    PS，第三更，抱歉，爽约了，求推荐票
------------

第80章 九十八的纳气丹

    “以毒炼丹。”

    大长老反驳道：“便是歪门邪道。”

    “哈哈！”药无涯大笑道：“一群墨守成规的老顽固，不懂别开蹊径，迟早要被取而代之！”

    大长老正要和他理论，却被药红菱打断，道：“别开蹊径可不是嘴上说说。”

    “咻！”

    药无涯挥手，十多颗成色不错的丹药落在桌上，傲然道：“今天老夫来万药谷，就是让你们见识一下什么叫做纳气丹！”

    在场高层恨不得将丹药丢出去，但还是强忍下来，在心里嘀咕，这莫非就是众神殿要对外出售的98纳气丹？

    明白了！

    故意拿丹药来刺激大家！

    不！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    来踢馆子的！

    药红菱一挥袖，丹药飘来。

    灵念弥漫，仔细分析其中蕴含的成分。

    出于对丹药的好奇，大长老等人也开始研究，脸上表情逐渐变了，肌肉也逐渐僵硬了。

    “老夫这丹药你们未必敢吃，那就只好介绍一下。”药无涯傲然道：“这种纳气丹有别于市场上的纳气丹，武者服用后在摄取灵气速度上将会提升十成！”

    最后俩字说出很响亮。

    “什么？”

    大长老等人难掩脸上震惊之色。

    在座的都是丹道行家，就算药无涯不解释，他们也大致推断出了效果。

    十成提升。

    这个效果很可怕！

    要知道，万药谷炼制的纳气丹，虽然比常规强，但也仅仅提升四成罢了，而且还是修改过无数次，已经达到了极限。

    更关键的是，只卖九十八！

    “麻烦了！”大长老在心里崩溃道：“此等丹药一经上市，必会掀起滔天巨浪！”

    看到他们脸上表情有变，药无涯得意极了。

    当年被驱逐宗门，今天带丹药来打脸，那感觉别提有多爽了！

    “你们可能在猜测，老夫炼制的纳气丹存在副作用。”药无涯笑道：“抱歉，那会让你们很失望。”

    大长老等人脸色超难看。

    他们的确猜过98的纳气丹有副作用，如今见对方这么自信，恐怕炼制的丹药很安全。

    效果强。

    又便宜。

    还没副作用。

    我们又该如何招架？

    “当然。”

    药无涯道：“老夫不会只炼一种药，手里还有不少效果极强的配方，你们万药谷可要做好准备，别表现的那么不堪一击。”

    挑衅！

    赤果果挑衅！

    众长老怒不可言，但无能为力。

    就这效果达到十成的纳气丹，足以横扫丹药市场，如果再出现更强的丹药，自己绝对没还手之力。

    “说完了？”药红菱道。

    “说完了。”

    “那就请回吧。”

    “……”

    药无涯有点愣了。

    这时候，他才意识到，此女自始至终一脸淡定，不像在场的高层那般震惊，莫非故作镇静？

    “有你父亲的风范。”药无涯冷笑道：“只可惜，再怎么佯装淡定，都无法改变万药谷即将没落的事实。”

    “送客。”

    药红菱懒得理他，下达逐客令。

    几名大长老站了起来，他们体内的怒火快压不住了，如果对方还不走，必定直接出手。

    “告辞了。”

    药无涯倒也很识趣，转身走出大殿。

    不过，即将离开的时候，刻意停在门口，笑道：“用不了多久，你坐的位置就是老夫的了。”

    “大胆！”

    “放肆！”

    众长老忍无可忍，灵气彻底爆发出来。

    然而，还没出手的时候，药无涯身前突然幻化出黑色属性，凝聚出一名红发老者，腰间挂着令牌，上面刻有三个字。

    “执行官！”

    药红菱柳眉微微皱起。

    难怪这家伙敢嚣张的来万药谷，原来有众神殿强者保护。

    “药谷主。”

    红发老者低着头，难以看清容貌，道：“我家主上真心希望两家能合作，还望三思。”

    “抱歉。”

    药红菱淡淡道：“我万药谷不会为虎作伥。”

    态度很强硬。

    “哎。”红发老者无奈道：“既然做不成朋友，那就只有在商场上见真章了。”说罢，化作黑色属性，笼罩药无涯，缓缓消失在原地。

    “可恶！”

    四长老勃然大怒道：“把万药谷当菜市场了？”

    气也白气。

    神出鬼没出现，神出鬼没离开，单单这一手就让他们无能为力。

    “谷主。”

    大长老捏着那颗纳气丹，脸色难看道：“药无涯炼制的这颗丹药，效果就算达不到十成，恐怕也不弱于我们炼制的。”

    “是挺不错。”药红菱道。

    “……”

    众高层在心里嘀咕，何止挺不错，简直太恐怖！

    “大长老。”药红菱道：“众神殿这段时间一直在主要城池开设丹药店？”

    “不错。”

    大长老道：“根据最新情报，已经开了三百多家。”

    “……”

    高层们暗自叫苦。

    这么短的时间，发展那么多家，等他们全铺开，同一时间对外收售纳气丹，自家店铺肯定门可罗雀。

    “我们不能坐以待毙，必须马上行动起来。”药红菱道。

    “谷主有何良策？”

    “调转目前可挪动的资金，在众神殿开设丹药店的城池建立分店，越快越好。”

    众高层傻了。

    和众神殿比着开丹药店，这是嫌死的够不快？

    “谷主……”

    “事不宜迟，马上行动起来。”

    药红菱表情严肃，语气也非常强硬。

    大长老纵有心阻拦，却也只能听从谷主的命令。

    ……

    外界。

    众神殿仍在铺设丹药店。

    就目前来看，进度还是很快的，预计半个月就能达到规定预期。

    因为消息提前放出去，很多对丹药有需求的武者，全捂着钱袋子等待，所以丹药行业已经受到波及了。

    很多小型丹药商，甚至提前大降价，希望在众神殿入场的时候能及时止损。

    月灵界已经相对完善的丹药行业，在众神殿即将涉足之际，迎来了崩塌迹象，没人知道等他们开业后会崩到什么程度。

    就在大家静观其变的时候，丹药行业的龙头万药谷有终于动作了，他们没有降价，也没抛售丹药，反而陆续开设不少分店，且都和众神殿丹药店相邻。

    好家伙。

    硬刚到底？

    “不愧是龙头！底气十足啊！”

    “万药谷丹药虽然贵，但品质向来有保证，此番和众神殿比着开店，应该可以抗衡。”

    很多人更愿意相信万药谷，毕竟老字号，老品牌了。

    但是，再好的品牌，如果在效果、价格上被碾压，顾客肯定转头就走，毕竟没谁愿意花冤枉钱。
------------

第81章 三师兄，你饿不饿，渴不渴，累不累？

    南荒大陆分部大殿。

    药无涯获得了万药谷接连开设分店的消息，冷笑道：“药匣子女儿是不是疯了？”

    那群固步自封的老顽固个个是行家，肯定明白纳气丹的效果，还敢和众神殿比，甚至无脑开店铺，嫌自己死的不够快？

    “瘦死的骆驼比马大，兴许万药谷还有后手呢。”红发老者坐在上首位，这里本该属于蔺锦南，有权利坐下来，因为身份是东璃大陆执行官，外号头陀。

    “放心。”

    药无涯自信道：“老夫后手更多。”

    “比如？”头陀饶有兴趣道。

    “老夫若把家底都亮出来，对你们众神殿来说，恐怕就没利用价值了吧？”药无涯笑道。

    “呵呵。”

    头陀笑着道：“你可真是一个机灵鬼。”

    “和你们合作，老夫必须得谨慎。”药无涯从空间戒指取出一颗丹药，笑道：“这是凝晶丹，老夫新研制的丹药，聚气境巅峰武者服用后可提前凝聚出一颗灵晶。”

    面对众神殿是得藏一手，但必须证明自己的价值，才能借助他们的力量来扳倒万药谷。

    “哦？”

    头陀诧异道：“这么神奇？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “一颗灵晶对于第二步武者算不上什么，但对第一步武者至关重要，如果出现在市场上，相信执行官大人应该明白价值吧？”药无涯笑道。

    “哈哈哈！”

    头陀大笑一声道：“能和阁下合作，实乃莫大的荣幸。”

    药无涯笑了。

    对方这是认可了自己的丹药。

    “黎奴。”

    头陀看向旁边唯唯诺诺站着的仆人，道：“蔺锦南人呢？”

    “禀大人。”

    黎奴急忙回答：“前去古华山抹杀商家余孽了。”

    “呵。”头陀玩弄着茶杯，皮笑肉不笑道：“都几个月了还没解决掉，你们办事效率实在太慢了。”

    “……”

    黎奴顿时来气了。

    商家余孽从你们东璃大陆分部眼皮底下跑出来的，还有脸说我们南荒大陆分部？

    “上面就是担心蔺锦南不靠谱，才命我来全权负责。”头陀淡淡道：“他来了以后转而告知，丹药店方面的事情，南荒大陆分部无须插手了。”

    “是！”

    黎奴应道。

    心想，公子若知道，还不得气炸！

    丹药店开设以南荒大陆为主，毕竟万药谷就在此地，东璃大陆执行官突然跑来负责，摆明要抢功劳啊。

    蔺锦南知道也不会气炸，因为此刻的他还在当充电宝，根本有心无力。

    ……

    万药谷。

    大长老等人个个愁眉苦脸。

    众神殿此番涉足丹药行业可谓有备而来，谷主非但不赶快想办法，还和人家比着开分店，尤其短短时间就花了不少钱。

    更无语的是，仍然对外收购着金龙草和灵粉。

    “大长老。”

    二长老凝重道：“我们不能眼睁睁看着谷主胡来呀！”

    “要不，你去劝说？”

    “我……不去！”

    大家都知道谷主脾气倔的很，认定的事情轻易不会改变，过去劝说指不定要被责罚。

    “放心吧。”这时候，药红菱从外面走进来，飘然坐在上首位，表情认真道：“本座自有分寸。”

    药无涯炼制的纳气丹比常规丹药强十成，无非效果翻倍而已，沈大哥炼制的聚气散效果高达二十倍，妥妥能将其秒杀。

    而且，金龙草和灵粉这种遍布山野的原材料不值钱，卖一颗聚气散就等于白赚了近百两。

    “谷主。”

    大长老道：“短短几天开设几十家分店花费上百万两，再这扩大下去，恐怕没钱买药材来炼制其他丹药了。”

    “其他丹药的炼制可以先停一下，所有资金全拿来开设店铺。”

    药红菱完全不在意投入，因为手里攥着五十万颗聚气散，只买一百两也能盈利五千万。

    “报！”

    手下跑进来：“刚收到消息，众神殿丹药店将于三天后全面开业！”

    “这么快？”

    众高层突然有一种天要塌下来的感觉。

    “好戏快开始了。”药红菱摸了摸鼻子，脸上浮现微笑，说同样话，做同样动作的还有沈千秋，因为他人虽不在江湖，但留意着江湖上的一举一动。

    “师尊。”

    冷星泉和宋凝儿停在面前。

    “境界应该稳固了吧？”

    “稳固了。”

    “那行，为师交给你们两人一个任务。”沈千秋道：“前往黑龙泽，铲除四足黑龙兽。”

    四足黑龙兽？

    冷星泉听说过，实力似乎很强，于是说道：“师尊，我一个人就可以完成。”

    作为天字榜杀手，做任务最拿手了，如果带着四师妹，碍事。

    “不行。”

    沈千秋道：“这个任务必须由你们两人一起完成。”

    “……”

    “此乃师尊令。”沈千秋丢来一块令牌，道：“在做任务的过程中，如果遇到什么危险，捏碎它为师就会来相助。”

    解决四足黑龙兽问题不算大，就怕发生不可预料的意外，所以还是多做一手准备吧。

    徒儿唯有经历生死才能成长起来，但沈千秋可不希望他们真死了。

    这就是爱。

    “是！”

    冷星泉接过腰牌，然后带着宋凝儿下山了。

    “三师兄。”路上，小丫头弱弱道：“四足黑龙兽是不是很可怕呀？”

    “踏！”

    冷星泉停下，没有转身，冷言冷语道：“到了黑龙泽后，你负责在外面放哨，无论里面发生什么都不要进来。”

    “明白！”

    宋凝儿表情严肃道，模样很可爱。

    冷星泉则暗道：“师尊为什么非要让我带个拖油瓶！”

    做杀手的时候喜欢单独行动，讨厌一起行动，因为这会影响做任务的节奏，以及拔剑的速度。

    “三师兄。”

    后面的宋凝儿道：“你饿不饿？”

    “不饿。”

    “渴不渴？”

    “不渴。”

    “累不累？”

    “……闭嘴！”

    “哦！”

    宋凝儿急忙捂嘴，肚子咕咕响。

    从早上一直行到晚上，她滴水未沾，粒米未进。

    “三师兄！”

    小丫头仍然用手捂着嘴，发出含糊不清声音：“我饿了，我渴了，我累了。”

    “……”

    冷星泉板着脸道：“真麻烦。”

    嘴上这么说，人已经停了下来，然后手搭在剑柄上，周身弥漫出锋利的剑气，直至听到远处传来沙沙声，突然转身挥剑。

    下一秒。

    人坐在山洞篝火前，熟练转动着烤鸡。

    “真香呀！”

    宋凝儿闻了闻，口水流出来，然后将刚编织的花环带在头上。

    冷星泉仍然摆着个臭脸，在心里吼道：“她到底是下山做任务的，还是下山游玩的！”

    “啪！”

    突然，宋凝儿将另一个花环戴在他头上，笑道：“我爷爷说过，野外的花草由天地孕育，做成花环戴头上有提神醒脑功效。”

    冷星泉急忙要扯下来，看到那女娃满脸微笑看着自己，最终还是收回手，将烤好的野鸡递过去，淡淡道：“吃饱睡觉，明天一早赶路。”

    “师兄不吃吗？”

    “不饿！”

    “哦。”

    ……

    是夜。

    宋凝儿睡在山洞。

    冷星泉靠在外面大树上，始终留意四周。

    虽然这里没什么危险，但职业习惯已经印在心间。

    “咕咕！”

    叫声响起，冷星泉急忙起身，确定只是远处的小动物在叫，握剑的手这才松开，收回的余光恰恰扫在树下那放着鸡腿的碗上，表情先是一怔，很快又恢复原样。
------------

第82章 铲除四足黑龙兽

    南荒大陆一片沼泽地，曾是碧绿胡泊，据说很久以前有黑龙落下饮水，故此被命名为黑龙泽。

    沼泽面积不大，生存不少妖兽，其中最强大的莫过四足黑龙兽。

    说是黑龙，其实就是四条腿的大鲶鱼怪，通体黝黑，坚硬如铁，无时无刻不在释放臭味。

    因为太臭了，地盘附近完全没妖类，偶尔有鸟儿从高空飞过，熏的当场昏厥坠落。

    “三师兄。”

    宋凝儿走在软软的泥路上，捂着鼻道：“好臭！”

    “……”

    冷星泉面不改色。

    身为一名杀手，为了完成任务，哪怕躺在粪坑好几天也无所谓。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “踏！”

    停下来，道：“在这把风。”

    “嗯嗯嗯！”宋凝儿已经习惯放哨，目送三师兄进去，急忙将火龙枪取出，水汪汪的大眼睛盯着四周。

    “咕！”

    “呱！”

    沼泽深处响起怪叫声，似乎是在讽刺单身狗。

    冷星泉一步步前进，脚下的路越来越软，但始终没陷进去。

    “咻咻咻！”

    “咻咻咻！”

    行了没多久，又臭又黑的沼泽里陆续浮现气泡，一条条牙齿锋利的鱼兽窜出来。

    “锵！”

    冷星泉拔出龙吟剑，划出‘又’字剑光，数十条鱼兽全被斩成两段。

    很快。

    犹如阵法里幻化的三刃流中年人！

    “沙沙沙！”

    后续准备攻来的鱼群，看到同伴瞬间被斩杀，急忙挥动尾巴逃走了。

    这人类，惹不起！

    冷星泉旨在猎杀四足黑龙兽，肯定不会逮着一群鱼怪砍，所以收剑入鞘，继续向深处进发。

    黑龙泽外围存在着淡雾，不断深入后，雾越来越大，尤其参杂着特别奇怪的臭味，简直……大柱狂喜！

    “呜呜呜！”

    倏然，类似婴儿的哭啼声响起来。

    冷星泉驻足，手搭在剑柄，因为已经嗅到危险。

    “哗！”

    这时候，前方粘糊糊的沼泽里剧烈翻滚，一头全身漆黑的大鲶鱼冲出来，宛如鳄鱼般的四肢轰的一声立在泥地上。

    这长约五六米的大家伙，便是四足黑龙兽了。

    突然出现在面前，没让冷星泉震惊，但胃里极其不舒服，因为臭味实在太强，就算摒住呼吸也没作用。

    “呼呼！”

    四足黑龙兽伏在地上，两只蛤蟆般的眼睛一眨一眨，皮肤里不断喷出奇怪臭味。

    “哇！”

    冷星泉虽然心理素质过硬，终归没忍住吐起来。

    与此同时，奇怪臭味逐渐汇聚，将他所在区域彻底封锁，灰暗色的浓雾也逐渐转为墨黑色。

    不妙！

    冷星泉急忙封锁嗅觉。

    但是，臭味已经弥漫在浓雾之中，粘附肌肤上迅速渗进体内，臭味直入骨髓！

    四足黑龙兽的臭味其实是一种毒气，虽然不会致命，但拥有极强穿透力，武者一旦摄入便会被熏的心神失守。

    “哇！”

    冷星泉又吐起来。

    这状态，根本没得打啊。

    “嘭！嘭！”四足黑龙兽张口喷出数道泥团，威力很强，携带毒气！

    呕吐中的冷星泉试图化解，但仅仅躲掉前两发，最后被直接命中脸上，粘糊糊的泥巴又奇臭无比，简直……辣眼睛！

    不行！

    赶快撤出去！

    “刷！”冷星泉举着剑从浓雾中窜出，还没闻到新鲜空气，四足黑龙兽从后面扑来，肚子狠狠砸在他脑袋上，啪的一下陷入淤泥，仅露出个脑袋。

    雾有毒。

    泥也有毒。

    那个臭无法形容！

    本来打算速战速决的冷星泉，直接陷入泥潭中，又时刻被臭气肆扰，战斗力大大减弱！

    “吼！”四足黑龙兽张开大嘴吼叫，滚滚臭气扑面而来，差点没把他熏过去。

    我大意了！

    不该轻易进来，应该想办法将它引出来。

    “休要伤我三师兄！”

    “呼呼！”

    冷星泉急忙转过脑袋看去，便见宋凝儿挥动火焰笼罩的火龙枪冲进来，因为温度缘故瞬间将附近迷雾化解掉。

    雾由小水滴组成，炙热蒸烤下自然会被蒸发。

    很快，臭味削弱不少。

    “三师兄！”宋凝儿一边挥动火龙枪，一边询问道：“你没事吧！”

    “刷！”

    冷星泉跳出来，落在她面前，板着脸道：“火再大一点！”

    “好！”

    小丫头不再压制体内的火系属性，直接灌注在火龙枪的枪头上，使得火焰强度瞬间提升好几倍。

    “滋滋滋！”

    浓雾蒸发，臭味弱化。

    “吼！”四足黑龙兽大吼，似乎惧怕火焰，下意识的向后退了几步。

    “看招！”

    宋凝儿抓住时机，先是一簇火光先到，随后枪出如龙，直接捅在大家伙脑袋上！

    叮！

    噔噔噔！

    小丫头踉跄后退好几步。

    冷星泉以手掌贴在她背部阻止后退，将剑横在身前，道：“这家伙的皮肤坚硬如铁，你负责驱散浓雾，我来负责杀它！”

    “明白！”

    宋凝儿收回火龙枪，双手不断的搓火焰，然后闭上眼睛朝四面八方丢出去。

    “嘭嘭嘭！”

    火焰弹炸开，毒雾快速蒸发。

    还好这里是沼泽，如果换成古华山，铁定是放火烧山，凝儿完蛋。

    “……”

    冷星泉嘴角轻微抽搐。

    师妹这种以火系属性凝聚炸弹的攻击方式，着实有点另类了！

    都怪沈千秋，给了徒儿火系属性，至今没传授火系武技，只能用最简单的方式攻击。

    宋凝儿这种乱丢火焰的行为，正常火系武者不会玩，因为太耗费灵气，而她恰恰服用过塑灵丸和结晶丹，能量储存远超普通人，所以经得起折腾！

    “刷！”

    冷星泉将剑倾斜放下，缓缓闭上眼睛。

    师妹以火焰驱散掉附近的浓雾，让他不再遭受臭味熏陶，战斗力彻底恢复，那么下一步就是送这条鲶鱼怪上路！

    他没马上出手，而是回忆着秒杀三刃流心魔的一幕。

    “感觉……来了！”

    “吼！”

    四足黑龙兽的确忌惮宋凝儿的赤火，一边无能咆哮，一边向后撤退，然后冷不丁儿钻入沼泽里逃窜。

    “三师兄，它要跑……”

    “咻！”小丫头话没说完，视野内呈现出匹练无双的剑气，以迅雷不及掩耳之势冲过去！

    “哗啦！”

    黑龙泽深处的沼泽区域凭空出现十多米的剑痕，试图逃窜的四足黑龙兽被斩成两段，尸体漂浮在了肮脏的水上。

    “三师兄好厉害！”宋凝儿目瞪口呆。

    “啪啪啪！”

    这时候，身后传来掌声，一名锦衣年轻人带着十多名手下走来，赞道：“阁下剑法之高深，让本少大开眼界！”

    “极乐门？”

    冷星泉仍然摆着金鸡独立姿态，但眉头已经紧皱起来。

    “没错。”年轻人打开折扇，潇洒的自我介绍道：“鄙人霸凌天，极乐门少门主。”

    ……

    PS，求票。
------------

第83章 有原则的三徒弟，又暴走的四徒弟

    四足黑龙兽的皮肤坚硬如铁，但还是难抗冷星泉的剑道，最终在即将钻入沼泽的时候被当场斩杀。

    赤火化解臭气，助师兄顺利铲除，宋凝儿功不可没。

    其实徒弟专属任务发布，给出剑系、火系推荐是有道理的，毕竟一个主攻，一个辅助。

    如若换做铁大柱和商少岩，两人都是挨揍类型，铁定被困臭雾出不来。

    然而。

    刚解决四足黑龙兽，极乐门少门主便带着手下出现了。

    其实他们早来了，一直站在远处旁观，等到鲶鱼怪被杀才登场，颇有螳螂捕蝉，黄雀在后的味道。

    “扑哧！”

    冷星泉划破四足黑龙兽的尸体，从里面取出晶核，淡淡道：“我们走。”

    任务完成，回去交差。

    “嗯！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    宋凝儿收回火龙枪，两人理都没理霸凌天，这让对方很尴尬。

    自己好歹是极乐门的少门主，就不能给点面子？

    “站住。”

    霸凌天沉声道。

    冷星泉停了下来，因为十多名极乐门弟子已将去路挡住。

    “人可以走。”

    霸凌天摇着折扇转身道：“晶核留下。”

    “妖兽是师兄杀的，为什么留下？”宋凝儿道。

    原来这一男一女是师兄妹，霸凌天好奇道：“你们师承何门？”

    “我们……”

    宋凝儿刚要说，却被冷星泉打断道：“无可奉告。”

    其实师尊如果有名有号，他自然乐意说出来，但目前仅知道叫甄漂亮，实在……羞于开口。

    “呵。”

    霸凌天道：“故意装神秘？”

    “滚开。”

    冷星泉一扫拦路的极乐门弟子，脸上明显有着不开心。

    若非宋凝儿在旁边，以他杀手的性格，恐怕早就送他们上西天了。

    “哎。”

    霸凌天摇头道：“看来阁下是不打算将晶核留下了。”

    “我杀的，我的。”

    “啪。”见他这么强硬，霸凌天合上折扇，温文尔雅的样子，瞬间被凶神恶煞取代道：“那就别离开黑龙泽了。”

    “你要请我们吃饭吗？”宋凝儿道。

    “不错。”

    霸凌天笑道：“上路饭。”

    “锵——————”话音刚落，冷星泉的龙吟剑出鞘，数道剑光并排爆射而出，直取距离最近的极乐门弟子。

    “叮叮叮！”

    两道人影从天而降，灵气汇聚手臂呈实质化，直接破掉了冷厉剑气，然后一个站前面，一个站后面，后面举掌排在前面的背上，齐声道：“排山倒海！”

    “轰轰轰！”

    正前方沼泽炸开，形成三丈高浪潮！

    待平息后，冷星泉将剑横在身前，体内血液虽剧烈沸腾，眼睛始终死死盯着突然出现的两个老者。

    这两老者个头和五官都相似，一个胖一个瘦，可见应该是亲兄弟了。

    “不错。”

    胖老者笑道：“能抗下我兄弟二人一掌，你这小娃有点能耐。”

    “……”

    冷星泉沉默了。

    从两人刚才喊出的招式，他已猜出来，应该就是江湖人称‘环肥燕瘦’的郑氏兄弟了。

    郑环肥是兄，郑燕瘦是弟，二人曾以打劫为生，后被正派杀的无处可藏，只好投入极乐门，混了多年荣升为长老。

    霸凌天盯上四足黑龙兽一个多月了，也曾带人猎杀，但屡屡失败而逃，最后实在没办法只好请出他俩。

    此番再来黑龙泽，可谓志在必得，结果被别人给抢先了。

    忍不了！

    必须把晶核夺过来。

    这样才好回去向父亲吹嘘，自己历经艰辛万苦杀了四足黑龙兽。

    “朋友。”

    霸凌天道：“交出晶核，性命无忧。”

    他也不刻意刁难，只要将东西交出来，好让自己回去在父亲面前装装逼，自然愿意放其离开。

    可惜，偏偏遇到了原则性极强的冷星泉，他淡淡道：“妖兽我杀的，东西也是我的，谁都没资格染指！”

    “冥顽不灵！”

    “找死！”

    郑环肥和郑燕瘦目光浮现杀意。

    霸凌天是少门主，将来必定接任极乐门，两兄弟盼着升职加薪，自然会在面前极力表现。

    “哎。”

    霸凌天摇头道：“我本不想做个纨绔子弟，是你非要逼我。”说到这里，挥挥手道：“既然不配合，那就杀了吧。”

    “遵命！”

    郑氏兄弟快步冲过去。

    正所谓环肥燕瘦，各有千秋，胖的身法矫捷，瘦的灵气浑厚，彼此在途中频繁调换位置，完全摸不透规律。

    “滋滋滋！”

    冷星泉凝聚剑意，挥动龙泉剑，携带雷蛇的剑气极速飞来，速度虽然快，但还是被对方轻易化解。

    “小小年纪竟领悟了剑意！”

    “只可惜遇到了我们，注定要英年早逝！”

    郑氏兄弟言语嚣张，但有嚣张的资本，因为两人虽然只有聚灵气五重的修为，但常年以多打少，配合又极其默契，纵然面对聚灵境七八重也不落下风。

    若非冷星泉截胡，四足黑龙兽肯定要哥俩抹杀了。

    然而，妖兽这玩意又没主人，谁杀的是谁的，此乃江湖规矩，并不存在抢与不抢。

    “呼呼！”

    郑氏兄弟仍在变换着身位，期间更是不断轰出掌印，一道道肉眼可见的灵气爆射而来，招招毒辣，招招取命！

    “咻咻咻！”

    冷星泉剑气划破长空，试图破解对方招式，但剑气与掌印接触，顿时被粉碎，人也踉跄后退。

    可恶！

    差距太大了！

    冷星泉终归是训练有素的杀手，哪怕局面对自己不利，依旧眼观八方，耳听六路，寻找……逃跑机会！

    找到了！

    “刷！”身子一侧，躲开掌印，迅速向旁边绕，但刚走没几步，突然意识到自己并非孤身作战，还有四师妹在！

    “该死！”

    在心里骂了一句，电光火石间又退回来。

    恰巧，郑氏兄弟的掌印按轨道轰来，直接打在他肩上，整个人‘噔噔噔’后退，然后‘哇’的吐血而出。

    “三师兄！”

    宋凝儿虽然表现的很慌，但却将火龙枪召出，清澈眸子闪烁着怒意，大有‘伤我师兄，老娘和你们拼了’的架势。

    “闪开！”

    这时候，冷星泉猛然将她拽走，试图以龙吟剑化解袭来的掌印，但还是被轰在胸前，整个人如断了线的风筝飞出去。

    “小家伙，彼此实力悬殊，就别反抗了，安心去死吧！”郑燕瘦冷笑道。

    “……”

    躺在泥地里的冷星泉气冷抖。

    “此子似乎很在意那女娃，不妨先送她上路！”郑肥环突然调转方位，凝聚掌印轰向宋凝儿。

    “我和你们拼了！”

    看到三师兄被重创，小丫头彻底怒了，举起火龙枪刺过去，枪头更是爆发炙热火焰。

    “哦？火系？”郑肥环冷笑一声，右手在虚空波动，附近浑水顿时被牵引‘哗’的一下泼来。

    “咻———”

    火蒸发雾气，水则灭火。

    失去火焰的火龙枪威力大减，郑肥环仅仅伸出二指便将其弹开，另一只手直接扣向宋凝儿的脖子，从狠辣招式来看，丝毫不懂得尊老爱幼。

    情况。

    岌岌可危！

    “刷！”

    倏然，负伤的冷星泉将宋凝儿拽回，艰难将身子横在前方，但听‘啪’的一声，后颈被直接扣住，趁挤压痛苦还没传来，用尽全身力气将师妹甩出去，吼道：“跑！”

    “桀桀桀！”

    郑肥环将他举起，冷笑道：“同门情深呀。”

    “……”冷星泉脸色逐渐扭曲，因为对方手劲在加大。

    这时候，郑肥环突然抬起了左手，直接抓住从前方刺来的枪头，看着满目怒火的女娃，淡淡道：“不知死活！”

    “刷！”

    随意挥手，宋凝儿连人带枪直接飞出，一脑袋栽在沼泽里，手脚如木桨般上下晃动。

    冷星泉虽痛苦不已，但思维还存在，看到师妹身陷淤泥，咬牙道：“晶……晶核……我交……”

    还是妥协了。

    “抱歉，晚了。”霸凌天走来，从身上搜出空间戒指，丢给郑燕瘦道：“破开。”

    “是！”

    郑燕瘦接住，灵念弥漫戒指，强行破掉存在的灵印，而这和持有者灵魂绑定，所以冷星泉顿时遭受重创，疼痛感愈发强烈。

    “少门主，破掉了。”

    “嗯。”

    霸凌天接过戒指，灵念融入其中，先取出四足黑龙兽的晶核，然后又取出一块巴掌大令牌，嫌弃道：“这么穷么？”

    肯定的。

    冷星泉也不是傻子，下山做任务只带空戒指，装资源、秘籍的则放在家里。

    “令牌的材质倒也不错？”霸凌天掂了掂，然后捏在手里，笑道：“应该能卖个好价钱。”

    “……”

    冷星泉表情狰狞。

    霸凌天等着回去向父亲邀功呢，所以淡淡道：“动手吧。”

    郑肥环得令，正要捏断冷星泉的脖子，突然感觉脚下软乎乎的泥地在轻微颤抖，然后本能的举目看去，便见颤抖源点就在女娃栽倒区域。

    “嗯？”

    兄弟二人统一眯起眼睛。

    “呼呼！”突然，倒栽的宋凝儿火焰爆发，瞬间蒸烤泥地，从软乎乎迅速干硬龟裂。

    热浪一波又一波的弥漫开来，数十丈外存在的淡薄迅速被蒸发，潮湿环境也变得极端干燥起来！

    “怎么回事？”

    霸凌天汗流浃背道。

    “咻！”

    恰在此时，凹陷在地里的宋凝儿双手和双脚落地，然后猛然用力将小脑袋拔出，一块块泥块脱落，显露出冷厉无情的脸庞，双目闪烁宛如来自地狱的幽光！

    很可怕！

    也……很可爱！

    冷星泉从有限的视野里看到师妹那模样，立马回忆起先前起夜返回房间被揍的一幕，暗道：“她又疯了！”

    “踏！”

    宋凝儿捋起袖子，大步走过来，死死锁定最近的霸凌天，那种蕴含地狱之焰的目光，惊得后者头皮炸裂，一紧张‘啪’的捏碎了令牌。

    卧槽！

    太脆了吧！

    霸凌天顾不上令牌碎裂，急忙撤到郑氏兄弟身后，催促道：“快！杀了她！”

    “呼！”

    话音刚落，一团紫黑色火焰突然扑来。

    没感情的宋凝儿站在郑肥环面前，她轻轻抬头，以携带幽光的眼睛直视，对方顿时心神恍惚，宛如坠入地狱中。

    “兄弟，这女娃邪……”

    “轰！”

    郑肥环刚开口，下巴顿时遭受重创，整个人华丽飞出，被控制的冷星泉得以解脱，顺势向远处滚落过去。

    “大哥！”

    “呼！”郑燕瘦也是刚喊出，宋凝儿站在面前，右胳膊不停旋转，最后汇聚地狱之焰一拳捶在下颚，但听‘咔擦’一声脆响，人也华丽飞出去。

    物理伤害不可怕。

    灵魂伤害最致命！

    只看到郑氏两兄弟被打飞以后，抱着头在地上滚来滚去，发出宛如杀猪般的惨叫声！

    “啊啊！”

    “啊啊啊！”

    被来自地狱的火焰无情焚烧摧残，这方面铁大柱深有体会。

    “噗通！”

    看到两名长老痛不欲生嗷嚎，霸凌天直接惊得跌坐在地，等收回目光，宋凝儿阴冷的脸瞬间占据所有视野。

    “啊————”这极乐门少门主好似见鬼，连滚带爬的往后撤，最后嘭的一声撞在火龙枪的枪柄上，直接倒在地上昏厥过去，心里暗道：“我晕了！求放过！”

    还别说。

    看到这家伙一动不动，宋凝儿转过身去，锁定十多名极乐门弟子。

    “噗通！”

    “噗通！”

    顷刻间，全倒地上。

    两名长老被一拳打的生不如死，他们哪敢有勇气去和这可怕女娃战斗，最好办法就是学少门主装死。

    宋凝儿失去目标，转头看向正在艰难起身的冷星泉身上，然后一步步走过去。

    “师妹……”

    “啪！”

    宋凝儿直接扣在他脖颈上。

    “……”冷星泉弓着腰，暗暗道：“我也装死？”

    不！

    太没尊严！

    “师妹……”他试图唤醒暴走的宋凝儿，可惜对方已被第二命格操纵，彻底失去理智，一心想着杀人。

    “咔！”

    手劲加大，骨头脆响。

    冷星泉连续遭受郑氏轰击，又帮师妹抗一掌，早已是强弩之末，所以根本无法反抗。

    这时候，掖在怀里的烤鸡腿掉来，从而感化暴走的宋凝儿，那肯定狗血了。

    所以……抱歉，鸡腿早让他偷偷吃了。

    小丫头手指仍然在加大力度，冷星泉痛的面容扭曲。

    没死在极乐门长老手里，要死在同门手里吗？

    跟着邪剑尊修炼剑道，又替众神殿卖命，双手沾满了鲜血，死或许也算一种解脱吧。

    冷星泉选择放弃，用尽力气想要摆出金鸡独立，狰狞面容艰难挤出微笑，这辈子始终冷着脸，走的时候必须潇洒点、开心点。

    “啪！”

    就在此时，一只手伸过来，类似纱布的玩意贴在宋凝儿额头上，整个人瞬间失去力气。

    “噗通！”冷星泉如释重负，瘫坐在地上，然后艰难抬头，看到有人将师妹抱起来，虚弱道：“师……”再也说不出话，因为没力气了。

    “哎。”

    沈千秋摇头道：“明明有师尊令，为什么不早捏碎？还是说，在你的杀手原则里，遇到危险必须靠自己？”说话时，悄悄将手指从宋凝儿的后颈挪开。

    好家伙！

    以为贴上纱布才让丫头昏厥，原来是物理击晕！

    “……”

    冷星泉内心愧疚。

    其实，在郑氏兄弟出现后，他就有捏碎师尊令的念头，但最终选择放弃，诚如师尊所言，在遇到危险的时候必须靠自己。

    这家伙太有原则了，换做铁大柱，哪怕被飞来唾沫沾一下，肯定捏碎师尊令，然后躺在地上痛苦嗷嚎：“要死了，要死了，师尊快来救救我！”

    “咻。”

    沈千秋手指一弹，疗伤丹落入冷星泉口中，待得药效扩散，这才有力气站起来道：“徒儿不辱师命，和师妹一起铲除了四足黑龙泽。”

    “干的不错。”

    沈千秋挥手，灵气化作绳子，将痛苦嗷嚎的郑氏兄弟、装死的霸凌天及手下全绑起来道：“走吧。”

    “是！”

    不对！

    路不对！

    “师尊，这是要去？”

    “极乐门。”

    --

    PS，4500+字，求推荐票
------------

第84章 我师尊，不是人！

    寂灭山脉不远处有个常年弥漫瘴气的山谷，传说是死后亡灵经过的地方。

    几百年前，有武者在此地开宗立派，并对外强调，死后会从这里进入极乐之地。

    没错。

    这就是极乐门的由来。

    极乐门等级不过七品而已，在南荒大陆众多势力中只能算底层。

    但因为有着天然的瘴气做屏障，完全不怕被正派盯上，时常外出祸害百姓，尤其喜欢跑到寂灭山脉收保护费。

    这一天。

    沈千秋抱着四徒弟，带着三徒弟，绑着霸凌天等人来了。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “走，进去。”

    迈步而行。

    被束缚的郑氏兄弟经从地狱中走出，脸色虽然很苍白，但看到对方大摇大摆迈入瘴气区，无不在心里冷笑：“没服用我极乐门的独门丹药，进入就是一个死！”

    用飘柔，就是这么自信。

    然而，哥俩很快就笑不出来了，因为沈千秋刚一步走进去，周遭浓郁如雾的瘴气纷纷化作虚无。

    “……”

    冷星泉心里一惊。

    但很快想起，霸凌天受惊捏碎师尊令，才多大功夫就从古华山赶来，师尊的强还用解释么？

    “怎么可能……”郑氏兄弟傻了。

    这种瘴气存在山谷很久，向来不会被驱散，那家伙怎么做到的？

    “太碍事。”

    沈千秋抬起头，猛地吸了一口气，只看到滚滚瘴气沿着鼻孔疯狂流入，很快，山谷每一个地方都清晰可见。

    ∑(O_O；）

    郑氏兄弟眼珠子快瞪了出来。

    摄取瘴气，不敢想象！

    好！算你百毒不侵，汇聚山谷的瘴气那么多，一口气全吞进去也太夸张了吧！

    不行，有点晕！

    更晕的还有负责看守谷口的极乐门弟子，此刻，他们举着刀呈劈砍状，因瘴气突然消失无踪，一个个表情呆滞的立在原地。

    嘛情况！

    “扑哧！”

    “扑哧！”

    冷星泉趁机拔出龙吟剑，一点寒芒先到，直接划破他们喉咙，心里暗惊道：“若非师尊化解瘴气，我竟完全察觉不到有人已经靠近！”

    存在山谷内的瘴气不仅有毒，而且有屏蔽气息功能，所以盲目冲进来，等于双眼失明。

    就是靠这点，极乐门才敢到处浪。

    现在。

    瘴气没了。

    山谷内清晰可见。

    极乐门等于被废一半武功。

    “走。”

    沈千秋抱着宋凝儿，牵着凌霸天等人径直而行。

    没了瘴气阻碍，可以看到前方深处有一排排建筑群，类似山门处的巨石上刻有‘极乐之地，极乐门’七个字。

    “嗯。”

    沈千秋道：“写的很对，这里马上真的要成为极乐之地了。”

    ……

    极乐门大殿。

    一名五大三粗，满脸络腮胡的中年人坐在上首位，沉声道：“凌天那小子呢？”

    霸归海。

    现任门主。

    实力已达到第二步巅峰。

    “禀门主！”一名尖嘴猴腮老者笑道：“少门主又去黑龙泽了，这是完美继承了您的毅力，不铲除那头四足黑龙兽誓不罢休啊。”

    霸归海笑道：“孙长老说的不错，凌天这孩子打小就继承了本座不服输的性格。”

    “所以。”孙长老抖着笑脸，阿谀奉承道：“少门主将来前途不可限量！”

    “哈哈哈！”

    霸归海笑的更开心了。

    他很期待，儿子能将四足黑龙兽的晶核带回来，因为这就证明自己多年含辛茹苦的培养没白费。

    “门主。”

    孙长老突然变得严肃起来道：“那件事考虑的怎么样了？”

    “哼。”

    霸归海笑容收回，淡淡道：“众神殿给的好处不多，本座岂会帮他们做事。”

    “最近这个众神殿要开丹药店，摆明是在针对万药谷，我们如果不尽快给予答复，恐怕……”孙长老欲言又止。

    “无所谓。”

    霸归海淡定道：“山谷有瘴气存在，他众神殿敢乱来可得好好掂量。”

    得。

    门主比郑氏兄弟更自信。

    “报！”

    这时候，一名手下连滚带爬从外面跑进来，结结巴巴道：“不……不……好了……雾……雾……没了……”

    孙长老抬脚将他踹出几米远，斥道：“话都说不清，要你何用！”

    这一脚直踹通了手下的任督二脉，字正腔圆道：“山谷内的天然瘴气没了！”

    “什么？！”

    霸归海蹭一下站起来，急匆匆带着孙长老前去探查，结果刚走出大殿，便看到耗费巨资建造的山门突然拦腰截断，于是捂着胸口，悲痛道：“我的……门！”

    “咻咻咻！”

    “咻咻咻！”

    恰在此时，十多名弟子摔进来，齐齐躺在地上，脖颈均有细长剑痕。

    破掉我山门，又杀我弟子。

    谁！！

    霸归海满目杀意的看向那逐渐呈现的人影，浑厚灵气瞬间弥漫双掌间，勃然大怒道：“死！”

    下一秒，突然转成笑脸。

    极端愤怒的情况下，还能笑起来，难度系数十颗星。

    不笑不行啊，因为冷星泉不仅从尘土中出现，龙吟剑还架在霸凌天脖子上。

    “朋友！”

    霸归海举着手，道：“有话好好说！”

    他虽然妻妾成群，但那方面似乎出了点小问题，努力几十年才有了一个儿子，绝对视为心头肉。

    “那就好好说。”

    这时，身后传来声音。

    霸归海和孙长老急忙回头，便见大殿上首位坐着一名白衣男子，怀里抱着一个好似熟睡的小女孩。

    啥时候过去的？完全没察觉到！

    “是这样的。”沈千秋笑着说道：“你儿子险些要了我徒儿的命，我是来找你讨公道的。”

    险些？

    证明还活着。

    “朋友！”霸归海反应很快，急忙拱手道：“我儿年轻，行事鲁莽，还请不要和他一般见识！”

    孙长老在心里嘀咕：“这点随门主。”

    “没了么？”

    沈千秋淡淡道。

    “赔偿，本座赔偿！”

    儿子被挟持，霸归海表现的很配合。

    “行，既然愿意赔偿，那就……”沈千秋缓缓抬起脚，风轻云淡道：“用整个极乐门做赔偿吧。”

    “嘭。”

    脚轻轻落在地上。

    “嗡！”一股肉眼可见的能量在大殿内蔓延开来，眨眼间覆盖整个极乐门，所有的建筑、所有的山石、所有的一切，尽数化作虚无！

    “……”

    冷星泉脸上表情僵硬，因为在他的视野内，原本非常豪华的极乐门，瞬间变得空荡荡，连根草都不复存在！

    大荒山上，一掌轰平。

    极乐门里，一脚抹平。

    我师尊，不是人！

    ……

    PS，求票。
------------

第85章 责任

    冷星泉曾目睹过沈千秋一掌抹平大荒山，这方面也算有经验，所以看到一脚踏平极乐门，勉强……还能接受。

    霸归海和孙长老顿时不行了，膝盖一软直接跪地，脸上的震惊、目光中的恐惧难以形容。

    极乐门能有今天规模，源自于几代人的努力，结果一脚落下全没了。

    俺类亲娘！

    这也太可怕了！

    梦梦！

    沈千秋爆发的恐怖毁坏力，让两人以为在做噩梦。

    被挟持的凌霸天以及外面的郑氏兄弟，看到门派瞬间没了，直接吓的昏厥过去。

    “踏。”

    沈千秋抱着宋凝儿从废墟走出，淡淡道：“从今天起，极乐门除名。”

    话很嚣张。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    不符合低调的人设。

    俩徒弟差点死了，低调个屁，就算有天道护着，这门派也要灭。

    天道表示：我不敢护！

    ……

    跪在地上的霸归海大气都不敢喘。

    此时，如果还意识不到对方是高人，脑子真被驴踢了。

    他现在不在意儿子了，更在意，自己和手下能不能活下去！

    极乐门虽然被一脚踏平，但高层和弟子都没死。

    “给你们一次重新做人的机会。”沈千秋道：“以后莫要再做丧尽天良的事情，否则，自作孽，不可活。”

    声音平淡，蕴含威压，置身废墟内的所有人全都听到，并深深地印在心间。

    “多……多谢前辈不杀之恩！”

    很多弟子叩首，慌慌张张的离开。

    孙长老顾不得拍门主马屁，满头大汗起身，正要准备逃离，结果刚抬起脚，突然倒地身亡。

    “机会是给弟子的。”沈千秋淡淡道：“不是给高层的。”

    此言一出，众高层面如死灰。

    什么叫除名？那就是一个势力的家没了，老大和高层也没了，否则换个地方另立山头还一样存在。

    “前……前辈……”霸归海惊恐道：“请……饶我们……一命！”

    沈千秋走来，停在他面前，道：“二十九年前，普尹集一百六十口，四十五年前，大化村二百六十口，五十六年前，牧业村五百三十九口，你们极乐门可曾绕过一条命？”

    “……”

    霸归海眼睛瞪大了。

    很多事情，自己都忘了，他为何这么清楚！

    “你们极乐门能活到现在，我很意外。”沈千秋抱着宋凝儿离开，刚行至山门废墟前，霸归海、霸凌天、郑氏兄弟，以及极乐门高层全部气绝身亡。

    至此。

    极乐门没了。

    有人可能会不高兴了。

    沈千秋既然知道这门派无恶不作，为什么不出手灭掉，还让它屡屡祸害苍生？

    月灵界很大，每天都有杀戮，他又不是维护世界和平的警察，肯定不会整天去惩奸除恶。

    更何况，天道还在，连它都睁一只眼闭一只眼，自己瞎操什么心？

    除非恰巧遇到。

    比如邪剑尊，来到古华山就没再回去。

    被抹杀的霸归海在黄泉路上肯定逮着自己的儿子猛揍，毕竟出去杀个四足黑龙兽，竟然招惹一尊大佛，直接把门派整没了！

    ……

    “师尊太可怕了！”

    走出山谷，冷星泉内心仍难平静，尤其回想一脚踏平极乐门，得需要多强的修为才能做到！

    “星泉。”

    沈千秋道：“记住了，你身边有一群相互扶持的师兄弟，遇到危险首先考虑的不是杀手原则，而是责任。”

    “……”

    冷星泉沉默。

    “这次如若不是凝儿暴走，你和她恐怕早死了。”

    冷星泉惭愧低头。

    “有原则是好事，但不懂变通，就是傻逼。”沈千秋话糙理不糙。

    “徒儿明白了！”

    “真明白了？”

    “真明白了！”

    “笑一个让为师看看，你懂不懂变通。”

    冷星泉稍微酝酿，嘴角往上瞥。

    看到这种比哭都难看的微笑表情，沈千秋无力吐槽，道：“你还是走高冷路线吧，不然半夜能吓死人。”

    “……”

    “咳咳！”

    此时，怀里的宋凝儿清醒，睁开的眼睛清澈无比，看来第二命格已被压下去。

    “师……师尊……”小丫头忽然想起暴走前的记忆，慌张道：“三师兄呢！是不是已经死了！”

    “……”

    冷星泉额头升起黑线。

    他知道师妹是在关心自己的安慰，只是说话方式有问题。

    想至此，内心更加愧疚了。

    如果自己当时果断捏碎令牌，师妹肯定也不会被逼到暴走，自己的问题，推卸不了。

    师尊刚才所说责任，这个责任就是身为师兄，不能让同门受到伤害！

    看来，真明白了。

    “我还活着。”

    听到三师兄声音，宋凝儿顿时松了口气，这才茫然道：“师尊，您……怎么来了啊？”

    “……”

    冷星泉在心里嘀咕，师尊不仅来了，还在你昏迷的时候顺脚将极乐门夷为平地。

    “为了庆祝你们顺利完成任务。”沈千秋笑道：“回去后，为师会让孙二狗做一顿丰盛的晚餐。”

    “徒儿想吃凤尾鱼翅、红梅珠香、燕窝鸡丝汤、海参烩牛筋！”宋凝儿边说边流口水。

    “有。”

    沈千秋笑道：“全有！”

    谁会想到看似温和的师尊，会是刚才一言不合就灭掉极乐门的狠人。

    “还有！”宋凝儿又补充道：“三师兄烤的野鸡！”

    “……”

    冷星泉在心里嘀咕：“比大师兄还能吃。”

    不过，看到师妹脸上灿烂的微笑，冰冷内心再次触动，嘴角下意识扬起，呈现出比哭还难看的表情。

    ……

    古华山。

    孙二狗抡着勺子愉快做饭。

    为什么愉快呢？因为自从修炼玄真心法，境界提升的速度非常显著。

    而且，本来一直在头疼如何发展拥有几百名弟子的铁胆派，前辈突然将自己喊过去，送给了……一百万两银票！

    门派发展不仅要有弟子，还要有根基，比如金碧辉煌的大殿、雕梁画栋的建筑、大气磅礴的演武场，这些恰恰都需要钱来解决。

    沈千秋给一百万，绝对雪中送炭！

    也难怪在做饭的时候，孙二狗开心的都快唱起来了。

    “饭做好了！”

    不一会儿，十道菜上桌，其中有宋凝儿点的。

    “坐下。”

    “谢前辈！”

    孙二狗搬来椅子，规规矩矩坐下。

    铁大柱忍着口水举起酒杯，咧嘴笑道：“为了庆祝师兄和师妹死里逃生，我们把这杯酒干了！”

    “嘭！”

    杯子晃悠悠落在桌上，人已经消失在原地。

    “这是光荣凯旋，不是死里逃生。”沈千秋收回脚，板着脸道：“不会说话就别说。”

    “……”整张脸凹陷在远处墙体里的铁大柱在心里委屈道：“四师妹也不会说话，您为什么不踢她！！”
------------

第86章 大师兄的脑洞

    “叮！徒弟冷星泉、宋凝儿完成专属任务，获得1点师德、10点威望。”

    “当前师德：9”

    “当前威望：111。”

    吃过饭后，耳边传来提示音。

    沈千秋拉开系统面板，看到威望数据为111/500，立马捂脸道：“猴年马月才能满啊！”

    “呼呼！”

    这时候，冷星泉和宋凝儿房间里涌现晋级之兆。

    “咦？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    沈千秋愕然道：“又要突破了？”

    不错。

    徒弟专属任务结算后，不仅给了师尊奖励，还给两人不少经验值，直接从聚灵境一重迈入二重！

    没修炼，没感悟，突然升级。

    冷星泉和宋凝儿虽然激动，但先前也曾莫名其妙提升，所以已经能够适应了。

    简而言之，拜师尊门下，明天冷不丁儿迈入第三步也不奇怪。

    “叮！在宿主全心全意的教导下……”

    “叮！在宿主全……”

    “当前师德：11。”

    “好家伙。”

    沈千秋道：“专属任务等于徒弟经验符呀。”

    “嘿嘿。”

    铁大柱走来，搓手道：“师尊，什么时候给俺也来个任务呀？”

    不是为了提升等级，单纯闲得慌，想寻求刺激。

    “滚。”

    沈千秋没好气道。

    就这种连续使用好几张经验符都没丝毫提升的主儿，以后再有徒弟专属任务也不能让他做，纯属浪费资源和经验。

    “好嘞！”

    铁大柱躺在地上滚走，熟练的让人心疼。

    “哎。”

    沈千秋无奈叹了一口气。

    相处二十年，他是爱大徒弟的，初级吞噬铭印还为其准备着，奈何烂泥扶不上墙啊。

    “呼呼！”

    此时，六合阵型阵内涌出两股磅礴气息。

    沈千秋颇为欣慰道：“少岩和倜傥终于迈入第二步了。”

    这一对比，铁大柱简直就是废物！

    若非那家伙滚的快，沈千秋恐怕又要拿出大棒子来狠狠关爱他了。

    “叮！在宿主全心全意的教导下，徒弟商少岩成功迈入聚灵境，奖励1点师德！”

    “叮！在宿主全心全意的教导下，徒弟林倜傥成功迈入聚灵境，奖励1点师德！”

    “当前师德：13。”

    ……

    铁胆派。

    弟子们聚集在演武场，脸上表情逐渐僵硬化，因为他们接连感受到了晋级时带来的能量波动。

    “帮主！”

    乔兵问道：“这什么情况？”

    “太上长老的徒弟们又突破了。”孙二狗眼里充满羡慕。

    “啊？太上长老还有徒弟？”

    “那是必须的。”

    孙二狗傲然道：“太上长老虽然不问门派之事，但很乐意培养后辈，你们只要表现的足够出色，说不准就会被他老人家看重呢。”

    得。

    吹上瘾了。

    其实也是一种手段。

    这不，得知有机会被太上长老收为徒弟，新入门弟子一个个亢奋不已，内心对于铁胆派的认同又上升好几层。

    孙二狗估摸着时机也差不多了，第二天将他们全召来，宣布道：“经过这段时间考核，你们表现的都不错，所以本座将正式传授铁胆派的独门武学！”

    众人目光炙热。

    “抬过来！”孙二狗打了一个响指，几名心腹弟子抱着一本本复制的玄真心法走到演武场上。

    “一人领取一本。”

    “多谢帮主！”

    新弟子们纷纷上前领取，如获至宝的翻阅，虽然从首页知道了心法名字，但不知等级，因为上面没记载。

    他们拿的玄真心法由沈千秋复制，同时抹去了一些内容。

    “玄真……有点耳熟。”某弟子从小博览群书，陷入短暂思考，稍许之后，惊道：“玄真老人？！”

    “这是谁？”

    “一万年前的顶尖强者！”

    “这么厉害吗！？”

    “莫非……玄真心法和玄真老人有关？”

    弟子们纷纷私下议论起来。

    机会来了！

    “咳！”

    孙二狗清了一下嗓子，手往后一背，严肃道：“都给本座听好了，有些事情，你们心里清楚即可，莫要在外随意声张，否则按门规处理！”

    “弟子明白！”众人齐声道。

    刚才还是猜测，现在可以确定玄真心法就是玄真老人创的，因为帮主曾说过门派传承上古，那么铁胆派就是这位大佬一手建立的了！

    自我脑补很致命。

    引导别人脑补更致命！

    孙二狗也没得办法，毕竟铁胆派什么都没有，只能找个大能疯狂碰瓷，况且……本尊不就在对面隐居么。

    弟子们把门派祖师认定为玄真老人，他把沈千秋当成了玄真老人。

    “当然。”

    孙二狗又道：“你们成为了铁胆派的弟子，就要熟记门规，任何人若违反，必当严惩！”

    “是！”

    “那么，大声告诉本座，铁胆派门规第一条！”

    “一心为门派，一心为同门！”

    “第二条！”

    “不可同门相残！不可恃强凌弱！不可奸淫掳掠！若有违背，五雷诛灭！”

    “第三条！”

    “同门有难，若不相助，死于万刀之下！”

    “第四条！”

    ……

    沈千秋躺在葫芦藤下，耳听铁胆派弟子高声念着门规，笑道：“很好，很有精神。”

    “轰隆！”

    这时，动静传来。

    做战体操的悬崖上弥留浅淡掌印，空间大有裂开的可能。

    “刷！”

    商少岩潇洒的落地，汇聚手掌的灵气还没消散，惊道：“再次施展浑元裂空掌，威力竟如此的恐怖！”

    这种来自系统手册的掌法，他参悟有一段时间了，虽然早已初窥门径，但施展总是差强人意，迈入聚灵境后，领悟程度没变，爆发的力量却足足提升好几倍！

    “少岩。”

    沈千秋道：“这种武学会随着你的境界提升而威力倍增。”

    “原来如此！”

    商少岩目光闪烁亢奋。

    虽然有岩系属性，身体非常抗揍，但仅仅算个沙包，如今浑元裂空掌威力提升，也算真正意义上有了战斗力。

    “踏。”

    这时候，冷星泉停在面前，右手握在剑柄，锵一声拔剑挥击，锋利剑气直接割破虚空，呈现出细长剑痕。

    “这……”

    商少岩惊讶。

    师弟的剑气中竟蕴含浑元裂空掌的气息，莫非……还能参杂在剑道中？

    “没错。”

    沈千秋似能看穿他心中的想法，道：“浑元裂空掌虽是掌法，但只要运用得当，可以和其他武学融合。”

    “多谢师尊教诲！多谢师弟演示！”

    商少岩茅塞顿开。

    “师尊！”这时候，铁大柱跳出来举手道：“如果将浑元裂空掌融合在屁里，放出来会不会有同样的效果呢？”

    商少岩和冷星泉差点栽倒。

    师兄这脑洞，太绝了！

    沈千秋大声吼道：“有没有效果，你自己不知道尝试吗！”

    “哦。”

    铁大柱怕挨揍，急忙躲到远处，但心里始终惦记着这个想法，于是趁师弟们都去修炼，蹲在茅房到天黑，期间不断传来噗噗噗声，以及自言自语：“奇怪，怎么不行呢？是我运转方式有问题？”
------------

第87章 药先生，请慢用

    沈千秋每天躺在葫芦藤下，看着徒弟一点点成长，满怀欣慰和期待。

    欣慰，提升很快。

    期待，将来能在月灵界大展拳脚。

    沈千秋突然意识到，自己虽没能破碎虚空，去追求更高武道，但静心下来培养徒弟，未尝不是一件快乐的事儿。

    心境。

    又一次升华。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    丹田内那对他爱搭不理的特殊属性似乎也跟着强大了。

    沈千秋可以肯定，将来若能掌控这种力量，绝对比现阶段的元核更强大。

    “好家伙。”

    “又来了这么多药材？”

    随意看了一眼互通戒指，里面三十万聚气散已被拿走，又多了上百万金龙草和灵粉。

    药红菱没闲着，始终在收购药材。

    这种烂大街的东西不仅好找，还贼便宜，随便凑百万很简单。

    “明天。”

    沈千秋道：“众神殿的丹药店就要开业了，那丫头应该已经做好了应对之策。”

    刷！

    先是拉开丹药坊，然后拿出增强表，选择铁大柱。

    这时候，大徒弟100%出现特殊丹药的特长，那真起了大作用，明天万药谷如果能抗住众神殿的攻势，给他磕几个头都不过分。

    可惜。

    铁大柱不知道自己还有这么优秀的一面，仍蹲在茅房里研究着如何将浑元裂空掌融合。

    谁说他不努力？

    谁说他好吃懒做？

    只是从来没用对地方罢了。

    “叮叮叮！”

    百万药材全被炼制，又产出二十倍聚气散五十万，药红菱通过互通戒指获得，对明天充满希望。

    “谷主。”

    大长老不解道：“您往丹药店送的什么丹药？”

    “不可说。”

    药红菱始终没透露聚气散，一是想给高层们来个惊醒，二是担心走漏风声，会让众神殿提前做出应对之策。

    “哎。”

    大长老等人唉声叹气。

    药无涯的纳气丹效果非常强，谷主又各种谜之操作，明天对他们来说，恐是黑暗降临之日。

    万药谷高层不知道聚气散，各大城池的丹药店掌柜同样不知道，但在收到丹药后还获得一封谷主亲笔信，叮嘱自己在众神殿开业后才能拆开阅览。

    “这么神秘？”

    掌柜的心有不解，但只能静等明天。

    ……

    廿六。

    宜开业。

    这天刚到来，月灵界各个主要城池就热闹起来了，因为众神殿筹备多日的丹药店即将开业！

    店铺开业是大喜事。

    敲锣打鼓，放炮舞狮，好不热闹。

    “吉时已到！”

    南荒城，一名中年人站在店铺前，将挂在门上的红布扯下，显露出刻有‘众神殿丹药店’的金色牌匾。

    “刷！”

    等待多时的各路武者纷纷涌入店铺，甚至出现了人挤人现象。

    他们目前还不知道纳气丹有着十成效果，单单98的价格就已经很心动了。

    没意外，各城池众神殿丹药店一开业立马人满为患，反观相邻的药字号丹药店，无人问津。

    “哎。”

    药字号掌柜们纷纷叹息，这才想起谷主给的亲笔信，于是急忙取出，直至看清内容，脸上表情……彻底僵硬！

    “咚咚咚！”

    众神殿丹药店外，武者们仍在往里面挤进，突然听到锣声，下意识纷纷看向对面店铺。

    “刷！”

    药字号丹药店里的几名下人合力将鲜红大字贴在门前，上面写有粗黑大字，内容为——为回馈新老顾客，本店于今日特别推出，二十倍灵气摄取效果的聚气散，价格仅售一百两，数量不多，先到先得！

    二十倍……灵气摄取？

    刷的一下，挤在众神殿丹药店的武者瞬间出现在药字号丹药店，刚才多门可罗雀，现在就多门庭若市！

    ……

    众神殿分部大殿。

    头陀坐在上首位细细品着茶。

    想起丹药店开业生意红火的一幕，脸上顿时浮现微笑。

    药无涯也是满脸骄傲。

    纳气丹只是第一招，等到将万药谷解决掉，还会接连出招，到时候便可向所有人来证明自己的丹道理念！

    丹药是用毒药材炼制而成，但一样可以惠泽众生，又有什么错！

    “我没错！”

    “错的是你们！”

    这是药无涯被驱逐宗门前曾说过的话，他一直记在心里，始终不曾忘记，为此努力钻研丹道，虽然后来毒害不少人，但想要成功，离不开牺牲！

    等着吧。

    用不了多久。

    整个世界都在惊叹于我的丹药，至于那些为丹药而奉献生命的人，也将会被视为英雄！

    “报！”

    黎奴快步走进来。

    “先别说。”头陀放下茶杯，笑道：“让我来猜猜，丹药店开业生意火爆，万药谷丹药店凄惨惨的一个人都没有？”

    黎奴稍作纠结，弱弱道：“大人，您说反了。”

    说反了？

    黎奴奉上一副丹药，凝重道：“这是药字号丹药店刚推出的聚气散，属下命人买了一颗。”

    “呵。”

    药无涯冷笑一声道：“果然有后手。”

    他并不意外，毕竟自己炼制的纳气丹太强，万药谷如果没有任何准备，那真就等于自暴自弃了。

    “大人。”

    黎奴道：“据说这种丹药有二十倍灵气摄取功效。”

    “什……什么？！”头陀站起来。

    药无涯也是满脸惊讶，很快冷静下来，不屑道：“老夫钻研上百年才将纳气丹提升到十成，这世上怎可能会有二十倍效果的丹药！”

    常规纳气丹可以让武者在摄取上提升两三成，万药谷的可以达到四五成，至于十成其实等于翻倍，对比二十倍，那真……有什么资格相提并论呢？

    “哼。”

    药无涯接过聚气散，灵念将其弥漫，满脸嫌弃道：“这种普通丹药若有二十倍效果，老夫当场将桌子吃下去！”

    “药先生。”

    黎奴道：“有武者已测试，确有二十倍效果。”

    “绝不可能！”

    药无涯坚信自己的纳气丹是最强，不可能出现二十倍，毕竟太夸张！

    “要不，你试试？”

    “试试就试试！”

    “刷！”

    药无涯当即服下了聚气散，待药效从体内扩散开，待运转心法摄取，顿时可以看到大殿内涌来肉眼可见的灵气，满脸不屑的表情也渐渐僵硬了。

    头陀修为高深，自然从灵气流动意识到，丹药果真有二十倍摄取速度，眉头顿时紧皱起来。

    “药先生。”

    黎奴将桌子推过来，做了个手势，很诚实道：“请慢用。”

    “……”

    “嘭！”

    药无涯一掌将桌子拍碎。

    “妖丹！”

    “肯定是妖丹！”

    话刚说完，黎奴又将旁边桌子推过去，做着手势道：“药先生，请慢用。”

    药无涯直接趴在桌子上哭起来。

    这太TM欺负人了！

    --

    PS，给推荐票，我吃！
------------

第88章 你们的快乐建立在大柱的痛苦之上

    整个月灵界炸了。

    不是因为98的纳气丹，而是因为100的聚气散，毕竟二十倍摄取效果，实在太恐怖！

    如果将两种丹药比喻为拳手，毫无疑问，上了擂台，宣布开始，聚气散直接一拳KO纳气丹，双方完全不是一个级别的。

    而原本属于众神殿丹药店的风头，全被药字号丹药店抢走了，店铺人山人海，只为哪怕能购买一颗！

    南荒城繁华主街道尽头，看着那火爆的生意，以及自家丹药店门可罗雀，头陀拳头紧握，目光中的怒火完全压不住。

    此番奉命前来主持丹药店事宜，本以为可以在开业当天打个漂亮仗，结果无人问津。

    最气的当属药无涯。

    本以为一切都在自己掌握中，没想到万药谷会祭出无敌杀招！

    二十倍聚气散，当真无敌。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    毕竟以武道为主的世界，最看重的是时间，服用一颗修炼一天等于修炼二十天，这简直恐怖！

    更关键的是，才卖100两！

    若非真实发生，换以前谁会信？

    有人忧愁，有人欢喜。

    此刻，万药谷大殿，当弟子频繁送来最新销售情报，大长老和众高层脸上兴奋愈演愈烈。

    他们本以为今天将是最黑暗的一天，万没想不到，谷主竟还有这样的杀手锏，那当真是拨开云雾见天日！

    “诸位。”

    药红菱笑道：“这丹药可还行？”

    “行行行！”

    众人已经服用了聚气散，也亲身体会了二十倍摄取效果。

    评价，太恐怖！

    “谷主！”大长老激动之余，道：“这种逆天级别的丹药，卖100两实在太亏了啊！”

    “哎。”

    药红菱道：“若非众神殿打价格战，本座也不会卖那么便宜的。”

    虽然炼制聚气散的药材很普通，但终归有二十倍效果，就算卖1000俩一颗，那也物超所值。

    所以说。

    这是真的惠泽众生了。

    沈千秋不在乎，只在乎用这种丹药，来狠狠打击众神殿。

    取得的效果很不错，这个组织筹备很久，投入大量人力物力，希望在开业之日给予万药谷重创，结果……自己店铺无人问津。

    当然。

    也有人光顾。

    但翻倍纳气丹和二十倍聚气散一对比，99.99%的武者肯定选择后者啊。

    ……

    黑夜来临。

    各城池拥挤的街道终于冷清，因为丹药店已经打烊。

    三十万聚气散全售罄，盈利三千万！

    根据有关部门统计，月灵界的武者至少好几亿，聚气散又属于必备药物，市场需求肯定巨大，所以利润也将高到不可想象。

    “沈大哥。”

    药红菱获得最新收益统计，暗道：“谢谢。”

    一天赚那么多，简直是白捡啊！

    与之形成鲜明对比的是众神殿丹药店，当天的收益仅为几万两，气得头陀差点把分部大殿拆了。

    98纳气丹是为了搅乱丹药市场刻意将价格拉到最低，完全属于赔钱赚吆喝，结果开业一整天只卖出去几万两，简直……太惨了！

    “问题不大！”

    头陀冷静下来，道：“这种二十倍聚气散效果虽然恐怖，但必定需要名贵药材炼制，他万药谷还能天天卖？”

    “不错。”药无涯深表赞同。

    自己这边的丹药虽然是赔钱卖，但总部资金雄厚，完全扛得住，万药谷呢？拿着造价极高的丹药卖，肯定支撑不了多久就会破产。

    “药先生。”头陀道：“我们不能坐以待毙，你那种可以凝聚灵晶的丹药能不能量产？”

    “可以是可以，不过成本方面比较高。”药无涯道。

    “多高？”

    “一颗起码一万两。”

    “……”头陀稍作犹豫，拍板道：“你只管负责炼制，药材和资金方面我来负责！”

    “好，炼多少？”

    “越多越好！”

    开业首日销售几万两，这实在太痛苦了，身为负责人的头陀必须搬回局面，不然很可能会被总部问责。

    “大人，怎么定价？”药无涯问道。

    头陀稍作考虑，咬牙切齿道：“一千两！”

    成本一万卖一千，这实在太良心，某手某音以演技来带货的主播恐怕要汗颜了。

    “有魄力！”

    药无涯竖起了大拇指。

    “药先生需明白，我这么做的目的只有一个，那就是在最短时间掌控整个丹药行业！”头陀凝重道。

    他不是傻子，不可能一直做赔钱买卖，等做到一家独大，必然会连本带利收回来。

    “大人请放心！”药无涯自信道：“老夫这种凝晶丹一经上市，必定会压过万药谷的聚气散！”

    ……

    古华山。

    沈千秋躺在葫芦藤下看月亮，偶尔看一眼互通戒指，里面就会凭空多出几十万株药材，于是摇头道：“赚钱的买卖，那丫头怎能错过呢。”

    罢了。

    毕竟是朋友。

    自己又不费吹灰之力，肯定乐意帮忙。

    “叮叮叮！”

    源源不绝的二十倍聚气散被炼制出来，直至持续到第二天，累积生产上百万颗。

    特长增强表有时效，所以等效果消失后，等进入CD恢复状态，大徒弟再次蹲于山颠又哭又笑的承受着副作用。

    昨天，万药谷赚了几千万。

    昨天，不少武者因聚气散获益。

    但是，你们的快乐却建立在大柱的痛苦之上！

    ……

    药字号丹药店售卖二十倍聚气散的消息还在疯狂传递，武者争相抢购，供不应求。

    药红菱为了避免有黄牛恶意抢购，限定每人只能购买五颗，至于家族和宗门势力则只提供五十颗，争取做到人人有机会买到。

    众神殿丹药店，依旧门可罗雀。

    当然，每天也有销售，主要面向没有买到聚气散的武者。

    几百家店铺，几万名员工，每时每刻都在花钱，单凭日销售几万块，绝对入不敷出。

    得亏众神殿不计成本的投入，否则早就关门大吉了。

    “呵。”

    某天，沈千秋闲来无事来到古华山就近的城池溜达，看到众神殿丹药店还在苦苦支撑，摇头道：“这个组织真有钱呢。”

    进入一家酒馆，点了几个硬菜要了一壶酒，美滋滋品尝起来。

    “你们听说了没有。”

    这时候，有食客低声道：“众神殿丹药店要在近期推出一款新丹药，据说聚气境巅峰武者服用，可以凝聚一颗灵晶！”

    “这么神奇？”

    众人顿时来了兴趣。

    “提前凝聚灵晶，不就等于提前领悟第二步吗？如此恐怖的丹药价格肯定不便宜吧？”

    “有内部人员透露，好像只需四位数。”

    “卧槽！那就很便宜了！”

    众人的交谈，沈千秋尽收耳中，把玩着酒杯，笑道：“越来越有意思了。”

    吃过酒，返回古华山，在院子等候多时的药红菱急忙将大葱藏好，泪如雨下的转过脸：“甄大哥，众神殿又出招了，我该怎么办？”

    “拜托。”

    沈千秋无语道：“作为一名专业演员，在哭戏上一定要投入真实情感，而不是靠道具催泪！”

    --

    PS，孩子感冒输液，耽误了更新时间。
------------

第89章 这就是女人的直觉吗？好可怕！

    众神殿有新丹药上市的消息很快席卷各个大陆。

    显然，故意传出去的，为的就是造势。

    这次引起的轰动，比98纳气丹强的太多，毕竟可以凝聚一颗灵晶，对卡在聚气境巅峰的武者而言实在太友好了。

    气脉结晶，迈入第二步关键，如果能靠丹药提前做到，必然会大幅度增加晋级概率。

    更何况，还很便宜！

    各方势力和各方散修都在摩拳擦掌，等待众神殿丹药店的新产品上市。

    至于万药谷，依旧贩卖着二十倍聚气散，且每天只卖20万颗，这源自市场上没竞争对手，以及药材采购方面明显跟不上销售了。

    “诸位。”

    药红菱坐在大殿里，吩咐道：“谷内所有的药田全都种上金龙草和灵粉。”

    “……”

    大长老等人嘴角一抽。

    漫山遍野都有的常见药材，需要专门种植，实在有点滑稽。

    还有。

    众神殿即将推出新丹药，不应该首先想对策么？

    谷主之令大于天，众人虽有诸多疑虑，但还是急忙行动起来，甚至隐隐猜出，这些普通药材可能是用来炼制聚气散的！

    换做以往他们可能会惊讶，但如今已经逐渐适应了，因为谷主没上任前，经常研究出稀奇古怪又效果极佳的丹药。

    在他们心里，药红菱丹道造诣恐怖，剑走偏锋的程度不弱于药无涯，唯一不同的是，前者以正常的药材炼丹，后者以有毒的药材炼丹。

    ……

    “多掌柜，又来生意了？”

    “哎，上面要金龙草和灵粉的种子。”

    “咋地？他们要种这玩意吗？”

    “谁知道呢。”

    万药城各大药材店忙的不可开交，一批批药材种子送往谷内，数量几百上千万！

    金龙草和灵粉类似于杂草，无须专门打理就能快速成长，所以，等万药谷培养出来且形成循环，铁大柱恐怕每隔几天就得哭笑一次。

    哎。

    提前为他默哀三秒。

    ……

    众神殿势必要压制万药谷一头，所以在凝晶丹上疯狂投入，短短几天就形成了完整的生产链，并决定在新月份初一开始售卖。

    “时间定了！”

    “两天后！”

    “那肯定要早早来！”

    凝晶丹上市时间在各大陆传开，各方势力已经准备好了钱，有的更是连夜赶到丹药店打地铺，希望能第一时间获得。

    万药谷依旧没动静，就好像什么都不知道。

    “谷主。”

    主殿内，大长老焦急道：“众神殿的新丹药即将对外出售，我们又该如何应对？”

    “等。”

    “……”

    大长老无语。

    其实药红菱心里也挺着急的，因为先前找沈大哥，说要帮助自己，可都过去几天了，互通戒指里始终只有聚气散，没有他说的结晶丸。

    不行。

    得去问问。

    于是乎，药红菱连夜前往古华山，结果听商少岩道：“师尊外出还没归来。”

    “可知去什么地方吗？”

    “呃……”商少岩挠挠头，道：“好像是去北寒大陆找师娘去了。”

    “师娘？”

    药红菱脑瓜一转，暗道：“沈大哥看来是去找沐莺歌了！”

    完了，完了。

    只要被那女人抓住，肯定回不来了啊！

    沈大哥！

    关键时刻，怎么自投罗网呀！

    ……

    “哎。”

    沈千秋叹息，道：“不至于吧。”

    他人在冰雪圣宫宫主寝室里，被困于千年金刚石铸造的牢笼里。

    药红菱猜对了，这家伙前脚刚走进来，后脚就被套进去，完美诠释了什么叫做自投罗网！

    “还不是怕你跑了么。”沐莺歌身穿着睡袍赤着脚，乌黑秀发随意散落，在灯火照射下，又美出了新高度。

    她本打算处理了宗门内务就去古华山找他，没想到自己跑过来了，那肯定要抓住，不能让他再跑了。

    “有正事谈。”

    “谁会在深更半夜偷偷摸摸的来谈正事？”

    “……还不是担心被别人看到，毕竟以前年少轻狂，把你宗门高层都揍了一顿。”

    “有脸说！”

    沐莺歌慵懒懒的坐下，然后挑了挑肩前的黑发，道：“什么正事？”

    “赚钱的买卖，干不干？”

    “哦？”沐莺歌眼睛顿时亮了起来。

    自从接任宫主，管理宗门事务，她才知道无论吃喝拉撒睡，还是做任何事情都离不开钱，所以现在非常在意！

    “什么买卖？”

    “我要采购一批寒晶。”

    沐莺歌顿时警惕起来，道：“你不会又要坑我冰雪圣宫的东西吧？”

    “买卖！”

    沈千秋道：“我买你卖！”

    “不可能。”沐莺歌果断道：“冰泉里的寒晶，乃我宗门弟子修炼之物，岂能随便拿出来卖。”

    “卖了换灵石，它不香吗？”

    “……”

    沐莺歌稍作思考，道：“夫君言之有理，你打算买多少？”

    “十万。”

    “这么多？”

    “以后可能还会买。”

    “夫君打算多少钱收？”

    “你开。”

    “呃……一钱万？”

    “太便宜了，我出两千万！”

    “成交！”

    两人很快达成了生意上的协议。

    卖家只要一千万，买家给出两千万，这买卖做的太TM奇怪了。

    “夫君要寒晶干什么？”

    “炼丹。”

    “哦？是在帮助药红菱么？”

    “……”

    沈千秋在心里嘀咕：“这就是女人的直觉吗？好可怕！”

    “众神殿开设丹药店的消息，我老早就知道了。”沐莺歌道：“万药谷卖的二十倍聚气散，应该也是夫君炼制的吧？”

    “哎。”

    沈千秋无奈道：“这么逆天的丹药也只有优秀的我才能炼出来。”

    “两千万我不要了，你就送点聚气散吧。”

    这么好？

    沈千秋试探性的问道：“送多少？”

    “四五十万颗。”

    “大姐，100两一颗也得值四五千万呢！”

    “大不了我多给你点寒晶。”

    “给多少？”

    “五十万。”

    “行，成交。”

    沈千秋空间戒指里倒也有五十万聚气散，所以从沐莺歌手里换了五十万来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一颗寒晶。

    问题来了，谁赚谁亏？

    目前来看的话，沈千秋赚，因为寒晶市场价在千两以上。

    “那我先走了。”

    买卖做完，沈千秋身子逐渐从牢笼里消失。

    “哎。”

    沐莺歌无奈叹息：“果然留不住他。”

    天亮后，将高层全召来，道：“最近众神殿和万药谷竞争异常激烈，这说明丹药行业有着巨大利润，所以，咱们也不能闲着，赶快开设丹药店。”

    “啊？”

    众长老傻眼了。

    冰雪圣宫可一直没有涉足过丹药行业啊！

    “宫主。”有人问道：“我们虽然有丹药堂，但论起实力，完全无法和万药谷这样的顶级丹药宗门抗衡呀。”

    “再者说了，两家丹药店一个有二十倍聚气散，一个即将推出凝聚灵晶的丹药，我们这时候涉足丹药行业，那绝对会血本无归啊！”

    沐莺歌分别丢给在座长老一颗聚气散，道：“这便是万药谷售卖的二十倍聚气散，本宫手里有几十万。”

    “什么？”

    众高层瞪大眼睛。

    “万药谷的丹药店还没在北寒大陆全面铺开，我们必须赶在他们前面。”沐莺歌淡淡道，而她并不知道，万药谷丹药店没在这里铺开，是因为药红菱主动放弃的。

    沈大哥女人的地盘，我惹不起。

    “宫主，这丹药卖多少？”

    “五千两一颗。”

    “这……也太贵了吧？”

    “爱买不买。”

    “好吧。”

    冰雪圣宫方面开始行动起来，如果到时候真的以五千两价格卖出，那么用五十万寒晶换五十万聚气散，沐莺歌明显赚大发了！

    --

    PS，今天就两更了，求票
------------

第90章 这都什么画风呀！

    明天。

    众神殿推出新丹药。

    药红菱急的在大殿转来转去，每隔一段时间就看看互通戒指。

    在高层眼里，谷主喜欢剑走偏锋。

    事实上，很多稀奇古怪的丹药全出自沈千秋之手，比如曾售卖的纳气丹就是由他改良。

    不是在否认药红菱的丹术，而是月灵界丹道和系统里的丹道完全没可比性。

    过了一盏茶功夫，再次窥探互通戒指，发现里面凭空多出了几万颗有别于聚气散的药丸，欣喜道：“这就是沈大哥说的结晶丹吗？”

    不错。

    塑灵丸炼制过程中，依靠铁大柱特长产出的特殊丹药。

    众神殿既然有凝晶丹，沈千秋自然要用这玩意来和他们玩一玩，权当解闷了。

    药无涯炼制的丹药仅能凝聚一颗灵晶，结晶丹则能凝聚一片，而且……可服用十颗，高下立判。

    先聚气散。

    如今又结晶丹。

    总感觉，这两种丹药的出现，就是专门打击药无涯和众神殿的，而且打的他们生活不能自理。

    时间容不得药红菱犹豫，当即将丹药送往各大城池，争取在明天上架出售，至于价格，因为竞争对手还没发布，只能叮嘱掌柜视情况来自行定价。

    ……

    古华山上，沈千秋继续过着咸鱼般的生活，徒弟们屡屡完成每日任务，手册等级也从7级提升到8级。

    普通版格子奖励徒弟经验符×1。

    至尊版格子奖励1点师德、威望10点。

    给的并不多，但考虑到近期完成任务也给那么多，就等于免费完成一次任务。

    “还行。”

    沈千秋欣慰道：“起码不亏。”

    “经验符给谁用呢？”陷入了思考中，最后也不知脑子被驴踢，还是被门挤，又一次选择铁大柱！

    不信了！

    这家伙真是一头无可救药的猪！

    “啪！”

    捏碎……没反应。

    沈千秋直接瘫摇椅上，生无可恋，生不如死！

    自从手册奖励徒弟经验符，他用在铁大柱身上已有五张，结果仍然还是聚气境一重。

    “刀呢！”

    “我刀呢！”

    “哈哈哈呜呜呜！”

    不知师尊为自己又破费一张经验符的铁大柱蹲在山峰上又哭又笑。

    这种时不时疯癫的情况，逐渐感染了铁胆派，只看到在帮主孙二狗率领下，众弟子一会儿嚎啕大哭，一会儿捧腹大笑，画风被带的越来越偏。

    当然。

    他们以为此乃某种修炼方式，所以也是刻意为之。

    反观头陀和药无涯，这哥俩现在的心情当真是欲哭无泪。

    凝灵丹上市了。

    他们本打算靠这种丹药打一个漂亮的翻身仗，结果万药谷丹药店直接推出新品结晶丹，作用一样，效果……碾压！

    至于价格，他家1000两，人家也1000两。

    钱一样，效果差距大，傻子也知道该买谁的啊，所以，众神殿丹药店依旧门可罗雀，万药谷丹药店依旧火爆异常。

    “药先生。”

    黎奴将茶杯递来，道：“有点硬，吃的时候别硌着牙了。”

    “噗！”

    药无涯仰首，鲜血喷出三尺高。

    头陀修为高深，还能勉强压住体内沸腾的血液，但一想到最近为了凝灵丹，投入大量人力物力，结果……一整天就卖出去几十颗，脸疼、牙疼、腚疼。

    能不疼吗！

    算起来，开业有十多天了，每天都在赔钱，为了新产品又投入几千万，到最后只能眼睁睁看着万药谷赚钱！

    “大人。”

    黎奴道：“要不降价？”

    “成本都一万了，再降不得亏死！”头陀咆哮道。

    “报！”

    一名手下急匆匆跑进来，慌里慌张道：“公……公子……在外面……”

    黎奴大喜。

    然而，行至大门口，首先看到一个瘦成皮毛骨头的男子蜷缩在墙边打哆嗦，目光中有着呆滞和些许惊恐。

    黎奴马上认出这瘦到脱相的正是蔺锦南，近乎哽咽的道：“大……大人……您……怎么了！”

    哎。

    说多了就是泪。

    身形挺拔，英俊不凡的公子，被困阵法十多天，被折磨成了营养不良的猴子。

    唯一值得庆幸的是，沈千秋并没取他性命，在徒弟们都迈入第二步后，很仁慈的将其放了出来。

    “别别过来！”

    “别……碰我！”

    “啊啊啊！”

    黎奴正要准备上前搀扶，刚触碰到蔺锦南的胳膊，后者瞬间惊慌失色跳起，然后如同疯了般在分部大门口跑来跑去。

    好吧。

    被绑出心理阴影来了。

    没几个月恢复，恐难正常下来。

    头陀才不在意蔺锦南经历了什么，此刻的他更担心自己，毕竟接手丹药店事情，不仅没搞定万药谷，还赔了那么多钱，怎么向上面交差！

    担心什么怕什么，仅仅过了两天，使者送来一封密信，命他尽快返回总部。

    “我走了，丹药店怎么办？”

    “上面说了，关门。”

    “……”

    头陀纵有不甘，只能领命。

    “不能关！”药无涯劝阻道：“老夫还有很多丹药，只要炼出来，一定能击溃万药谷！”

    “此次涉足丹药行业，我们已经花费七千多万，每天都有几百万的亏损，上面对药先生的丹药水平很不满意，所以……你也得跟着回去。”使者道。

    得。

    众神殿扛不住了。

    前期投入那么大的财力物力，结果啥也没赚到，反而将万药谷衬托的更牛逼，只能灰头土脸退场。

    “不！”

    “我还有丹药！”

    “还能和万药谷一较高下！”

    药无涯被几名众神殿武者架着，撕心例肺的大吼着。

    被万药谷驱逐宗门，他心中存有怨气，曾暗自发誓必将其毁灭，亦或自己取而代之，如今好不容易有机会，岂能就此收手！

    仇恨让他迷失了自我。

    但是，众神殿高层很清醒，出现巨大亏损后立马果断放弃，毕竟自己是有钱，也不是大风吹来的！

    ……

    “众神殿丹药店……关门了？”

    “不是吧？还没开业满一个月，怎么不干了？”

    “正常，万药谷的聚气散和结晶丹效果实在太恐怖，早早关门还能节省开支。”

    众神殿几百家丹药店集体关门大吉，顿时在各大陆传开了，虽然引起了广泛议论，但并没引起震动，因为很正常。

    万药谷方面得知后，就差放鞭炮庆祝了。

    药红菱高兴之余在心里暗道：“若非沈大哥提供的两种丹药，关门的肯定是我们万药谷了！”

    “哎。”

    坐在葫芦藤下，沈千秋无奈道：“太无趣了。”

    培养徒弟很枯燥，用这种方式和众神殿斗也算解闷了，但……一个能打的都没有。

    带上耳塞，播放音乐。

    沈千秋陶醉在美妙旋律下，偶尔跟着节奏摆出风骚舞姿，然后深情唱道：“无敌是多么，多么寂寞，无敌是多么，多么空虚，独自在顶峰中，冷风不断吹过……”

    “师尊唱的真好听！”

    宋凝儿靠在窗前，双手托腮静静聆听，渐渐地，小脑袋跟着歌声轻轻摇摆起来。

    有观众自然少不了伴舞，铁大柱坦露上半身，双手呈波浪状在沈千秋面前转来转去，眼神迷离、舞姿妖娆，让人作呕。

    刚修炼完毕的商少岩呆然立在原地，然后缓缓转过头，在心里吐槽：“这都什么画风呀！”
------------

第91章 扬名立万的第一步

    扰乱丹药市场的众神殿，以血亏之姿黯然退场。

    没有了这个捣乱的竞争对手，万药谷顿时一身轻松，于是开始调整丹药方面的价格。

    聚气散，一千。

    结晶丹，一万。

    好吧，众生受益到此结束。

    万药谷给出的新价格算不错了，毕竟从效果来说还有再提升的资格。

    反观北寒大陆冰雪圣宫，不知从什么地方获得了二十倍聚气散，丹药店铺开以后直接定价五千，爱买不买！

    “噗！”

    沈千秋得知这消息，直接一口茶水喷出：“她真敢卖啊！”

    “沈大哥。”

    药红菱弱弱道：“要不，我万药谷也卖这么高？”

    “你能狠下心吗？”

    “呃……”

    沈千秋道：“聚气散每月提供十万，结晶丹每月提供一万，省着点卖。”

    没了众神殿，他不会始终炼丹，再有价格提升，利润也跟着提升，销量肯定下滑，无须那么赶了。

    “嗯嗯。”

    药红菱递过来空间戒指，笑着道：“多谢沈大哥相助，这两千万请务必收下。”

    “见外了。”

    沈千秋嘴上说着，戒指已经接过来。

    钱这玩意对他没啥用，但是，有时候总会体现出作用来，装在兜里也算以防万一。

    “宗门还有很多事要处理，那我就先走了。”

    “一路小心。”

    “沈大哥，有空常来万药谷玩呀。”

    “嗯。”

    目送药红菱离开后，沈千秋继续躺在葫芦藤下，思考如何让徒弟快速提升修为。

    他先前又分给了几人不少初品灵石，但迈入第二步后，效果急剧下降，让他判断，这种灵石效果虽恐怖，但可能仅限第一步。

    “应该有中品吧？”

    沈千秋在心里嘀咕道。

    如果有的话，他自然希望能借此帮助徒儿提升境界，但目前还尚未出现，只能靠自己的土方法了。

    所谓土方法就是，疯狂进行实战。

    “青阳城即将举办比武大会，第一名会获得五千颗灵石，可以让徒儿报名参加。”

    “还有龙泉城，似乎也有类似的赛事举办。”

    沈千秋努力回忆着各个城池即将举办的各类赛事，然后将他们五人全喊过来，一一分配出去，道：“把冠军给为师带回来。”

    “是！”

    铁大柱扯着嗓子大吼道。

    在山上修炼很无聊，出去实战历练就很有趣了！

    “去吧。”

    “是！”

    众徒弟领命，一起下山而去。

    “师弟师妹们！”刚走出古华山，铁大柱突然驻足，闭着眼睛道：“你们闻到了没。”

    “闻什么？”

    “自由气息！”

    “……”

    自由是挺不错的，但在古华山有沈千秋保护，起码安全无忧，走下山享受自由气息，必须得提前穿上三层防弹衣。

    “大师兄。”商少岩颇为担心道：“飞扬城举办的比武，我听说过，年龄上限好像是五十岁，每年会有不少大龄选手参加，你一定要小心呀。”

    “哼。”

    铁大柱不屑道：“师兄我这些年参加的比赛多不胜数，什么样的对手没见过？放心，冠军准没跑了，倒是你们，别给师尊丢脸！”

    商少岩目光坚定道：“我一定会获胜，来向师尊证明自己！”

    “俺也一样！”宋凝儿认真道。

    “哎。”

    走在前面的林倜傥摇头道：“不就参加个比赛么，至于搞的这么严肃吗。”

    能下山历练，他的兴奋程度仅次大师兄，因为终于可以进入繁华城池，终于可以尽情欣赏美女了！

    “别废话。”

    冷星泉道：“赶路。”

    五个人因为要去五个不同城池，所以在山脚下的路口分开，彼此给予鼓励的眼神，然后踏上了参加比赛的道路。

    立在山上的沈千秋目送徒儿逐渐远去，背手道：“这是你们扬名立万的第一步。”

    比赛。

    玄幻小说不变的套路。

    它的存在，是用来提升知名度的。

    君不见，多少主角从小比、大比、界比、宇宙比一步一个脚印打上来，最终成为威震寰宇的超级存在呢？

    没经历过比赛，没打过擂台的武者，人生是不完整的！

    ……

    青阳城。

    商少岩走进来，脸也红了。

    上次来这里男扮女装，着实有点害羞呢。

    好在，没人认出。

    来到报名处，简单填写姓名、年龄和修为，获得了比武大会的参赛资格。

    因为奖励是五千颗灵石，所以吸引了周边不少城池的少年，他们年龄大多在二十多岁，境界有高有低。

    “呼！”

    比赛开始当天，商少岩坐在赛场等待区，深吸一口气。

    专业训练三个月。

    也曾和同门端过众神殿的分舵。

    但头一次以选手的身份上台比斗，内心很忐忑。

    宋凝儿也是这样的，龙泉城比武即将开始，因为太紧张缘故，在报名处撞来撞去。

    “对不起！”

    “对不起！”

    小丫头撞上人，就急忙道歉，慌里慌张模样特别可爱。

    大部分武者看到是个七八岁的女娃，多半不当回事，偏偏撞上性格暴躁的人，转身就怒道：“你是不是瞎啊！”

    “对不起！对不起！”

    宋凝儿一个劲低头道歉。

    “老子打你一巴掌再给你道歉，行不行！”武者说着举起了手，但正准备挥动，冰冷的剑突然贴在脖子上，冷星泉不知何时站在他身后，冷然道：“不行。”

    “三师兄！”

    宋凝儿惊讶道：“你怎么在这里呀！”

    “路过。”冷星泉的龙吟剑又靠近不少，那名武者怒火顿消，急忙道：“朋友，冷静！冷静！”

    “滚。”

    “我滚我滚！”

    武者说罢，惊恐的溜了。

    冷星泉收剑入鞘，双手抱胸站在师妹面前，似乎不打算走了。

    “三师兄，你不去参加比赛吗？”

    “师尊让我去的城池，还有三天才举办比武大会。”

    “哦。”

    宋凝儿笑道：”三师兄要看我比赛？”

    “……”

    冷星泉没回答。

    该死的高冷，该死的傲娇。

    ……

    “嘭！”

    飞扬城报名地点，铁大柱蹲下来，直接张开大嘴从桌角开始啃。

    报名的武者，看热闹的路人，登记的赛事人员全傻了。

    真就一言不合吃桌子？

    “吧唧！”

    “吧唧！”

    很快，桌面吃掉。

    铁大柱抬起头，将桌腿往嘴里送，嚼的嘎嘣脆，吃的美滋滋。

    “……”

    众人头皮全炸开了。

    疯子吧！

    “嗝！”将四个桌腿全吃了后，铁大柱打了个饱嗝，看向目瞪口呆的赛事人员，傲然道：“桌子我吃了，可以参赛了吧！”

    飞扬城的比武有修为限制，聚气境五重以下禁止参加，只有聚气境一重的铁大柱非要报名，最后把人家逼急，随口来了一句：“想参加比赛可以，把整个桌子吃下去。”

    但凡正常的人都知道，摆明不让参赛。

    偏偏，铁大柱就不正常，为了参加比武大会，真把桌子吃了！

    沈千秋的帅是病，已无药可救了，大徒弟的傻是病，同样无药可救了！
------------

第92章 要么你把我打死，要么我把你打死

    “咔咔！”

    青阳城比武大会赛场里，商少岩释放岩系属性，双手迅速岩石化，然后直接交叉横在身前。

    “贪狼皇腿！”

    此时，一名参赛者从天而降，右脚灌注灵力，形成肆扰空间的气浪轰然压下来。

    “动杀手锏了！”

    “此乃中品武学，领悟极致可崩山碎石！”

    “那小子虽是岩修，未必能扛下来！”

    观战席上，各路行家在议论。

    全场所有人都在注意着这场战斗，确切说，他们在注意那名腿法凌厉的参赛者，因为是今年夺冠热门，实力已达聚气境巅峰！

    然而。

    就在大家满怀期待的时候，商少岩轻而易举以手臂接住对方一脚，凌厉的脚气从周围疯狂呼啸，身体却宛如磐石稳固！

    “怎么可能！”

    夺冠大热门表情呆滞。

    自己这一脚踢下来，山石都能击碎，他手臂虽有石块保护，但也不能……完好无损吧！

    “刷！”此时，他的身体还没根据惯性落在地上，商少岩突然抽出一只手，以刁钻角度轰了过来，看似普普通通，直接将空间震裂出裂痕来。

    “什么！”

    观战的各路高人惊站起。

    一掌，震裂空间！此子施展的是何种武学！

    “完了……”感受到那震碎虚空的手掌以霸道之势压来，夺冠热门顿时心凉了，因为他躲不开，因为……输也就罢了，搞不好还得躺床上三五个月！

    “呼！”

    恰在此时，掌印在触及面部瞬间，突然戛然而止，强风吹乱了黑发，吹瘪了脸庞。

    “咕嘟！”

    参赛者吞了一口唾沫，心脏疯狂跳动，大有从嘴里蹦出的可能。

    “刷！”

    商少岩收回手掌，后退两步，抱拳道：“承让！”

    他本可以将对手重创，但比武切磋讲究的是点到为止，自然不会下死手。

    “你……赢了……”那名参赛者垂头丧气走下擂台，至此，青阳城比武大会决赛结束，冠军和五千颗灵石属于商少岩。

    “厉害呀！”

    “此子师承何门？”

    “商少岩么？完全没听说过！”

    各路高手纷纷投来欣赏的目光，毕竟能一路打到决赛，最终战胜夺冠热门，这是真有能耐！

    “去打听打听，有没有加入门派。”在场势力大佬心动了，希望可以将此人纳入门下，但很遗憾，商少岩领取奖励后，头也不回的离开，完全不给招揽机会。

    ……

    二徒弟赢得冠军，比斗过程也还算正常，反观龙泉城比赛的擂台上，此刻已被火焰笼罩，好不容易杀到决赛的参赛者，蹲在唯一没火焰的角落里，哭道：“我投降，我投降！”

    “别啊！”

    宋凝儿小手搓着火焰，道：“我还没打过瘾呢。”

    “……”

    参赛者泪崩。

    你要是打过瘾的话，我可就成烤乳猪了！

    “冠军，宋凝儿！”

    随着参赛者选择投降，裁判只能宣布比赛结束，并将冠军奖励几千颗灵石，以及一张荣誉证书交过来。

    “三师兄！”宋凝儿拿着资源和证书，朝观众席的冷星泉挥手，欢天喜地道：“我赢了！”

    “切。”

    冷星泉扭过脸，暗道：“有什么好开心的。”

    ……

    另一个城池的比赛会场上，风系属性逐渐弱化，擂台下面的参赛者仅穿白裤衩躺在地上，人已经昏厥过去。

    “宣布吧。”

    林倜傥笑着道。

    “……”裁判回过身，朗声道：“冠军，甄英俊！”

    从这里可以看出，五徒弟老江湖了，出门之外知道用假名，不过，甄英俊倒是可以和沈千秋的甄漂亮一较高下。

    “刷！”

    林倜傥先将身子挺的笔直，然后来了个侧身，用手撩了撩额前的刘海，一一看向台下女孩们，浮现出温柔的微笑道：“不要迷恋哥，哥只是个传说。”

    “好帅呀！”

    “不行，我要窒息了！”

    没恋爱经历的少女们顿时被迷的神魂颠倒。

    可惜，林倜傥要赶快回山复命，不然肯定留在城里，物色漂亮的妹子，然后将其掳走，再询问有无遭受不公对待。

    先抓人再询问，老作风了。

    ……

    三个徒弟参加三个比武大会，均获得冠军。

    很正常，被沈千秋全方位培养后，个个都是越级战斗的老手，参加这种性质还算低级的比赛绝对无敌。

    什么算高级呢？

    铁大柱参加的比赛就高个档次，因为年龄上限为五十岁。

    商少岩等人参加的赛事限制为三十岁，就算有人卡年龄来参加，实力顶天也就聚气境巅峰。

    飞扬城的比武大会不同，因为上限是五十，所以很多大龄选手往往都突破了第二步，且有着极其丰富的战斗经验。

    当然。

    赛事级别高，奖励也很丰富。

    谁能拿下冠军，不仅有一万灵石，还有一本中品武学。

    按理说，这种级别的赛事，起码得让冷星泉或者林倜傥来参加，沈千秋怎么派了个聚气境一重铁大柱呢？

    这是因为……

    “轰！”

    “轰！”

    比武大会擂台上，拳风和气浪呼啸，一名实力为聚气境巅峰的武者正在疯狂出招，每一击的力量都在加大！

    “呼呼！”

    打了三百六十拳后停下来，嘴角扬起微笑。

    在自己狂轰乱炸下，对手已躺在地上，鼻青脸肿，嘴歪眼斜。

    不否认。

    这家伙很抗揍，但还是败了。

    裁判走上来，先是探查一下情况，正要举起手倒数，突然看到那人‘咻’的站起，然后‘咔咔咔’的晃着脑袋，道：“完事了？”

    “噗通！”

    参赛者惊得跌坐在地。

    我的妈呀！被打成这样子，竟然……还能站起来！

    裁判也瞪大了眼睛，但终归有职业操守，看到选手能战斗，立马退下去，代表比赛照常进行。

    “来来来。”

    铁大柱晃动脑袋和肩膀，站在参赛者面前，露出洁白牙齿笑道：“要么你把我打死，要么我把你打死。”

    “可恶！”

    那武者站起来，再次凝聚灵力轰击。

    一次次出拳，一次次打在脸上、胸前、腹部、腰间，每每虽然能将其放倒在地，但那家伙总能和没事儿似的站起来。

    “呜呜呜！”参赛者软弱无力捶打铁大柱的胸前，控制不住情绪哭起来，他已经精疲力尽，可这家伙依旧坚挺，太打击人了，太过分了！

    “乖。”

    铁大柱拍了拍他的后脑勺，安慰道：“不哭。”

    趁机，抓住腰部，如丢沙包似的将其丢出，冲着傻眼的裁判道：“我赢了吗？”

    “赢……了！”

    铁大柱大步走下擂台，脑门上还在喷血。

    裁判急忙跟来，担心道：“这位选手，需不需要包扎一下？”

    “啪！”

    铁大柱朝脑袋上打了一下，瞬间做到止血，不以为然道：“这点伤和师尊的关爱比起来，简直就是挠痒痒。”

    --

    PS，求票
------------

第93章 铁大柱，可敬的对手！

    飞扬会场，寂静无声。

    观众们无不目瞪口呆的盯着从擂台走下的铁大柱！

    有关这个人，大家印象深刻，源自对方为了参加比赛，直接在众目睽睽之下吃掉了一张桌子。

    疯子！

    要么脑子不正常！

    赛事举办方也很无语，但看在他这么拼的份上，只好破例准许参加比武。

    在场所有人都知道，聚气境一重来参加，那就是送虐的。

    果不其然，比赛刚开始，面对聚气境巅峰，完全难以招架，被捶的接连倒地。

    就在大家都以为这将是一场毫无悬念的比赛，结果……铁大柱屡屡倒下，屡屡站起，最终活活将对手累到精疲力尽，累到失声痛哭。

    不屈不挠的精神，感染了在场所有人。

    鄙夷，藐视。

    在那一刻，全化作了虚无！

    “他叫铁大柱！”

    “他这种顽强的精神，值得我辈学习！”

    观众们纷纷投来尊敬的目光，毕竟，聚气境一重战胜聚气境巅峰……这个越级层次跨度实在太大！

    当然。

    众人现在更关心铁大柱的伤势。

    被捶几百拳，捶的鼻青脸肿，嘴歪眼斜，就算顺利晋级，下一轮是否还能出战？

    “踏！”猜测之际，那个男人再次站在擂台上，眼睛因肿胀眯成一条线，嘴角因歪斜撇成对号，但是，这丝毫不影响那伟岸的身姿，那铁骨铮铮的脊梁！

    他！

    还能战！

    为表示对铁大柱的尊敬，很多武者自觉的站起来。

    以武为主的世界，就崇尚这种男人！

    “轰！”恰在此时，一名体型魁梧的中年人携带强劲气浪落在擂台上，抱拳道：“你是一位可敬的对手，出于尊重，我会全力以赴！”

    “可以。”

    铁大柱道：“照死里打我！”

    “第二轮比斗，开始！”此时，裁判朗声宣布，而当他话音刚落下，那名中年人就已经发难，壮硕的身体轰然重来，右手化刀，直接砍向脖颈。

    “嘭！”

    没有任何意外，铁大柱应声倒地。

    第二个参赛者同为聚气境巅峰，但无论实力还是灵力都要比第一个强，尤其从那扎实的手臂也能看出，是名注重力量的选手。

    “……”

    众人目睹攻击一幕，无不倒吸一口冷气。

    如此爆炸的攻击，就算面前是块巨石也能被斩碎吧！

    “哇！”

    铁大柱喷血。

    就在众人以为他伤势加重，恐再难支撑，却是晃晃悠悠站起来，抬手抹去嘴角溢血，咧嘴笑道；“没有劲！”

    卧槽！

    都吐血了，还说没劲！

    “阁下果然可怕！”中年人深吸一口气，全身肌肉瞬间坚硬化，严肃道：“关某不客气了！”

    “这……”

    一名武者惊道：“莫非是灵元六式？”

    “指崩！”

    中年人突然快步靠近，两指点在铁大柱胸口处，强劲的灵力瞬间炸开，与此同时，另一只手举起，冷声道：“刀削！”

    “膝击！”

    “肘冲！”

    “虎刨！”

    “重锤！”

    中年人贴在铁大柱铁大柱身前，脚步和动作不停变换，半个呼吸间，以六种不同手段轰击对方六个重要部分！

    此乃灵元六式。

    据说出自一个杀手组织。

    虽然只有六招，虽然看似简单，但招招强势，招招狠辣！

    这参赛者刚才还说铁大柱是个可敬的对手，现在就施展杀招，看来也是为了赢不择手段呢。

    必然的。

    飞扬城比武大会奖励丰富。

    哪怕对手再怎么可敬，胜利者终将还得是自己。

    “噗通！”

    短暂间六式打出后，铁大柱直接爆飞出去，眼看就要不受控制滚落于擂台外，脑袋突然朝地面栽下去，张开大嘴用牙啃在地面上。

    “咔！”

    大门牙卡在边缘，半个身子悬空，最终还是没掉下去！

    ∑(O_O；）

    观战者和中年人全傻了。

    尤其看到擂台地板上那延伸几丈的牙齿印，头皮顿时炸开了！

    我的天！

    以牙齿减速，这还是人吗！

    “刷！”

    铁大柱双掌贴在边缘，手臂一用力顿时落在擂台，然后张开嘴活动着下巴，道：“这么小劲还想夺冠军？”

    “……”

    中年人脸色难看。

    这家伙自始至终都没爆发灵气来防御，自己都施展出了六式，竟然还是没击败他。

    “逼我出杀招！”

    “嘭！”

    中年人双拳紧握，上衣瞬间炸裂，显露出一块块扎实坚硬的肌肉。

    “秀肌肉？”

    铁大柱先是解开扣子，然后潇洒将衣服脱掉，原本鼻青脸肿的凄惨模样瞬间被严肃画风取代，吼道：“谁能和我比！”

    “……”

    观众们脸上的表情呆滞了，因为这个值得尊重的男人，袒露出来的前胸、后背，双臂不仅健硕，而且还有很多残留的伤痕，就好像经历过无数次的锤炼！

    这些伤害。

    代表师尊的爱。

    二十年。

    整整二十年！

    从身材魁梧程度来说，中年人更强一点。

    但是，铁大柱的肌肉充满美感、充满沧桑、充满心酸、充满故事，所以十个评委纷纷打出10分，去掉一个最高分和一个最低分，平均分数满分！

    “飞扬成第九十八届健美大赛总冠军，铁大柱！”

    万众瞩目下，铁大柱登上领奖台。

    当握住以保加利亚妖王为原形的奖杯，一时激动的难以言语。

    稍许，情绪平复，哽咽道：“首先，感谢月灵界TV，感谢飞扬城TV，感谢各位评委颁给我这个奖项，在这里我要隆重感谢我的师尊，没有他多年的细心调教，就没我铁大柱今天的成就！谢谢大家！”

    “刷！”

    官方人员瞬间撤掉了颁奖台，然后收走奖杯，场景再次回归到了擂台，回到那名炸掉上衣的中年人身上，他青筋凸出，大步冲上前道：“闪电五连掌！”

    “嘭嘭嘭！”

    “嘭嘭嘭！”

    顷刻间，掌印爆发，快如闪电。

    这是种爆发极强、速度极快的掌法，虽然名曰五连，但可以反复施展，形成密不透风、连绵不绝的攻势！

    铁大柱仍然站在原地，没有防御，没有躲避，整个身体顿时如触电般疯狂摇摆。

    掌法太快，很多人看不清，但从弥漫的强劲气息也能判断出，中年人真的动底牌了，真的渴望晋级！

    比赛已经达到白热化的程度，胜负，可能很快就能分出！

    “轰！”

    果然，没多久，中年人一掌将铁大柱击退，后者踉跄推到边缘地带，直勾勾的向下面倒去。

    这次没用牙齿啃地板，他又怎么逆转！

    “结束了。”

    就在众人不抱希望的时候，铁大柱突然弯下腰，屁股对着擂台边缘地带，只听‘噗’的一声，瞬间从倒栽式转为蹲坑前飞式，甚至在半空中做出个超人起飞的手势。

    眼睛。

    从所有人眼眶里弹出。

    舌头。

    从所有人嘴巴里伸出。

    一个屁，竟能把人崩飞起来，简直……等等！遗留在路线中的浑浊气息，竟使得空间呈现扭曲状！

    “呼呼！”

    众人来不及思考，听到强劲的气息浮现，急忙纷纷抬头，便见铁大柱飞到高点，脑袋朝下，身体呈自然滑落，慢慢闭上眼睛，右掌缓缓探出，识海内浮现出师尊做的动作和说的话。

    “大柱。”

    “为师今天教你一招从天而降的掌法！”

    “它的名字叫做如来神掌！”

    师尊。

    徒儿悟了！

    狂风在耳边呼啸吹，似乎交织成了超然的歌曲。

    勇敢的向前走，黎明的那道光，会越过黑暗，打破一切恐惧我能，找到答案！！
------------

第94章 我赶时间！

    沈千秋以前没师尊系统的时候，也曾传授过铁大柱武学，虽说叫如来神掌，其实就是胡乱起的。

    简单讲，招式的确是以从天而降的姿势施展，但名字故意碰瓷。

    当年，为了让徒儿领悟，沈千秋每每将他踢下悬崖，足足踢了整整一年，可谓煞费苦心，结果……屁都没有领悟。

    哎。

    真是块烂泥啊。

    沈千秋怕难想到，就在今天，就在飞扬城会场，铁大柱自由滑落时，竟然莫名其妙就领悟了那从天而降的掌法！

    由此可见，不是他不努力，而是培养的方式存在问题！

    当然。

    还得表扬一下铁大柱，在茅厕蹲了好几天，功夫不负有心人，终于将浑元裂空掌完美融入屁中，否则绝难做到惊世骇俗的……一屁登天！

    所有人都惊呆了。

    用牙齿啃地就已经够彪悍了，结果还能用屁上天，绝对颠覆了武道认知！

    明白了！

    不惜当众吃桌子也要参赛，此人是真有实力！

    “呼！”视角转到半空，袒露上半身的铁大柱周身被某种能量笼罩，手掌逐渐形成强大的压迫力，人还没落地，已经传下来。

    “噗通！”

    中年人直接躺倒在地，脸上表情异常狰狞。

    强大的压迫力，让他呼吸艰难。

    “咔咔咔！”

    也就一瞬间，中年人躺着的区域地板瞬间凹陷，呈现出一个巨大的掌印，简直和功夫里的如来神掌没任何区别。

    难怪沈千秋会碰瓷这名字。

    “噗！”

    中年人直接吐血，然后昏厥过去。

    “轰隆！”

    与此同时，铁大柱落在地上，脚下石板凹陷，卷起漫天尘土，那背影看上去更加的伟岸，更加的铁骨铮铮了！

    “太恐怖了！”

    “一掌解决了对手！”

    “此子当真是深藏不露啊！”

    各路武者纷纷认定，铁大柱绝非聚气境一重，实力很可能已经达到第二步，搁这故意扮猪吃虎！

    “第二轮，铁大柱获胜！”裁判朗声宣布，观众们目光中的尊重也逐渐改变成了面对强者才有的敬畏！

    “劲敌！”

    “不可小觑！”

    参赛者们已视铁大柱为竞争对手。

    难怪沈千秋会让徒弟来打比赛，果然，想获得威望，想获得尊重，这真是个好办法呢。

    十年后。

    月灵界将举办界战。

    到时候会有各大陆的顶尖天才出战，沈千秋这些徒弟若参加并有不错表现，绝对可以快速成名，电影、电视、唱片、综艺合约纷纷投来，那得……看有无档期了。

    “哎。”

    铁大柱捡起衣服，拍掉尘土，摇头道：“没劲。”

    先是疯狂挨揍，然后一招制敌，他有资本在大众面前装逼。

    当然，比赛也才第二轮，后面还有三四五轮，有八强赛、四强赛以及决赛，想要夺冠还有一段路要走。

    ……

    “第三轮！”

    “有请选手宋辉、铁大柱！”

    前两个选手没名字，第三个选手给了名字，这意味着对方实力不俗。

    果然，叫宋辉的参赛者上台后，聚灵境一重修为爆发！

    一开始，他压根没将铁大柱放在眼里，但如今接连击败两名聚气境巅峰，而且还施展出一招从天而降的掌法，那就必须认真对待了！

    “比赛，开始！”

    裁判宣布后，麻溜下台。

    铁大柱双手抱在一起，傲然道：“往死里打……”

    “轰！”

    话音刚落，宋辉已经出现在面前，势大力沉的拳头直接砸在他左脸，整个人顿时歪着身子侧退，然后趔趄的跌坐在地。

    “很好。”

    “很有精神！”

    好家伙，沈千秋的口头禅都用上了。

    “……”

    宋辉眉头一皱，完全不给铁大柱站起来的机会，直接展开连环轰击。

    “嘭嘭嘭！”

    刚刚简单修复好的擂台，不断承受灵力爆发，最终难以支撑，瞬间浮现密密麻麻的裂痕，然后当场……崩碎！

    不愧是第二步武者，爆发很强！

    观众们目不转睛的盯着那尘土弥漫的区域，无不担心着铁大柱。

    “大柱！”

    突然，有武者握着拳头高喊：“挺住！”

    “大柱！挺住！”

    更多的观众被带动，他们高举拳头，异口同声喊着，显然，两场比赛打下来，已经非常认可铁大柱，甚至变成了粉丝！

    “大柱！挺住！”

    助威声一浪高过一浪。

    他们喊的越起兴，宋辉轰击铁大柱的力度就越强，直至整个擂台崩塌的不成样子，这才气喘吁吁停下来。

    哪怕单纯打个沙包也是体力活。

    “呼！”

    风吹过，吹走尘土。

    原本几丈高的擂台已经彻底塌陷，并且多了一个凹坑，铁大柱鼻青脸肿，嘴歪眼斜的躺里面，身形摆成惨不忍睹的‘卍’字形。

    “大柱！”

    有妹子掩口，心疼的落泪。

    “……”

    裁判不忍直视，但出于责任，还是走过去，轻声问道：“铁大柱选手，你还行吗？”

    不吭声。

    “完了！”有武者道：“昏过去了！”

    根据规则，参赛者掉落擂台外，或失去战斗力，都将被判定输。

    “虽败犹荣！”

    众人表示认同。

    接连战胜两名聚气境巅峰，前提都是被血虐一顿，如今面对更强的参赛者，输也很正常了。

    “哎。”

    裁判摇头，举起手道：“一……”

    “刷！”就在此时，铁大柱突然站起来，虽然整张脸肿的沈千秋都未必能认出，但依旧吐字清楚：“我还没输！”

    低头叹息的观众，垂头丧气的观众，在他站起来那一瞬间，好似打了鸡血，纷纷起来高呼：“大柱！大柱！”

    “怎么可能！”宋辉傻眼了。

    前两场参赛者失败，他认为太过仁慈，所以直接发动疯狂攻击，过程中穿插不少底牌，目的只有一个，不给对方任何机会，结果……人又站起来了！

    蟑螂的命都没这么硬！

    铁大柱抬头看了看天色，然后晃了晃脑袋，道：“时候也不早了，打完去馆子里吃顿好的！”

    一想到美食，口水顿时流下来。

    “抱歉。”

    铁大柱扯掉衣服，画风超写实道：“我赶时间。”

    “呼！”话音刚落，如同野牛般冲了过来，宋辉暗叫不妙，正要选择躲开，腰部瞬间被对方抱住，身体不受控制朝后狂退！

    “噔噔噔！”

    两人前后冲出了擂台。

    “这……”裁判有点懵，等回过神，宣布道：“宋辉先出线，获胜者铁大柱！”

    “大柱！”

    “大柱！”

    观众们欢呼起来。

    然而，这一发不可收拾了，因为接下来的第四轮、第五轮比赛，铁大柱因为着急下馆子，不再单方面挨揍，而是一次次抱住对手的腰冲出去。

    “飞扬城第九十八届比武大会冠军！铁大柱！”

    裁判高声宣布，会场寂静无声。

    几场打下来，铁大柱都以同样的方式将选手推下台取得胜利，不，决赛换了！全程胡乱挥拳，犹如辽北第一狠人彪哥附体，直接乱拳打昏了实力为聚灵境三重的武者！

    当然了，选手们也曾试图躲开和反抗，但无论怎么挪，无论怎么打，那家伙就像一头完全不可理喻的疯牛！

    这败的实在太憋屈！

    --

    PS，本来想写个三江感言呢，毕竟第一次来起点上了这么个推荐，但因为家里事多，码字都没啥世界，所以就随便写在正文里吧。

    说实话，这本书在走推荐的时候成绩并不太理想，有机会上三江，也是因为先前的闪屏积累的人气。我可能真的不太善于写出惊艳的开头，代入感也往往要等到二三十章，比如徒弟们一一出场，尤其铁大柱！

    万古最强宗是这样。

    新书也是这样。

    写书这些年，文风已经定型了，不会写战争场面，不会写权谋斗争，也不会写严肃，不会写有逻辑的，就会写点沙雕、欢乐、二次元向，然后来点性格鲜明的配角，写一写师徒之间那点破事。

    搞笑、温馨。

    博君一乐是我的宗旨。

    重点来了！

    今天只有2更。

    (╥╯^╰╥）
------------

第95章 那家伙是木头吗

    飞扬城会场。

    铁大柱在万众瞩目下捧起大力神杯。

    那一刻，观众席上的武者纷纷起身为他鼓掌。

    这个敢于吃掉桌子的男人，接连战胜劲敌，获得冠军，得到了所有人的尊重和认可。

    “咔嚓！”

    下一秒，铁大柱直接咬在奖杯上，然后又吐出来，满脸嫌弃道：“不好吃。”

    “……”

    众人嘴角抽搐。

    这种用纯金打造的奖杯，是用来吃的？

    “咕！”

    铁大柱肚皮闹意见了，于是岔着腿，甩着两条胳膊，大摇大摆离开了比武赛场。

    所有人都以尊重的目光相送。

    这一战。

    让他名利双收。

    最能提现这点的是，人刚进入飞扬城最好的酒楼，掌柜亲自出来招待，抖着笑脸道：“铁冠军，您想吃点什么？”

    “最贵的菜，最好的酒！”

    获得冠军，奖励一万灵石，铁大柱现在也算有钱人了。

    “好嘞。”

    掌柜笑着道：“请先上二楼雅间。”

    很快，十多名服务员出出入入，各种美食、美酒全都上了桌。

    铁大柱风卷残云吃起来，酒足饭饱后，还不忘拿出小本本来记录每道菜的味道。

    “铁冠军。”

    结账时，掌柜笑道：“饭菜合口吗？”

    “嗯，也还行。”铁大柱嘴里吊着牙签，然后大手一挥，直接丢在柜台10颗灵石，阔气道：“不用找了！”

    灵石这种武道修炼资源，同样可以充当货币来使用。

    常规灵石一颗等于一千两，这家伙吃顿饭直接给人家十颗，果然大气！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “对了。”

    铁大柱道：“你这的酒不错，给我来两坛。”

    他平时不常喝酒，因为酒品不行。

    最严重的一次就是喝醉后，拍着沈千秋的膀子道：“兄弟，今天我们喝到天亮！”

    好嘛！

    直接和师尊称兄道弟。

    至于下场嘛，那肯定被狠狠关爱一顿。

    从那以后，铁大柱就不敢在沈千秋面前喝酒了，怕喝醉又拎不清自己身份了。

    那么为何买酒？

    当然是来孝敬师尊了。

    师徒之间的情感，只有在一些微不足道小细节中才能提现出来。

    “还有师弟、师妹。”

    铁大柱离开酒楼以后，在飞扬城来回转了好几圈，吃的、玩的、喝的、穿的全买了一个边，没办法，有钱，任性！

    “哎呀！”

    东西刚买好，正准备转身，突然有妹子撞过来，两人纷纷摔在地上，一个上，一个下，四只眼睛盯着彼此，嘴巴差点贴在一起。

    妹子长得很漂亮，有点惊恐有点慌：“对……对不……”

    “嘭！”

    话没说完，铁大柱一掌将她打飞，抓起压扁的零食，撕心例肺吼道：“不！”

    这时，几名穿统一服饰的武者走过来，为首老者笑道：“铁冠军，有没有兴趣加入我们挨揍门？”

    “啥门？”

    “六品挨揍门！”

    铁大柱起身，扣着鼻子道：“这名字挺搓的。”

    是挺搓的。

    但挨揍门很神奇，核心理念——只要肯挨揍，就能变更强！

    凡加入挨揍门修炼挨揍神功的弟子，每天不是在挨揍，就是在挨揍的路上。

    铁大柱参加比武大会，前两场充分将挨揍发挥的淋漓尽致，所以马上就被这个门派看上了，甚至给予评价，此乃我门迫切需求的顶尖人才！

    “铁英雄！”

    挨揍门高层道：“加入我门，你是长老！”

    “抱歉。”

    铁大柱道：“我有门派了。”

    “哦？”挨揍门高层目光闪过一丝失望，问道：“敢问铁英雄加入的门派是？”

    他还没放弃，因为只要锄头舞的好，没有墙角挖不倒！

    “听好了。”

    铁大柱昂首挺胸道：“我乃铁胆派帮主的大师兄，弟子们都会尊敬的称我一声，大师伯！”

    得。

    在孙二狗和弟子吹捧下，这憨憨还真带入了。

    “铁胆……”挨揍门高层脸色一变，惊道：“冰雪圣宫的盟友！”话完，立马拱手道：“打扰了，告辞！”

    和一品宗门有关系的门派，给他十个胆子也不敢挖墙角啊。

    街上隐藏着来自不同势力的武者，他们也都有招募铁大柱的想法，但听到‘铁胆派’后，纷纷消失的无影无踪。

    惹不起，惹不起！

    “难怪那么强，原来是铁胆派的人！”

    “这个门派虽然默默无名，但能和冰雪圣宫结盟，那必然非同凡响啊！”

    “依我看，用不了多久，铁胆派必定会在月灵界拥有话语权，我们也将有幸见证一个小门派的崛起！”

    铁大柱离开了飞扬城，但众人仍在乐此不疲的议论。

    至于被打飞出去的貌美女子躲到角落里，捂着拍疼的肩膀，幽怨道：“那家伙是木头吗！”

    她是故意撞上去的，目的是要和对方来个美丽邂逅，然后找机会笼络，只可惜，这种招揽手段虽屡屡成功，偏偏遇到一个不解风情的铁憨憨。

    ……

    “叮！大徒弟勇夺飞扬城比武大会第一名，宿主获得10点威望。”

    “当前威望：151。”

    耳边传来萝莉提示音，躺在葫芦藤下的沈千秋笑了。

    商少岩、宋凝儿和林倜傥夺得冠军，同样都给了10点威望，当时他还有点纳闷的，现在已经可以确定，徒弟们参加比赛并夺冠自己也会获益。

    只是。

    给的有点少。

    “无所谓。”沈千秋道：“让他们多去参加比赛，积少成多还是挺可观的。”

    “叮！三徒弟勇夺……宿主获得10点威望。”

    “当前威望：161。”

    这代表，冷星泉夺冠了。

    沈千秋并不意外，因为五个徒弟打比赛，最没悬念的当属他了。

    “再夺得三十四个冠军，就可以凑满五百威望了，只不过……附近好像也没什么比赛可以参加了。”

    “如果以铁胆派弟子的身份去挑战各大门派，获胜后是否会给威望呢？”

    沈千秋陷入思考中。

    参加比武大会，夺得冠军等于威望。

    那么，去挑战各大门派，似乎也能挂上钩。

    “试试。”

    沈千秋有了决定。

    他迫切希望赶快凑满500威望来升级，因为可能会出现让徒弟快速突破的道具。

    ……

    野外山林。

    一妙龄女孩靠在树前，面红耳赤，呼吸急促。

    “姑娘。”

    林倜傥轻轻将手贴在旁边，身子前倾过来，嘴里吊着一朵玫瑰花，深情道：“猜猜我的心在那边。”

    “……左边？”

    “不。”

    林倜傥贴在耳边，用着男神腔道：“在你这边。”

    女孩闻言，脸更红了。

    “姑娘，你累不累？”

    “不……累……”

    “可是你都在我脑海里跑一整天了。”

    面对这种甜蜜的土味情话，女孩明显有点扛不住，整个人被酥的都快窒息了。

    “姑娘……哎呦呦！”林倜傥这边刚说话，顿时被揪住耳朵倒退，于是崩溃道：“大师兄！轻点！疼疼！”

    铁大柱不仅没有松手，反而加大了力量，道：“师弟这么喜欢和女孩聊天，回去后师兄我穿上女装陪你聊到天亮！”

    “哇！”

    林倜傥吐了。
------------

第96章 无题

    古华山。

    葫芦藤下。

    五个徒弟整齐排列，按顺序将证书、奖励交给师尊。

    轮到铁大柱时，他先拿出奖杯，然后又拿出两坛美酒，笑道：“师尊，这是徒儿特意孝敬您的。”

    “……”

    商少岩暗道：“我怎么就没想起来呢！”

    “不错。”

    沈千秋满意点头：“为师没白教导你二十年。”

    铁大柱‘嘿嘿’一笑，急忙取出从飞扬城买的东西，然后分给师弟师妹。

    人傻。

    但暖。

    有做大师兄的担当。

    “谢谢师兄！”

    抱着布娃娃的宋凝儿开心不已。

    看到这个蠢徒还知道给同门买礼物，沈千秋很欣慰，然后问道：“灵石呢？”

    “花光了！”

    铁大柱笑道：“一颗不剩！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “嘭！”话音刚落，人瞬间凹陷在墙体里。

    沈千秋拿着刀，被几个徒弟拦着，吼道：“败家玩意儿！”

    一万灵石等于一千万，就买回两坛酒和一些土特产，铁定是被宰了，他竟然还笑的那么骄傲！

    不！

    商家很无奈。

    我们都还没开价，是他主动给的！

    “师尊！冷静！”

    商少岩死死从后面抱着沈千秋，真怕一冲动把大师兄砍成肉酱。

    “呼！”

    “世界那么美好，我却如此暴躁，不好不好。”

    沈千秋努力平复心境，这才放下手里的刀，坐回摇椅上，道：“去把孙二狗喊来，做几个硬菜来庆祝你们凯旋。”

    “好耶！”

    铁大柱激动的从墙体蹦出，直至看到师尊脸色沉下来，急忙又钻了回去。

    ……

    晚上。

    两坛酒打开。

    酱香味飘荡在院子里。

    “酒不错。”沈千秋品了一口，心里的气消了不少，然后看向规规矩矩坐着的徒弟们，道：“别愣着，吃呀，喝呀。”

    “刷！”

    众人急忙拿起筷子，风卷残云吃起来。

    孙二狗很开心，因为前辈和他的徒儿们不嫌弃自己做的饭菜。

    “二狗。”

    沈千秋细品了一口酒，拿起筷子好似聊家常般道：“门派发展的怎么样了？”

    “禀前辈。”

    孙二狗急忙道：“我已派人下山去请木匠，打算将门派里里外外重新改造一番。”

    获得一百万两启动资金，他首先考虑的是修建铁胆派，起码得有个还算可以的大殿，以及用于弟子居住的宿舍，而不是挤在勉强遮风挡雨的茅草屋。

    “门派代表一切。”

    沈千秋道：“改造是有必要的。”

    得到前辈认可，孙二狗更加开心了。

    “不过。”

    沈千秋又道：“门派建的再怎么富丽堂皇，没硬实力仍难在月灵界立足。”

    “前辈所言极是。”

    孙二狗也知道，铁胆派虽然傍上了冰雪圣宫这个粗大腿，但仍然还有很漫长的路要走。

    “名声。”

    “威望。”

    沈千秋道：“用来衡量一个宗门。”

    “晚辈的铁胆派充其量不过是小门派，宗门万万担不起！”

    在月灵界势力体系中，只有达到五品才有资格称宗门，否则归类为门派、帮派。

    孙二狗这人虽然喜欢吹牛，但姿态放的很低，从弟子称他帮主就能看得出，铁胆派最初定义就是不入流的帮派组织。

    “不想当裁缝的厨师不是好马夫。”沈千秋道：“哪怕现在弱小，格局一定要大。”

    “谨记前辈教诲！”

    孙二狗心里嘀咕道：“到底是让我当裁缝，还是厨师呢？”

    “这样吧。”

    沈千秋道：“我徒儿以你的弟子身份，去挑战南荒大陆各大门派，来快速帮助铁胆派获得名声和威望。”

    “啊？”

    孙二狗傻眼了。

    “不行？”

    “行行行！”

    铁胆派虽然傍上冰雪圣宫，在江湖上有了地位，但终归是虚的，前辈既然愿意让徒弟以自己门派弟子身份去挑战各大门派，绝对举双手赞成！

    “校服有没有？”

    “校……服？”

    “就是铁胆派的服饰。”

    “还……还没准备……”

    孙二狗这段时间一直忙着制定门派修造计划，所以很多事情还没来得及做。

    “哎。”

    沈千秋摇了摇头，取出一本书丢过去，道：“身为门派之主，事事都要考虑周全，我这里有本关于发展宗门的书，拿回去认真看，或许对你有帮助。”

    “多谢前辈！”孙二狗急忙接住书，便见上面写着‘万古最强宗’五字。

    好家伙！

    这书名有点东西啊！

    孙二狗如获至宝的返回门派，通宵达旦的翻阅，看的如痴如醉，直至天亮后，缓缓合上书籍，感慨道：“同样都带有狗字，差距咋就那么大！”

    ……

    商少岩等人回来后继续将精力投入修炼中，过程虽然枯燥，但充满期待，因为师尊说了，过几天带自己去挑战各大门派。

    城池比赛，参加者多半是散修，实力有高有低，门派就不同了，里面的弟子有专业的修炼设施，有完整的武道体系，实力自然非散修可比。

    “有点迫不及待了！”铁大柱亢奋道。

    只要能下山，无论做什么都开心。

    冷星泉也很期待，因为，在师尊列出的挑战名单里有一个以剑为主的门派。

    南荒大陆门派万千，各种武道体系都有，所以沈千秋根据徒儿的特点，选择了很多比较特殊的门派，目的有两个，赚威望，升等级！

    “……”

    孙二狗快哭了。

    前辈给的挑战名单里，门派级别不乏六品，换以前别说上门挑战，想都不敢想啊！

    “帮主！”

    乔兵激动道：“弟子能跟着去吗？”

    这个在世上已没至亲的少年，加入铁胆派后，开始修炼玄真心法，境界突破到聚气境三重，算是非常优秀了。

    沈千秋曾留意过他，还特意启动慧眼识珠，品质虽是最低，但潜力达到绝品，可惜，没属性也没特长。

    能在短短时间提升到三重，明显是绝品潜力的缘故。

    当然。

    玄真心法本身也很出色。

    在巨鼎城加入的少年，无论资质高低，此刻均以突破了一个小境界。

    他们没参加学院的考核，选择跟随孙二狗非常的明智，因为那里就算有专业武学指导，也不可能让每个人都能在短短几天突破。

    如果慧眼识珠可以窥探一个门派，继承玄真老人武学的铁胆派在潜力上，绝对达到了绝品，甚至……更高！

    ……

    三天后。

    沈千秋从草屋走出。

    一米八六的个头逐渐收缩为一米六八。

    帅气的面容化作了苍老，慵懒的眼神也变得浑浊起来。

    “缩骨术！”

    冷星泉暗惊道。

    “刷！”

    沈千秋穿上了花里胡哨的马褂，背上了重重的龟壳，清风吹来，满头飘逸的白发脱落，显露出蹭亮的脑袋瓜，实力COS龟仙人。

    “师尊……秃了！”

    “不。”冷星泉目光凝重道：“这是失传已久的……秃头术！”

    “好厉害！”

    宋凝儿眼里闪烁小星星，期待道：“师尊，徒儿想学！”

    “噗通！”

    商少岩和冷星泉跌倒。

    这种瞬间头发掉光的奇葩武学，一个女孩家学了是不是要出家当尼姑啊喂！

    “走。”

    沈千秋打了一个响指。

    “去哪里？”

    “天竺。”
------------

第97章 女人不会影响我拔剑的速度

    古华山的羊肠小道，孙二狗规规矩矩走在后面，反复盯着沈千秋锃亮光脑袋看，心里嘀咕：“前辈怎么秃了？莫非一开始带的是假发？”

    还有这个头，咋矮那么多！

    若非几个徒弟恭恭敬敬的跟着，孙二狗恐怕会怀疑并非前辈。

    “帮主。”

    乔兵低声说道：“大师伯旁边都谁呀？”

    “咳！”孙二狗挺胸，背着手道：“他们全是太上长老的徒弟，你的二师伯、三师伯、四师伯和五师伯！”

    “这么多！”

    “少年，努力吧。”

    孙二狗拍了拍这个最看重的弟子道：“说不准以后会被太上长老收为徒弟呢。”

    “弟子明白了！”

    乔兵看向易过容的沈千秋，在心里暗自发誓：“我一定会努力证明自己！我一定会成为太上长老的徒弟！”

    殊不知，孙二狗只是随口吹牛皮，其实心里比任何人都想拜前辈为师。

    “二狗。”

    走在前面的沈千秋道：“你这弟子在修炼上很努力，是个不可多得的好苗子，一定要好好培养。”

    “是是是！”

    孙二狗急忙点头。

    心里有点酸。

    前辈可没这么评价过自己啊。

    当然。

    他并不否认乔兵的优秀。

    因为这家伙自从修炼玄真心法，那是真的太拼了，甚至连续好几天不睡觉，就是硬肝！

    潜力高。

    又努力。

    难怪会被沈千秋定义为好苗子呢。

    月灵界武者，如恒河之沙般多不胜数，真正出人头地的，都有个共同因素，那便是足够努力！

    乔兵到底有多努力？别人吃饭的时候他修炼，别人睡觉的时候他修炼，哪怕在如厕的时候都在反复参悟心法。

    就是这种丧心病狂的态度，才有了如今聚气境三重的修为。

    而且。

    勾起了沈千秋的回忆。

    没错，是有系统，等级提升如同开挂，但百年内无敌，离不开严于律己。

    乔兵的努力，像极了曾经的他。

    “太上长老！”孙二狗道：“我们先挑战那个门派？”

    “灵妙派。”

    林倜傥眼睛亮起来。

    这个门派，以女性为主。

    师尊，爱你！

    林倜傥的武道资质是不错，但修炼并不积极，因为心思全放在漂亮妹子上。

    “师妹。”

    商少岩笑道：“师尊这是要让你先出战啊。”

    “不。”

    沈千秋道：“让你五师弟出战。”

    “啊？”

    林倜傥顿时傻眼了，然后急忙表态：“师尊，我从来不打女人！”

    “那就对了。”

    “对了？”

    “你如果非坚持自己的原则，迟早栽在女人手里。”

    林倜傥纠结道：“师尊，女人是用来疼的，不是用来打的！”

    “以武为尊的世界里，厮杀从不分男女，只分生死。”

    “……”

    “要不，让你三师兄出战？”

    “我打我打！”

    林倜傥急忙表态。

    就冷星泉那种没感情的人，鬼知道会不会下死手，还不如自己出战，起码在适当的时候还能趁机擦……放水！

    “确定？”

    “嗯！”

    林倜傥决定挑战灵妙派弟子了。

    路上，开始幻想交手的时候，如何将自己的风度和潇洒展现出来。

    更何况，一个女性宗门，肯定百花齐放！

    不行了！

    心脏蹦蹦跳。

    林倜傥满怀期待的来到了灵妙派，站在充满芬芳的演武场上，直至一个个……大妈围上来，脸上表情彻底僵硬了。

    卧槽！

    这门派高层那么多？

    “孙帮主。”

    大殿之上，灵妙派掌门皱眉道：“我们两家素无恩怨，为何要来上门挑战！”

    “多掌门别误会。”孙二狗颇有帮主风范，拱手道：“本座此番前来，只为切磋武艺，并没有其他目的。”

    “是吗？”

    多掌门冷声道。

    这铁胆派的盟友虽是冰雪圣宫，但彼此没恩怨，冷不丁来挑战，实在欺人太甚了！

    “当然了。”

    沈千秋道：“武林讲的是以和为贵，此次弟子切磋，自然点到为止。”

    多掌门打量这秃顶老头，见没有任何气息流露，甚至有点为老不尊的样子，便淡淡道：“这位是？”

    “我派太上长老。”

    “哦？”

    多掌门立马严肃起来。

    一个刚抱上大腿的不入流门派，竟然有太上长老，实在匪夷所思！

    “开始吧。”

    沈千秋不耐烦道：“打完还去下一家呢。”

    下一家？

    莫非，还要去挑战其他门派？

    哼。

    真嚣张呀。

    “既然如此。”多掌门道：“那就切磋切磋吧。”

    话说完，朗声道：“小碧玉，出战。”

    “是！”

    叫小碧玉的弟子迈步走向演武场。

    林倜傥心态直接炸了。

    这叫小碧玉的大妈，和站在旁边的大娘们原来不是高层，原来真是弟子啊！

    “师尊。”

    林倜傥转过脸，字正腔圆道：“我赞同三师兄出战！”

    “别废话。”

    沈千秋道：“就你了。”

    “……”林倜傥咬着嘴唇，眼泪快落下来了。

    没有歧视大妈的意思，而是这小碧玉，长得实在太小家碧玉了，他很想和对方目光对视，但就怕忍不住吐起来。

    “小伙砸！”

    小碧玉板着脸，双手掐腰，操一口地道的方言道：“放马过来呀！”

    “噗！”

    林倜傥直接吐血，然后倒在地上。

    “叮！因五徒弟被灵妙派弟子秒杀，宿主损失1点威望。”

    “当前威望：160。”

    卧槽！

    威望这玩意，还能扣除？

    “……”沈千秋压着想要暴虐五徒弟的念头，沉声道：“小三，出战！”

    没声音。

    “三师弟。”

    商少岩推了推旁边摆酷的冷星泉，低声道：“师尊喊你呢！”

    喊我？

    冷星泉这才意识到，自己是三徒弟，所以叫小三？那四师妹是不是就叫小四了？

    “踏！”

    没过多考虑，大步走过去。

    “孙帮主。”多掌门冷冷一笑道：“你铁胆派弟子也不怎么样，何必要来我派自取其辱呢？”

    “……”

    孙二狗顿时尴尬了。

    他万万没想到，前辈这五徒弟没开打，人就直接吓昏了。

    其实吧，还得怪铁大柱，如果不是他男扮女装，给林倜傥带来至今都没恢复的心灵暴击，也不至于被‘漂亮’大妈整破防。

    “师尊。”

    冷星泉道：“可以用剑吗？”

    “可以是可以，但要点到为止。”

    “徒儿明白。”

    “呼！”

    这时候，小碧玉突然靠近，右拳汇聚灵，但刚动手，只感觉一阵凉风从脸庞吹过，携带让人胆寒的剑意。

    嘎！

    灵妙派弟子立在原地，目光闪烁惊恐，脸上浮现细微剑痕，缓缓渗出血滴。

    冷星泉弓着腰，站在她后面，反手握着龙吟剑，冷冷道：“女人不会影响我拔剑的速度，因为……”

    “师弟蒙上了眼睛！”

    “不！”

    冷星泉转头，摘下纱巾，冲着商少岩咆哮道：“因为，在我眼里都是死人！”

    PS，求票
------------

第98章 软柿子

    小碧玉败了。

    甚至，从鬼门关走了一趟。

    因为冷星泉的剑再稍微深入一点，再靠下一点，脑袋就搬家了。

    武林要以和为贵，讲的也是点到为止，不能耍小聪明。

    灵妙派弟子被冷星泉快如闪电的出剑震惊了，心中思考若换做自己，肯定也是完败。

    沈千秋很郁闷。

    五徒弟林倜傥被秒杀，扣了1点威望。

    如今三徒弟也算成功秒杀了灵妙派弟子，为何……屁都没有？

    还是说，我的徒弟不能败，一败就得扣除，想再获得威望需要达成苛刻条件？

    “操蛋。”

    沈千秋心情烦躁道：“来，继续！”

    “……”

    多掌门脸色难看。

    铁胆派这用剑的年轻人，实力明显强的很，自家弟子肯定赢不了啊。

    但既然是来登门切磋，如若拒之不战，传出去对门派名声不好，所以只能硬着头皮道：“继续可以，得换人！”

    “好。”

    沈千秋道：“我这些徒弟，随便选。”

    多掌门仔细打量起来。

    她先看的是商少岩，感觉此人气息非常稳重，实力应该不错，又看了看宋凝儿，感觉年龄太小，纵然赢了也胜之不武，于是……目光锁定在铁大柱身上。

    这小子在抠鼻屎，又很憨憨，应该是一个软柿子。

    “就他了！”

    “大柱。”

    沈千秋道：“出战。”

    “咕！”话音刚落下，铁大柱肚皮响了，捂着肚子道：“师尊，我饿了！”

    “……”

    沈千秋瞪着他。

    “刷！”铁大柱急忙跑到演武场。

    多掌门暗自一喜，切磋比试的阶段，竟然说自己饿了，真是憨憨！

    理解。

    毕竟任何一个门派或家族，都不缺这号人物，存在的价值就是用来衬托那些更优秀的人。

    “沉落雁。”

    多掌门道：“出战！”

    先有一个小家碧玉，又有一个沉鱼落雁，灵妙派弟子名字都很个性啊。

    然而，刚苏醒过来的林倜傥，眼贱的看向演武场，见那体重多达几百斤的大娘，再次遭受灵魂暴击昏厥过去。

    灵妙派。

    真太TM妙了！

    “轰！”

    重量级选手沉落雁停在演武场上，明显可以看到石板都在瑟瑟发抖。

    此人是灵妙派的核心弟子，实力达到了聚灵境一重，又经历了门派的专业训练，整体实力上未必就逊于比武大会的散修。

    而且。

    体型和容貌也加分。

    对女性颜值要求比较高的武者，比如林倜傥，还没开打就会遭受暴击伤害。

    作为杀手，冷星泉不会关注对手的容貌，出剑又快又狠。

    巧的是，铁大柱同样也不在乎性别，所以看到沉落雁登场后，一只手扣鼻屎，一只手捂肚子，甚至……口水不自觉流出来。

    “我去！”

    孙二狗见状，暗暗惊道：“口味好重！”

    误会了。

    他以为铁大柱是在垂涎于女人的美貌才会流哈喇子，实则因为太饥饿，逐渐将对手看成了一只行走的烤乳猪，恨不得扑过去啃两口解解馋。

    “讨厌！”

    “恶心！”

    灵妙派弟子纷纷投来鄙夷和厌恶表情。

    沉落雁有点愕然，内心有点触动，这么多年来，每每和男人比斗，要么呈崩溃状，要么呈绝望状，没想到今天会遇到个对自己流口水的。

    一个女人的美不取决于容貌，取决于能否找到欣赏自己的男人。

    他！

    就是欣赏俺的男人！

    “哼。”沉落雁淡淡道：“我不会因为你的欣赏而手下留情。”

    “呼呼！”恰在此时，铁大柱留着哈喇子冲过来，招式和比武大会一模一样，就突出一个字，莽！

    沉落雁本想躲开，但念头刚升起，直接就被抱住了。

    “臭不要脸！”

    “轰！”

    厚重手掌直接砸在铁大柱背上，清楚的听到‘咔擦’崩裂声，惊得商少岩和宋凝儿脸色大变，齐声惊呼：“大师兄！”

    “脊梁骨断了？！”孙二狗骇然道。

    “蹬蹬！”

    演武场上，遭受重击的铁大柱非但没倒下，反而抱着沉落雁继续冲刺，嘴里的哈喇子流成一条线，最后终于忍不住，抬起头张开嘴，朝着那粗壮的胳膊咬过去！

    他！

    这是要亲我？

    沉落雁又羞又怒，人一边倒退，手一边用力抽打！

    “嘭嘭嘭！”

    铁大柱的脸时而朝左、时而朝右，因为转动幅度太大，颈部传来‘咔咔’声音，吓得孙二狗头皮炸裂。

    “大师兄！”

    宋凝儿担心的都快哭出来了。

    商少岩拳头紧握，恨不得冲过去用脸帮师兄抵挡攻击。

    这边铁大柱被打的骨头咔咔作响，那边的沈千秋却一脸淡定，甚至闲情雅致的修起指甲。

    “师尊，大师兄他……”

    宋凝儿哭了。

    虽然相处才几个月，但已建立了深厚的同门情感。

    “放心吧。”沈千秋道：“跟着为师二十年，这种程度的攻击，伤不了他。”

    大师兄的脖子都快被打断了！

    宋凝儿刚想说话，便见演武场上，铁大柱迎着沉落雁的攻击，终将脑袋靠过去，狠狠咬在手臂上，从炙热目光可以看出，无论多么困难，都无法阻止他对食物的追求！

    “也许世界就这样，我也还在路上，没有人能诉说……”

    你的答案。

    再次响起来！

    这首歌，好像为他量身定做的。

    “啊————”

    沉落雁发出痛苦的惨叫，胳膊上的肉感觉要被撕咬下来。

    “噗！”

    林倜傥喷血，身体剧烈抽搐。

    人明明都昏厥了，竟还能受到伤害，可见尖锐刺耳之音有‘鞭尸’能力！

    惨叫声惊醒了铁大柱，啃咬的大猪腿也渐渐变成了人的胳膊，这才刷一下松开，吼道：“我说怎么没有味道啊！”

    “你……”

    沉落雁怒然举起另一只手，将体内力量全都凝聚，这就要轰去，脑门突然遭受重击，整个人踉跄后退。

    “轰轰轰！”

    铁大柱乘胜追击，用自己的脑袋使劲撞击对方的脑袋，最终将其轰出演武场，然后捂着额头，在上面又蹦又跳的嗷嚎。

    伤敌一千，自损八百。

    “抱歉。”

    沈千秋耸耸肩，道：“又侥幸赢了一场。”

    多掌门气得的……手指在颤抖，然后强压下来，以近乎失去理智的口气道：“怜惜玉，出战！”

    灵妙派弟子错愕。

    掌门竟将大师姐派出来了！

    “不能看！不能看！”恰巧苏醒的林倜傥，仍然直勾勾躺地上，说啥都不敢将目光投过去了。

    “咻————”

    这时，一个曼妙身影从内院飞跃而来，先在半空中转换美轮美奂的动作，然后轻飘飘的落在演武场。

    丝缎般长发。

    弯月般柳眉。

    精致五官，高挑的材。

    这个灵妙派最出色的弟子怜惜玉很漂亮！

    林倜傥嗅到了香味，忍不住看一眼，身体直接原地立起，镜头一转，人已站在铁大柱面前，字正腔圆道：“大师兄，我来。”

    “嘭！”

    铁大柱一巴掌将他打飞出去，盯着那刚刚出现的灵妙派弟子，目光闪烁怒火：“是你！”

    “是我！”

    怜惜玉目光中存在着很多种复杂情绪，有怒、有恨，有怨。
------------

第99章 挑战各大门派！

    “是你！”

    “是我！”

    从铁大柱和怜惜玉交谈中不难看出两人认识。

    沈千秋很意外。

    我这憨到无可救药的大徒弟，莫非在下山历练的时候还有过一段不为人知的感情问题？

    “他妈的！”

    铁大柱紧握拳头，吼道：“赔老子零食！”

    零食？

    莫非是飞扬城故意撞来的美女？

    不错，就是她。

    命运的转轮，让两人在灵妙派再次相遇。

    “是你撞我的！”怜惜玉咬着银牙，眼里的怒意和幽怨更深了。

    她肯定不会承认自己为了来场美丽的邂逅，故意去撞铁大柱，所以只能将问题全推给对方，至于又愤怒又幽怨在于，自己这么漂亮的女人，难道比不过零食吗？

    抱歉。

    真比不过。

    在大柱眼里，女人是枯骨，食物才最具诱惑力。

    这不，一想到那些被压扁的零食，铁大柱火冒三丈，直接展开双臂如疯牛般冲过去，脑子里唯一念头是……

    揍她！揍她！揍她！

    “刷刷！”

    “刷刷刷！”

    处于愤怒中的铁大柱战斗力暴增，不给怜惜玉躲避或反抗机会，好似彪哥附体，伸出两只手，上上下下左左右右BABA抓挠。

    无招胜有招！

    乱拳打死老师傅！

    那一刻，没有套路、没有规律可言的铁大柱，简直无懈可击，直接将怜惜玉挠的满脸伤痕，挠的头发蓬乱，最后如疯子般倒在演武场边缘。

    “……”

    多掌门差点一口血喷出。

    我灵妙派最出色的大弟子，竟被这憨憨家伙打的毫无还手之力！

    “抱歉。”

    沈千秋耸肩道：“好像又赢……”

    话没说完，便见铁大柱一个箭步冲来，代表没结束！

    “刷！”骑在怜惜玉身上，举着右拳轰向面部，大声后道：“这一拳，祭牛肉干！”

    “轰！”

    “祭肉夹馍！”

    “轰！”

    “祭烤番薯！”

    “轰！”

    “祭冰糖葫芦！”

    “轰！”

    当铁大柱携带愤怒打出第五拳，沈千秋接过话，吼道：“也祭关云长！”

    ……

    怜惜玉。

    取自怜香惜玉。

    结果，被不懂怜香惜玉的铁大柱揍成猪头。

    “造孽啊！”

    躺在远处的林倜傥心痛不已。

    这么漂亮的美女，大师兄真的毫不手软，毫不客气！

    我错了。

    我真的错了。

    同门里最需提防的不是三师兄，而是外表看似憨憨，实则辣手摧花的大师兄！

    不！

    妹子不能被欺负。

    我要保护她，我要给她荣华富贵！

    心有梦想的林倜傥站起来，抹去嘴角的鲜血，高声吼道：“大师兄，女人是用来疼的，不是用来打的，有什么怒火就冲我来吧！”

    “咻！”

    铁大柱突然站在他面前，两人差点嘴对嘴。

    “你确定？”

    “我……我……”

    “轰轰！”

    “啊嗷嗷啊啊……师尊救我！”

    沈千秋懒得理会求救的五徒弟，看向气不能语的多掌门，笑道：“还打吗？”

    “打！”

    多掌门还是不甘心，指向宋凝儿道：“就她了！”

    好吧。

    不讲武德了。

    铁大柱虽然表面看上去很憨，但被沈千秋千锤百炼二十年，已经无法从武道角度来衡量真正的实力，但这女娃顶天才八岁，实力肯定有限！

    “呼呼！”

    赤火弥漫，温度飙升。

    “噗！”

    看到宋凝儿爆发出聚灵境修为，释放出炙热火系属性，多掌门内心最后一道防线被打破，直接喷出血来。

    “……”

    孙二狗暗道：“前辈的徒弟太可怕了，直接把灵妙派掌门都吓吐血了！”

    宋凝儿没有大师兄那般胡乱打斗，但仗着修为高，又是火修，轻而易举击败了对手。

    至此。

    五场比斗，赢下四场。

    “叮！恭喜宿主的徒弟战胜灵妙派弟子，获得10点威望。”

    “当前威望：170。”

    沈千秋闻言，脸上浮现微笑。

    没猜错，让徒儿以铁胆派弟子身份去挑战门派，获胜后真就给威望呢。

    “多掌门。”

    沈千秋拱手道：“贵派弟子实力不俗，我铁胆派领教了，若有机会希望还能再论证武道，告辞！”

    说走就走，绝不回头。

    既然挑战门派获胜给威望，肯定抓紧时间去下一家。

    “……”目送沈千秋带着徒弟们扬长而去，多掌门差点再次吐血，咬牙切齿道：“这个铁胆派实在欺人太甚！”

    为啥这么说？

    因为门派之间的切磋是要走流程，比如提前送来帖子，铁胆派这种连招呼都不打就找上门的，说难听点和砸场子没区别。

    然而，短短两天后，有关铁胆派的消息在南荒大陆满天飞。

    光州门。

    京畿馆。

    罗南宫。

    高阳派。

    一个个门派被挑战，一个个门派落败。

    “舒服了。”多掌门陆续获得消息，得知很多门派都被铁胆派弟子击败，心中怒火顿时烟消云散。

    你来砸场子，我不爽。

    你把那么多的场子全砸了，那我就很爽了！

    “铁胆派这是要将南荒大陆五品以下门派全打一个遍吗？”

    “简直太牛了！”

    “刚刚得到消息，七品庆尚派也败了！”

    “难怪冰雪圣宫会和不入流的铁胆派结盟，原来门下弟子藏龙卧虎啊！”

    “你们恐怕不会想到，据目击者称，这铁胆派的五名弟子，便是最近各城池比武大会的冠军！”

    “我去！”

    “有没有大柱？”

    “有！而且我听说，此人是铁胆派帮主的大师兄！”

    “好家伙！”

    沈千秋带着徒弟挑战各大门派疯狂刷威望，南荒大陆对于铁胆派的议论已达极致，名声自然也跟着水涨船高！

    以前虚高。

    现在真高。

    没人再将铁胆派当作不入流的门派，甚至从接连击败各大门派，开始推测真正的实力是什么层次。

    八品？

    七品？

    亦或六品？

    就在所有人热议时，又有一个炸弹级的消息传来。

    铁胆派帮主带领弟子正在前往济州山，而那里存在一个无限接近宗门的势力——新罗剑派！

    “卧槽！”

    “都敢去挑战五品剑道门派了！”

    众人直接傻眼了。

    五品门派和五品剑道门派，有着很大差别，因为后者主修剑道，弟子可能不多，但实力绝非武修可比。

    “走！”

    “去看看！”

    距离济州山最近的武者，纷纷快马加鞭前往，最终在沈千秋还没带徒弟来到的时候，先一步汇聚在充满剑气的山脚下。

    人很多，也很热闹。

    至于新罗剑派，自然也听说了铁胆派挑战各大门派，以及正赶来的消息，所以几名高层已站在试剑台上，摆着各种姿势，静等他们来挑战。

    晌午。

    太阳升起。

    济州山的迷雾被驱散，显露出秀美的景色。

    各路武者全然没心思欣赏美景，眼睛齐齐盯着那弯曲的山路。

    “踏。”

    约莫片刻，日光照射下，宛如灯泡般闪耀的脑壳出现，前后有七个年轻人陪同。

    “刷！”

    孙二狗停下来，背手朗声道：“铁胆派帮主孙人杰，率弟子前来挑战新罗剑派！”

    “放肆！”

    “无理！”

    “大胆！”

    试剑台，摆姿势的三名老者突然睁开眼睛，冷喝声中透发咄咄逼人的剑势，惊得附近武者纷纷后退几步。

    孙二狗没退。

    因为三股剑势已被沈千秋无声无息化解。

    雕虫小技，也敢班门弄斧。
------------

第100章 出门在外要和气

    冷星泉停在新罗剑派山脚下，目光就变得炙热起来。

    这是剑道门派，一定有剑道强者。

    跟随师尊挑战不少势力，也击败过不少弟子，但因为道不同，始终打不出感觉。

    很烦。

    反观铁大柱，因为没有道，只有不讲道理的抗揍身体，以及不讲套路的抓挠，无论打女人还是打男人都打的特别带劲。

    “怎么？”

    孙二狗没被新罗剑派高层吓住，昂首挺胸道：“不欢迎吗？”

    “哼。”

    一名白眉老者冷声道：“区区不入流门派，没资格挑战我新罗剑派。”

    众人闻言，暗暗感慨剑道门派就是牛，连和冰雪圣宫结盟的势力都不放在眼里。

    剑修。

    脾气都很怪。

    以剑道为主的新罗剑派更是怪到了极致。

    他们当然听说过铁胆派已和一品宗门结为盟友，也知道前者接连战胜了不少门派，但身为剑道门派，自然有着不能被践踏的尊严。

    简单说。

    新罗剑派就是老古板。

    始终坚守低等级门派不能越级挑战高级门派的原则。

    这就好比江湖上常有的武道排名，第一百的选手想提升名次，只能找九十九名的选手，和第一名打？抱歉，不合规矩，不够资格。

    “怎么才有资格？”沈千秋饶有兴趣道。

    白眉老者淡淡说道：“等你的铁胆派达到七品。”

    “你们怕是打不过我铁胆派，所以才拿这理由来搪塞吧？”沈千秋笑眯眯道，因为COS龟仙人，模样实在欠揍。

    “放屁！”

    地中海发型的老者怒道：“我新罗剑派乃堂堂六品门派，和你们这不入流门派比斗，无论输赢都有辱名声。”

    此言得到了路人赞同。

    铁胆派有盟友，也有实力不错的弟子，但不入流是硬伤。

    “别误会。”

    沈千秋道：“我们此番前来，只为探讨武学，并不是争强好胜的比斗。”

    “抱歉。”

    白眉老者冷声道：“探讨武学请去别家，我新罗剑派不奉陪。”

    还真坚守原则，说不打就不打。

    “哎。”

    沈千秋摇头道：“人都已经来了，又岂能再回去。”

    另一重意思，我好不容易逮住个刷威望的机会，又不是来灭门灭派的，必须打！

    不行。

    得激发彼此间的矛盾。

    好家伙，别人家主角都是有嘲讽脸，走到哪里都被嘲讽都惹麻烦，他倒好，自己给自己创造矛盾！

    这是真的无聊极了！

    “没记错的话。”沈千秋道：“前几年你们一位长老对外宣称，南荒大陆凡有千年以上历史的剑法均出新罗剑派？”

    “不错！”

    白眉老者傲然道：“我派汇聚剑道强手二十名，历经几十年研究，最终得出结论，南荒大陆当今现存的古老剑法无论从招式还是套路上，均起源于我派大瀚三千剑法。”

    “……”

    各路武者纷纷撇起了嘴。

    这种没证据，张嘴就来的话，谁信？

    哎。

    得亏剑道门派，如果武道门派，保不齐如今大家修炼的拳法、掌法、身法等武学，都可能起源新罗剑派。

    “厉害。”沈千秋鼓掌，话锋一转：“可据我所知，贵派自建立以来也才几百年历史，是怎么做到用今朝的剑法，创造过去的剑法呢？”

    “亦或者……”

    “你们新罗剑派的大瀚三千剑法领悟极致，一剑能穿梭过去未来？”

    “噗！”

    很多武者忍俊不止。

    有些话，他们很想说，但不敢说。

    “老秃驴！”脾气暴躁的新罗剑派高层怒道：“我派不屑和尔等比试，还不赶快速速滚蛋！”

    好嘛！

    一地中海发型骂一秃顶的。

    最骚的是，沈千秋不是真秃，而是故意施展秃头术，只要再运转增发术，立马就会长满飘逸的秀发。

    再看看那家伙，两侧几撮头发还在顽强地生存，一旦脱离脑袋，那就真不复返了。

    “妈的！”

    铁大柱双拳一握，上衣直接崩碎，显露出愤怒的严肃画风，道：“敢骂我师尊，信不信老子现在就上去捏死你！”

    商少岩等人亦是怒然。

    “出门在外要和气，不要暴躁。”沈千秋劝着大徒弟，然后抬头看向济州山，道：“我铁胆派既然不够资格挑战贵派，那就……”手指一搓，剑光飞出，刻有‘新罗剑派’的山门轰然倒塌，道：“砸场子吧。”

    切磋武艺，你讲究资格。

    我还就不信了，砸场子也要讲资格！

    砸场子就是来闹事，肯定不用讲资格的，直接干就完事了。

    “……”

    商少岩捂脸，在心里吐槽道：“这就是师尊所说的出门在外要和气吗！”

    山门。

    代表门派脸面。

    沈千秋突然冷不丁儿将其破坏掉，等于在众目睽睽之下打了新罗剑派一个响亮的光，所以三名高层目光中闪烁滔天怒火，周身弥漫出锋利剑意。

    “咻咻咻！”

    “咻咻咻！”

    与此同时，门派里飞掠出一名名佩剑弟子。

    他们迅速排列在试剑台前面，以愤怒的眼神盯着沈千秋等人。

    切磋属于单挑。

    砸场子就属于打群架了。

    “徒儿们。”沈千秋坐在旁边石头上，淡淡道：“给这不要脸的剑道门派一点教训。”

    “是！”

    铁大柱肌肉凸出，画风更写实了。

    商少岩取出大黑天战戟，顺便将呼啦圈套在宋凝儿肩上，让她可以更好的去COS小哪吒。

    “哎。”

    林倜傥抬脚，拍拍鞋上尘土，玩世不恭的脸也逐渐认真起来，并暗自庆幸这剑派势力没女弟子，不然……又要纠结了。

    冷星泉拔出龙吟剑，画风始终冷酷无情。

    “嗯？”

    此时，新罗剑派一名高层眯起眼，冷声道：“这不是剑三千丢失的龙吟剑吗？原来是被铁胆派偷走了。”

    “朋友。”沈千秋沉声道：“东西可以乱吃，话不可以乱说。”

    他给徒儿的龙吟剑，的确曾归属剑三千，但并不是偷来的，而是光明正大拿过来的，至于其中的缘由继和故事以后再提。

    “二师弟！”

    “给我加防御！”

    铁大柱脾气也挺大的，先是取出金丝大环刀，然后将脑袋探出去，如同疯牛般冲过去。

    “那祭出武器有个毛用啊！”吐槽归吐槽，商少岩还是急忙运转岩系属性，在大师兄脑袋上加持了层层岩块。

    “我去！”

    “切磋变成砸场子了！”

    “这就刺激了！”

    各路武者纷纷自觉的退开，然后充当吃瓜观众，就差拿出瓜子、花生、可乐和棒米花了。
------------

第101章 万剑齐发

    你不切磋，我砸场子。

    沈千秋很嚣张，可见为了获取威望，已经……不，就是单纯看不爽这剑道门派，看不爽万千剑法起源他家的无耻行为。

    “放肆！”

    地中海发型高层大袖一挥，冷厉气息爆发，化作一道道锋利剑芒，朝着铁大柱刺过去。

    “灵气化剑！”

    冷星泉心中一惊。

    剑气往往离不开剑器的加持，这名新罗剑派长老竟能做到以灵气幻化剑气，看来在剑道技巧已运用炉火纯青！

    “咻！”

    “咻！”

    说时迟那时快，数道流光从旁边飞过，超越铁大柱撞在剑气上。

    “嘭嘭嘭！”

    剑气炸裂，化作虚无。

    在场所有人清晰捕捉到，几片落叶插在地面上，于是纷纷倒吸一口冷气，月灵界气候因此又变暖不少。

    冷星泉急忙回头，看向站立不动的师尊，心惊肉跳道：“草木为剑！”

    灵气化剑属于剑道上的技巧，无非就在不动用剑器的情况下将灵气凝聚为剑气。

    草木为剑更高级了，因为是种境界，只有将剑道领悟极致，才可以做到哪怕丢出一片树叶也能化作锋利剑气！

    “……”

    新罗剑派三名高层表情严肃了。

    这其貌不扬的老头，竟领悟了草木为剑的层次，剑道实力必定深不可测！

    “哎。”

    沈千秋摇头道：“多年没使用，手法生疏了。”

    “……”

    众人无语。

    这老头是真的装啊！

    “几位。”

    沈千秋背手道：“年轻人的事情，让他们自己解决就行了，我们这把年纪就别跟着掺和了。”

    以他的实力，不需要带手套，打个响指或许就能灭了新罗剑派，但除了装逼，又有什么意义？所以，还是得留给徒儿拿来历练。

    “……”

    一手草木为剑震惊高层，只好压下怒火，放弃出手念头。

    沈千秋就是个核弹，哪怕风轻云淡的站旁边，都有着极强的威慑力。

    无妨！

    铁胆派也才六个弟子。

    我派弟子几千，还打不过他们？

    “轰隆隆！”

    思考之际，铁大柱已经如同疯牛般冲入人群中，所过之处，十多名弟子顿时被顶飞出去。

    他生气。

    因为地中海发型老头骂师尊！

    所以，爆发出的战斗力极其恐怖，以至于停在原地，仅仅转过严肃的脸，就吓退了附近不少弟子！

    这家伙有点可怕！

    “上！”

    一名新罗剑派高等弟子大吼，附近同门急忙压下心中怯懦，纷纷凝聚剑气砍过去。

    铁大柱就是个只知道莽完全不考虑防御的主儿，所以此刻破绽百出，但凡思维正常的武者闭着眼睛都能砍到。

    “叮叮叮！”

    “叮叮叮！”

    数十道剑气从四面八方斩过来，但触及身体瞬间便被弹飞出去。

    后面的商少岩退了两步，嘴角浮现苦涩微笑。

    新罗剑派弟子攻击大师兄的时候，他动用体内岩系属性，成功覆盖全身，形成类似坚硬无比的铠甲。

    效果不错。

    铁大柱安然无恙，甚至举着刀转起来，颇有一股‘德玛西亚万岁’的意思。

    商少岩见状差点哭了。

    虽帮大师兄化解不少剑气，但也消耗不少灵力，他再这般大开大合攻击，自己肯定先累倒。

    “叮叮！”

    “叮叮叮！”

    铁大柱仍然在旋转，厚重金丝大环刀只要触碰到新罗剑派弟子的剑，直接崩成碎片。

    当然，人家也不会傻站着被攻击，期间组织人手从两侧趁机挥砍，虽然屡屡被岩系防御化解，但架不住持续攻击啊。

    “……”

    商少岩脸色难看，体内灵气疯狂挥霍。

    最抓狂的是，脚下凝聚风漩的林倜傥也冲入人群中，大喊道：“二师兄，加防御！”

    好吧！

    这是拿我当辅助用了！

    商少岩无力吐槽，急忙分出心神，为五师弟加持防御，下一秒，又见四师妹挥舞火龙枪冲过去，没等她喊出，立马套了好几层岩石盾！

    “将岩系铭印匹配给他，实乃明智选择呢。”沈千秋笑道。

    二徒弟很稳重，适合来辅佐同门更好的打爆发，如果当时给了铁大柱，就那种少根筋的脑袋，后果肯定不堪设想。

    “嘭嘭嘭！”

    林倜傥有了岩盾护体，完全舍弃防御，落在人群中直接展开绚丽无比的前踢、侧踢、正踢、后旋踢，以及双手撑地三百六十度螺旋踢！

    极短时间，数十名剑派弟子全被打飞出去，躺在地上捂脸捂胸捂屁股，丧失了战斗力。

    这家伙入门虽晚，但对战经验丰富，如今又被沈千秋培养一段时间，就战力讲仅次冷星泉排第二。

    没大柱？

    这家伙是例外。

    确切说，已经脱离了武道范畴。

    但凡还在体系里的武者，又有谁能做到只有聚气境一重，便吊打聚灵境四五重呢。

    而且，这货仅仅是因为八荒战体诀缘故，才象征性的突破迈入武道，若没境界去参加比武大会，连连战胜对手那就更惊世骇俗了。

    沈千秋能估算出其他徒弟在什么境界战胜什么层次的对手，唯独估算不出铁大柱的潜力。

    这么奇葩的徒弟，本应该很欣慰，偏偏沈千秋想哭，因为师尊系统给的主线是将徒儿培养成化外境，这货就是不提升，哪怕以后强到揍天道有个蛋用！

    门派强弱，品阶来衡量。

    武者强弱，同样需要等级衡量。

    还好，主线任务没规定上限，可以招十一个，只要培养十名化外境，多一个拖后腿的也没事。

    “呼呼！”

    宋凝儿也冲过来，赤炎笼罩火龙枪，然后用力甩出，携带炙热火环在周身转起来，同时双手不断搓火焰弹，闭着眼睛朝四面八方乱丢。

    四个徒弟全战斗了起来，这是难能可贵的好机会，因为不是切磋，不是和妖兽训练，是实打实的厮杀，脑门上如果有经验条，此刻绝对蹭蹭涨。

    “还不出手吗？”

    沈千秋看向站在远处呈金鸡独立状的冷星泉。

    场上全是剑道经验怪，这徒弟始终搁这摆姿势，实在有点过于沙雕了。

    “不对。”

    沈千秋道：“他在感悟剑道。”

    冷星泉单脚支撑，双手笔直张开，眼睛紧闭，旁边的战斗好似与他无瓜，又仿佛好像和整个世界隔绝，只关注着漂浮在空气的剑势。

    “嗯？”

    新罗剑派三名高层皱眉。

    此子，在做甚？

    “呼呼！”

    这时候，汇聚在山脚下的剑气，仿佛受到某种牵引，化作惊涛骇浪涌向金鸡独立的冷星泉周身。

    “刷！”

    龙吟剑立在身前，狭长眸子猛然睁开。

    “嗡嗡嗡！”

    顷刻之间，汇聚周身的剑气突然自动分离，化作一道道锋利剑芒，数量之多成千上万，并指向正在战斗的新罗剑派弟子。

    “不好！”

    白眉老者惊道：“快……”

    撤字没喊出，龙吟剑刺向虚空。

    “万剑齐发！”

    “咻咻咻咻咻咻！”

    汇聚身后的万千剑芒拖拽流光，如同满天繁星般飞掠而去。

    “叮叮叮！”

    “刷刷刷！”

    剑芒所过，气氛凝固。

    “咔！”铁大柱、林倜傥和宋凝儿周身的岩系防御先是浮现剑痕，然后嘭的崩碎虚无，可见……冷星泉的万剑齐发，属于无差别攻击。

    因为有岩石盾，几人安然无恙，汇聚山脚下的三百多名新罗剑派弟子倒霉了，此刻，全呆然立在原地，保持出手动作，衣服先浮现剑痕，然后哗一下碎裂，仅剩大裤衩。

    宋凝儿急忙闭上眼。

    “叮！恭喜宿主的五名徒弟战胜五百名新罗剑派弟子，获得200点威望。”

    “当前威望：500。”

    “叮！威望已达到上限，请宿主及时升级。”

    好家伙。

    给这么多？

    沈千秋有点意外了。

    先前带徒弟挑战各大门派，他摸索出了一点规律，比如战胜七品等级会给20点，所以盘算如果战胜六品门派是不是更高？没想到直接给200！

    “等级是一方面。”

    “击败的人数应该也是一方面吧。”

    “噗通！”

    商少岩倒在地上，脸色异常的虚弱。

    人累瘫了。

    如果硬抗新罗剑派弟子攻击，他还能支撑一会儿，主要冷星泉那招万剑齐发不分敌友，体内岩系属性近八成用来挡剑芒了。

    关键时刻为同门套盾。

    关键时刻还能为同门挡同门的伤害。

    这辅助，专业！

    “哎。”

    沈千秋摇头：“贵派一个能打的都没有，实在让人失望，告辞。”

    威望满值，那肯定要走。

    就这样，在新罗剑派高层和各路吃瓜武者目视下，沈千秋带着徒弟扬长而去。

    “可恶！”

    地中海发型的高层怒不可遏，但始终想不明白，刚才那金鸡独立状的家伙施展万剑齐发，自己本要出手化解，为何会被限制的难以动弹呢？

    自然是沈千秋了，以通天修为限制行动，才有了冷星泉惊艳的万剑齐发。

    “悟了吗？”

    路上，问道。

    冷星泉仔细回味后，道：“悟了！”

    “武道需要按部就班修炼，方能循序渐进成长，剑道往往取决剑修的灵光一闪。”沈千秋道：“有些人，可能穷极一生都未必闪出来。”

    “多谢师尊！”

    发自肺腑的感激，因为冷星泉很清楚，在新罗剑派有新领悟，源自阵法第二形态的心魔历练。

    确切说，击败三忍流后才真正踏入剑道，才有了灵光一闪的可能性。

    “剑道一道，博大精深。”沈千秋道：“为师能教你的并不多，以后想成为剑道宗师还得靠你自己。”

    “徒儿明白了！”

    孙二狗和乔兵跟在后面，眼睛里充满了羡慕。

    跟随前辈挑战各门派，两人虽是小透明，但也目睹了铁大柱等人恐怖的战斗力，无不希望有朝一日拜入门下，与其并肩作战，只是……我还有机会吗？

    ……

    “叮！威望提升。”

    “叮！全新功能【特长店】解锁。”

    “叮！功能道具部分解锁、商城商品刷新。”

    提升威望后，沈千秋拉开系统，看到功能上的【丹药坊】后面凭空多出了一个【特长店】选项。

    打开。

    “卧槽！”
------------

第102章 新功能

    威望提升后，特长店功能激活。

    这个名字非常直接，卖的东西也直接，沈千秋只是随便看看，立马暴露出没文化的一面。

    特长。

    店。

    意思简单，卖特长的店。

    打开后会弹出类似系统商城的面板，里面格子也不多，只有五个，但贩卖着五种不同的初级特长。

    岩系威力提升50%。

    剑系威力……50%。

    火系……50%。

    水系……50%。

    风系……50%

    50%？似乎也不高啊，沈千秋为何那么惊讶？

    因为关键在于备注：本店出售的任何一款特长均可和原来特长共存，且根据使用者等级决定共存上限。

    这就牛了！

    拿铁大柱来说，有特殊丹药产出特长，完全不用担心会替代，可以再额外增加一种属性。

    而且。

    等级决定了上限。

    意味以后可以再加特长。

    更何况，目前商店卖的全是初级特长，代表还有中级、高级之类。

    综上所述，一声卧槽没毛病。

    最重要的是，这些特长刚好又对应徒弟属性，绝对量身定做！

    “刷！”

    沈千秋急忙点在岩系特长，弹出小型面板。

    特长：岩系威力提升50%。

    条件：聚气境。

    价格：10点师德。

    “……”

    看到价格，沈千秋瞬间被泼一头冷水。

    做任务奖励的师德从没超过2，商城里买的道具也没超过2，可特长店直接10点，不就等于师尊手册普通版一个季度么！

    “刷刷！”

    又相继看了其他特长，价格全10点。

    沈千秋无语。

    自从续补了至尊版手册，至今才存14点师德，还不够买两个呢。

    “哎。”

    不舍的收回面板。

    这种可以堆叠的特长，沈千秋肯定会买，但不是现在，因为实在囊中羞涩，等什么时候师德能和刷威望那般疯狂获取，再给徒弟配备也不迟。

    虽然不买，但不妨碍提前分配。

    岩系、剑系、火系、风系肯定要给商少岩、冷星泉、宋凝儿和林倜傥，至于水系……不能给铁大柱，毕竟这家伙没属性。

    “为什么没实力提升50%的特长？”沈千秋有点不爽了，属性特长还得对应属性触发，实力提升就很直接了。

    毕竟才初级。

    以后兴许会出现又高级又逆天的特长呢。

    就目前来看，沈千秋还是认为大徒弟特长最爽，尤其在特长增强表下，绝对无敌。

    等一下！

    商少岩和冷星泉等人如果有特长属性，在增强表加持下岂不更牛？

    尤其第二命格下的宋凝儿，本身就有200%火系威力增幅，再堆几个属性特长，表一开，怕不是原地提升1000%吧！

    新罗剑派弟子实力都在聚气境八九重左右，少部分已经达到聚灵境，结果500人没干过5人，这要再增强一下，那还怎么玩啊！

    “继续挑战！”

    沈千秋没返回古华山的打算，带着徒弟继续去挑战各大门派，结果又战胜一个七品门派，不仅没获得威望，耳边还传来提示：“挑战门派获得威望已达上限。”

    显然。

    系统也意识到问题，不让他死命刷威望了。

    沈千秋摇头：“回家。”

    到上限，立马走。

    忒现实了！

    南荒大陆各大门派终于解脱了，终于不在提心吊胆了。

    此番下山闯荡，收益最大的还是铁胆派，这不，孙二狗刚跟随前辈回到古华山，门派认证机构就派来了专员。

    “此乃九品门派令，还请孙帮主收好！”

    “……”

    “就贵派最近的表现，给予七八品评价也不为过，但根据规定门派必须按部就班提升，无法进行跳级提升，所以三个月后，我还会再来，为贵派办理八品门派手续。”

    “……”

    “孙帮主？多某就先告辞了？”

    孙二狗这才回神，急忙拱手道：“多专员千里迢迢过来，怎么说走就走呢，还请留下吃个便饭。”

    门派想要升级，需要前往城池门派机构认证，人家派专员亲自来提升，高规格待遇啊！

    “好吧。”

    盛情难却之下的多专员选择留下吃个饭，酒菜上来后，孙二狗又悄悄抵去一封信，笑道：“礼轻情意重，多专员莫嫌弃。”

    不愧在社会摸爬滚打过。

    多专员实力也不弱，灵念早就窥探出里面放着一万银票，举杯笑道：“孙帮主实在太客气了！”

    ……

    “噗通！”

    傍晚，孙二狗跪在葫芦藤下，一把鼻涕一把泪道：“没有前辈的帮助，我铁胆派不会迈入九品！”

    “别整这些没用的，赶快去厨房做饭。”

    “好好好！”

    孙二狗立马起身，系着围裙往厨房跑，因为太开心于门派提升等级，自发做了一大桌子的美味佳肴。

    “二狗。”

    席间，沈千秋认真道：“你的门派能迈入九品，是因为我徒儿帮你代打各大门派，九品等级所需的硬实力还不足以达到，接下来务必努力培养才行。”

    “晚辈明白！”

    “这十万聚气散，拿去给弟子用。”

    孙二狗大喜。

    “不过。”沈千秋补充道：“效果只有十倍，结束后会有六时辰虚弱期。”

    先前，炼多少二十倍聚气散，就会产多少常规聚气散，徒弟们肯定用不上，放着也是放着，不如拿来给铁胆派弟子用。

    “前……前辈……”孙二狗又哭了，然后接过戒指走出座位，噗通一声跪下，叩首道：“您就是我铁胆派的再生父母啊！”

    “天底下没免费午餐。”

    沈千秋吃了一口菜，道：“我希望你弟子能在一年内全突破聚气境九重。”

    给了好处。

    也要给予压力。

    毕竟有因就有果，铁胆派的报应就是我。

    “没问题！”

    孙二狗举掌道：“晚辈对天发誓，绝不让前辈失望！”

    “嗯。”

    沈千秋指了指饭菜道：“还不快来吃。”

    “好好！”

    孙二狗忙坐回来，然后冲着前辈五个徒弟一笑，风卷残云的吃起来，吃着吃着代表幸福的眼泪就流了出来。

    从小无父无母，混迹于市井中，做过跑堂、做过木匠，做过仆人，也做过孙子，有心酸，有苦难，直至遇到前辈，命运终于发生莫大改变。

    “呜呜呜！”

    孙二狗哭的更厉害，嘴里还在不停嚼咽，味道酸甜苦辣。

    商少岩拍拍他肩膀，投来理解目光。

    “前辈！”

    抹去眼泪，孙二狗哽咽道：“如果您不嫌弃，我愿意做您干儿子，一辈子侍奉在您左右！”

    “嘭！”铁胆派旁边的山体直接凭空多出一个‘人’形凹槽。

    沈千秋收脚，淡淡道：“嫌弃。”
------------

第103章 犹豫只会败北！

    沈千秋坐在葫芦藤下，闲来无事拉开丹药坊。

    虽然有了新欢，但不能忘旧爱。

    威望提升后，丹药坊里解锁了固魂丹，点击查看详情——

    配方：固魂丹。

    等级：中品。

    作用：可稳固灵魂，提升领悟力。

    缺点：无。

    材料：三魂草×1、七魄花×1。

    “提升领悟力？”沈千秋摸着下巴道：“似乎是好东西。”

    只可惜，所需的三魂草和七魄花，属于天材地宝层次，在市面上几乎很难找到。

    “红菱那丫头应该有吧？”

    “找时间问一下。”

    “嗯？”

    沈千秋正要收回面板，发现最下角还有一个呈现解封的丹药，名为六九壮阳丹。

    “我去！”

    瞬间直起腰。

    这名字……可就有点东西了！

    沈千秋急忙查看。

    配方：六九壮阳丹。

    等级：中品。

    作用：增强男人气魄、气场、气势。

    缺点：无。

    材料：虎鞭×1、牛鞭×1、鹿鞭×1。

    “就这？”

    沈千秋躺下来翻白眼。

    他以为的壮阳丹是那种壮阳丹，结果仅仅作用于增加气场气势，那实在没啥特殊了。

    不过，所需材料竟是各种大补品，实在过分了。

    “为何会在下面？莫非特意奖励的？”沈千秋收回面板，然后又点在商城。

    威望提升，商品终于刷新，不过还是一件，是个门型之物，备注写着——位面穿梭如意门。

    “刷！”

    沈千秋再次直起腰，惊道：“哆啦A梦的门？！”

    不对。

    画风不一样。

    这是个非常华夏化的双开门，门上还有两个兽头叼着环扣。

    点击介绍。

    商品：位面穿梭如意门。

    作用：此门可以随意穿梭三千世界。

    缺点：仅限使用者和使用者有关系之人，如父母、兄弟、姐妹、夫妻、恋人、亲朋、好友、同门、师徒。

    价格：点击抽奖。

    “抽奖？”

    沈千秋点击，眼前顿时弹出一个转盘，上面共划分五个颜色区域。

    白色占据50%写有铭印碎片×1。

    绿色占据25%写有铭印碎片×2。

    蓝色占据15%写有铭印碎片×5。

    紫色占据9%写有铭印碎片×10。

    金色占据1%写有位面穿梭如意门×1。

    【单抽消耗1点师德】【10连抽消耗9点师德】【100连抽消耗80点师德】“……”

    看到介绍，沈千秋无力吐槽道：“师尊手册也就罢了，又来个抽奖模式？不氪金真就不让人活了？”

    位面穿梭如意门。

    从介绍来看，绝对好东西。

    无敌的沈千秋早已知道，武道宇宙体系里还有很多类似月灵界般的世界，它们级别相同，但环境、风俗和修炼体系有区别，因受限天道规则，彼此很少往来。

    “难以破碎虚空，前往更高宇宙，去其他世界转转也不错。”

    只是……

    百分之一的中奖率，让沈千秋果断收回大转盘，正准备回屋休息，又突然驻足原地，满脸的不甘心。

    “要不试一下？”

    “或许……运气好呢？”

    纠结，踌躇。

    “试试！”

    沈千秋下定决心，点出抽奖转轮，灵念先放在10连抽上，最后选择单抽。

    “滴滴滴！”

    轮盘转起来，四周灯光闪烁。

    沈千秋化作了赌徒，死死盯着仅有1%面积的位面穿梭如意门，祈祷道：”中中中！”

    很遗憾。

    指针最终停在涵盖50%面积的板块，耳边传来提示音：“恭喜宿主获得铭印碎片×1。”

    “当前师德：13。”

    “哎！”

    沈千秋抱头，满脸沮丧。

    自己什么运气，心里没点数么？

    要不。

    “刷！”

    念头升起，很快啊，点在10连抽上！

    犹豫只会败北！

    真正的男人要敢于拼搏，从不在乎得与失！

    更何况，没了还可以再获取，大不了将铁胆派弟子全收为徒弟，只要让他们每人提升一级，自己轻轻松松获得500多点！

    这个刷师德的想法存在沈千秋脑海里很久了，但始终没付诸行动，因为，固然可以快速获得，但多个徒弟多份负担，不到万不得已绝对不能滥收。

    “滴滴滴！”

    此时，轮盘再次转起来，因为是10连抽，灯光特效更璀璨，彰显氪金人的尊贵身份。

    “中中中！”

    就在沈千秋闭着眼睛，合什祈祷时，指针停下来，耳边传来提示音：“恭喜宿主位面穿梭如意门×1！”

    “哎。”

    嘎！

    下一秒，直接懵了。

    没听错吧？十连抽的第一次竟然就抽到了！

    “刷！”

    沈千秋缓缓蹲下并抱住头，脸上浮现出近乎狰狞的微笑。

    百分之一概率，抽第二次就中了，这得让多少沉迷抽卡手游的读者，疯狂对着屏幕吸欧气啊！

    “哈哈哈！”

    沈千秋起身，仰首大笑：“我愿称自己为欧皇！”

    “恭喜宿主获得铭印碎片×1！”

    “恭喜宿主获得铭印碎片×2！”

    “恭喜……”

    轮盘在反复旋转，一枚枚铭印碎片送至空间戒指，沈千秋完全没兴趣，因为此刻更在意古香古色的位面穿梭如意门！

    “恭喜宿主获得位面穿梭如意门×1，因为已经拥有此物，自动兑换为铭印碎片×30。”

    最后一次抽奖结束，沈千秋整个人又傻了。

    一次十连抽！

    竟抽中两次概率为1%的商品！

    我滴妈呀！

    这运气，爆炸啊！

    “哎。”

    沈千秋表现出了一个强者应有的淡定，挑了挑额前秀发，无奈道：“我真的不是欧皇。”

    一次十连抽，两次给了位面穿梭如意门，另外八次给了共计10个铭印碎片，算上自动兑换的30个，以及师尊手册奖励的10个，刚好凑够50。

    “可以合成了。”

    沈千秋将所有碎片拿出，然后用手指轻点在上面，顿时散发出七彩斑斓的光芒，渐渐形成一个完整铭印。

    “叮！恭喜宿主获得初级幻化铭印×1。”

    幻化？

    沈千秋有点茫然。

    在他理解中，铭印不都和属性有关系吗？比如金木水火土之类，这个幻化是什么意思呢？

    好吧。

    看来铭印体系比自己想的要复杂。

    沈千秋打算将初级幻化铭印丢入戒指，突然发现，此物和其他属性铭文有区别，上面还有个不起眼的按钮。

    “啪。”

    摁了一下。

    “咻咻！”面板弹出，罗列着徒弟名字。

    可匹配商少岩。

    可匹配冷星泉。

    可匹配……

    可匹配……

    “明白了。”沈千秋道：“这幻化铭印或许不归类为属性，无须条件便能匹配，而且，徒弟们明明都有了，还存在列表中，意味着可以和原属性共存！”

    这就不错了！

    等等？

    似乎还能往下拉。

    拖动下拉条，划过五徒弟林倜傥的名字后出现一行字。

    可匹配铁大柱。

    “……”

    看到那简短的六个字，沈千秋先是愣了，然后绷着嘴抬起头，眼泪沿着脸颊滑落下来。

    苍天啊！

    大地啊！

    这头大笨猪终于可以镶嵌铭印了！

    “师尊？”铁大柱嘴里嚼着食物走来，茫然道：“您怎么哭了？”

    “为师很开心……”沈千秋突然皱起眉，先看了看这货手里拿的药材，然后又看了看小花园内消失的八宝琉月枝，直接抽出一柄长达五十米的大刀。

    “啊啊啊！”

    “孽徒，为师要剁了你！”

    夕阳下，两个人影在追逐，空气中荡漾着师徒之间才有的……爱！

    ……

    PS，嗯，快上架了，挺突然，很忐忑。
------------

上架感言

    PS，以下内容和正文无关。

    月灵界。

    各个大陆，各个城池。

    所有人的眼睛全盯着上空好似镜子般的映像阵法。

    “啥玩意这是？”

    “听人说是一种直播阵法。”

    “直播？”

    “好像可以用来实时播放画面。”

    就在众人热议时，上空阵法传来滋滋声音，然后‘咻’一下启动。

    画面呈现，一个穿黑色西装打领带的白发男子出现镜头里，身后站有十个同样身穿西服的人，他们整齐排列并低着头，难以看清容貌。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    映像阵法出现倒计时，等到‘开始’两个字浮现后，站在最前面的白发男子侧过身子，一只手搭在脑门上，一只手放在裆部，跟随动感音律缓缓的晃动胯部。

    身后十个人做出同样动作，整齐划一，舞姿优美。

    “有趣。”

    冰雪圣宫大殿外，沐莺歌慵懒的躺在座椅上，欣赏着上空阵法出现的画面，嘴角微微扬起，浮现出让人神魂颠倒的微笑。

    “宫主笑了！”有弟子惊讶道。

    “啪！”

    这时候，映像阵法内的白发男子打了一个响指，音乐戛然停止。

    摘下墨镜，拿起话筒，笑道：“先生们，女士们，欢迎观看此次带货直播，我是你们的传奇，沈千秋！”

    “啊！”

    “是沈千秋！”

    “他不是已经飞升了吗，怎么还在月灵界！”

    当那人露出帅气无比的面貌，各大陆各大城池全炸锅了，无数花季少女激动到昏厥。

    “嘘！”

    沈千秋做了一个噤声手势，始终以侧脸面对镜头道：“我知道你们很激动，但接下了将会更激动，知道为什么吗！”

    “为什么啊？”

    铁大柱脑袋从后面探出，努力让自己多点镜头。

    沈千秋认真道：“因为接下来我将推荐一本和我自己有关的书，来分享给大家！”

    “什么书？”

    宋凝儿的脑袋从师尊胳膊下钻出来，可见为了多点镜头，已经顾不上可爱了。

    “这本书是……”稍作停顿，沈千秋取出一个小册子，字正腔圆道：“我的师尊超无敌！”

    “小说？”

    “玄幻小说！”

    “严谨吗？”

    “一点都不严谨，漏洞百出！”

    “热血吗！”

    “一点都不热血，全程水文！”

    “搞笑吗！”

    ‘一点都不搞笑，全程尴尬！”

    “那我们为什么要买呢？”宋凝儿询问道。

    沈千秋将她的脑袋摁回去，拿起手机挪到一个蓝色背景的讲台座前坐下，双手时而合在一起，时而无处安放道：“张三呢，曾经也有这么多质疑，后来……被我一枪爆头了。”

    “强买强卖！过分了！”商少岩站出来指责道。

    这时候，一个带眼镜的中年人走来，身高一米八六，体重八十公斤，穿的体恤上写有‘江湖’二字，手搭在二徒弟肩上，一边走一边道：“什么叫五级作者你知道吗？五级作者就是无论写什么都写最烂的，不写最好的！”

    “所以。”

    整张脸面对镜头，歪着脸道：“我写书的口号就是不求最好，但求最烂！”

    林倜傥道：“你谁呀？”

    “我么？”中年眼镜男大腹便便坐下来，翘起二郎腿，右手自然抬起，一个穿宗主服饰的男子递来雪茄，贱里贱气接话道：“造物主。”

    “没听过。”

    “嘭！”

    沈千秋一脚将五徒弟踢出去，笑道：“江先生，徒儿年幼，多有冒犯，莫要见怪。”

    “废话少说。”中年眼镜男指向远处，很是嚣张道：“我给了你九位数的带货费，这五百万本书今天必须卖出去。”

    “没问题。”沈千秋转动摄像头，眼前顿时换成带货直播间，拿着书靠近镜头，道：“本书由原作者提供，没中间商赚差价，一章仅售9999！”

    “切。”

    大陆武者纷纷嗤之以鼻。

    无可否认，这是大陆传奇人物，但一本破书一章卖这么贵，谁要啊！

    “我知道。”

    沈千秋战术后退，道：“这个价格有点高，但为了卖出五百万本，我沈千秋今天就算往上贴钱也要卖！”重重敲了两下胸口，深吸一口气道：“听好了，原价一章9999现在一章仅售999！”

    “我去！”

    “沈传奇牛逼！”

    “666！”

    “沈大哥！你这样卖，我们会亏本的！”药红菱跑出来，显然要劝阻沈千秋莫冲动，她的眼神又慌张又焦急，演技满分！

    “我！沈千秋！”

    “既然做了带货主播，为了回馈观众们，价格必须降！”

    沈千秋举起手，大吼道：“改价！”

    “叮！”

    映像阵法左上角，本来写有【我的师尊超无敌】价格9999字幕瞬间变成999。

    “沈主播！”

    坐在旁边的中年眼镜男沉着脸道：“咱们说好的价格，怎么说改就改呢？”

    “因为。”沈千秋道：“我要回馈大众，让他们人人都买得起书，买得起有关我的书！”

    “你……”

    正要说话，沈千秋强势打断，吼道：“我的地盘，我说的算，现在！一章只卖99！”

    “99！”

    药红菱失声道：“沈大哥，你疯了吗！你知道我们会亏多少吗？五千万啊，整整五千万啊！”

    沈千秋举手打断她说话，然后酝酿一下情绪，对着镜头道：“老铁们，我沈千秋，月灵界传奇，不差那几千万，今天既然站这里，就算亏到倾家荡产也要让你们受益！”

    “改价！”

    “给我改价！”

    “叮！”

    直播上的价格从999一章降到99。

    “沈老板，大气！”

    阵法光幕上有人疯狂刷礼物，还刷出了一个S，B字样，一看就是在盛赞。

    “疯了！”

    “活动不做了！”

    中年眼镜男站起来，踢着椅子吼道：“你违背了合同，你没有契约精神！我们的合作现在终止！”

    “吵起来！”

    “带货主播和供货商吵起来！”

    “沈传奇为了我们得罪了供货商，让人敬佩！”

    “买！买买买！”

    众人纷纷拨打购物电话，纷纷下单购买，但是，就在这时候，沈千秋捋起袖子，拿起小说，冲着镜头道：“老铁们看清楚了，这是正版小说，书皮镶金镶钻，我沈千秋为回馈广大读者，原价一章9999，现在一章只要一毛！”

    “一毛！”

    “我的天！”

    铁大柱抱着头，满脸匪夷所思！

    药红菱蹲在地上哭泣。

    “叮！”

    光幕上逐渐浮现出全新内容，我的师尊超无敌明天中午12点上架，原价一章9999，现价一章只要1毛！

    “沈传奇，牛逼！”

    “沈传奇，无敌！”

    各大陆各城池传来震耳欲聋的呼喊声，有人更是感动的泪如雨下。

    “你……”

    中年眼镜男气得夺门而出。

    先前递烟的宗主范儿男子刚追上去，沈千秋急忙沉声道：“阁下是谁？”

    “我么。”

    那人驻足，没有回头，笑道：“过去的人。”

    “过去的人？”

    “骚年，每一本书都有开始和结束，属于我的故事已结束，属于你的故事才刚开始，希望能勇往无前走下去，不要辜负了我和我宗门赐予你的气运，以后若还有缘，我们江湖再见。”

    那人渐渐消失。

    沈千秋则百感千愁。

    是啊。

    自己的故事才刚开始，要走的路也将异常艰难，能不能顺利走完就看天意了。

    ……

    PS，为明天求一下订阅，这本书从发布到至今成绩也就那样吧，算是中等以下吧，其实写的时候就和编辑说过，无论成绩好坏，都会写到百万字，所以不会自宫。

    至于【我和我宗门赐予你的气运】这句话也很好理解，新书能上屏推，能上大推，是因为最强宗起点（接近）、QQ阅读双万订的缘故。

    明天成绩好坏，可能会影响我的心态，但并不会击败我，因为在创世写书那么多年，第一本上架没订阅，第二本首订可怜的四五百，第三本一千七，哪怕给我带来双平台均定破万的万古最强宗，创世上架首订也才1400，比第三本还差劲。

    我扛过来了。

    我坚持下来了。

    上本火，下本扑街，都快成常态了，我这三十大多的人看的开，成绩再差也会写下去，反正最强宗漫画已在制作中，万一火了呢？兴许就能带动这本书呢，毕竟一样适合漫改。
------------

第104章 大柱！史诗级加强！【求订阅】

    追了铁大柱半天后，沈千秋收回五十米的大刀坐回葫芦藤下，然后打开铭印列表选上他的名字。

    “匹配初级幻化铭印。”

    【是】【否】

    “是。”

    “10%……100%”

    “匹配成功！”

    “徒弟铁大柱成功获得幻化铭印，能力契合度200%”

    “200？”

    沈千秋愕然道：“比其他徒弟要高。”

    而且，还有个问题，商少岩等人匹配成功，提示属性契合度，铁大柱是能力契合度，说明幻化等于能力，不等于属性。

    “果然，铭印有区分。”

    初级幻化铭印可以和其他属性铭印共存，沈千秋没考虑其他人，直接给大徒弟，可见多爱他。

    其实吧，但凡那家伙表现好点，身为大徒弟，肯定宠上天。

    累到气喘吁吁的铁大柱躺在房间里，铭印匹配成功后，顿时感受一股股特殊能量融入体内，然后汇聚在腹部，于是愕然道：“啥玩意？”

    “大柱！”

    沈千秋道：“出来！”

    “哦！”铁大柱急忙跑出来，刚停在师尊旁边，识海突然闪过某种画面，身体跟着僵硬起来。

    沈千秋本要询问，见他眼神空洞，暗道：“还没和铭印融合成功？”

    “师尊……”

    稍许，铁大柱眼神恢复，挠挠头道：“我脑子里突然接收很多奇怪的讯息，好像……获得了一种特殊能力。”

    “什么特殊能力，让为师看看。”沈千秋很好奇何为幻化。

    “徒儿不懂。”

    “你……”

    沈千秋急忙走过来，五指扣在他脑门上，道：“不懂就赶快想啊！”

    这是要窃取徒儿识海内的记忆，帮他了解铭印作用。

    硬核！

    “哦。”

    铁大柱闭上眼睛，努力回忆刚才一闪而逝的画面。

    沈千秋也在全神贯注捕捉，很快，伴随着大徒弟的思考，好似置身昏天暗地的环境里，耳边传来飞禽走兽的吼声。

    “扑哧！”

    火光冲天，悬于苍穹。

    那是一团巨大的、炙热的火焰，悬在高空宛如烈日，然后缓缓扩散，形成鸟形态，直至双翼彻底展开，携带漫天火焰呈现在视野内。

    沈千秋惊道：“凤……凰？”

    “轰！”

    这时候，地面突然抖动，一座大山凭空升起，然后显露出四肢，仔细观察，竟是头巨大龟兽，壳上拖着大山缓慢行动。

    王八不可能这么大，除非……玄武！

    “吼！”

    “吼！”

    就在此时，虎啸龙吟之声响彻天地！

    沈千秋又忙抬头看去，苍穹上，云雾间，一头青色龙兽正和一头雪白虎缠斗，双方打的激烈异常，大片空间崩碎！

    “青龙！白虎！”

    ——————

    沈千秋急忙看向火焰弥漫的飞禽，纠正刚才猜测：“不是凤凰，是朱雀！”

    好家伙！

    这笨徒识海里，竟有四方神灵！

    “吼！”

    “呜！”

    此时，古怪叫声响起，远处高山上有兽焉，其状马身而鸟翼，人面蛇尾！

    “孰湖？”

    另一座山有兽焉，其状如虎，猬毛！

    “穷奇！”

    沈千秋视野不断挪向其他方位。

    有鸟焉，其状如乌，三首六尾而善笑，名曰鵸鵌！

    越来越多的飞禽走兽出现在昏暗天地间，毕方、鸾鸟、数斯、凤凰、虎蛟、以及……麒麟！

    这些形态各异，气势磅礴的兽类一一出现在沈千秋视野内，给他带来了极大的震撼性，并肯定道：“我徒儿识海里有本山海经啊！”

    “咻！”

    恰在此时，铁大柱好似幽灵般出现在面前，先是挠挠头，然后茫然道：“这什么地方啊？”

    “……”

    沈千秋无语道：“你识海里。”

    他可以确定，徒儿现在和自己一样，均以灵魂形态出现在昏暗之地。

    只是……这家伙来就来呗，为什么光着腚呢？

    “师尊？”

    “你怎么也在啊！”

    沈千秋正准备回答，发现苍穹间正厮杀的青龙白虎突然停下，然后朝着自己这边冲来，气势汹汹，气势滔天！

    “小心！”

    正要保护徒儿，两兽化作一青一白，以极快速度瞬间融入铁大柱体内，只看到对方左胳膊上浮现青龙纹身，右胳膊上浮现白虎纹身！

    “咻咻！”

    一绿一红又融入体内，后背浮现朱雀纹身，前胸浮现玄武纹身！

    左青龙，右白虎。

    后朱雀，前玄武！

    这刻，沈千秋终于明白大柱为什么会光着腚出来，原来是好让自己亲眼目睹神兽融入体内形成纹身的一幕！

    四方神灵融入我徒体内，这是要逆天！

    “啊啊！”

    就在此时，铁大柱抱头痛苦惨叫，面部肌肉逐渐扭曲，脑门逐渐浮现‘王’字，额头逐渐浮现龙角、身上更是弥漫龟壳状和羽毛状。

    “莫非……”

    沈千秋心中一惊，道：“所谓幻化铭印，就是幻化四大神兽？”

    我去！

    这是真逆天！

    大徒弟要迎来史诗级加强了！

    就刚才四大神兽爆发的恐怖气息，铁大柱如果幻化成功，不说爆锤师尊，起码可以在月灵界横行无忌了！

    “咻咻咻！”

    “咻咻咻！”

    昏暗之地里那些奇形怪状的飞禽走兽，全化作了七彩斑斓的流光，迫不及待融入铁大柱体内，肩膀、脖子、掌心、脚背、屁股等部位全浮现一个个大小不一的纹身。

    本来遍布伤痕，现在花里胡哨。

    好在，这些以飞禽走兽为原形勾勒的纹身存在稍许，很快就消失了，直至抱头惨叫的铁大柱，身体出现某兽特征才会再次被激发出来。

    沈千秋嘴角一抽道：“全都融合了，是否意味我徒可以随意拿来幻化？”

    “吼！”

    猜测之际，铁大柱双臂突然展开，脖颈青筋凸出的仰首大吼，整个脑袋被白色毛发取代，乍看像个虎头，尤其十指锋利化，双腿虎腿化，屁股后面硬生生挤出尾巴！

    “呼呼！”

    “呼呼呼！”

    弓着腰，喘着息。

    滚滚白烟从鼻孔间喷出来。

    那刻，他已不是人，而是一头白虎！

    “师尊……”铁大柱声音变了，变得如同洪钟，低头看着毛茸茸的锋利爪子，勉强还算人类的眼睛里充满疑惑道：“我……怎么长毛了！”

    “此乃为师赐你的能力。”沈千秋淡定道：“万千神兽，随心幻化。”


------------

第105章 呜呼，起飞！

    铁大柱样子有了翻天覆地变化。

    确切说，除保留人的体型，脑袋和四肢全虎兽化了！

    显然，这是白虎。

    “万千神兽，随我幻化？”

    铁大柱闭上眼睛，感受体内血液沸腾，实力好似有了恐怖提升，然后一拳狠狠打在自己脸上，感受痛苦后，喜道：“不是做梦！”

    非梦。

    千真万确。

    这就是幻化铭印。

    可以幻化成各种飞禽走兽。

    当然了，肯定不仅仅是变样子，幻化的品类会为他提升力量。

    就比如白虎，现在的铁大柱明显感觉到，血液、经脉，肌肉里蕴含炸裂力量，一拳轰碎古华山应该没问题！

    “来。”

    沈千秋道：“我们比比。”

    徒儿虎兽化后，弥漫荒古气息，实力肯定暴涨不少，自然要来试试威力怎么样。

    讲真。

    也只有他敢测试。

    因为铁大柱目前形态，单单爆发的强势气息，月灵界能抗衡者恐不多。

    神兽白虎。

    威力有多强，无须去解释。

    “好！”

    幻化出白虎形态后，铁大柱有着强烈战意，不过，弱弱道：“师尊，咱们这属于切磋，讲的也是点到为止，您千万别下死手！”

    他觉着自己强。

    可是，仍没胆量去和师尊一较高下。

    毕竟跟了二十年，那种被虐恐惧已根深蒂固，以后纵然成为顶天立地的强者，只要看到师尊铁定腿软。

    “放心。”

    沈千秋道：“为师有分寸。”

    “那就来吧！”铁大柱向后退了两步，胳膊上的白色毛发瞬间竖立起来，显然已进入战斗状态。

    “来。”

    —————

    沈千秋招了招手。

    “刷！”铁大柱健硕的大虎腿突然发力，整个人瞬间靠近师尊，锋利爪子在面前疯狂划拉，可见幻化成神兽，力量大幅暴涨，打架还是瞎几把乱来，没套路没规律可言。

    “啪啪啪！”

    “啪啪啪！”

    沈千秋淡定的立在原地，任由徒儿十指撕裂虚空，每每靠近过来，轻描淡写拨开，然后不满道：“速度再快点，力量再强点！”

    “吼！”

    铁大柱咆哮一声，体内力量全集中在双臂，刷刷挠抓起来，很快，这片区域便已伤痕累累。

    没有心法，没有功法。

    出手撕裂空间，可见力量多强！

    月灵界第三步强者在他面前，绝对只有挨揍的份！

    这也证明幻化白虎，铁大柱分分钟从聚气境一重拥有爆锤元神境强者的实力！

    “不错。”

    “很有精神。”

    沈千秋仍立原地，无论徒儿怎么挠怎么抓，均风轻云淡化解，甚至偶尔撩一下额前头发，让自己始终保持战斗中发型不乱。

    “接！”

    倏然，单手拖住手掌。

    “呼呼！”肉眼可见的力量涌来。

    沈千秋一脚迈向前，牵引徒儿暴躁的气浪，道：“化！”

    “发！”

    肩膀轻轻抖动，四两拨千斤之力瞬间将铁大柱弹飞，脑袋朝下栽地，顾不得嗷嚎，身上毛发迅速褪去，人也恢复了本来模样。

    “不够持续。”沈千秋点评道。

    “……”铁大柱捂着脑门坐在地上，道：“师尊，你太强了，徒儿打不过！”

    “废话。”

    沈千秋道：“你要能打的过为师，为师还怎么做师尊？”

    “嘿嘿嘿。”

    “还能幻化不？”

    “呃……我试试！”

    “呼呼！”

    铁大柱再次站起来，左胳膊原本暗淡的纹身突然明亮，嘭一声，整个人瞬间被青色浓烟弥漫，等走出来，已经化作……小青龙人！

    “不错不错。”

    沈千秋招招手道：“来战！”

    “师尊，我这形态不适合肉身搏斗，适合……”铁大柱突然张开嘴，口中凝聚青色之力，喷吐一枚枚强大炮弹。

    不讲武德，偷袭老同志。

    “刷！”

    沈千秋迈步而行，青色炮弹袭来，身子微微一抖，看似没动的情况下竟然躲开了。

    一步，两步，停在铁大柱面前，手掌轻轻往上一举，直接击在下颚，喷吐能量的嘴巴瞬间闭上。

    “啊啊！”

    “咬到舌头了！”

    铁大柱疼的乱蹦乱跳，形态再次化作人。

    “继续变。”

    “好！”

    “呼呼！”

    识海内的昏暗之地，铁大柱频繁转化各种神兽，频繁被师尊虐的找不到北，最后……两人的灵魂体逐渐消失。

    “咻！”

    回归到现实后，沈千秋满怀期待道：“根据刚才的感受，幻化一种形态让为师看看！”

    先前大徒弟变换不少形态，实力也都有明显提升，但终归在自己识海里，所以没什么屁用，还得需要现实来验证效果。

    “好！”

    铁大柱叉开腿，双手收于腹中。

    刚才撕心裂肺的痛苦，让他印象深刻，多次幻化记住了某种规律，于是开始在识海内不断酝酿、不断演化。

    “嗡！”

    被衣服遮挡的皮肤，各种神兽图案相继浮现，似乎在祈祷自己能被选中。

    “啊啊啊！”

    铁大柱脚下，气浪翻滚，脖颈青筋一条条凸出。

    “咋了？”

    “大师兄又被揍了么？”

    “走，去看看。”

    商少岩等人纷纷从房间走出来，便见大师兄站在院里扎马步，眼睛逐渐瞪大了，因为那背影透发好似来自荒古的气息，让人心灵颤动！

    “大师兄好可怕……”宋凝儿掩口。

    “……”

    冷星泉皱眉。

    那一刻，铁大柱周身涌现的气息深深震撼了几个同门。

    “幻！”

    “化！”

    突然，他仰首大吼，吐字清晰，铿锵有力！

    “轰隆！”

    能量炸裂，气浪滔天。

    感受着那股和昏暗之地相同的荒古气息，沈千秋欣慰道：“成功了。”

    “踏！”

    这时，一条健硕的前肢从烟雾中首先迈出来，商少岩等人先感受到压迫力，然后纷纷屏住呼吸，以惊恐目光迎接大师兄出现！

    你的答案，再次响起来！

    超然气氛渲染下，铁大柱终于走出。

    但！

    BGM突变！

    改唱为：“猪头猪脑猪身猪尾巴，从来不挑食的乖娃娃，每天睡到日晒三杆后，从不刷牙，从不打架，吼哦哦————”

    “师尊！”

    “俺老猪来也……”

    “轰！”化作猪人的铁大柱话没说完，瞬间被沈千秋一脚命中脸部，伴随几颗牙齿，以雷霆之势爆飞出去，先撞碎远处几座山峰，然后拖拽弧线冲向苍穹！

    呜呼，起飞！

    “天气不错，适合喝茶。”

    天道坐在云雾化作的桌前品茶，突然‘嘭’一声传来，急忙抬头看去，便见一头猪人脑袋、四肢贴在空间壁垒上，手端着茶呆若木鸡坐在原地，脑子里想的全是……我界有这类妖人？


------------

第106章 人外人天外天

    在识海里的昏暗之地，铁大柱又变白虎，又变青龙，当真是母牛坐飞机，牛逼到天上去了，可回归现实，搁那憋半天，直接幻化成猪，差点没把沈千秋气死过去。

    废物！

    蠢才！

    不能怪大柱。

    他也希望幻化成四灵神兽。

    他也希望幻化出山海界里的强大异兽。

    只不过，离开昏暗之地，再次按照那种感觉施展，始终没效果，反而因为太饿，脑海里闪过猪头肉，直接……变成猪人。

    “再幻化！”

    “哦哦。”

    ————

    铁大柱岔开腿，肚子‘咕咕’响，委屈道：“师尊，我饿了！”

    “变不出青龙白虎，以后就别吃饭了！”沈千秋吼道。

    “……”

    铁大柱闭上眼睛，思考先前的感觉，想着想着，因为饥饿难耐又开始幻想美食，比如烤全羊，比如烤牛腿，比如……嘭一声直接化作牛头人，声音低沉道：“师尊，俺老牛……”

    “轰！”

    再次贴在苍穹空间壁垒上。

    “……”天道吓得蜷缩在一起，心里嗷嚎：“我月灵界也没牛头人啊！”

    “继续变！”

    “轰！”

    铁大柱又变成羊驼人，嘭一声飞上苍穹。

    同门站在远处，时而抬头时而低头，看着大师兄解锁不同动物形态上窜下跳，脑子里充满问号。

    “师……师尊……”铁大柱鼻青脸肿躺在院子里，泪如雨下道：“徒儿……不变了……徒儿快死了！”

    “你啊你！”

    沈千秋抬脚就要踹飞，但想到徒儿本来就脑子有问题，变成牛马猪羊似乎也正常，这才躺摇椅上，无力道：“额错了，额一开始就错了，额就不该收他为徒……”

    一次次期待。

    一次次失望。

    大徒弟，伤透了他的心。

    “师尊。”

    铁大柱跪着行过来，抖着笑脸道：“徒儿给您变个好东西。”

    “嘭！”

    粉红气浪浮现，等到全部消散以后，一身材曼妙，长满柔顺毛发的狐狸人出现，先是搔首弄姿，然后冲沈千秋抛去飞吻，媚里媚气道：“师尊，徒儿好看吗！”

    “噗！”

    李倜傥倒地吐血。

    商少岩和冷星泉急忙将头转开。

    “妈呀！”宋凝儿闭上眼睛，惊慌道：“好吓人！”

    “咔擦咔擦！”

    有动静传来，大家纷纷顺着声音看过去，便见师尊坐在葫芦藤外一下一下磨着四十米大刀，周身涌现宛如火焰般的怒意，稍许，缓缓转过脑袋，整张脸彻底黑化。

    “啊啊！”

    “徒儿错了，徒儿错了！”

    ……

    耗费五十个碎片，合成幻化铭印，匹配给铁大柱，结果这货却用来幻化牛马猪羊，实在太气人了。

    等沈千秋冷静下来，也渐渐释怀了。

    大徒弟先前幻化的青龙白虎等强大异兽，终归在识海昏暗之地，可能模拟的是最强状态，回归现实后就普通了，毕竟等级才初级，真幻出四灵神兽，那还不得无敌了？

    “铭印有了。”

    “这蠢徒能幻化出什么形态，以后就只能靠他自己了。”

    谁都帮不了。

    “吸溜！吸溜！”

    被狂揍一顿的铁大柱幻化成牛头人，用舌头一次次舔着自己的大牛腿，最后实在忍不住咬过去，旋即传来杀牛般的惨叫：“啊—————”

    ……

    是夜。

    满天繁星。

    沈千秋躺在葫芦藤下，取出位面穿梭如意门附赠的说明书仔细研究。

    总共耗费10点师德获得的道具，从介绍上来看很奈斯，不限等级，不限人数，只要和自己有关系都可以随意出入。

    只不过，备注也有警告；三千世界危险重重，没足够的修为请慎重使用。

    沈千秋不以为然，反而充满期待。

    在这世界找不到对手，人也已经无敌，其他位面是否有更强者？

    百年修身养性，沈千秋本看淡不少，但是，此刻骨子里的好斗因子彻底活跃起来，因为有了位面穿梭如意门，虽不可以破碎虚空，但起码可以去其他位面探索。

    “一方世界无敌没意思，三千世界无敌才有趣！”

    沈千秋目光锐利，已经很久没体会过热血沸腾的感觉了。

    ……

    翌日。

    五名徒弟整齐排列在院子里。

    他们彼此看着彼此，目光中闪烁茫然，完全不知师尊召集自己所为何事。

    沈千秋从房间走出来，飘逸白发化作全黑，穿着件蓝袍，系着腰带，没了曾经的风轻云淡，有的则是锋芒毕露。

    可以去其他位面。

    可以找强者比斗。

    来劲了！

    宋凝儿笑道：“师尊好帅呀！”

    “眼光不错。”沈千秋先举起了大拇指，然后严肃道：“徒儿们，可听说过人外有人，天外有天么？”

    “听过！”

    商少岩大声道。

    “今天为师便带你们去见识一下人外人天外天！”

    众徒弟脸上浮现茫然。

    “刷！”

    沈千秋将双手伸入小袋子里，伴随着哆啦A梦的BGM，直接将位面穿梭如意门取出摆空地。

    这双开门在戒指里非常小，取出来后和常规房门差不多，上面不仅有环扣，还雕刻细致的纹线，透发荒凉气息。

    “门？”

    宋凝儿很困惑。

    “师尊，能吃吗？”铁大柱刚要走过去，看到师尊抬起脚，立马惊恐的后退。

    商少岩和冷星泉目光凝重。

    这扇门看上去很普通，但透发着特殊气息，应该是高级至宝吧？

    “嘎！”

    沈千秋抓住扣环，缓缓将门拉开，更为荒凉的气息瞬间从内部涌现，然后呈空心漩涡状，好像宇宙深处的黑洞。

    “进去吧。”

    “好嘞！”

    铁大柱直接冲了进去，完全没任何考虑。

    商少岩和冷星泉等人虽有顾虑，但毕竟是师尊拿出来的宝贝，里面应该没什么问题。

    “咻咻咻咻！”

    徒儿们全都进入了如意门的另一端，沈千秋紧随其后，不过，人刚进去，耳边传来提示音：“穿梭位面最低扣除1点师德，请确定支付价格，亦或立即取消？”

    淦！

    说明书上没说花功德啊！

    “师尊，这里虚无缥缈的什么都没有啊？”铁大柱的声音传来，沈千秋经过短暂纠结后，咬牙道：“1点师德，确定！”

    “叮！穿梭功能启动成功！”

    “当前师德：3。”

    “祝君此次旅行愉快。”

    “咻咻————”

    话音刚落，沈千秋和徒弟凭空消失，等他们的视线恢复，目光所及之处是片赤色之地，四周全是没见过的岩石植被，以及通体黝黑宛如迅猛龙的妖兽，它们好像在集会，数量多达几万，缓缓地转过头，以阴冷目光锁定凭空出现的六个外来生物。

    “妈呀！”

    铁大柱惊道：“这么多蜥蜴！”

    “吼！吼！吼！”

    数万头妖兽晃动脑袋，双脚齐齐迈开，携带腥臭和暴躁之气冲来。

    “师尊……”商少岩刚要开口，发现师尊已站在远处山峰上，然后盘坐下来，取出一个酒葫芦，淡定道：“徒儿们，历练的机会来了，这些妖兽就交给你们了！”

    “……”

    众人瞬间崩溃了。

    “嘭！”就在此时，铁大柱身体被迷雾笼罩，然后猪头猪脑猪身猪尾巴走出来，面目刚毅道：“准备捉妖！”

    “你就是妖！”同门站一起咆哮。

    --

    PS，本来原计划是下周五上架，结果提前一星期，大意了，没存稿！

    继续码。


------------

第107章 龙渊大陆，徒弟的历练

    借助位面穿梭如意门，沈千秋带着徒弟来到另一个世界，刚站稳后，视野内顿时弹出数据面板。

    位面：龙渊大陆。

    等级：九等。

    族群：仿龙兽、伪龙兽。

    评价：适合徒弟厮杀历练之地，难度系数一颗星。

    龙渊大陆？九等？族群全是龙兽？

    沈千秋习惯性释放灵念笼罩整个位面，很快估算出，龙渊大陆的面积还不如南荒大陆大。

    好吧。

    有点明白了！

    因为自己只花1点师德，所以被传送到了低等级位面。

    至于找强者战斗，抱歉，此地环境恶劣，人类根本无法生存，只有没开智又类似恐龙的妖兽！

    很失望。

    不过这些龙兽实力不怎么高，但数量非常多，尤其脾性暴躁好斗，是个不错的历练之地，所以坐在山上喝酒，让徒儿们畅快厮杀，倘若获益升级，1点师德没白花！

    “吼！”

    “吼！”

    “轰轰！”

    几万头仿龙兽迈开矫健的大长腿，如浪潮般冲杀过来。

    龙渊大陆曾有龙居住，离开前留下一滴血液蕴育出两个族群，一个是这种约两三米大小般的龙兽，一个是身高巨大的伪龙兽。

    仿龙兽体内的龙血很淡薄，所以体型不大实力不高，但繁衍能力极强，经过数万年发展早已遍布整个大陆，伪龙兽蕴含的龙血程度高，体型巨大，实力强悍，但繁衍能力较低，数量相对很少。

    两个族群从诞生就为了地盘和食物厮杀，至今没有停过。

    沈千秋和徒弟们遇到的几万头仿龙兽，汇聚在一起是要准备和附近的伪龙兽厮杀呢。

    现在。

    全盯上他们了。

    很刺激！

    “二师兄。”

    冷星泉和林倜傥一个拔出剑，一个脚下凝聚风漩，齐声道：“加防御！”

    商少岩在心里吐槽：“真把我当工具人了！”

    吐槽归吐槽，还是尽职尽责的为两个师弟套岩石盾。

    别说，在济州山帮同门抗下冷星泉的万剑齐发，体内岩系属性消耗一空，如今饱满后再次施展，强度和熟练度更高了。

    实战是提升的最好方式，所以沈千秋才会带他们挑战各大门派。

    “哄哄！”

    这时候，幻化成猪的铁大柱率先迎上去。

    因保留人类直立行走姿态，猪手和猪腿一扭一扭，屁股上的小尾巴晃来晃去，画风辣眼睛！

    本打算出击的冷星泉和林倜傥见状，手里的剑差点掉落，脚下的风漩差点熄灭，最后不忍直视转过头去。

    大师兄太妖了！

    “阿打！”

    “嘭嘭嘭！”

    ————

    铁大柱对自己的模样没有丝毫反感，在和仿龙兽相遇后怪叫一声，两只猪蹄疯狂轰击，瞬间打飞几十头，个个穿肠破肚，鲜血哗哗直流！

    “这……”

    商少岩等人顿时懵了。

    变成猪的大师兄，看似毫无章法攻击，却有着极强的爆发力！

    “猪头猪脑猪身猪尾巴，从来不挑食的乖娃娃……”伴随着猪之歌的BGM，铁大柱化身猪猪侠，手脚并用的在兽群中厮杀，拳拳爆炸，拳拳到肉，很快，数百头仿龙兽倒地气绝。

    “太猛了吧！”众人惊呆了。

    在济州山挑战新罗剑派弟子时，大师兄虽然也这么莽，但和如今爆发的战斗力简直判若两人！

    不！

    他现在是猪不是人，所以战斗力就很强？

    不错。

    铁大柱此刻虽然无法变成青龙白虎那种神兽，但只要动用幻化能力，只要幻化出形态，别管牛马猪羊都会提升战斗力，至于能提升多少……

    “阿打！”

    “阿打打打！”

    “嘭嘭嘭！”

    龙兽群里，铁大柱走位风骚，猪蹄乱挥，虽然没有章法可言，但力量足够强悍，招招致命，招招抹杀，很快就解决了近千头。

    “不错。”

    沈千秋欣慰道：“很能打。”

    本来还郁闷大徒弟变成猪人模样，现在看来，外形什么的不重要，重要的是变强了，这就足够了！

    “刷刷刷！”

    林倜傥拖拽残影，从另一个方向冲出去，三十六路谭腿施展开来，一头头仿龙兽被踢飞。

    商少岩和宋凝儿不甘于大师兄一个人表演，纷纷祭出武器杀了过去。

    月灵界武者恐怕不会想到，自己还在纠结要不要出去历练，有些人已经走出界门在其他位面开始了厮杀！

    “轰轰！”

    “轰轰轰！”

    猪之力、岩之力、火之力、风之力，在赤红大地疯狂爆发，交织出美轮美奂的光泽。

    四个徒弟全身心的投入战斗中，一次次抹杀仿龙兽，战斗经验、武道经验、乃至武学经验都在一次次提升。

    冷星泉没出手。

    摆出金鸡独立姿态。

    这荒凉大陆虽然没剑气，但仍然闭上眼睛回味着济州山时的感觉。

    酝酿许久，感觉终于找到了，冷星泉猛然睁开眼睛，龙吟剑的剑尖划破地面，指向同门厮杀的战场，冷声道：“万……”表情顿时凝固，愕然道：“了？”

    完了。

    万头仿龙兽被杀，剩余同类已撤退。

    铁大柱和商少岩等人坐在尸体上正在擦拭着兵器上的鲜血。

    “……”冷星泉嘴角抽搐，好不容易找到感觉，再来一招万剑齐发，结果厮杀已结束，实在太伤自尊了！

    没办法，谁让你找感觉找了大半个时辰，以铁大柱等人实力，自然早就搞定了。

    “呼呼！”

    恰在此时，宋凝儿周身涌现出晋级气势。

    “哦？”

    沈千秋笑道：“要突破了？”

    很快，经历实战厮杀的宋凝儿从聚灵境二重迈入了三重，因教导有方，身为师尊的他获得了1点师德。

    “师妹突破的好快！”商少岩很羡慕。

    “只要不断经历生死历练，你一样可以做到的。”沈千秋鼓励道。

    “嗯！”

    “继续历练。”

    众徒弟正要准备启程，突然感觉地面震动，一头十多丈高的巨大龙兽如大山般走来，口中喷吐着炙热的气浪，两只眼睛异常暴戾。

    “我去！”

    铁大柱惊呼：“好大的蜥蜴！”

    “这是伪龙兽，实力大致在聚灵境巅峰层次。”沈千秋说完，又坐在山上喝酒，道：“交给你们了。”

    “是！”

    五人纷纷祭出兵器，彼此看了一眼，从不同方位冲过去，途中岩盾护体，火焰弥漫，狂风咆哮，以及……哄哄猪叫！

    伪龙兽的实力虽然强横，但面对沈千秋精心培养的五名徒弟，巨大身体就显得很笨重了，所以被轮番输出后，脑袋上的血条疯狂减少。

    “一字斩！”

    “咻——————”

    冷星泉凌空跃起，双手持剑，雷电剑意从剑刃爆发，直接从伪龙兽脑袋自上而下划过，等人落地缓缓收剑入鞘，大家伙顿时裂开。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    两段尸体落地，西瓜大的晶核滚落出来。

    “哦？还有晶核？”沈千秋笑道：“似乎还不错。”

    “呼呼！”

    这时候，刚散去岩系、风系属性的商少岩和林倜傥纷纷爆发出晋级之势，两人前后脚迈入了聚灵境二重。

    “叮！叮！”

    “当前师德：6。”

    三个徒弟各提升一个小境界，获得3点师德，沈千秋这才得以释怀传送到龙渊大陆所花费的1点师德。

    “继续！”


------------

第108章 抢婚

    “吼！”

    “吼！”

    一处低谷处，数百头仿龙兽怒吼，但不敢冲过去，因为上坡处堆积着同伴们的尸体。

    这几个外来生物，太可怕了！

    “咻咻！”

    “咻咻咻！”

    此时，携带雷电的剑意从四面八方爆射而来。

    面对这种速度又快，破坏力又强的力量，几百头仿龙兽直接被抹杀，没任何反抗余地。

    “锵！”

    冷星泉收剑入鞘，周身仍然爆发着极强的剑意，识海内不断浮现一道道剑芒，蕴含着某种奥义。

    “要突破了。”沈千秋道。

    果不其然，短暂参悟后，冷星泉从聚灵境二重迈入三重。

    严格意义来讲，这次能顺利突破，完全是在剑道上有了领悟，而并非武道上的。

    “叮！”

    “当前师德：7。”

    四个徒弟全都突破一级，这让沈千秋很满意，至于铁大柱……不敢想不敢想！

    “叮！宿主已存在龙渊大陆24小时，三秒后将会被自动传送出去。”

    淦！

    还有时间限制！

    沈千秋正要准备吐槽，自己连同五个徒弟全都凭空消失，然后站在了隐居之地的如意门前。

    “怎么回来了，我还没打过瘾！”铁大柱嗷嚎。

    他并不是没打过瘾，而是盘算找个机会，把仿龙兽烤着吃，味道应该会不错。

    “修炼结束。”

    沈千秋道：“你们好好总结经验。”

    “是！”

    众徒弟返回房间，开始仔细总结先前的战斗，以及继续修炼武道。

    翌日。

    沈千秋又将徒弟喊来，再次进入龙渊大陆，因为位面激活后，不会再耗费师德。

    老抠门了！

    战斗结束后，趁着还没被传送出去，铁大柱如愿以偿的烤了个大龙腿，结果刚吃一口便‘哇’的吐出来，咧嘴道：“这也太难吃了吧！”

    “……”

    商少岩无奈摇头。

    就那又臭又丑的仿龙兽，也就只有大师兄更敢吃！

    ……

    沈千秋不舍得继续花费师德去体验不同世界，所以接下来几天时间里，让徒儿们始终前往龙渊大陆历练。

    当然。

    他也没闲着。

    趁着徒弟练级的时候，咻一下飞向苍穹。

    月灵界有空间壁垒限制，如今来到这种低级位面，是否就可以破碎虚空呢？

    好家伙。

    搁这卡BUG呢。

    沈千秋脑洞有多大，现实残酷就有多大，因为人冲出去了，但也置身在灰暗宇宙中一眼望不到头。

    出是出来了。

    但还在三千世界体系里，有屁用？

    什么叫破碎虚空？不是从一个位面飞出去，而是直接破碎宇宙壁垒，进入另一个更高层次。

    龙渊大陆没空间壁垒，就等于没有飞升的功能。

    “哎。”

    沈千秋摇了摇头：“想多了。”

    ……

    仿龙兽和伪龙兽都非常残暴好斗，实力和商少岩等人又没太大差距，刚好可以拿来历练，直至五人相继突破一个等级，奖励4点师德，这才开始考虑换位面。

    “花多少呢？”

    进入位面穿梭如意门内，沈千秋经过一番深思熟虑，最后输入2点师德并确定。

    “叮！穿梭功能启动成功！”

    “当前师德：9。”

    “祝君此次旅行愉快。”

    “咻咻！”

    眼前一晃，沈千秋和徒弟们置身在风景优美的山野间，灵气虽然比较淡薄，但从新鲜空气也能判断，肯定适合人类居住！

    位面：桃源大陆。

    等级：八等。

    —————

    族群：人、妖、兽。

    评价：无。

    沈千秋释放灵念，发现桃源大陆挺大的，起码是龙渊大陆两倍，而且因为高一级，倒也捕捉到了强者的气息，但是，对比月灵界境界似乎也才第三步，于是摇头道：“差的太多了。”

    他算看出来了，这两个位面等级不高，远不如月灵界，想找人打一架都不行。

    “大师兄！”

    这时候，商少岩惊道：“你又在吃什么！”

    “咔擦！咔擦！”铁大柱正手拿石头啃咬着，完全不嫌硌牙，然后满脸嫌弃道：“一点也不好吃。”

    “……”

    众人无语。

    大师兄什么时候能改掉乱吃东西的毛病啊。

    “没意思，走吧。”

    沈千秋正准备带徒弟离开这个位面，突然看到远处有烟花绽放，于是灵念弥漫过去，便见那是座规模还算可以的城池，此刻鞭炮齐鸣，热闹非凡，似有盛事要举办。

    “师尊，过去看看？”铁大柱满脸期待道。

    来都来了，马上回去也没意思，沈千秋带着徒弟们前往放烟花的城池。

    桃源大陆有着不同于月灵界的风土人情，从服饰上也能看得出来，当他们六人进城后，很快引起了路人的注意。

    “他们穿的衣服奇怪。”

    “外乡人？”

    “那家伙为什么在吃石头？”

    城内居民在议论，显然因为设定，说的都是华夏语，无须用翻译道具也能听得懂。

    “贺兰家大小姐出嫁，这些奇怪的人出现，不会是来抢婚吧！”

    听到这句话，沈千秋郁闷了，因为服饰不同，就该被贴上坏蛋的标签吗？

    众人的议论也让他明白，难怪城池里张灯结彩，鞭炮齐鸣，原来是在举办婚礼，从阵势看贺兰家应该很有能量。

    “贺兰大小姐并不喜欢这个未婚妻，还曾三番五次闹过，据说外面有人了，说不准就是这家伙！”

    看到大家都在对自己指指点点，沈千秋顿时不乐意了。

    无可否认，我很帅。

    但是，也不能随便污蔑吧！

    更何况，我就算和那贺兰大小姐有关系，前来抢婚会蠢到让你们随随便便就看出来？

    “师尊。”

    商少岩低声道：“五师弟不见了！”

    “嗯？”沈千秋这才意识到林倜傥那家伙消失了，于是灵念释放，便见前方刻有‘贺兰府’的大院子里，那家伙背着个麻袋飞掠出来。

    “大小姐被抢走了！”尖叫声传来。

    “追！”

    “别让贼人跑了！”

    顷刻间，大批武者从府内涌出，朝着飞檐走壁的林倜傥追过去。

    城内居民听到动静，纷纷看向沈千秋等人，先前质疑的眼神立马变成了确认的眼神。

    果然是抢婚的！

    “……”沈千秋在心里崩溃道：“这算什么事！”

    “师尊！”

    林倜傥落在面前，麻袋里有人挣扎，急促道：“人已到手，我们撤吧！”

    到手个毛啊！我命令你去抢新娘了吗！

    得了，跳进黄河也洗不清了！

    “在那里！”

    “原来还有同伙！”

    “快快，别让他们跑了！”

    看着贺兰家武者持着刀枪棍棒冲来，商少岩道：“师尊，我们怎么……”

    等等。

    师尊人呢！

    沈千秋已提前开溜，大声道：“愣着干嘛，赶快跑啊！”

    --

    PS，嗯，目前来看首订还是挺惨的，说不在意吧，肯定是假的，今天就5更，调整下心态，毕竟路还很长。


------------

第109章 命运是可以改变的！

    一个不留意，五徒弟跑到贺兰府把贺兰大小姐给掳来了。

    这下沈千秋跳进黄河也洗不清了，所以只能带着几个徒弟开溜，边跑边吼道：“为师一世英名，全被你们毁了！”

    商少岩等人表示无辜。

    明明是师弟抢的，和我们一点关系没有啊！

    “关城门！”

    “别让他们跑了！”

    “嘎！”

    城池大门缓缓闭合，在即将关上瞬间，铁大柱化作牛头人，直接用脑袋撞碎，几个人迅速跑出，然后全立在原地，因为迎亲队就停在城门口，数量多达五百！

    前有埋伏，后有追兵。

    很淦！

    “嘿嘿。”这时候，坐在高头大马上的男子留着哈喇子，咧嘴笑道：“他们在干什么呀，我也要玩！”

    此人穿着婚服，呆头呆脑的。

    商少岩和冷星泉等人立马意识到，这家伙该不会就是新郎吧？

    “公子！”

    旁边老仆低声道：“我们还要迎亲呢，莫要耽误时间。”

    “不行不行，我就要玩！”新郎说着就要跳下马，最后被仆人拦住，然后坐在马上晃动胳膊嘟着嘴，如同幼儿般道：“你们再拦着我，我让我爹砍了你们脑袋！”

    “……”

    商少岩看向铁大柱。

    和这新郎一比，大师兄可太正常了！

    “几位师兄！”林倜傥怒道：“一个如花似玉的姑娘，嫁给这样的男人，她会幸福吗！”

    “……”

    商少岩沉默。

    “我把人带出来，有错吗！”

    “有错。”

    冷星泉道：“彼此又不认识，何必多管闲事。”

    “路见不平，拔刀相助！”林倜傥道：“这是师尊教我们的道理！”

    “噗！”已经躲到远处的沈千秋一口酒喷了出来，茫然道：“我什么时候教过！”

    “别废话。”

    冷星泉突然加速，道；“赶快撤！”

    “刷！刷！”

    商少岩和宋凝儿急忙从人群空隙中逃出去。

    现在不是论对错的时候，现在得赶快跑，不然被两面夹击，情况就麻烦了！

    其实他们可以留下了选择战斗，毕竟迎亲队和贺兰家武者实力都不高，但把人家新娘掳走，本就不占理，所以只能开溜。

    “嘿嘿，他们跑的比兔子还快呀！”新郎要追上去，被老仆拦下道：“公子，迎亲要紧！”

    这时候，贺兰家武者已经从城里追了出来。

    老仆打趣道：“苏管家，你们贺兰城闹贼了？”

    “闹个屁！”

    “我家大小姐被掳走了！”

    “原来……什么！”老仆终于回过神来，惊道：“新娘被掳走了？！”

    “追！”

    “别让他们跑了！”

    贺兰家武者和迎亲队伍浩浩荡荡的从城门口追出来，结果看着空空如也的官道，才意识到掳走新娘的那几人已消失的无影无踪了！

    “可恶！”

    老仆跺着脚，大吼道：“敢抢我们多兰家的新娘，尔等必将死无葬身之地！”

    声音在城外回荡，林倜傥听到了，但压根就没放在心上，因为自己很快就会离开这个位面，所谓的多兰家有能耐来月灵界啊！

    ……

    山野间。

    湖畔旁。

    沈千秋坐在巨石上，一边品酒，一边欣赏桃源大陆的青山绿水，好不惬意。

    “师尊，五师弟把人掳来，该怎么办啊。”商少岩着急道。

    “凉拌。”

    “……”

    商少岩听出来了，师尊不打算管。

    “姑娘。”另一边的林倜傥递来水壶，温文尔雅笑道：“我不是坏人。”

    被掳来的女子年约十八，穿着一身华贵婚服，五官精致，肌肤如雪，此刻虽杏眼圆睁，但难掩清丽脱俗的容貌。

    标准的美女。

    难怪林倜傥会表现的很绅士。

    不过，把人家掳过来，说自己不是坏人，实在有点不讲道德了。

    “你是谁！”贺兰大小姐咬着牙道，面对如此处境，还能吐字清晰，心态不错呀。

    林倜傥挺起胸口，双掌贴在鬓角缓缓往上捋，傲然说道：“我就是人见人爱花见花开，拯救万千少女于水火中的……”

    “嘭！”

    铁大柱一棍子将他放倒，骂骂咧咧道：“不装能死吗！”看向贺兰大小姐道：“你自由了，可以走了！”

    “……”

    贺兰大小姐转身离开。

    刚走了两步，林倜傥脑袋顶着大包站起来，严肃道：“桃源大陆那么大，为什么偏回贺兰城？”

    这是从所去方位判断出来的。

    贺兰大小姐驻足，目光闪烁痛苦：“我若没按约嫁到多兰家，这世上将不再有贺兰城。”

    “怎么？”

    林倜傥道：“多兰家还能只手遮天？”

    “你没听说过多兰家族，还没听说过多兰剑吗？“贺兰大小姐问道。

    “我听说过。”沈千秋道。

    商少岩急忙问道：“师尊，这谁呀？”

    “一款游戏里的出门装。”

    “出门装？”

    商少岩茫然。

    “多兰剑是多兰家的先祖，人如其名，以剑证道，年纪轻轻就获得了剑帝称号，虽已闭关多年，但威名还在，整个桃源大陆没人敢得罪。”贺兰大小姐道。

    “剑帝？”

    沈千秋道：“有点廉价。”

    桃源大陆第三步也才寥寥几人，说明这位面整体武道实力并不高，竟然以帝相称，有点坐井观天了。

    冷星泉来了兴趣，敢称剑帝，实力应该不俗。

    “所以贺兰家就让你嫁给一个傻子？”林倜傥沉声道。

    “生在家族，没权利决定自己的命运。”贺兰大小姐苦笑一声，然后迈步而行。

    林倜傥突然挡在她出现在面前，道：“命运是可以改变的！”

    “怎么改变？”

    “贵人相助。”

    说完话，林倜傥指向坐在巨石上的师尊。

    “噗！”

    沈千秋直接吐酒。

    这家伙觉着我自己很闲吗？

    确实挺闲的，否则，岂会任由徒儿将新娘抢回来呢。

    “师尊！”

    林倜傥恳求道：“还请为她主持公道！”

    “为了巴结多兰家，甘愿将女儿嫁给一个傻子，这是他们贺兰家自己的事情，为师怎么主持公道？”沈千秋道。

    “……”

    “倜傥啊。”

    沈千秋喝了一口酒道：“多兰家有个剑帝，实力和地位非同一般，你今天把人掳走，将会害了更多的人，所以赶快让她回去吧。”

    “就是就是。”

    铁大柱啃着竹子道：“各人自扫门前雪，莫管他人瓦上霜。”

    商少岩和冷星泉瞪大了眼睛。

    我去！

    大师兄还能说出这种话？

    莫非来到桃源大陆后，智商也跟着提升上来了？

    “……”

    林倜傥紧握拳头，显然不甘于让妹子再次坠入苦海中，于是决然道：“师尊不帮她改变命运，那就让徒儿来！”

    “美女！”

    “我跟你回去！”

    说罢，昂首挺胸的迈步，结果还没落下，迅速躲在师尊坐着的石头后面，因为多兰家和贺兰家武者已经追了过来，走在最前面的几个老头气息浑厚，实力不俗！

    “大胆贼子，竟敢掳走我家小姐！”

    “刷刷刷！”两大家族数百名武者迅速冲至面前，将沈千秋等人团团围起来，一个个怒目而视。

    “嘿嘿！”

    多兰家公子也来了，拍手道：“好玩好玩！”

    “……”贺兰大小姐皱眉，明眸中有着愤怒和无奈，愤怒于家族将自己许配给这样的男人，无奈于为了家族利益必须接受。

    “雨儿！”

    锦衣中年人急忙询问道：“你没事吧！”

    贺兰雨的父亲贺兰闵，贺兰家族当代家主。

    “父亲从来没这么关心过我，想必是怕我有什么不测，无法向多兰家交代吧。”贺兰雨凄惨笑道。

    “……”

    贺兰闵很羞愧，只好将矛头指向沈千秋，怒斥道：“大婚之日，掳我女儿，百死不足以赎其罪！”

    “贺兰家主莫动怒。”

    站在后面始终一语不发的老者走上前，背手道：“这些贼人交给我多兰家了。”

    “有劳！”

    贺兰闵也知道此次女儿被掳，最丢面子的是多兰家。

    “拿下这些人！”

    “带回多兰城游街示众！”

    “是！”

    多兰家武者正准备动手，贺兰雨制止道：“我跟你们回去，莫要伤及无辜！”

    虽然是被掳出来的，但经过短暂交流，便已经明白对方是想解救自己，所以不想让他们受牵连。

    “姑娘。”

    林倜傥道：“前面是地狱，你要考虑清楚！”

    “我没得选择。”贺兰雨低着头行过去，眼泪顺着脸颊落下。

    “滴答，滴答！”

    “嗯？”

    沈千秋伸出手来，意外道：“下雨了？”

    贺兰雨每走一步就有一颗眼泪落下，上苍似被感动，雨势逐渐加大。

    这种情绪带动天气变化的行为，着实让沈千秋来了兴趣，于是果断开启慧眼识珠，锁定行在雨中那凄惨的曼妙背影。

    族类：人。

    资质：初品。

    潜力：绝品。

    属性：水系。

    特长：水系威力提升50%、治疗效果提升50%。

    评价：建议着重培养。

    有属性，有双特长，这让沈千秋很意外，尤其治疗效果提升50%实在特别，莫非类似游戏里的奶妈？可以回血吗？

    “噗通！”

    这时候，林倜傥突然跪在地上，苦苦哀求道：“师尊，请救救这位可怜的女孩吧！”

    “哎。”

    沈千秋摇头，然后跳下来，将酒葫芦挂在腰间，整理了一下袖口，道：“诸位，请给我个面子。”

    “你谁啊？给你面子？”多兰家那名老者冷笑道。

    贺兰家人也笑了。

    在大庭广众之下抢了多兰家的孙媳妇，使其名誉扫地，不把你们剁成肉酱就已经格外开恩了，竟然还让人家给面子，脑子绝对被驴踢了。

    “强扭的瓜不甜。”

    “你们又何必错牵姻缘线。”

    “抱歉。”多兰家老者淡淡道：“我多兰家没有强迫，是他们贺兰家自愿的。”

    “不错不错！”贺兰闵急忙表态道。

    “……”

    贺兰雨内心传来刺痛。

    父亲为了家族利益，是真的一点也不在乎自己。

    林倜傥起身，指着多兰家公子咆哮道：“让女儿嫁给一个傻子，你算什么父亲，算什么男人！”

    “放肆！”

    多兰家武者怒然。

    “嘿嘿嘿！”多兰家公子笑道：“他说我是傻子！”

    “……”

    众人无语。

    这可真是个傻子啊。

    贺兰闵皱眉，早就听闻这多兰家公子脑子不正常，没想到不正常到这种程度，虽然委屈了雨儿，但只要能结好剑帝前辈，那也——值了！

    身为家族掌舵人，牺牲女儿换取利益很正常，毕竟古往今来都有政治联姻。

    “诸位误会了。”沈千秋道：“我意思是，这门婚事，得问一问当事人愿不愿意。”

    “我是他爹！”

    贺兰闵道理直气壮道：“我说愿意就得愿意！”

    “小子！”多兰家老者怒斥道：“此乃我两家私事，管你何事？”

    “我徒儿的事情，我怎么就不能管了？”沈千秋笑着道。

    林倜傥愣了。

    商少岩等人也愣了。

    这个贺兰大小姐是师尊的徒儿？我们怎么不知道！

    “嘭！”倏然，铁大柱上衣炸碎，立在贺兰雨面前，满脸严肃画风道：“师妹莫怕，有师兄在！”

    林倜傥回过神，也是急忙忙挡在面前，低声道：“姑娘，还不赶快拜谢师尊！”

    “……”

    贺兰雨一脸茫然。

    “徒儿。”

    沈千秋道：“为师问你，愿意嫁给这男人吗？”

    说话间，人已悄无声息立在贺兰雨面前，磁性的声音，威严的背影，让她神情一阵恍惚，也不知从哪里来的勇气，将心里话说出来：“不愿意！”

    “听到没。”

    沈千秋淡淡道：“我徒儿不愿意。”

    “雨儿！”贺兰闵脸色铁青道：“你是不是疯了！”

    “爹！”

    贺兰雨泪如雨下道：“我不想嫁到多兰家！”

    “贺兰家主。”多兰家老者淡淡道：“事情已经很明显了，你女儿不是被掳走，而是故意伙同他人逃婚！”

    “误会！”

    “这绝对是误会！”

    贺兰闵看向女儿，吼道：“还不赶快滚过来！”

    被掳走还好说，逃婚问题就大了，多兰家如果追究下来，整个家族都将遭殃！

    “杀了他们！”

    贺兰闵指向沈千秋等人，怒道：“快杀了他们！”

    女儿有失常行为，肯定和这群人脱不了关系，必须赶快杀了，然后再向多兰家好好解释清楚！

    “刷刷！”

    “刷刷刷！”

    贺兰家武者冲上去。

    “谁来谁死！”铁大柱大吼一声，瞬间变成猪人。

    卧槽！

    妖怪！

    贺兰家武者吓得齐齐后退。

    “哼！”

    多兰家老者冷笑道：“歪门邪道，人人诛之！”

    “呼呼！”

    肉眼可见的灵力汇聚掌间，显然要准备动手了。

    孙媳妇逃婚，传出去必定贻笑大方，所以面前六个人必须死！

    难得，两家达成一致。

    “诸位。”

    沈千秋道：“我劝你们冷静。”

    此番来桃源大陆就是单纯来体验下风土人情，可不是来打架的，但如果咄咄逼人，那就……

    “咻！”

    这时候，苍穹之上凭空出现一道剑光，直接在空间中撕裂出深长剑痕，强大的剑势更是瞬间弥漫整个位面，惊动了所有人！

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈！”

    “闭关百年，终于通玄！”

    洪亮声音响彻天地，震撼内心！

    多兰家老者双手剧烈颤抖，然后缓缓跪在地上，仰望着那道划破空间的剑光，激动道：“先……先祖出关了！”

    --

    4300+字。

    PS，昨天是真的难受，都不知道怎么写完第五章的，还好经过一晚上调整，满状态回复，感谢大家的支持，感谢大家的打赏，这条路会走下去的，嗯……百万完本，必成大神！


------------

第110章 这就完了啊？

    多兰剑。

    桃源大陆传奇。

    闭关百年，终于出关了！

    所有人抬头仰望剑光，目光尽是崇拜！

    尤其那句终于通玄，意味着多兰前辈迈入人人神往的通玄境！

    通玄境是桃源大陆最后一步，代表修为已登峰造极，古往今来还没人能做到，今天有目睹，三生有幸！

    最激动的莫过于多兰家族，此刻，家主和高层乃至嫡系全跪在院子里，激动的都哭了！

    成婚之日。

    先祖通玄！

    双喜临门！

    “先祖庇佑！”

    “先祖威武！”

    家主带着族人叩首高呼。

    多兰家在桃源大陆已是翻手为云覆手为雨的存在，如今先祖又迈入从未有人达到过的通玄境，名声和威望必定达到鼎盛！

    “噗通！”

    山野间，贺兰闵瘫在地上，满目震惊。

    闭关百年的多兰前辈，竟然迈入了最后一步，这么粗的大腿如果抱住，必然前途无量！

    “雨儿！”

    贺兰闵沉声道：“这是你的机缘，也是我贺兰家的机缘！还不赶快过来，随多兰公子前往多兰城完婚！”

    多兰家老者跪在地上先叩首，然后满脸不屑道：“你女儿逃婚，让我多兰家丢尽了脸面，婚事，就此作废！”

    “靖兄！”

    “无须多言！”

    多兰靖起身，朝着苍穹拱手道：“我先祖迈入通玄境，天下间再无敌手，你女儿已配不上我家嫡系！”

    “……”

    贺兰闵差点吐血。

    婚事是他安排的没错，但表达出联姻意愿后，你们多兰家可积极了，无外乎傻嫡系根本娶不上媳妇，现在先祖修为登峰造极，就开始摆谱了吗！

    没错。

    真就摆谱了。

    毕竟一人得道鸡犬升天。

    更何况，贺兰雨压根就不打算嫁过来，甚至不惜上演一场被掳走的戏码，完全是在故意羞辱我们多兰家！

    “贺兰家主。”多兰靖冷声道：“老夫会将你女儿逃婚的事情如实上报家主。”

    “靖兄万万不可！”

    贺兰闵慌了，正要准备解释，一股霸道力量从上空压来，呼吸顿时变得异常艰难起来。

    贺兰家和多兰家的武者亦是如此，他们纷纷跪在地上，目光满是骇然，然后……看到前方尘土飞扬，一名剑眉星目的男子脚尖轻轻落在地上。

    “先……先祖！”多兰靖惊得快失声了。

    刚刚出关，没回家族，为何落在这山野里，莫非已经知道贺兰家女儿逃婚？屁大的事情，怎能惊动他老人家！

    “呼呼！”

    强大威压疯狂弥漫，多兰靖等人只能躺在地上，但从有限视野内看到，先祖出现后，正眼都没看自己，始终锁定在那从石头上跳下的男子。

    什么意思？

    先祖要亲自动手？杀鸡怎能用牛刀啊！

    “先……先祖……”多兰靖艰难道：“这些贼人还请交给我们……”

    刚出关的多兰剑并没理会与自己有血脉关系的子孙，而是淡淡道：“阁下何人？”

    阁下？

    那家伙有什么资格让先祖尊称！

    “无名无姓。”沈千秋笑道：“闲云野鹤。”

    多兰剑一扫铁大柱等人，笑着道：“我观诸位弥漫的气息，与我桃源大陆截然不同，想必并非本地人吧。”

    “不错。”

    “敢问来自何处？”

    “东土，大唐。”


    “东土大唐？鄙人才疏学浅，不曾听闻有这么个地方。”

    别看多兰剑始终面带微笑，但内心很惊讶，惊讶于自己虽能判断出眼前这人实力不俗，但就是无法从言语和气息间判断到底有多强！

    通玄境。

    还有看不穿的人，深受打击啊！

    “我叫什么不重要，我来自何处也不重要，重要的是。”沈千秋笑道：“我徒儿不愿意嫁给你的子孙。”

    多兰剑毕竟走过很多路吃过很多米，仅仅从子孙身穿婚服就大致猜出来缘由，于是笑道：“这女娃资质平凡，值得阁下培养？”

    “资质这东西未必决定一个人的上限。”沈千秋笑道：“更何况，能将她培养成才，也能证明我的非凡。”

    “言之有理。”多兰剑赞同。

    两人交谈的很温和，就像多年未见的老友。

    “这女娃既然是阁下徒儿，又不愿意嫁到我多兰家，自然不能强人所难，婚约就此作废。”多兰剑道。

    贺兰雨大喜。

    多兰前辈是多兰家族的神，他都这么说了，自己肯定解脱了！

    贺兰闵则很崩溃。

    女儿不嫁过去，又怎么抱大腿啊！

    “多谢。”

    沈千秋拱手，道：“告辞。”

    “慢！”

    多兰剑阻拦道：“我们能在这里相遇便是缘分，不如……切磋切磋如何？”

    “抱歉。”

    沈千秋道：“你不是我的对手。”

    这就话说出，顿时把多兰家和贺兰家的人给逗乐了。

    小子！

    你知不知道站在你面前的，是我桃源大陆的顶尖强者，如今又迈入通玄境，那绝对属于无敌存在！

    “虽然我也有这种感觉，但就算是输也想和阁下比一比。”多兰剑道。

    “……”

    多兰家和贺兰家的人全傻眼了。

    多兰前辈竟然赞同！

    看看！

    什么叫高人。

    看看！

    什么叫谦虚！

    那家伙应该为此感到万分荣幸才对！

    “真要比？”

    “比。”

    “行吧。”

    沈千秋道：“满足你的愿望。”

    多兰靖但凡能站的起来，肯定会指着他的鼻子破口大骂，我家先祖找你切磋，已经很给你面子了，竟然还在这恬不知耻的装逼！

    “刷！”

    多兰剑大袖一挥，躺在地上的两家武者飞出，极其狼狈的落在百丈开外。

    “你们也退下。”

    “是！”

    商少岩等人急忙退到几十丈开外，目光闪烁炙热。

    这个多兰剑，单从气息来看就非同凡响，这要和师尊打起来，必定精彩纷呈吧！

    闲杂人等都离开后，沈千秋一只手背在后面，一只手做个请势，道：“时间有限，请务必动用最强剑招。”

    “恭敬不如从命！”

    多兰剑也知道此人实力深不可测，轻轻抬起手，一柄镶嵌钻石的剑凭空出现。

    “好剑！”

    冷星泉赞道。

    差点忍不住过去用舌尖舔一下。

    “我多兰剑朝夕问道六百三十一年，终领悟天道法则。”多兰剑抓在剑柄上，将剑横在身前，眼神锋利道：“创出一招惊天动地的剑招！”

    “呼呼！”

    强势剑意疯狂爆发，瞬间割裂周遭空间，剑刃顿时涌现出肉眼可见的锋利剑气，蕴含惊天地，泣鬼神之力！

    “这一剑必定惊天动地！”冷星泉暗暗判断道。

    突然，发现师尊出现在多兰剑面前，举着一块……板砖朝对付脑袋上招呼。

    “嘭！”

    直接命中脸部。

    “噔噔噔！”多兰剑踉跄后退，剑刃汇聚的光芒顿时溃散，沈千秋追来，板砖朝脑袋继续盖过去，骂骂咧咧道：“让你出招，墨迹个屁！”

    “嘭嘭！”

    “嘭嘭嘭！”

    桃源大陆传奇一次次被板砖招呼，一次次狼狈后退。

    五个徒儿全懵了。

    很快，多兰剑被呼的满脸是血，躺在地上用双手护住，字正腔圆道：“阁下实力强悍，鄙人甘拜下风！”

    满心期待会上演一场精彩绝伦的战斗，结果会以这种方式结束，商少岩和冷星泉等人异口同声道：“这就完了啊？”


------------

第111章 今闻前辈话，胜悟百年道！

    桃源大陆传奇败了。

    败的很惨，全程被板砖呼的头破血流。

    沈千秋好歹也是顶级强者，这么打和市井混混有什么区别呢？

    主要是对方太墨迹了，施展个剑招还得蓄力，为了速战速决，所以怎么简单怎么来了。

    况且。

    桃源大陆等级不高。

    自己如果不收敛着打的话，万一直接打爆炸咋办？

    也就是说，沈千秋选择用板砖招呼，其实是为了天下苍生考虑，这才是侠之大者，这才是真正的……实在编不下去了！

    冷星泉很崩溃！

    满心期待多兰剑释放惊天动地的剑法，借机领悟剑道强者风范，结果简简单单就结束了。

    拿板砖打虽然不文雅，虽然没有强者风范，但恰恰证明师尊实力豪横，哪怕不正经的攻击，通玄境强者也只能挨揍！

    这要认真起来，不得毁天灭地？

    可怕！

    冷星泉对于师尊的实力，又有……不，更深不可测了！

    “前辈实力强悍！”多兰剑努力站起来，拱手道：“晚辈输的心服口服！”

    刚才还阁下，现在直接改成了前辈。

    多兰剑在桃源大陆是无敌，但在月灵界不过第四步，反观沈千秋，实打实的破碎虚空层次，以修为来说的话称前辈没毛病。

    多兰靖则傻了。

    先祖闭关一百年，终于通玄，结果刚出场就被放倒在地，实在难以置信！

    而且，自降身份称那家伙为前辈，又匪夷所思！

    同样傻眼的还有贺兰闵。

    这乍一看像小白脸的家伙，竟把大陆传奇打的头破血流，打的毫无还手之力，简直有着恍如梦中的错觉！

    得亏目击者不多呢，否则整个桃源大陆都得震动，毕竟宛如神明的多兰剑，就这么简简单单被揍了。

    “你也不错。”

    沈千秋道：“起码抗下了好几砖，换做别人，恐早已殒命了。”

    “哎。”多兰剑叹了一口气道：“本以为迈入通玄境将再无对手，殊不知人外有人天外有天。”

    这句话说完，人也沧桑不少。

    败的心服口服，内心同样遭受打击。

    “我辈修士只要一心向上。”沈千秋背手，意味深长道：“武道之路就不会有尽头。”

    “……”

    多兰剑陷入沉思。

    稍许，拱手道：“今闻前辈话，胜悟百年道！”

    “徒儿。”

    沈千秋道：“我们走。”

    “是！”

    商少岩等人跟随师尊离开，宋凝儿则主动牵住贺兰雨的手，笑道：“姐姐，你已经自由了！”

    “……”

    贺兰雨还在发懵呢。

    她本来认命了，哪怕嫁给个傻子。

    但是……将自己掳走的那人没说错，命运是可以改变的，前提得有贵人相助！

    这男子。

    就是改变我命运的贵人！

    “噗通！”贺兰雨跪下来，泪如雨下道：“多谢前辈相助！”

    “你是我徒，称前辈就见外了。”沈千秋道。

    “……”

    贺兰雨急忙改口道：“多谢师尊！”

    “叮！徒弟+1。”

    “徒弟：6。”

    一个承认是徒弟，一个承认是师尊，所以顺理成为了师徒。

    既然有了这层关系，必须认真对待了，沈千秋驻足，看向多兰剑道：“婚姻讲的是父母之命媒妁之言，正所谓一日为师，终生为父，我不同意这门婚事，还望你们多兰家以后莫要纠缠。”

    这个纠缠的不止贺兰雨，还有她的家族。

    多此一举，除非多兰家全傻子。

    多兰剑态道：“婚约作废，绝不纠缠！”心里暗暗庆幸道：“得亏出关即时，否则，任由子孙胡来触怒这个人，家族必然有灭门之灾！”

    “告辞。”

    “前辈且慢！”

    这时候，贺兰闵压着内心震撼追来，抖着笑脸道：“我女儿能拜您为师，实乃三生有幸，若不嫌弃，请前往鄙府一叙！”

    他只是受了惊吓，智商还在。

    女儿竟有个可以轻松击败大陆传奇的师尊，那绝对是更粗的大腿，如此绝佳机会，必须抱紧了！

    贺兰闵甚至开始幻想，家族在桃源大陆将会一飞冲天，成为凌驾于多兰家的超然存在！

    “抱歉，我嫌弃。”沈千秋道。

    贺兰闵闻言，瞬间从幻想中坠入冰窟。

    “你或许是个合格的家主。”沈千秋道：“但不是个合格的父亲。”

    “……”

    “徒儿。”

    沈千秋道：“你是留下来侍奉至亲，还是跟随为师修行。”

    “徒儿愿随师尊修行！”

    贺兰雨很快做出了选择，因为父亲和家族的种种行为彻底伤透了她的心。

    “修行之路漫长，一走恐难再回来，你要考虑清楚。”

    “这里已没什么值得徒儿去留念，愿意跟随师尊而去，哪怕四海为家，浪迹天涯！”

    “好。”


    沈千秋朗声道：“我们走吧。”

    说罢，带着徒儿离开。

    “雨儿……”贺兰闵脸上表情很痛苦，从先前表现来看，绝不是因为父女分别，而是没能抱住沈千秋的大腿！

    贺兰雨驻足，从袖口取出剪刀，抓起一缕青丝毫不犹豫剪掉，道：“你我再无瓜葛。”

    “……”

    贺兰闵瘫在地上。

    他痛。

    痛女儿和自己断绝关系，痛不能抱住大粗腿！

    “嗡！”

    沈千秋和徒儿的身体逐渐虚化，显然要离开桃源大陆了。

    多兰剑知道他们要走，于是急忙拱手道：“敢问前辈尊姓大名！”

    “咻！”

    “咻！”

    商少岩六人先一步消失，然后这才听到声音传来：“沈千秋。”

    在月灵界不敢暴露自己的名字，因为怕被问为什么破碎虚空失败，如今在其他位面就没隐瞒的必要了。

    “沈千秋……”多兰剑念叨一声，拱手道：“今日一战，深感荣幸，以后若有缘，望江湖再见！”

    没回应。

    因为人已经走了。

    “哎。”

    多兰剑叹了一口气，转向贺兰闵，歉意道：“我子孙有对不住的地方，还请阁下莫要计较！”

    父女决裂了，但血浓于水，况且还有个牛逼师尊，万不能怠慢。

    “不敢，不敢！”

    贺兰闵立马起身，内心又喜又惊。

    虽没有抱上女儿师尊的大腿，但若能报上多兰前辈大腿，家族一样可以飞黄腾达。

    沈千秋没说错。

    这是个满脑子家族利益的合格家主，但不是合格的父亲。

    对于错，已经无须去评价，因为贺兰雨已经走了，已经置身在古华山，属于她的全新人生也才刚刚开始。

    “师尊！”

    宋凝儿举着手道：“我该怎么称呼雨儿姐姐！”

    “当然要称师妹了。”林倜傥笑道，说完这句话，看向躺在葫芦藤下喝茶的师尊，目光充满尊敬：“帮助师妹摆脱不公，这样的师尊，爱了！”

    “嘭！”

    整个身体瞬间凹陷在山体里。

    沈千秋收回脚，板着脸道：“下次再不打招呼就掳人，为师可就动真格了！”

    “徒儿……明白了……”


------------

第112章 不可思议的柔水，最佳奶妈六徒弟

    “一二三四，五六七八！”

    清晨的雾刚散去，几个徒儿自觉在悬崖上开始修炼八荒战体诀，确切说，在传授贺兰雨，毕竟才拜入师门。

    “师妹，记住了吗？”商少岩问道。

    “记住了！”

    八荒战体诀是个人能都修炼，完全没任何门槛。

    “那就继续。”

    众人一遍又一遍的重复着动作。

    沈千秋躺在葫芦藤下，目睹徒儿们认真修炼，脸上浮现出欣慰之色。

    “徒弟贺兰雨铭印激活……10%……20%……”

    “哎。”

    沈千秋叹了口气。

    六个徒儿，五个在修炼八荒战体诀后，都能快速激发铭印，唯独铁大柱至今没动静，幻化铭印还是强行装上去的！

    说他是烂泥，都有点侮辱烂泥了。

    “100%”

    “铭印激活成功。”

    “是否为徒弟贺兰雨配选铭印。”

    “是。”

    六徒弟有水系属性，柔水铭印自然要给她。

    “100%”

    “匹配成功！”

    “徒弟贺兰雨成功获得柔水铭印，属性契合度100%”

    又100%铁大柱匹配幻化铭印为何是200%呢。

    说他笨吧，绝对笨，说他怪吧，又很怪，以至于沈千秋都有点捉摸不透了。

    “哗哗！”

    此时，大雨倾盆而下。

    “奇怪。”商少岩站在屋檐下，茫然道：“刚才还晴空万里，怎么突然下雨了。”

    “哦呜呜！”

    铁大柱袒露上半身，挥动衣服在雨中跑来跑去，显然很享受淋雨。

    “嗯？”

    商少岩眯起眼睛。

    先前在龙渊大陆厮杀好几天，大师兄无可避免受伤，后背有明显抓痕，此刻在雨水冲刷下竟慢慢愈合，最后……连块疤都没留下！

    “师兄！”这时，宋凝儿指向花园，惊道：“快看那株药材！”

    商少岩急忙转过头去，便见先前被大师兄折断的一根八宝琉月枝正在缓慢成长！

    “这雨水……有恢复能力？”

    “不错。”

    沈千秋出现在旁边，道：“这世上有一种水，可滋润万物生灵，名曰柔水。”

    “好神奇呀！”宋凝儿惊讶道。

    商少岩则疑惑道：“师尊，无端端为何会下雨呢？”

    “因为这是师妹的属性。”

    师妹的？

    小丫头是火系，那么指的自然是……商少岩看向贺兰雨的房间，便见她开门走出来，落下的雨水弥漫周身，好似披上一层薄纱。

    “好舒服啊！”

    “师弟，你们快来呀！”

    铁大柱呼唤起来。

    “……”冷星泉冷着脸道：“幼稚。”

    “刷！”

    商少岩脱掉上衣跑出去，被柔水滋润后，脸上浮现出舒爽的表情。

    这水。

    真的很神奇！

    “我来也！”林倜傥跑了出来。

    “……”

    看着三个同门被淋成落汤鸡还一脸开心，冷星泉脸上的不屑之色更浓了。

    “哗哗！”

    雨势持续两个时辰，随着贺兰雨彻底掌控柔水才停下来。

    商少岩等人站院子里淋了两个时辰，非但没感染风寒，反而经过冲刷后，皮肤更滑了，精神更好了。

    “不可思议！”冷星泉用毛巾擦拭着头发，脸上有着意犹未尽的表情。

    “小六。”

    “徒儿在。”

    沈千秋将贺兰雨喊过来，叮嘱道：“以后同门若有伤病，你可以用柔水帮他们治疗。”

    “是！”

    铁大柱走来，抠着鼻子道：“师尊，师妹这柔水，真那么神奇？”

    “嘭！”

    人瞬间凹陷山体。

    沈千秋这一脚踹的很重，铁大柱肋骨断了好几根，艰难从山体爬出，翻着眼皮昏厥过去。

    “小六。”

    “让你师兄体会一下治疗效果。”

    “……是！”

    贺兰雨急忙跑过去，蹲在大师兄面前，右掌放在被踹的胸口上，蕴含滋养之力的水滴浮现，一点点沾在受伤处，原本断裂的骨头、凹陷的肌肉逐渐愈合。

    柔水有滋润万物的功效，她本身也有治疗特长，两者结合下，铁大柱伤势不仅迅速恢复，还从昏迷中醒来，然后‘咻’的起身，如同猴子般呲牙咧嘴的跳起来。

    “啊啊！”

    “要死了，要死了！”

    伤好了。

    但疼痛还在！

    ……

    “吼！”

    “吼！”

    龙渊大陆，怒吼声震天动地。

    商少岩等人嘴角抽搐，因为师尊带大家进来后，直接吸引了十万头仿龙兽。

    “为师相信你们。”沈千秋坐在巨石上，从腰间取下酒葫芦，道：“能够战胜它们。”

    “……”

    “啊啊！”

    这时候，铁大柱脱掉衣服，画风严肃冲过去，还没等喊加防御，商少岩就已经提前为其凝聚层层岩块了。

    从防御强度和布置速度来看，效果明显比以往更强了。

    不过……

    仿龙兽实在太多！

    大师兄又是什么都不顾，只知道化作猪人大开大合厮杀，所以体内岩石之力不断消耗，眼看就要撑不住崩碎，突然一道水流飘过去，迅速修复破裂的岩层。

    “这……”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    商少岩愕然回过头，便见六师妹站旁边，左掌扣在右手背，柔水属性源源不绝涌现。

    疗伤可以理解。

    但是，还能修复自己的岩盾，那就有点夸张了啊！

    突然间，商少岩想起师尊说过的话，恍悟道：“这柔水真能滋养万物！”

    “啊打！”

    “啊打打打！”

    岩系防御再次支愣起来，铁大柱更加无所顾忌，迅速转化为牛头人形态，靠着两只牛角疯狂挑飞着仿龙兽。

    林倜傥和宋凝儿也不甘示弱，一个依靠速度和脚力，一个依靠火焰和武器在兽群众疯狂厮杀。

    冷星泉吸取教训，生怕自己蓄力的时候，经验怪全被灭掉，手持龙吟剑杀进去，来一个砍一个，来两个砍一双。

    三个主力输出。

    一个奶妈，一个辅助。

    这个组合简直无敌，所以经过半个多时辰厮杀，十万仿龙兽被灭六七万，剩下的狼狈逃窜，作为极其残忍好斗的妖兽，它们是真的吓怕了。

    以往厮杀后，商少岩肯定累瘫，现在仅仅有点虚，主要在于六师妹帮他分担不少。

    “叮！在宿主全心全意的教导下，徒弟贺兰雨成功迈入聚气境三重，奖励1点师德！”

    “当前师德：10。”

    贺兰雨刚拜师，也就修炼了八荒战体诀，连丹药都没服用，能突破一个小境界，源自于高强度的为同门提供持续恢复。

    这也算一种历练和修行。

    ……

    接下来几天，商少岩等人继续在龙渊大陆历练，因为有岩盾和持续恢复，当真所向披靡，战无不胜，经验值也是蹭蹭往上涨。

    二、三、四、五徒弟接连突破一级，贺兰雨因服用各种丹药，又修炼各种武学，以及不断为同门挂治疗，已从聚气境三重迈入七重。

    沈千秋获得7点师德，总共积累了17点。

    不过。

    龙渊大陆终归等级太低了，随着徒儿等级越来越高，获取的经验值就越来越少，所以开始始盘算，要不要去其他位面呢？

    “再加1点！”

    “叮！穿梭功能启动成功！”

    “当前师德：14。”

    “祝君此次旅行愉快。”

    沈千秋这次直接输入3点师德，可见希望能传送到更高级的位面，来让徒儿快速升级。


------------

第113章 幽冥大陆

    1点师德去了九等位面，2点师德去了八等位面，3点师德自然是……

    位面：幽冥大陆。

    等级：八等。

    族群：人、鬼。

    评价：无。

    “淦。”

    置身在阴森森的新位面，看到眼前浮现的数据，沈千秋无语道：“花那么多师德，给我整了个八等位面！”

    族群中有鬼？

    莫非是个灵异世界？

    “师尊！”

    商少岩指向远处的湖泊道：“有女人在洗澡！”

    “嗯？”

    沈千秋看过去。

    果不其然，在那碧绿的湖水中，几个曼妙身姿正在嬉闹游玩，偶尔传来‘咯咯’笑声。

    铁大柱啃着树叶道：“五师弟不见了。”

    众人完全不用想，就知道那家伙去什么地方了。

    “姑娘们！”

    湖畔旁，林倜傥打开折扇，风度翩翩道：“天气略凉，小心感染风寒。”

    有个男人突然出现，嬉闹的女子失声尖叫，然后纷纷潜入水中，仅露出一个脑袋来。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “我无意冒犯，几位……”林倜傥话没说完，便被铁大柱一棍子放倒在地，然后拖着一条腿离开，骂道：“下贱！”

    “刷！”

    “刷！”

    趁这个空，众女飞掠而出，散落岸边的衣物飞来，落地后已飘然穿在身上，一个个杏目圆瞪道：“大胆贼人，竟偷窥我们洗澡！”

    “误会！”

    商少岩从远处站起，晃着手道：“我们只是恰巧路过！”

    “原来还有一个！”

    “……”

    二徒弟崩溃。

    自己刚才虽然无意看到，但立马就挪开了。

    “阿弥陀佛。”

    这时，有声音传来：“佛曰，色即是空，空即是色，几位女施主，莫要刁难我的徒儿。”

    商少岩转过头，看到师尊披袈裟，脑门锃亮的坐在石头上，表情顿时失去管理，大吼道：“头发怎么又没了！”

    “和尚？”

    众女看向沈千秋，见玉面朱唇，丰神俊朗，于是纷纷打趣道：“哎呦，好俊俏的僧人啊。”

    “小哥哥，你叫什么名字？”

    “贫僧，法海。”沈千秋合什道。

    这家伙只用了秃头术，没伪装成老头，虽然脑袋光秃秃，但被颜值撑起来了，扮演唐三藏，妥妥没问题。

    “法海大师。”一名妖媚的女子走过来，含情脉脉笑着道：“听说你们佛门众人以普度众生为己任，那么，能不能度一度我呢。”

    这声音，这表情。

    实在太撩了！

    “姑娘！”林倜傥瞬间出现在面前，两个眼睛变成心状，笑道：“我度你！”

    妖媚女子手搭在他脖子上，嘴轻轻靠来，贴在耳边吐气如兰，道：“你怎么度我呢？”

    “砰砰砰！”

    “砰砰砰砰！”

    林倜傥面红耳赤，心跳加快，傻笑道：“姑娘说怎么度就怎么度。”

    “要不……”女子另一只手也搭了过来，如水蛇般缠住，笑道：“用你的阳气来度我？”

    “我没阳气，我有灵气！”

    “灵气么……也行。”女子闭上眼，嘴靠过来。

    林倜傥心脏都快从体内跳出来了。

    他不好色。

    但是，架不住诱惑啊！

    更何况，长得漂亮，说话又好听的妹子使劲撩，这谁受得了！

    顾不上了！

    林倜傥闭上眼睛，嘴巴靠过去，即将接触时，沈千秋轻拍一下他的后脑勺，猛然睁开眼睛，便看到妖媚的脸蛋化作了骷髅头。

    “啊！”

    “妖怪！”

    林倜傥灵魂遭受暴击，惊慌失措的朝后面狂退。

    沈千秋双指贴在太阳穴，眉心红印闪烁光芒，冷喝道：“大胆妖孽，还不快快显形！”

    “啊啊！”

    灵力伪造的佛光，照在众女身上，顿时捂着脑袋惨叫起来，曼妙身子在扭动中化作了脚不沾地的幽灵体。

    是鬼！女鬼！

    “臭秃驴！”

    一名女鬼怒道：“竟能逼我们显形！”

    “嘭！”话刚说完，铁大柱的拳头直接砸在它脸上，伴随‘啊’的一声惨叫便崩碎虚无了！

    鬼没实体。

    想要伤及几乎不可能。

    铁大柱一拳灭掉，实在……

    “呼呼！”这时，宋凝儿双手展开，小脑袋往前探，张口喷出滚滚火焰，可见COS哪吒已难以满足她，开始COS火娃了！

    “啊啊！”

    赤火焚烧下，又一女鬼泯灭。

    从这里不难看出，鬼虽然没实体，但在凝聚灵气的武者面前，其实和人没区别。

    “姐妹们！”

    一名女鬼尖声叫道：“撤！”

    “轰隆！”

    话刚说完，身边顿时浮现出层层土墙，形成牢笼之势将它们全束缚其中。

    商少岩蹲在远处，双掌贴在地面。

    前几天在龙渊大陆历练，因有六师妹负责恢复，他从辅助变成输出，尤其在岩系运用上更加炉火纯青了。

    几个徒弟成长那么快，源自于疯狂战斗，换言之，在生死边缘活活逼出来的！

    谁功劳？

    肯定沈千秋。

    “轰！”

    铁大柱踹碎一面土墙，举着拳头疯狂轰击女鬼。

    有的想要活命，情急之下再次化作美女形态，楚楚可怜道：“小哥哥，请放过……”

    “放你大爷！”

    “嘭！”

    铁大柱这憨憨不近女色，不懂怜香惜玉，如果那女鬼化作食物……更不行了，肯定会被吃掉！

    没多久。

    几个女鬼全灭了。

    “啊啊！”山野里，林倜傥还在惊慌失措的逃窜，稍许，停在原地，发现女鬼仍缠着自己，直挺挺倒栽过去。

    “嘭！”铁大柱一脚将那骷髅踹飞，看着师弟全身抽搐，吐了一口痰道：“真怂！”

    “这位面……”沈千秋扯掉身上袈裟，满头飘逸白发浮现，托着下巴笑道：“似乎很有趣呢。”

    幽冥大陆的确有趣，因为这里有人鬼两个族群。

    人族不修武道，修捉鬼道，所以又称捉鬼人，又因为常年和鬼斗，更倾向如何依靠道具来捉鬼，比如符箓、法剑、法器等。

    这不。

    沈千秋带徒弟离开这片区域，刚走没几步，便见前方黑暗区域，突然闪烁五彩光芒。

    那是数十张符咒，悬浮在半空，中间立着一名道服男子，左持法剑，右持法铃，振振有词道：“火车将军，腾天倒地，驱雷奔云，统领神兵，不得稽停，急急如律令！”

    顷刻间，符咒自燃，浮现某种力量，幻化出一尊身披战甲的火焰巨人，立在半空中透发强大压迫力。

    “这是什么？”

    商少岩和冷星泉惊呆了。

    铁大柱抠着鼻子，暗道：“全身是火，应该不能吃。”


------------

第114章 心有道而不惧

    身披战甲的火焰巨人立在持剑男子面前，透发磅礴气势，深深震惊了商少岩等人。

    沈千秋更在意的是符咒，因为瞬间爆炸后释放一股有别于灵气的属性，然后凭空召出了这大家伙。

    “召唤术？”

    “亦或，英魂？”

    “呜呜呜呜！”

    思考间，前方阴暗山林中传来鬼哭狼嚎声，一道道类似幽灵的妖物飞出来，数量之多，密密麻麻。

    “这应该可以吃！”铁大柱眼睛亮起来。

    “妖孽！”

    持剑道袍男子将法剑横在身前，掐着手诀道：“伏诛吧！”

    “桀桀桀！”

    为首的鬼首领怪笑道：“区区五钱道士，也敢来本座地盘，不知死活！”

    “五钱？”

    沈千秋看向道袍男子腰间挂着的一串铜钱刚好有五个，恍悟道：“莫非代表等级来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一，越多越强？”

    不错。

    幽冥大陆的捉鬼人没武道境界划分，以铜钱数量来代表实力高低，最低一钱，最高没上限，获得铜钱的方法就是捉鬼。

    “哼！”

    道袍男子冷笑道：“你也不过区区玄字级无面鬼，在本道面前又有什么资格嚣张。”

    天地玄黄。

    代表幽冥大陆鬼等级。

    这个没有脸，没有五官的鬼头领便是玄字级。

    如果非要和月灵界的武道境界对比，也不过第二步罢了。

    等级虽然不高，但手下多，一条条鬼物汇聚四周，数量起码破万了！

    “……”

    道袍男眉头微皱。

    昏鸦林内竟有这么多鬼，自己孤身前来，有点大意了。

    “桀桀桀！”无面鬼怪笑道：“本座手下成千上万，耗也能耗死你！”

    反派往往会死于话多，所以尖声道：“小子们，吃掉这五钱道士，抵得上五百年修行！”

    “呜呜！”

    众鬼嗷嚎，显然很激动。

    五百年修行对它们这些小鬼来说，绝对有着致命诱惑，所以纷纷拖拽流光朝道袍男子冲过去，哪怕旁边立着体格巨大的火焰将军！

    “呼呼呼！”

    成千上万的鬼魅化作白光，从四面八方用来，声势浩大。

    道袍男子立起剑，二指贴在剑身道：“先杀恶鬼，后斩夜光，何神不伏，何鬼敢当，急急如律令！”

    “轰！”

    火车将军一脚踩在地面上，弥漫的火焰顿时炙热起来，旋即从虚空取出大刀，直接斩向前方，形成爆裂火焰刀光！

    “滋滋滋！”

    刀光所过，鬼魅泯灭。

    然而，数量太多了，纵然一刀灭了好几百，仍有鬼魅前赴后继涌来，甚至绕过火车将军冲向道袍男子。

    沈千秋猜的没错，这的确属于召唤物，只有解决召唤者，便可不攻自破。

    道袍男子也知自己不能被近身，所以鬼魅逼来之际，向后退两步，挥手洒出一张张符箓，念叨：“始青符命，洞渊正刑，金钺前导，雷鼓后轰！”


    “呔！”

    “轰轰轰！”

    符箓炸裂，波及四周，数百条鬼魅泯灭！

    “有点意思呢。”沈千秋道。

    从武道角度来讲，这道袍男很菜，但能召唤火焰巨人，又能以符咒伤敌，就有点东西了。

    而且。

    没完呢！

    炸掉一批鬼魅后，道袍男子连续后滚翻，落在树上呈一字马，十指夹着跟红线迅速打结，喝道：“阴阳为媒介，天罗布地网！”

    “去！”

    “咻！”

    红线被丢出，迅速延伸迅速打结，化作一张网盖过去，数百条鬼魅未能躲避及时，直接被困其中，在触碰网线瞬间，化作一缕缕白雾！

    “……”

    沈千秋评价道：“这道士是道具流！”

    什么叫道具流呢？就是实力不行，宝贝多。

    月灵界也有这样的人，表面看可能只有第二步，往往有不少至宝，打起来未必逊于第三步。

    沈千秋的道具不多，因为自身实力足够无敌，平日用不上，况且随便拿出一件来，也是马马虎虎的绝品级，比如先前布阵的乾坤旗。

    “刷！”

    “刷！”

    火车将军持刀横斩竖劈。

    一道道符箓飞出，左炸右爆。

    红线化作的天罗地网，上压下捞。

    鬼魅纷纷泯灭虚无，虽然还在前赴后继压来，但始终难以靠近。

    “飞蛾扑火。”沈千秋摇头道。

    然而，建立优势，道袍男反而不断后退，因为……兜里的符箓不多，等全丢完那就麻烦了，所以必须趁机突围。

    “桀桀桀！”

    鬼首领怪笑道：“来了就别走了！”

    和捉鬼人打交道那么多年，当然知道道具不是无限，所以当即命令手下一边佯攻，一边封锁去路。

    看到退路被堵上，兜里符箓也就剩下几十张，道袍男子眉头紧皱，继而咬牙道：“可恶！”

    “呜呜呜！”

    话音刚落，身后数十条鬼魅冲来，虽然最后被天罗地网灭掉，但也预示着对方已经有了近身的可能。

    “我鬼族以摄取天地日月精华而生，繁衍之快乃人族数倍，今日以成千上万的同类换你一条命，物超所值！”鬼头领怪笑道。

    “……”

    道袍男子脸色超难看。

    他很后悔孤身一人来昏鸦林，如今被那么多鬼魅包围，道具又不充足，恐将……

    “轰！”

    这时候，火车将军崩碎。

    不是被灭了，而是从出场到现在一直厮杀，能量已彻底耗尽。

    没了这堵墙碍事，数千条鬼魅顿时涌来。

    “吾命危矣！”

    处境虽然岌岌可危，但道袍男子并没有慌乱，先取出几张符箓贴在剑身，然后锁定统领一群小鬼的首领，目光浮现决然。

    “五星镇彩，光照玄冥。”

    “千神万圣，护我真灵！”

    “嗡！”

    他缓缓闭上眼睛，道袍无风自起，体内某种力量正在疯狂燃烧，身后逐渐幻化出一尊慈眉善目，风仙道骨的老者。

    “请师咒！”

    鬼首领惊道：“他要玉石俱焚！”

    道袍男身子徐徐飘起，立在幻化的道相手掌间，两者好似融为一体。

    恍惚间，灵魂仿佛回到当年跪在三清殿里的时候。

    “为何做捉鬼人？”

    “斩妖除魔，拯救苍生。”

    “鬼魔万万千，这条路难走。”

    “我心有道而不惧，纵死也要走到底！”

    “好一个心有道而不惧！本座赐你道号，不惧。”

    “多谢掌教赐号！”

    那年，十六岁的张天明在灵寸山叩拜三清祖师像后，持法剑法印下山而去，短短三年从无钱道士荣升为五钱道士，死在他手里的鬼魔不计其数。

    收回思维，嘴角抹出一丝苦笑。

    梦想是成为十钱道士，斩杀更多的鬼魔，现在……已经没机会了。

    心有道而不惧，不后悔！

    “三魂气魄，归于天地，十方恶鬼，无物不伏！”张天明举剑，睁开眼睛喝道：“急急如律……”

    嘎！

    傻了。

    视野内，凭空多出六个人，周身弥漫各种奇怪属性，一个在玩土、一个在玩剑，一个在玩鞋，一个在玩火，一个在玩水，一个在啃……无面鬼！

    至于那些鬼魅，已经无影无踪了。

    “呸！”

    憨厚男子骂骂咧咧道：“吃了一口空气！”

    “轰！”将脑袋少一块的无面鬼摁在地上，抡起拳头疯狂轰击道：“那么大身体怎么就没一点肉呢！”


------------

第115章 我师尊的低调不是你拿来嚣张的资本

    施展请师咒的张天明此刻呆若木鸡立在原地，因为万千鬼魅消失了，首领无面鬼也被憨憨男子擒下。

    危机解除。

    那肯定不能玉石俱焚了啊！

    只是……什么情况！

    “朋友。”商少岩笑道：“你安全了。”

    “……”

    张天明回过神，急忙拱手道：“多谢诸位相救！”

    虽没看到动手的画面，但他们站在这里，万千鬼魅无影无踪，肯定被解决掉了。

    怎么做到的，一点动静都没听到！

    “路见不平，拔刀相助。”沈千秋从后面走过来，笑道：“无需言谢。”

    “……”

    林倜傥表示委屈。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    先前在桃源大陆，自己也是路见不平救下师妹，结果回到古华山还不是被一脚踹飞出去。

    师尊。

    你别双标啊！

    “阁下是？”张天明心里一惊。

    和鬼打了几年交道，久而久之便有了一种窥探能力，这白发男子虽然平平无奇，但直觉告诉自己绝不简单！

    “哗！”

    沈千秋取出一大串铜钱，缠在腰间道：“闲云野鹤，不提也罢。”

    “我去！”

    张天明眼珠子差点瞪出来。

    很快，确定挂的铜钱并非官方定制，这才松了口气道：“原来如此。”

    差点吓尿。

    以为是千贯道士！

    铜钱用绳串上，每一千叫一贯。

    沈千秋带的铜钱如果是官方定制，意味级别达到了000级，这和只有五钱的张天明比起来，绝对秒成渣渣。

    “朋友。”他苦涩笑道：“不是随便找一堆铜钱就能冒充捉鬼人，必须要有捉鬼协会认定才行。”

    “捉鬼协会在何处？”沈千秋问道。

    “在……”

    张天明警惕起来。

    这些人腰间都没有捉鬼人认证的铜钱，却出没于鬼魔横行之地，莫非……

    沈千秋似乎看穿了他的想法，道：“我们是人，不是鬼。”

    “轰轰！”

    “轰轰轰！”

    另一边，铁大柱还在疯狂轰击着无面鬼，源自啃一口吃了个寂寞，所以恼羞成怒。

    张天明更怀疑了。

    此人明明没有动用捉鬼之术，却能拳拳到肉轰击没实体的玄字级首领，这恐怕只有同行才能做到吧！

    讲真，商少岩等人也纳闷。

    他们能灭鬼，靠的是各种灵力属性，大师兄没属性，怎么做到的？

    “是这样的。”

    沈千秋道：“我和我的徒儿一直隐居在山野，虽有捉鬼之力，但没认证过。”

    “……”

    张天明有点相信了，因为已经捕捉到几人都有影子，除非……达到天字级，能模拟出来。

    不存在。

    昏鸦林怎么会有天级的。

    再说，自己不过五钱道士，在这种级别的鬼物面前一口气就能死翘翘，何必那么麻烦的玩套路。

    “抱歉。”

    张天明拱手道：“不该怀疑各位。”

    “隐居山野实在无聊。”沈千秋则道：“我和我徒儿想成为捉鬼人，还请朋友帮忙引荐。”

    “啊？”

    宋凝儿惊道：“我们要捉鬼吗？”

    “好耶！”

    铁大柱一拳将无面鬼轰成虚无，兴高采烈道：“有事情做了！”

    商少岩和冷星泉表情严肃。

    师尊让大家去做捉鬼人，恐怕是武道历练的一部分！

    这俩脑补还挺准，的确有这部分原因，但更大原因在于，沈千秋刚接了个任务。

    成为幽冥大陆捉鬼人，10天内尽可能提升等级，条件不仅包括他本人，还包括六名徒弟，结算后符合标准，奖励10点师德，100点威望。

    以前就吐槽过任务只给1点，现在直接给10点，沈千秋肯定要做，况且也才10天，对隐居过百年的他来说算不上什么。

    不过。

    任务很含糊。

    只说10天内尽可能提升没给硬标准，万一结算时不达标，那可就操蛋了。

    ……

    昏鸦林五百里外有一座城池。

    在张天明带领下，沈千秋和六个徒儿进来了，因为服饰不同，自然吸引了不少目光。


    “师尊。”

    林倜傥一蹦一跳道：“不至于吧！”

    沈千秋怕这家伙又掳妹子，所以提前用绳子绑住腿脚。

    “前面就是捉鬼协会了。”张天明道：“不过，诸位想获得捉鬼人的腰牌，需要通过层层考核才行。”

    “哦。”

    沈千秋应了一声。

    “呦呵。”这时候，一名留着非主流头型的男子走来，腰间挂着六铜钱，打趣道：“这不是三清道观的不举道人么？”

    不举？

    商少岩和冷星泉急忙看过来。

    “……”张天明大吼道：“是不惧，不是不举！”

    “哦哦哦！”

    那六钱道士笑道：“抱歉，把名字搞混了。”

    “搞混？”铁大柱啃着一块砖头道：“我看你就是故意喊错的吧。”

    别说。

    大师兄这人虽然平时傻傻的，但有时候还挺聪明，起码看得出对方是在刻意拿名字来调侃张天明。

    “这位是？”

    六钱道士瞥了一眼铁大柱，见其啃个砖头有滋有味，目光顿时浮现不屑来，甚至怀疑这家伙是不是脑子有问题呢？

    “他们是我的朋友。”张天明懒得理他，选择错步绕开。

    沈千秋也低调，从旁边走过去。

    只是，有些人偏偏很贱。

    就比如这位六钱道士，直接横在众人面前，先拨了拨腰间六个铜钱，然后双手抱在一起，趾高气昂道：“没看到我的级别么？你们路过还敢抬头？”

    “朋友。”

    张天明低声道：“请低头。”

    “为什么？”沈千秋道。

    “你竟然问为什么？”六钱道士笑了，然后傲然道：“捉鬼人已驱鬼灭邪为己任，尔等凡夫俗子必须感恩戴德。”

    “哦。”

    沈千秋大致明白了，这个位面里的捉鬼人身份崇高，普通人见了都要表现的毕恭毕敬。

    斩妖除魔，拯救苍生。

    理应得到尊重，这没什么毛病。

    但是。

    沈千秋抬头，笑道：“如果不低头呢？”

    “不低头？”六钱道士冷笑道：“那就是在藐视一名伟大的捉鬼人，按规定要被当众掌脸。”

    “啪！”

    话刚玩，铁大柱一巴掌打在他脸上，道：“是这样吗？”

    “噔噔噔！”

    六钱道士踉跄后退，捂着鲜红的左脸，怒不可遏道：“你……竟然敢打我！”

    “嘭！”林倜傥突然出现在后面，一脚将他踹在地上来了个狗啃翔，淡淡道：“打你又怎样？”

    “可恶！”

    六钱道士突然感觉天暗了，抬头便见张天明那六个朋友站在旁边，纷纷抬起脚踹起来，动作统一、规律统一！

    “嘭嘭嘭！”

    没多久，这家伙便被踹的鼻青脸肿，口吐白沫，如烂泥般躺在了地上。

    “哼。”

    铁大柱拍拍手，道：“我师尊的低调不是你拿来嚣张的资本。”


------------

第116章 捉鬼人考核

    有些人，不揍他一顿不知道自己姓什么了。

    比如遇到的六钱道士，被商少岩等人揍了一顿后……呃，人昏迷过去，真不知道自己姓什么了。

    “朋友！”

    张天明紧张道：“此人是龙虎道观的外门弟子，你们这下惹大麻烦了！”

    “龙虎道观很强？”沈千秋道。

    “幽冥大陆最顶尖势力！”

    “哦。”

    沈千秋应了一声道：“走吧，带我们去参加考核。”

    张天明崩溃。

    我已经努力把事情说到最严重的地步，他为什么还满不在乎！

    “外门弟子而已。”林倜傥不以为然道：“还有能耐惊动这个最强势力？”

    “就怕打了小的来了老的，老的又牵扯到龙虎道观！”张天明道。

    “水来土掩，兵来将挡。”沈千秋道：“你无须担心。”

    张天明很担心！

    甚至，恨不得现在就和他们这些人划清界限，但考虑到对方曾救了自己，又怎能置身事外。

    更何况。

    目睹那家伙被揍，内心爽极了！

    六钱道士仗着外门弟子身份经常欺负他，没别的原因，就在于张天明的三清道观曾经鼎盛一时，如今已彻底衰落了。

    牛的时候，万人追捧。

    衰的时候，万人踩踏。

    “啪！”

    沈千秋打了一个响指道：“走。”

    众人沿着街道，行向尽头处的捉鬼协会。

    “艾达，被打了！”

    “这些人什么来路？”

    “再有来路，还能强过龙虎道观？”

    路人们低声议论起来，尤其想到此城就存在龙虎道观的分舵，恐怕一会儿要有好戏看了。

    ……

    捉鬼协会。

    幽冥大陆官方机构。

    想成为捉鬼人，想获得铜钱，必须经过组织认可。

    沈千秋带着六个徒弟走来，协会大厅很大，有零零散散的捉鬼人在办理业务。

    比如一号柜台前，一名中年人抵去令牌，笑道：“我来提升品阶。”

    令牌很普通。

    上面镶嵌闪烁光泽的小珠子。

    “朋友。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    张天明低声道：“这是捉鬼令，每灭掉一个鬼魂就亮一颗珠子，全亮后可以提升品阶获得一枚铜钱。”

    “这么简单？”沈千秋道。

    简单？

    张天明摇了摇头道：“捉鬼令有等级划分，获得一定数量的铜钱，就必须用高级鬼怪来点亮，这对很多人而言，可能会丢掉性命。”

    “比如你？”

    伤口撒盐！

    “……”张天明苦涩道：“我大意了，没想到一个玄级鬼竟有那么多手下。”

    “阁下的捉鬼令已经全部激活，符合协会规定，请将手指伸过来。”柜台员工笑道。

    “刷！”

    中年人伸出大拇指，摁在旁边阵法光幕上。

    稍许，柜台员工递过去一枚铜钱，笑道：“这是您的铜钱，请妥善保管，如果不小心遗落请速来补办。”

    “谢谢。”

    中年人接过铜钱，满脸兴奋。

    就这么一个小小的钱币，耗费他大半年时间，期间经历无数次生死厮杀，相当宝贵！

    沈千秋道：“这种铜钱可以抢吗？”

    “……”

    张天明摇头道：“每一枚铜钱都镶嵌了持有者的手印，虽然可以抢夺，但并不被协会认可，甚至还会受到严重处罚。”

    “这方面做的还挺完善。”沈千秋嘀咕道。

    张天明道：“朋友，你可以去报名了。”

    沈千秋走向一号柜台，柜台员工很客气的笑道：“阁下需要办什么业务？”

    “我来报名捉鬼人考核。”

    柜台员工目光浮现一丝诧异。

    “呃……”张天明急忙走过来，解释道：“我朋友隐居山野，没参加过十四岁的捉鬼人考核。”

    “原来如此。”

    柜台员工取出一张表，指着旁边的示范本，道：“按照上面填写即可。”

    “好的。”

    沈千秋拿起笔，看了眼范本顿时纠结，因为表单有姓名、性别和年龄，这些问题不大，偏偏还有单位。

    “填三清道观。”张天明低声道。

    “刷！”

    沈千秋提笔写起来。

    姓名：甄漂亮。

    性别：男。

    年龄：十八。

    单位：三清道观。

    “十八？”柜台员工看了一眼沈千秋，道：“阁下是认真的？”

    沈千秋这张脸是很帅没错，但年龄毕竟摆着，早就没了小鲜肉的细嫩，多了一份男人的成熟。

    “长得有点急。”

    “……”

    “啪！”

    柜台员工盖上章，指着左边侧门，道：“去二楼考核。”

    “多谢。”沈千秋离开。

    “啪！”

    铁大柱坐在柜台前，咧嘴笑道：“我也来报名捉鬼人考核。”

    好家伙。

    比刚才那个还急！

    张天明笑道：“他和刚才那位一样，常年生活在山野。”

    “……”

    柜台员工拿出表单。

    铁大柱填写好递过去，对方一看惊讶道：“你十七岁？”

    “必须的。”

    “……”

    大徒弟办好手续，拿着单子上楼了。

    商少岩、冷星泉等人按顺序陆续办理，至于单位全填的三清道观。

    正常情况下，擅用别人的单位被发现是要倒大霉的，但张天明不在意，因为自家道观已没落根本不在乎。

    再说。

    也就是个形式。

    “姑娘？”轮到林倜傥，手脚被绑的靠在柜台，笑道：“贵姓？”

    “免贵姓云。”

    “云想衣裳花想容，好名字！”

    “……”张天明推了推他，道：“快填啊。”

    “别急。”

    林倜傥一甩头，潇洒道：“我要和云姑娘好好的谈下人生。”

    “确定？”铁大柱拿着大棒子站身后，整个人都黑了，吓得他急忙填写上名字，蹦蹦跳跳跑了。

    贺兰雨也报了名。

    至此，六个徒弟全来到二楼。

    因为师尊先进去，所以几个人只能在外等候。

    趁此机会，张天明道：“捉鬼人需要经过三轮考核，分别测试感应、分辨、悟性，各项必须达到乙字评价才能通过。”

    “乙是最高的？”商少岩问道。

    “不！”

    “三项一共分为甲乙丙丁四个级别，每级别又划分三个层次，比如一乙，二乙、二甲、三甲。”

    “哦，你的评价是多少？”

    “不才。”

    张天明昂首挺胸，道：“感应一甲、分辨三乙、悟性双甲。”

    “好厉害呀！”宋凝儿道。

    “切。”

    铁大柱啃着旁边的扶手，道：“这有什么了不起的，大师兄我肯定全三甲！”

    众人诧异。

    这考核划分有点复杂，大师兄竟然听明白了！

    “嘎吱。”

    此时，考核房的大门打开，沈千秋从里面走出来。

    “朋友，通过了吗？”

    “嗯。”

    “什么成绩？”

    “测试的老头好像没说，应该不错吧。”

    没说？

    不对呀。

    趁着大门还没关闭，张天明探着脑袋看过去，下一秒眼珠子直接瞪出来，因为房间尽头墙上光幕罗列三个数据，分别为——

    感应：甲甲甲甲甲甲甲甲甲甲……（省略）

    分辨：甲甲甲甲甲甲甲甲甲甲……（省略）

    悟性：甲甲甲甲甲甲甲甲甲甲……（省略）

    --

    PS，我真不想用‘甲’来水字数，但不这么写实在没法表达！


------------

第117章 全三甲

    考核室光幕上从左到右，除三项指标文字剩下的全是甲，一直延伸到尽头！

    这就很可怕了，因为根本无法评定多少甲，甚至碍于屏幕长度缘故，可能还遗漏了不少。

    张天明不仅傻了。

    负责考核的几个老者也傻了。

    三项数值都达到二甲，已经算天才了，这无限甲……绝对妖孽！

    “贺老。”

    这时候，两名长袍道士从后台走出，茫然道：“阵法没故障。”

    “……”贺老嘴角微抽，急忙看向门外的沈千秋，道：“小友，阵法可能出现了问题，还请你再测试一番。”

    阵法没故障，但数据夸张，必须重新测试一下，这样才能做到绝对的严谨。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “好吧。”

    沈千秋走进去。

    又经过三项综合测试，光幕上出现的数值依旧是‘甲’字延伸到尽头。

    这次有阵法师观察，过程中没任何问题，数据真实可靠！

    几名老者倒吸了一口冷气。

    捉鬼协会建立来，无数人参加过三项考核，全部三甲的超级天才一只手都能数的过来，今天竟然诞生一个……无限甲！

    “通过了吗？”沈千秋问道。

    “通……通过了……”贺老声音颤抖道，然后吩咐同伴为他办理捉鬼人手续，急忙忙离开考核室，这么夸张的数据表现，必须赶快通知协会总部！

    工作人员递过去捉鬼人认证令牌，道：“你现在是捉鬼人了！”

    “多谢。”

    沈千秋接过令牌。

    他现在已经算是捉鬼人了，但想达到一钱就必须将上面的小珠子全点亮，然后再来捉鬼协会认证。

    有点麻烦。

    不如……

    “那个。”沈千秋询问道：“令牌能多给几个吗？”

    先全点亮，再去认证，然后拿新令牌继续点亮和认证，着实有点麻烦，不如提前准备几个，一次性来获取更多的铜钱！

    “这……”

    工作人员纠结时，贺老匆匆走来，笑道：“小友三项数值惊为天人，根据协会规则，有资格佩戴更多的令牌！”

    他已经联系了总部，那边确认无限甲属实后，立马给出指示：此乃天纵之才，务必好生招待！

    “多谢。”

    “小友要几个？”

    “呃……先来一百个吧。”

    “……”

    贺老嘴角抽搐。

    你家的几个以百为单位来论？

    总部要好生招待，必须要满足一切要求，于是乎沈千秋从二楼走下来，胸前、双肩、腰间挂着一块块令牌。

    “卧槽！”

    正在柜台办理业务的捉鬼人看到他用令牌做到全副武装，纷纷瞪大了眼睛。

    “有点碍事。”沈千秋心念一动，将令牌全收入空间戒指，然后坐在协会休息区，等待徒儿全考核通过。

    “公子，请喝茶。”

    协会漂亮小姐姐送来茶水。

    “谢谢。”沈千秋温文尔雅一笑。

    这家伙有风度起来，那真是迷死人不偿命。

    “甄小友，茶喝的还顺口吗？”贺老笑呵呵走进来，这么一个恐怖的天纵之才，必须得伺候好，至于考核的事情就交给副考核官来做了。

    “不错。”

    沈千秋道：“是新茶。”

    贺老坐下来，笑道：“小友既然师承三清道观，应该有道号吧？”

    “有。”

    “方便透露吗？”

    “无敌。”

    贺老先是一怔，然后肃然道：“小友这种恐怖的三项数值，绝对有资格担得起无敌道号！”

    “过奖了。”沈千秋道。

    贺老正要和他交谈，便见副考核官匆匆走来，于是沉着脸道：“你怎么出来了？”

    “贺老……”老者抹去额头汗珠，指着二楼道：“刚才进去考核的年轻人，三项数值均为……三甲！”

    “什么！”

    贺老惊得站起来，急忙前往考核室，果然光幕上浮现的数值是三甲，人彻底呆若木鸡立在原地。

    全三甲比不上无限甲，但……前后脚出现，实在不可思议！

    “俺通过了吗？”

    铁大柱抠着鼻子道。

    “通过了！这是您的捉鬼人令牌！”

    “我也要一百个！”

    副考核官看向贺老，后者稍作犹豫道：“给！”

    ……

    休息区。

    铁大柱背着一堆令牌走来。

    贺老小心翼翼跟在后面，毕竟全三甲一样需要尊重。

    “两位同出三清道观，又有如此恐怖资质，未来前途不可限量啊！”开始吹捧起来。

    “贺老！”

    这时，副考核官急匆匆跑来，惊道：“又出现个全三甲！”

    “啊！”

    贺老腿赶考核室，看到商少岩的三项数值为三甲，顿时双腿无力的靠在门边，声音颤抖道：“我……是在做梦吗！”

    如果是梦。

    那么还在延续。

    冷星泉、宋凝儿、林倜傥和贺兰雨一一测试，结果三项数据均为三甲！

    一师六徒，全三甲。

    “噗通！”

    贺老和副考核官摊坐在地，脸上震惊的表情已无法形容，甚至差点忍不住齐声吼道，全三甲啥时候这么廉价了啊！

    张天明愣神了大半天。

    刚才还骄傲的说出三项数值，结果和他们比起来，狗屁不如！

    几个徒弟通过考核，又有了令牌，沈千秋没做停留，带着他们离开协会，下一步就是在十天内来提升等级，获取最多的铜钱！

    “贺老……”目送这些人的身影消失在门口，副考核官心惊胆战道：“这怕不是一群妖怪吧！”

    “三清道观！”

    贺老异常严肃道：“要复兴！”

    任何一个道观如果有全三甲的捉鬼人，未来必定会在幽冥大陆占得一席之地，更别说六个同在三清道观，其中还有一个无限甲，那未来绝对不可想象啊！

    “可怕！”

    “太可怕了！”

    贺老急忙起身，要将此等恐怖至极的消息尽快传到总部。

    ……

    再说沈千秋，走出捉鬼协会，心里则在嘀咕：“这些徒儿都不是幽冥大陆的人，为何考核认证全三甲呢？”

    “师尊。”

    商少岩低声道：“我们有麻烦了。”

    嗯？

    沈千秋收回思考，这才发现捉鬼协会门外，汇聚着几十名身穿统一道袍的捉鬼人，胸前均刻有‘龙虎’二字。

    “舵……舵主！”被同门搀扶的艾达，有气无力抬起手，道：“就……就……是他们！”

    龙虎道观分舵舵主扫了一眼沈千秋和他六个徒弟，冷声道：“竟然敢打我们龙虎道观的弟子，你们几个怕是活得不耐烦了！”


------------

第118章 谁钱多谁牛逼

    龙虎道观舵主带着门人来给艾达讨说法了。

    其实一个外门弟子，没必要看太重，但在大庭广众被打，关乎道观名誉，必须站出来。

    “麻烦大了！”

    张天明暗暗叫苦。

    早知如此，就提前带他们离开城池了！

    这世上没有后悔药，既然被堵住，肯定不能认怂，于是鼓足勇气道：“是这家伙先羞辱我的！”

    我字，承担所有。

    “羞辱？”

    分舵舵主冷冷一笑道：“一个五钱道士，不掂量掂量自己什么身份？”

    “你意思是六钱比五钱身份高，可以理所当然羞辱？”沈千秋道。

    “小子。”

    分舵舵主淡淡道：“你一个没钱的，应该明白捉鬼人以命保护苍生，容不得被随意冒犯。”

    他没承认六钱理应羞辱五钱，而是从大义和苍生的角度出发，这就显得很占理了。

    正常来说，有钱道士的确很牛逼，普通人只能仰望，没谁敢动手殴打，偏偏铁大柱几个不是本地人，根本不在意他们的位面文化。

    “明白了。”

    沈千秋道：“他用命保护苍生，就有羞辱别人的资格。”

    “非要这么理解，那我也没办法。”分舵舵主无奈的摊摊手。

    “你几钱？”

    “我？”分舵舵主取出一串铜钱傲然道：“十二钱。”

    看热闹的路人见状，目光顿时浮现崇拜来。

    十二钱。

    绝对老牛逼了！

    “朋友！”张天明低声道：“此人至少灭过几十个玄字鬼！”

    “哦。”

    沈千秋应了一声，道：“稍等一下，我去去就来。”

    话刚说完，人凭空消失在原地。

    “不……见了！”

    “我的天！”

    路人无不惊呼起来。

    分舵舵主先是表情一怔，旋即冷笑道：“这小子竟然还有转瞬符。”

    转瞬符。

    高级符箓之一。

    顾名思义，可以转瞬变换方位。

    沈千秋突然离开，没有让分舵舵主懊恼，因为另外六个还在，于是挥手道：“将他们全拿下！”

    龙虎道观的弟子纷纷冲上来，因为担心他们会反抗，各种符箓已经捏在手上。

    “咻！”

    倏然，一阵风吹过来。

    沈千秋又神出鬼没的出现在面前，道：“让让。”

    “……”

    龙虎道观弟子后背发凉的挪开，目送这家伙一步步走向捉鬼协会。

    “哼。”

    分舵舵主冷笑道：“小子，协会保不了你！”

    沈千秋没懒得理他，进入协会后，来到柜台前道：“我来提升品阶。”

    “啊？”

    柜台员工懵了。

    这人才通过考核没半个时辰，怎么突然就来提升品阶了？

    刚将消息汇报给高层的贺老从二楼走出，看到沈千秋站在柜台前，急忙一路小跑过来，笑道：“甄小友，还有什么需要服务的吗？”

    “贺总管。”

    柜台员工低声道：“他要提升品阶。”

    贺老愕然。

    “啪。”沈千秋将一枚令牌放在柜台上，道：“我已经全点亮了。”

    “……”

    贺老嘴角抽搐。

    顶天也就上个厕所的功夫，捉鬼令真就全亮了啊！

    “贺总管……”

    “还愣着干什么，赶快走程序呀！”

    “哦哦！”

    柜台员工忙拿来令牌，经认真确认后，笑道：“阁下的捉鬼令已全部激活，符合协会规定，请将手指伸过来。”

    沈千秋学着先前那中年人，伸出大拇指摁在阵法光幕上。

    稍许。

    柜台员工递来一枚铜钱，笑道：“这是您的铜钱，请妥善保管，如果不小心遗落请速来补办。”

    “甄小友，以后如果有什么业务，随时……”贺老话没说完，沈千秋‘啪’一声又放下一块令牌，道：“我还有点亮的捉鬼令。”

    “这……”

    贺老直接傻眼。

    柜台员工虽然也震惊，但急忙接过来，经过认证后又递过去一枚铜钱。

    “甄小友……”

    “啪！”

    沈千秋又拿出一个捉鬼令道：“还有。”

    “……”

    贺老眼睛都快瞪出来了。

    自己仅仅向总部汇报一下情况，最多不过三五分钟时间，他怎么做到的？还是说有收鬼袋，获得捉鬼令后立马放进去？

    一定是这样的！

    想至此，贺老释怀。

    “这是您的铜钱，请……”

    “这是您的铜钱，请……”

    一会儿功夫，沈千秋拿出五个捉鬼令获得五枚铜钱，从等级来说已经和张天明持平了。

    “甄先生，还有吗？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “有！”

    沈千秋再次拿出一个令牌，虽然全点亮了，但从造型来看有别于前五个，上面更是刻着‘二’字。

    捉鬼令分等级。

    比如一级，只能用于提升到五钱，五钱后必须用二级了。

    当然，每个级别的捉鬼令，需要不同等级的鬼来点亮小珠子，沈千秋拿出的这块，就用了不少黄级鬼和一个玄级鬼才做到全亮。

    张天明前往昏鸦林灭无面鬼，就是希望能升六钱。

    “……”

    柜台员工急忙进行验证，确定以后，急忙又递来一枚铜钱，客客气笑道：“您现在是六钱道士了。”

    每五钱是个分水岭。

    类似月灵界第一步和第二步。

    所以，柜台员工表现的更尊重了。

    “甄小友……”

    “啪！”

    “啪！”

    沈千秋将点亮的捉鬼令全拿出，不仅有二级的，还有三级。四级的。

    要不是手臂搭柜台上，贺老恐怕已经瘫在地上了。

    他的收鬼袋里，到底存多少鬼魂！

    ……

    外面。

    分舵舵主犹豫了一会儿，还是再次下令道：“将这几个人拿下！”

    龙虎道观弟子纷纷围了上来。

    “轰隆！”

    铁大柱祭出大环刀，面色刚毅道：“谁来谁死！”

    商少岩和冷星泉等人也纷纷祭出武器，只要他们敢动手，绝对要战斗到底。

    分舵舵主更气了。

    一群没有铜钱的家伙，哪来的勇气敢和我龙虎道观摆开阵势！

    “欺我道观弟子理应受罚，尔等如若反抗，后果自负！”分舵舵主冷声喝道，意思是在告诉他们，真打起来若有意外，那就怪不得自己了！

    “欺你弟子是应该的。”这时候，沈千秋从捉鬼协会走出来，并传来叮叮当当的响声。

    众人下意识看过去，脸上表情逐渐僵硬，因为那家伙的腰间挂着的铜钱好像得有……上百个吧！

    “……”

    张天明无语。

    他以为沈千秋是用普通钱币在佯装捉鬼人铜钱，可是等走进一看，发现上面都有捉鬼协会认证，脑袋‘轰’的一声就炸开了！

    不是假的！

    是……真的！

    沈千秋停在徒弟面前，拨了拨腰间百串铜钱，道：“如果谁钱多谁牛逼，不好意思，你这十二钱在我一百钱面前不过是个孙子吧？”

    “噗通！”

    分舵舵主直接瘫坐在地，目光满是骇然。

    铜钱是真的，甚至还热乎着，所以真是……百钱道士！


------------

第119章 爷！

    铜钱。

    在幽冥大陆代表实力，代表身份，越多越好。

    比如十二钱的分舵舵主，在整个城池，绝对是只能仰望的存在。

    普通百姓见到不仅要低头，还要弓着身子。

    这是规矩。

    沈千秋既然来到了幽冥大陆，那就入乡随俗吧，更何况还有任务要提升等级，于是在最短时间获取一百枚铜钱。

    最短是多短？

    也就是几秒钟时间，千里外汇聚天地玄黄四个级别的鬼区已被灭掉大半，若非捉鬼令只有一百个，腰缠万贯都有可能的。

    这是相当的恐怖，也不愧于无限甲！

    捉鬼协会外的大街上寂静无声，所有人都目瞪口呆了。

    十二钱已经非常可怕了。

    一百钱，不敢想象！

    沈千秋走到瘫坐在地的分舵舵主面前，从腰间取出铜钱把玩，道：“我钱多，还不叫声爷？”

    六钱既然理所当然欺负五钱，那我百钱欺负你这十二钱还不是天经地义？

    “……”

    分舵舵主额头渗出汗珠。

    商少岩等人不在意钱多少，敢于动手揍艾达，作为幽冥大陆土生土长的他，钱越多越高贵的观念绝对深入骨髓。

    更何况！

    这还是一百钱！

    在他认知中，龙虎道观开山祖师曾达到过，哪怕如今当权的掌教也才不过六十钱啊！

    “爷！”

    分舵舵主急忙拱手道：“多有得罪，莫要见怪！”

    秒怂！

    “我的人打了你的外门弟子，有意见？”沈千秋道。

    “没意见！打的好！”

    分舵舵主求生欲望很强。

    没办法，百钱道士，掌教来了都得唯唯诺诺。

    如果用武道境界衡量，沈千秋现在的级别已经等于无敌了。

    为什么等于？因为铜钱获得没上限，只要一直捉鬼灭鬼，总能无限突破，谁都无法确定极限。

    那么，这位面获得最多铜钱的是多少？根据记载，最高为三百枚，纪录保持者是三清道人，张天明的开山祖师爷。

    桃源大陆的传奇是多兰剑。

    幽冥大陆的传奇自然是三清道人了。

    只可惜，如今已经过去几千年，人早就化作了黄土，亲手创建的三清道观也从辉煌跌落到谷底，后辈弟子更是屡遭同行羞辱欺负。

    这世上没有永恒，再强大也终将会泯灭。

    言归正传。

    分舵舵主认怂喊了一声爷，沈千秋顿觉索然无味，淡淡道：“还不滚？”

    “滚滚！”

    分舵舵主满头大汗的起身开溜，龙虎道观弟子也急忙离去，恨不得此刻多长出两条腿来。

    “师尊太牛了！”商少岩由衷道。

    以师尊的实力，灭这些人轻而易举，但他没动手，而是根据位面风俗，用位面规矩来打脸，以彼之道还施彼身，大快人心啊！

    “学到了，记下了！”

    商少岩默默将师尊的打脸方法记在心中。

    当年的沐莺歌也是这样，所以渐渐就学会了很多套路。

    “哎。”

    铁大柱收回刀，道：“怎么就没打起来呢。”

    “走。”

    沈千秋道：“去斩妖除魔。”

    任务包括徒弟们，必须在十天内，尽可能来提升等级。

    目送百钱道士离开后，周围百姓仍处于震惊中，毫不夸张说，当时的沈千秋如果随便看过来一眼，出于根深蒂固观念，众生肯定立马跪下叩首。

    ……

    野外。

    张天明傻傻的跟在后面。

    他做梦都不会想到，前面白发男子会有百枚铜钱！

    不对呀！明明刚通过考核成为了捉鬼人，怎么可能有那么多！

    “到了。”

    沈千秋驻足。

    张天明回过神来，发现自己被带到一处阴森的山谷，尤其看到石壁上刻有‘绝望鬼谷’四个字，脸上顿时浮现绝望。

    “前辈……”惊恐道：“怎么来这里了啊！”

    先前还以朋友相称，因为百钱缘故秒变成前辈。

    “抓鬼升品阶。”

    “这可是幽冥大陆十大禁地之一，没五十钱进去就是个……”

    等等！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    前辈是百钱！

    张天明顿时意识到这点，内心仍然崩溃。

    他有实力进去，俺可没实力啊！

    “来。”沈千秋道：“我这里有几个符箓袋子，你们一人一个拿去防身。”

    “……”张天明接过符箓袋，意念融入其中一看，我的妈呀，里面至少有一万张，从勾勒纹线来看，绝对出自林正英大师之手！

    符箓。

    幽冥大陆捉鬼道具之一。

    创造这种道具的被称为符箓师。

    林正英是这行大师中的大师，生前铸造了数十亿张。

    此人同样还是少有的全三甲捉鬼人，从无钱到五十钱仅用几年时间，只可惜英年早逝，否则必将成为三清道人之后又一传奇。

    沈千秋能有林大师铸造的符箓，也是捉鬼协会赠予的，毕竟瞬间从无钱晋升百钱，这绝对前无古人后无来者了。

    “里面鬼魔遍地，跟在为师后面莫乱跑。”

    “是！”

    交代过后，沈千秋带着众人走了进去。

    “呜呜呜！”

    “呜呜呜！”

    这边刚踏入绝望鬼谷，顿时传来让人头皮发麻的鬼哭狼嚎声。

    商少岩等人对禁地不了解，所以内心波澜不惊，反倒是张天明紧贴在沈千秋身后，吓得腿肚子都在抖动。

    不怪他没出息，主要这里太恐怖，五钱道士就不该进入。

    “呜！”

    “呜！”

    倏然，一条条鬼魅从暗处出现，张牙舞爪朝着众人扑过来。

    “徒儿们！”

    沈千秋道：“准备捉鬼！”

    “嘭！”铁大柱双手伸出来，上衣顿时炸裂，然后变作了一头猪人。

    “妖……妖怪！”张天明怪叫一声。

    “呼呼！”

    宋凝儿双手凝聚火焰，逐渐化作炮弹状。

    商少岩、冷星泉、林倜傥和贺兰雨也都进入了战斗状态，人数上虽然少于鬼魅，但透发的气势非常强！

    张天明深受感染，先祭出法剑，后拿出符箓，正准备念口诀召唤火车将军，便见六人已冲上去，岩系、火系等属性爆发，抹杀鬼魅和玩似的！

    “这……”

    “呜呜！”

    恰在此时，一头巨大如山的妖物从暗处飞出来，通体漆黑，眼睛透发阴森光泽。

    “地级！”

    “千年鬼妖！”

    张天明吓得都快站不稳身子了。

    “愚蠢的人类！”千年鬼妖漂浮在半空，周身散发让人窒息的阴冷气息，道：“竟敢进入绝望鬼谷！”

    “说完了？”沈千秋不知何时出现在他面前，手指轻轻点在对方虚无缥缈的脑门上，伴随‘啊’的一声惨叫，瞬间化作流光融入捉鬼令内。

    滴！

    亮起一个小珠子。

    “……”

    目睹沈千秋灭鬼过程的张天明终于意识到，前辈为何会有百钱了，这速度，这手段，恐怖如斯！


------------

第120章 出门在外要低调行事

    张天明快哭了。

    因为，他正以旁观者身份目睹沈千秋和六个徒弟是如何灭鬼的。

    换做自己，法剑、法器、符箓等等，能用的肯定全用上，人家则凭各种特殊属性，蛮不讲理的轰杀！

    就比如那变身猪人的铁大柱，猪蹄子一阵划拉，近身的鬼魅分崩离析，捉鬼令迅速闪烁光泽！

    张天明还记得自己刚成为捉鬼人，灭个黄级鬼都大费周章，如今再看看他们，自惭形愧！

    “不是你不够优秀，只是我徒儿太出色了。”沈千秋安慰道。

    “……”

    张天明快哭了。

    铁大柱等人灭鬼还能接受，起码有个战斗过程。

    反观这位爷，无论出现多强的鬼怪，全轻而易举抹杀，甚至看不到怎么动手的！

    太可怕！

    不是人！

    “轰！”

    “轰！”

    商少岩等人爆发各种灵力抹杀着一个个鬼魅，捉鬼令的小珠子频繁点亮。

    还好通过考核后，要了不少令牌，可以一直灭一直亮，不然往返于捉鬼协会那绝对麻烦。

    “呜呜呜！”

    “呜呜呜！”

    鬼哭狼嚎声响起整个谷内，刚开始听着很可怕，现在听着很可怜，因为里面的鬼物在几个人类面前，完全就是单方面挨揍的沙包。

    一个时辰后，六个徒弟的一级捉鬼令点亮了五个，这要拿到捉鬼协会，分分钟升到五钱。

    “走，去深处。”

    沈千秋带着他们进入鬼谷更危险区域，直至从深夜到天亮才意犹未尽走出来。

    张天明跟在后面，脸上表情……没表情了，已经成呆瓜了。

    在绝望鬼谷的一晚上，对商少岩六人来说是场历练，所以都有着不少收获，对他来说则是全程秀震惊，秀惊讶。

    ……

    捉鬼协会。

    沈千秋带徒儿又来了。

    贺老亲自来迎接，得知要提升品阶，立马空出好几个柜台，让他们能快速办理。

    最终，商少岩等人全获取了二十枚铜钱。

    这是他们所能获得的最大上限，因为二十钱后想提升，必须灭地级鬼，以目前实力根本做不到。

    沈千秋就不一样了。

    成为百钱后，又要一百块捉鬼令，昨夜在绝望山谷杀了不少地级、天级鬼，经工作人员仔细认证，再获得百个铜钱，成为两百钱道人，距离打破三清道人纪录仅剩101枚！

    “贺老。”

    沈千秋道：“明天我还会来，希望多备点捉鬼令。”

    “……”

    贺老嘴角抽搐。

    听他的意思，100块捉鬼令限制了等级提升？

    那必须的，如果当时有几百上千块，一晚上全点亮没任何问题。

    “告辞！”

    沈千秋带着徒弟离开。

    贺老亲自出门相送，等返回协会，一名员工上前道：“贺老，铜钱不多了！”

    每天都有捉鬼人来提升品阶，无非一钱一钱给，所以协会一般只准备二三百枚，等快没了才会向上面申请。

    沈千秋和他徒弟倒好，通过考核才六时辰，直接把库存整干净了。

    “去邻城协会取！”

    “是！”

    员工正要行动，贺老又补充道：“越多越好！还有捉鬼令，准备五百……一千块！”

    “明白！”

    ……

    “叮叮！”

    “当当！”

    街道上，正在忙碌的居民听到碰撞声，纷纷抬头看去，便见沈千秋的几个徒儿大摇大摆走过来，腰间各挂不少铜钱！

    我去！

    全是二十钱！

    龙虎道观分舵舵主带人来找麻烦，很多居民都是目击者，所以清楚记得，当时这几人根本就没钱呀！

    等一下，那白发男子，好像……又多了一百钱！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    整条街瞬间炸了！

    昨天还一百，今天就两百，绝对恐怖至极！

    “徒儿们。”

    沈千秋道：“出门在外要低调行事，赶快把铜钱都收起来。”

    “是！”

    六人均将铜钱收入戒指。

    “师尊。”宋凝儿指了指师尊脑袋道：“您怎么不收呀。”

    为什么指脑袋？因为沈千秋将两百钱放在头上，这种生怕别人看不见的风格，实在很低调啊！

    街道上的人如同受惊的鸟儿纷纷四处躲开，他们是怕打个照面，不知该怎么表达尊重。

    两百钱。

    这个等级实在太高了！

    也巧，沈千秋带着徒弟走在空荡荡街上，路过龙虎道观分舵，舵主从里面走出，两人刚好打了个照面。

    “又遇上了，挺有缘呢。”

    “……”

    分舵舵主愣一下，目光微微上移，看到沈千秋脑袋上挂着的两百枚铜钱，顿时腿软的瘫跪在地。

    躲在暗处的居民见状，顿时恍然大悟，遇到两百钱，原来要行下跪礼！

    ……

    “前辈……走了？”

    城外，张天明呆然立在原地。

    刚才沈千秋和六个徒弟还站在旁边，打了一声招呼就消失了。

    没办法，来幽冥大陆已经达到二十四小时，他们必须要被强制送回古华山。

    “哎。”

    张天明叹息。

    虽然和沈千秋接触才一天，但经历的种种事情，只能用‘不可思议’来形容。

    “这是高人。”

    “能带自己去见识如何捉鬼，已然是莫大的荣幸了。”

    “呼！”

    张天明深吸一口气，抬头看着天空，道：“捉鬼之路漫长，我会更努力的！”

    和沈千秋等人相处的这段时间，他将永远的记在心里，甚至将其视为不断变强的动力！

    ……

    古华山。

    沈千秋回来后，坐在葫芦藤下道：“此次幽冥大陆之行，你们有什么收获？”

    “徒儿知道了世上不仅有人、妖、兽，还有鬼！”商少岩道。

    沈千秋道：“三千世界，无所不有。”

    “徒儿认为，幽冥大陆的鬼并不可怕，可怕的是人心，比如六钱道人可以随意欺负一个比他等级的。”铁大柱道。

    商少岩等人惊讶的看过去，如果不是发现大师兄在啃着一坨粘液，差点怀疑是不是被夺舍了！

    “大柱说的不错。”沈千秋道：“这世上最可怕的莫过于人心，你们在外历练也要保护好自己。”

    “谨遵师命！”

    “都去休息吧，明天继续去幽冥大陆历练。”

    “是！”

    徒弟们各自返回房间，有的选择睡觉，有的选择总结经验。

    沈千秋取出一张林大师铸的符箓，在心里嘀咕：“这玩意在月灵界应该也能用吧？”

    初次遇到张天明，看到他拿出符箓，就对这位面的捉鬼道具产生了兴趣，哪怕没任务驱使，也会主动成为一名捉鬼人来好好研究。

    “咻！”

    二指间凝聚出灵气。

    沈千秋试图将其融入符箓的纹线上，结果……成功了！

    “刷！”

    “刷！”

    后滚翻好几个，落在院子里，融合灵气的符箓飞出，贴在远处山峰上，振振有词道：“九天十地，唯我独帅，急急如律令！”

    “轰隆！”

    山石崩裂，化作粉末。

    沈千秋满意笑道：“可以给徒儿备点防身。”


------------

第121章 此地无银三百两

    昏鸦林。

    张天明一如既往在抹杀着鬼魅。

    绝望鬼谷这种禁地，他肯定不敢进去，只能在适合自己的地方修炼。

    “呼！”

    火车将军一刀劈斩过去，灭掉了好几十个鬼魅，捉鬼令上的一颗小珠子从灰暗逐渐转为璀璨，但距离全亮还差一个玄字级。

    可惜。

    无面鬼已被铁大柱解决掉了。

    想再找到这种级别的，只有进入更深处才行。

    稍作考虑，张天明拿出一叠符箓走入昏鸦林深处，然后……抱头鼠窜逃出来，因为后面有好几个玄字级鬼。

    他飘了。

    深处都敢进了。

    只能说跟沈千秋去趟绝望鬼谷，忘记自己几斤几两了。

    “完蛋！”

    几个玄字鬼不断拉近距离，张天明绝望！

    “前辈救我！”本能的，大声喊道。

    “咻咻！

    就在此时，数道流光以极快速度从侧面飞来，精准无比贴在几个玄字鬼脑袋上。

    “符箓？”

    张天明念头刚升起，但听‘轰隆隆’爆炸，几头鬼物瞬间被抹杀，化作几道流光飞向侧面的山林中。

    我天！

    威力那么强？！

    符箓是有爆炸的功能，但对付玄字级，起码得上百张吗！

    他震惊的朝流光飞去位置看，便见沈千秋带着几个徒弟走出来，欣喜若狂道：“前辈！”

    “好巧，又救了你一命。”铁大柱啃着仙人掌道。

    张天明急行礼道：“多谢前辈再次相救！”

    沈千秋道：“此地的鬼妖甚多，你何必屡屡来送死？”

    “……”

    张天明惭愧的低下头。

    “我想成为前辈这样的捉鬼人，所以……”突然停下来，苦涩自嘲：“前辈神通广大，是我自大了。”

    “小家伙。”沈千秋道：“自己要先看得起自己，才能得别人看得起，至于理想再高也不寒碜。”

    张天明沉默。

    稍许，昂首挺胸道：“前辈所言极是，我要自己看得起自己！”

    “走。”

    沈千秋道：“随我前往捉鬼协会。”

    带着几个人进了城后，直奔目的地。

    “贺老，捉鬼令准备好了吗？”

    “准备好了！”

    “有多少？”

    “一千。”

    “能全给我吗？”

    “……”

    贺老嘴角一歪，道：“行！”

    沈千秋也没墨迹，拿走所有的捉鬼令，带着徒弟离开城池。

    “前辈。”

    张天明道：“我们去什么地方？”

    “绝望鬼谷。”

    “还去啊？”

    “你怕？”

    “……不怕！去！”

    张天明也知道自己去绝望鬼谷绝对是打酱油的，但只要能目睹前辈灭鬼那就值得！

    “我这有几张修改的符箓，你拿去灭鬼。”路上，沈千秋递给他几张符箓，里面都融入了一丝灵力。

    张天明立马想到先前威力巨大的符箓，惊道：“前辈还会制符？”

    “略懂一点。”沈千秋谦虚道。

    “……”

    就那种瞬秒玄级鬼的符箓，可不是一点而是亿点啊！

    ……

    绝望鬼谷。

    沈千秋带徒弟进来。

    从来到幽冥大陆到来到此地，就一个字，急。

    如意门进入其他位面只能停留24小时，且需要24小时才能恢复，所以任务给的十天去除CD恢复期也仅有五天，必须尽可能的提升等级。

    “呜呜！”

    怪叫声彼此起伏。

    但是，原本恐怖的气氛，此刻已经变得很凄惨了，似在预示大批鬼妖将沦为点亮小珠子的能源。

    果不其然，几个徒弟动起手来，所过之处，黄级鬼全化作虚无。

    这本是人类绝望之地，现在成了鬼怪的绝望之地。

    “轰！”

    “轰！”

    商少岩相继丢出几张符箓，贴在玄级鬼额头，引爆后直接炸成虚无，化作能量融入捉鬼令内。

    “好可怕！”

    张天明拿出前辈送给自己的符箓，然后翻着跟头落在树上，口中念念有词，继而丢出去精准贴在玄级鬼身上，喝道：“爆！”

    “轰隆！”

    一声炸响，鬼妖泯灭，捉鬼令也因获得玄级能量，瞬间全被点亮。

    张天明站在原地，久久不语。

    为了能够将令牌全激活，多次置身危险境地，如今仅靠一张符箓就完成，这是何等激动，何等简单！

    “你怎么哭了呀？”宋凝儿问道。

    “开心！”张天明忙抹去眼角泪珠，脸上浮现出灿烂微笑。

    “哦。”

    宋凝儿不能理解，捉鬼令全点亮对他有多重要，因为和同门获取铜钱实在太轻松了。

    越难得到，越需极大付出的东西，获取后才有感触。

    “前辈！”

    张天明转过身，拱手道：“万分多谢！”

    捉鬼令能全点亮，不是靠自己，而是仰仗前辈给的符箓。

    “小家伙。”

    沈千秋道：“你的实力不错，就是缺少好的道具，这些符箓应该可以助你提升不少钱。”

    张天明三项评价不错，捉鬼方面也极具天赋，始终困在四钱还真因为道具。

    他想有更强的法剑，更强的符箓，但每样都得花钱。

    就比如艾达，虽然是外门弟子，但龙虎道观终归属于顶级势力，发给他的捉鬼道具能甩普通捉鬼人几条街。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    倘若两人道具调换一下，以张天明天赋和实力，现在绝不止六钱。

    “其实。”

    沈千秋道：“你可以混的更好，比如改换门庭。”

    “前辈说笑了。”张天明严肃道：“我张天明生是三清道观的人，死亦是三清道观的鬼！”

    他真的可以混更好，只要愿意加入强大势力，始终没这么做是因为骨子里流淌着忠诚的血液。

    沈千秋很欣赏这种人，不会为现实折腰。

    收了？

    没这想法。

    甚至至今都没启动慧眼识珠，来探测张天明的资质。

    沈千秋不是个随便的人，自然不会随随便便收徒，更讲究缘分。

    “走。”

    “去最深处。”

    “前辈……那里面恐怕全是天级鬼！”

    “那更好，可以快速升级。”

    “……”

    沈千秋带着徒弟们向着绝望鬼谷最深处进发，周围已经没了鬼魅来肆扰，因为全被灭了。

    “哦，对了。”

    路上，他询问道：“幽冥大陆为何会有这么多鬼？”

    张天明道：“晚辈从古籍中获知，幽冥大陆的鬼以摄取天地日月精华而形成。”

    “人会变鬼吗？”

    “这……好像不能吧。”

    张天明也不太确定，因为才下山三年多，对很多事情不太懂。

    “呜呜呜！”

    “呜呜呜！”

    这时候，远处另一个谷口，阵阵阴风吹出来，数十条体格巨大的鬼怪悬在半空拦住去路，为首的鬼首领怒吼道：“此乃我鬼族神圣之地，尔等若敢靠近半步，我们必将死战到底！”

    “……”

    沈千秋无语。

    此地无银三百两啊！

    --

    PS，今天就两更了，明天补回来。


------------

第122章 故事

    “不……”

    几个拦路的巨大鬼物，悲愤怒吼，然后化作流光，融入捉鬼令，成功点亮不少。

    它们是绝望鬼谷最后的排面，但还是没能逃过被沈千秋降服的命运。

    事实上，这个人类很强，几个天级鬼知道，依然守在谷口，是因为早就做好了用命来捍卫的决心。

    “鬼族神圣之地？”

    沈千秋看向里面，饶有兴趣道：“会有什么好宝贝吗？”

    灵念弥漫内部，虽然看清了一切，但似乎并没有什么特别之处。

    “嗯？”

    这时候，沈千秋捕捉到在谷内尽头，有个相对简陋的祭坛，上面绑着个尸体，周身不断释放某种气息。

    “走。”

    “进去。”

    没鬼物守护，一路很安全。

    “这是什么？”停在祭坛前，商少岩惊讶道。

    “啊！有个尸体！”宋凝儿掩口道。

    众人也都发现了，但因为被绑在柱子上，穿着宽松白衣又披头散发，根本无法分辨男女。

    “奇怪。”

    张天明道：“为什么会有尸体？”

    绝望鬼谷作为禁地，人类只要进来，必然死无葬身之地，这尸体的衣物褪色，可见存在很久，怎么没被灭掉呢？

    “大师兄！”

    商少岩惊道：“这不能吃！”

    正走过去的铁大柱道：“尸体当然不能吃，你以为我傻啊！”

    “……”

    这句话让大家无言以对。

    “踏！”

    铁大柱一脚踩在祭坛石板上，顿时浮现错综复杂的纹线，那具尸体顿时被一层幽光笼罩，释放的特殊属性就更多了。

    “是鬼气！”

    张天明惊道。

    “咔咔咔！”

    突然，被绑在柱子上的尸体抬头，显露出一张苍白的脸，阴森笑道：“又来食物了吗？”

    “啊啊！”

    宋凝儿和贺兰雨吓得失声尖叫。

    一具尸体突然说话，那实在毛骨悚然啊！

    “我的妈呀！”铁大柱心有余悸道：“吓死我了！”

    “下来。”

    沈千秋板着脸道。

    “哦……”

    铁大柱急忙松开双手和双腿，从师尊身上自由的滑落下来。

    “师尊！”

    林倜傥皱眉道：“这好像是个女人。”

    白衣尸体呈现出的脸庞，的确非常女性化，不过声音男性化，让他无法确定性别。

    “雌雄鬼？”张天明推断道。

    沈千秋倒不在意男女，此刻更关心的是，大徒弟踩在祭坛石板上好似激发了某种禁制，尸体内释放出更磅礴的鬼气，然后分化万千，形成卵状漂浮在半空中。

    很快！

    鬼体形成。

    刚才还在疑惑鬼是怎么产生的，现在似乎有点明白了。

    “嗯？”

    白衣尸体疑惑道：“吾的大军呢。”

    大军？看来这家伙类似蜘蛛巢穴的女王，专门来生小蜘蛛，然后形成军队规模。

    “抱歉。”

    沈千秋道：“都被我灭了。”

    “不可能！”白衣尸体冷声道：“吾的鬼军已存在几千年，实力之强，幽冥大陆无人可及！”

    这话说的没毛病。

    绝望鬼谷里的鬼妖很强，尤其存在不少天级，哪怕龙虎道观这种顶尖势力都不敢轻易涉足，所以才会被划分为禁地。

    “那你喊啊。”沈千秋道。

    “呜——————”白衣尸体仰首，发出鬼哭狼嚎的声音，显然在调集自己手下，结果调了个寂寞。

    我的军队，真没了？

    不！

    这怎么可能！

    沈千秋走上祭坛，好奇道：“你既然是一具尸体，生前应该是个人，为什么会造鬼？亦或者，幽冥大陆的鬼都是这么来的？”

    “想知道的话，靠近一点我告诉你。”白衣尸体阴森笑道。

    “师尊！”

    商少岩道：“别上当！”

    沈千秋没在意二徒弟的提醒，走过去停在对方半米处，切身感受到了浓郁鬼气。

    “我曾是人类。”白衣尸体道：“但死不瞑目，所以化作鬼源。”

    “有故事。”

    “想知道我的故事吗？”

    “想。”

    话音刚落下，白衣尸体周身突然涌现更为磅礴的鬼气，如同一条条丝绸飞来，瞬间将沈千秋包裹的严严实实，怪笑道：“我告诉你！”

    “师尊！”

    商少岩惊呼，就要冲上去，却被铁大柱拦住。

    看着大师兄那张格外严肃的脸，他渐渐冷静下来，暗道：“师尊修为通天，又岂会有麻烦，我多虑了。”

    冷星泉和林倜傥表现的比较淡定，毕竟师尊的实力深不可测。

    宋凝儿和贺兰雨虽然有点慌，但看到师兄们都很冷静，只能强行压制紧张的心境。

    “这下麻烦了！”

    张天明一时不知所措了。

    再说沈千秋，被鬼气笼罩后，整个人置身山清水秀之地。

    “幻境？”疑惑时，一对年轻男女携手走过来，坐在石头上欣赏景色。

    沈千秋很快就发现，这漂亮的女人和白衣尸体很像，恍悟道：“这是她的记忆？这是她要说的故事？”

    我先来猜猜，是不是两人起初很恩爱，后来被男的抛弃，甚至……被杀，所以才死不瞑目，所以化作了厉鬼？

    “清哥。”自我脑补候，女子轻轻靠在男子肩上，笑道：“你愿意永远陪着我吗？”

    “当然愿意。”

    听到这里，沈千秋基本可以肯定，自己的猜测可能没那么准，但大体就是男女情感上的问题，哎，这故事太俗套，实在没点创意啊。

    “咻！”

    画面突然一转，山川美景被无尽黑暗笼罩，女子站在大火焚烧的建筑前，泪如雨下看着那男子，以及倒在血泊里的亲人。

    “好家伙。”

    沈千秋作为局外人，点评道：“这小子杀了她全家？”

    “没错。”

    稍许，男子目光冰冷道：“全是我杀的。”

    “为什么！”女子撕心例肺的质问。

    “因为……”男子举起法剑，道：“我要斩断一切情念，只为度化天下鬼魔。”

    沈千秋这才发现，男子虽然没穿道服，但腰间挂着三十枚铜钱，看来是个实力不错的捉鬼人呢。

    斩断一切情念，杀了女方全家，这什么操作？

    “你滥杀无辜和鬼魔有什么区别！”

    沈千秋赞同妹子的观念。

    男子冷然道：“念在你我之间曾有过一段感情，今天便饶你不死，以后往好自为之！”说罢，收回悬在附近的符箓离开，走的果断，走的坚决。

    “李清！”

    女子咬牙切齿道：“你给我等着！”

    咻！

    画面又转变了。

    女子拜入某个道观门下，开始苦心修行，从无钱一路提升到百钱。

    “厉害。”

    沈千秋道：“是个捉鬼天才。”

    而后，画面又回到一开始的山清水秀之地，那对男女再次出现，只不过已是几百年后，男子白发苍苍，透发久居上位者的宗师气息。

    女子的变化不大，但目光中的恨意比以往更强，可见，这些年过去，始终不曾忘记仇怨。

    “魅儿，你……”

    “三清掌教，请注意自己的身份。”

    三清掌教？沈千秋仔细打量这风仙道骨的老者，惊讶道：“三清道馆的创始人，张天明的祖师爷？！”


------------

第123章 传奇也有烦恼啊

    沈千秋万万没想到，这个男子会是三清道观的创始人，会是幽冥大陆的传奇！

    始乱终弃，杀人全家。

    这个瓜，好大！

    沈千秋调整站姿，认真充当吃瓜群众，甚至开始猜测这位面传奇最终杀了女子，对方怨念难消，化作鬼源誓要报仇？

    很符合逻辑。

    因为经过几百年的修行，她已是两百钱道士，修为非常强，极其适合养育那么多鬼！

    果然。

    幽冥大陆的鬼还是由人变的，虽然用尸体来繁衍，有点过于惊世骇俗。

    “扑哧！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    思考间，利剑刺破身体的声音传来。

    女子的法剑刺穿李清胸口，鲜血哗哗流出。

    三清道馆创始人，幽冥大陆传奇，就这么不堪一击？

    “……”

    沈千秋沉默。

    作为观众，他全程目睹，女子在出剑的时候，李清根本没躲，甚至在被刺穿后，笑道：“你我间的恩怨，从此一笔勾销。”

    “你……为什么不躲！”

    “年轻时犯的错，我愿用命偿还。”

    李清顶着剑走了一步，抬手抚摸着她的脸，笑道：“如果当年没走上捉鬼这条路，或许我们永远不会分开，也不会从恋人变成仇人。”

    女子怒视他：“杀我父母，杀我亲人，这是你一手造成的！”

    “对不起。”

    李清说完这三个字，毫无生机的立在两人曾许下永生相伴的山野间。

    感情开始之地，恩怨结束之地。

    幽冥大陆一代传奇最终死在了曾经恋人之手。

    沈千秋没做任何评价，因为……剧情超乎了自己的想象。

    故事到这里本该算结束，但画面突然又变，女子跪在至亲的墓地前掩面而泣，体内逐渐释放一股股怨气，最终转化为阴森鬼气。

    沈千秋愕然道：“她是鬼？”

    “为什么不告诉我……为什么不告诉我……”女子哭着重复着，精神好似受到重大打击。

    “刷！”

    画面再变。

    女子穿着白衣走上祭坛，将双手套在绳索上，道：“幽冥大陆既然有人鬼之分，那就用我的命来分到底！”

    “呼呼！”

    思维消失，体内一缕缕鬼气释放，化作卵体悬在四周，后经过时间蕴育，繁衍出数之不尽的鬼魔。

    至此。

    沈千秋才明白。

    这白衣尸体是自己杀自己，甘愿当作鬼源，有个屁的死不瞑目？

    “我的故事你看完了，安心做食物吧。”阴冷声音将沈千秋拉回现实，周身仍被鬼气严严实实包裹，却淡定道：“我始终不理解，李清为何杀你全家。”

    “他已经死了，这不重要了。”

    “重要。”

    沈千秋道：“其中或许存在隐情。”

    “死到临头还那么多话！”

    “让我来猜一猜，当时李清在杀你全家后，收回法剑和符箓，这种道具虽然可以对人使用，但你家人应该很普通，不至于拿出来，只有一个可能，它们不是人。”沈千秋道。

    “……”

    “你家人既然不是人，那你也不是人。”

    “我是人！”

    白衣尸体情绪失控的吼道。

    “哦？”

    沈千秋选择相信，因为人都死了，没必要说谎。

    白衣尸体逐渐冷静下来，道：“在你眼里，鬼就必须是坏的，就必须该死？”

    “这个……”

    “我从出生就被遗弃在山林间，被几个佯装成人的鬼收留，它们把我当成自己的孩子百般疼爱。”

    “……”

    这个隐情，很狗血！

    “也就是说。”沈千秋道：“李清发现它们不是人，身为捉鬼人将其灭了。”

    “不错。”

    白衣尸体道：“到死都没告诉我真相！”

    “一边是挚爱，一边是职业，他当时动手的时候肯定很纠结。”沈千秋道。

    突然，他理解了李清临死前说的那句话，如果不是捉鬼人，就不会发现她家人是鬼，两人也将继续恩恩爱爱生活下去。

    哎。

    传奇也有烦恼啊。

    比如自己，明明满级，卡在新手村出不去。

    有些传奇烦恼，有些传奇不烦恼，比如脸皮厚的。

    “所以，为什么这个世界要有人鬼之分，为什么要有善恶之分！为什么要拼个你死我活！”白衣尸体怒道。

    “规则而已。”

    “谁定的规则！”

    “天。”

    “我不服！我要改变规则！”白衣尸体咆哮道：“我要让幽冥大陆再无人鬼之分！”

    好吧。

    沈千秋又明白了。

    这女人自杀，蕴育鬼军是想统治位面，然后来制定她认为合理的规则？

    话说回来，如果幽冥大陆没有人鬼之分，亦或和睦相处，她和李清肯定会有情人终成眷属，只可惜造物弄人，从恋人变成了仇人。

    鬼的错？

    人的错？

    好像又都没错，错在规则上。

    别说白衣尸体了，沈千秋恨不得把天道拽下来，自己坐上去，首先将飞升规则修该为——只要等级够，不需要年龄！

    “李清甘愿死在你剑下，也是希望你能想开，又何必怨天怨地啊。”

    “哈哈哈！”

    白衣尸体近乎癫狂的大笑，道：“他以为用自己的命，可以让我消除怨念，殊不知，我在知道一切真相后有多痛苦吗！”

    沈千秋想到女子跪在墓地前哭泣的一幕，应该是那时候知道了真相。

    亲人没了。

    爱的人也没了。

    精神上遭受沉重打击，才有了后来的极端行为。

    “你的遭遇很让人同情。”

    “你应该同情自己，因为马上要死了。”

    “是吗？”

    沈千秋笑了。

    “可恶！你为什么还活着，为什么还能说话！”

    白衣尸体终于意识到，明明将他包裹住，体内生机应该会被快速摄取，但为什么没反应！

    “故事听完了，那我就走了。”沈千秋向后退一步，从层层鬼气中脱离出来，然后单手扣在尸体脑袋上，道：“你自己可能没意识到，体内还存在一种能量，我来帮你看看。”

    “啊！”

    白衣尸体痛苦惨叫。

    “咻！”沈千秋灵念融入体内，很快笼罩那微不可察的能量，人瞬间又进入幻境。

    漆黑夜晚。

    偶尔有灯光闪烁。

    李清的身影逐渐出现，手中的法剑闪烁光芒，照亮了其实是山洞幻化的房子，几个鬼怪正在蚕食人类。

    “李清的记忆。”沈千秋道。

    “李……公子？”几个鬼怪急忙幻化成慈祥的人类模样，眼里有着惊慌失措。

    “我早就看出你们不是人。”李清道：“念及魅儿只能睁一只眼闭一只眼，没想到尔等还是做出了残害生灵的事情来！”

    “李公子，我们若不吃人就将化作虚无！”那老妪痛苦道。

    “所以。”

    李清道：“人和鬼并不能共存。”

    “咻！咻！”

    数十道符箓飞出来，将几个化人的鬼物笼罩。

    李清心中一横，挥剑砍过去。

    “雷电风火，杀！”

    “夜叉恶鬼，杀！”

    “魔尊妖孽，地狱鬼使，杀杀杀！”

    这时期的李清虽然很年轻，但毕竟已经有三十钱，幻化人形的鬼怪毫无意外全被抹杀。

    恰巧。

    苏魅儿赶过来。

    再次看到两人对视的画面，沈千秋又有了另一层理解，理解李清当时决定杀掉她亲人时，肯定有着艰难选择，最终放弃恋人，选择除魔卫道！


------------

第124章 可怜的李清

    画面一转。

    李清神情没落走在荒山野岭。

    沈千秋很同情他，因为在选择除魔卫道后，等于放弃了恋人，这无疑很痛苦。

    不杀不就行了？

    苏魅儿的父母是鬼，虽然不伤及她，会伤害其他人。

    李清曾选择过睁一只眼闭一只眼，甚至以为鬼有好坏之分，但后来证明自己错了，甚至愧疚与感情用事，连累几个无辜人类惨死。

    人和鬼。

    不能共存。

    李清是捉鬼人，他的责任就是除魔卫道，所以万分痛苦的做出了抉择。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这个决定深深影响了他一生，哪怕后来建立三清道观，哪怕成为一代传奇，每每想起苏魅儿总是心神难安。

    后来。

    收到她的挑战信，毫不犹豫赴约。

    沈千秋通过记忆看到，赴约前一晚上，李清坐在道观山峰上沉默了很久，起初情绪复杂，然后逐渐释怀，整个人都放松了。

    “曾经的选择困扰我几百年，希望这次的选择能够解脱。”

    “……”

    沈千秋无奈道：“一代传奇终归还是为情所困，选择用自己的命来化解两人的仇怨。”

    莫名的。

    他想到了沐莺歌。

    那个牵肠挂肚自己百年的女人。

    年轻时的李清做了一名捉鬼人该做的事情，这和自己当年选择破碎虚空一样，只是用不同的方式抛弃了挚爱。

    越想。

    越是愧疚。

    “还好被留在了月灵界，还好没有破碎虚空，不然，去了更高世界，站在山巅回忆过往，恐怕也会后悔自己曾经做的选择吧。”沈千秋呢喃道。

    “呼！”

    立在祭坛，人在幻境的他，因为从两个恋人变成仇人的事情中有了感悟，体内说不清道不明的属性又强大不少。

    “扑哧！”

    苏魅儿的剑刺穿李清，记忆中断。

    但是。

    沈千秋没有从幻境之中出来，而是景象再次转换，立身在虚无缥缈的区域，李清就盘坐在前方看着自己，于是耸耸肩道：“没猜错的话，你也死不瞑目，所以一缕残魂寄存在了她体内。”

    “小友应该知道了我和魅儿的前因后果。”

    “不错。”

    “哎。”李清叹息道：“我本以为用我的命能让她解脱，结果适得其反，反而走了极端，化作鬼源蕴育万千鬼魔。”

    “怎么说呢。”沈千秋道：“你们本是天作之合，但奈何造物弄人。”

    “是啊。”

    李清无奈道：“这世上为何要有人鬼之分呢。”

    “我很好奇，鬼为什么不会伤害她？”鬼不吃人就化作虚无，沈千秋不相信几个假装人类的鬼能忍住不吃苏魅儿的念头，其中肯定另有隐情。

    “其实我一开始也很困惑，直至后来翻阅古籍才得知，幽冥大陆自诞生来，并没有人鬼之分，直至后来出现一种特殊人类。”李清道。

    “可以做鬼源的人类？”

    “不错。”

    李清道：“魅儿自出生就拥有鬼源之力，鬼不仅不会伤害她，还会全力保护她。”

    “原来如此。”

    “魅儿是人类，同样也是蕴育鬼怪的源泉。”

    “那你为什么不选择杀了她？”

    “小友有心爱之人吗？”

    “有。”

    “换位思考，你会杀她吗？”

    “不会。”

    沈千秋都没考虑就给出了答案，沐莺歌若听到肯定会开心，因为证明他心里有自己。

    “我虽是三清道观掌教，但同样也是人，有七情有六欲。”

    “当你说出这句话，就已经亵渎了捉鬼人这职业。”

    “哈哈，不错！我愧对这个职业，没有做到当机立断，没有杀掉自己深爱的女人，最后反而让她沦为鬼源，幻化出无数鬼魔祸害苍生！”李清笑的很凄惨。

    年轻时，他选择职业。

    临死前，他选择挚爱。

    无论做什么选择，好像都是错的！

    “所以。”

    沈千秋道：“你很可怜，如果是我的话，绝不会傻到去送死，而是想尽一切办法来改变现状，真无法逆天改命，就和她解释清楚，实在没辙，强行带着她隐居山野，不问世事，不问人鬼！逍遥自在的生活！”

    李清听得出来，他在骂自己蠢。

    “哎，事已至此，我纵万分后悔也无力回天了。”

    “我可以帮助你们。”

    “怎么帮？”

    “这辈子的事情就让他过去吧，下辈子你们二人重新来过。”沈千秋道。

    李清愕然道：“你有能力度化我和魅儿？”

    “虽然有点麻烦，但我这个人就是心肠软，看不得恋人相爱相杀，更看不得怨了几千年。”沈千秋说完，灵念一动，虚无缥缈凭空多出个人。

    这是苏魅儿的残魂。

    事实上，她和李清都已经死了，但因死不瞑目，始终有残魂留在人间，尤其前者，怨念滔天。

    “二位。”

    沈千秋充当和事佬道：“几千年了，也该做个了断了。”

    “你……”苏魅儿看到李清，杏目圆瞪道：“还苟活在我体内！”

    “我来说吧。”

    沈千秋接过话茬：“他这一缕残魂寄存在你体内，并不是为了苟活，而是希望能压制你体内的鬼源之力，结果高看了自己。”耸耸肩道：“失败了。”

    “……”

    李清很惭愧。

    不过，心里很震惊，此人竟能抽取魅儿的残魂送至幻境里，更猜出了自己求死的用意。

    他。

    到底何许人也！

    难不成，几千年后的今天，幽冥大陆出现了一个大能？

    “哼！”

    苏魅儿冷笑道：“骗鬼的话！”

    “姑娘。”沈千秋道：“你不惜用自己的身体蕴育鬼怪，试图推翻这个世界的规则，不就是想为他讨个公道么，现在再次重逢就别搁这傲娇了。”

    “……”

    苏魅儿沉默。

    李清不知她走向极端的真正原因是无法接受自己的死，又再得知真相后，产生了滔天怒火和怨气，最终决定迁就于整个世界！

    错的不是我们，错的是幽冥大陆！

    “人死账消。”

    沈千秋道：“你如果能放下心中的怨念，我愿意超度你们。”

    “我有鬼源之体，灵魂不死不灭。”

    “抱歉。”沈千秋不以为然道：“这世上没有真正的永恒，不死不灭是因为破坏力不够。”

    “你很强？”

    “不然你养的鬼军会全灭？”

    “……”

    就在苏魅儿犹豫的时候，李清走过来，轻轻抚摸在她脸上，道：“能不能给我个机会，来弥补这辈子的遗憾。”

    “清哥！”

    苏魅儿泣声道。

    “看来二位想通了。”沈千秋回归现实，向后退两步，打了个响指道：“准备超度！”

    “呼呼！”

    蓝色火焰浮现，笼罩白衣尸体。

    商少岩和冷星泉见状，纷纷在心中惊呼道：“天灵蓝焰！”


------------

第125章 举世震惊！

    月灵界火种有很多，最知名的莫过于天灵蓝焰。

    据说，这是一种能焚烧万物的绝品火焰，最明显的特征就是蓝色火焰！

    沈千秋决定度化李清和苏魅儿，所以就将这种属性召出来，然后‘咻’的弹过去，瞬间引燃白衣尸体。

    “……”

    商少岩和冷星泉惊了。

    师尊竟然还有这等恐怖的绝品火焰！

    “呀！”

    宋凝儿惊道：“师尊和我一样是火系武者！”

    沈千秋轻弹她脑壳一下，笑道：“要不，怎么能做你师尊呢。”

    “好厉害！”

    宋凝儿满目崇拜。

    冷星泉内心的震惊更强烈了。

    师尊在剑道上有着极高的造诣，如今又有天灵蓝焰，代表在火系领悟上也有极高造诣！

    火剑双通。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    这实在太恐怖！

    “呼呼！”

    火焰越烧越旺，周遭温度却没提升。

    这就是天灵蓝焰的强悍之处，焚烧不意味着要用高温。

    从幽冥大陆角度来讲，鬼源之体不死不灭，但从沈千秋角度来讲，这玩意只要不是月灵界的空间壁垒，就能轻松搞定。

    果然。

    白衣尸体开始融化。

    依稀间，可以看到李清牵着苏魅儿的手缓缓出现，两人虽然处于火海中，但没丝毫痛苦，目光中反而有着解脱。

    纠缠了几千年，终于要重新开始了。

    “两位。”

    沈千秋拱手：“衷心祝愿你们下辈子白头偕老！”

    “多谢小友成全！”李清和苏魅儿相视一笑，残魂渐渐消失。

    而在即将泯灭时，沈千秋指向张天明，语速极快道：“此人是三清道观弟子，你作为他的祖师爷，不打算留点传承吗？”

    “祖师爷？”

    张天明顿时有点愣了。

    等等！

    这个存在火焰中逐渐消失的男人，真的很像大殿里的三清祖师爷像啊！

    “当年死的太匆忙，没妥善处理后事，多亏小友提醒。”

    “……”

    众人闻言，表情精彩。

    死的太匆忙？真会说话！

    事实上，李清死的就是太匆忙了，以至于没给道观留下多少传承，直接造成以后迅速没落。

    看看，办的这事，难怪会被沈千秋骂蠢呢。

    “咻！”一道流光从火海飞出，瞬间摄入张天明眉心，人呆若木鸡立在原地，脑子里顿时凭空出现很多捉鬼手印，以及复杂咒语！

    追鬼十八诀。

    金刚清心咒语。

    大罗道印。

    全是三清道观失传的绝学！

    沈千秋道：“有了祖师爷的传承，三清道观要复兴了。”

    没多久。

    白衣尸体化作虚无。

    李清和苏魅儿的魂魄化作细小流光，就要融入天地间，进入轮回体系，却被沈千秋抓在手心，道：“如果转生在这位面，悲剧肯定会重演，得送你们去其他位面。”

    “徒儿们。”

    “去下一个禁地。”

    谷内没鬼了，只能换地方。

    走出绝望鬼谷，沈千秋心情舒畅，毕竟做了件很有意义的事情，不过，李清和苏魅儿的事情，让他明白珍惜所爱之人有多重要，所以此间事了，去北寒大陆看看沐莺歌。

    “呼呼！”

    谷口清风吹入，内部鬼气逐渐弱化。

    沈千秋做的不止一件有意义事情，还有两件更又意义的事情，其一，被视为禁地的绝望鬼谷，在度化白衣尸体后，将彻底恢复普通，周边人类也不用每天提心吊胆了。

    其二。

    走极端的苏魅儿蕴育鬼魔，是为了改变世界规则，等一切成熟后，肯定会号令手下发难，到时候天下必定大乱，如今鬼军被灭，源体被灭，自然不会兴风作浪了。

    “哎。”

    沈千秋摊摊手，道：“莫名其妙拯救世界了，很烦。”

    “噗通！”就在此时，张天明跪在前面，叩首道：“多谢前辈赐予我机缘！”

    因为太过于突然，吓得铁大柱紧抱住了冷星泉，双腿不自觉夹住他腰，两个大男人合在一起，竟然毫无违和感。

    “三师弟，你身体有一股特殊味道，能不能让大师兄啃一口。”

    “嘭！”

    沈千秋一脚铁大柱踢飞，道：“这是你祖师爷给你的机缘，无须感谢我。”

    话虽如此。

    但如果没有你，他也得不到传承。

    “前辈，我祖师爷……”张天明弱弱道：“不是已经死了吗？怎么会在鬼谷，还牵着一个女人啊？”

    八卦之心，熊熊燃烧。

    “有些事情，不需要知道。”沈千秋不打算将李清和苏魅儿的事情说出来，因为人都死了，就让传奇继续保持神秘感吧。

    “哦。”

    张天明又问道：“我们去什么地方？”

    “鬼域。”

    “啊？那可是鬼族最密集的地方！”

    人类有人类的聚集地，鬼也有自己的聚集地，比如鬼域，据说，里面的鬼起码有几十亿！

    ……

    天黑。

    天亮。

    沈千秋带着徒弟从鬼域走出来。

    商少岩等人很兴奋，因为仗着师尊给的符箓，几人合力杀了不少地级鬼，过程很艰难，但收获巨大！

    幽冥大陆的鬼，其实和龙渊大陆仿龙兽没什么区别，且在数量和实力上更多更强，所以非常适合拿来练级。

    至于铜钱。

    不过是顺手获取。

    几人前往捉鬼协会，相继兑换五枚铜钱。

    相较于商少岩等人的淡定，从柜台接过第六枚铜钱的张天明紧握在手里，开心的像个孩子。

    “前辈！”

    转过头，感激涕零道：“若没您……”

    立马闭上嘴巴，因为几个工作人员将一排排铜钱摆在柜台上，整整有上千枚。

    站在旁边的贺老一个劲的抹着额头汗珠，又因为过度震惊和紧张，枯瘦的手指都在颤抖。

    昨天。

    他从周边城池协会调来大批铜钱，结果……全被沈千秋兑完了！

    这不是重点！

    重点是，***士！

    沈千秋将千枚铜钱整理，腰上挂一圈，脖子上挂两圈，两只手腕各挂一圈，脑袋上挂一圈，妥妥全副武装。

    六七个铜钱坠在腰间像装饰品，他现在更像是财大气粗的暴发户！

    “凝儿，雨儿。”

    沈千秋挺直身子道：“师尊帅不帅！”

    “帅！”

    两女齐声道。

    沈千秋满意的笑了笑，然后迈着步子离开协会。

    因为全身上下挂的全是铜钱，只要稍微抖动，就会传来‘叮叮当当’声音。

    你说咋就那么巧，这边刚走出来，又遇到了龙虎道观的分舵舵主，对方正和友人交谈，听到动静，抬头看去，看到密密麻麻又眼花缭乱的铜钱，直接如烂泥般瘫在地上。

    两百钱，虽然很震撼，但不够夸张，毕竟古往今来有不少捉鬼人达到过，如走上极端的苏魅儿。

    一千两百钱。

    嗯。

    从字面来看也就多俩字，但非常恐怖！

    “咻！”

    “咻！”

    城外，张天明还没来得及说话，沈千秋和徒儿们就被送回了古华山。

    幽冥大陆也将要炸锅，因为贺老将消息送到总部，铜钱新纪录的公告，正在前往各大城池的路上。

    “铜钱纪录告示？”

    “我去，这得有几千年没换了吧！”

    “莫非有人突破三百了？”

    以前的记录者保持者是三清道人，虽然死了很久，但纪录始终没人打破，所以新公告贴在城池各大告示牌上，顿时吸引了众人目光。

    卧槽！

    一千两百枚！

    当新公告贴出来，幽冥大陆就像被彗星撞击，直接带来了超级震动！

    先前纪录是三百枚，有人打破可能也就比之多一枚，结果呢？直接从三百飙升到一千二，这TM谁受得了！


------------

第126章 就是想你了，来看看你

    一千两百钱。

    新纪录的诞生，注定会在幽冥大陆传播和议论很长时间。

    这件事已经和沈千秋无关了，因为人已回到月灵界，典型的装完逼就跑。

    其实他真的不想装，主要因为任务缘故，必须尽可能来获取铜钱。

    “咦？”

    第二天一大清早，宋凝儿问道：“师尊人呢？”

    “去北寒大陆了。”

    “师尊真的很关心师娘啊，隔三岔五就去看看。”

    “师娘？”

    贺兰雨道：“师尊成婚了么？”

    “师妹姐姐。”宋凝儿笑着道：“师尊不仅成婚了，师娘长得还很漂亮，美的像天仙一样！”

    这称呼让贺兰雨无语，自己明明说过多次，我入门比你晚，称师妹理所来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一当然，没必要非得加个姐姐啊！

    “哼。”

    铁大柱从房间走出，抠着鼻子道：“师娘虽然很漂亮，但和师尊一样凶，打起我来一点都不手软！”

    他永远不会忘记，师尊和师娘拿棍棒在悬崖上夫妻双打自己。

    “没有！”

    宋凝儿反驳道：“师娘她很平易近人的！”

    “那为什么打我！”

    “……”

    众人沉默，在心里嘀咕道：“为什么被打，大师兄心里真就没点数吗？”

    “哎。”

    商少岩暗道：“在其他位面，大师兄看上去很正常，怎么一回到月灵界就……虎头虎脑了呢。”

    的确。

    铁大柱最近操作实在有点匪夷所思。

    让商少岩印象深刻的是，师尊被鬼气笼罩，他正要准备冲过去，大师兄表现出的那股子沉着和稳重，简直换了个人！

    莫非装傻？

    亦或大智若愚？

    “师弟师妹。”

    铁大柱躺在沈千秋的摇椅上，翘起二郎腿，傲然道：“师尊不在，师兄有责任监督你们修炼。”

    “……”

    商少岩收回刚才的猜测。

    大师兄每次躺在师尊的摇椅上总免不了被踢飞，仍然还是敢坐，这种三天不打上房揭瓦的行为，那铁定是傻啊！

    “走。”

    冷星泉打了个响指道：“去修炼。”

    有这个话不多的家伙在，铁大柱完全不用监督。

    商少岩几人相继进入阵法，对明天继续去幽冥大陆历练充满期待。

    沈千秋满级。

    去其他位面无非等于游玩。

    这些徒弟们则是实打实的修行历练。

    境界方面虽然没太明显的提升，但先和仿龙兽厮杀，又和鬼魔抗衡，实战经验蹭蹭暴涨。

    这是极其宝贵的财富，换做月灵界任何一个人都不曾体验过，甚至不敢想象，自己还在和妖兽单打独斗，人家已经和成千上万的龙兽鬼魔厮杀了。

    尤其经过这段时间历练，他们都凝聚出了一种身经百战的气势！

    只可惜。

    没办法靠着打比赛来刷威望，不然，沈千秋派徒弟去参加，冠军绝对能拿到手软。

    ……

    沈千秋没先去北寒大陆，而是飞上苍穹，坐在云雾凝聚的宫殿里。

    “哥，请喝茶！”

    人形态的天道唯唯诺诺送来一杯茶。

    哎。

    堂堂天道，竟伦落如此。

    到底是人性的扭曲，还是道德的沦丧呢。

    “那个。”

    沈千秋翘起二郎腿，道：“有件事要拜托你一下。”

    天道紧张了。

    不会又想破碎虚空吧？

    “我呢，有两个灵魂，想在咱们月灵界轮回体系里投胎做人，方不方便通融一下？”沈千秋道。

    “就这事啊？那没问题啊！”

    咻咻！

    李清和苏魅儿的灵魂飞出来，缠缠绵绵到天涯，最终在天道帮助下，融入月灵界轮回体系，分别落入一个李姓平凡人家，一个苏姓平凡人家。

    “哇哇！”

    婴儿哭啼声响起。

    “哥。”天道唯唯诺诺道：“可满意？”

    “不错。”

    沈千秋点头，拍了拍它的肩膀道：“不愧是我多年的好兄弟！”

    没错。

    捶了几十年的好兄弟。

    ……

    北寒大陆。

    漫天雪花飞舞。

    沐莺歌立在山峰上，明眸中有着愕然。

    她没有想到他会主动来找，更没想到会搂着自己。

    “你……没事吧？”

    “我很好。”

    沈千秋将挚爱搂在怀里，笑道：“就是想你了，来看看你。”

    李清和苏魅儿的事情，让她懂得珍惜眼前人，所以忙完事情就赶了过来。

    “……”

    沐莺歌抬手，搭在他额头，疑惑道：“也没发烧呀。”

    整天躲着自己的家伙，会突然主动起来，让她实在有点难以置信。

    “丹药卖的怎么样？”

    “价格定的高，销售不太乐观。”

    “降价啊。”

    “不行，你炼制的丹药那么优秀，配得上这个价格。”

    沐莺歌完全不妥协，始终坚持卖五千两。

    “很久没在北寒大陆游历了，这百年来有什么好玩的地方吗？”沈千秋道。

    “有。”

    沐莺歌道：“雪龙谷！”

    “雪龙谷？”沈千秋问道：“什么地方？”

    “就是曾经的雪谷，几十年前，突然出现一头龙兽。”沐莺歌笑道：“我盯上那家伙很久了，但始终没机会去，不如咱俩把它抓来？”

    “喂喂！”

    沈千秋嚷嚷道：“我是来找你约会的，不是找你抓妖兽的！”

    “雪龙谷的环境也不错，我们权当去欣赏风景了。”沐莺歌笑道。

    “屁！”

    沈千秋撇着嘴道：“你就是想让我帮你抓妖兽！”

    “我给你好处！”

    “什么好处？”

    “呃……十万寒晶！”

    “五十万！”

    沐莺歌道：“行，就五十万！”

    “那走。”沈千秋抱起她，朝着曾经的雪谷飞过去。

    沐莺歌紧紧贴在他怀里，在心里嘀咕道：“突然对我这么好，有点不适应了。”

    ……

    雪谷。

    因常年被冰雪笼罩，又有一座座奇形怪状的山峰，所以在北寒大陆被定义为5A级风景区。

    “咻！”

    沈千秋抱着沐莺歌缓缓落雨谷内，看着那奇特的山峰、漫天挥洒的雪花，感慨道：“北风卷地白草折，胡天八月即飞雪，忽如一夜春风来，千树万树梨花开。”

    “你作的？”

    “嗯。”

    “夫君果然博学多才。”

    “那必须的。”沈千秋牵着她的手，正要漫步在冰雪美景中，远处的积雪突然坍塌，伴随冰块飞溅，一头体格巨大的妖兽冲出来，然后盘旋在谷上空。

    有角、有须。

    有鳞，有爪。

    通体雪白，身长十丈。

    吐纳间，寒气弥漫。

    显然这是一条龙，比类似蜥蜴的仿龙兽要正统！

    “夫君！”

    沐莺歌欣喜道：“就是它了！”

    “哼！”悬在上空的雪龙喷吐寒气，道：“此乃吾之领地，尔等速速离去！”

    “轰隆—————”沈千秋突然出现在面前，一脚踹在它脸上，顿时如炮弹般飞出，呈性感的‘S’型凹陷在冰墙里，并爽快的昏厥过去。


------------

第127章 打不过师尊和师娘，还打不过你这条虫？

    雪龙刚出场就被KO了。

    沐莺歌没惊讶，因为了解夫君的实力。

    “刷！”

    沈千秋拽着龙尾巴，将这条大家伙甩到空地上，等苏醒以后，问道：“再说一遍，这是谁的领地？”

    “你……你的！”雪龙立马认怂。

    一脚把自己轰的头疼欲裂，这个人类绝对不简单！

    “错。”

    沈千秋抬脚，道：“这地方是大家的，不属于我也不属于你。”

    “夫君！”

    沐莺歌劝阻道：“好歹是个堪比第二步巅峰的龙兽，千万别踹坏了！”

    “对对对！”雪龙紧张道：“我是极其稀有的冰雪之龙，在月灵界属于一级保护动物！”

    沈千秋收回脚，道：“知道什么叫保护动物吗？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “……不能任意欺负！”

    “错！”沈千秋手掌贴在它脑门上道：“放松心神，签订契约，今后我来保护你，这才叫保护动物。”

    “不！”

    雪龙吼道：“我不为奴！”

    和人类签契约，便会沦为仆从，必须反抗。

    “管吃管住。”沈千秋也没和它墨迹，释放强大的灵魂之力，瞬间侵入对方识海内，先搅的头晕目眩，然后强行与之建立契约。

    这种霸道签约往往会对妖兽带来痛不欲生的精神摧残，但雪龙非但不疼，还发出了舒爽的低吟声。

    修为高，手法好。

    很快。

    签订完成。

    本来一脸抵抗的雪龙立马恭恭敬敬道：“参见主人。”

    “啪。”

    沈千秋拍了拍手掌，看向沐莺歌道：“搞定，这条龙兽抓住了。”

    “……”

    沐莺歌欣喜不已。

    下一秒，意识到不对，无语道：“我是让你帮我抓龙兽的，怎么自己就把契约给签了！”

    “对呀！”

    沈千秋醒悟道：“这不完犊子了！”

    “……”沐莺歌明白了，捂着额头道：“夫君故意的！”

    “问题不大。”沈千秋笑道：“你的是我的，我的还是我的，咱俩谁跟谁呀。”

    “哎。”

    沐莺歌叹了口气道：“谁让我们是夫妻呢。”

    “小龙。”

    沈千秋看向雪龙，道：“能缩小不？”

    “咻！”

    体长十丈的冰雪之龙瞬间化作了巴掌大小，然后落在主人的肩膀上，道：“轻轻松松。”

    “走吧。”

    沈千秋拉着沐莺歌的手，道：“我们去欣赏风景。”

    “嗯。”

    两人好似处于热恋中的小男女，行在风景如画的雪谷内。

    “打雪仗吧？”沐莺歌道。

    “幼稚。”

    “来不来？”

    “来。”

    “啪！”

    拳头大小的雪球砸在沈千秋身上，他不以为然的蹲在地上搓来搓去，最后举起半径十米的超大雪球，汇聚能量在其中，笑道：“哈哈哈，我来了！”

    “轰隆！”

    山谷震动，引发雪崩。

    好家伙，这哪是打雪仗，这是毁灭世界吧！

    沈千秋陪着沐莺歌玩了一天，直至天黑后才离开，临走前道：“有空我再来看你。”

    “不能留下住几天吗？”沐莺歌幽怨道。

    “事多。”

    沈千秋怕被她催婚，急忙飞走了，目送身影消失，沐莺歌这才恋恋不舍的返回冰雪圣宫。

    不对！

    雪龙带走了！

    不对！

    五十万寒晶也给他了！

    不对！

    你的是我的，我的还是我的这话有问题！

    “沈千秋！”沐莺歌转过身，懊恼道：“你……你……”算了，好歹给我那么多丹药。

    记住了。

    下次一不能再被他套路！

    这样的话，重复过了多次，最后还是难免被套路。

    ……

    “师尊。”

    铁大柱蹲在院子里，用手指拨了拨那条小蛇，愕然道：“这是……龙？”

    “拿开你的脏手！”冰雪之龙道。

    “哎呦喂，小东西还会说话！”铁大柱手指拨弄的速度更快了。

    “咔！”

    恼羞成怒的冰雪之龙直接张嘴咬过去。

    “啊啊！”

    铁大柱窜起来，挥动手指如同猴子般跑了起来。

    “……”

    商少岩等人摇头。

    作为吃货，大师兄向来都是咬别人，今天反而被虫子咬了。

    “啪！”

    倏然，铁大柱坐在篝火前，先放上锅，准备好葱姜蒜，最后将雪龙连同自己的手指一柄放在锅里，道：“老子今天拿你炖汤！小四，点火！”

    话音刚落下，咬在手指上的小虫子突然松口，周身瞬间弥漫滚滚寒气，身体迅速膨胀，化作一条雪白龙兽，吼道：“尔敢！”

    “呼呼！”

    极寒之气喷发，冲刷铁大柱，后者来不及做出任何思考，头发和皮肤瞬间结冰，变作栩栩如生的冰雕。

    “大师兄又被冰封……”商少岩停顿，道：“我为什么要说又呢？”

    “哼！”

    冰雪之龙傲然道：“小小人类，竟敢对吾无理！”

    “轰隆！”

    就在此时，铁大柱身上的冰层炸裂，一只手扯掉上衣，显露出健硕肌肉，整张脸迅速严肃化，道：“打不过师尊和师娘，还打不过你这条虫？”

    “……”

    冰雪之龙愕然。

    这人类看上去很菜，为何能迅速破掉冰封！

    时间容不得它去考虑了，因为铁大柱突然化作猪人，两只猪蹄子没规则的挠过来！

    “轰！”

    慢镜头下，冰雪之龙脸歪过去。

    “轰！”

    慢镜头下，冰雪之龙眼睛凸出。

    “轰！”

    慢镜头下，冰雪之龙脑袋撞地。

    “轰轰轰！”

    片刻后，雪龙鼻青脸肿、口吐白沫躺在地上，细长身体打结在一起，脑门上有小星星在旋转。

    “吸溜！吸溜！”

    铁大柱舔了两下龙鳞，忍不住张口咬过去。

    “啊！”冰雪之龙发出惨叫声，身体迅速袖珍化，躲到主人袖口里瑟瑟发抖。

    “别闹了。”

    沈千秋道：“随为师前往幽冥大陆。”

    “是！”

    众徒摩拳擦掌。

    ……

    还是昏鸦林，还是张天明。

    此刻面对着两个玄字鬼，二百个黄字鬼。

    以往。

    妥妥的绝境啊。

    “呜呜！”

    玄字鬼下达攻击命令，二百黄字鬼从四面八方冲过来！

    “刷！”张天明举起法剑，道袍无风自起，口中念叨咒语，随着一声急急如律令喊出，数十道符箓飞出，贴在鬼魔脑袋上轰然炸裂。

    符箓很普通，并非沈千秋改造的，但却有着不俗的威力，这源自于得到了祖师爷的传承，使用的是追鬼十八诀！

    “金刚清心咒语！”

    “大罗道印！”

    “轰轰轰！”

    三清道观失传绝学频繁施展，玄字鬼和黄字鬼化作流光融入捉鬼令。

    战斗结束后，张天明坐在树桩上，抚摸着全点亮的令牌，眼角逐渐的湿润。

    曾几何时，杀个玄字鬼都异常艰难，如今有了祖师爷的绝学，终于可以……为所欲为了。

    “不错。”

    “提升很明显么。”

    倏然，身后传来声音。

    张天明急忙抹去眼角的泪珠，欣喜的转过头，便见沈千秋和他的六个徒弟站远处，均一脸微笑的看着自己。


------------

第128章 新一代传奇！

    沈千秋带着徒儿们再次来到幽冥大陆，这里的鬼又要绝望了，因为那绝对是一群杀神啊。

    天亮后。

    他们从鬼域走出。

    商少岩等人经过一番厮杀，那股子气势更强了。

    张天明此行终于不再打酱油，凭借祖师爷的绝学点亮了不少捉鬼令。

    正常情况，捉鬼人一次只能申请一个令牌，此前凭借沈千秋关系直接要了十枚！

    “师尊。”

    商少岩挠了挠头，道：“收获少了。”

    “差不多了。”

    沈千秋道：“是时候换地方了。”

    拿鬼来练级是不错的，但架不住始终搁一个地方。

    等任务结算后，等有了师德，就去更高的世界，比如七等或六等。

    3点送到八等幽冥大陆，这让沈千秋意识到，花费越多的师德，未必能送到高等级位面，类似转盘抽奖得看运气。

    这方面。

    他自认脸黑。

    ……

    捉鬼协会。

    沈千秋带徒弟进来。

    此次来迎接的不再是贺老，而是一个锦衣中年人，主动自报家门：“鄙人钱富贵，捉鬼协会副会长。”

    呵。

    终于来大人物了。

    沈千秋不意外，毕竟自己短时间内获得一千两百枚铜钱，如果高层还不重视，那脑子绝对被驴踢了。

    “久仰！”

    客套话还是要说的。

    钱富贵将他请到二楼贵宾房，先命属下上茶，然后笑道：“打破封存几千年的纪录，更是提升到一千两百枚的高度，实乃前无古人，后无来者！”

    “钱会长，我这人不喜欢拐弯抹角，有什么话请直说。”沈千秋道。

    “呃……”钱富贵尴尬一笑道：“甄小友能在短短时间获取那么多铜钱，想必有着非凡的实力，鄙人希望你能帮个小忙。”

    “好处。”

    沈千秋很干脆。

    没好处的忙，绝对不帮。

    钱富贵道：“以甄小友的恐怖实力，鄙人实在想不到能给什么好处。”

    这话显然是要让沈千秋自己说，所以他不客气的道：“我对捉鬼道具比较感兴趣，比如常用的符箓。”

    幽冥大陆没灵石之类的武道资源，但符箓不错。

    “甄小友需要多少？”

    “东西再多也有用完的一天，不如掌握了这门手艺。”

    “……”

    钱富贵明白了，这是要学如何制作符箓。

    “没问题。”爽快道：“我捉鬼协会虽是中立组织，但在符箓方面不弱于顶尖道观，鄙人这就安排符箓师教导小友。”

    “不用。”

    沈千秋道：“给制造的书籍即可。”

    “好！”

    钱富贵起身，道：“请稍等，鄙人就去为小友取。”

    很快，一本本有关符箓制造的书籍摆在桌子上，从原理到制作，再到详细分析样样都有。

    人家既然已经给了好处，沈千秋便道：“什么小忙？”

    “是这样的。”

    钱富贵严肃道：“根据我协会多年观察，推断十大禁地之一的绝望鬼谷内，可能存在鬼源之体，每时每刻都在蕴育鬼物，任其发展下去，恐会危及整个大陆。”

    “然后呢？”

    “甄小友实力强横，希望能前去为民除害！”

    让别人去禁地，有点过分了，但是，谁让他是一千两百钱呢。

    “这忙……”

    沈千秋将书籍全收下，笑道：“我已经帮了。”

    “帮了？”

    钱富贵愕然。

    “副会长！”一名老者匆匆走入贵宾室，贴耳说了几句话。

    “刷！”

    钱富贵直接起身，惊道：“确定？”

    “绝望鬼谷非但没鬼，就连鬼气都已不复存在！”老者确定道。

    钱富贵懵了一会儿，僵硬转头看向沈千秋。

    这忙。

    我已经帮了。

    难不成……

    “没错。”沈千秋摊摊手，道：“我灭的。”

    ……

    幽冥大陆又炸了。

    因为，绝望鬼谷没了鬼，也没了鬼气。

    这祸害苍生几千年的禁地，就好像一夜之间蒸发了！

    谁干的！

    正当大家热议的时候，捉鬼协会颁发两个告示，其一，灭绝望鬼谷之人，甄漂亮！

    “是他！一千两百钱道人！”

    “一千两百钱？你再看看另一个告示！”

    “我的妈呀，一万！”

    没错，告示其二，甄漂亮又一次打破了自己创造的纪录，从起初一千二提升到一万，这高度只能让众生仰望！

    “太恐怖！”

    “太可怕！”

    幽冥大陆的人类已被深深震撼。

    至于这个纪录，也将永久定格在一万，因为过了一天后，沈千秋再次来到这里，任务结束，进入结算期。

    “叮！宿主铜钱为一万，六个徒弟的铜钱均为七十，符合任务条件，奖励10点师德，100点声望。”

    “当前师德：24。”

    “当前威望：600。”

    听到提示音，沈千秋终于松了口气。

    这操蛋任务没给等级定位，生怕无法达到条件，只好疯狂获取铜钱。

    “叮！鉴于宿主超额完成任务，获得超额奖励飞剑诀秘籍×1、霸体术秘籍×1、清心咒秘籍×1。”

    “哦？”

    沈千秋意外道：“还有超额奖励么？这段时间一直往返于返幽冥大陆，倒也很有意义。”

    只可惜，三本秘籍仅限徒弟修炼。

    沈千秋倒不在意，因为已经无敌了，在武学上也没什么追求了。

    当然，此次幽冥大陆之行，他也不是没收获，首先获得10点师德和100点威望，其次因为李清和苏魅儿而深受触动，体内那种特殊属性又强大了不少。

    这玩意到底是什么，沈千秋暂时不清楚，但大概能猜到，若有一天彻底掌控，自己对武道的理解，必将突飞猛进！

    ……

    城外。

    宋天明目光中有着不舍和沮丧。

    “天下无不散的宴席。”沈千秋笑道：“以后如果有缘，我们或许还能再见。”

    “和前辈虽然只有几天相处，却是受益终生。”宋天明满心感激道。

    “差不多了。”

    沈千秋道：“我们走了。”

    咻！咻！

    七个人瞬间消失。

    宋天明站在原地沉默许久，然后调整心态，握着拳头道：“前辈，我会变得更强！”

    ……

    再说沈千秋，回到古华山后，体内那股特殊属性又强了不少，这让他很不解。

    自己什么也没做，什么也没感悟，怎么突然强大呢？

    如果他现在人在幽冥大陆，肯定能明白，因为特殊属性强化的节点，正是一座座以他为原型的雕像竖立在各大城池中央时。

    一万钱。

    又灭绝望鬼谷。

    甄漂亮这名字和这人，成为了大陆新一代传奇！


------------

第129章 制符箓

    “嘭！”

    “轰隆！”

    铁大柱的身体再次凹陷墙体里，显然又被师尊揍了，原因则是躺在摇椅上。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “唉。”

    商少岩摇头道：“真是三天不打上房揭瓦啊。”

    “呼呼！”

    此时，有晋级之兆浮现。

    “六师妹也突破了！”

    这个‘也’字代表他和同门都有提升。

    幽冥大陆历练了几天，实战经验和配合方面虽提升不少，但几人境界也才提升一个层次。

    商少岩和林倜傥为聚灵境五重，冷星泉和宋凝儿为聚灵境六重。

    贺兰雨入门最晚，跟随师尊和同门疯狂练级，如今已迈入聚气境八重。

    任务用时十天。

    徒弟们在里面厮杀五天，全提升一级，速度算很快了。

    但是，获得6点师德的沈千秋并不满意，因为六人距离化外境差了十万八千里。

    “下次用4点！”

    没马上带徒弟去其他位面，而是让他们先好好总结经验。

    沈千秋也没闲着。

    取出超额奖励的秘籍，经过简单分析得出结论，这种武学虽然适合徒弟修炼，但必须要有对应属性。

    飞剑诀不用说，适合冷星泉。

    霸体术属于防御型武学，适合于商少岩。

    至于清心咒，则是标准的治疗武学，所以适合于拥有治疗特长的贺兰雨。

    沈千秋将三人喊来，分别赐予了对应属性的武学。

    “多谢师尊！”

    三人拜谢后，急忙返回房间。

    商少岩和贺兰雨还算淡定，冷星泉内心却亢奋到不行，因为拜入师门几个月，终于传授自己剑法了！

    师尊实力那么恐怖，给的秘籍肯定强！

    果然！

    翻阅后，冷星泉目光炙热起来。

    飞剑诀有注解，领悟有成后能凝聚出一道飞剑，不仅可以取人首级于千里之外，还能御剑飞行！

    飞。

    众生梦想。

    以月灵界武道来说，只有第三步才能做到。

    当然了，仅限于人类，很多特殊妖兽天生就会飞，最典型的莫过于雪龙，虽然只有堪比人类第二步实力，但一出生就有腾云驾雾之力。

    这不。

    为了挽回尊严。

    悬浮在半空，不断喷吐冰块轰击铁大柱。

    上次被这家伙揍一顿，大意了，没闪，现在飞起来，看你怎么办！

    还别说，铁大柱难以近身，难以将莽劲施展出来，只能站下面遭受轰击，最后……活活把对方累到筋疲力尽，累到瘫在地上。

    “轰！”

    “会飞了不起？”

    “轰！”

    “会飞就可以为所欲为？”

    “轰轰轰！”

    很快，雪龙又被揍的鼻青脸肿，心里委屈道：“我都轰到精疲力尽了，他为什么屁事没有！”

    ……

    葫芦藤下。

    沈千秋合上有关符箓制作的书籍。

    “试试。”

    取出几张黄纸，准备一碗鸡血。

    “师尊要制符箓了！”商少岩等人迅速来围观，满脸崇拜的看着。

    “刷！”

    这时，沈千秋用手指蘸了蘸碗里的鸡血，笔走龙蛇、力透纸背画起来，认真起来的样子超级帅！

    徒弟们更崇拜了！

    符箓属于幽冥大陆特产。

    师尊简单阅读几本有关书籍，竟能开始制造，那是真的牛！

    “刷！”

    稍许后，沈千秋收指，傲然背手，那骨子书法大家风范尤为强烈。

    众徒弟看过来，旋即集体倒地，因为师尊搁这画半天，结果画个歪歪扭扭的……小鸡啄米图！

    “哎。”

    沈千秋道：“有点难呀。”

    钱富贵起初是请符箓师来教，他觉着太麻烦，不如自学成才，现在后悔了。

    隔行如隔山。

    有别于武道的符道，还真不好学呢。

    这时候就不得不提一下魔公子了，曾经，收到过一封信，上面写着别惹我徒儿，吐槽字真烂。

    说明什么？

    沈千秋的字很烂。

    符箓制造靠的就是画咒语，其实等同于写字，所以难点是什么不言而喻。

    “我还不信了！”沈千秋来了脾气，再次拿出黄纸画起来，这次没画小鸡啄米图，认认真真的写咒语，结果……惨不忍睹！

    “啊！”

    抱头：“这也太难了！”

    “……”

    众徒弟无语。

    师尊这宛如狗刨般的字体，实在辣眼睛！

    沈千秋不是一个轻易言败的人，所以拿出一叠黄纸，又拿出林大师的符箓，一笔一划仿造，此刻的他与其说是在制符，不如说是在练字！

    功夫不负有心人。

    经过一晚上的临摹和仿造，终于写出一张咒语勉强还能看的符箓。

    写出来不代表制出来，还需要在其他方面加工，沈千秋又拿出书籍研究起来，经过几个时辰的奋战，终于创造出一张符箓。

    “呼！”

    捏起，丢出。

    “燃！”

    “呼呼！”飞出去的符箓瞬间燃烧殆尽。

    “……”

    众人嘴角抽搐。

    师尊搁这捣鼓一晚上，制出的符箓仅仅有燃烧效果，怎么拿来灭鬼，怎么拿来打架！

    他们外行了，如果放在幽冥大陆，短短时间制造出一张符箓，已经非常逆天，因为如林正英那般强悍的符箓大师，初学此道用了足足半年才炼出第一张符箓来！

    “不行。”

    沈千秋托着下巴道：“以鸡血狗血这种原料来制造符箓，终归存在瓶颈，如果有更精纯的血液替代，效果肯定更好。”

    “刷！”

    铁大柱捋起袖子，将手伸来，道：“用徒儿的血！”

    “人血不行。”

    “刷！”

    铁大柱直接变成猪人。

    “……”沈千秋一脚将他踢飞，咆哮道：“用能力转换成猪形态，你还真自己当成猪了！”

    “师尊。”

    商少岩道：“那应该用什么血呢？”

    “最好是精纯的，最好有至刚至阳之气，才能更好的发挥符箓效果。”沈千秋道。

    “哦。”

    商少岩陷入思考之中。

    “主人。”雪龙道：“去野外找点妖兽之血不就行了？”

    沈千秋一拍脑门，恍悟道：“我怎么没想到呢。”

    “千里外有一个山脉，里面飞禽走兽不少，吾带主人去一趟。”雪龙迅速巨大化，身子刚伏在地上。

    “那些都是戾气十足的妖兽，根本无法用来制造符箓。”沈千秋走过来，取出锋利匕首，笑道：“倒是你，作为龙兽，血液应该至刚至阳！”

    “啊！”

    雪龙傻眼了。

    “对对！”铁大柱举起双手赞同道：“用这家伙的血！”

    “不不不！”雪龙急忙表示：“我是冰系龙兽，血液里没有至刚至阳，只有至寒至阴！”

    “一样可以的。”

    沈千秋笑眯眯走来，手里匕首闪烁锋利光芒。

    铁大柱和商少岩迅速跑来，一个抱住脑袋，一个抱住尾巴死死摁在地上，那画面就好像杀猪现场。

    “扑！”

    “哗哗！”

    龙血喷溅，盛满一碗又一碗。


------------

第130章 灵蕴大陆

    “咻！”

    一张符箓飞出，贴在巨石上。

    “轰隆！”

    直接炸裂成碎末。

    站在旁边的商少岩等人心中一惊。

    符箓是师尊刚画的，上面咒语仍歪歪扭扭，效果应该也是燃烧，结果换血后直接爆炸！

    “不错。”

    沈千秋颇为满意的点头。

    已经可以确定了，精纯血液来勾勒咒语，威力暴增！

    必须的，冰雪之龙好歹有龙族血脉，以它的血液当作制符原材料，绝对棒极了。

    “师尊。”

    商少岩放下几个桶道：“不如多弄点？”

    “轰！”

    铁大柱直接将一个大缸拿出，道：“你那玩意太小，我这玩意才得劲！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    躺地上舔伤口的雪龙见状，泪如雨下嗷嚎：“他们还是人吗！”

    ……

    符箓制作成功，以龙血也能加强威力，沈千秋继续研究，希望可以提升层次。

    当然。

    符箓也有多种划分。

    丢出去引爆，属于破咒。

    如张天明那般，以符箓配合口诀，召唤出火车将军，就属于唤咒了。

    以沈千秋目前的层次，只能简单制作破咒，更高深的唤咒，得需要点时间好好研究才行。

    他这边忙于符箓方面的研究，徒弟们那边忙于武道修炼，因为按时完成手册每日任务，等级从8级提升到9级，普通版给10个铭印碎片，至尊版给了两张位面选择卡。

    “还有这玩意？”

    沈千秋拿出画有‘问号’的纸牌，后面写着备注，此物需搭配位面穿梭如意门一起使用，师德成功启动，可选择部分位面。

    好东西！

    无须拼运气！

    “啪！”

    翌日，沈千秋打了个响指，道：“随为师前往其他位面历练。”

    “是！”

    徒弟们麻溜的站在位面穿梭如意门。

    因为做了任务，徒弟又各升一级，沈千秋目前有30点功德，所以经过短暂思考后输入5点，希望能触发更高位面！

    “叮！穿梭功能启动成功！”

    “当前师德：25。”

    “叮！检测到宿主拥有一张位面选择卡，本次穿梭是否使用？”

    “使用。”

    “咻咻咻！”

    眼前瞬间罗列出五十个位面名字，且都备注了级别，比如灵蕴大陆【七等】、摩罗大陆【八等】等等。

    沈千秋全扫了一个遍，发现位面虽然多，但八九级的占比不少，如果没使用选择卡，很大概率会被送到低等级位面。

    太坑了。

    那么，选什么？

    肯定要选最高的，比如七等灵蕴大陆。

    “叮！选择成功。”

    “祝君此次旅行愉快。”

    眼前视野不断变化，沈千秋等人置身在风景如画，鸟语花香的新世界。

    位面：灵蕴大陆。

    等级：七等。

    族群：人、妖、兽。

    评价：无。

    沈千秋释放灵念弥漫整个位面，发现这里的人类虽然修炼武道，但因为独特的天地属性，更侧重药材种植，甚至家家户户都有药田！

    “红菱那丫头应该会很喜欢这里。”

    等一等。

    不刚好缺固魂丹药材么？

    或许可以在这个世界找到所需的材料呢？

    “徒儿们。”沈千秋朗声道：“这是一以种植药材为主的世界，武道水平虽然不高，但有很多药材幻化而成的妖兽，实力比仿龙兽和鬼魅强多了，你们可以拿来历练。”

    “是！”

    众人大喜不已。

    只要有架打，不怕难升级！

    这次沈千秋没让他们跟着自己，而是命令两两组队去历练。

    商少岩和冷星泉一队。

    宋凝儿和贺兰雨一队。

    林倜傥……哭了，因为大师兄跟在后面，手里拿着木棍，显然在告诉自己，和女人搭讪就挨揍。

    沈千秋孤身一人走在山野间，直至遇到一片药田，蹲下来捧起土壤，道：“这土也极其适合蕴育药材，可以带回去一点。”

    “嘭！”

    小石子砸在了头上。

    沈千秋转头，一个八九岁男童拿着棍子，瞪大眼睛道：“赶快从我的药田离开！”

    这小家伙他早发现了，也不在乎被小石子砸。

    什么叫做强者，就是任何时候都要表现的足够风轻云淡。

    “哦。”

    沈千秋起身，走出药田，笑道：“这里的药材，都是你种的？”

    “当然！”

    男童仰头叉腰道。

    “厉害呀。”沈千秋称赞道：“小小年纪，就懂得种植。”

    “这算什么！”男童道：“我们村任何一个人都懂。”

    沈千秋看向远处的小村庄，笑道：“不介意我去村里逛一逛吧？”

    “介意！”

    男童道：“你是外人！”

    “咻！”沈千秋和他突然消失在原地，然后置身在了村口处，笑道：“我虽是外人，但不是坏人。”

    “呜呜呜！”

    男童吓哭了！

    刚才还在药田，突然来到村口，这匪夷所思的一幕肯定扛不住啊。

    沈千秋则走入村子，发现也就寥寥十几户人家，但院子里都摆放着一捆捆药材，于是嘀咕道：“不怕被偷吗？”

    “哒哒哒！”

    这时候，村外有马蹄声。

    沈千秋回头，便见几个马车驶入，停在村口空地处。

    一肥头大耳的男子扯着嗓门道：“收药材了！”

    话音刚落，每户人家迅速将药材抬过来，然后心不甘情不愿的将其放在马车上。

    “哦。”沈千秋恍悟道：“买卖呀。”

    “爷爷！”

    这时候，先前那哭泣的男童抱着老者的腿，哭着道：“我们辛辛苦苦种的药材，为什么要给他们啊！”

    “二娃子。”

    爷爷艰难道：“这是规矩！”

    “嘭！”负责收药材的仆人走上前，一脚将孩童踢飞出去，冷声道：“要不是我们老爷仁慈，你们还没资格种药材呢！”

    “二娃子！”爷爷急忙跑过去，放下的两捆药材则被抬到马车上。

    肥头大耳的中年人一番盘点，满意道：“这月的药材还算够数。”说罢，坐回车里，道：“我们走。”

    “哒哒！”

    几辆马车满载而去。

    沈千秋摸着下巴，道：“没过称，没给钱，这是买卖？”

    “二娃子，你快醒醒啊，你别吓爷爷！”爷爷老泪纵横的抱着男童。

    沈千秋走过来，点在他眉心间，一股温和的能量涌入体内。

    “呼！”

    孩童大喘气，人苏醒过来。

    老者喜极而泣，急忙扶着孙儿行跪拜礼，道：“多谢大侠出手相救！”

    他虽只是一个普通人，但孙子能苏醒过来，肯定和对方刚才点脑袋有关系！

    “老人家。”

    沈千秋好奇问道：“药材是你们种的，他们为什么不给钱就拿走？”

    “哎。”

    老者叹息道：“因为我们村子的药田都是黄老爷的，他每月会发放固定的药材种子，由我们负责种植。”

    好么。

    大地主。

    “你们帮他种植药材，应该有薪水吧？”

    “每月三钱。”

    真廉价啊。

    “这是黄世仁吧。”

    沈千秋刚说完，老者慌慌张张道：“大侠，以后万万不能在人前喊黄老爷的名讳，否则要有大麻烦！”

    “……”

    这黄老爷还真叫黄世仁呀！


------------

第131章 我不认命，我要反抗！

    让村民种植药材，每月只给三钱，交不上还要受罚，这黄世仁就是典型的恶霸地主。

    果然。

    任何位面都有人受到压榨。

    “老人家。”

    沈千秋道：“你们不会反抗吗？”

    “黄老爷富可敌国，又有很多武道高强的手下，我们这样的普通人哪敢反抗啊。”老者苦涩道。

    “爷爷！”

    二娃子握拳道：“我反抗！”

    爷爷急忙捂住孙儿的嘴，慌里慌张道：“千万别乱说话！”

    沈千秋摇头，起身离开村庄。

    他不打算去找黄世仁，因为自己只是外来者。

    比如幽冥大陆，鬼魔祸害苍生很久，以沈千秋实力全灭掉没问题，最后还是选择完成任务离开，因为位面运转有自己的规则，横加干扰会带来不可预料的后果。

    刚走出村口。

    二娃子追了过来，噗通一声跪在地上，乞求道：“大哥哥请收我为徒！”

    瞬间带着自己出现在村里，这白发男子一定是神仙，所以就有了拜师学艺的念头。

    而且，他和村里人不同，敢喊黄老爷名讳，值得自己学习！

    这方面，张天明还不如个孩子呢，和沈千秋接触那么久，始终没拜师的想法。

    其实怪不得他，主要已是三清道观弟子，从没考虑过改换门庭。

    “为何要拜我为师？”

    “我……我想反抗黄老爷！”

    “反抗谁？”

    “黄老爷！”

    “名讳都不敢喊，还想反抗？”

    小家伙恍悟，急忙道：”反抗黄世仁！”

    沈千秋转过身，道：“黄世仁手下众多，你去反抗等于送死。”

    “我不怕死！”

    二娃子目光坚定。

    “你死了，你爷爷怎么办？”沈千秋道。

    这话把小家伙问住了，是啊，自己如果死了，年迈爷爷谁照顾！

    “想要去反抗，就要有觉悟。”沈千秋道：“显然，你的觉悟还不够，只是头脑一热罢了。”

    “我……”

    二娃子纠结的时候，沈千秋已消失。

    神仙走了！

    不行！

    我一定要去找他！

    小家伙不顾爷爷在后面呼喊，朝村外跑出去。

    沈千秋站在暗处看着他，暗道：“如果村民都有这孩子的反抗之心，世上无论多少黄世仁都能被推翻。”

    “哗哗！”

    大雨倾盆而下。

    小家伙淋成落汤鸡，失魂落魄站田野间。

    “二娃子！”

    老者披着雨衣找过来。

    小家伙抵头，握着拳头道：“如果没人去反抗黄世仁，只会让他变本加厉，今天是爷爷你，明天是我，以后世世代代都要被他欺负！”

    “孩子。”

    爷爷搂着孙儿，道：“这是我们的命。”

    “我不认命！”小家伙愤怒道：“我要反抗！”

    “……”

    爷爷沉默。

    孙儿性格从小就倔，认准的事情一定会坚持到底。

    二娃子说出‘我不认命，我要反抗’这句话后，雨突然停了，乌云散开，一缕缕阳光照在大地上。

    “小家伙。”

    沈千秋出现在他面前，笑道：“不错哦。”

    “大哥哥！”

    二娃子欣喜不已。

    沈千秋道：“走吧，我带你去反抗命运。”

    “好！”

    二娃子跟过来，爷爷正要开口，又听沈千秋道：“小家伙说的不错，如果没人反抗黄世仁，以后世世代代都被欺负。”

    “……”

    老者沉默了。

    考虑到此人随手一点，就让昏迷的孙儿苏醒，应该有大本事，便叹了口气道：“二娃子，爷爷支持你的决定。”

    “咻！”

    沈千秋和二娃子消失原地。

    老者愣了半晌，叩首道：“我孙儿被神仙带走了！”

    ……

    “沙沙沙！”

    深山老林，一头头树妖钻出来。

    这是灵蕴大陆的特色妖兽，盘根在泥土里，摄取天地精华最后成妖。

    从实力来说，要比仿龙兽和鬼魅强不少。

    “刷！”

    “刷！”

    林倜傥双腿汇聚风漩，以极快速度游走其中，冷厉脚法所过之处，断枝残叶乱飞，然后如体操队员般潇洒落地。

    几十头树妖，尽数被灭。

    “没挑战性。”

    等等！

    大师兄呢？

    林倜傥急忙回头，便见铁大柱蹲在一棵老树前，双手疯狂刨地，最后抓出一条藤根咬下去。

    “滋滋！”

    汁液喷出，甘甜如糖。

    “……”林倜傥嘴角抽搐。

    这种不明植被，随便乱吃不怕中毒？

    “嗝！”

    铁大柱畅饮过后，打了个饱嗝，眯着眼睛笑道：“真甜！”

    “轰隆隆！”

    倏然，脚下地面震动，原本伪装成老树的妖兽终于忍不住站起来，干裂的树皮上浮现两只愤怒的眼睛。

    “师兄，小心！”

    “咔！”

    话音刚落，铁大柱直接抱住树妖，张开大嘴狠狠啃下去，撕出一大片树皮，津津有味嚼起来。

    我去！

    这也太好吃了！

    “咔嚓！”

    “撕拉！”

    铁大柱疯狂撕咬，很快将树妖吃的一干二净。

    理论来说，这种妖兽以药材幻化，是可以拿来食用的。

    只不过，灵蕴大陆的人类不敢轻易服用，一根本没实力擒下，二药材成妖，能量太磅礴，不经提炼随便乱吃，很可能会爆体而亡。

    “哈哈哈！”

    铁大柱目光闪烁光泽道：“这位面适合我！”

    龙渊大陆的仿龙兽贼难吃，幽冥大陆的鬼又没实体，每次历练完都是饥肠辘辘，这位面的妖兽以药材凝聚，简直就是……舌尖上的美味啊！

    “大师兄！”

    这时，林倜傥惊道：“你的肚子！”

    “嗯？”

    铁大柱低头，发现自己的肚子鼓起来，感觉像十月怀胎。

    鼓的不止肚子，还有全身上下，片刻后，成了大胖子，眼睛眯成一条线。

    “我去！”林倜傥惊讶道：“树妖这么有营养吗？大师兄一口吃成了大胖子？！”

    大胖子？

    才刚开始。

    铁大柱身体迅速膨胀，一会儿鼓成气球。

    “师弟。”他晃悠着身体，严肃道：“我好像中毒了！”

    “不是好像！”

    林倜傥咆哮道：“就是中毒了！”

    “那还等什么啊！”铁大柱欲哭无泪道：“赶快带我去找师尊解毒！”

    “好！”

    一脚被踹在了脸上，顿时如皮球般飞出。

    “嘭嘭嘭！”林倜傥跟上去，途中连续出脚，宛如前锋在带球。

    “嗯？”

    另一个区域修炼的商少岩听到动静，回头看过去，直接用脸接住了飞来的大师兄。

    “二师兄！”

    林倜傥惊道：“大师兄他乱不吃东西中……”说到这里，戛然而止，因为这山林间不仅有二师兄和三师兄，还有一群身穿统一服饰的武者。

    “呵。”

    尖嘴猴腮的男子冷笑道：“原来还有同伙呢。”

    “师兄。”

    林倜傥意识到这群人来者不善，低声道：“他们谁啊？”

    “黄老爷的手下。”

    “黄老爷是谁？”

    “不认识。”

    听到两人交谈，尖嘴猴腮男子嘲笑道：“这年头还有不认识我家老爷的，难怪不长眼睛的闯进来。”


------------

第132章 三师兄懂的真多

    桦妖树林面积非常大。

    所以商少岩四人，不约而同都选择在这里历练。

    不过，正和树妖厮杀候，突然跑出一群武者，声称此地是黄老爷的地盘，闲杂人等不得进入。

    延绵近千里的老山林有主，夸张了吧？

    “诸位。”

    商少岩道：“此地常年无人涉足，怎么会有主人呢。”

    “刷！”

    那尖嘴猴腮男子拔剑，在地面上刻出‘黄’字，嚣张道：“刚才没主人，现在有了！”

    “……”

    商少岩嘴角一抽。

    随便刻个字就成你家的，这操作有点骚。

    “别废话！”那男子不耐烦道：“赶快滚出桦妖树林！”

    “……”

    冷星泉眉头微皱，目光闪过一丝杀意。

    显然，跟着沈千秋几个月，无情的性格已有改变，换做以往，有人敢在面前那么横，早送他下黄泉了。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “行行！”

    出门在外，商少岩不想惹麻烦，道：“我们走，我们走。”

    “离开前把身上东西都留下。”尖嘴猴腮男子淡淡道：“万一藏着我家老爷的药材呢。”

    “你在找死。”

    冷星泉板着脸道。

    “呵！”

    尖嘴猴腮男子满脸不屑道：“好大的口气！”

    “朋友。”商少岩道：“我们只是杀了一些树妖，没采集药材。”

    “有没有采集，搜了身就知道。”尖嘴猴腮男子招了招手，淡淡道：“来人，给我仔仔细细搜一遍！”

    “……”

    商少岩摇头，道：“你是真的在找死。”

    “锵！”

    话音刚落，冷星泉已经忍无可忍，龙吟剑划破虚空，直接带走尖嘴猴腮男子的头颅，然后将剑横在地上，周身弥漫强烈杀意。

    “多大哥！”

    手下们回过神来，齐声惊呼。

    “杀！”

    有人大吼道，结果‘扑哧’一声被划破脖颈。

    冷星泉杀心大起，完全不给这些手下反应的时间，十多道剑光飞出，鲜血飞溅，头颅落地。

    “……”

    林倜傥抱头道：“就不能给我留点吗！”

    “哎。”

    商少岩一声叹息：“用师尊话讲，放着成华大道不走，偏走二仙桥。”

    “快……快……”在旁边滚来滚去的铁大柱道：“去找师尊……给我解毒！”

    “对对！”

    林倜傥回过神，焦急道：“赶快去找师尊！”

    “不用。”

    冷星泉收剑入鞘，走到大师兄面前道：“我们就可以解毒。”

    “我们？”林倜傥有点懵。

    冷星泉人狠话不多，懒得去解释，直接抬脚踹在了铁大柱的肚皮上。

    本来还有点茫然的商少岩见状，顿时恍然大悟，然后快步走来，从各角度各方位展开轰击。

    “轰轰！”

    “噗噗噗！”

    两个人你一脚我一脚踹的不亦乐乎，铁大柱不断喷吐汁液，膨胀身体逐渐收敛。

    “原来如此！”

    林倜傥也明白了，急忙加入进来。

    于是乎，同门三人站在三个固定位置，如踢皮球般来回踢铁大柱，后者一次次喷吐汁液，膨胀身体一次次缩小，最终呈鼻青脸肿的恢复原状。

    “三师兄！”

    林倜傥竖起大拇指道：“棒！”

    “记住。”

    冷星泉道：“以后大师兄再中毒，这方法最有效！”

    “记住了，记住了！”

    “哎呦，我的脸，哎呦，我的屁股……”铁大柱躺在地上嗷嚎，同时拿出小本本，将服用树妖的心得写上去。

    十三。

    初来灵蕴大陆，偶遇藤树妖，服之，多汁、难嚼。

    经验心得，甘甜如糖，身体膨胀。

    “……”

    看到大师兄记的有板有眼，商少岩等人摇头。

    “呼呼！”

    突然，远处传来动静，大家纷纷抬头，便见远处山林间一道火柱冲天而起，颜色本来赤红，逐渐化作紫黑色。

    “不好！”

    商少岩惊道：“四师妹又暴走了！”

    “咻————”话音没落，冷星泉已经飞掠而去，为尽快达到目的地，拔出龙吟剑，遇树劈树，遇山开山！

    有的山体很大……

    “轰隆！”

    化作牛头人的铁大柱直接用脑袋撞碎，脸虽鼻青脸肿，但从冲锋样子来看，似乎屁事没有。

    “风！”

    “起！”

    林倜傥疾驰而来，右手在虚空一拨。

    包括他在内，几个师兄脚上均有风漩凝聚，大家速度瞬间提升不少！

    很快，众人冲至火焰冲天区域，只看附近的草木在地狱之炎肆扰下失去生机，数百具尸体横列四周，睁开的眼睛里残留恐惧。

    是他们！

    商少岩立马判断出，这些尸体和刚才那群人有关，因为服饰统一！

    “轰！”

    就在此时，爆裂的轰击声响起。

    宋凝儿一掌击碎贺兰雨凝聚的水盾，细嫩右手扣在脖颈上，直接将人抬了起来，稚嫩的脸庞已被阴冷取代。

    显然。

    第二命格触发！

    “刷！”冷星泉快步冲来，从兜里取出纱布，啪一声贴在师妹额头上。

    以物理来为大师兄解毒，是跟师尊学的，往脑门贴纱布亦如此。

    “啧啧！”

    林倜傥感慨：“三师兄懂的真多！”

    “嘭！”刚说完话，宋凝儿另一只手轰在冷星泉胸口，后者‘噔噔噔’后退好几步，哇的喷血而出，略显痛苦的目光中有着错愕。

    以纱布控制师妹情绪的法子，怎么不管用了？

    当然没用，沈千秋先前制服暴走的四徒儿，贴纱布仅仅是个形式，真正手段还得靠物理击晕。

    “轰！”

    这时，铁大柱用最野蛮的力量直接将宋凝儿撞飞出去。

    贺兰雨得以解脱，瘫在地上急促喘息，道：“师……师兄，师姐……她……”

    “轰轰！”

    “轰轰轰！”

    另一边，宋凝儿单手抓住铁大柱，直接甩起来朝左右地面轰击，并听他痛苦嗷嚎：“二……二师兄，加防御！”

    “嗡！”

    层层岩甲弥漫周身。

    “嘭嘭！”

    “咔咔咔！”

    彻底暴走的宋凝儿实力提升极其显著，几次轰击下去，层层防御瞬间崩碎，铁大柱疼的嗷嗷乱叫！

    “刷！”林倜傥冲过来，速度全开，快如一阵风，他原本要将大师兄救下来，结果刚伸出手，嘭一声被捶在脸上，华丽撞在远处山体上。

    “啪啪！”

    商少岩抓住机会，全身岩石化，双手扣在宋凝儿肩上，吼道：“师妹，冷静！”

    “嘭！”

    “噗！”

    歪脸，弯腰，如炮弹般飞了出去。

    这战斗力，有点彪啊！


------------

第133章 六徒大闹地主家

    沈千秋几个徒儿中，宋凝儿绝非最强，上面还有冷星泉以及非人类的铁大柱。

    但是，只要激发第二命格，战斗力提升就恐怖了，这不，大师兄如同沙包般被来回狂摔，二师兄和五师弟来一个打飞一个。

    “……”

    冷星泉立在原地，没动手的打算。

    他是剑修，解决问题向来都是用剑，但此刻绝不能对同门下手。

    “轰！”

    “轰！”

    商少岩和林倜傥没放弃，屡屡想要靠近宋凝儿，结果无一例外被打飞出去。

    这还算好的呢，铁大柱可惨了，始终被师妹拽着，疯狂朝两边地面轰击，整个身体被摔的都快散架了！

    “大师兄！挺住！”

    贺兰雨艰难站起身，双手合在一起，施展刚领悟的清心咒，一道道水滴汇聚师兄身上，为其不断持续恢复生命值。

    “咔咔咔！”

    商少岩见状，站旁边套盾。

    林倜傥也没闲着，不停给师兄汇聚风漩，目的是让身体足够轻盈，在和地面撞击的时候减少点伤害。

    画面是这样的。

    暴走的宋凝儿在疯狂蹂躏铁大柱。

    三个同门一个为他负责加血，一个为他负责加防，一个为他负责减伤。

    各司其职，成功让大师兄变得更耐揍，最终，被重摔大半个时辰，宋凝儿耗尽所有力气，虚弱躺在地上，阴冷目光也被清澈取而代之。

    我打不过你，但能耗死你！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “呼！”

    商少岩、林倜傥、贺兰雨瘫坐在地。

    为了让大师兄撑下去，他们也消耗了不少灵气，感觉比打一架还累。

    “怎么回事？”

    冷星泉走过来，看向六师妹。

    贺兰雨稍作喘息后，指着那群被宋凝儿抹杀的尸体，愤然道：“他们说这林子是黄老爷的地盘，不仅要撵我们走，还要搜我们身，师姐不同意就和他们打起来了！”

    “妈的！”

    倏然，铁大柱站起来，整张脸因为揍的惨不忍睹，只能被迫打上马赛克，怒吼道：“欺负我师妹，就是欺负我，走，跟我去弄死黄老爷！”

    “正有此意。”

    冷星泉将龙吟剑挂在腰间，目光充满杀意。

    得亏距离的近，第一时间赶来，否则，后果不堪设想，而始作俑者，所谓的黄老爷必须付出代价！

    “没意见！”

    商少岩也生气了。

    延绵近千里的桦妖树林绝不可能属于一个人，黄老爷到底多嚣张，敢说是自己的地盘！

    “走！”

    铁大柱道：“去找那家伙！”

    四师妹暴走，自己挨顿揍没什么，但一切皆因黄老爷，必须找他发泄怒火！

    ……

    另一边。

    沈千秋带二娃子进入黄城。

    从名字不难看出，正是黄老爷的城池。

    黄城规模在灵蕴大陆还算可以，所以常住人口有百万。

    不过，城里所有产业，都是黄家的，上到酒楼，下到商贩无非打工人。

    “一碗面十两？”走入一家饭馆，看到墙上食谱所写价格，沈千秋皱眉道：“这是在抢钱吧？”

    “爱吃不吃。”掌柜淡淡道。

    “……”

    沈千秋带着二娃子离开，陆续发现街边有不少乞丐，他们艰难地端着碗，乞求路人给口吃的。

    附近酒楼，有钱人出出入入，脸上写满富贵，妥妥朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    任何地方都有乞丐，但黄城乞丐着实多。

    “大哥哥。”二娃子低声道：“我听爷爷说过，如果谁无法按时上交药材，便会被黄世仁收回一切，最后只能沦落到上街乞讨。”

    沈千秋摇头道：“吃人不吐骨头。”

    “滚滚！”

    前方，一个富贵之人被几个乞丐纠缠，举起脚便踹了起来，骂骂咧咧道：“黄老爷能让你们进城乞讨已经足够仁慈了，别蹬鼻子上脸！”

    “大哥哥！”二娃子低声道：“这人腰间挂着黄色腰牌，应该是黄世仁的家属了。”

    “家属？”

    沈千秋灵念弥漫，瞬间笼罩黄城，很快意识到，但凡富贵之辈，腰间均挂这种腰牌，人数大概在两三万左右，没腰牌的要么是穷人，要么是乞丐。

    当然。

    还有十多万人没腰牌，但从着装来看，应该是黄家手下。

    好家伙。

    这么大家业。

    疯狂吸血其他人，养活自家人啊。

    “大哥哥！”走了没多久，二娃子指向远处那极尽奢侈的府邸，道：“这就是黄府了！”

    “啧啧。”

    沈千秋道：“门口两个大狮子都是纯金铸造呀。”

    二娃子紧握拳头，咬牙切齿道：“等我学艺有成，一定会将黄府砸了！”

    “轰！”

    突然，城外传来动静。

    “黄世仁！”

    “给老子滚出来！”

    如洪钟般的声音响彻城池。

    “……”

    沈千秋无语道：“他们怎么来了？”

    没错。

    撞破城门，大摇大摆走进来的，正是铁大柱六个。

    随便在路上找人一打听，轻易的就知道黄老爷叫什么，住什么地方，此番来黄城只为砸场子！

    “大胆！”

    “放肆！”

    两名中年男子带着几百名手下出现在城门口，怒视六个擅自闯出的年轻人，从透发的气息来看，实力大致在第二步左右。

    他们身上也有腰牌，但是蓝颜色的。

    这是护院。

    黄家花重金从外面聘来的。

    类似的武者还有不少，数量足足有一千。

    “大哥哥！”二娃子欣喜不已道：“有人看不惯黄世仁，似乎是来找他麻烦的！”

    “我们看戏。”沈千秋笑道。

    ……

    城门口。

    “拿下这几个人！”两名护院怒喝道：“若有反抗，格杀勿论！”

    “是！”

    手下们顿时一拥而上。

    然而，刚近身，便被脸部打马赛克的铁大柱直接轰飞，然后冲入城内，看到街道两侧商铺全以黄家为前缀，大吼道：“师妹，放火！”

    “好！”

    “呼呼！”

    已经苏醒过来的宋凝儿举起两个火焰炸弹，直接朝城内店铺丢过去，触及瞬间引爆，大火瞬间吞噬整个建筑，并向四周迅速蔓延！

    “反了反了！”

    “伤我黄家之人，毁我黄家店铺！”

    “尔等必将死无葬身之地！”

    “轰！”

    一名护院正在愤怒咆哮，直接被铁大柱一巴掌拍飞，嘴角上扬道：“没用的废物才会呈口舌之快！”

    商少岩在心里嘀咕：“大师兄智商又提高了！”

    “咻！”

    倏然，身边飞出一道锋利剑气，先在上空盘旋，旋即拖拽流光划下，途径之处，黄家手下纷纷被划破喉咙。

    冷星泉两指竖起，操纵着飞剑道：“上啊！”

    “呼呼！”

    商少岩和林倜傥属性爆发，一个凝聚岩系之力，一个凝聚风系之力冲过去，持续厮杀即将上演。

    为何持续？

    因为城内各个街道，已涌出更多手下。

    “大哥哥！”二娃子躲在角落，看着黄家的人被一一抹杀，震惊道：“他们好厉害呀”


------------

第134章 一个能打的都没有

    “噗通！”

    “噗通！”

    黄家护院轰然倒地，脖颈浮现剑痕，鲜血哗哗直流。

    在他身旁，倒着几十个尸体，死状一样。

    “咻！”

    冷星泉手指一竖，三尺飞剑飞上半空，锋利剑芒不断释放，震慑周围的黄家手下。

    此乃飞剑诀凝聚的飞剑，因为刚刚领悟有成，所以规模不算大，但拿来杀一群堪比聚气境的弱者，绝对如同探囊取物。

    “不错。”

    沈千秋暗道：“才几天就悟了。”

    飞剑诀的精髓在于熟练操控下取首级于千里之外，以及御剑飞行。

    这方面，冷星泉差的很远。

    “轰！”

    城门口另一个区域，化作牛人的铁大柱手持金丝大环刀，在人群里疯狂旋转，所过之处，黄家手下武器尽断，残肢和鲜血乱飞！

    “嘭嘭嘭！”

    林倜傥脚下凝聚着风漩，从街东头一路踢到街西头，压来的武者无不被扫飞去，有的凹在墙体里，有的挂在树枝上。

    “轰！轰！轰！”

    宋凝儿没和黄家武者正面厮杀，迈着两个小短腿，游走在城内各个街道，但凡看到前缀为黄家店铺，便毫不犹豫丢出火焰炸弹。

    放火烧城，唯我凝儿！

    商少岩担心师妹肆意纵火会波及无辜，凝聚岩墙将燃烧建筑隔绝。

    人数上黄家武者占据优势，但是，在武道上沈千秋六个徒弟绝对占据上风！

    毫不夸张说，就他们现在的战斗力，别说灵蕴大陆武者，哪怕面对月灵界东璃大陆装备最精良的军队，同样能杀个七进七出，搅个人仰马翻。

    “好可怕！”

    二娃子惊呆了。

    六人以碾压姿态抹杀黄家武者，简直就是天兵天将！

    “杀！”

    “杀！”

    更多的武者在护院带领下从各街道口涌出，数量从几千发展到上万名！

    哪怕商少岩表现出了极致的战斗力，但仍然没让他们忌惮，因为己方有十万人，就算打不过，累也能累死吧！

    正常情况下，第二步武者还真能被耗死，只不过，沈千秋这六个徒弟都服用过丹药，丹田灵核远强常人，论持久战绝对一个抵得上十多个！

    更何况。

    无论是在龙渊大陆，还是在幽冥大陆，哥几个哪次不以少打多？

    疯狂历练的好处，在这刻淋漓极致的体现出来，纵然黄家武者越聚越多，商少岩等人非但不惧，反而打的异常兴奋！

    这！

    同样是修行，同样是经验！

    “阿打！”

    “阿打打打打！”

    化作牛头人的铁大柱疯狂乱挠。

    这家伙习惯了大开大合，击飞不少目标后面，身后几十名黄家武者趁机杀来。

    “大师兄，小心！”

    商少岩正要为其提供防御，却见大师兄弓下腰撅起腚。

    “噗！”

    臭屁携带着震裂之力，瞬间将几十名黄家武者击飞，等他们落地后，无不剧烈呕吐，丧失战斗力。

    气体弥漫区域，空间呈裂开状！

    “刷！”铁大柱挺直身板，潇洒一甩头道：“满不满意！”

    “……”

    同门嘴角抽搐起来。

    大师兄这招浑元裂空屁，不仅有创意，还有味道！

    “轰！”

    “轰！”

    半个时辰后，数千名黄家武者散落在街道上，后续人马终于意识到这几人很强，所以不再无脑冲上，而是将其围困，目光浮现恐惧之色。

    “废物！”

    倏然，黄府传来冷喝声，道：“都给老夫滚开！”

    一名年约七旬的老者极速飞掠而来，此人目光锐利如刀，周身弥漫厚重气势，可见实力不俗！

    “呼！”

    双手探出，磅礴属性弥漫，直取距离最近的铁大柱！

    “孙教头！”

    几名护院兴奋道。

    这个人是黄老爷聘请的强者之一！

    “死！”

    孙教头压来，满目杀意。

    “雕虫小技！”

    铁大柱一步迈出，上衣崩碎成碎条，脚陷地面三寸，举双掌迎上去。

    几个护院见状，纷纷嗤之以鼻。

    孙教头修炼破骨掌，可碎石崩山，极其霸道，以肉身之躯硬接，轻则双臂断裂，重则当场殒命！

    “轰隆！”

    思考间，四掌已对上。

    强劲的能量爆发，瞬间卷动滚滚尘土。

    “噔噔噔！”孙教头踉跄退出，艰难稳在十米开外，阴冷脸色微微扭曲，双掌更是传来剧痛。

    “……”

    护院傻眼了。

    “刷！”恰在此时，铁大柱从尘土中冲出，右掌由下而上轰在孙教头下颚，对方顿时飞……没飞起来！因为紧接着又被抓住脚，然后轰然砸向地面。

    “轰轰！”

    “轰轰轰！”

    左摔、右摔！

    “啊！”宋凝儿停在远处，掩口道：“大师兄好残暴！”

    “……”

    商少岩无语了。

    师妹啊，你刚才暴走的时候，比他残暴好几倍！

    “轰！”

    连击×42！

    “轰！”

    连击×99！

    铁大柱终于抓住个人，死命的发泄怒火，所以学着四师妹方法反复摔击，最后将人摔了个重伤昏死。

    护院和手下们全看傻眼了。

    孙教头一出场，台词就三句，直接秒杀！

    “大哥哥！”二娃子惊道：“那人是黄世仁请来的强者啊！”

    沈千秋摇了摇头，道：“七等位面一个勉强算第二步巅峰的武者都是强者，第三步还不得是高人。”

    从这话也不难看出，月灵界在三千位面中等级不低，起码第二步在本位面只能算有点本事，远远达不到强者层次。

    “刷！”

    “刷！”

    就在此时，黄府又飞来三个人。

    他们气势不逊于孙教头，实力应该都在第二步巅峰左右。

    林倜傥摸了摸鼻子，笑道：“终于有点意思了。”

    老踹飞低等武者，实在没挑战性，能和这些实力还行的高手交手无疑最爽。

    “他。”

    冷星泉指向一个背剑中年人，淡淡道：“是我的。”

    “找死！”

    三名教头冷喝一声，各自施展武技和剑招杀过来，他们有点悲催，因为没姓，开口就俩字，最后镜头一转，全倒在沈千秋徒弟脚下，一个被揍的鼻青脸肿，一个被踹的遍体鳞伤，一个被划破了喉咙。

    至此。

    高薪聘来的四大教头全被搞定。

    “……”黄家手下惊恐不已，虽然此刻汇聚了好几万，但没人敢上前一步，甚至考虑要不要撤退？毕竟命就一条，没了真没了！

    “哎。”

    铁大柱晃着脑袋，道：“一个能打的都没有。”

    在他身后，站着穿岩甲的商少岩，收剑的冷星泉、侧身的林倜傥，玩火的宋凝儿，以及如大家闺秀般站立的贺兰雨，装逼气息极为浓郁！

    “嘎吱！”

    这时候，黄府大门缓缓打开。


------------

第135章 黄世仁

    街上横列无数尸体，高薪聘请的教头被揍到丧失战斗力，黄家产业也在大火吞噬下化作虚无。

    正常情况下，如果仅仅受了欺负，过来闹一顿就完事，不至于大开杀戒，但沈千秋六个徒弟此番前来，都携带无尽怒意，源自黄老爷的人激发宋凝儿暴走，险些害了贺兰雨。

    所以，当他们来到黄城，心里就一个念头，打地主，拆黄府！

    任何人若敢阻拦，必须做好死的准备！

    很霸道。

    就像六个恶魔！

    二娃子不仅被震惊，还充满敬佩，因为这些人做了自己想做不敢做，想做没能力做的事情！

    若非四周有不少黄家武者，可能会大声欢呼起来。

    商少岩等人表现出的战斗力，也深深震撼了几万人，他们惊恐的围在四周不敢上前。

    就在局面进入僵持状时，金碧辉煌的黄府大门徐徐打开，一名身穿锦衣，佩戴精致首饰的中年人走出来。

    “噗通！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    附近手下纷纷跪地，高声呼喊：“拜见老爷！”

    “他是黄世仁？”沈千秋摸着下巴，道：“看上去不像地主老财。”

    单从容貌来说，黄世仁长得白白嫩嫩，举止间像书生，脸上挂着微笑，和蔼可亲，实难想象会是疯狂压榨百姓的恶霸地主。

    “……”

    二娃子咬牙切齿盯着黄老爷。

    爷爷每年辛辛苦苦种植的药材，全被他要走，象征性的赏几钱，实在太可恶！

    这孩子太小，仇恨的来源也过于简单。

    “啪啪啪！”

    黄世仁拍着手掌，道：“几位年纪轻轻，修为却如此高深，当真让黄某人大开眼界。”

    他始终在微笑，全然不心疼于脚下横列的尸体。

    “你就是黄世仁？”

    “不错。”

    “拿命来！”

    铁大柱就要冲上去，却听黄世仁道：“小友且慢，请听黄某人一言。”

    “快说遗言！”

    “几位应该受了指示来黄某人城池闹事的吧？”

    “放屁！”

    铁大柱怒吼道：“你手下招惹我四师妹，害的她暴走，险些杀了六师妹，我们此次是来报仇的！”

    “有这事？”沈千秋皱眉。

    肯定又有读者跳出来，无敌强者就这？徒儿遇到麻烦，自己竟然不知道？垃圾的一比，抱歉，再强的人也不可能天天开着雷达扫描全世界。

    况且。

    在沈千秋判断中，灵蕴大陆能伤徒儿的不多。

    就当时情况，黄家武者哪怕有几百人也伤不了两个徒弟，偏偏无意中激发宋凝儿第二命格，才有了差点杀掉贺兰雨的情况。

    “险些？”

    黄世仁笑道：“小友的六师妹还活着。”

    “靠！”铁大柱骂道：“我六师妹要是死了，老子不仅拆了你的黄府，还要拆了黄城！”

    “大师兄……”贺兰雨深受感动。

    在贺兰家，父亲拿自己当政治筹码，不惜嫁给一个傻子，如今拜入师尊门下，有关心自己的同门，这让她很幸福。

    “小友的六师妹既然活着，事情就不算大。”黄世仁笑道：“你们来我黄城杀了不少人，应该也消气了吧。”

    “消个屁！”

    铁大柱大吼道：“老子现在怒火中烧！怒不可遏！怒气冲霄！怒发冲冠！怒从心生！”

    好家伙。

    这么多怒开头的词儿。

    可见，离开月灵界，大柱不仅智商提升，文化程度也上来了！

    沈千秋开始思考，月灵界等级应该高于去过的几个世界，徒儿方方面面都有提升，难不成是灵压造成的？

    每个世界都有灵压体系，位面越强，灵压就越高。

    举个简单例子，龙渊大陆等级低，几乎不存在灵气，所以沈千秋轻易就置身在宇宙空间，反观月灵界，灵气极其充沛，空间体系强大，想出去必须打破壁垒。

    说白了。

    空间壁垒强弱，决定位面强弱。

    强大壁垒由灵气蕴育而生，然后产生灵压，武者身在其中固然可以快速提升，但同时也被限死在方框里。

    铁大柱在月灵界，随时随地承受灵压，所以才会越来越虎头虎脑？一旦来到低灵压世界，各方面没有了压制，智商就上来了？

    问题来了。

    月灵界也有不修炼的普通人，他们怎么就不傻呢。

    这是因为人家真普通，方方面面都协调，所以灵压虽然存在，但不会带来负面效果。

    反观铁大柱，被狠狠调教二十年，中毒无数次，怎么打都打不死，绝对非人类。

    “啪！”

    沈千秋一拍手掌，恍悟道：“明白了，这家伙虽有不错的实力，但始终和境界不匹配，常年被灵压无形侵蚀，智商和行为都非常低能化，来到低等位面，灵压太弱，无法给他带来负面效果，所以就变得有点正常了！”

    有点正常？

    说明铁大柱在他眼里，还是不太正常。

    必须的，正常人谁吃树妖啊。

    “小友。”

    黄世仁笑道：“如果还没有消气，黄某人愿给赔偿。”

    “这……”

    铁大柱犹豫起来。

    “什么赔偿？”商少岩道。

    正所谓伸手不打笑脸人，这黄老爷从出场到现在都表现的和和气气，如今又愿意给赔偿，自然不希望闹下去，从而伤及更多的性命。

    “黄某人钱不多，但药材还是有的。”黄世仁道：“如果能化解彼此间的矛盾，愿意奉上百万株上等药材做赔偿！”

    商少岩看向同门，似在征求意见。

    “你给药材能吃吗？”铁大柱抠着鼻子道。

    “能！”

    黄世仁道：“全是大补药材！”

    “可以。”

    只要是能吃的东西，铁大柱肯定愿意。

    “麻烦了！”二娃子紧张道：“他们要被黄世仁收买了！”

    黄世仁笑了。

    做生意这几十年，始终信奉着一个道理，世上无论什么事情，就没钱解决不了的，如果有，那便是给的不够！

    “当然。”

    黄世仁又道：“几位若愿意留在黄城，黄某人还会提供绝对满意的俸禄！”

    好吧。

    不仅仅要赔偿，还要招揽。

    “抱歉。”商少岩道：“没兴趣。”

    这黄老爷就算把家底全给大家，也不可能留下，毕竟要返回月灵界跟随师尊修行。

    “黄某人很有诚意。”黄世仁拱手道：“还请几位认真考虑。”

    “别废话。”

    铁大柱不耐烦道：“赶快拿来药材，我们还要去历练。”

    “哎。”

    看到他们没有丝毫心动，黄世仁无奈叹息，和蔼可亲的面容瞬间被冷厉无情取而代之：“既然不能为我所用，就去地狱找药材吧。”

    “呼呼！”

    周身瞬间爆发出强大气息，人也渐渐飘上去。

    “飞起来了！”二娃子惊呼。

    “……”商少岩和冷星泉等人眉头紧皱，刚才还很温和的家伙，突然爆发强大气息并飘到半空，绝对有着元神境的实力！

    “敢在我城池撒野。”黄世仁停滞在半空，手掌汇聚肉眼可见的能量，冷声道：“不知死活。”

    “呼呼！”

    威压弥漫，震慑人心！

    “老爷威武！”

    “老爷威武！”

    手下纷纷叩首，目光极其狂热！


------------

第136章 你的装逼时间结束了

    刚才还和和气气的黄世仁，悬浮在半空中，变得冷厉无情起来。

    钱可以解决一切。

    但是，如果解决不了，那就用实力了。

    沈千秋并不在惊讶，毕竟这家伙是个大地主，产业又那么大，自身如果没实力，单靠花钱聘请打手迟早要出事。

    “……”

    冷星泉皱眉：“麻烦了！”

    堪比第三步元神境的强者，对他们这种聚灵境五六重来说，绝对非常棘手。

    “靠！”

    铁大柱道：“这家伙有点猛，赶快撤！”

    一看情况不对，立马就要溜走，这傻吗？这不傻！

    “走！”

    林倜傥先一步转身，正要给同门加持风之力，结果便看到城门不仅被关上，还浮现出了层层阵法结界。

    “黄城。”

    “我的地盘。”

    “经营了数十年。”

    “岂是尔等想进来就进来，想走就走的地方？”

    黄世仁淡淡道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “……”商少岩等人眉头皱的更紧了。

    大意了。

    这个黄老爷有点硬！

    不慌，我们还有师尊以雪龙之血画的符箓！

    “几位。”

    黄世仁飘过来，悬在他们上空，宛如高高在上的帝王般道：“再给你们一次机会，要么成为我的仆人，要么死。”

    其实他挺看好这六人的，否则不会一开始就提出赔偿的事情，奈何给脸不要脸。

    “抱歉。”

    商少岩道：“没兴趣。”

    “哎。”

    黄世仁扬起手，汇聚掌心的能量突然飞出，拖拽流光绕过城墙，直接轰在城外山体，瞬间炸出个巨大窟窿，道：“在这种力量面前，你们还能反抗吗？”

    “我的妈呀！”二娃子瞪大眼睛。

    “怕了？”沈千秋笑道。

    “……”二娃子紧握着拳头，道：“不怕！”

    目睹黄世仁在向大家炫耀自己的实力，商少岩等人纷纷浮现出不屑的目光，诚然一掌在山体轰出个大窟窿是不错，但和师尊比起来，差的不止十万八千里。

    这方面，冷星泉最有发言权了，毕竟目睹过沈千秋一掌抹平大荒山，一脚踏平极乐门。

    但那毕竟是师尊啊，几个人还不足以去抗衡这种级别，所以顿时有点慌，只好将符箓捏在手中。

    “炸门！”

    商少岩提议道。

    “咻！”

    这时，黄世仁指尖浮现流光，朝众人轰过来。

    铁大柱见状，双臂交错横在同门面前，但听‘嘭’的一声，整个人直接飞出，后脑勺狠狠撞在有阵法结界保护的城墙上。

    “噗！”

    张口喷血，目眦欲裂。

    这家伙虽然耐揍，但不代表无敌，面对堪比元神境的强者，不仅要挨揍，还有殒命的可能。

    “大师兄！”

    “我……没事！”

    铁大柱站起来，身边水滴凝聚。

    贺兰雨虽然在以清心咒为他持续回血，但是生命值10000点，一招被黄世仁打掉9999点，就算超级奶妈也奶不上去啊。

    “咻！”

    突然间，林倜傥在风系之力加速下，先绕到黄世仁后面，旋即凌空而起，脚下灌注灵力直勾勾踢过去。

    既然跑不了。

    那就和他战！到！底。

    “啪！”黄世仁右手轻描淡写扣住林倜傥的脚，左手凝聚能量轰在腹部，整个人顿时如炮弹般轰然砸在地上。

    “师弟！”

    商少岩愤怒大吼。

    “咻咻咻！”飞剑从旁边飞出，不仅极快无比，还携带着雷闪剑意，喷发的剑势肆扰空间。

    “叮！”黄世仁双指一弹，飞剑顿时被震飞，插在城墙上。

    “噗！”

    冷星泉喷血。

    飞剑以他剑气所化，虽然可以伤敌，但同样也要承伤。

    黄世仁立在城池上空，双手缓缓展开，犹如像睥睨天下的王者，傲然道：“尔等对力量一无所知。”

    话音未落，表情顿时凝固，因为面前不知何时出现一名白衣男子，淡淡道：“很遗憾，你的装逼时间结束了。”

    “师尊！”

    徒儿们惊喜道。

    师尊？

    刚才他们提及过四师妹六师妹，应该是同门关系，那么上面肯定还有一层师徒关系。

    黄世仁脑袋转的很快。

    只可惜，属于他装逼的时间结束了，接下来的时间属于……

    “阁下是……”

    “轰！”

    黄世仁话没说完，直接从高高在上坠落在街道上，因为面部着地，顿时鼻青脸肿，鲜血狂喷，人也彻底昏厥过去。

    “……”

    商少岩等人嘴角抽搐。

    这个黄老爷，很干脆的被师尊秒杀了。

    “踏。”沈千秋飘然落下，道：“剑来。”

    “咻咻咻！”

    “咻咻咻！”

    顷刻间，黄府内飞来密密麻麻的剑器，宛如下雨般坠落，精准插在城内穷人和乞丐面前，吓得他们纷纷跌坐在地。

    “黄世仁土豪劣绅，鱼肉乡里，今日剑在尔等面前，黄府近在咫尺，可有种乎？”沈千秋声音不仅回荡在城内，还回荡在方圆数百里。

    所有人都愣了。

    他们明白，剑插在面前，在问自己是否敢于反抗！

    敢不敢？

    那肯定不敢，毕竟黄家在众人心里就是天。

    他们被压迫的太久了，奴性思想已根深蒂固，所以今天剑就摆在面前，也不敢去挑战权威。

    “徒儿。”

    沈千秋朗声道：“我们走。”

    他没有杀黄世仁，也没灭黄家武者，因为灵蕴大陆的事情，应该让这里的人去解决。

    “……”

    城内有个别穷人想伸手去拔剑，但看到黄家武者怒视着自己，又胆怯的收回念头，继续躲在墙角里颤抖。

    剑。

    放在面前。

    始终没人敢拔。

    “锵！”这时候，最不起眼的角落里，插入泥土中的三尺长剑被拔出。

    二娃子努力举起来，含泪吼道：“大哥哥，我有种！我敢反抗！”

    一个八九岁孩子都敢拔剑，自己还要窝窝囊囊一辈子吗！

    “锵！”

    二十出头的年轻人拔剑，高举起来道：“大家一起杀入黄府，夺回属于我们的东西！”

    此言一出，群情鼎沸。

    “锵锵锵！”

    一柄柄利剑拔出，一名名穷人怒火冲天，在年轻人和二娃子带领下冲入黄府，黄家武者呆然立在原地不敢阻止，因为这些普通人汇聚起来，爆发的气势让他们心惊胆战！

    “还有救。”

    沈千秋满意道。

    这个世界从不缺敢于反抗之人，缺的是振臂一呼。

    穷人们在黄府夺取着属于自己的东西，走出城内的他，体内那股特殊能量又强大不少，于是猜测道：“因帮助他们反抗命运，所以给予了奖励？”

    “师尊。”铁大柱扛着昏迷的黄世仁道：“这家伙怎么处理？”

    “送他上路。”

    “好！”

    铁大柱将黄世仁放下，用自己的双腿顶着他的双腿，一步两步的在路上走起来。

    “嘭！！”下一秒被沈千秋踹飞，大吼道：“为师早晚被你气死！”


------------

第137章 用心良苦

    沈千秋离开了黄城。

    至于黄府和黄家手下，不会再过问。

    因为剑已交给普通人和穷人，他们自己会处理。

    事实上，沈千秋可以轻而易举灭掉黄家，但终归只是外来者，今天解决一个黄世仁，明天还会有下一个黄世仁。

    最好的办法就是教会这里人敢于反抗，以后无论出现多少，都将被毁灭。

    心境又一次提升。

    存在体内那股特殊属性又强不少。

    沈千秋不禁陷入思考，是让众生明白了反抗，所以才给予奖励？

    不懂。

    有点复杂。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “师尊。”

    商少岩则道：“您怎么在黄城？”

    这个问题其他人也想问，甚至猜测，因为知道我们要来，师尊担心有危险提前赶至现场？

    沈千秋将自己来到黄城的缘由一一说出来。

    “原来如此！”

    众人恍然大悟。

    商少岩颇为惭愧道：“早知黄世仁这么可恶，徒儿就不该妥协。”

    他和同门前来闹黄城，是因四师妹暴走，险些杀了六师妹，当黄世仁说出赔偿，偏偏心软选择了同意。

    “莫自责。”

    沈千秋道：“毕竟不知情。”

    的确。

    几个徒弟只知道黄世仁霸占山林，并不知他还霸占了很多人的药田。

    就当时情况，已经杀了不少人，为避免多造杀戮，顺便接纳赔偿也是理所当然。

    商少岩心存善意。

    冷星泉满心杀意。

    每个徒弟的性格截然不同，沈千秋也希望他们彼此间能互补。

    “师尊，我们接下来干什么呀？”宋凝儿道。

    “继续修炼。”

    “好！”

    “等等，五师弟呢？”

    “不会又去掳女人了吧！”

    刚送黄世仁上路的铁大柱跑过来，举起大棒子怒道：“靠，那小子又皮痒了！”

    “咻！”

    这时候，林倜傥脚踩风漩落下，笑道：“师尊，我回来了。”

    “拿了多少？”沈千秋道。

    “黄金、白银，药材、种子，不计其数！”

    原来林倜傥消失，不是去捋女人，而是趁百姓大闹黄城的时候混进去，找到金库位置，将里面东西洗劫一空。

    “不错。”

    沈千秋点头道。

    都为穷人提供武器了，为什么不留给他们？是怕再为钱财自相残杀，所以全收走。

    推倒黄府。

    目的不是分财产，而是分药田。

    用心良苦啊。

    ……

    老规矩。

    徒儿们继续两两组队历练。

    沈千秋闲来无事，游历于星蕴大陆，陆续发现像黄世仁这种地主老财多不胜数，于是感慨道：“受压迫的百姓太多，需要有人站出来。”

    有人站出来了！

    黄府被推翻，消息传遍各大城池。

    很多有志之士联合大众抗衡剥削自己的地主。

    这个位面的百姓被欺压太久，一旦举起反抗大旗，立马就会得到拥护。

    不过，地主有人有钱。

    穷人们想翻身做主，注定需要经历艰苦斗争。

    沈千秋始终做个局外人，没出面强行干预，但真正做到置身事外也不可能，所以找到二娃子，传授他几种武学，离开前不忘叮嘱：“星蕴大陆的未来，要靠你们这代人，或几代人去努力。”

    “大哥哥！”

    “我会努力的！”

    ……

    二十四小时整。

    沈千秋和徒弟被传回月灵界。

    虽然以后，偶尔进入灵蕴大陆，但也以修炼为主，从不过问世事。

    沈千秋把火种带到这里，能否烧掉一切不公，需要靠他们自己，如果拿来烧烤就很操蛋了。

    前往这个药材为主的世界，带回不少药材，以及适用种植的泥土，部分安置在花园里，部分交给孙二狗。

    “前辈要让我种药材？”

    “废话。”

    沈千秋道：“你的铁胆派没产业，怎么长期发展呢？”

    “有道理！”

    孙二狗恍然大悟，当天将弟子召集过来，询问有无对药材方面有研究的，结果还真找到四个，于是命令他们一边修炼，一边培育药材。

    月灵界干种植行业的势力不少，铁胆派想涉足，必须得有特色。

    来自灵蕴大陆的药材，这应该算是特色了。

    当然。

    仅仅给了孙二狗药材种子，就如黄城百姓给了剑，最后还是靠自己。

    “对了。”

    沈千秋问道：“最近修炼情况如何？”

    “禀前辈！”孙二狗道：“弟子五百人，均已迈入聚气境五重，几个比较出色的内门弟子已经达到八重。”

    “还行。”

    沈千秋点点头。

    他给孙二狗的任务是一年内弟子境界全达九重，现在没多久，人均已五重，应该可以轻松完成。

    铁胆派之所以提升这么快，源自于玄真老人的秘籍，以及给予的聚气散。

    “继续努力。”

    “是！”

    孙二狗做过晚饭后返回，在附近空地开辟药田，然后建立药材堂，主要目的便是种植药材。

    门派。

    不仅只有武道。

    各项设施，各类人才都必须有。

    沈千秋不会过多的关注铁胆派发展，毕竟只是兴趣所致，孙二狗最终能将门派发展到什么程度，那就是他自己的事情了。

    ……

    接下来几天。

    徒弟们继续去灵蕴大陆历练。

    沈千秋也终于在这里找到了三魂草和七魄花，于是凑够几十份后，果断加强铁大柱开始炼制。

    “叮叮！”

    一颗颗常规固魂丹，一颗颗特殊丹药产出。

    根据介绍，这种丹药有稳固灵魂，提升领悟力的效果，所以沈千秋将商少岩喊来进行测试。

    “咕嘟。”

    二徒弟考虑都没考虑，直接将常规固魂丹吞下。

    稍许后，欣喜道：“师尊，我感觉自己的灵念强大不少！”

    灵念。

    可窥探一切。

    此乃迈入聚灵境的一种能力。

    “能延伸多远？”

    “呃……大概十里吧。”

    “不错。”

    沈千秋很满意，毕竟正常情况下，武者达到聚灵境巅峰才能蔓延十里，徒儿现在才聚灵境五重就做到了。

    灵念提升。

    很容易就能感受到。

    直至服用第二天，商少岩才惊喜发现，自己在领悟武学上似乎比以往强了不少，有些武道上的困惑，莫名其妙解开了！

    “来。”

    沈千秋道：“再试试这颗。”

    此乃铁大柱特长炼制的特殊丹药，商少岩服用后，惊道：“师尊，徒儿灵念蔓延从十里提升到了百里！”

    “这么夸张？”

    灵念延伸百里，迈入元神境才能做到。

    好家伙，吃了颗丹药，直接拥有第三步灵念！

    “来来。”

    “一人两颗！”

    沈千秋将常规固魂丹和加强固魂丹分给另外几徒弟，让他们在灵魂和领悟力上有了大幅提升。

    遗憾的是，效果只有一次，无法做到一直吃一直加强。

    “看的好清楚呀！”

    宋凝儿释放灵念，捕捉百里外的区域，脸上浮现灿烂微笑。

    冷星泉则暗暗震惊于，灵念这玩意都是靠等级缓慢提升，仅仅吃两颗丹药就有翻天覆地变化，实在匪夷所思！

    然而。

    同门的提升，同门的开心，却是建立在……

    “哈哈呜呜呜！”山峰上，特长增强效果结束，铁大柱又哭又笑，闻之让人潸然泪下。


------------

第138章 他怎么在这里？

    “叮！叮！”

    六个徒弟在灵蕴大陆历练几天后，又各自提升一个等级。

    贺兰雨等级低，提升快，从八重迈入巅峰。

    这段时间，他们也在用心修炼和感悟，手册从9级提升到10级，普通版依旧给10个铭印碎片，至尊版则奖励了5点师德。

    综上，师德共积累了37点。

    “富了！”

    沈千秋有点飘了。

    但是，当他点开特长店，看到价格10点的特长，立马捂着脑门道：“买不起！”

    “师尊。”

    这时候，贺兰雨走来，道：“徒儿卡在聚气境巅峰了。”

    “问题不大。”

    沈千秋道：“为师给你启动六合整形阵第二形态，突破第二步轻轻松松。”

    “好！”

    贺兰雨欣喜不已。

    其实她早听同门说了，师尊有办法让自己更快突破大境界。

    “不对。”

    沈千秋一拍脑门道：“缺充电宝！”

    当年四个徒儿轮番迈入第二步，刚好逮住众神殿的执法官做充电宝，如今人已经回去了。

    “哎。”

    “早知道还有用途就留下了。”

    如果是两三个时辰的事儿，沈千秋倒也可以来当充电宝，但根据贺兰雨资质来看，恐怕得需要耗费好几天，所以最好找个充电宝。

    “师尊。”

    商少岩走来道：“刚才风吹过，吹来一封信。”

    沈千秋接来打开，上面写着娟秀文字，内容为——我在视察南荒大陆分舵，夫君可否有空来苍山城一叙。

    虽没落款人，但从‘夫君’二字就能看出信出何人之手了。

    “莺歌的实力也不弱，不妨……”沈千秋急忙改口道：“呸呸呸，我怎会有这般奇怪的想法！”

    ……

    说到充电宝，不得不提蔺锦南。

    这悲催的家伙回到众神殿南荒大陆分部后，失去了往日的公子风范儿，变得异常沉默寡言。

    被吊在阵法那么多天，宛如置身地狱，每每深夜都会被噩梦惊醒。

    “大人。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    黎奴忍不住道：“您还好吧？”

    “哎。”

    坐在上首位的蔺锦南调整一下心态，道：“事情办的怎么样了？”

    “属下已经安排下去，只等大人一声令下。”黎奴道。

    蔺锦南道：“先前在丹药店上，我们栽了个大跟头，此次务必要顺利的完成任务。”

    “大人。”

    黎奴道：“这铁胆派？”

    “小小势力，不成气候。”蔺锦南道：“还是先办要事为紧。”

    他不是没将铁胆派放在眼里，而是因为这门派在古华山。

    古华山三个字，对他来说如同梦魇。

    说实在话，魔公子至今想不通，自己到底怎么进入阵法里，到底经历了什么。

    不过。

    山上既然有阵法。

    以目前产生的心理阴影，短时间是不敢再去了。

    “走。”

    蔺锦南道：“本座要亲自指挥。”

    “这……”黎奴道：“此等小事，怎能惊动大人呢。”

    “安全起见。”

    “好吧。”

    两人离开大殿，连夜赶到了苍山城分舵，此刻几名实力不俗的舵主和副舵主已在议事厅等待，看到公子走入，纷纷行礼道：“拜见大人！”

    “嗯。”

    蔺锦南坐在上首位，淡淡道：“人手准备好了吗？”

    “准备好了！”

    “三更。”

    蔺锦南看了看窗外夜色，目光冷厉道：“行动！”

    “是！”

    从手下严肃的脸色不难看出，三更要去打架。

    打谁？

    打刚安置于城内的冰雪圣宫分舵。

    众神殿曾去拜访过刚接任宫主的沐莺歌，但被她拒之门外，两个势力的关系自此有点不融洽。

    盘踞北寒大陆的顶尖宗门，众神殿不想马上撕破脸，所以选择隐忍，但没想到，那女人成为宫主后，竟疯狂向外扩张分舵，如今已延伸到南荒大陆来了。

    宗门建分舵很正常。

    不正常的是，每个城池都设立。

    就比如众神殿，除北寒大陆还没渗透，另外几个大陆均遍布分舵。

    他们设立分舵有着路人皆知的目的，冰雪圣宫在这节骨眼突然横插进来，自然会引起警惕。

    正所谓一山不容二虎，卧榻之侧岂容他人鼾睡，众神殿总部前不久发布任务，命令蔺锦南尽快给予警告。

    怎么警告？

    肯定要灭个分舵，来向冰雪圣宫证明，这里是自己的地盘。

    “大人。”

    黎奴道：“已经打听清楚，分舵一共只有二十人，舵主和副舵主实力不过第二步而已。”

    这点人手，这点实力。

    自己只需监督，根本不用出手。

    头陀那家伙趁自己被困之际，突然接手丹药店，摆明要抢功劳，最后虽然赔了一大笔钱，回去受到惩罚，但心里多少有点不爽。

    此次总部又给任务，而且还很轻松，必须漂漂亮亮完成。

    想至此。

    蔺锦南笑了。

    被困阵法的阴影冲淡不少。

    人嘛，不能活在过去，必须向要前看。

    就在莫公子对未来充满希望时，沈千秋已经来到了苍山城。

    苍山城等级为七品，城外有个古老的六等苍山派，属于典型的城池取自于宗门。

    “我说。”

    还没打烊的酒楼包房，白衣如仙的沐莺歌见他走进来，无语道：“你就这么怕被看到，非得大半夜赶来？”

    “有事耽误了。”

    “菜都凉了。”

    “热热，我不挑。”

    “……”

    沐莺歌只好吩咐掌柜将菜热一下，然后坐下来，幽怨道：“我可是特意找了个机会来南荒大陆来看你呢。”

    “咱们不才刚分开没几天么。”

    “每天都在想你。”

    “……”

    沈千秋举杯道：“我隐居在南荒大陆，也算这里的主人了，今天既然来晚，就先自罚三杯。”

    “咕嘟！”

    饮下去，赞不绝口：“好酒。”

    “不怕我下药？把你迷昏带回冰雪圣宫？”沐莺歌道。

    “抱歉。”

    沈千秋道：“我万毒不侵。”

    “……”

    沐莺歌摇了摇头，道：“有没有发现，今晚的苍山城不同寻常呢？”

    “哦？”

    沈千秋似有领悟，灵念弥漫出去，很快发现城内某个建筑里，上百名服饰统一的武者正在摩拳擦掌，其中还有先前放走的魔公子，于是又惊讶又惊喜道：“他怎么在这里？”

    “最近我冰雪圣宫一直在南荒大陆发展分舵，恐怕触及了众神殿的利益，所以……”沐莺歌道：“想给点警告呗。”

    “呵。”

    沈千秋道：“茅坑里点灯。”


------------

第139章 魔公子很重要

    三更。

    黑夜人静。

    伸手不见五指。

    这个时间段最适合办些见不得人的事情。

    比如众神殿的手下，此刻已经汇聚在分部内，武器装备准备好，刀枪剑戟，只等大人一声令下，便会涌入冰雪圣宫分舵。

    他们已经足够小心翼翼，但是，始终没逃过沈千秋的眼睛，一举一动均被捕捉着。

    确切说，是在盯着蔺锦南，毕竟六徒弟已经达到聚气境巅峰，启动第二形态可以快速突破，对方不仅适合做充电宝，而且经验丰富！

    “你打算怎么办？”沈千秋问道。

    “凉拌。”

    沐莺歌回答。

    以前沈千秋也说过凉拌，真是两口子。

    “这样。”

    沈千秋道：“众神殿手下交给你，魔公子交给我。”

    “为什么？”

    “他对我很重要。”

    沐莺歌以一种奇怪的语气道：“一个男人对你很重要？我明白了，难怪始终不和我完婚，原来……”

    “千万别乱想！”沈千秋急忙打断道：“我布置了个阵法，需要实力不弱的武者来充当能源。”

    “哦。”

    沐莺歌恍悟：“这样啊。”

    “咻！”

    “咻！”

    这时候，潜伏在众神殿分舵的手下已经行动。

    他们都是杀手出身，又穿夜行衣，疾驰在黑夜中完全无声无息！

    蔺锦南跟过去。

    不打算出手，必须监督，以免出现意外。

    别说！

    真有意外！

    手下们一路行至冰雪圣宫分舵，正要准备翻墙而入，便见大门前突然灯火通明，站着个白衣胜雪的曼妙女子。

    “嗯？”

    黎奴眉头皱起，看清容貌后惊道：“冰雪圣宫宫主沐莺歌！”

    “大人，麻烦大了！”

    有关这冰雪圣宫新任宫主，他不仅听说过，还知道最近杀了崔氏三兄弟，实力恐怕不再执行官之下。

    等等！

    不对劲！

    “刷！”黎奴急忙回过头去，原本应该站在后面的蔺锦南不见了！

    大人……跑了？

    黎奴反应超级快，迅速脚底抹油开溜。

    他本来就属于远远观看，所以见势不妙能第一时间逃离，那些来到分舵墙外的百名手下倒霉了，因为连逃窜念头都没升起就被冰封。

    沐莺歌道：“找死。”

    沈千秋抱着一个大麻袋子落在面前，道：“那啥，我先走了。”

    “咻！”

    人瞬间消失。

    “可恶！”沐莺歌跺着脚，道：“好不容易见一次，他怎么说走就走！”

    第二天。

    有人早起。

    看到街道上站着百十个冰雕，走进后确定里面是冻僵的人，吓得差点尿裤子。

    不仅只有这里。

    众神殿设立于苍山的分舵也被冰封。

    他们想灭了冰雪圣宫分舵来证明自己的地盘，结果被人家证明了。

    ……

    南荒城众神殿分部。

    黎奴连夜逃回来，但并没发现蔺锦南，于是一拍脑门道：“还是大人想的周到，没第一时间逃回分部，免得被那女人追上来！”

    事实上呢？

    当魔公子从昏迷状态苏醒，突然感觉自己悬空，睁开眼睛一看，差点再次昏过去，因为又被吊在了半空，体内能量又再不受控制涌出。

    心态彻底炸了！

    心态彻底崩了！

    “大人！”被困阵法里的暗组组长和手下们一个个热泪盈眶：“为了救我们，您屡次以身犯险，我们实在太感动了！”

    犯险个屁！

    我也不知道为什么会再来这里！

    “啊啊！”

    蔺锦南痛苦嗷嚎。

    哎。

    本来已经逐渐缓过来，再次二进宫成为充电宝，必然又让他刻骨铭心。

    沈千秋真是的。

    逮住一个人使劲薅羊毛。

    怪不得他，谁让对方自己往枪口上撞呢。

    “雨儿。”

    沈千秋吩咐道：“可以进去修炼了。”

    “是！”

    于是乎，在大号充电宝蔺锦南的加持下，六徒弟开始参悟，前者想得到解脱，还得看后者多久迈入第二步，结合资质和潜力，再对比其他同门，嗯……起码五六天。

    不长。

    但作为能源提供者。

    魔公子绝对生不如死，生无可恋。

    没办法，既然被吊在阵法里，纵然一万个不乐意，也只能安心做充电宝。

    ……

    贺兰雨一门心思放在第二步上，商少岩等人继续前往灵蕴大陆历练，直至感觉到经验提升缓慢，这才选择留在古华山修行。

    沈千秋则阅览阵法说明书，希望从中看到第三形态，这样徒弟们在迈入第二步巅峰，可以进去历练。

    别说。

    真有第三形态，真的可以历练！

    但是，对充电宝要求高，毕竟再突破就是元神境了。

    “可以多找几个，我看众神殿另外几个执行官就挺不错的。”沈千秋这是盯上众神殿了，毕竟，敢打自己女人分舵的注意，必须给点血一样的教训。

    ……

    五天后。

    贺兰雨依靠六合整形阵第二形态功能，成功迈入了聚灵境一重。

    “叮！”

    “当前师德：38。”

    徒弟迈入大境界，沈千秋获得1点师德。

    很满意，然后将半死不活的蔺锦南拉出来丢在荒山野岭。

    这么好的充电宝不好找，所以必须得让他活着，以后再有需要的时候，可以拿来反复使用。

    哎。

    五天时间而已。

    被疯狂摄取能量的蔺锦南躺地，模样可谓凄惨到极致。

    毕竟是强者，求生欲望非常强烈，苏醒后，强忍虚弱一路而行，最后跌跌撞撞来到南荒城，瘫在分部大门前。

    “大人！”

    黎奴闻讯赶来，悲痛道：“您又怎么了！”

    “呜呜呜！”看到自己最信任的属下，蔺锦南顿时忍不住嚎啕大哭，没了魔公子的风范，也没了执行官的风范，委屈的就像个孩子。

    他是真委屈。

    因为自始至终都不知怎么被抓，怎么被丢入阵法内，全程稀里糊涂的。

    黎奴将大人抬回去。

    果然，又和先前一样，蔺锦南回来后将自己关在房间里自闭了。

    沈千秋则在继续研究整形阵，当他研究出第三形态，当六个徒弟全迈入聚灵境巅峰，魔公子无论是否能从阴影中走出，恐怕还得再进来一次。

    每个人都有属于自己的命，他的命恐怕就是当充电宝了。

    对了。

    还有众神殿另外几个执行官呢。

    所以如果他们有窥探以后命运的能力，肯定哭奶奶求爷爷的希望这几个徒弟慢点提升，最好永远卡在聚灵境九重升不上去。

    铁大柱可以满足，毕竟常年聚气境。

    说到这里，大徒弟始终不突破，有点过分了。

    倘若以后沈千秋过大寿，四步师妹坐一桌，五步师弟坐一桌，他傻傻问句聚气境第一重坐哪？肯定会被直接踹飞。


------------

第140章 飞来横祸

    “轰隆！”

    南荒大陆某城的众神殿分舵突然坍塌，近百名尸体埋在尘土中。

    这一幕，在各大城池频繁上演。

    短短两天时间，众神殿五个分舵被端掉了。

    沈千秋徒弟所为？非也，动手的是冰雪圣宫宫主。

    平日里和众神殿井水不犯河水，既然敢对自己的分舵下手，沐莺歌肯定要礼尚往来。

    这邪恶势力很记仇，不怕报复吗？

    不怕。

    并非因为沈千秋，而是沐莺歌自身实力不俗，先前崔氏三兄弟杀来，哪怕夫君不出现，一样能解决掉。

    得知分舵被灭好几个，众神殿总部震怒，当即派出大批高手前往南荒大陆，其中就有两个执行官。

    以往众神殿都是暗中行事，此番可能是为了展现实力，来的光明正大，顿时引起各方势力注意，并纷纷嗅到不妙，预感不久后恐有大事发生。

    “盯上冰雪圣宫了？”

    “听说，沐宫主连灭众神殿七个分舵，梁子肯定结下了啊。”

    “两个势力真要斗起来，整个南荒大陆恐怕都得乱。”

    很多势力忧心忡忡。

    众神殿此番敢光明正大来针对冰雪圣宫，意味着不甘于隐藏在暗处，准备要在月灵界大展拳脚了。

    说实话。

    他们此刻更偏袒于冰雪圣宫。

    好歹是顶级宗门，抗住了众神殿皆大欢喜。

    扛不住，对方必然会变本加厉，到时候自己这种小势力只能沦为砧板上的肉，任人宰割。

    众神殿方面强者还没来，南荒大陆气氛就变得压抑了。

    沐莺歌早收到了消息。

    不！

    收到了来自众神殿先一步送来的战贴！

    初一。

    登门切磋。

    虽只有简单几个字，虽然写的切磋，但明眼人都知道，其实等于宣战。

    就比如沈千秋，以铁胆派名义去挑战各大门派，说是切磋武艺，但人家就认为来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一是来砸场子的。

    “我刚接任宫主。”

    沐莺歌坐在分舵上首位，淡淡道：“倒也可以拿你们来立威。”

    没接任宫主，她每天在思念沈千秋，又因甚少露面，在江湖上只有第一美女和天之骄女的头衔，关于她的实力恐怕也就先前杀掉崔氏三兄弟了。

    如今接任宫主，在其位谋其政，有必要让世人知道自己的实力，来提升宗门在月灵界的地位。

    “宫主！”

    大长老亲自赶来，凝重道：“众神殿不简单，此番发来战帖，万不可大意啊。”

    “哦。”

    沐莺歌淡淡应了一声。

    “……”

    见宫主似没听进去，大长老无奈摇头。

    不怪她谨慎，主要这组织太邪门，单单已知的几个执行官实力个个在第三步，上面还有从未露面的殿主，修为更是高深莫测。

    众神殿在江湖上浪那么久，没见其他顶尖势力站出来说话，足以证明他们心里也没底，所以秉承了‘你不犯我，我不犯你’的原则。

    “放心吧。”

    沐莺歌道：“本宫自有分寸。”

    哎。

    连大长老都担心。

    身为宫主的自己若不立威，以后如何服众？

    世人皆忌惮众神殿，她不忌惮，因为论高深莫测，夫君除外，深信不比任何人差，这源自于两人当年相处过，获益过。

    ……

    南荒大陆，暗流涌动。

    沈千秋躺在葫芦藤下喝茶水，小日子过的有滋有味。

    众神殿总部派遣大批高手前往南荒大陆，他已经知道了，但没出手的打算，相信沐莺歌能应付。

    其实崔氏三兄弟来犯时，他本可以送了礼物离开，偏偏还是过去了，源自于明知她能解决，又担心遇到危险。

    这次。

    众神殿来挑战。

    沈千秋或许会去看，但绝不会出手。

    因为那女人已经接手冰雪圣宫，刚好可以拿他们来树立威望。

    不愧是夫妻，想法一样呢。

    “师尊。”

    商少岩道：“我们什么时候去其他位面历练啊？”

    先前去的几个位面，等级虽不如月灵界，但可以肆无忌惮的战斗，还是很爽的。

    “走。”

    “现在出发。”

    沈千秋取出位面穿梭如意门，先看了看38点师德，然后狠心输入8点。

    “叮！穿梭功能启动成功！”

    “当前师德：30。”

    “祝君此次旅行愉快。”

    因为没选择卡，此次被随机传送。

    位面：真元大陆。

    等级：六等。

    族群：人、妖、兽、魔。

    评价：无。

    沈千秋无语道：“果然，花费的师德越多，进入高级位面的概率就越大。”

    “师尊。”

    商少岩欣喜道：“这里灵气不俗！”

    真远大陆灵气不仅强，面积也是非常大。

    收回灵念后，沈千秋分析道：“各方面都比较接近月灵界，看来月灵界的等级应该在五等。”

    激动亢奋！

    以目前位面等级看，九等为最低，一等肯定最高。

    自己所在世界若定义五等，上面还有四三二一，必然也有实力更强的武者！

    期待ing。

    “咻！”

    “咻！”

    此时，一道道流光划破苍穹飞过去，因数量过于庞大，好似过境流星雨！

    “我去！”

    商少岩惊呼道：“这么多第三步武者！”

    “徒儿们。”沈千秋道：“这个位面不比月灵界差多少，你们在此地历练，一定要格外谨慎。”

    “是！”

    众人齐声道。

    “师尊。”林倜傥道：“那些人干嘛去了？”

    这么多人朝一个方位飞，有问题。

    “至宝即将出世。”

    沈千秋已经通过灵念获知，最近一段时间位面突升异象，预示将有至宝问世。

    “至宝？”

    徒儿们眼睛亮起来。

    “整个位面的强者都被惊动了，你们觉着有机会吗？”沈千秋泼冷水道。

    “没机会。”

    林倜傥道：“还是去修炼吧。”

    至宝虽然让人心动不已，但这玩意如果没实力，就算走大运获得，必然也会招来杀身之祸。

    老规矩。

    六人两两组队，开始在真元大陆历练。

    沈千秋漫无目的游历。

    换做以往，他可能会去凑热闹，兴趣来了，搞不好还会参与夺宝，现在已经看开了。

    “这里不错。”

    铁大柱和林倜傥找了个适合练级的山野。

    两人正准备厮杀，远处突然传来‘轰隆’一声爆响，空间仿佛被大手撕裂。

    “卧槽！”

    铁大柱惊呼：“啥情况？”

    “咻！”话音未落，一道璀璨流光极速飞来，精准的落在手里。

    有点热，有点烫。

    “大师兄，这什么呀？”

    “不知道啊。”

    两人正要准备研究光芒，突感天色阴暗下来，于是纷纷回头，便见一名名气息强大的武者悬在半空，目光死死盯着手里的东西。

    “小子！”

    一名苍发老者沉声道：“将至宝交出！”

    林倜傥脑袋一转，崩溃道：“不会是师尊刚才所说，即将出世的至宝吧？”


------------

第141章 争抢铁大柱

    没错。

    落铁大柱手里的光芒，正是刚出世的至宝。

    在别人眼里，这是莫大机缘，在林倜傥看来，这是飞来横祸，毕竟被那么多强者盯上。

    “大师兄！”

    他催促道：“快点交出！”

    匹夫无罪，怀璧自罪。

    如果这个璧没了，自然就没罪了。

    “东西现在是我的！”铁大柱将璧揣怀里，嚷嚷道：“凭什么交出去！”

    “……”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    林倜傥崩溃。

    师兄不是来到其他位面，智商就有所提升吗？为何来到真元大陆还那么傻呢？

    可能和灵压有关，毕竟这个位面的灵气就比月灵界差点，肯定有不错的空间体系，所以智商仍被压制。

    但是！

    铁大柱说的对。

    至宝在自己的手里，凭什么交出去？

    “不交？”

    苍发老者沉声道：“那就死！”

    “呼呼！”

    话音刚落，旁边几名实力不俗的强者率先冲来，显然要快一步将璀璨光芒抢下来。

    “完了完了！”林倜傥悲声道。

    这么多的第三步强者，插翅难逃啊！

    “刷！”

    此时，铁大柱将光芒拿出。

    大师兄也意识到情况非常不妙，打算将至宝丢出去？

    明智选择啊！

    “咕嘟！”

    思考间，吞咽声传来。

    这突然的举动，不仅让林倜傥傻了，也让冲过来的强者懵了，因为他们亲眼目睹铁大柱将至宝……吃了！

    “什么东西还不知道，你怎么就吃了啊！”林倜傥使劲晃着他的脖子，吼道：“快！快！快吐出来！”

    铁大柱可以吐血，可以吐白沫，从不会吐吃下去的东西，甚至打了个饱嗝，满脸嫌弃道：“一点也不好吃。”

    “……”

    众人嘴角抽搐起来。

    这家伙，怕是个傻子吧？

    “小子！”

    苍发老者拔剑，目光冷厉道：“就算把至宝吃了，老夫也要开肠破肚！”

    “呼！”

    恰在此时，先前出手的几名强者继续飞来，他们决定抢铁大柱，毕竟对方肚子里有至宝！

    “快跑！”

    林倜傥凝聚风漩，正要拔腿逃窜，突感劲风吹来，人瞬间被扫飞很远，等轰然落地，便见大师兄已被那几人掳走了。

    “哈哈哈！”

    抱着铁大柱的武者大笑道：“到手了！”

    “三弟，小心！”随行同伴惊呼。

    “咻咻咻！”

    十多名强者从侧面压来，各自爆发强大气劲，显然要来抢夺，那人意识不妙，顾不上考虑，直接将铁大柱甩过去，道：“二哥，快带走！”

    后续赶来的强者见状，立马绕开对方，朝至宝追过去。

    “咻！”

    突然，一道黑影速度极快飞来，先绕过众人，迅速接近铁大柱后，正要伸手去抓，后面顿时涌来浑厚气浪。

    “不好！”

    他急忙转身。

    人虽然成功避开，但掌印结结实实打在铁大柱背上，只听‘嘭’一声，人如炮弹般朝下方坠落。

    “追！”

    “咻咻咻！”

    众强者极速调转方向。

    然而，正下方出现个书生，轻易接住铁大柱，欣喜若狂朝正东方逃窜。

    “夺命书生！”

    “妈的！”

    众人怒骂，在后面穷追不舍，有人眼看距离越拉越远，顾不上能否伤及至宝，纷纷凝聚各种掌印、指引、拳印轰过去。

    夺命书生速度虽快，但也比不上武学，所以只能疲于左右躲避，但终归有遗漏，不是轰在铁大柱脸上，就是轰在屁股上，很快，被打的鼻青脸肿，鲜血狂喷。

    “别吐血啊，吐至宝啊！”林倜傥抱头嗷嚎。

    “轰！”

    “轰！”

    各路强者仍在不停地轰击，夺命书生逐渐力不从心，最后只能将烫手的铁大柱甩出去。

    果然。

    人一分开。

    大家伙齐齐追过去，没再去管夺命书生。

    “刷！”又有一人趁机接住铁大柱，速度全开的朝另一个方向逃窜。

    各路强者自然不能让他如愿，于是继续凝聚灵力和武学轰击。

    这种来回交替，来回逃窜的一幕，符合至宝争夺规律，只有坚持到最后的人才有资格获取，但是，铁大柱悲剧了，因为被当作至宝，飞来飞去，揍来揍去，承受了成吨的伤害。

    “五师弟！”

    商少岩等人闻声赶来，看向苍穹间被众人来回劫持的大师兄，又茫然又紧张道：“怎么回事！”

    林倜傥急忙将事情的经过说出，几个同门得知后，脸上表情顿时精彩了。

    大师兄！

    你可真是个憨憨！

    来不及吐槽，必须得想办法，不然那群强者没得到至宝，大师兄肯定先被捶死啊！

    “师尊！赶快通知师尊！”

    “怎么通知？”

    “……”

    这句话让大家沉默了。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    苍穹间，铁大柱几经倒手，一会儿被抢走，一会儿被丢出，活脱脱成了踢来踢去的足球。

    最要命的是，当某个人得到他，必然会面对排山倒海的攻势，往往不能躲开，只能拿来当盾牌，所以几番下来，已经被轰的连沈千秋都认不出了。

    不得不赞一下铁大柱。

    面对这么多飞天遁地的强者轰击，虽然不停喷吐鲜血，但始终还活着，耐揍指数一百颗星！

    “别跑！”

    “哪里逃！”

    “轰轰轰轰！”

    几百名实力不俗的武者仍在乐此不疲的追逐，可见至宝对他们的诱惑简直致命。

    “大师兄会死的！”宋凝儿含着泪道。

    “可恶！”

    商少岩急的拳头紧握。

    这时，沈千秋凭空出现在面前，使得众人欣喜如狂。

    “师尊快救救……”

    “无须担心，这是你们大师兄的机缘。”

    “机缘？”

    众人愣了。

    “啊啊！”就在此时，被丢到高空的铁大柱突然发出大吼声，上衣瞬间炸裂，显露出健硕以及……璀璨的肌肉！

    “大师兄发光了！”宋凝儿惊呼。

    “这……”

    林倜傥傻眼了。

    他比几个同门都清楚，大师兄皮肤闪烁的光泽和刚才飞来的光芒一致！

    “呼呼！”

    就在此时，铁大柱周身涌现出强大气浪，原本隐于无形中的各种纹身迅速显现起来，有青龙、有白虎、有朱雀、有玄武，花里胡哨、gay里gay气。

    “这是什么！”

    就在众人惊讶之时，铁大柱身上纹身弱化，唯独留下了白虎，他的狰狞面部浮现毛发，牙齿和指甲变得锋利，屁股后面顶出一条毛茸茸尾巴。

    “轰隆！”

    如炮弹般落在了地面，顿时卷起漫天尘土。

    “吼———”肉眼可见的音波荡漾，直接将飞尘驱散，铁大柱以白虎形态立在凹坑呈咆哮状。

    “嘭嘭嘭！”

    屏幕上浮现出几个大字。

    觉醒。

    白虎形态！


------------

第142章 大师兄，你变了！

    铁大柱吃下去的是一种能量，融入体内后，存在于丹田中，直至遭受轰击才逐渐扩散，逐渐挥发，最终融入血液、经脉、肌肉里。

    就是说。

    被彻底的吸收，源自遭受成吨伤害。

    这种能量到底是什么，无人可知，但当铁大柱完美融合，激发了皮肤上的纹身，最终选定白虎。

    过程很痛苦。

    所以铁大柱落在地面后，才会以大吼发泄出来。

    虎啸之音不仅震开了漫天尘土，也震慑了在场所有人的心神。

    “大师兄他……”宋凝儿掩口道：“变成猫了！”

    “虎！”

    商少岩岔着腿，咆哮道：“不是猫！”

    白色的毛发，强劲的大腿，锋利的爪牙，幻化属性激发，铁大柱现在拥有了白虎形态，脸上的憨气被霸气取代。

    “还差了点意思。”沈千秋道。

    先前在徒儿识海内，铁大柱曾幻化成白虎，无论气势、形态都比现在强，说明他虽然成功幻化出神兽形态，但距离巅峰层次还差得远。

    对这蠢徒，要求不能高。

    起码，现在比猪人牛头人强几十倍！

    “对了，六九壮阳丹需要虎鞭。”沈千秋摸着下巴道：“这算数吗？”

    ……

    “怎么回事！”

    “他变成了妖兽？”

    “不对，一定是至宝缘故！”

    “靠，灵丹妙药啊！”

    各路强者很快意识到，那家伙刚才还很弱，变成虎人形态后，透发的气息非常强，必然和服用至宝有关。

    妈蛋！

    让他捡便宜了！

    “诸位！”

    苍发老者沉声道：“此子不可留！”

    这句话引起了大家的共鸣，目光中的杀意更强烈。

    古往今来，机缘巧合下获得至宝，然后一鸣惊人的例子比比皆是。

    况且。

    刚才为抢至宝都动手了。

    这人如果记仇，强大起来肯定会算旧账，为了明天的高枕无忧，今天必须以除后患！

    事实上，他们想错了。

    铁大柱记仇，不会以后算账，而是……

    “嘭！”

    白虎化的双腿突然发力，周遭数十丈地面凹陷三尺，整个人跳跃而来，速度之快，惊得同门纷纷瞪大眼睛。

    “不好！”

    “轰————”

    顷刻间，铁大柱已经近身到苍发老者面前，右拳直接轰在胸口处，强劲的爆发，直接震断肋骨，人也如同炮弹般坠下去。

    这弹跳力，这爆发力！

    强！

    “刷！”击飞一人后的铁大柱在半空翻了几个跟头，锋利的十指展开，直接撕裂出十道锋利的流光，分别袭向十名悬空的强者！

    “轰轰！”

    “轰轰轰！”

    流光炸裂，撼动空间。

    十名被锁定的强者，遍体鳞伤凹陷在地面里。

    “大师兄好强！”贺兰雨震惊道。

    “……”

    商少岩和林倜傥嘴角抽搐。

    自拜入师尊门下，他们目睹过大师兄战斗，要么无脑横冲直撞，要么靠挨揍来硬耗对手，今天还是第一次见到如此霸道，如此强势，简直就像换了个人！

    “这家伙有点邪门！”

    “撤！”

    最先抢到铁大柱的那三兄弟见势不妙，立马转身逃窜，但还没飞几米远，一道白影闪过，伴随胡乱挠抓，均是鲜血淋漓的坠下去。

    还是没规则。

    还是没套路。

    但是，在商少岩眼里，大师兄可不是瞎打的，甚至蕴含某种武道奥义！

    实力弱的时候，就算打出一套拳法也会被认为是花拳绣腿，而在实力强的时候，打个喷嚏恐怕都被人疯狂脑补呢。

    “嘭！”

    “嘭！”

    铁大柱接连落地，接连跳跃，强大力量爆发，抢夺至宝的强者纷纷爆飞出去，如此恐怖的战斗力，当真让人难以置信啊。

    然而。

    这还不是最巅峰状态。

    当铁大柱真正掌握了白虎形态，恐怕能直接飞上苍穹揍天道吧。

    “撤撤！”

    “咻咻咻！”

    各路强者惊恐逃窜，显然没勇气和力大无穷的怪物缠斗。

    铁大柱现在的实力是不错，但那么多人集体逃走，仅仅只能逮住个别武者揍一顿，所以大部分都跑掉了。

    “轰！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    落下，冷声道：“一群懦夫！”

    霸气脸庞。

    霸气声音。

    威武不凡啊！

    “我去！”林倜傥急忙围上来，摸了摸大师兄爆炸般的肱二头肌，又摸了摸两块胸肌，惊道：“这也太夸张了吧！”

    “嘭！”

    一个巴掌被打飞出去。

    “师尊。”铁大柱道：“我和师弟准备历练，突有流光飞来落于我手，他们蛮不讲理的欲要抢夺，徒儿出于自卫，将他们揍一顿，不过分吧。”

    “……”

    商少岩瞪圆眼睛。

    憨憨的大师兄谈吐自如，有条不紊，这……还是他吗？

    还是说，变成了妖兽形态，智商彻底占领高地？

    “不过分。”

    沈千秋道：“该揍。”

    “师弟，师妹。”铁大柱看向五人，认真道：“师尊带咱们来这位面，是希望能更快突破，莫要耽误时间，赶快随我去历练。”

    “……”

    大师兄，真变了！

    ……

    “吼！”

    原始山林里，妖兽怒吼响起。

    商少岩等人与之厮杀，打的精彩纷呈。

    “不行。”

    仍然保持白虎形态的铁大柱立在大树上，双手抱在一起，尾巴在屁股后面晃来晃去，喝道：“你们在战斗的时候不够专心，此乃武道大忌！”

    “……”

    众人在心里嗷嚎：“你突然变得正常起来，还负责监督大家修行，变化实在太大，我们无法适应，怎么专心！”

    沈千秋很欣慰。

    我这个蠢徒终于开窍了，终于有了大徒弟的担当。

    铁大柱变的太多了，这不，同门一番厮杀后，在溪边生火做饭，宋凝儿递过去一个刚摘的果子，笑道：“大师兄，这果子很甜的！”

    “谢谢。”

    柱子道：“师兄不饿。”

    “……”

    众人栽倒。

    什么都能吃又吃不饱的大师兄，竟然还有不饿的时候！

    人设。

    崩塌了啊喂！

    “师尊。”铁大柱将椅子放下来，道：“您也忙了一天，还请好好休息。”

    “……”

    沈千秋本想踹他一脚，但见其满脸的真诚，还是默默收回来，并在心里感慨：“我这大徒儿如果能永远正常，自己死也瞑目了。”

    二十四小时后，众人被送回月灵界，铁大柱白虎形态也达到极限，刚稳在古华山院子里，全身毛发褪去，直至尾巴没了后，严肃认真的脸瞬间被憨傻取之。

    “吸溜吸溜！”

    拿出一坨粘糊糊的玩意舔起来。

    “嘭！”顷刻间，整个人凹陷在墙体里，听沈千秋咆哮：“赶快给老子变回白虎！”


------------

第143章 四等位面

    回到古华山后，沈千秋陷入思考。

    大徒弟到底吃了嘛玩意，竟然走大运的激活了白虎形态？

    而且。

    到底是昙花一现呢，还是旷日持久呢？

    为了测试，沈千秋先让铁大柱休息一整天，然后将他喊过来：“给为师变个。”

    “变啥？”

    “白虎！”

    “哦！”

    铁大柱扎起马步，双拳紧握，一声大吼‘嘭’的化作猪人形态。

    “再变！”

    “啊啊啊！”

    “嘭！”

    变成牛头人。

    “……”沈千秋本想抬脚将他踹飞，但考虑到徒儿在遭受狂轰乱炸后才顺利激发白虎形态，于是缓缓的从空间戒指取出刻有‘师尊之爱’的棍棒。

    “师尊，你要干什么？”铁大柱惊恐道。

    “嘭嘭嘭！”

    “啊啊啊啊！”

    商少岩等人听到惨叫声，顿时意识到，师尊一大早就开始关爱大师兄了，真让人羡慕。

    为给大徒弟带来外部压力，沈千秋打的格外卖力，结果，把人打的鼻青脸肿，口吐白沫，仍然只能变猪人，变牛头人。

    果然，昙花一现。

    “噗通！”

    沈千秋瘫在摇椅上，双手捂脸道：“额错了，额一开始就错了，额就不该收他为徒……”

    服用至宝，变成白虎形态，威力提升显著，结果一次性的，坑师玩意儿！

    我！

    沈千秋！

    从今天开始，对大徒弟不抱有任何希望！

    沈千秋伤透了心，毕竟这段时间耗费在铁大柱身上的资源，哪怕培养其他徒弟，他难道不香吗！

    ……

    外界。

    众神殿汇聚大批高手前往南荒大陆的事情仍在发酵，仍在传播。

    很多大势力对此表示密切关注。

    原因无他，两方势力交恶，定会影响月灵界以后局势和走势。

    冰雪圣宫若抗住，众神殿自会低调，如果没抗住，那么后者自然更肆无忌惮。

    沐莺歌没返回宗门，始终坐镇苍山成分舵，不同于各方势力忧心忡忡，始终表现的很淡定，甚至还有闲情雅致坐在花园里赏花赏鱼。

    “宫主……”

    大长老走来，欲言又止。

    沐莺歌道：“本宫刚接任宫主，各方势力未必认可，众神殿既然要来挑战，无论如何都要接下。”

    道理，大长老懂，但就是很担心。

    如果知道沈千秋在月灵界，肯定放心了。

    很可惜，沈千秋当时出现在冰雪圣宫，以无上修为定格一切，目前知道他人还在的也就沐莺歌和药红菱了。

    ……

    真元大陆。

    昨天有关至宝出世，被人吞下去的消息已经传开，尤其机缘获得者化身老虎，将一众强者虐跑，更是引起轰动。

    这一切都和沈千秋师徒无关，再次进来后，依旧继续历练，依旧不断刷经验值。

    因为这里的天地属性不俗，以及妖兽实力整体更强，24小时后离开，商少岩等人各自提升了一级。

    “叮！”

    “当前师德：36。”

    与此同时，徒儿们完成每日任务，师尊手册等级从10级提升11级，普通版奖励十块精铁、至尊版奖励一张位面转换卡。

    沈千秋来精神了。

    先前花费8点师德，送到六等位面。

    下次如果耗费10点乃至更高，靠转换卡来选择，兴许就能进入五等呢？

    迫不及待了！

    翌日。

    沈千秋将徒弟们喊过来，经过再三思考，还是咬牙输入10点师德。

    “叮！穿梭功能启动成功！”

    “当前师德：26。”

    一个普通师尊手册，就这么花出去了。

    心好痛！

    “叮！检测到宿主拥有一张位面选择卡，本次穿梭是否使用？”

    “使用。”

    “咻咻咻！”

    密密麻麻位面罗列出来。

    沈千秋仔细观看，脸上浮现欣喜之色。

    这么多世界里，不仅有几个五等，还有一个四等玄罗界！

    “运气来了！”

    沈千秋兴奋之余也意识到了，三千世界和月灵界宗门势力类似，达到五级后不再以大陆为名，而是以界。

    考虑什么？肯定四等！

    “叮！选择成功。”

    “祝君此次旅行愉快。”

    “咻！”

    顷刻间，沈千秋和徒儿消失在门内，视线恢复，置身在灵气极其磅礴的世界里。

    上空浮现数据。

    位面：玄罗界。

    等级：四等。

    族群：人、佛、道、妖、兽、魔。

    评价：适合修炼。

    以前评价上都是无字，这次来到四等位面，给了个适合修炼。

    沈千秋表示理解，因为感受到，这里的天地属性至少要比月灵界强十倍左右。

    血液瞬间就沸腾起来了！

    穿梭了那么多位面，终于来到一个比月灵界强的，应该不会让自己失望，应该有更强大的存在吧！

    “呼呼！”

    灵念释放，涌向四周。

    换做以往的话，沈千秋可以轻松弥漫，但这次耗费了点时间，最终得以确定，玄罗界面积要比月灵界大两倍，第三步、第四步强者屡见不鲜！

    “啧啧。”

    “果然高手如云！”

    月灵界的第三步不少，但第四步屈指可数，平日又喜欢常年闭关，所以甚少能看到。

    玄罗界不同。

    很多大城池都有第四步坐镇。

    可见，这就是四等位面的底蕴了。

    “不过……”沈千秋脸上难掩失望情绪：“没第五步。”

    转念一想，迈入第五步已有破碎虚空的能力，兴许人家年龄达标飞升了呢。

    哎。

    羡慕啊！

    “等一下！”沈千秋眼睛闪烁光泽，内心激动道：“玄罗界如若没有年龄限制，自己岂不可以在这里破碎虚空？”

    “师尊。”

    商少岩低声道：“情况不对呀。”

    “嗯？”

    沈千秋收回念头，这才意识到自己没站在地面上，而是站在桌子上，附近坐着一群服饰各异的武者，有的拿筷子夹菜，有的端酒杯，目瞪口呆盯着自己，画面好似定格。

    可不定格么。

    大家受邀来到山顶吃饭喝酒，突然几个人凭空出现在桌子上，换做任何正常的人肯定懵比啊。

    “呃……”

    沈千秋很尴尬。

    但是，很快又发现，这些人气息浑厚，实力全在第四步，于是暗道：“大佬聚会？”

    “小友。”

    这时候，一名佛道僧人合什道：“能否下来？”

    “妈了个巴子！”坐在旁边的刀疤男怒然拍着桌子，吼道：“还让不让吃饭了！”

    “抱歉抱歉。”

    沈千秋急忙跳下来，然后打量周围，发现此乃山之颠，云海缭绕，环境不错，饭局布置的也挺有格调，应该是大佬聚会无疑了。


------------

第144章 你在教我做事？

    初来玄罗界。

    传送到大佬聚会的桌子上。

    很尴尬。

    沈千秋急忙跳下来，冲旁边道士笑道：“朋友，腾个空。”

    “……”

    道士挪挪身体。

    沈千秋潇洒坐下，冲他笑道：“椅子还热乎呢。”

    “……”

    “朋友。”

    一名络腮胡男子抱拳道：“尊姓大名？”

    能坐在饭局的，无不是有头有脸的大人物，见识也非常广，却没人认识沈千秋。

    不过。

    冷不丁出现，实力应该强。

    刀疤男脾气很暴躁，但也仅仅拍桌子没动手，显然有所忌惮。

    “甄漂亮。”沈千秋道。

    “……”

    这名字，好欠揍。

    “那个。”沈千秋道：“方便添双碗筷吗？”

    他是真不把自己当外人呀。

    “甄小友。”一名气息浑厚的中年人道：“我等此次汇聚清风山是来探讨武学的，你若没请柬，还请速速离去。”

    “我就是来探讨武学的。”沈千秋拿起筷子，吃了两口菜，点头道：“不错，不错，味道好极了。”

    “可有请柬？”

    “没。”

    “……”

    你没请柬，腆着脸吃个毛啊。

    “不过。”沈千秋道：“你们可以找我探讨一下武学。”

    找他？

    众人顿时明白了，他想和大家比划比划。

    靠。

    这哥们是来砸场子的吧！

    一众大佬聚会，第三步坐一桌，第四步坐一桌，个个都有请柬，就他没有，还敢来清风山，摆明动机不纯。

    沈千秋也没啥动机，既然来到比月灵界更高的位面，肯定找人切磋切磋。

    简单讲。

    玄罗界大佬聚会，想装逼。

    “行呀。”刀疤男站出来道：“那鄙人就找阁下探讨一下武学。”

    沈千秋道：“先吃饭，菜都凉了。”

    “……”

    刀疤男嘴角一抽，正要准备返回坐位，发现已经被人霸占，甚至拿着自己的筷子吃起来，那样子就像几年没吃过东西！

    “吧唧吧唧！”

    铁大柱狼吞虎咽吃起来，甚至比师尊还不客气，拿起旁边的酒杯便一饮而尽，道：“菜真香，酒真甜！”

    “……”

    众人无语了。

    如果不是白发男子透发着深不可测的气息，他们可能会怀疑，两人是故意来蹭饭的吧。

    沈千秋和铁大柱那真是放得开，尤其专挑荤菜吃，一会儿就将桌子上的美味佳肴给扫干净了。

    在场大佬举着筷子看的直瞪眼睛。

    “嗝！师尊，我吃饱了！”

    能不吃饱么，一桌子菜被他解决大半。

    “别急。”

    沈千秋道：“还有汤没上呢。”

    “……”大佬们表情一变再变，坐在旁边的道士弯下腰，脸上浮现痛苦之色。

    “不是吧。”沈千秋道：“我们也没吃多少，就心疼的冒汗了？”

    “噗通！”

    这时，又有一名大佬伏在桌子上。

    面容狰狞，大汗淋漓，痛苦道：“菜……菜里有毒……”

    “刷！”

    在场大佬纷纷起身，腹部瞬间传来剧痛，一个个捂肚子扶桌子，脸色逐渐难看起来。

    “桀桀桀！”

    这时候，远处传来怪笑声：“菜里不仅有毒，酒里也有毒！”

    “咻！”

    “咻！”

    顷刻之间，一名名黑衣武者跳出来，将饭局之地团团包围起来，为首之人是个枯瘦老者，十指做了美甲，呈五颜六色状，非常时髦。

    “毒命老叟！”

    刀疤男伏在桌子上，目光闪烁着怒意。

    “桀桀桀！”枯瘦老者怪笑道：“尔等不会想到，老夫会在酒菜里动手脚吧！”

    “……”

    众人疼痛难忍，难以言语。

    不对！

    酒菜明明经过严格检查，为什么还是神不知鬼不觉中毒了！

    “哎。”

    毒命老叟摇头道：“比武论道这么大的事，怎么不请老夫呢。”

    “卑……卑鄙无耻的家伙！”刀疤男满脸痛苦道，如果此刻没中毒，肯定跳出去和他血战到底。

    “这样吧。”

    毒命老叟道：“随老夫前往魔宗探讨武学吧。”

    “……”

    众人恍悟。

    这老家伙一定受了魔宗宗主指示。

    他们此次齐聚清风山，虽然名义上是探讨武学，事实上是在商讨如何针对为祸天下的魔宗，结果……全中毒了，就很操蛋了。

    “咕嘟。”

    “咕嘟。”

    此时，饮酒声传来。

    众人艰难转头，便见白发男子还在喝酒，心里嗷嚎道：“他是没听到酒里也有毒吗？”

    “嗯？”

    毒命老叟看向沈千秋，诧异道：“阁下是谁？”

    此次参加聚会的大佬一共有五十四名，怎么冷不丁儿又多了七个。

    “闲云野鹤。”

    沈千秋道：“过来蹭饭吃的。”

    “……”

    在场大佬崩溃。

    饭都让你们俩吃完了，蹭的也太丧心病狂了吧！

    等等！如果这两人不把酒菜全吃干净，自己岂不中毒更深？

    必须的。

    没沈千秋和铁大柱帮忙分担，毒发后可不是趴桌子上，妥妥倒地不省人事了。

    “你。”

    毒命老叟沉声道：“没中毒？”

    自己下的毒，药效很猛，只要吃口饭喝口酒，铁定很快起效，这家伙喝了一壶酒，竟然屁事没有，让他很意外。

    沈千秋惊讶道：“你在酒菜里下毒了？”

    各大佬在心里咆哮：“这家伙的反射弧也太长了吧！”

    “哎呦！”

    就在此时，铁大柱捂着肚子道：“师尊……痛……好痛……”

    好吧。

    吃那么多菜，喝那么多酒，他的反射弧也长！

    “真有毒！”

    沈千秋大惊失色，刚要站起身，直接软弱无力瘫在桌上，帅气的脸庞逐渐扭曲。

    见两人终于有了反应，毒命老叟取出小瓶，往旁边酒杯倒了一滴，怪笑道：“老夫用的这种毒无色无味，但凡沾上一滴，便会疼痛不止，修为尽失。”

    “……”

    商少岩差点忍不住吐槽，因为酒都变成绿色了，还说没无色！

    “来人。”

    毒命老叟挥挥手，道：“全带回宗门。”

    “且慢！”

    沈千秋急忙伸手，虚弱道：“我……和我徒儿就是过来蹭饭的，正所谓冤有头债有主，你要针对谁就带谁走，不要波及无辜！”

    毒命老叟目光冷厉道：“你在教我做事？”

    “刷！”

    “刷！”

    手下们迅速冲过来，将大佬们全绑起来，因为中毒修为尽失，他们现在完全是待宰的羔羊。

    “酒菜被人下毒都不知道，还一群大佬呢，还聚会呢，呸！”沈千秋埋汰道。

    众人脸红耳赤。

    但是！

    你不也一样中毒了吗，五十步就别笑一百步了！


------------

第145章 钱，真好赚

    大佬集会，竟全中毒，实在太逊。

    怪不得他们，主要毒命老叟这人精通毒道，纵有万般检查，仍是神不知鬼不觉中招。

    早知道，就不贪这酒菜了！

    等等！

    安排饭局的是……

    众人忽然醒悟过来，急忙看向主桌上满脸微笑的中年人，怒道：“夏三澜！”

    “不错。”

    叫夏三澜的男子站起身，全然没中毒的迹象，笑道：“毒是本座下的。”

    “你……”

    众人怒然。

    “莫非……灵华派已投靠……”

    “别误会。”夏三澜强行打断道：“我灵华派一直都是魔宗的分舵，只是没对外公布罢了。”

    “……”

    大佬们心惊肉跳。

    灵华派已有千年历史，竟是魔宗分舵，隐藏的够深啊！

    “桀桀桀。”毒命老叟道：“你们这些自诩名门正派的家伙，既然可以安插卧底，我们魔宗自然也会，而且比你们更专业。”

    好家伙。

    沈千秋算听出来了，你卧底我卧底，无间道！

    高等位面的人会玩啊。

    “那个……你们之间的事，你们自己解决，能不能先给解药，让我们这些局外人离开呢。”沈千秋道。

    “小子。”

    毒命老叟淡淡道：“既然来上了清风山，那就别下去了。”

    “你……你要杀我？”

    “废话。”

    “……”沈千秋痛苦道：“不就来蹭顿饭吗，怎么还把命搭进去了。”

    “师尊的演技真强！”商少岩在心里嘀咕。

    林倜傥暗道：“我给SSS卡。”

    除了铁大柱因中毒正在嗷嚎外，其他几个徒弟都很淡定，因为和师尊接触久了，绝不认为会稀里糊涂中毒，现在无非是在……没错，教大家如何演戏！

    人生如戏。

    所以会不会演戏，显得格外重要了。

    “这几人不在名单之列。”毒命老叟挥挥手，道：“送他们上路。”

    “是！”

    几名手下走来。

    沈千秋本想继续演下去，甚至还想被带到魔宗，以观众视角来看后续发展，既然不给机会，那就……

    “哎。”

    直起腰，眉宇舒展。

    “你……”毒命老叟惊讶道：“没中毒？”

    “中毒了。”沈千秋理了理头发，潇洒一甩头，道：“不过毒性太弱，轻易化解了。”

    见他恢复如初，谈吐自如，大佬们也傻眼了，旋即回味说的话，感觉是在骂自己。

    自信点，取掉感觉。

    沈千秋酒菜也没少吃，因为毒性太弱轻易化解，反观他们，就吃了口菜，喝了两口酒，伏在桌子上站不起来，可不就骂人吗。

    “不可能！”

    毒命老叟道：“老夫这种毒，就算天灵境强者也难以抵抗，你怎么会没事！”

    天灵境等于月灵界第五步。

    “真啰嗦。”

    沈千秋走到大徒弟面前，嘭的一声将他摁在地上，然后疯狂轰击起来，因为力道足够强，打的对方又吐又呕，直至毒素全挥发掉，这才停下来。

    “刷！”铁大柱虽被揍的鼻青脸肿，但立马生龙活虎站起来，捂着脸委屈道：“师尊，下手能不能轻点。”

    这就解毒了？

    “小友……”道士虚弱道：“能否帮忙解毒。”

    “得给钱。”

    “行！”

    沈千秋这就要走过去，毒命老叟突然发难，花里胡哨的双手探过来，你以为他要近身肉搏，实则撒毒粉！

    粉末和空气摩擦，传来噼里啪啦声音，可见毒素非常强烈！

    “刷！”

    沈千秋转身，单手轻然一挥，层层能量涌出，化作无形大网将飞来毒粉全部笼罩，然后向前走两步，右手扣在毒命老叟嘴上，另一只手‘啪’的拍过去，直接将毒粉原数奉还。

    “唔……”

    毒命老叟想要挣扎，但毒粉全沿着喉咙融入体内，然后迅速会发，迅速扩散，脸上血管浮现，逐渐狰狞起来。

    “刷！”

    沈千秋收回手。

    “蹬蹬！”毒命老叟踉跄后退，急忙取解药，发现空间戒指没了！

    “在找这个？”

    沈千秋手里捏着一枚戒指。

    “快……快快……”毒命老叟声音近乎沙哑，满目惊恐道：“给……给我……”

    “啪。”

    沈千秋稍微用力，戒指顿时崩碎虚无。

    空间戒指里的东西如果没取出来，遭到永久性破坏，自然就不复存在了。

    “不！”

    毒命老叟见状，绝望大吼。

    丢出去的毒，毒性极强，如果不及时服用匹配的解毒丹，很快就会……

    “咔！”

    倏然，双腿骨骼断裂。

    毒命老叟身体失衡，顿时瘫倒在地，原本枯瘦的双手逐渐干瘪，然后传来‘噼里啪啦’声音，好像点燃了千响的爆竹。

    “……”

    宋凝儿和贺兰雨不忍直视，急忙将脑袋转过去。

    铁大柱看的津津有味，甚至兴趣来了，端起桌子上的酒又品了一口，直至想起里面有毒，这才急忙用手指去抠，希望能吐出来。

    “滋滋滋！”

    “滋滋滋！”

    毒素全面爆发，毒命老叟先是骨头尽断，然后肌肉萎缩，最后……，因为画面太残忍，镜头及时打上了马赛克。

    一个用毒的高手，死在自己的毒下，应了那句老话，常在河边走，哪有不湿鞋。

    “你……”

    夏三澜慌了。

    他不惊讶于毒命老叟被毒死，而是震惊于对方可以轻而易举靠过去，轻而易举逼迫对方吞下毒药！

    “杀！”

    这时候，围在四周的魔宗弟子冲杀过来，但刚刚行动，商少岩和冷星泉等人迅速拦下来，火系、岩系、风系等属性彻底爆发。

    沈千秋走到道士面前，道：“我帮你解毒，你给我什么好处？”

    “一千……灵石！”

    “太少了。”

    “两千……”

    沈千秋打断道：“一万，帮你解毒。”

    先前用灵念弥漫整个玄灵界，发现各大城池都有灵石店铺，效果比月灵界强不少，既然来了，肯定想办法弄点。

    以他的实力，搬走几座灵石矿脉轻轻松松。

    但是，这好吗？这不好！

    常言道，君子爱财，取之有道。

    “好！”

    道士疼痛难忍道：“我给！”

    “爽快。”沈千秋啪的一下扣住他下巴，丢入口中一颗丹药。

    这是毒命老叟的解毒丹，其实在捏碎空间戒指后就已经提前取出来了。

    手法很快。

    没人察觉到。

    服下解毒丹后，道士痛苦顿消，磅礴的灵力再次汇聚全身，人‘嗖’一下站起来，怒视着慌张的夏三澜。

    “小友！”

    有人道：“我给一万，快帮我解毒！”

    “我也给！”

    “不急不急。”沈千秋道：“一个一个来。”

    中毒的大佬有五十三个，一人给一万就得五百多万，钱，真好赚！


------------

第146章 正与邪

    服用解毒丹后，大佬们一个个恢复如初，正要准备向夏三澜发难，却被沈千秋拦下，道：“先把帐清了。”

    “……”

    在场都是有头有脸大人物，肯定言而有信，所以纷纷拿出灵石。

    五十三万。

    轻轻松松就到手了。

    沈千秋收下后退了几步，双手抱在一起，意思是，你们可以忙你们的了，我就站旁边看戏不说话。

    “夏三澜！”道士怒吼道：“没想到你是魔宗的走狗！”

    大佬们也是一个个义愤填膺。

    灵华派。

    建立已有千年。

    竟是魔宗打入正派内部的奸细！

    若不是夏三澜今天主动承认，他们做梦都不会想到。

    无间道玩到这份上，那也是真的牛逼了。

    这恰恰说明，魔宗已经从千年前就开始布局，反观名门正派最近才安插卧底，实在太嫩了。

    “哼！”夏三澜冷笑道：“我皇雄才大略，文治武功，尔等与之作对，便是自寻死路！”

    “放屁！”

    刀疤男道：“不过是祸害苍生的魔头罢了！”

    作为旁观者，沈千秋差不多听明白了，这些大佬都是名门正派，至于说的魔宗，应该就是邪派势力了。

    所谓正邪不两立，平日应该没少斗。

    玄罗界正邪两派斗几千年了，彼此只要一见面，不是你死就是我亡。

    正派以各大宗门为首。

    邪派以魔宗为首。

    双方实力都差不多，对峙几千年也难分胜负。

    只不过，最近几百年，魔宗在新一任宗主带领下，日益强大，多次交手中占据上风，引起了各大正派的担心，所以屡屡组织大佬商讨对策。

    “祸害苍生？”夏三澜冷笑道：“灵元派六百余口，被正义门屠杀殆尽，这便是正派所为？”

    道士淡淡道：“灵元派效力于你们魔宗，正义门屠之也是正义之举！”

    “哈哈哈！”

    夏三澜大笑道：“灵元派和我魔宗毫无瓜葛，仅仅因为和正义门有私怨，才被冠以莫须有的罪名来灭之！”

    “放你妈的臭屁！”刀疤男骂道。

    “我知道尔等不会相信我的一面之词，但请问，正义门又有什么证据证明灵元派和魔宗勾结？”夏三澜问道。

    “……”

    大佬们沉默。

    几年前，和魔宗展开正面交战，正义门灭了灵元派，理由是勾结魔宗，因战况正值激烈，没人去调查，而是选择相信，如今仔细想想，的确有很多可疑之处。

    就算有可疑之处，他们也不会去调查。

    既然已定义为勾结魔宗，就必须贯彻下去，否则世人怎么看待名门正派？

    “你们打着救世济民的幌子，随意抹杀生灵，铲除异己，又有什么资格以正派自居！”夏三澜吼道。

    他虽是魔宗的人，但常年在正派圈子混，知道的多，了解的多，才更明白有些自诩正派的人，所作所为，猪狗不如！

    “不错。”

    始终沉默的沈千秋道：“相较于那种坦坦荡荡的邪派，行龌龊事的道貌岸然之徒，没资格以正派自居。”

    “阿弥陀佛。”

    僧人合什道：“甄小友所言极是。”

    “哼。”道士道：“我正派中或有害群之马，但终归不过少数，反倒你们邪派，没规矩，没道义，杀人全凭心情，实乃天理不容！”

    众人赞同。

    正派里出现几个败类无可避免，但邪派任意而为的作风，肯定全是邪派。

    “所谓道义，不是靠说，而是靠行动，我魔宗虽有杀戮，但杀的全是该杀之辈，从不伤及无辜！”夏三澜道。

    “我就过来蹭个饭，却要为此付出性命，这就是你说的不伤及无辜？”沈千秋道。

    “……”

    夏三澜无言以对。

    心想，这小子到底站那一头。

    沈千秋两头都不站，他只站在理上。

    正派里既然有伪君子，邪派肯定也不乏十恶不赦之辈，比如刚才被毒死的毒命老叟，从形象到怪笑妥妥大坏蛋。

    “废话少说！”

    刀疤男怒吼道：“今天便是你的死期！”

    既然是魔宗卧底，那就不需要去讨论正邪，而是既分高下也分生死。

    “呼呼！”

    大佬们修为全爆发了。

    这么多强者，夏三澜自知难以逃脱，所以饮了一口酒，道：“很遗憾无法亲眼见证我皇一统玄罗界那天，但今日虽死而无憾！”

    说话间，周身弥漫出点点光泽。

    “不好！”

    “他要自爆！”

    “轰隆—————”霎那间，清风山上传来震耳欲聋的爆炸，尘土飞扬，遮天蔽日。

    许久。

    尘埃落定。

    饭局之地化作虚无。

    夏三澜实力在第三步巅峰层次，既然选择灵魂自爆，带来的破坏力夷平一座山没问题，如今只波及山头，因为附近有肉眼可见的灵力屏障，不仅抵挡了伤害，还保护了所有人。

    “……”

    大佬们心惊肉跳，然后看向沈千秋。

    这白发男子周身释放一种让众人望尘莫及的天地属性，最终构造出笼罩整个山头的防御屏障！

    “甄小友，多谢相救！”僧人感激道。

    就当时的情况，如果没有灵力屏障隔绝，他和众人就算不死也得重伤，因为实在太近了！

    “给钱。”

    沈千秋道。

    主动出手保护这些大佬，自然是奔着灵石去的，毕竟君子爱财，取之有道！

    “多少？”

    “一万。”

    “行！”

    众人还是挺配合的又拿出一万灵石，短短时间，沈千秋再赚五十多万，钱来的实在太轻松。

    “诸位既然已经恢复，我们就继续切磋吧。”说着，看向刀疤男，后者急忙将头转开，义正言辞道：“灵华派竟是魔宗的分舵，如此大事，必须马上昭告天下！”

    “切磋？”

    “我就先告辞了！”

    刀疤男急忙下山，头都没回。

    “……”沈千秋看向道士，正要说话，便听后者道：“贫道有事，先走一步！”

    “阿弥陀佛，贫僧还要去化缘！”

    “告辞！”

    一会儿功夫，五十多个大佬全走光了。

    轻而易举搞定毒命老叟，又以恐怖灵力屏障保护众人不受伤害，但凡智商正常的都知道，此人实力深不可测，与之切磋比武，那绝对自取其辱！

    “哎。”

    沈千秋迎着风，看向苍穹：“无敌是多么寂寞。”

    “咻——”

    化作流光，冲向云霄。

    正与邪和他无关，现在就想看看，能否在玄罗界破碎虚空。

    “年轻人。”

    沈千秋刚穿过层层云雾，就要触及空间壁垒，耳边响起威严之音：“我不知你来自何地，但根据规则，不满千岁者禁止飞升！”

    “你谁？”

    “玄罗界天道！”

    这五个字说出，很骄傲很嚣张！


------------

第147章 雷罚！

    月灵界，云雾间。

    化人的天道坐在桌子前悠哉喝茶。

    别看它现在很自在，事实上在百年前，非常狼狈，原因无他，被沈千秋足足揍了几十年，至今想起来，也是全身疼痛。

    是这样的。

    当年满级的沈千秋想飞升，于是冲上云霄。

    “年轻人，你年龄不满千岁，无法破碎虚空。”

    “谁？”

    “月灵界天道！”

    很骄傲，很嚣张。

    结果，话刚刚说完，沈千秋出现在面前，举着拳头展开轰击，一边打一边道：“今天不让老子出去，就打的你生活不能自理！”

    好一个人类，连我都敢打！

    天道肯定不认怂，先是抱头躲开，然后怒吼：“以下犯上，不可饶恕，接受天雷惩罚吧！”

    “轰！”

    “轰！”

    顷刻间，数十道粗大的雷电从苍穹出现，携带毁天灭地之威轰向沈千秋。

    天道虽然是打工人，但毕竟掌管位面，凝聚天雷之力很很正常，而且这种天雷在某些位面甚至被认为是天劫，只有成功渡劫，便可飞升。

    “轰轰轰！”

    数十道天雷轰在沈千秋身上，非但没给他造成伤害，反而大怒，逮着天道使劲猛揍。

    板砖啊、鞋底啊、棍棒啊，能用的全上用了。

    最后，天道被打的倒在云雾里，双手摊开，道：“你别以为我打不过你，我只是不想伤及生灵。”

    “哎。”

    想到自己曾说过的这话，无奈叹息。

    当年如果不装逼，如果低声下气的交流，又岂会被那小子足足打了二十年呢。

    沈千秋用实力把天道打服了，以至于至今还很心甘情愿的称他一声哥。

    因为受伤，所以明白。

    但是，玄罗界天道没受伤，它并不明白，当沈千秋欲要冲上云霄破碎虚空，很骄傲很嚣张的跳出来，连台词都和月灵界天道一毛一样。

    好家伙。

    搁我面前装逼？

    沈千秋道：“既然是这方天地的天道，何必遮遮掩掩，藏头露尾？”

    “嗡！”

    前方空间逐渐扭曲，汇聚出一名气度非凡的中年人。

    它。

    玄罗界天道。

    这时候，那群大佬若见到，肯定会震惊到跪下，毕竟对方掌管位面，实乃高高在上的神灵。

    “年轻人。”玄罗界天道背起手，傲然道：“你虽有飞升的实力，但寿元不过两百多年，还是赶快下去吧。”

    “该死的年龄限制！”沈千秋来了火气。

    在月灵界就是因为年龄，没想到四等位面也有这种陋习！

    “怎么？”

    玄罗界天道：“你不服气？”

    “我已有飞升实力，为什么要被限制！”沈千秋怒然道。

    “这是位面规则。”玄罗界天道：“你身在规则中，就必须去遵守。”

    “狗屁规则！”

    沈千秋道：“我命由我不由天，还丹成金亿万年！”

    “呵。”

    玄罗界天道摇头：“没有经历过社会毒打的人，才会说出这般嚣张的话。”

    “你要打我？”

    “虽然不知你用什么方法来到玄罗界，但既然在我的地盘，就必须让你明白，人生来命由天定，谁都无法左右。”

    一个我命由我不由天。

    一个人生来命由天定。

    杠上了！

    公说公有理，婆说婆有理，命这种事情，很难解释清楚，所以沈千秋懒得辩解，取出纱布一层一层缠在拳头上。

    见他提前准备好绷带，玄罗界天道：“我只是替你家天道给你这不懂事的小娃好好上一课，不会把你打伤。”

    沈千秋不语，手仍在缠纱布，裹了十多层后，这才停下来道：“今天不揍你一顿，你就不知道花儿为什么那样红。”

    “揍我？”

    “哈哈哈！”

    玄罗界天道大笑道：“你还真嚣……”

    “嘭！”话还没说完，沈千秋绑着纱布的拳头直接轰在它脸上，整个人瞬间撞入远处云层中。

    “可恶的家伙！”

    玄罗界天道立身在云层中，怒道：“以下犯上，不可饶恕，接受天雷惩罚吧！”

    “轰隆隆！”

    顷刻间，苍穹间响起惊雷声。

    “什么情况？”

    “好恐怖的动静！”

    玄罗界武者纷纷抬头，便见苍穹之上，云雾汇聚，雷蛇喷溅，透发着不可忤逆的无上气息！

    “这是……”先前在清风山的各路大佬虽不在一个地方，却整齐划一的齐声惊呼：“雷罚！”

    雷罚。

    一种凌驾武道之上的力量。

    它的出现，代表有人做了天理不容之事！

    谁！

    魔宗？

    苍天啊，您终于开眼了！

    各路大佬兴奋不已，但很快发现，苍穹间的白云逐渐散去，显露出一个潇洒飘逸的身影，于是纷纷释放灵念看去，惊道：“是他！”

    “呵。”

    沈千秋立在苍穹，淡定道：“声势不错。”

    四等位面天道所掌控的天雷，明显要比月灵界天道掌控的强不少，这让他来了兴趣。

    “小子！”

    玄罗界天道冷然道：“现在求饶还来得及！”

    “少废话。”

    沈千秋道：“快点动手。”

    “……”

    上面天雷汇聚，声势浩大，他竟一点都不害怕，这让玄罗界天道很不爽。

    “众生都看好了。”威严之音响彻位面：“此人冒犯天道，今日降下雷罚，以儆效尤！”

    “……”

    各路大佬眼睛瞪大了。

    白发男子竟敢冒犯神圣的天道，那是真的猛！

    “呼呼！”

    这时候，苍穹间狂风大作，电闪雷鸣，晴空万里也被阴森灰暗取代。

    所谓以儆效尤，就是杀鸡给猴看，所以玄罗界天道必须要展现出雷罚的可怕之处，才能达到警示众生的效果。

    果然。

    整个位面被阴暗笼罩，世人皆心惊胆战，普通老百姓更是跪在了地上。

    老天爷怒了！

    “快点！”

    沈千秋不耐烦的催促道：“老子赶时间！”

    “如你所愿！”玄罗界天道话音刚落，云雾汇聚的天雷携震天动地之声轰然劈下来，阴暗环境瞬间被渲染成白昼！

    雷音。

    威压。

    震得大佬们灵魂颤抖，头皮炸裂。

    如此恐怖的天雷一旦触及自己，必然魂飞魄散！

    “轰！”

    “轰！”

    恰在此时，雷电轰击产生的声音频繁传来，每一次都惊天动地，每一次都天塌地陷……紫金锤！

    “噗通！”

    很多大佬惊得瘫坐在地上。

    他们根本没勇气去直视雷罚轰击的一幕。

    这日。

    天雷惩戒沈武者，将被写入史书，但凡亲身经历的，都将印在心间难以磨灭。

    月灵界就有类似记载。

    稍许后。

    雷声和狂风停止了。

    大佬们调整惊骇的心态，努力抬头看去，便见沈千秋先前所立区域，空间扭曲坍塌，宛如世界末日！

    “嘶！”

    众人倒吸冷气，玄罗界气候变暖不少。

    等等！

    顷刻之间，整个位面好似凝固，所有生灵全锁定在了那破碎空间中潇洒如故的身影，以难以置信语气道：“他还活着！”

    “怎……怎么可能！”玄罗界天道目瞪口呆。

    “刷！”

    沈千秋出现在他面前，一只手扣在脖颈上，一只手抬起来，面无表情道：“你的装逼时间结束了。”


------------

第148章 大哥！亲大哥！

    天道装逼时间结束。

    代表接下来要轮到沈千秋装逼了。

    但是，硬抗天雷轰击屁事没有，已经很装逼了啊！

    各路大佬，万千生灵被震惊的难以言语，被震惊的呆若木鸡。

    天雷啊！

    可以毁灭一切。

    为什么就没毁灭他呢！

    莫非……此人肉身之强，已强到连天雷都无法奈何的地步。

    他们没猜错，沈千秋的肉身的确恐怖，这源于拥有了金刚不灭之体，天雷轰击无非在挠痒痒。

    “你你……”

    玄罗界天道惊的说不出话来了。

    它能凌驾众生之上，因为掌控毁灭一切的天雷之力，如今没撼动眼前的人类，自然就没什么作用了。

    不！

    还有作用！

    那就是当沙包！

    沈千秋扣住它的脖子，别看动作很简单，实则瞬间释放强大属性封锁空间，防止这家伙遁走。

    对别人来说，天道不可冒犯。

    对他来说，在揍天道方面，有着绝对的临床经验。

    “朋友……”因为无法遁入空间，被死死抓着的玄罗界天道顿时慌了，道：“有话好好说！”

    “嘭！”

    一拳打在脸上，疼的呲牙咧嘴。

    “嘭嘭嘭！”

    沈千秋论起拳头，立在苍穹间，在众生目视下，拳拳到肉的打着天道。

    “……”大佬们嘴角剧烈抽搐起来。

    他们做梦都不会梦到，有朝一日，会以旁观者身份，亲眼目睹高高在上的天道被一白发男子殴打。

    “嘭嘭！”

    “啊啊啊！”

    玄罗界天道惨叫连连。

    至高无上的范儿，威严无比的范儿，全在一拳一拳中消失不见。

    “……”

    商少岩和冷星泉等人目瞪口呆。

    这种逮着天道猛揍的事情，曾发生在月灵界一百年前，施暴者便是沈传奇！

    如今。

    师尊也能揍天道。

    是否意味着修为之强不逊于一代传奇了！

    冷星泉暗道：“师尊莫非……不对！沈传奇飞升百年，不可能还在月灵界！”

    三徒弟至少往这方面想了，商少岩等人只觉着师尊牛逼，完全没考虑过。

    当然。

    就算都怀疑了，沈千秋也不会承认，因为月灵界生灵视自己为偶像，不能让他们知道破碎虚空失败，否则，万一承受不了打击选择自杀呢。

    身为偶像就要有偶像的担当，不能让粉丝伤心欲绝！

    用心良苦，感人至深。

    “嘭！”沈千秋一拳将天道打飞出去，然后用霸道的属性封锁，旋即抬头看向苍穹尽头，道：“规则，就是用来打破的！”

    “你……你……你要干什么！”

    “我命由我不由天！”

    沈千秋化作流光飞了上去，停在肉眼难见的空间壁垒，磅礴力量源源不绝灌入拳中。

    他要干什么？

    破碎虚空！

    “朋友……千万……别乱来……”玄罗界天道惊恐万分，因为自己和空间壁垒是一体的，打在它身上，痛在自己心间！

    “还丹成金亿万年！”

    沈千秋将后一句话说出，带着对规则限制的愤怒举拳轰去。

    “轰！”

    一拳，天崩。

    “轰！”

    两拳，地裂！

    “啊啊啊！”玄罗界天道发出了杀猪般的惨叫，内心和灵魂遭受重创。

    沈千秋刚才拳打脚踢，无非属于外伤，虽然很疼，养一养就好了，如今毫不留情轰击空间壁垒，那真的会打出内伤来！

    “哥……别……别打……求放过……”罗界天道终于放低姿态。

    沈千秋停下来，背对它道：“喊我什么？大声点，听不见。”

    “哥！”

    “没有劲！”

    “大哥！”

    “没有精神！”

    “亲大哥！”

    “很好，很有精神！”

    沈千秋放弃轰击空间壁垒，不是因为天道喊哥，而是壁垒比月灵界的还要强，自己就算轰击几十年，依旧不能破碎虚空。

    这才四等，以后去了三二一等位面，肯定还是出不去啊。

    沮丧。

    充斥在脸上。

    “罢了。”

    沈千秋调整心态，暗道：“还是继续培养徒弟吧。”

    他没有继续刁难天道，带着商少岩等人去往妖兽横行之地开始历练。

    “那人是谁！”

    “竟然揍的天道喊他哥！”

    “简直不可思议！”

    沈千秋虽然从苍穹飞了下来，但玄罗界武者则炸了，毕竟刚才所看到的，已经无法用言语形容。

    各路大佬暗自庆幸，得亏自己走的快，如果真和那家伙切磋，肯定被揍的丧失自信心。

    这天。

    沈千秋狂揍天道，迫使对方喊哥，必将铭记在历史上。

    说来也怪，带着徒弟历练的他，再次感受到体内那股特殊能量有了提升。

    因为帮灵蕴大陆的人反抗，所以给予奖励，莫非揍天道还可以？

    “很好。”

    沈千秋暗道：“去其他位面，继续揍！”

    这种特殊属性，越多肯定越强，既然找到了提升之法，必须尽快壮大起来。

    ……

    魔宗。

    大殿外。

    宗主司无命脸色阴沉。

    玄罗界竟然有不惧天雷，甚至揍天道的强者，这让他深感不安。

    他和历代先辈一直努力发展宗门，奋六世之余烈才有了今天兵强马壮的实力，本来打算不久后向名门正派发起总攻，如果出现意外，那可就麻烦了。

    “宗主。”

    一名长老严肃道：“此人实力深不可测，我们是否按原计划行动？”

    “不急。”

    司无命道：“先等等。”

    “是！”

    名门正派恐怕不会想到，今天沈千秋悬在苍穹揍天道，深深地震撼了魔宗，使得他们暂时打消发动进攻的想法。

    ……

    咻！

    古华山。

    商少岩等人凭空出现。

    玄罗界历练一天，让他们收获颇丰，于是纷纷回到房间感悟心得和经验。

    沈千秋躺在摇椅上，道：“三等位面有没有第五步？”

    揍天道显示不出来自己的实力，只有和顶尖强者战斗才刺激。

    “呼呼！”

    思考间，晋级之势爆发。

    除铁大柱外，五个徒弟均是各自提升了一个等级。

    “当前师德：31。”

    “不错哦。”沈千秋道：“可以先让徒儿们在玄罗界修炼，都达到了第二步巅峰，再考虑去更高位面闯荡。”

    翌日。

    沈千秋洗漱后，穿着一身崭新衣服走出来。

    “师尊穿的人模狗样，是要去相亲？”铁大柱话刚说完，嘭一声凹陷在远处墙体里。

    “你们好好修炼。”

    沈千秋拍了拍脚，整理着袖口道：“为师去趟苍山城。”

    算算时间，众神殿的高手应该到南荒大陆了，虽然相信沐莺歌可以解决，但闲着还是闲着，不如过去看热闹。


------------

第149章 群英荟萃

    苍山城茶楼。

    沈千秋坐在二楼品着茶。

    他来城里有一会儿了，意识到气氛很压抑。

    而且，看似平平淡淡的主街道上，实则隐藏很多势力武者，似在焦急等待什么。

    “众神殿和冰雪圣宫发生冲突，将来可能会影响整个大陆的局势，很多人都非常关心呢。”沈千秋嘀咕道。

    “嗯？”

    这时候，灵念捕捉到城外有名算卦的老者走进来，笑道：“他怎么来了？”

    老头名叫占星子。

    东璃大陆人，无门无派，混迹江湖几百年。

    此人的修为一般般，但善于算卦，所以颇受强者尊重和忌惮。

    沈千秋当年修炼时候，曾找过他算一算自己的前程，结果搁那掐指半天，最后来了句，老朽道行有限，难测小友未来。

    淦。

    神棍！

    ……

    “占星子！”

    “他怎么来了！”

    “莫非是因为众神殿和冰雪圣宫？”

    “一个算卦的来湊什么热闹啊？”

    占星子进城后，陆续有隐藏在暗处的各方势力武者发现，纷纷不解的低声议论起来。

    “依我看，他可能算出什么，所以才会来苍山城吧！”

    这猜测得到了众人的认可，毕竟，占星子平日很少插足江湖恩怨，此次前来绝对有着某种原因。

    别说。

    占星子来之前的确算过。

    虽然什么都没算出来，但直觉告诉他，小小的苍山城可能将有大事发生。

    出于好奇，夜以继日从东璃大陆赶到南荒大陆，期间屡屡推算和占卜，直觉也越来越强烈了。

    算了几百年卦，类似情况只出现在为沈千秋占卜时，当时他使出浑身解数，始终无法窥探，总感觉有一层浓厚迷雾在阻碍。

    后来。

    年轻人成为传奇。

    那时候，占星子才恍然大悟。

    并非自己当年道行不行，而是如此超凡之辈，岂能随意被他人窥探命运。

    进了苍山城，占星子顿觉口渴，就近找了一家茶馆，然后坐在二楼靠窗位置，刚向小二要了茶水，目光便和对面白发男子对上了。

    沈千秋一笑，举杯品起茶。

    占星子没当回事，目光转向窗外。

    可见沈千秋的伪装术很完美，骗过了这精通算卦的老头。

    确切说，占星子压根就没想过，坐旁边的会是沈传奇，毕竟人已飞升百年。

    除沐莺歌和药红菱外，沈千秋此刻就算站在大街上说出自己名字，肯定会被嘲笑和讥讽，甚至认为脑子有问题。

    没被发现。

    自然不会主动去打招呼。

    所以两人近在咫尺，却各喝各的茶。

    “嘶————”平静的气氛被一声响彻城池的马鸣声打破，只看城外半空，一匹全副武装的战马挥动羽翼缓缓落在城门口，上面载着同样全副武装的铠甲男子。

    “雷霆战将！”

    “他……怎么也来了！”

    城门口的武者目光泛起惊骇。

    “啧啧。”沈千秋转动手里的茶杯，笑道：“越来越有意思了。”

    这骑双翼马的铠甲男，实力可比占星子强多了，甚至被归类为准第一梯队强者，实力已经达到第四步。

    月灵界有境界划分，同时有实力划分，比如第一梯队、准第一梯队、和第二梯队、准第二梯队。

    再简单点，其实就是实力排行。

    有的位面以天地榜来划分，有的位面以S级、A级划分。

    划分虽不一样，但其实都一个味。

    这就好比各位面的境界，有三花聚顶，有金丹期，有武徒武师，有1~999级，虽然五花八门，但说白了就是等级体系，起的再诗情画意，也改不了升级的内核。

    雷霆战将归类为准第一梯队，意味着在月灵界算排上号的强者了。

    第四步才准。

    那么，第一梯队实力肯定更强。

    百年前，有机构曾发布过排行规则，达到登峰境六重以上者，才有资格进入第一梯队。

    按这标准来算，被沈千秋拿来背锅的流云子有资格，因为已经达到第四步巅峰，正搁家闭关参悟第五步呢。

    至于众神殿的执行官，六合整形阵御用充电宝蔺锦南被归类为第二梯队。

    沐莺歌呢？

    根据百年前的评测来说，属于准第二梯队。

    准第二梯队比较有意思了，能进来的实力未必强，但资质和天赋必须出众。

    沐莺歌在当年绝对是天之骄女，所以进入了这个榜单，但因为一直以冰雪圣宫大弟子身份修炼，很少出现在江湖上，至今没任何提升。

    此次以宫主身份和众神殿扳手腕，倒也是个迈入第二梯队的机会。

    对了。

    沈千秋当年也被评定为了准第二梯队，那时候的他刚好在江湖上崭露头角。

    现在呢？

    抱歉，没队了。

    成为了独一挡的传奇。

    看到雷霆战将牵马走来，沈千秋摇头道：“这家伙一年四季都穿着厚厚的铠甲，天冷时候还好，天热时候不怕起疹子吗？”

    两人曾有一面之缘，还打了一架。

    评价是，挺抗揍。

    “咻！”

    “咻！”

    就在此时，又有数道流光飞过来，落在苍山城的城门口。

    那是三个个头不高，童颜鹤发的老者，脸上挂着又贱又欠揍的微笑。

    “三哈怪老！”众人惊呼。

    这仨老头和崔氏三煞一样都是亲兄弟，但不同于后者的纯反派，他们在行事和为人上亦正亦邪，尤其喜欢做些让人哭笑不得的事情。

    就比如前不久，跑到一个正派大宗门厨房里，把人家做饭的几十口大锅全砸了，理由，偷来的菜难吃。

    “嘿嘿。”

    兄长大哈刚落下，笑道：“两位弟弟，这次来苍山城，我们可得守规矩，不然又要被莺歌那丫头吊起来打啊。”

    “我的大哥，那丫头既然在这里，我们又何必非要凑热闹啊！”三哈苦着脸道。

    “三弟可别这么说。”老二二哈认真道：“我们曾答应过沈老弟，在他破碎虚空后，要照顾莺歌姑娘，如今众神殿派人来闹事，岂能坐视不理！”

    “啪！”

    三哈一拍脑门道：“多亏哥哥提醒，弟弟我差点忘了！”

    “这三个活宝还记得呀。”沈千秋满意道：“不枉当年和他们称兄道弟。”

    当年放弃爱情，选择事业，可不是什么都不顾了，破碎虚空前曾拜托友人照顾沐莺歌，三哈怪老就是其中之一。

    “哎。”

    三哈感慨：“沈老弟走了也有一百多年，不知现在过的好吗？”

    “以沈老弟逆天的资质，恐怕已经混的风生水起了。”二哈坚定道。

    “别墨迹了，进城。”

    大哈带着兄弟二人走入苍山城。

    性子比较急的三哈刚进城，扯着嗓子大声道：“沐丫头，我们来为你撑场子了，众神殿若敢欺负你，我们兄弟三人绝不饶它！”


------------

第150章 群英荟萃（下）

    三哈怪老刚进城就表态，暗处的各方势力很惊讶。

    这仨活宝，可都是第四步强者啊，虽没进入第一梯队，但实力不比雷霆战将弱，如今支持冰雪圣宫，众神殿应该要好好思量了。

    哎。

    还是沈传奇牛。

    人都已经走百年了，朋友还这么照顾他女人。

    沈千秋和沐莺歌的爱情故事，早就在月灵界广为流传了，只可惜前者选择破碎虚空，天造地设的一对就此阴阳相隔。

    但凡飞升的武者，不可能再回来，所以用‘阴阳相隔’形容不为过。

    众神殿这样的大组织，自然也知道两人的事情，但和崔氏三煞一样不当回事，毕竟人走百年，而且还是去了更高级的世界，先不说活着没有，保不齐被虐成了狗。

    破碎虚空。

    可以追求更高武道。

    但往往也就意味着一切要重新开始。

    今天你在月灵界被视为传奇，明天去了高层次位面，可能就沦为低等人。

    以前沈千秋也这么认为，但现在有底气了，如果飞升上界，不说能继续无敌于世，起码有立足之地。

    系统？

    不，体内的特殊能量。

    在低等位面，虽无法调动，但去了高等位面应该可以肆意挥霍。

    “咻！”

    沐莺歌从分舵飞了出来，轻然落在城内最高建筑，道：“崔氏三煞来冰雪圣宫，你们在什么地方？”

    “……”

    三哈怪老尴尬。

    “嘿嘿。”大哈笑道：“我们知道那三个小鳖孙不是你的对手，所以没赶来相助。”

    “现在过来相助，是认为我应付不了众神殿？”

    沐莺歌两句话，都是灵魂质问啊。

    其实这才是她的交流方式，因为性格缘故，容易把话聊死，唯独和沈千秋相处像换了个人似的。

    “呃……”

    “三位来相助，本宫很感激。”

    沐莺歌道：“不过，等会无论发生什么，都是我冰雪圣宫和众神殿的事情，希望莫要插手。”

    大哈知道她性格冰冷，不善与人交流，所以急忙道：“沐姑娘放心，我们就看热闹！”

    “茶已备好。”

    沐莺歌道：“三位请上座。”

    “能喝上冰雪圣宫宫主的一杯茶，我们三个老家伙荣幸之至啊。”三哈怪老正要准备前往分舵，突然感受到城外飘来一阵阵冷风。

    “咻——————”

    一道黑影极速飞来，携带漫天阴森之气落在城池内。

    那是个尖嘴猴腮的男子，披着黑色斗篷，穿着黑色劲装，像极了蝙蝠。

    “嗜血蝙蝠！”

    众人目光泛起惊恐来。

    三哈怪老脸上的表情也严肃了。

    这个嗜杀成性，无恶不作的家伙怎么也来了？

    “既然有为冰雪圣宫撑场子的，自然少不了为众神殿撑场子的。”嗜血蝙蝠声音沙哑道，两只眼睛又阴森又歹毒。

    “哼。”

    大哈冷笑道：“原来你小子投靠众神殿了。”

    “错！”嗜血蝙蝠纠正道：“我和众神殿不过是合作关系。”

    “一丘之貉。”三哈淡淡道。

    “桀桀桀！”

    嗜血蝙蝠怪笑一声道：“你们三兄弟整天干些小偷小摸的事情，就别埋汰我了。”

    “放屁！”

    三哈骂骂咧咧道：“我们是拿，不是偷！”

    “好一个是拿不是偷啊。”嗜血蝙蝠嘲笑道：“我当年要有三位的脸皮，不至于落得人人喊打的地步。”

    “吸人血修炼，被打活该。”二哈淡淡道：“可惜沈兄弟宅心仁厚，当年没狠心将你杀掉，以至于活到了现在。”

    “……”

    嗜血蝙蝠的目光逐渐阴冷起来。

    他为什么要为众神殿撑场子？还不是当年被沈千秋和沐莺歌揍过。

    说白了。

    曾经有过恩怨。

    今天众神殿既然要找那女人麻烦，肯定愿意过来帮忙。

    沈千秋在的时候，只敢满血在家拉二胡，人走后哪怕残血都敢出来随便浪了。

    “沐宫主。”

    嗜血蝙蝠拱了拱手，笑道：“我此次前来，是否欢迎呢？”

    “欢迎。”沐莺歌淡淡回答道。

    此番要和众神殿切磋，无论谁来了，都不在乎，反而可以让他们见识一下自己的真正实力。

    “咻！”

    “咻！”

    没多久，又来了不少强者，全是成名已久，要么第二梯队，要么准第一梯队，不过，没有站队，仅仅来看热闹。

    “没想到小小的苍山城，会引来那么多的大佬啊！”

    “等会有好戏看了！”

    “话说，众神殿的人怎么还没来？”

    就在各路人马私下议论的时候，城外苍穹传来响亮的鹰叫声，一头体大如山的鹰兽挥动翅膀飞来，上面载着一个貌美女子和两个气息浑厚的老者。

    “万药谷谷主！”

    “扑哧！”

    鹰兽落在城外，药红菱领着两名长老走进来，一眼看到立在最高建筑的沐莺歌，小嘴好似抹了蜜般甜甜笑道：“沐姐姐。”

    “……”

    沈千秋很崩溃的道：“她怎么来了！”

    沐莺歌点了点头，虽然依旧冰冷如霜，但眼神里浮现别样情绪。

    “众神殿敢来得罪沐姐姐，我万药谷不会坐视不理。”药红菱表态道。

    此言一出，众人皆惊。

    万药谷和冰雪圣宫平日好像没什么交集，而且，最近都在贩卖二十倍聚气散，定价还不一样，按说应该属于竞争对手，怎么无端过来撑场子了？

    世人以为没交集，可事实上，当年沈千秋曾带两女游历于江湖，一起杀怪，一起练级。

    后来因为误会，彼此都很尴尬。

    药红菱本来不打算来，担心沐莺歌误会，但考虑到宗门刚被众神殿针对，两家必须要统一战线才行。

    这并非重点，重点则是，沐姐姐是沈大哥的女人，众神殿竟然敢来招惹她，沈大哥肯定会出手的，说不准挥手就给灭掉，如此绝佳机会，必须得来看热闹呀。

    哼哼。

    这个邪恶组织，终于踢到铁板了，终于要把自己玩死了。

    “茶已备好。”沐莺歌道：“请上座。”

    人家既然是来支持自己的，肯定要好生招待，至于嗜血蝙蝠，帮众神殿撑场子，必然要晾在一边儿。

    “呼呼！”

    就在此时，城外突然涌现极其阴森的属性，很快弥漫整个城池，身在其中的武者均是不寒而栗，毛骨悚然！

    “刷刷刷！”

    两个人影飞掠而来，然后落在街上。

    那是两个着装怪异的男子，一个年约三十岁，一个年约四十岁，齐齐朝沐莺歌拱手，先后不冷不淡的自我介绍：“众神殿执行官隐士，见过沐宫主！”

    “众神殿执行官侠士，见过沐宫主！”

    正主！

    终于来了！


------------

第151章 宣判，死刑

    众神殿两个执行官终于来了。

    隐藏暗处的各方势力，前后脚进城的强者纷纷看了过去。

    隐士？

    侠士？

    众神殿一共在月灵界设立六个分部，执行官也有六位，比如南荒大陆的魔公子、东璃大陆的头陀。

    这两个名字，还是第一次听说。

    执行官属于职务，六个大陆各一个是明面上的，内部到底有多少执行官，众神殿肯定不会公布。

    有一说一，两个初次出现在江湖上的执行官，从透发的气息来看，实力显然不弱，甚至比魔公子还强呢。

    “第四步。”

    沈千秋分析出了隐士和侠士的修为，眼睛亮了起来。

    冷星泉和宋凝儿已突破到聚灵境九重，商少岩和林倜傥已是聚灵境八重。

    再在玄罗界历练一段时间，轻松可达巅峰层次，两人实力比魔公子强，拿来做充电宝肯定很不错。

    “嗯？”

    隐士和侠士似有觉察，心中升起了不妙，但并没有当回事，其中一人淡淡道：“沐宫主最近接连灭我众神殿好几个分舵，有点欺人太甚了。”

    “礼尚往来而已。”沐莺歌道。

    两个执行官实力的确不弱，但她完全没放在心上。

    隐士笑道：“今天我们灭了沐宫主的分舵，算不算礼尚往来呢？”

    “抱歉。”

    沐莺歌淡淡道：“二位没实力灭我冰雪圣宫的分舵。”

    三人交谈的语气很平淡，但在场各路强者均能清晰意识到，城内气氛变得更加压抑起来，战斗将不可避免。

    “呵。”

    侠士道：“城里打？城外打？”

    “城外。”

    “请。”

    ……

    苍山城外。

    有一片适合战斗的空地。

    沐莺歌轻然落下，脸上始终没任何情绪变化。

    大长老和冰雪圣宫弟子站在后面，内心又紧张又忐忑。

    哈哈哈三老也来了，他们站在旁边，无不暗自思考，沐丫头能否应对这两个执行官呢。

    “咻！”

    “咻！”

    隐士和侠士飞掠而来。

    众神殿方面不少强者站在身后，人数不少，实力强劲。

    “二位。”嗜血蝙蝠站在他们阵营里，笑道：“沐宫主这般漂亮的女人，打的时候可要手下留情呀。”

    “好讨厌的家伙！”药红菱瞪着眼睛道。

    “确实讨厌。”

    一个陌生男子停在了旁边。

    药红菱虽然不认识他，但对声音熟悉，欣喜道：“沈……”

    “嘘。”

    沈千秋传音道：“低调。”

    药红菱急忙收敛欣喜如狂的表情，同样以传音方式道：“沈大哥，你果然来了啊。”

    “莺歌要挑战众神殿的执行官，我当然得来。”沈千秋笑道，因为易容，立在人群中，实在不起眼。

    陪同药红菱一起来的两名长老自然也不会想到，站在旁边的男子正和谷主私下交谈，此刻目光齐齐锁定前方空地。

    “我就知道，沈大哥那么喜欢沐姐姐，肯定不会看着她被坏人欺负。”

    “呃……”

    沈千秋尴尬道：“我就来看个热闹。”

    “沈大哥不出手吗？”

    “不出手。”

    “……”

    药红菱道：“这两个执行官实力看上去不弱，沐姐姐能战胜吗？”

    “轻轻松松。”沈千秋自信道。

    沈大哥和沐莺歌相处那么久，兴许就曾指导过武学，实力远比自己想象中的强呢。

    想至此，药红菱道：“众神殿嚣张到这种地步了，沈大哥不打算把它灭了吗？”

    好家伙。

    这丫头想借刀杀人啊。

    “多行不义必自毙。”沈千秋道：“众神殿迟早要遭报应的。”

    他倒是有灭众神殿的念头，但交给徒弟灭，岂不更香？

    就目前来看，以商少岩等人的修为，也就能拿他们的分舵来练练级，面对第三步、第四步的执行官肯定会被完虐。

    沈千秋完全不急，因为徒儿提升非常快，师尊手册一个季度还没过去呢，就马上快第二步巅峰了，而且最近一直在各大位面厮杀历练，只要踏入元神境，未必会弱于部分执行官呢。

    确实。

    商少岩等人境界提升快，又经历各种历练，真要迈入第三步，实力将有何等变化，实难估量。

    简单来说，沈千秋这几个徒儿，靠着位面穿梭如意门，不断的在其他位面体系中修炼，实战经验和武道修为提升，远超过在月灵界修炼。

    他们最近没参加比武大会，也没向世人展现过自己的实力，等迈入元神境，等和本地武者交手，爆发出的战斗力恐怕会吓傻所有人。

    这一天。

    沈千秋很期待。

    身为师尊，自然希望看着徒儿打遍天下无敌手。

    “二位。”

    沐莺歌祭出冰玉寒霜，冰寒之气弥漫剑身，淡淡道：“你们是一个一个上，还是一起上？”

    “桀桀桀。”嗜血蝙蝠怪笑道：“沐宫主这话说的好不害臊哦。”

    “……”

    众人无语了。

    打架吗，肯定要上，没什么毛病。

    但经这家伙阴阳怪气一说，立马变味了。

    “下贱！”药红菱怒道。

    沈千秋脸上仍然保持着微笑。

    不过，眸子里却闪过一丝微不可察的杀意，心里宣判：“他，死刑。”

    嗜血蝙蝠打了个冷颤，心中升起了不祥之兆，但没放心上，甚至认为突然冷一下可能和那女人冰系属性有关。

    修为越高。

    预感就越强。

    只可惜，能不能意识到问题的严重性，还得看当事人。

    显然。

    嗜血蝙蝠没意识到。

    话又说回来，就算意识到又如何？在揍天道的沈千秋面前还能逆天改命不成？

    “沐宫主这意思，莫非要以一打二？”隐士淡淡道。

    “其实。”

    沐莺歌顿了顿，淡淡道：“我想打十个。”

    好家伙！

    我曾说过的台词都用上了！

    沈千秋当年和沐莺歌出外历练，被一个门派恶意刁难，于是带她登上山门，先拆了人家的牌匾，然后立在演武场，傲然道：“我要打十个！”

    最后……整个门派的高层连同弟子都被他打倒了。

    “宫主！”

    冰雪圣宫大长老崩溃道：“三思而行啊！”

    打一个都感觉难，竟然还要打十个！

    “哈哈！”侠士大笑道：“沐宫主真乃女中豪杰，只可惜，我众神殿既然发起挑战，那自然不会以多欺少。”

    这么多大佬在场，十个打一个就算把她击败，赢了也不光彩。

    既然发了战帖，那得有规矩。


------------

第152章 这也太快了吧

    众神殿搞偷袭，玩手段屡见不鲜。

    但这次向冰雪圣宫发来战帖，也算光明正大走流程，所以肯定不会以多打少。

    说白了，就是要在大庭广众之下重挫一品宗门，达到震慑群雄的作用。

    玩阴谋终归上不了台面，想要在月灵界干出一番事业，就得堂堂正正玩阳谋才行。

    “好。”

    沐莺歌道：“那就单打独斗吧。”

    她不想浪费时间，所以才希望一个人打十个。

    “刷！”

    隐士走出来，一柄长枪凭空浮现，枪柄雕刻古怪纹线，阴森气息呼啸爆发。

    “穿魂夺命枪！”

    有武者认出来，目光尽是骇然。

    这是一种古老凶器，持有者为千年前的大邪派古魔，就如它名字一样，穿魂夺命！

    而且，此枪取人性命后，会摄取魂魄蕴育枪身内，杀的越多，威力就越强！

    古魔这个大反派当年就是凭借穿魂夺命枪，在江湖上为非作歹，甚至力战五大强者还能做到全身而退。

    “呼呼！”

    穿魂夺命枪散发阴森气息，甚至和空间产生摩擦，带来让人毛骨悚然的古怪之音，那感觉就像万千亡魂在悲痛咆哮。

    各路武者闻之，顿时头皮炸裂。

    仅仅亮出一柄武器，就惊骇了所有人，可见穿魂夺命枪有多恐怖了。

    “品质不错。”

    沈千秋点评道：“但是杀孽太重了。”

    “请。”

    隐士单手握在枪柄上，摆出了战斗姿态，因为本身也够阴森，搭配万千亡魂气息，整个人更显恐怖了。

    “刷！”

    沐莺歌人踩着曼妙身法飞掠而去，过程中不断变换，顿时凝聚一道道似真似幻的残影。

    “迷影剑法！”

    “上古剑王的剑法！”

    迷影剑法绝对算得上非常古老的剑法了，创造者为千修剑王，后来无故失踪，所以就此失传。

    “不错。”

    沈千秋暗道：“这百年来，对剑法的领悟有不小提升呢。”

    迷影剑法是他和沐莺歌一起去某处遗迹历练获得，此剑法高深莫测，极难修炼有成，能在短短百年间便领悟，无愧于天之娇女啊。

    “刷刷！”

    数十道曼妙残影将隐士笼罩。

    它们动作统一的舞剑，画面美轮美奂。

    “咻！”

    “咻！”

    隐士握着穿魂夺命枪频繁刺出，虽携带肆扰空间之力捅破不少残影，但换来的却是被四面包夹。

    沐莺歌仍在施展迷影剑法，宛如仙女翩翩起舞，残影挥剑的速度加快，顿时展开密不透风的攻势。

    “叮叮叮！”

    “叮叮叮！”

    被困在其中的隐士只能疲于格挡，很快就陷入了剑法的节奏中。

    “沐宫主对剑道的领悟……”一名剑修给予评价：“很强！”

    何止强。

    简直很恐怖！

    当迷影剑法施展开来，呈连绵不绝之势，隐士只能不停地防守，根本没机会来攻击。

    “可恶！”

    意识到不妙的他，将能量灌入手中，趁机来了一招横扫千军，虽然将附近的残影灭掉，但是……又迅速凝聚出来展开更为冷厉的攻击。

    迷影剑法并非一招致胜的剑法，它的优点在于缠斗，如若对手陷入节奏中，就等于陷入泥潭中而无法抽身。

    隐士脸色难看。

    自己堂堂第四步强者，竟被一名第三步巅峰困住，这实在太丢人了！

    “锵！”

    这时，沐莺歌飞到上空，手中利剑频繁挥动，一层层如浪潮般的剑气极速坠落。

    “波空斩！”

    众人惊呼道。

    这个武学同样传承于上古！

    本来还满脸担心的冰雪圣宫大长老傻眼了。

    宫主常年在宗门修炼，为何会那么多失传已久的武学呢！

    “嘭！”

    “嘭！”

    霎那间，一道道锋利的波空斩轰在穿魂夺命枪上，虽没能将凶器破坏掉，却也让隐士接连后退，虎口传来麻木感。

    这女人是第三步？

    绝不可能！

    “结束了。”就在此时，上空传来冰冷声音，只看沐莺歌周身被剑芒笼罩，分不清是美人还是利剑。

    “人剑合一！”

    隐士目光泛起骇然。

    “咻！”时间容不得他去过多考虑，沐莺歌已化作剑芒从天而降。

    “呼呼！”

    锋利剑气和冰寒之气疯狂涌出，惊得路人毛骨悚然。

    这气势。

    太吓人了啊！

    “嘭嘭嘭！”

    恰在此时，隐士四周的残影迅速消散，爆发出刺眼夺目的光泽。

    城外，寂静无声。

    无数双眼睛在适应强光后，纷纷震惊的看过去，便见隐士立在原地，双手举着穿魂夺命枪呈格挡状，他身后，沐莺歌的冰玉寒霜贴在地面上，寒气已冻结空间。

    “……”

    众人大气都不敢喘一口。

    “咔！”

    突然间，破碎声打破了宁静，隐士手中的穿魂夺命枪断成一节一节，枪头更是插在结冰泥土里。

    千年前的武器，毁了！

    就在众人心疼穿魂夺命枪的时候，隐士胸前、背后、双臂、大腿的衣服碎裂，浮现出醒目的剑痕，鲜血哗哗直流，人也再难支撑的跪地，疼痛充斥脸上，使其彻底扭曲。

    他没有死。

    但是，冰冷刺骨的疼痛，生不如死！

    “还好。”

    沈千秋暗道：“手下留情了。”

    其实沐莺歌刚才真想一剑杀了隐士，但听到夫君传音留活口，便在关键时刻收了手，仅仅将他斩成重伤。

    仅仅用的就很灵性了。

    要知道，把人砍成这样，不躺床上修养一年半载恐难恢复。

    至于沈千秋为何要留下隐士，其一要拿来当充电宝，其二留给徒儿当经验包。

    “结束了？”

    “这太快了吧！”

    “我什么都没看到！”

    武器碎裂，隐士满身剑痕的跪地，各路吃瓜群众全傻眼了。

    各大势力很在意冰雪圣宫能否压制众神殿，因为关乎未来江湖走势，但大多数普通武者则是来看热闹的，甚至提前备好了花生瓜子爆米花。

    他们无数次幻想，两方战起来，不打个惊天动地，打个天塌地陷，都对不起冰雪圣宫宫主、众神殿执行官的名号！

    事实呢？

    从开始到结束，也就几十个呼吸间！

    虽然沐宫主的剑法很惊艳，尤其最后的人剑合一更是划破苍穹，至今还残留裂痕，但和惊天动地差太远了吧！

    RNM，退钱！


------------

第153章 绝云飞刀

    沐莺歌三两下击败一名第四步的执行官，吃瓜群众觉着不够精彩，各方势力却大为吃惊。

    有关这个天之骄女，大家最熟悉的莫过于有着月灵界第一美女头衔，甚至因为太漂亮，往往忽略了她的资质和天赋。

    不久前，沐莺歌接手冰雪圣宫宫主之位又抹杀崔氏三煞，虽然引起了轰动，但仍没能根本改变大家对她的看法。

    月灵界以武为尊，男权为尊。

    古往今来倒也出现过不少修为高深的女性强者，但地位仍然无法和男性抗衡，尤其漂亮的女人更容易被贴上‘花瓶’的标签。

    此时此刻，沐莺歌轻松重创四步强者，还是在大庭广众之下，也算真正意义上证明了自己。

    “沈大哥！”

    药红菱惊讶道：“沐姐姐好厉害！”

    “也还行吧。”

    沈千秋回答的很平淡。

    “……”药红菱无语了，轻松击败众神殿执行官竟也还行，虽然过去一百多年，沈大哥依旧改不了装逼的毛病呀。

    说到装逼，她当年跟随沈千秋在月灵界历练，后者为了追求刺激，故意将至宝拿出来，如愿以偿被坏人盯上，先让对方嚣张，最后出手解决掉。

    明明实力很强，非要扮猪吃虎。

    不能怪沈千秋装逼，主要修炼太无聊，如果不找点乐子，真就成武呆子了。

    沐莺歌也和夫君学会了，百年来一直参悟武学，表面虽是第三步巅峰，但实力已不逊第四步，至今才在人前表现出来。

    崔氏三煞若泉下有知，肯定会很欣慰的，因为被沈千秋所杀，死的一点都不痛苦，如果被那女人抹杀，肯定先体验下冰冷刺骨的感觉。

    “这女娃不简单。”

    城门口处，占星子暗暗道，甚至怀疑强烈的感觉，是不是因为她？

    “哈哈哈！”

    三哈大笑道：“不愧是沈兄弟的女人，实力深不可测呀！”

    大哈和二哈长松一口气。

    众神殿这个从未露过面的执行官实力很强，他们起初还挺担心，结果沐莺歌更强。

    是了。

    沈兄弟乃一代传奇，她女人岂会差劲呢。

    我们，多虑了。

    不同于三哈怪老的放心和开心，众神殿另一位执行官脸色异常难看。

    这个人从动手到结束始终透发着第三步修为，为何施展出剑法来，竟有这么强的战斗力！

    “……”

    嗜血蝙蝠脸色更难看。

    他盼着众神殿执行官将这女人解决掉，来报当年追杀之仇，结果现实狠狠给了自己一耳光。

    “刷！”

    沐莺歌举剑，看向侠士，淡淡道：“轮到你了。”

    “……”

    侠士顿时纠结。

    他的实力和隐士不相伯仲，后者被中场，自己上去恐怕也一样。

    各大势力的武者都在暗处观察，又是己方发起的挑战，若不上肯定贻笑大方，肯定有损众神殿威望。

    想至此，侠士先命令手下将隐士抬走，然后硬着头皮走过去。

    当然，他不会坐以待毙，双手交错在一起，身前顿时浮现出一柄三寸飞刀，弥漫锋利气息。

    “绝云飞刀！”

    雷霆战将肃然起来。

    几百年前，月灵界曾出现一个名为历绝云强者。

    此人不修武道，也不修剑道，一手飞刀使的出神入化。

    他所用的飞刀以万年精铁铸造，不仅属于武器，还属于至宝，品质已达准绝品层次。

    后来，历绝云踏入禁地，自此再没出来，绝云飞刀也消失无踪了。

    谁曾想，如今竟在众神殿执行官手里！

    “啧啧。”

    沈千秋感慨：“先有千年前的穿魂夺命枪，又有几百年前的绝云飞刀，这个组织好宝贝不少呢。”

    “绝云飞刀么？”沐莺歌皱眉道。

    “沐宫主。”

    侠士笑道：“应该听说过飞刀一出，万物皆破这句话吧？”

    “听说过。”沐莺歌道。

    “你所持之剑应该是铸剑山庄排名第一的冰玉寒霜吧？”

    “不错。”

    “此剑虽以千年寒铁铸造而成，但层次不过极品，在准绝品绝云飞刀面前不值一提。”侠士在给自己找心理安慰，在给自己找平衡点。

    实力不如你。

    但是，至宝等级高！

    “若论等级，冰玉寒霜不如绝云飞刀。”沐莺歌大方承认，但补充道：“不过，至宝的强弱，最终还是要去取决使用者。”

    “你认为我无法驾驭？”

    “你能驾驭准绝品级至宝，驾驭不了绝云飞刀，因为这种至宝和历前辈早已融为一体。”

    “……”

    侠士脸色难看，显然被沐莺歌说对了。

    历绝云和他的绝云飞刀，在江湖上名气极大，两者也早已建立了超然关系，外人纵然侥幸获得，也很难发挥出真正的实力。

    “刷！”

    侠士迈步，双手二指贴在太阳穴前，道：“今天就让沐宫主看看，我能否驾驭绝云飞刀！”

    “呼呼！”

    脚下气浪爆发，卷起漫天尘土。

    肉眼可见的能量疯狂涌出，弥漫在绝云飞刀之上。

    一时间，锋利气势弥漫，震得众人头皮炸裂。

    这就是准绝品至宝吗？还没发动，仅仅驾驭就造那么大声势！

    众人眼睛全都瞪大，不愿错过顶级至宝出手的时刻，因为对很多普通武者来说，一辈子未必能有幸目睹。

    “踏！”

    此时，侠士脚下地面凹陷，脖颈浮现青筋，大吼：“绝云飞刀，刀刀必中！”

    “咻！”

    在输出全靠吼的加持下，绝云飞刀先极速旋转，旋即拖拽一道光芒闪去，速度之快携带强劲气浪，甚至划破空间！

    “嘶！”

    “嘶嘶！”

    月灵界的气候在众人不断倒吸冷气下逐渐变暖，相信等书写完后，平均温度应该会比往年高个七八度。

    “叮！”

    碰撞声传来。

    众人急忙看向沐莺歌，见她立在原地，面前立着一面镜子，不仅挡下绝云飞刀，还使其贴在镜面前难以动弹分毫，至于爆发的气浪被疯狂吸入其中。

    “这是……”嗜血蝙蝠惊道：“乾坤化无镜！”

    逆乾坤，转化无。

    万物之力，皆归其中。

    乾坤化无镜，月灵界十大顶尖至宝之一。

    听到嗜血蝙蝠所言，在场所有人均是目瞪口呆。

    俺类个亲娘啊，这女人竟有绝品至宝，难关众神殿执行官祭出绝云飞刀，还能始终保持淡定！


------------

第154章 你开玩笑！我当真了！

    绝云飞刀，万物可破。

    乾坤化无镜，万物之力，皆归其中。

    这就是矛和盾啊，一个什么都破，一个什么都收。

    这时候，只能考虑等级了，绝云飞刀准绝品，乾坤化无镜绝品，又是十大顶尖至宝之一，所以谁强谁弱显而易见了。

    “……”

    城内再次寂静无声。

    各方势力武者，成名已久大佬，吃瓜群众全懵比了。

    准绝品就已经很稀有了，他们何曾想过，今天会看到绝品级，而且还是在刚开始了解至宝时，最绕不开的十大顶尖至宝之一的乾坤化无镜呢！

    天！

    眼界大开啊！

    绝云飞刀。

    万年精铁铸造。

    单单万年就非常牛逼了。

    但在乾坤化无镜面前只能算孙子，因为根据记载，前者极有可能诞生于远古时代。

    十万年前到一万年前，被史学家定义为上古，十万年以后被定义远古，所以万年的飞刀，在十万年起步的镜子面前说是孙子都感觉差了几千辈。

    “哎。”

    沈千秋摇头道：“至于动用绝品至宝吗？”

    乾坤化无镜是他带着沐莺歌去某个禁地探险获得的。

    大家有没有觉着很眼熟呢？不错，禁地里还有一件至宝名为乾坤旗，就是先前用来布阵六合整形阵的十八个小旗幡。

    “女孩嘛，都爱照镜子。”获得两件绝品至宝后，沈千秋将乾坤化无镜递过去，道：“这个给你了。”

    “一路上受你保护，我不要。”那时候的沐莺歌不懂套路，也不贪恋至宝，甚至感激于他全心全意的保自己安全，最终才得以来到禁地终点。

    “大美女，这可是绝品至宝啊。”

    “别人想要还没机会，你怎么拒绝呢。”沈千秋硬塞到她手里，笑道：“这乾坤化无镜权当你我之间的定情信物了。”

    好家伙。

    绝品至宝做定情物。

    沈传奇为泡妞，当年真下血本啊。

    “你……”沐莺歌杏目圆瞪。

    沈千秋急忙道：“开玩笑，开玩笑！”

    若干年后，当他纠结于是否破碎虚空，沐莺歌拿出乾坤化无镜，泪如雨下道：“你说过这是我们之间的定情信物！难道要狠心将我抛下吗！”

    “大姐！”

    沈千秋抓狂道：“开玩笑啊！”

    “我当真了！”

    “……”

    哗哗！

    大雨倾盆而下。

    两人站在雨中淋成落汤鸡。

    那股子偶像剧才有的气氛尤为强烈。

    还别说，一个帅气无比，一个美丽绝伦，真的很适合演这种戏，总裁、失忆、车祸、绝症、傻白甜等因素全加上去，绝对能爆款。

    “哎。”

    收回思维，沈千秋感慨道：“得亏没有破碎虚空，否则自己将会失去很多东西。”

    心境又有变化，体内的特殊属性再次强大不少。

    “噗通！”

    此时，侠士瘫坐在地上，满脸虚弱和震惊。

    虚弱源自于强行驱动绝云飞刀耗费所有能量，震惊源自于那女人竟然有绝品至宝，而且还是乾坤化无镜！

    实力不如她。

    至宝也不如她。

    “噗！”

    侠士受不了打击，一口鲜血喷出来。

    “……”沐莺歌皱眉道：“就不该动用乾坤化无镜。”

    她猜出这家伙无法驾驭绝云飞刀，但安全起见，还是动用了夫君送给自己的定情信物。

    ……

    隐士重伤，侠士虚弱。

    砸场子的众神殿执行官完败。

    两场战斗都不精彩，但是，出现的武器、至宝，尤其乾坤化无镜，让吃瓜群众大呼过瘾！

    “情况不妙。”

    看到两个执行官全输了，嗜血蝙蝠眼珠子转了一下，渐渐隐藏于暗处，显然要开溜。

    沈千秋一直在留意他，淡淡道：“我允许你先跑三千九百里。”

    人已宣判死刑。

    所以，无论逃到天涯海角，都必须将其抹杀。

    “……”

    嗜血蝙蝠心头又一紧。

    这次的不祥之兆，比刚才更强烈，也终于让他意识到问题严重性，于是顾不得慢慢消失，直接展开宛如蝙蝠翅膀的披风，朝远处山林极速飞去。

    速度很快，眨眼间就消失了。

    但是！刚融入山林，刚要放肆的大笑，身后突然传来破风声，脸上肌肉顿时凝固，心中惊呼：“不好！”

    “扑哧！”

    话音刚落，流光凭空出现，瞬间从他胸前穿过。

    嘎！

    嗜血蝙蝠驻足在原地。

    他没低头去看被洞穿的胸口，而是聚焦目光，看向百丈外的树干，艰难道：“绝云飞刀，刀刀必中……”话说完，眼瞳收缩，呼吸停止，直勾勾倒下去。

    “刷！”

    沐莺歌手指一挥，钉在树上的绝云飞刀极速飞来，然后轻然悬在掌心。

    她看向虚弱的侠士，道：“历前辈侠肝义胆，他的飞刀，尔等魑魅魍魉岂配驾驭。”

    “……”

    侠士羞愧无比。

    他获得绝云飞刀已有几十年，每天都在尝试驾驭，终于做到耗费所有能量来施展致命一刀，这女人不过刚得到，却能轻易取百丈外的嗜血蝙蝠性命，单单这点就得仰望啊！

    “你们众神殿先要灭我冰雪圣宫分舵，本宫不过礼尚往来而已。”沐莺歌收回武器和至宝道：“回去告诉你家殿主，若不服气，可再来挑战，我冰雪圣宫随时奉陪。”

    “……”

    侠士稍微恢复点力气，艰难站起来，拱手道：“沐宫主实力非凡，今天算识了，告辞！”

    “刷！刷！”

    众神殿方面几名手下迅速跑过来，搀扶起两个执行官，在众目睽睽之下灰头土脸离开了。

    至此。

    冰雪圣宫和众神殿的冲突暂告一个段落。

    沈千秋也是说到做到，来看热闹就看热闹，全程没参与。

    他是没参与，但给沐莺歌的武器、剑法、至宝却发挥了关键作用，以至于各方势力武者仍在私下议论。

    “不出意外的话。”

    沈千秋猜测道：“明后两天，冰雪圣宫宫主将名震月灵界。”

    必须的。

    众神殿两个执行官，皆为第四步强者，武器至宝也不俗，结果干净利索败在沐莺歌手下，等消息传开，肯定引起巨大轰动，那时候，这女人的实力连同宗门都将被重新评估。

    第二梯队？

    不，起步都是准第一梯队！

    “走了走了。”沈千秋打算返回古华山，但刚转身，却听嘶鸣声响起，雷霆战将骑着战马落在沐莺歌面前，抱拳道：“沐宫主，本将求战！”


------------

第155章 突变

    两名执行官被手下抬走了。

    沈千秋没强行留下，而是先让他们回去养伤，等徒儿达到第二步巅峰后，找机会掳来做充电宝。

    这是非常明智的选择，要知道，单单隐士那满身伤痕，真把人抓来，还得负责给他看病，不得花钱花药材么？

    老抠门了。

    然而，本以为事情到此结束，骑战马的雷霆战将跳了出来。

    沈千秋无语道：“这家伙真好战。”

    雷霆战将此番来苍山城，为的就是找对手一战，这个对手则是冰雪圣宫和众神殿的胜出者。

    沐莺歌赢了。

    所以，跳了出来。

    其实以前沈千秋就被他宣战过，两人曾在荒野之地打过一架，结果把对方捶的丢盔弃甲。

    雷霆战将无门无派，因为是退伍老兵，所以喜欢穿铠甲，喜欢到处找人打架，能排在准第一梯队也是靠打出来的。

    各路强者也都了解他，只要遇到，要么溜走要么拒绝，短短百年挑战千次，被拒千次，可谓一战难求。

    “又来了！”

    “沐宫主刚和两个第四步强者打过，应该会拒绝吧？”

    就在众人猜测之际，沐莺歌道：“可以。”

    她！

    竟然应战了！

    雷霆战将一愣，差点哭了。

    自从被沈千秋揍一顿，屡屡找人挑战，屡屡被拒绝，今天终于有人同意战斗了，个中滋味谁能了解！

    “来！”

    雷霆战将祭出跟随自己多年的雷霆战戟，豪气万千道：“战！”

    “嘶！”

    战马似乎也很亢奋，仰首鸣叫。

    他这匹双翼飞天马可不简单，若按武者等级来算，实力不逊于第二步巅峰。

    为何每次求战就被拒呢？

    还不是因为每每打架都是人马一起上，没契约兽的武者肯定不同意。

    双翼飞天马不是特别的强，但和主人配合起来，战斗力绝非一加二等于三，没人愿意开局就被以多打少。

    “沐宫主。”

    雷霆战将道：“你应该知道本将与人切磋，向来马不离身，为公平起见，你可以召出自己的契约兽。”

    众人闻言，齐翻白眼。

    契约兽这玩意说有就有吗？

    “哦。”

    沐莺歌应了一声，轻轻扬起手。

    啥意思？

    她难道还有契约兽？

    众人思考之际，原本晴朗的天穹，突然飘下鹅毛大雪，温度也是骤降。

    “咈哧！”

    双翼飞天马躁动不安，目光升起恐惧。

    雷霆战将本要试图安抚坐骑，却听上空传来震耳欲聋的怒吼声，于是急忙抬头看去，下一秒眼睛瞪大了。

    漫天飞雪中，一头龙兽徐徐出现，龙威随寒冷一起扩散而来。

    “冰雪之龙！”有人惊道。

    “……”

    众人嘴角抽搐。

    沐宫主不仅有契约兽，还是一头冰系龙兽啊！

    难怪双翼飞天马会吓得惊恐不安，毕竟只是一匹马，在一头龙面前完全没可比性。

    “咻！”

    沐莺歌纵身飞起，轻落在龙兽脑袋上，伴随漫天飞雪，更显美丽动人。

    冰系武者。

    冰系龙兽。

    绝对完美的搭配了。

    只可惜，雪龙的主人并非沐莺歌，而是临时被命令与听从她。

    “公平了。”沈千秋笑道。

    雷霆战将有战马，打起来肯定吃亏，所以就将雪龙听令于沐莺歌了。

    送给她没问题，但关键是龙血很精纯，只能先借用，以后还得拿来画符箓呢。

    得。

    把契约兽当成取血工具人了。

    “可以开始了。”沐莺歌淡淡道。

    “来！”

    雷霆战将道：“战！”

    “噗通！”话音刚落下，胯下双翼飞天马终于支撑不住，四肢一软的瘫在地上，可见龙威肆扰下，已经吓到毫无战斗力了。

    “……”

    雷霆战将崩溃了。

    这还没开始呢，坐骑就先瘫了！

    “吼！”

    冰雪之龙大吼一声，载着沐莺歌冲过去，寒冷气息疯狂涌来，所过之处，草木全被冰封。

    “刷！”

    雷霆战将从马背一跃而起，手中战戟闪烁璀璨光芒。

    马怯战。

    他，不怯战！

    “咻！咻！”沐莺歌频繁挥动手中冰玉寒霜，一道道剑光划破虚空迎上去。

    冰雪之龙趁机飞走了。

    它的出现就是来帮助沐莺歌装逼的，如今战马已吓的丧失战斗力，任务自然也就顺利完成了。

    “叮叮叮！”

    “嘭嘭嘭！”

    半空之中，厚重气息和冰寒气息疯狂碰撞，空间逐渐崩裂。

    雷霆战将毕竟是老资格准第一梯队强者，实力方面要比众神殿两个执行官强，所以与沐莺歌站起来并不落下风。

    “精彩！”

    “刺激！”

    吃瓜群众很亢奋。

    这样精彩绝伦的战斗，才对得起自己的瓜子和爆米花。

    各方势力武者也看得津津有味，因为两人纯粹就是切磋武艺，谁赢谁输都不会改变江湖格局和走势。

    “一将功成万骨枯！”雷霆战将双手汇聚万钧之力，猛然将战戟丢出去，强大力量爆发，直接将直接将附近空间震碎。

    这才是第四步的真正实力！

    这才是登峰境的恐怖之处！

    “刷！”

    沐莺歌落在地面，没丝毫慌乱，手中三尺长剑轻然一挥，飘荡在四周的飞雪迅速汇聚，在身前迅速形成厚厚的冰雪屏障。

    “……”

    大长老哭了。

    宫主终于施展出了宗门武学！

    “轰！”说时迟那时快，雷霆战戟轰在冰雪屏障上，巨大冲击力直接震裂附近地面。

    沐莺歌所在区域始终没有遭受波及，趁两股力量抗衡之际，频繁在虚空挥动冰玉寒霜，半空中的寒气和飞雪不断汇聚，凝聚一块块冰锥朝前方轰过去。

    “攻必克，守必固！”

    “轰轰轰轰！”

    雷霆战将凭借一双拳头，击碎着飞来冰锥，可谓相当霸道。

    “哎。”

    沈千秋摇头道：“结束了。”

    从目前战斗情况来看，两人不相上下，怎么就结束了？

    “嗯？”

    不断轰击冰锥的雷霆战将似意识到了什么，急忙低头看去，便见那击碎的冰块虽不规则落在地上，但好似蕴含某种玄机。

    “不好！”

    正准备飞离这片冰块弥漫的区域，但为时已晚，因为沐莺歌丢出冰玉寒霜，利剑化作光芒直接插在中心点。

    “嗡嗡嗡！”

    顷刻间，整个地面好似启动了阵法，散落在地的冰块瞬间受到激发，散发璀璨光芒的同时飘了起来，至寒气息翻江倒海般呼啸爆发。

    “咔！”

    大地被冰封。

    “咔！”

    崩裂的空间被冰封！

    身在其中的雷霆战将也被冰封，然后‘噗通’摔在地上，因为正在轰击冰锥，又恰巧卡在出招前，所以姿势是双手交错，双腿合拢，像极了害羞的女人。

    沈千秋摇头，正要离开，目光顿时严肃起来，因为两人交战区域，崩碎的空间里涌现出一股特殊气息来。

    这股气。

    和月灵界有着明显的区别！

    “咔咔咔！”倏然，空间大面积崩碎坍塌，冷风如刀般呼啸。

    “咻咻！”

    数道流光从崩坍空间飞出来，然后落在冰封之地，逐渐显露出两个身穿奇怪服饰的中年人，待稳住身子后，叉腰大笑道：“哈哈哈，终于进来了！”


------------

第156章 外来者

    崩碎空间里，突然跳出两个中年人，在场武者全懵了。

    这种出场方式，有点骚！

    等等！

    两个人虽然头发着强大气息，但又有一种格格不入的感觉。

    什么来头？

    就在大家苦思冥想之际，沈千秋已经从服饰判断出，这两个中年人绝非月灵界武者，很可能来自其他位面。

    自己可以靠着位面穿梭如意门随意进入其他世界，其他世界武者肯定也有办法来到这里。

    结合破碎空间，以及出场说的话，大致猜出，两人应该被困在月灵界外，直至有人激烈打斗，造成空间体系不稳，才得以趁机钻进来。

    沈千秋猜的没错。

    两人的确被卡在月灵界外面，如果不是空间出现裂缝，可能还在宇宙外飘着呢。

    “呼！”

    个头较矮的中年人深吸了一口气，摇头道：“天地属性并不强，应该是个五等位面而已。”

    五等而已？

    看来，来自更高世界。

    “哎。”旁边的中年人叹息道：“你我二人横渡宇宙数十年，本以为能在这里找到强劲的对手，结果白跑一趟。”

    横渡宇宙数十年？

    各方势力强者表情精彩起来。

    他们不同于沈千秋，短短时间去过很多位面，所以在心里暗道：“这怕是两个傻子吧？”

    “咦？”

    个头较矮的中年人看向持剑而立的沐莺歌，笑道：“蓝兄，这女娃实力似乎不俗。”

    “不错。”

    同伴道：“有天人境水准。”

    “你们是谁？”沐莺歌淡淡问道。

    “听好了。”个头较矮的中年人昂首挺胸道：“我叫水司伢，他叫蓝翎岱，我们来自二等天应界。”

    二等？

    沈千秋眼睛亮起来。

    四等玄罗界实力虽然不错，但仍然没第五步强者，这两人实力已达第四步巅峰层次，所在位面应该有第五步吧！

    “外来者！”

    当水司伢自报名号后，众人脸色惊变。

    很多人都知道，月灵界外面还存在三千世界，但因规则限制，彼此互不往来。

    “诸位莫怕。”蓝翎岱笑道：“我们虽然是外来者，但不是入侵者，只希望能和你们位面的强者一较高下。”

    这哥俩在天应界修炼了不少年，但始终无法更进一步，经商议后，用某种方法离开位面，开始了漫长的星际旅行，希望挑战各位面强者来提升自我实力。

    “原来如此！”

    城内的占星子恍悟。

    他终于明白了，自己升起的强烈感觉，一定和这俩外来者有关！

    “女娃。”

    水司伢笑道：“你我打一场如何？”

    城内外有不少武者，在他看来，真正有资格一战的就她了。

    “没兴趣。”

    沐莺歌果断拒绝。

    不是因为接连打了三场累了，而是这两个外来者单从透发的气息来看，实力就深不可测，自己恐难有胜出的可能。

    “哎。”

    水司伢脸上浮现出失望。

    “咔咔！”这时候，雷霆战将身上的冰块崩碎，然后‘蹭’的一声站起来，道：“本将战！”

    “你？”

    水司伢摇头道：“太弱了。”

    “……”

    众人嘴角抽搐起来。

    准第一梯队强者，竟然在他眼里太弱了！

    “哎。”蓝翎岱耸耸肩道：“历尽千辛万苦才来到这里，结果一个能打的都没有。”

    “有人能打。”

    这时候，沐莺歌开口道。

    “谁？”

    水司伢和蓝翎岱眼睛顿时亮起来。

    “……”沈千秋在心里嗷嚎：“这女人不会卖我吧？”

    “流云子。”沐莺歌道。

    此言一出，各路武者顿时想起了那年纪很大，但喜欢去风月场所游玩的老不正经，于是纷纷暗道：“流前辈应该可以一战！”

    雷霆战将不过是准第一梯队，流云子可是实打实的第一梯队，自沈传奇飞升后，甚至被称为月灵界最顶级强者！

    沈千秋暗道：“莺歌在给流云兄挖坑，莫非因为带我去风月场所的缘故？”

    嗯？

    突然发现药红菱在看自己，眼神里有着某种质疑。

    不是吧！

    连她都怀疑了？

    女人，果然很可怕啊！

    果然可怕！

    “流云子在何处？”水司伢问道。

    沐莺歌剑指向西方，道：“九万四千里外极西海域有一片密集岛屿，从西边数第六个岛便是他的隐居之地。”

    好家伙！

    地址和门牌号全说出来了。

    “流云兄。”沈千秋暗暗道：“兄弟对不住你啊！”

    流云子当年还真带他去过风月场所，但也仅仅喝几杯酒，没做什么出格事情，结果先前在酒楼说漏嘴，让沐莺歌记在心里了。

    “告辞！”

    水司伢和蓝翎岱拱手，化作流光飞走了，所去方位正是极西海域。

    “站住！”

    雷霆战将横在路上，举起战戟道：“求战！”

    “轰！”话音刚落，人如炮弹般坠落，凹陷在地下深处几百米，嘴歪眼斜道：“好……好强……”

    “……”

    准第一梯队的强者被一招打飞出去，这外来者实力恐怖啊！

    搞定雷霆战将后，水司伢和蓝翎岱继续向前飞行，看来，迫切希望找到实力不俗的武者战斗。

    “怎么办？”

    “肯定去看热闹啊！”

    “走走！”

    咻咻咻！

    在场不少第三步武者纷纷飞起，紧跟在两名外来者屁股后面，可惜实力有差距，很快就被远远甩开了！

    沐莺歌也去了。

    不过，临走前有意无意看了沈千秋一眼。

    那意思好像是在说，敢不敢跟我去找流云子对质。

    “完了！”

    “要露馅啊！”

    沈千秋非常纠结，但还是硬着头皮跟过去。

    能前往极西海域的武者，必须得有第三步修为，所以九成九的武者只能干瞪眼，然后私下疯狂议论。

    尤其冰雪圣宫宫主，实力太强了，先重挫众神殿两名执行官，又将准第一梯队的雷霆战将冰封，实力当真不可小觑啊！

    消息注定会在月灵界如飓风般传播，从而引起巨大轰动，但眼下，更应该关注的是两个突然出现在月灵界的外来者，所以很多人都在静静等待，等待流云子前辈怒然出关，将他俩狠狠揍一顿，扬位面之威！

    ……

    极西海域。

    第六岛。

    此岛面积不大，有座高耸山峰。

    半山腰处存在天然山洞，石壁刻有‘流云洞府’四字。

    闭关百年有余的流云子盘正盘坐在蒲团上，此人呼吸平稳，虽然闭着眼睛，但难掩顶尖强者的气息。

    “嗯？”

    倏然，他睁开双目，两个眼皮一个劲的狂跳，于是颇为不解道：“左眼跳财，右眼跳灾，两个都跳是什么意思？”

    “流云子！”

    洞府外传来声音：“出来一战！”


------------

第157章 流云子

    “流云子，出来一战！”

    洞府外有人大喊，顿时让流云子不高兴了。

    自己在月灵界地位崇高，有人竟然敢直呼名号，是因为闭关太久没威严了？

    “轰隆！”

    禁闭师门打开，他从里面飞出来，然后飘然立在山之颠。

    因为来到晴朗外面，终于看清此人虽然苍老，但很有精神，尤其透发风仙道骨气质，年轻时肯定是个大帅哥。

    “嗯？”

    流云子眉头。

    悬在远处的两个中年人，自己并不认识。

    “二位何人？”

    水司伢没回答，而是拱手问道：“阁下便是流云子？”

    “不错。”流云子很纳闷，这两人从着装到释放的气息完全和月灵界格格不入，莫非来自其他位面？

    不愧是顶尖强者，马上就猜出来了。

    “实力不错。”

    蓝翎岱点头，满意道：“有资格和我们一战。”

    有资格？

    好嚣张的娃儿。

    作为月灵界老资格强者，还没人敢在他面前谈论资格。

    不对，那小子除外！

    流云子所说的小子自然是沈千秋。

    两人虽称兄道弟，但也曾经交过手，每次都被打的嗷嗷乱叫，最后只能破口大骂：“靠，三日不见，你又变强了！”

    哎。

    那家伙破碎虚空已有百年，现在混的还行吧？

    流云子不会忘记当年和沈千秋喝酒打屁，曾听他说过：“流云兄，你飞升后，老弟我肯定在上面已经混的风生水起，到时候会罩你的。”

    飞升？

    虽遥不可及。

    但既然有沈兄弟这句话，还是让他很欣慰，所以两人把酒言欢，喝到伶仃大醉，喝到在海滩上跳舞。

    想起往日与沈千秋不醉不归，流云子满心怀念，仰天感慨：“这辈子能遇到沈兄弟，我流云子纵死也无悔！”

    “呼！”

    话音刚落，阵阵寒气弥漫过来。

    流云子打了个激灵，然后缓缓转头，便见远处有个曼妙身影正在急速靠近，所过之处，海水冰封。

    这丫头怎么来了！

    “咻！”

    沐莺歌飘然落在岛上，脸上布满冰寒道：“流云子！”

    “哎呀，这不是沐姑娘吗，怎么有空来老夫闭关的洞府呢。”流云子笑道，那股子风仙道骨顿时就没了，甚至变得有点唯唯诺诺起来。

    论实力和地位，他比沐莺歌高，但毕竟是沈兄弟从女人，万万惹不起。

    “我问你。”

    沐莺歌道：“以前是不是带我夫君喝过花酒？”

    “没有！”

    流云子急忙否认：“绝对没有！”

    心里嘀咕道：“这么隐秘的事情，她怎么知道了！”

    “少狡辩！”

    沐莺歌杏目圆瞪道：“你和我夫君做的那档子烂事，我已经查出来了！”

    “……”流云子在心里嘀咕：“沈兄弟说过，这女人直觉很准，果然所言非虚！”

    “沐姑娘！”

    严肃道：“是沈兄弟非要去，和我没关系！”

    刚才还在感慨这辈子能遇到沈兄弟，纵死也无悔感慨，转脸就把人给卖了。

    “妈蛋！”

    躲在暗处的沈千秋在心里吼道：“流云子，枉我称你一声老大哥，说卖就把我卖了！”

    这话说的，你不也瞬间把人家给卖了？

    若不是当时说漏嘴，沐莺歌岂会借两个外来者把闭关的流云子喊出呢。

    “你确定？”

    沐莺歌质疑道。

    “……”流云子稍作考虑，无奈道：“那天我和沈老弟喝多了，他觉着很无聊，问我有没有活动。”

    放屁！

    明明是你提议的！

    事情虽然过去了一百多年，但沈千秋不会忘记，两人畅饮后，流云子笑道：“兄弟，人活一世要及时享乐，走，老哥带你去喝花酒。”

    “不好吧？”

    下一秒，两人坐在月灵界风月场所雅间，欣赏着下面众女在莺歌燕舞。

    沈千秋修炼了一辈子，还是第一次学会享受，所以很快就投入了，可惜没酒没雪茄，不然肯定跟着BGM摇起来。

    “二位。”

    水司伢道：“我们是来打架的，不是看你们叙旧的。”

    “他就是我说的流云子，月灵界顶尖强者。”沐莺歌指向流云子，道：“应该适合做对手。”

    “……”

    流云子表情精彩。

    突然有两个陌生人在洞府外叫喊，肯定和她脱不了关系。

    就带沈兄弟出去喝个花酒，不至于套路我吧！

    不过。

    两人实力貌似很强。

    流云子逐渐升起了战斗的念头。

    “你们要打架？”

    “不错。”

    “来，老夫奉陪。”

    流云子飘然飞下来，潇洒落在空地，双手往后一背，风仙道骨的气息立马又回来了。

    “蓝兄。”

    水司伢笑道：“这人就由我来了？”

    “……”蓝翎岱虽然也想战，但双方曾定下规矩，来到其他位面一人打一场，这次刚好轮到对方了。

    “刷。”

    水司伢走出去。

    这个岛屿比较空旷，又没其他建筑，简直就是纯天然的比斗场。

    咻咻咻！

    此时，一道道流光飞来，悬在岛屿外的上空。

    各方势力强者看到流云子，目光中顿时浮现出崇拜。

    这可是我们月灵界的顶尖大佬，如今能见到本尊，绝对三生有幸啊！

    “扑哧！”

    “扑哧！”

    药红菱乘着鹰兽飞来，发现沐姐姐正在怒视流云子，马上就肯定，他一定带着沈大哥去喝过花酒。”

    流云子也发现了药红菱，笑道：“啧啧，没想到我这小小洞府，竟能有幸迎来沈老弟的两位红颜知己呢。”

    “你大爷的！”

    沈千秋闻言，心里破口大骂。

    “流云前辈别乱说！”药红菱急忙道：“我和沈大哥只是朋友关系！”

    “我懂。”

    流云子笑道：“我懂的。”

    “嘭！”话音刚落，沈千秋从暗处窜出来，一脚踹在他脸上，过程发生太快，在场所有人都没反映过，人已经凹陷在三千里开外的岛屿山体里，呈嘴歪眼斜昏厥过去。

    这一脚有多强？

    承载流云洞府的岛屿直接崩裂。

    三千里海面被撕裂出宽约数十长的沟堑。

    各种鱼兽悬在空旷区域，先打出问号，然后惊恐钻入旁边水中。

    水司伢和蓝翎岱目光严肃，死死锁定那脑袋光秃秃，背龟壳的老者，齐声道：“很强！”


------------

第158章 有偿陪练

    来的时候，沈千秋就在想，流云兄能否帮自己圆一下，结果不仅把自己卖了，还特么甩锅！

    这什么老大哥啊，一点都不亲切！

    行吧。

    还是能忍的。

    结果呢？竟然当着沐莺歌的面说药红菱是自己的红颜知己！

    我擦！

    这是要置我于死地啊！

    沈千秋自诩修身养性一百年脾气控制的足够好了，但还是没控制住，一脚将流云子踢飞三千里，如果不是有空间壁垒限制，恨不得送对方飞升。

    水司伢和蓝翎岱目光炙热起来，突然出现的光头老者，实力很强！

    “……”

    沐莺歌皱眉。

    夫君出场就出场吧，为什么要整成个光头，背着个龟壳？把自己当万年王八了？

    刚赶到现场的各方势力武者全惊了。

    他们此番前来极西海域，为的就是一睹流云前辈真容，结果……被光头老头直接踹飞，踹的海水至今还呈沟堑状没恢复！

    “……”

    沈千秋很尴尬。

    光顾踹飞流云子了，忘记此刻有两个外来者在找对手比斗。

    现在好了，那家伙被一脚踢飞，自己肯定被盯上，完全违背了看热闹的初衷啊。

    果然，水司伢拱手道：“阁下实力如此强悍，不知是否有幸与之一战？”

    “哎。”

    沈千秋叹了口气，四十五度仰望天空道：“老夫已隐居多年，早就厌倦了战斗，你还是另找他人吧。”

    沧桑的眼神。

    跳出三界不在五行中的背影。

    各路强者顿时肃然起敬，但心中全在腹诽，此人到底何方神圣，为何不曾听说过呢？

    “我想起来了！”一名中年人惊道：“铁胆派太上长老！”

    “……”

    君常笑表情精彩起来。

    因为踹流云子太过匆匆忙忙，易的容刚好和当年带徒儿去挑战各大门派一模一样。

    大意了。

    应该换个样子。

    “不错！”

    “从相貌和特征来看，应该就是他了！”

    “我的天，一脚踹飞流云前辈？铁胆派太上长老这么强吗！”

    铁胆派挑战各大门派的事情，早就传遍了整个月灵界，尤其太上长老锃亮光头和龟壳太招眼，所以很多人虽没见过，但都略有耳闻。

    “哎。”

    沈千秋摇头道：“还是被认出来了。”

    再改变容貌肯定来不及，他只能大方承认，毕竟也就太上长老身份。

    况且，沐莺歌先战胜两名执行官，又战胜雷霆战将，必定会震动月灵界，自己再帮铁胆派提升下名气，世人兴许就能理解，两个不匹配的势力为什么会结盟了吧。

    孙二狗若知道前辈如此用心，肯定会跪下磕几个响头。

    “铁胆派？”

    “太上长老？”

    水司伢和蓝翎岱严肃起来。

    这门派名字虽然搓，但有如此强者坐镇，想必实力非同凡响吧。

    “我等历经千辛万苦才来到贵界，如果不能痛快一战，实在太遗憾了。”水司伢道：“所以，还请阁下成全！”

    “抱歉。”

    沈千秋道：“我已看淡人生，不再争强好斗。”

    水司伢眼睛一转，道：“阁下既然是宗门太上长老，应该也知道门内弟子吃喝拉撒都要花钱，若愿意一战，我给灵石！”

    “刷！”

    沈千秋瞬间出现在他面前，严肃道：“给多少？”

    “……”

    众人集体栽倒。

    这光头老者刚才又多看淡人生，现在就有多市侩！

    怪不得沈千秋见钱眼开，毕竟四等的玄罗界，灵石强度比月灵界高不少，二等天应界的灵石肯定更强！

    果然！水司伢取出一颗璀璨的灵石，仅仅灵念弥漫过去，就感受到了内部存有极其磅礴的天地属性，精纯度远超玄罗界灵石！

    “一万！”

    “先拿来！”

    不见兔子不撒鹰。

    水司伢还真是迫切想要战斗，毫不犹豫从空间戒指取出一万颗灵石。

    沈千秋收下灵石后，道：“来战！”

    “请！”

    “嘭———”

    字还没落下，脑袋瞬间遭受重创，整个人倒在地上，巨大冲击力砸的他是头晕眼花。

    沈千秋收回拳头，淡淡道：“你输了。”

    “……”

    众人傻眼。

    开始了？结束了？

    是的，开始了也结束了。

    “……”水司伢躺在地上，面目逐渐狰狞。

    旁边的蓝翎岱懵了，虽然距离同伴很近，但完全没看到光头老者怎么出手的！

    “你。”

    沈千秋看过来，问道：“也要打？”

    “打！”

    “一万灵石。”

    “给！”

    蓝翎岱送上灵石，这才刚摆出战斗姿势，顿时如水司伢那般被捶到在地。

    沈千秋收拳，淡淡道：“你也输了。”

    众人脸上的表情精彩至极。

    来自其他位面的强者，竟被铁胆派太上长老一一秒杀！

    “你们或心有不甘。”沈千秋道：“这样吧，一万灵石打一场，直至打到两位满意为止。”

    君子爱财，取之有道。

    两个来自其他位面的友人既然渴望战斗，那自己只能充当有偿服务的陪练了。

    “好！”

    水司伢站起来，拿出一万灵石道：“再来！”

    “轰！”

    倒地，嗷嚎。

    “我来！”

    蓝翎岱又交了一万，结果仍然被秒。

    两人空间戒指里的灵石不少，这玩意已无法给他们带来修为上的提升，所以一次次倒下，一次次起身给灵石，一次次倒下……周而复始。

    “轰！”

    “轰！”

    沈千秋边收灵石，边放倒两个外界友人，来自天应界的灵石越积越多。

    钱。

    真TM好赚。

    以后，去其他位面完全可当陪练！

    “哈哈哈……”

    各自交了五十次，水司伢和蓝翎岱躺在地上，两人已被虐的鼻青脸肿，但发出了非常痛快的笑声。

    “……”

    众人崩溃。

    这种花钱买揍的行为，实在不能理解。

    他们还没达到两人武道境界陷入绝对瓶颈的阶段，否则肯定愿意用灵石来换取刻骨铭心的痛苦，因为这同样是一种修行！

    “二位。”

    沈千秋问道：“还来吗？”

    “不……不来了……”水司伢和蓝翎岱艰难站起身，虽被揍的人不人鬼不鬼，但内心的激动异常强烈。

    反复挨揍过程中，他们感受着沈千秋平淡无奇又蕴含某种奥义的攻击，或多或少有了触动，若从中领悟什么，给的一百万灵石绝对值了！

    “今日承蒙前辈一揍，让我等获益匪浅啊！”两人异口同声拱手道。

    “不客气。”

    沈千秋风仙道骨的背起手。


------------

第159章 伤口撒盐！

    “嗡！”

    岛屿中，空间逐渐扭曲，形成漩涡状。

    被虐鼻青脸肿的水司伢和蓝翎岱相互搀扶着，满脸敬畏道：“前辈，如果有机会，我们还会再来。”

    “记住。”

    沈千秋道：“下次多带点灵石。”

    “……”

    水司伢和蓝翎岱苦笑起来。

    此番来月灵界，每人只准备了五十万颗，如果还有更多的话，肯定继续挨揍，毕竟被揍一次就有一次的收获。

    “前辈，告辞。”

    “一路走好！”

    咻咻！

    水司伢和蓝翎岱融入漩涡消失不见。

    被揍五十次，两人收获颇丰，决定返回天应界去感悟，若能一举突破更高境界，必然物超所值。

    外来者离开后，众人将目光放在光头老者身上，眼里有着崇拜和敬畏。

    先是一脚踹飞流云子，然后疯狂爆锤两人，实力之强大，当真无法形容了！

    “热闹看了。”

    沈千秋转过身来，沉声道：“还不快散去？”

    “告辞！”

    “江湖再见！”

    众人听得出来，铁胆派太上长老是要轰自己走，急忙转身离开。

    药红菱本来想留下，考虑到还有长老陪同，只能恋恋不舍的乘坐鹰兽飞走，同时摸了摸戴在手指上的空间戒指，因为里面装着十万颗沈大哥偷偷送给自己的天应界灵石。

    ……

    众人离开后，沈千秋恢复了一米八几的个头和帅气面容。

    不过，沐莺歌始终盯着他。

    “那个……”

    “去过没有？”

    “……”

    沈千秋道：“去过，只是喝酒！我发誓！”

    沐莺歌幽怨道：“又不是不让夫君去，为什么要骗我呢。”

    “……”

    沈千秋在心里嘀咕：“让我去？骗鬼的话！”

    “给。”递过去一枚空间戒指：“里面有三十万颗比月灵界还精纯的灵石，送你了。”

    转移话题，投其所好！

    “我不要。”沐莺歌道。

    沈千秋诧异了。

    这女人刚刚接手冰雪圣宫，不应该对资源很看重吗？

    “刷！”突然，沐莺歌扑来，轻轻贴在他怀里，低声道：“如果没你的武器、剑法、至宝，我怎么能战胜众神殿执行官呢。”

    “傻瓜。”

    沈千秋抬手搭在她那柔顺的发丝上，笑道：“这些东西是我们一起历练获得的，本就属于你呀。”

    两人当年在月灵界历练，定下过规矩，无论在遗迹禁地获得什么都对半分。

    谁提议的？

    自然是沈千秋了。

    沐莺歌起初并不同意，因为她知道自己跟着去完全就是趟，说难听点可能还是拖油瓶。

    “拿走。”

    沈千秋一如既往将东西塞过去，不给她拒绝的机会。

    这种霸道总裁范儿，爱了！

    夕阳下，两人拥抱一起，非常温馨，如果还能再进一步，就更浪漫了。

    来了来了！

    沐莺歌缓缓闭上眼睛。

    四下没有人，又是在海边，多好的机会！

    沈千秋低下头，非常浪漫的事情即将发生，流云子不知何时出现，老泪纵横道：“沈老弟……是……你吗？”

    手。

    剧烈颤抖。

    因为眼前这男人虽然背对自己，虽然怀里搂着女人，但却是那么熟悉！

    没错。

    就是他！

    本要吻过去的沈千秋停下，然后转头，笑道：“流云兄，是我。”

    将沐莺歌推开，一个箭步冲过去。

    流云子以为要和自己来个多年未见的拥抱，于是急忙开心的展开双臂，等来的却是一拳轰在脸上，然后踉跄跌坐在地，并被猛烈拳打脚踢。

    沐莺歌也加入进来。

    夫妻双打，重现江湖！

    沈千秋是因为这老小子把自己卖了，而且嘴还很贱。

    沐莺歌是因为这小子带着夫君去喝花酒。

    这两人是真的不讲武德，竟然殴打一个老同志。

    ……

    洞府外，石桌前。

    流云子分别为两人沏茶，镜头始终只给手不给脸，因为此刻模样太凄惨，实在不符合第一梯队强者的画风。

    “流云兄。”

    沈千秋笑道：“最近可好？”

    “哎。”流云子摇头：“闭关百年，始终原地踏步。”

    “不急。”

    沈千秋鼓励道：“以流云兄的资质和悟性，踏入第五步是迟早的事情。”

    “借沈老弟吉言了。”流云子放下茶壶，好奇道：“沈老弟不是已经破碎虚空了么，怎么还在月灵界？莫非突破失败？一直藏在暗处不敢见人？”

    不愧是亲切的老大哥，每句话都好似锋利匕首，精准无误插在沈千秋心脏上，疼的他站起来，握着拳头继续轰起来。

    遭到二次毒打后，流云子躺地上道：“真让我猜对了。”

    “……”

    沈千秋没好气坐下。

    沐莺歌道：“古往今来能飞升者不过寥寥几人，夫君破碎虚空失败，不丢人。”

    “噗通！”

    沈千秋双手搭在桌子上，哭道：“能不能别伤口撒盐了啊！”

    “哎。”

    流云子站起来，颇为沮丧道：“连沈兄弟这种超级妖孽都无法破碎虚空，我就算迈入第五步，不照样被困月灵界吗！”

    沈千秋哭的更伤心了。

    老大哥！我是年龄不够啊，你已经几千岁了，只要现在迈入第五步，分分钟就能破碎虚空！

    “不说丧气话了。”流云子调整心态，举起茶杯道：“百年未见，干了这杯……茶！”

    “喝茶没意思。”

    沈千秋‘啪’一声将两坛酒放桌上，咧嘴笑道：“得喝这玩意才行啊。”

    “有理！”

    流云子也是老酒鬼了，急忙拿来一坛酒，正要准备开封泥，突然意识到沐莺歌就坐在旁边，于是赶忙将酒推回去，道：“咱哥俩还是以茶代酒吧。”

    “啪啪啪！”

    几盘适合当下酒菜的菜肴摆在桌子上。

    “我去看海。”

    沐莺歌起身离开。

    流云子忙拱手道：“谢谢，弟妹！”

    “……”

    沐莺歌没理睬，离开流云洞府后脸顿时红起来，毕竟‘弟妹’这称呼意味着自己和沈千秋在他眼里是夫妻是一家人。

    “啪！”

    “啪！”

    封泥打开，香气四溢。

    流云子斟满一碗酒，举起来道：“百年不见，兄甚想念，干了！”

    “干了！”

    好兄弟相逢。

    从黄昏一直畅饮到深夜。

    海边。

    酩酊大醉的沈千秋和流云子手揽着手，动作统一的围着篝火跳舞，那蹩脚的舞姿逗笑了坐在石头上的沐莺歌。


------------

第160章 老弟，你眼睛是不是瞎了！

    深夜。

    繁星遍布。

    清凉的沙滩上，沈千秋脑袋枕沐莺歌腿上，因喝的烂醉如泥，此刻鼾声震天。

    喝多了，有人照看，是件幸福的事情。

    反观已单身几千年的流云子，醉倒在海滩边缘，脑袋和身体时而遭受海浪侵袭，时而有鱼虾在旁蹦哒，可怜巴巴的。

    “夫君。”沐莺歌轻摸着沈千秋的脸庞，低声道：“这般无忧无虑的生活，若能永远持续下去该多好。”

    “好……等……等我将几个徒儿培养成才……便陪你隐居海外……”沈千秋虽在说酒话，但其实也是他的心里话。

    自从收了几个徒弟，自从游历各位面，最大的收获便是明白了要珍惜，如果错过，可能永远不再回来了。

    珍惜谁？

    自然是沐莺歌。

    曾经的他一心向往武道，为了追求更高层次，毅然选择破碎虚空，倘若成功，两人也将永远分开。

    还好。

    飞升失败。

    沈千秋也终于意识到，与其向往于没尽头的武道，不如好好珍惜眼前人。

    “我等你。”沐莺歌笑道。

    这个男人曾给了自己太多的承诺，虽然最后都没履行，但仍然无条件的选择相信他。

    一夜无话。

    天亮后，沈千秋酒醒后，急匆匆来到海边，发现流云子飘在几百里外的海面上，附近好几条类似鲨鱼的妖兽在徘徊，考虑着要不要趁机偷袭这老同志呢？

    “咔！”

    最终还是咬过去。

    “啊啊！”流云子大叫一声，旋即举起手掌将咬在屁股上的鲨鱼兽抹杀，这才返回第六岛屿，拍着脑门道：“又喝醉了！”

    “流云兄。”

    沈千秋道：“昨晚畅饮，甚是开心，以后我会常来的。”

    “不多留几天？”

    “不了，还要培养徒弟。”

    “哦？兄弟收徒了？”

    “收了几个。”

    “啧啧，能被老弟看重的徒儿，想必个个都是人中龙凤吧。”

    “流云兄过奖。”

    说到这里，沈千秋看了看天色道：“时候不早了，我先和莺歌先走了。”

    “等一下。”流云子道：“大哥我出关了，闲着也是闲着，不妨去看一看兄弟的几个徒儿？”

    “行。”

    沈千秋倒也没拒绝，不过出发前叮嘱：“我的身份一定要保密。”

    “懂懂。”流云子给了个眼神，笑着道：“飞升失败这么丢人的事，老弟肯定不想让世人知道。”

    “走你吧！”

    沈千秋一脚将他踹飞出去。

    ……

    没多久。

    三人来到南荒大陆。

    “夫君，宗门还有内务要处理，我就先回去了。”沐莺歌道。

    “路上小心。”

    目送那女人离开，流云子终于彻底放开，竖起大拇指道：“沐丫头性格冰冷，难以相处，沈老弟能降下她，哥哥佩服的五体投地！”

    “夫君。”

    突然，远处传来沐莺歌声音：“流云前辈既然是你的大哥，此次去看几个徒儿，岂能空着手吗？”

    流云子恨不得抽自己嘴巴。

    我真贱！

    “这……”沈千秋看了过来。

    流云子虽然很后悔，但还是挺直腰板道：“我兄弟的徒儿就是我的侄儿，初次见面肯定有礼物。”

    “多谢。”沈千秋拱手。

    见他连推辞都不推辞一下，流云子在心里嘀咕：“怎么感觉被两人套路了呢。”

    确切说，是被沐莺歌给套路了，因为沈千秋压根没想过这回事，不过，老大哥既然要给礼物，自己肯定不能拦着。

    ……

    古华山上。

    沈千秋刚落下，没在修炼的徒儿立马围上来。

    “师尊。”宋凝儿笑道：“是不是又去北寒大陆看师娘去了？”

    “小小年纪，别净打听这些。”沈千秋来了个摸头杀，脸上浮现微笑。

    “……”

    商少岩在心里嘀咕：“如果这话换做大师兄来说，肯定免不了被一脚踢飞出去。”

    没毛病。

    那绝对的。

    所以，铁大柱很识趣，躺在床上没出来。

    “咦？”宋凝儿看向跟来的流云子，弱弱道：“师尊，这谁啊？”

    “为师的老大哥。”

    宋凝儿小脑袋转的很快，马上行礼道：“见过师伯。”

    沈千秋看向流云子，意思在说，我徒儿都喊你师伯了，你不该表示表示？

    “老弟。”

    流云子道：“没看错的话，你这徒儿应该是火修，出门的时候过于匆忙，没准备什么好东西，这本极品焚天诀权当礼物吧。”

    极品……焚天诀？

    商少岩嘴角抽搐了一下。

    在大众眼里，只要达到上品层次的武学，都是非常珍贵的好东西啊！

    “丫头。”

    沈千秋道：“还不收下礼物，还不谢过流师伯。”

    “哦哦哦！”宋凝儿急忙将秘籍接来，再次行礼道：“多谢师伯！”

    “少岩。”

    沈千秋示意道：“别闲着啊。”

    “参见师伯！”

    “这娃儿好像是岩修，我这里刚好有本防御武学，应该适合他修炼。”流云子又拿出本秘籍。

    “来来来！”

    沈千秋将另外三名徒儿喊来，挨个拜见师伯，后者只能一次次拿出秘籍来，脸上虽然来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一没什么变化，但心里却在滴血。

    人。

    都有爱好。

    流云子的爱好不止喝花酒，还喜欢收藏各种武学，空间戒指里放着的秘籍全是他心头肉。

    罢了。

    毕竟是沈老弟的徒弟。

    身为老大哥，初次见面若不给礼物，那就很难办了。

    “谢谢师伯。”

    各自获得一种和自身属性匹配的武学，商少岩等人齐齐行礼感激。

    也还好。

    就五个徒弟而已。

    如果来个成千上万，自己收藏的秘籍恐怕不够送。

    “哦，对了。”

    沈千秋道：“大徒弟没给呢。”

    “还有？”流云子嘴角剧烈抽搐，不过，考虑到能被沈兄弟收为大徒弟，娃儿应该不同寻常吧。

    大徒弟的大字代表首。

    师门和宗门的大徒弟和大弟子往往最具分量，甚至堪称压轴，最典型的莫过于沐莺歌，曾是冰雪圣宫首席大弟子，同门无不敬而畏之。

    “大柱！”

    沈千秋朗声道：“赶快出来拜见师伯。”

    大柱？

    这名字越是朴实无华，越代表沈兄弟的大徒儿非同凡响！

    “嗯？”思考间，一个穿着粗衣的憨厚男子走来，拿着竹子在啃咬，暗道：“这小小的庭院，竟然还有仆人。”

    “踏。”

    铁大柱停来，咧嘴笑道：“见过师伯。”

    “……”流云子愣了一下，回头看向沈千秋，听他说：“这是我大徒儿。”

    “老弟！”

    流云子差点跳起来，指着铁大柱咆哮道：“你眼睛是不是瞎了，这种货色也能配做徒弟，还是大徒弟！”


------------

第161章 只要梦在，希望就在！

    流云子这样的顶尖强者，可以一眼看穿低等级武者修为，所以当沈千秋说出眼前的憨憨是大徒弟，人瞬间就崩溃了。

    前几个徒弟有了无限接近第二步巅峰的修为，资质和天赋应该不错，说明老弟有眼光。

    这位呢？

    聚气境一重！

    境界低其实没什么，关键这家伙一看就比同门大不少，如此年龄段还卡在最低级，未来的武道基本可以宣布死刑。

    老弟。

    你瞎了啊！

    “嘿嘿。”铁大柱啃了口竹子，看向旁边同门，傻傻笑道：“师伯在夸我吗？”

    “……”

    众人无语。

    大师兄只要在月灵界，智商低到没下限。

    “哎。”

    沈千秋叹了口气道：“别说了，兄弟我当年的确眼瞎，才收了这么一个不争气的大徒弟。”

    作为月灵界传奇，他有两件痛心疾首的事情，一，没能破碎虚空，二，收铁大柱为徒。

    无法飞升是年龄不够，问题不大，熬个几百年可以做到，这徒儿呢？先前投入了无数资源，结果迈入聚气境一重后就再无提升。

    不可否认，二十年培养，铁大柱很耐揍也很特殊，但不提升境界和吃饲料不长膘的猪有什么区别？

    “老弟。”

    流云子拍了拍他肩膀，安慰道：“大哥我理解，毕竟人有失手，马有失蹄，常在河边走，哪有不湿鞋的呢。”

    “别整没用的。”沈千秋道：“赶快给礼物。”

    “……”

    还是少不了啊！

    流云子仔细考虑一会儿，道：“这孩子等级低，以后出门历练可能会有危险，我这里有一件九锻软丝甲可以让他穿上防身。”

    境界那么低，资质肯定差，给武学没啥作用，不如给至宝。

    “大柱。”

    沈千秋道：“还不赶快接下，还不赶快感谢。”

    铁大柱忙接过软丝甲，笑道：“谢谢师伯。”

    收别人礼物得回礼，所以从怀里取出一块粘稠稠之物，笑道：“这块粑粑，请师伯收下。”

    “刷！”

    流云子急忙退后，捏住鼻子在心里嗷嚎：“沈老弟收的这徒弟是智障吧！”

    “流云兄。”

    沈千秋指向对面的铁胆派道：“我隐居之地有个门派，你既然来了，何不登门拜访呢？”

    “哦？”

    流云子很意外。

    沈老弟隐居之地，竟然存在一个门派，莫非是他特意扶持的呢？

    ……

    铁胆派。

    弟子们如火如荼修炼。

    因为有玄真武学，因为有带副作用的十倍聚气散，他们的提升速度很显著。

    其中最具代表的便是乔兵了，此刻已经迈入聚气境八重，在同门中被称为超级肝帝。

    是真的肝。

    每天除了睡俩时辰，其他时间全在修炼。

    有这样出色的弟子带头，整个门派修炼之风尤为强烈。

    孙二狗很欣慰，甚至被乔兵感染，开始大力筹划未来门派的发展。

    对面有前辈做后台，门下又有修炼如痴的弟子，自己如果不能把铁胆派发展起来，那真是废物了。

    以前的他，满嘴跑火车。

    没办法，想在以武为尊的世界活下去，有时候必须这么做。

    如今，功法和资源都有了，得干出名堂来！

    铁胆派上下一心，氛围很强烈，不说以后能否成为超然存在，就现在看，肯定是有美好未来的。

    ……

    门派大殿，孙二狗恭恭敬敬给沈千秋上了杯茶，心里有点受宠若惊，毕竟前辈很少上门，莫非此番是来视察？

    “嗯。”

    沈千秋品尝了一口道：“茶不错。”

    “前辈。”孙二狗看向坐在旁边一语不发的苍发老者，弱弱道：“这位是？”

    “流云子。”

    沈千秋淡淡道：“我老大哥。”

    孙二狗反应很快，急忙朝流云子行礼道：“见过前辈！”

    “嗯。”

    流云子靠在椅背上，颇为有大佬风范的点点头。

    作为月灵界第一梯队强者，甚至被誉为修为仅次于沈传奇的顶尖大佬，别说来一个小小门派，就算去一品大宗门，那也被受尊重。

    “老哥。”

    沈千秋道：“这铁胆派还行吧？”

    “……”流云子稍作考虑道：“老弟想听真话，还是想听假话？”

    “真话。”

    “差劲。”

    “……”

    孙二狗苦涩一笑。

    他比谁都清楚，铁胆派确实很差劲，若非有前辈扶持，若非稀里糊涂和冰雪圣宫结盟，不过芸芸众生中一棵随意被践踏的杂草。

    “怎么才能让这个门派不差劲。”沈千秋道。

    “招强者啊。”

    话刚说完，流云子突然警惕起来，然后脸上浮现出‘被坑’的表情来。

    “老哥混迹江湖那么久，至今无门无派，何不在这里安顿下来？”沈千秋道。

    果然！

    这家伙在套路我！

    “不不不！”流云子急忙道：“我是匹野马，习惯了奔跑。”

    “铁胆派就是任老哥驰骋的草原！”沈千秋道。

    “……”

    流云子崩溃。

    这小子葫芦里到底卖的什么药！

    “老哥。”沈千秋起身，表情异常严肃道：“你是否还记得我曾经说过的一句话。”

    “什么话？”

    “追梦赤子心！”

    “……”

    流云子陷入思考，印象中好像听过。

    “刷！”就在此时，沈千秋一脚踩在椅子上，手拿着话筒，撕心例肺唱道：“继续跑！带着赤子的骄傲！生命的闪耀不坚持到底怎能看到！与其苟延残喘不如纵情燃烧吧！有一天会再发芽！”

    孙二狗：“……”

    流云子愣了。

    思绪回到过去，回到和沈千秋坐在夕阳下的山顶上开怀畅饮，听他道：“老哥，你的梦想是什么？”

    “都这么大年纪了，还有什么梦想。”

    “人如果没梦想，和咸鱼有什么区别呢。”

    “……”流云子无奈道：“我曾梦想突破第五步，从而破碎虚空，但经不住现实的打击。”

    “梦若在，心就在！”沈千秋可能是喝多了，可能对于曾经世界的思念，拿起话筒高声唱了一首追梦赤子心。

    生命的闪耀不坚持到底怎能看到。

    与其苟延残喘不如纵情燃烧吧。

    这两句歌词，震撼了流云子，品味很久后，重新燃起了对于迈入第五步的激情。

    “沈老弟。”

    收回思绪，他抬头道：“我明白了！”

    “明白什么了？”

    流云子起身，严肃道：“只要梦在，希望就在！这铁胆派，我加入了！”


------------

第162章 我被套路了！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    流云子卡在第四步巅峰很久了。

    他曾努力过，也曾奋斗过，但于事无补，久而久之丧失斗志，开始放纵自己，常常出入于风月场所。

    后来结识沈千秋，听他唱了一曲追梦赤子心。

    生命的闪耀不坚持到底怎能看到？与其苟延残喘不如纵情燃烧吧！

    两句歌词感染了他，于是重拾信心，继续参悟第五步。

    还别说，效果是有的，虽然依旧很渺茫，但至少看到了希望！

    今天，沈千秋再提追梦赤子心，流云子又深受触动，于是决定加入铁胆派，如果问他为什么，回过劲来，抱头道：“对啊，我为什么？我图什么？”

    以前为第五步，图破碎虚空。

    现在加入一个低等门派，为了看着它变强，图它能给自己带来名利？这个提升修为有毛关系啊！

    “不对！”

    流云子崩溃道：“我好像被套路了！”

    这家伙终于意识到了，但已经为时已晚，因为人站在大殿外，接受几百名弟子崇拜的注视，以及孙二狗朗声宣布：“从今天起，流云子前辈便是我铁胆派大长老了！”

    “参见长老！”

    “参见长老！”

    众人齐声高呼。

    沈千秋道：“铁胆派一定会在老哥的带领下走向辉煌，走向巅峰！”

    “不是，我……”流云子快哭了。

    放着自由自在的生活不过，为什么要来做铁胆派长老啊！

    在沈千秋忽悠下，流云子稀里糊涂成为长老。

    “师兄。”

    有弟子低声道：“咱们这个大长老，名字很耳熟啊。”

    “确实耳熟，感觉在什么地方听说过。”

    铁胆派弟子私下议论。

    “我想起来了！”一名熟读各种书籍的弟子惊道：“极西海域，流云洞府，流云子！”

    “对对对！”

    经这一提醒，很多人想起来了，很快，脸上表情凝固。

    恰巧，孙二狗从大殿走出，看到他们没去修炼，汇聚在演武场上大眼瞪小眼，沉声喝道：“偷懒呢！”

    “帮主！”

    一名弟子回过神，舌头打结般道：“我……我们这个大……长老……是月灵界顶尖强者之一？”

    “什么意思？”

    孙二狗显然没听过流云子，可以理解，毕竟闭关百年的大人物，江湖上纵有人谈论，也仅是在少数。

    “刷！”那名弟子急忙上前，取出一本江湖风云录，然后翻了几页，指着上面的记载，道：“帮主请看！”

    孙二狗阅览。

    页面上写的内容是。

    流云子。

    隐居极西海域第六岛屿流云洞府。

    成名于一千六百年前，实力已达四步巅峰，为月灵界第一梯队强者。

    面貌特征为：苍发垂髯，目光深邃，身高八尺，虎背熊腰。

    【三十九版修订：根据有关部门校正和估算，沈传奇飞升后，流云子被评定为当世最强。】看完详细介绍，孙二狗和弟子一样脸上肌肉逐渐凝固。

    一开始，他以为月灵界强者和大长老同名，直至看到面貌特征，脑子顿时炸开了！

    苍发垂髯，目光深邃！

    身高八尺，虎背熊腰！

    这种种形容，全和大长老对上了！

    “刷！”

    孙二狗急忙前往对面，看到前辈正和大长老坐在葫芦藤下喝茶，表情更精彩了，因为结合书上的样貌记载，那真是一模一样！

    “二狗。”

    沈千秋道：“慌慌张张怎么了？”

    “前……前辈……”孙二狗结结巴巴道：“这位……莫非就是月灵界第一梯队强者……流云子吗……”

    “不错。”

    沈千秋点头道：“是他。”

    “噗通！”

    孙二狗直接瘫在地上，脸上肌肉和手指觉剧烈抖动。

    能和前辈称兄道弟，他认为这人实力应该不错，绝不会想到会是月灵界第一梯队强者，而且三十九版修订后，此人被评定为……当时最强！

    “二狗啊。”沈千秋笑道：“我这老哥能加入铁胆派，是你上辈子修炼的福气，以后要更加努力才行。”

    先安排冰雪圣宫做盟友。

    如今又让顶级强者加入门派做长老。

    就很刻意了。

    事实上，沈千秋一开始不过是兴趣使然，但慢慢就心了，否则不会给启动资金，不会给那么多十倍聚气散。

    孙二狗无疑是幸运的，要知道，无数顶尖宗门，都希望能招募流云子，奈何后者向往自由，从不正眼看他们。

    “多谢前辈！”

    “多谢……大长老！”

    孙二狗激动坏了，差点仰首大吼来表达自己的心情。

    以前总是用谎话来麻痹自己，如今门派里真的有顶尖大佬，还是当世最强，绝对要原地起飞！

    不慌，冷静！

    “前辈！”

    孙二狗道：“流长老这样的大人物，怎么能做长老呢，必须太上长老！”

    “那不行。”

    沈千秋摇头道：“这样就和我平辈了。”

    “……”孙二狗道：“前辈意思，还是做个长老？”

    “不错。”

    “好！”

    孙二狗得令，急忙返回门派，立在大殿外，朗声道：“不错，风云录记载的流云子便是本门大长老！”

    “我的天！”

    众弟子震惊了！

    玄真老人的武学秘籍，太上长老深不可测，如今大长老还是第一梯队强者，我们这个门派真的是藏龙卧虎，深不可测啊！

    不同于铁胆派弟子激动亢奋，对面在喝茶的流云子问道：“老弟也加入铁胆派了？”

    “挂个名而已。”沈千秋笑道。

    “……”

    流云子忍不住了，吼道：“你太上长老，我长老，咱俩不差辈了吗！”

    “老哥，别在意细节。”

    “屁！我也要做太上长老！”

    流云子不仅被套路了，还开始纠结于身份了。

    见他这么执着辈分问题，沈千秋无奈，然后祭出杀招：“要不，咱俩打一架，你赢了坐太上长老，我输了坐长老？”

    “……”

    流云子瞬间蔫了。

    换做月灵界任何一名顶级强者，他都不虚一战，唯独面对这家伙，只能用‘绝望’来形容。

    有人可能会说，沈千秋都迈入第五步了，和一个第四步巅峰打，就是在欺负人，事实上当年两人等级相差无几，甚至略低点，被揍的仍是流云子。

    这么说吧。

    沈千秋的强不在于境界，而在于实力，哪怕没满级，哪怕和高手有修为上的差距，仍然无敌！

    所以。

    被誉为月灵界传奇。

    “老哥。”沈千秋拍了拍流云子的肩膀，道：“我知道，加入铁胆派，你很烦躁，为了表示歉意，兄弟我带你去个地方，绝对能打个痛快。”

    “什么地方？”

    “玄罗界。”

    “其他位面吗？”

    “不错。”

    “怎么才能过去？”

    流云子不同于刚才来的两个外来者，纵然知道外面有很多世界，但因为位面限制，以及能力限制，根本无法外出。

    “来。”

    沈千秋道：“我带你去。”

    说罢，将六个弟子也都喊过来，然后取出位面穿梭如意门，朗声道：“出发！”

    商少岩等人习以为常，目光炙热迈入，反倒是流云子有所忌惮，但见他们全进去，便急忙跟上去，直至眼前景象转换，感受比月灵界更强的位面，脸上布满震惊。

    “老哥。”

    沈千秋介绍道：“这便是玄罗界，整体实力比我们月灵界强不少，你可以尽情找强者战斗了！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    他不说，流云子也能感受到，毕竟更强大的天地属性肯定能蕴育出更强的武者！

    还等什么！

    赶快找人痛快一战啊！

    咻！

    化作流光飞走了。

    流云子最终还是活成了水司伢和蓝翎岱这样的人，为追求更高武道，渴望与强者痛快战斗。

    沈千秋则道：“老哥卡在四步巅峰那么多久，若在更高位面历练，兴许就能领悟奥义，从而踏入第五步呢。”

    心中突然升起个大胆的念头，流云子不仅无门无派，还没师尊，如果将他收为徒儿，等突破以后，不就等于有个化外境吗？

    好家伙。

    门派辈分已无法满足他。

    打算从师徒辈分上来疯狂占便宜呢。

    不过。

    这的确是个值得去尝试的法子，但问题在于，流云子愿不愿意认好兄弟当师尊？

    有句话说的很好，我拿你当兄弟，你居然想泡我。

    流云子现在的情况是，我拿你当兄弟，你居然想让我做徒弟！

    ……

    “轰轰！”

    “轰轰轰！”

    玄罗界野外，商少岩等人两两组队，展开了全新一天的历练，因为即将踏入第二步巅峰，所以格外有精神。

    铁大柱还是老样子。

    师弟师妹都在努力修炼，他满世界找能吃的东西，期间屡屡中毒，屡屡被物理解毒。

    沈千秋坐在山峰之上喝酒。

    几个时辰以后，众弟子都有收获的归来，但迟迟不见流云子。

    “应该找到旗鼓相当的对手了。”沈千秋笑着释放灵念，直至锁定老大哥位置，差点破口大骂起来，因为那家伙没去和强者厮杀，反而躺在灯红酒绿的风月场所，正和几个漂亮美眉划拳呢！

    好吧。

    看错他了。

    第五步再重要也重要不过风流快活！

    “咻！”

    二十四小时后，众人被传送到了古华山，喝的酩酊大醉的流云子拦着沈千秋肩膀，笑道：“老弟，这玄罗界太好了，哥……还能再去吗？”

    “明天可以进去。”

    “好嘞！”

    第二天。

    流云子目光炙热的站在玄罗界，但独乐乐不如众乐乐，拉着沈千秋道：“老弟，醉轩楼的曲子太好听了，走走，我们一起去听。”

    “……”

    “大可放心，此事你知我知天知，绝不会泄露！”

    “……”

    沈千秋有个毛病，就是架不住软磨硬泡，尤其是老大哥，所以最终没坚持住跟着过去了。

    我倒要看看，曲子多好听！

    “师兄。”

    目送两人离开，宋凝儿道：“师尊和流云前辈有点鬼鬼祟祟啊。”

    “还用说么。”铁大柱抱着手，一脸正经道：“两个男人神神秘秘，鬼鬼祟祟的，只有一个可能，那就是喝花酒去了。”

    宋凝儿道：“大师兄，什么是花酒？”

    铁大柱正要解释，被冷星泉急忙捂住了嘴，道：“用鲜花酿的酒。”

    “哦！”

    宋凝儿笑道：“一定很甜吧！”

    “师妹。”

    商少岩严肃道：“这件事千万不要告诉别人，尤其不能告诉师娘！”

    “师尊喝花酒的事情吗？”

    “嗯。”

    “好的！”

    --

    PS，3400+，今天就两更……半了……


------------

第163章 有钱人很任性

    醉轩楼。

    玄罗界最有名的风月场所。

    在流云子强拉硬拽下，沈千秋坐在二楼雅间。

    他有点拘谨，毕竟很少来这种场合。

    “老弟。”

    流云子笑着道：“还不错吧？”

    沈千秋义正言辞批评：“老哥，我们武道中人追求的不是吃喝玩乐。”

    对于这种贪图享乐的行为，他非常鄙视。

    “明白明白。”流云子一本正经道：“追梦的路很漫长，既要修炼武道，也要懂得苦中作乐。”

    “……”

    沈千秋正要说话，一楼响起动听的音律，几名又漂亮又曼妙的女子走上台子，在众人目视下翩翩起舞。

    “重头戏来了。”流云子笑道。

    悠扬的笛声，搭配美女起舞，真的是别有一番韵味。

    沈千秋缓缓闭上眼睛，仔细的品起来。

    稍许，动听的歌声响起，一名曼妙女子出现在台子中心，秀发如瀑布般垂落，新月般美丽的柳眉，一双明眸勾魂慑魄。

    “老弟。”

    流云子低声道：“这是醉轩楼的花魁素儿姑娘。”

    沈千秋睁开眼睛，看到台下又唱又舞的女子，摇头道：“没莺歌漂亮。”

    “哎。”流云子颇为感慨道：“沐姑娘国色天香，岂是胭脂俗粉能比的呢。”

    “来来！”

    举起酒杯道：“干了！”

    沈千秋饮下一杯酒，继续聆听歌声，全身顿时放松下来。

    以前拼命修炼，何曾享乐过呢。

    一曲作罢。

    热烈的掌声响起。

    同时，很多公子哥争相出钱，希望能让素儿姑娘下来喝杯酒。

    “一千两！”

    “三千两！”

    “五千两！”

    众人好似置身于拍卖场，展开惨烈的厮杀，结果在价格达到一万两后，二楼雅间传来声音：“十万两！”

    “我去！”

    沈千秋惊道：“老哥，你疯了？”

    十万两可不是一个小数目，仅仅让美女来作陪，简直丧心病狂！

    “老弟。”

    流云子道：“钱没了可以赚，最重要的是玩开心！”

    沈千秋竖起大拇指：“玩这方面，我不如你！”

    十万两喊出来，醉轩楼顿时寂静无声，原本势在必得的公子哥们纷纷偃旗息鼓。

    素儿姑娘冲着二楼行礼，声音甜美的笑道：“多谢这位爷。”

    说着，就要走上去，又有人喊道：“十一万！”

    “嗯？”

    流云子皱眉，看向对面雅间一名温文尔雅的男子，沉声道：“二十万！”

    “……”

    沈千秋嘴角抽搐：“不至于吧。”

    “二十一万。”

    “三十万！”

    “……”

    听到这种十万加价的方式，众人无不惊叹，二楼雅间坐着个土豪啊。

    “朋友。”

    那男子道：“有必要吗？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “有必要。”流云子淡淡道：“爷就喜欢和别人较量。”

    沈千秋深表赞同。

    老哥脾气很倔，想从他手里抢素儿姑娘，那绝对是不可能的事情。

    “好吧。”

    男子道：“我出五十万。”

    “我类个去，有钱真任性！”

    五十万买什么不好？非得花在一个女人身上。

    哎。

    土豪的世界。

    我们普通人真的难以理解啊。

    “一百万。”此时，流云子又加价了。

    醉轩楼再次寂静下来。

    “老哥！”沈千秋崩溃道：“你要是钱多没地方花，可以拿来发展铁胆派啊！”

    “你不懂。”流云子严肃道：“这关乎男人尊严！”

    好家伙。

    喝个花酒都能扯上男人尊严了！

    万一对面是个托，你这一百万可就白花了。

    那男子沉默一会儿，脸色难看道：“敢问阁下尊姓大名？”

    “咋地？”

    流云子淡淡道：“比不过我，想来硬的？”

    “交个朋友。”

    “你谁呀？配做我朋友？”

    因为和自己竞价缘故，流云子对他很反感，说话也比较冲。

    “鄙人，萧无影。”男子自我介绍道。

    萧无影？

    众人稍作思考，惊呼道：“萧家大公子！”

    素儿姑娘脸上也浮现出错愕，显然没想到二楼雅间坐着的男子，竟会是玄罗界最强世家的公子。

    “要么赶快价钱，要么赶快消失无影！”流云子才不在乎萧家叶家的，既然来喝花酒，就得舍得掏钱。

    “……”

    萧无影眉头紧皱起来。

    本以为亮出自己的名号，对方会得主动退让，没想到……这世上还真有不开眼的家伙呢。

    “老哥算了吧。”沈千秋道：“让他无妨。”

    一百万！

    找妹子喝酒。

    简直就是拿钱当粪土啊。

    “不行。”流云子道：“这个女人，我要定了！”

    “……”

    沈千秋很无语。

    可惜生错了位面，如果在自己曾经的世界，老哥妥妥霸道总裁啊。

    “小子。”

    流云子以挑衅的语气道：“赶快出价呀！”

    萧无影脸色愈发难看，如果刚才及时退出还来得及，如今亮出身份，又有那么多人看着，自己若不加价，必定有损家族威望。

    这就是典型的装逼不成反被那啥。

    “一百零一万！”

    “切。”

    流云子不屑道：“只加一万，不嫌丢人？”说着，举起两个手指：“二百万！”

    “……”

    沈千秋急忙喝了一口酒来压惊。

    “二百零一万！”

    萧无影又跟着出价了，但心里在滴血。

    这个价位，仅仅让素儿姑娘来作陪，实在……不值啊！

    其实他和流云子都知道，四五万就可以请醉轩楼花魁来喝酒，但此刻拼的则是尊严，男人的尊严！

    “喝个花酒，竟能演变成拍卖行激烈竞争，服！”沈千秋无语道。

    “行！”

    流云子突然坐下来，拱手道：“你有钱，你牛逼！我退出！”

    “噗！”

    沈千秋直接喷酒。

    本以为老哥还会继续加价，结果认怂了！

    男人的尊严，说不要就不要了？

    “可恶！”萧无影顿时怒了，他本来等着对方再提价，然后选择退出，毕竟两百万和尊严一样重要，只是……被捷足先登了！

    “素儿姑娘。”流云子喝了一口酒，笑道：“这位萧公子愿意花两百万，可见很中意你呀，莫要辜负了人家。”

    “……”

    萧无影气得捏碎茶杯。

    “韦伯！”传音道：“给我看好这家伙！”

    “是！”

    隐藏在暗处的萧家强者点头。

    这时候，素儿姑娘走上来，先行了个礼，然后轻然落座，斟上酒端起来，道：“多谢萧公子。”

    “……”

    萧无影肉疼牙疼。

    流云子选择退出后，找了几个妹子，姿色虽然比不上花魁，但价格也才五百两，和两百万一对比，那真的物超所值！

    “兄弟！”

    “来来喝酒！”

    流云子左拥右抱，好不潇洒。

    沈千秋则急忙坐在角落，有妹子走上前，婉言谢绝道：“抱歉，我不近女色！”

    “……”

    妹子心里嘀咕：“不近女色来醉轩楼干什么？”

    流云子道：“兄弟莫怕，放开的玩乐便是！”

    “不。”

    沈千秋很严肃道：“我有原则！”

    “要不，我们来划拳吧？谁输了谁喝酒。”妹子提议道。

    “那可以。”沈千秋坐过来，但始终和人家保持距离，可见真有原则。

    一个时辰后。

    流云子捂着头坐旁边，心里嗷嚎：“我再也不喊他来喝花酒了！”

    为什么？

    因为沈千秋玩划拳，把妹子们全喝倒在地！

    “老哥。”

    沈千秋道：“我们回去吧。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “不行不行，我有点晕！”流云子顺势躺在椅子上。

    “淦！”

    沈千秋吼道：“你还没算账呢！”

    --

    PS，有点事，耽误了码字，今天就一更，明天多更。


------------

第164章 嫌疑人

    愿意花上百万找妹子喝酒，结果在算账的时候装醉，实在是老玩家了。

    没办法。

    沈千秋只能付钱。

    其实也不多，才几千两而已。

    让他崩溃的是，这边前脚刚算过帐，流云子后脚就醒了，捂脑门道：“我……是不是喝多了？”

    “哎。”

    沈千秋叹了一口气道：“走吧。”

    “走走。”

    流云子道：“明天再来。”

    还来？

    沈千秋翻白眼道：“我可没这么无聊，要来你自己来吧。”

    “老弟。”

    流云子认真道：“你知道我刚才为什么要竞拍吗，甚至不惜花费一百万？”

    “为了我？”

    “没错，就是你！”

    “……”

    花一百万请妹子来陪自己喝酒，换做别人，沈千秋可能会感动，但一个到算账时候就醉的人，完全不靠谱啊。

    “我只是来听曲子的，对于其他没任何兴趣。”

    “有个美女陪着听曲子岂不更好？”

    “……”

    这老哥魔怔了。

    两人下楼，突然传来‘轰’的炸响，二楼雅间崩裂，萧无影重重摔落在地，周身有流光萦绕，但仍然被炸的血肉模糊，人也已经昏迷过去。

    无巧不巧，就落在沈千秋和流云子脚下。

    两人你看我我看你，有点懵比。

    喝个酒而已，这么刺激？

    “啊！”

    陪酒姑娘们看到血肉模糊的萧无影，顿时惊慌失措尖叫起来。

    至于饮酒作乐的客人，第一时间想的则是——出大事了！

    “轰！”

    这时，一道黑影冲进来，显然正是隐藏在暗处的萧家强者，他先落在萧无影身前，确定有至宝护体，仅仅昏迷，怒然飞向二楼雅间，但里面已被炸的面目全非，凶手早就跑了。

    “老弟，什么情况？”流云子道。

    沈千秋大致猜出，这萧家公子哥应该被偷袭了。

    喝个花酒，不至于吧！

    “事不关己，高高挂起，我们回去。”

    “行。”

    两人正要走出醉轩楼，飞向二楼的萧家强者沉声喝道：“站住！”

    “在说我们？”

    流云子驻足，一脸不悦道。

    “不错。”

    “为什么？”

    “我家公子遭受偷袭负伤昏迷，没调查清楚前，醉轩楼任何人不得离开！”老者态度不仅强硬，甚至释放强大气场，直接将整座楼都封锁了。

    别说人。

    苍蝇都飞不出去。

    “……”

    来玩乐的客人惊恐万分。

    这种恐怖的气息，压的他们难以喘息。

    “呵。”流云子皮笑肉不笑道：“你家公子受伤，应该去找凶手，凭什么限制老子自由？”

    此言一出，大家表示赞同，但没人敢说出来，毕竟这是萧家的强者啊。

    “因为，在场每一个人都有嫌疑。”老者说话间落在一楼，先将萧无影抱起来，然后捏碎一块腰牌。

    这是传送令。

    捏碎后可以迅速通知别人。

    “淦。”

    流云子道：“老子和你家公子素不相识，为什么要加害于他？”

    萧家强者脸色愈发难看起来，这家伙一口一个老子，真没把萧家放在眼里啊。

    “与我家公子恶意竞价，你最可疑！”

    “放屁！”

    流云子怒道：“老子要是看不爽你家公子，直接光明正大揍他了，何必用肮脏的偷袭路数呢？”

    这话说的没错，以他实力虐萧无影和玩似的。

    但是。

    萧家强者就认定了。

    毕竟在醉轩楼就他和公子曾因竞价产生了矛盾。

    “是不是无辜，留下来接受调查。”

    “抱歉。”

    流云子态度更强硬道：“老子赶时间，没空在这里呆着。”

    脾气挺犟呢，其实，如果对方好声好气说话，留下证明自己清白无所谓，但关键那种骄纵跋扈的态度实在让人不爽。

    “你走不了。”

    萧家强者看向醉轩楼所有人，沉声道：“事情在没调查清楚前，谁若擅自离开醉轩楼，后果自负。”

    威压释放，携带杀意。

    流云子顿时不认了，正要捋袖子和他好好说道说道，却被沈千秋劝下，道：“既然被怀疑，那就自证清白呗。”

    “老弟！这不是清白不清白的事，这是男人的尊严被践踏了！”

    “……”

    怎么又扯到男人的尊严上去了！

    “老家伙！”

    流云子指向萧家强者，怒然道：“出来，单挑！”

    “……”

    众人嘴角抽搐。

    这人竟然要和萧家强者单挑？脑袋没问题吧？

    武者之间如果有什么仇怨，有什么矛盾，单挑往往就能解决，但是，单挑萧家强者，就意味着要单挑萧家！

    输了。

    问题不大。

    赢了？

    萧家在玄罗界权势滔天，不怕以后被恶意针对，傻子才敢赢！

    “单挑？”萧家强者冷笑道：“你也配？”

    流云子闻言，顿时炸毛了，正要将自身修为彻底爆发，急忙被沈千秋摁住，笑道：“我这朋友喝多了，阁下既然怀疑我们，那我们就等着调查来证明清白吧。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “不过。”

    顿了顿，补充道：“在雅间和萧公子接触的也只有素儿姑娘一个人。”

    萧无影淡淡道：“无须你提醒，老夫自会调查。”

    说罢，前往醉轩楼内院。

    “老弟。”

    流云子强压火气，不解道：“被怀疑成凶手，还能淡定自如，不符合你的性格啊。”

    他脾气够冲了，但和曾经的沈千秋比起来，那真的只能算小弟弟，尤其记得，两人当年出外游玩，遇到个调戏妹子的纨绔，差点把整个家族夷为平地。

    “老哥有所不知。”沈千秋传音道：“这玄罗界分为正邪两派，萧家作为正派领头羊之一，嫡系被炸伤，应该有预谋。”

    “哦？”

    流云子眼睛亮起来。

    原来，这个位面并不平静啊，老弟选择留下来，应该是打算看热闹了。

    “谁最可疑？”

    流云子审视着在场的人。

    “肯定是素儿姑娘。”沈千秋道：“毕竟只有她和萧家公子接触了。”

    “轰轰！”

    “轰轰轰！”

    倏然，醉轩楼内院传来震耳欲聋的打斗声，整个建筑突然承受层层气浪开始剧烈颤抖，随时都有可能坍塌。

    “打起来了！”流云子急忙冲过去，沈千秋则先无声无息释放能量稳住建筑，然后快步跟进，等走入内院一看，便见萧家强者正和素儿姑……哥们打的不亦乐乎！

    “我去！”

    流云子揉了揉眼睛，惊道：“她是男的？！”

    “噗！”

    沈千秋笑出声来。

    原来这个素儿姑娘是男扮女装啊，萧家公子花两百多万让他作陪，那真是……来钱若快，少岩和星泉也可以！


------------

第165章 幽冥使

    沈千秋和流云子没想到，醉轩楼的花魁竟然是个男人。

    确切说，来这里喝酒玩乐，自然不会盯着美女使劲灵念扫描，毕竟太不礼貌了。

    “哈哈哈！”

    流云子拍着大腿笑道：“萧家公子真会玩！”

    “轰！”

    萧家强者一掌击飞素儿姑娘，然后狠狠瞪了他一眼。

    “啧啧。”

    流云子托着下巴，饶有兴趣道：“萧家大公子花两百万请个漂亮的男人作陪，消息若传出去，肯定会成为美谈啊。”

    他本就不爽萧家作风，此刻抓住机会，必然使劲埋汰。

    萧家强者快气炸了，若非必须尽快擒下凶手，否则，直接对这家伙动手了。

    “幽冥之花！”

    此时，素儿姑娘凌空而起，数十道类似暗器的流光飞出来，短暂过后突然爆炸，不仅产生了极强的冲击波，还弥漫滚滚白雾，顿时充斥整个内院。

    “呼呼！”

    萧家强者以掌劲将浓烟驱散，发现人已经不见踪影，怒道：“可恶！”

    “呵呵呵。”

    流云子抱着手道：“这都能让跑了，真够菜的。”

    萧家强者闻言，目眦欲裂，最终忍无可忍，突然转身，携带强劲力量轰过去。

    “怕你？”流云子也受不了了，见他主动攻过来，当即调动体内能量，举起右掌迎上去。

    萧家强者目光闪过错愕，显然没料到此人爆发的气息如此浑厚！

    “呼！”

    “呼！”

    两股力量左右压来。

    因太过强势，脚下地板顿时崩碎成粉末。

    然而，眼看就要碰上，沈千秋突然横在两人中间，双手轻描淡写接住两掌，划去爆炸般的力量，道：“赶快去追素儿姑娘啊，他要是跑了，我们可就说不清了！”

    “对对！”

    流云子立马收掌，迅速翻墙而出。

    “嘭！”

    气场又被撞个大窟窿，萧家强者踉跄后退，差点一口血喷出。

    公子被偷袭，他立马封锁现场，结果没封住素儿姑娘，如今又被流云子破开，真是丢人丢到姥姥家了。

    这并不是重点，重点是，自己凝聚强大力量轰击，却被眼前白发男子轻而易举的化解了！

    “阁下何人？”

    “无名小卒。”

    沈千秋虽然还是标志性的白发，但来喝花酒，肯定要换个样子，所以对方没认出，就是前不久承受雷罚，然后众目睽睽之下揍玄罗界天道的大牛！

    萧家强者没有多言，抱起昏迷的公子，朝外面追过去。

    他已经不再怀疑沈千秋和流云子，因为一个正面迎上来爆发的气息丝毫不逊于自己，一个又能轻描淡写化解力量，足以说明实力非同凡响，真要搞公子，不至于玩下三滥手段。

    况且！

    那男扮女装的家伙逃窜时，施展了幽冥之花。

    妥妥魔门武学！

    好家伙，故意扮女人，扮醉轩楼花魁，等着偷袭我家公子，邪派中人为达目的真是不择手段！

    ……

    城外。

    萧家强者抱着萧无影极速飞过来，便看到流云子正和素儿姑娘交手，一边打一边骂道：“你今天要是走了，我们哥俩就说不清楚了！”

    “……”

    沈千秋无语。

    你丫就是想看热闹！

    流云子的确是要看热闹，所以必须留下这凶手，看看正邪两派怎么斗。

    “轰！”素儿姑娘和他对了一掌，蹬蹬后退好几步，然后蹲坐在地，眼神里透发震惊。

    这苍发老者的实力比萧家强者还强！

    “说！”

    流云子道：“为什么要偷袭萧家公子！”

    “……”素儿姑娘自不会承认，当即就要咬破嘴里含着的毒药，但还没用力，一道流光飞来，直接点在脖颈上，顿时变得软弱无力，口中毒药也脱落下来。

    沈千秋收回手，摇头道：“这种小把戏，不会再骗我第二次。”

    当年众神殿派杀手偷袭巨鼎学府的金千皖，就曾有人咬破毒药而亡，所以这次留了心眼，提前封锁对方气脉，让连张嘴的力气都没有。

    “老家伙！”

    流云子冷冷道：“凶手我们帮你抓到了，这下可以证明清白了吧！”

    “……”萧家强者羞愧道：“误会两位了，请见谅。”

    说罢，就要前去将素儿姑娘擒下，但正要靠近的时候，远处山林突然响起阴森声音：“碰他，你死。”

    萧家强者脸色一变，急忙回头看去，便见一名黑衣长袍人走出来，虽然低着头难以看清容貌，但透发的气息非常阴森。

    “你谁？”

    警惕问道。

    黑袍人驻足原地，扯掉了帽子，显露出一张极其沧桑的脸庞，两只眼睛如鹰般锋利，腰间挂着令牌，上面写这‘幽冥’二字。

    萧家强者见状，惊道：“幽冥使！”

    “又有热闹看了。”沈千秋坐在旁边石头上笑道，喝个花酒还能看场大戏，似乎很划算呢。

    “老弟。”

    流云子传音道：“这黑袍人实力很强啊。”

    “嗯。”

    沈千秋道：“不在你之下。”

    流云子顿时来兴趣了。

    萧家强者实力很一般般，打起来肯定完虐他，这黑袍人不在自己之下，那必须好好打一场才行。

    然而。

    两人并不知道，所谓的幽冥使在玄罗界已是第一梯队强者，虽然无门无派，但因行事作风，被归类为邪派。

    “咻咻咻！”

    这时候，数十道流光划破长空，以极快速度落在城外，全是得到消息赶来的萧家武者，其中竟还有萧家当代家主！

    萧无影是他的儿子，也是萧家最杰出的后辈之一，传送令说是被偷袭，他肯定比谁都着急啊。

    “立三！”

    萧家主沉声道：“怎么回事！”

    “禀家主！”萧立三急忙指向躺在地上的素儿姑娘，道：“此人偷袭公子！”

    “找死！”

    萧家主怒不可遏的看去，但和素儿姑娘目光接触瞬间，好似遭受某种打击，竟不自觉后退了两步。

    “萧家主。”

    幽冥使道：“是不是很眼熟呢？”

    “莫非……”

    萧家主双手颤抖，情绪有点难以控制。

    “不错。”幽冥使道：“他便是当年被你狠心遗弃的儿子。”

    遗弃的儿子？

    有猫腻呀！

    沈千秋急忙帮素儿姑娘解开气脉，后者恢复力气后，满目恨意盯着萧家主，一字一顿道：“你可曾想过二十年前狠心将我丢弃，今天会以这种方式出现，可惜，学艺不精，没杀掉萧无影！”


------------

第166章 正邪对立，父子相杀

    这个男扮女装的男子，竟是萧家家主的儿子。

    关系有点乱啊！

    “……”

    萧家主脸上表情变幻莫测，说不出是愤怒还是痛苦。

    至于萧家武者则集体选择沉默了。

    二十年前，家主曾和一个平凡女子相遇，后来有了一个私生子，此事当时闹的满城风雨，为了平息下来，只好将尚在襁褓的孩子遗弃。

    萧家。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    玄罗界第一家族。

    实力不仅强，门风也强。

    一个普通女子，一个私生子，绝不可能进入萧家，甚至会被视为耻辱。

    “你……”

    萧家主欲言又止，甚至不敢和素儿姑娘对视。

    这张脸，很像他母亲，那股子血脉至亲的气息也尤为强烈。

    当年自己明明狠心的丢在山野，为什么还活着？

    “萧家主此刻应该很疑惑，接下来，我将为你一一解答。”幽冥使道：“一次外出的时候偶尔捡到，收为义子，育他成人，教他武道，才有现在的成就。”

    “那么。”

    沈千秋问道：“男扮女装也是你教的？”

    “……”幽冥使道：“这是他自己的主意，为的是报母子被遗弃之仇。”

    沈千秋大致明白了点什么，道：“是父亲将他遗弃，不找本人报仇，为什么找下一代？”

    “因为我要让他尝一尝丧子之痛！”素儿姑娘咬牙切齿道。

    “……”

    沈千秋无语了。

    他本以为，这是正邪两派之间在尔虞我诈，结果……却是萧家家主私人问题，就很没意思了，就很尬了。

    “老弟。”

    流云子传音：“情况不对呀，我们还看热闹吗？”

    “人家的私事，我们走。”

    “行。”

    这哥俩说走就走，绝没回头。

    此刻，萧家和幽冥使都没阻拦，因为两方现在的心思不在他们身上，而在于历史遗留问题。

    “萧敬天，你贵为萧家之主，正派门面担当，自己的亲生骨肉修炼邪道，不知作何感想？”幽冥使笑道。

    “……”

    萧敬天目光冷厉道：“阁下恐怕不是偶尔捡到，而是一开始就故意为之吧！”

    “这不重要，重要的是，你这儿子已被魔宗看上，未来将会接任宗主之位，到时候正邪对立，父子相杀，应该很有意思。”幽冥使笑道。

    萧敬天惊讶道：“他莫非就是魔宗准少主？”

    “不错。”

    幽冥使道：“是不是很意外？”

    魔宗准少主是最近传出来的，据说被魔宗宗主钦点为下任接班人，正派方面始终在调查，但至今没获得任何有效讯息。

    现在。

    萧家知道了。

    魔宗准少主是家主当年遗弃的私生子！

    我的天！

    绝对是超级新闻！

    如果传到外界，必然引起轰动！

    萧家在正派势力中有着一言九鼎的分量，尤其萧敬天更是坐在了正派首领的位置上，他的私生子最后成为魔宗宗主，那画面……不敢想象！

    “麻烦了！”萧本三暗道。

    家主的私生子成了魔宗宗主，绝对会被说三道四，有心人甚至可能借此抨击，从而在正派势力中获得更多的话语权。

    玄罗界正邪不两立，正派间也不缺勾心斗角，但凡和利益相关，肯定会玩各种手段。

    就比如正派首领职位，很多顶尖大势力无不希望坐上去。

    萧敬天上位后，虽然整体仍被邪派压制，但部分交手中占据上风，所以风评不错，下任选举很可能会连任。

    如果正派方面得知私生子是魔宗少主，肯定会被人抓住机会使劲攻击，后果可能不仅仅是难以连任，搞不好还会引发内斗。

    权力。

    会让人丧失理性。

    萧敬天本来有足够的威望和实力，能压制和平衡各大势力，如果出现负面消息，那么让另一个人上位，就会有其他人反对，最终演变成内斗。

    这不是假如。

    曾经的正派就出现过内斗，甚至斗了几百年。

    等到有绝对权威的强者上位，邪派方面迅猛发展才得以做到压制。

    本来就处于下风，如果再斗一次，正派肯定要凉凉了。

    其实若非沈千秋意外出现在清风山的桌上，破坏了毒命老叟和夏三澜的计划，正派方面早就损失惨重了。

    “家主！”

    一名萧家长老沉声道：“魔宗准少主，必须铲除！”

    “……”萧敬天稍作思考后，道：“杀了他！”

    素儿姑娘笑了。

    义父将魔宗准少主身份说出，他就能猜到结果，因为这男人曾选择遗弃自己，现在更不会顾忌自己的生死。

    看向被萧家众人层层保护的萧无影，眼睛里含着泪水，也蕴含滔天怒意。

    同一个父亲，为什么在待遇上天差地别！

    不服！

    不认！

    “孩子。”幽冥使道：“这就是现实，你看清了吗？”

    “看清了。”素儿姑娘艰难站起，捂着脸笑道：“就因为我是私生子，所以连活在这个世界上的资格都没有！”

    “所谓名门正派，也不过是抛妻弃子的败类！”说到这里，面目狰狞道：“等我继位宗主后，势要灭掉所有正派，灭掉所有假仁假义！”

    “你没有机会继位了！”萧敬天抬起手，汇聚强大能量，化作大手抓过去。

    幽冥使出现在面前，先是轻易破掉，然后一手抱住素儿姑娘，道：“虎毒尚不食子，萧家主真不愧是狠心毒辣的领袖呢。”

    “正邪两派，迟早会有一战，但不是现在。”说着，人就消失原地：“来日方长，江湖再见。”

    “可恶！”

    萧家强者想要拦截，但为时已晚，只能眼睁睁看着幽冥使离去。

    萧敬天眼神有着复杂情绪，早知那家伙会被邪派收留，当年就该杀掉，而不是遗弃！

    “家主……”

    “此事绝不能外传！”

    “是！”

    萧家强者肯定不会说出去的，但就怕幽冥使说出去，虽然可以第一时间否认，甚至说是邪派的恶意诽谤，但有些事说多了，往往就成真了。

    他们的担心，目前来看有点多余，因为幽冥使带着素儿姑娘出现在千里外，直接被流云子堵住，听他淡淡道：“放下男扮女装的娃儿，咱俩好好打一架！”


------------

第167章 我不是故意的

    沈千秋和流云子不愿意掺合人家的私事，不代表真就走了，而是蹲在远处静静等待。

    果然。

    逮住幽冥使了。

    为什么不找萧家的打，非找他？

    因为论个人实力，幽冥使明显高于萧家强者。

    “老哥。”

    沈千秋道：“这个人应该能让你痛快一战，说不准有所悟，从而迈入第五步呢。”

    流云子闻言，更亢奋了。

    喝花酒不过是玩乐，他的终极目标是破碎虚空，去更广阔世界逛风月场所！

    “……”

    幽冥使脸色难看。

    自己施展的幽冥渡步，可以瞬间挪动千里，怎么会被他俩蹲住呢。

    “义父……”素儿姑娘虚弱道：“这两个人不简单！”

    “别墨迹。”流云子道：“赶快把这娃儿放下，你我痛快一战！”

    “抱歉。”

    幽冥使淡淡道：“老夫还有事要处理，恕难奉陪。”

    流云子摸了摸鼻子，突然一个箭步冲过去，两只手展开，滔天气浪呼啸爆发，喝道：“那就逼着你打！”

    第四步巅峰修为彻底爆发，周遭的空间瞬间扭曲起来。

    “……”

    沈千秋嘴角抽搐道：“不至于吧？”

    流云子突然火力全开，是因为太久没遇到不相伯仲的对手了，所以迫切希望展开高质量的战斗。

    反观沈千秋，虽然出过手，但实在没匹配的对手，到底有多强，至今难以确定。

    “……”

    幽冥使脸色一变，先是将义子丢出去，然后阴森气息爆发，直接正面迎上。

    “轰隆！”

    两股爆炸般的力量在半空相撞，强大的冲击力瞬间割裂空间，使其产生裂痕，最终崩碎成一块块，至于两人所在的百丈区域，地面塌陷，尘土飞扬。

    素儿姑娘落在安全区域，看到那天塌地陷的画面，内心被深深震撼。

    “这种规格的战斗很难看到。”旁边传来声音，那白发男子不知何时就站在旁边。

    素儿姑娘急忙后退几步，与此人保持距离。

    “轰！”

    另一边，流云子又和幽冥使对了一招。

    两人全是火力全开，画面异常激烈，空间深受其害，传来的‘呜呜’之声好似在哭泣。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “其实。”沈千秋道：“这世间最悲惨的莫过于父子相杀，手足相残。”

    “你是要让我放下仇恨？”素儿姑娘道。

    “不。”

    沈千秋道：“我只是让你明白，做任何事前都要好好思量思量。”

    “你这句话应该给萧敬天说，他在遗弃亲生骨肉的时候，为何不曾好好思量。”素儿姑娘冷脸道。

    “或许有苦衷呢。”沈千秋耸耸肩道：“毕竟，他是萧家的家主，看似权利滔天，实则会有很多限制。”

    “他既然是萧家家主，就应该控制好自己的行为，而不是为了一己私欲，害了我母亲和我！”素儿姑娘咬牙切齿道。

    “轰！”

    “轰！”

    远处，流云子和幽冥使从地上打到天上，从树上打到山上，你来我往，好不热闹！

    交战区域气势炸裂。

    此时如果有武者进来，肯定难以承受而当场毙命。

    沈千秋始终释放着无形能量，将素儿姑娘保护其中，否则，早就被震出内伤来了。

    事情大致了解。

    说实话，他挺同情这小家伙的，毕竟被亲生父亲遗弃，实在太残忍了。

    只是血浓于水，如果发展到父子相残，只会又是一场人间悲剧。

    “萧敬天所作所为，上天不惩罚他，我来惩罚！”素儿姑娘紧握拳头，目光闪烁怒意，可见对这父亲恨之入骨。

    “你母亲呢？”

    “她已……”素儿姑娘突然回过神，冷声道：“我为什么告诉你？”

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    交战正酣，流云子占据上风，以浑厚能量和霸道的武学压制幽冥使，而且越打越爽，越打越精神。

    在月灵界除了沈千秋外，其他人都扛不住他十个回合，如今来到玄罗界，遇到的第一个对手就打五十多回合，那是真的很过瘾！

    “你这个义父，可不是什么善茬。”沈千秋道。

    “我知道。”

    素儿姑娘道：“他是在利用我是萧敬天私生子的身份，来搅乱正派之间的关系。”

    “那你还跟着他？”沈千秋道。

    “我从小被义父收养，是他养育我，培养我，不跟着他，跟着你？”

    “……”

    这句话把沈千秋问住了。

    是啊。

    明知道被利用，但好歹是个依靠，不跟他又能跟谁？

    话说沈千秋咋那么多话呢？并非多管闲事，而是想深入了解一下父子之间的事情，兴许从中领悟什么，从而提升体内特殊属性。

    以前都是被动获得。

    在逐渐掌握了规律以后，他想主动获得。

    只可惜，素儿姑娘不打算理他，而是看着义父似乎落于下风，只能在心里为他打气助威。

    还真有效果。

    幽冥使逐渐调整状态，在适应了流云子的打法后，渐渐搬回劣势，两人在半空中又斗了几十回合，彼此谁也奈何不了彼此。

    “爽！”

    “过瘾！”

    流云子痛快大叫道。

    这种旗鼓相当的战斗来几百几千次，自己何愁不能突破呢！

    “……”幽冥使则在盘算，如果摆脱纠缠，带义子离开。

    他主要担心萧家的人会追过来，一旦再被他们围上，那恐怕就很难走了。

    “天罡十八脚！”就在此时，流云子飞上高空，双脚猛然踹起来，强大的灵力爆发，化作一道道脚气压下来，空间承受不了呈大面积坍塌。

    机会！

    幽冥使不退反进，先是佯装抵抗，然后在承受脚气轰击后，顺势朝义子飞过去，加上力量爆发和自身速度，那真是快如闪电！

    “坏了！”流云子道：“他要逃跑！”

    “轰！”

    下一秒，极速飞出去的幽冥使直接撞在无形结界，整张脸和四肢紧紧贴在上面。

    借助流云子的脚气，搭配自己的速度，逃跑方式很不错，只可惜，沈千秋担心素儿姑娘会被波及，在身前随便凝聚了隔绝屏障。

    划一下重点，随便凝聚！

    “嘎！”

    幽冥使滑下来，因为飞来的太猛，人直接撞昏过去。

    沈千秋无奈耸肩：“老哥，我不是故意的！”

    --

    PS，4更，今天就这么多了，明天看状态继续与否


------------

第168章 沈千秋的不情之请

    流云子很郁闷，和幽冥使打了半天，结果这家伙不睁眼的撞在老弟结界上，人直接就昏厥了。

    就沈千秋布置的无形结界，把眼睛睁最大，把灵念开最强，也根本感受不到啊。

    “哎。”

    “可惜了。”

    流云子意犹未尽。

    不过，心中更多的还是痛快，毕竟一百多年没打这么爽了。

    这里的强者肯定不止幽冥使一个，可以找其他人战。

    想至此，流云子对迈入第五步充满希望。

    素儿姑娘傻了，在他的认知中，义父天下无敌，竟然好似撞在什么东西上，突然的昏厥过去。

    “小家伙。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    沈千秋道：“有些事情要好好思量，否则迟早有后悔的一天。”

    说完，向老大哥示意离开。

    等到二人消失原地，素儿姑娘陷入短暂思考，然后急忙将义父抱起来。

    有些事情不需要思量，萧敬天既然将自己遗弃，那就和他斗到底！

    仇恨已经埋在心里二十年了，岂会因为别人的话而动摇。

    “老弟。”

    流云子站在远处，不解道：“你好像很在意这家伙，莫非对男扮女装有特殊爱好？”

    “滚！”

    沈千秋翻了个白眼：“我只是不想看到父子相残。”

    “确实。”流云子表示：“人间悲剧。”

    “只不过……”他又说道：“萧家家主将自己的骨肉丢弃，也够混蛋的。”

    这点，沈千秋不否认。

    所以仅仅是提醒，没有强势干预，剧情发展到什么程度，就看天意了。

    突然间，他心中有所触动，自己纵然无敌于世，但天底下很多事似乎都不能用武力去解决，比如这种父子反目为仇。、心境上的变化，带动体内特殊能量提升。

    “……”

    沈千秋无语。

    刻意为之，不提升。

    灵光一闪的触动，反而提升了。

    看来这玩意真不能去强求。

    云子有点呆了。

    就在沈千秋体内那种属性提升后，他切身感受到，对方好似瞬间有了某些改变，好像有了……仙气？

    “老弟实力恐怖，有这种气质不理所当然么？”流云子没多想，道：“我们去什么地方？”

    “回家。”

    “啊？我还没玩过瘾，怎么就回去了。”

    “时间有限。”

    找到几个历练的徒儿，在时间达到24小时后，众人被齐齐送到古华山。

    “哎，可惜了。”流云子很沮丧，早知道只能呆这么短的时间，就不去喝花酒，而是将时间用在找强者战斗上了呢。

    “明天可以再去。”

    “那感情好！”

    ……

    每次从其他位面回来，沈千秋都不忘询问徒儿们历练的收获，所以此刻躺在葫芦藤下一边品茶，一边例行公事。

    “师尊。”

    铁大柱仰首挺胸，骄傲道：“武道境界没收获，能吃的东西找了一堆！”

    “……”

    沈千秋指着远处墙体，吼道：“自己滚进去。”

    “哦！”

    铁大柱急忙走过去，因为墙体有很多自己遗留的凹痕，所以稍作考虑，选择一个‘人’字形，等钻入后脸上顿时浮现享受的表情来。

    商少岩等人相继总结经验。

    然而，等大家都回答后，宋凝儿道：“师尊，花酒甜吗？”

    “噗！”

    沈千秋一口茶水直接喷出来。

    “……”商少岩和冷星泉崩溃了，心想，四师妹还是天真啊，这种事情怎么能直接问出来了呢。

    “谁告诉你，为师去喝花酒了？”沈千秋沉声道。

    “大师兄！”

    宋凝儿回答的很干脆。

    “轰！”突然，铁大柱凹陷在的墙体崩裂出一个大窟窿，他则从这个墙体飞到极远处的另一个墙体里，整个人被踢的惨不忍睹！

    爽不爽？

    已经昏迷，没什么感觉了。

    “丫头。”沈千秋回到葫芦藤下，笑道：“别听你大师兄瞎说，为师是带着你流云师伯历练去了，怎么可能喝花酒呢。”

    “就是就是。”流云子道貌岸然道：“这种让人不耻的事情，我辈武者岂能做出来！”

    “哦！”

    宋凝儿明白了。

    原来师尊和师伯不是喝花酒，原来是去历练了。

    这话也就她会信，商少岩和冷星泉坚定认为两人是去喝花酒了，因为身上还存在淡淡的胭脂味。

    徒儿们各自返回房间，林倜傥找了个机会，抖着笑脸道：“师尊，以后有这种活动，可以喊着徒儿呀。”

    “嘭！”

    华丽飞出。

    这五徒弟对女人太过关怀，肯定是个喝花酒的好手，但动不动就把妹子掳走，带他去只会很操蛋。

    ……

    当天。

    商少岩和林倜傥成功迈入聚灵境九重，贺兰雨则从聚灵境一重迈入二重，沈千秋因此获得了3点师德，目前共计34点。

    冷星泉和宋凝儿没提升，因为两人目前已经达到九重层次，再突破就是巅峰了。

    沈千秋开始盘算，等四个徒儿全都再晋升一个小境界，便可以去找众神殿的执法官来协助他们突破第三步了。

    蔺锦南？

    暂时先充当预备队员。

    如果侠士和隐士无法驱动阵法第三形态，就顺手带上他。

    倘若还不行？

    这不，流云子是现成的。

    做阵法充电宝虽然有点痛苦，但不会对本体造成伤害，顶多产生点心理阴影罢了。

    如果几个执行官无法满足条件，沈千秋相信，老大哥肯定乐意帮忙。

    差点忘了！

    还有一件事情！

    沈千秋将流云子喊来，摆在桌子上几个菜和两坛酒，严肃道：“老哥，兄弟有个不情之请，不知当讲不当讲。”

    “讲！”

    “咱哥俩认识这么久了，你觉着我这人怎么样？”

    “讲义气，好哥们！”

    “哎，兄弟我最近遇到了一点难事。”

    “哦豁？这天下间还有能难倒兄弟的事情？说来让老哥听听，如果能帮上忙，上刀山下火海，在所不辞！”

    沈千秋闻言，激动的握着手，道：“有老哥这句话，兄弟我死而无憾！”

    “说。”

    流云子道：“什么难事！”

    兄弟既然有困难，做大哥的必须得帮！

    “是这样的。”沈千秋道：“兄弟我缺徒弟。”

    “明白了。”流云子恍悟道：“是想让我帮你物色适合培养的好苗子吧？哎，就铁大柱这种资质低等的，兄弟都能收为徒弟，眼光真不咋地，放心，老哥我眼光贼毒辣，一看一个准！”

    “老哥。”

    沈千道：“我意思是，你拜我为师。”

    嘎！

    流云子懵比了。

    “当然了！”沈千秋立马又表态道：“拜我为师后，师徒关系只是个形式！”

    “啪！”

    流云子一拍桌子站起来，吼道：“好你个甄漂亮，我拿你当兄弟，你竟然拿我当徒弟！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

------------

第169章 正邪之战，超级大瓜！

    得知沈千秋要收自己为徒，流云子顿时炸毛了！

    本来他的年龄就比对方高不少，以兄弟相称，也是源自对方实力非常强，但……不至于沦落到做徒弟的分吧！

    “老哥，我有难处。”沈千秋苦涩道。

    “其他事情，老哥绝对能帮，但是做徒弟这事，关乎男人尊严，没得商量！”流云子也很想帮忙，但自己好歹是成名已久的大佬，怎么可能会拜别人为师呢。

    “就是个形式！”

    “不行！”

    流云子态度强硬，因为这关乎男人的尊严！

    “哎。”

    沈千秋举起酒杯道：“不谈这些，来，我们痛快畅饮！”

    “来！”

    两人坐在葫芦藤下从黄昏一直喝到深夜，最后醉的不省人事了。

    商少岩走来，本要将他们抬回屋。

    “刷！”

    沈千秋突然起身，言语正常道：“你去睡觉吧。”

    “是！”商少岩离开，心里则在嘀咕：“师尊没喝醉啊。”

    等徒儿走了后，沈千秋来到说醉话的流云子面前，道：“老弟，愿不愿意做我的徒弟？”

    好家伙！

    趁人喝多了玩这招！

    套路果然深！

    也难怪沐莺歌玩的那么溜呢。

    流云子真醉了，将话听成你还愿不愿意喝了，所以迷迷糊糊回答：“愿……愿意！”

    成了！

    沈千秋欣喜不已。

    以往有人愿意做他徒弟，立马就会传来提示增加的声音，但流云子同意后，系统面板上的徒儿始终是六个。

    因为喝多，所以不算数么？

    “刷！”

    沈千秋拿来纸和笔，然后写上拜师文字，捏起流云子的手指摁在上面。

    这准可以了吧？

    只可惜，等了一段时间，数据上始终是六个人。

    沈千秋抱头：“怎么不行！”

    系统似乎忍不住了了，发出机械化的提示音：“根据师尊系统规定，宿主只能招募年轻徒弟进行培养。”

    “淦！”

    沈千秋在心里骂了一句。

    想想也对，如果能收流云子这样的强者为徒弟，绝对很轻易就能完成任务啊。

    既然不能收徒，只好将拜师文焚烧殆尽，然后将流云子送到房间，并在心里嘀咕道：“拿来做充电宝应该没什么问题。”

    ……

    第二天。

    沈千秋起床，监督徒儿修炼。

    流云子洗漱后走出，迫不及待道：“老弟，我们什么时候去玄罗界？”

    “再等等。”

    传送门是有CD的，必须得等24小时后。

    “好吧。”

    流云子闲来无事的坐在院子里，突然发现老弟几个徒儿都在修炼，唯独那铁大柱吧唧吧唧的吃东西，顿时没好气道：“这家伙是猪吗？”

    不行！

    有必要给这小子上一课。

    “大柱。”流云子挥挥手：“过来。”

    铁大柱吃着类似西瓜的水果走来，傻傻问道：“师伯，干嘛？”

    “给你的那本防御武学，修炼的如何了？”

    “味道不错。”

    味道？不错？

    流云子嘴角一抽道：“你不会把秘籍吃了吧？”

    “嗯！”

    “……”

    铁大柱捂着脑门道：“我老弟收你为徒，那真是一世英名都付之东流了！”

    “多谢师伯夸赞！”

    夸个毛！

    我在羞辱你！

    流云子算是看出来了，老弟这大徒弟不仅是吃货，脑子也有问题，当年真是眼瞎才收他为徒啊。

    对了。

    昨天还说徒儿。

    我何不为老弟物色几个好苗子呢？

    作为月灵界仅次于沈千秋的顶尖强者，眼光肯定没的说，所以便开始琢磨起来。

    ……

    没多久，如意门的CD恢复了，沈千秋带着众人继续前往玄罗界，因为这里整体很强，打算让徒儿都提升到巅峰，再考虑去更强的位面。

    “走。”

    流云子道：“去玩乐。”

    “还玩呀？”沈千秋崩溃了，明明知道有时间限制，他不赶紧找强者比斗，反而又去风月场所，这真是狗改不了……

    “醉轩楼的花魁都没了，你玩个什么劲啊。”

    “去对面星悦楼！”

    好家伙。

    才来玄罗界多久，对这种地方竟然都了如指掌了！

    “徒儿们。”

    沈千秋一本正经道：“为师和你师伯要去会会玄罗界的顶尖强者，你们继续两两组队去修炼吧。”

    “是！”

    众人散去。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    不过，沈千秋又急忙补充道：“都给为师听清楚了，是去找强者切磋武艺，不是喝花酒！”

    “明白！”

    除了宋凝儿外，几个徒弟都知道，师尊越解释越在掩饰。

    “哎。”

    铁大柱双手抱在一起，摇头道：“师尊这么频繁的跟师伯去喝花酒，迟早要被师娘知道。”

    自从觉醒白虎形态，只要来到其他位面，人就超正常，同门已经习惯了。

    “我们不说。”

    商少岩则道：“师娘应该不会知道吧。”

    “二师弟。”铁大柱道：“这天底下没不透风的墙，早晚泄露出去。”

    “……”

    商少岩在心里嘀咕：“若泄露出去，你嫌疑最大！”

    冷星泉和林倜傥也是这么想的，毕竟大师兄只要回到月灵界，脑子就变得不灵光，万一秃噜嘴的吧事情说给师娘，那是很正常的事情。

    “师尊说了！”

    宋凝儿道：“是去历练，不是去喝酒，你们千万不要随便乱猜啊！”

    哎。

    天真的师妹呢。

    “走。”

    冷星泉淡淡说道：“我们去历练。”

    众人已经达到聚灵境九重，只要再足够努力，突破巅峰应该很轻松。

    说实话，自从拜沈千秋为师，他们对境界的飞速提升已经习惯，甚至有点麻木了，毕竟每隔几天就来一次，频率之快很容易让人产生疲劳感。

    ……

    玄罗界有点热闹了。

    因为，就在昨天有两条消息传遍整个位面。

    萧无影在醉轩楼和一人争抢花魁，最后花费了两百零一万！

    “真有钱！”

    “不愧是萧家大公子！”

    众人惊叹。

    另一个消息为，萧无影在喝花酒时，突然被人袭击，炸的遍体鳞伤！

    这就非常的石破惊天了，毕竟那可是萧家大公子！

    谁干的？

    众人第一时间想到，肯定是邪派所为，毕竟萧家乃玄罗界正派的领袖，以前常有嫡系在外历练时遭到偷袭。

    然而。

    让大家很意外的是，事情发生后，萧家竟没做出任何表态，这完全不符合以往的作风啊。

    沈千秋和流云子表示理解，毕竟这种事情，肯定要选择保密，否则，传出去只会更乱。

    “你们听说没。”

    两人来到富丽堂皇的星悦楼，刚进门就听一个玩客严肃道：“魔宗率众进攻临月派！”

    “卧槽！”

    有人道：“临月派那可是名门大派，魔宗敢对他们动手，恐又是一场载入史册的正邪之战啊！”

    “咦？”

    先说话的人诧异道：“刚才进来的那两个，怎么突然不见了？”

    “是啊！”

    大家面面相觑，不得其解。

    沈千秋和流云子听到魔宗要和临月派斗起来，立马动身前往去看热闹。

    花酒。

    什么时候都能喝。

    热闹。

    错过可就很难再遇上了！

    作为专业的吃瓜群众，任何可以吃瓜的事情都必须亲眼见证。

    更何况，两人也算心有灵犀，均认为，此次魔宗动手，应该和素儿姑娘偷袭萧家大公子有关，说不准就是计划里的一环呢？

    ……

    临月派。

    大殿。

    当代掌教孙正义表情非常凝重，因为刚刚收到了来自魔宗的战书！

    “掌教！”

    大长老道：“已经通知各大门派了，他们很快就会派遣强者来援助。”

    “嗯。”

    孙正义点头，松了一口气。

    临月派虽是玄罗界顶尖宗门之一，但因为太熟悉魔宗的实力，自知无法独自抗衡，必须联合其他势力。

    好在，正派方面早就形成联盟关系，一方有难，八方来助。

    事实上，各方势力能如此团结，也是源自于领袖萧敬天的威望足够高，大家纵然偶有勾心斗角，但在大体上还是一致对外的。

    “报！”

    这时候，一名弟子走入，道：“萧家主和萧家强者正在赶来的路上，预计半个时辰便可达到！”

    “好！”

    孙正义道：“很好！”

    联盟领袖都来了，魔宗此次来犯，应该不足为惧！

    “报！”

    又有弟子急匆匆走进来，道：“魔宗大批强者已出现在我派二十里开外！”

    “什么！”

    刚冷静下来的孙正义直接起身，脸上浮现出惊慌之色。

    援军最快要半个时辰，魔宗的人已逼近，恐怕等不到他们来援助，宗门就要遭受大难！

    萧家主！

    各方势力！

    你们抓紧来啊！

    因为魔宗的人马距离宗门只有几十里，所以临月派上空凝聚着极其严肃的气氛，高层、弟子全副武装，做好了死战到底的准备！

    正邪之间的战斗，往往异常惨烈。

    然而，让孙正义没想到的是，魔宗大批高手驻足在二十里外，始终没有再进一步。

    “什么意思？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “莫非知道有援军，所以在思量要不要进攻？”

    “哼，我临月派整体实力虽然没魔宗强，但终归有着几千年的底蕴，尤其临月大阵历经先辈修缮，威力极其恐怖，他们如若强攻，必然会付出惨痛代价！”

    临月派高层在给自己找安慰。

    事实上呢？曾有个以阵法为主的宗门，最后还不是在魔宗面前不堪一击么。

    “他们既然不主动攻击，我等也莫要挑衅，静等援军来源！”孙正义立马吩咐下去，让弟子克制情绪，并积极召集精通阵法的门人去稳固阵法。

    魔宗此番发难，援军纵然赶来，主战场也是在自家门口，所以做好了付出巨大损失的心理准备。

    时间。

    一秒一秒的过去。

    魔宗方面第三步和第四步强者汇聚在二十里外，虽然没发动进攻，但释放出的阴森气息飘来，使得整个临月山异常压抑。

    “怎么还不来？”

    “快了！”

    孙正义和高层们焦急等待，如坐针毡，如鲠在喉，如芒背刺！

    “呼！”

    没多久，一股股强大的气息爆发，如同惊涛骇浪般涌向临月派，使得门下弟子心中大喜，齐齐抬头看去，便见苍穹间，无数道流光极速飞来，交织出美丽的画面来。

    “好家伙。”

    已赶到现场的流云子，看到近乎二百多名第三步以及几十名第四步，惊讶道：“阵势不小。”

    魔宗很少主动去攻击宗门，大多都让小弟去干，此番既然来针对临月派，那必然会引起萧家的绝对重视。

    “萧家主来了！”

    “援军来了！”

    孙正义急忙走出大殿，下令道：“暂时撤掉阵法，让萧家主他们进来！”

    “嗡！”

    阵法壁垒消散。

    以萧敬天为首的萧家几百口强者落在演武场上，强大气息弥漫出去，与邪派释放的阴森属性对峙起来。

    “咻咻！”

    “咻咻咻！”

    此时，各大宗门强者也陆续赶到。

    玄罗界的正派势力非常多，哪怕一人派出十来个，汇聚在一起数量也非常客观，比如这次，短短时间已经汇聚四五千，八成在第三步，两成在第四步。

    诸如林破天这样的，实力已达到巅峰层次。

    正邪之战，高手如云！

    “老弟。”

    流云子感慨道：“玄罗界的整体实力，可比我们月灵界强了不少呢。”

    “必须的。”沈千秋则道：“人家好歹是四等。”

    “四等？”

    流云子目光炙热道：“上面还有三等二等一等咯？肯定就有更强的武者存在！”

    “咻咻咻咻！”

    此时，汇聚在二十里外的魔宗强者飞了过来，他们化作一道道黑光，悬浮在临月派山门外，为首之人是个年轻男子，身材修长，肌肤白皙，宛如女人般漂亮。

    “……”

    沈千秋和流云子表情精彩起来。

    这看上去很女人的年轻男子，不就是先前男扮女装的素儿姑娘吗，卸了妆差点没认出来！

    古往今来。

    女扮男装很常见。

    源自于女人本来就很漂亮，扮成男人往往俊俏。

    但是，男扮女装就少之又少了，主要因为，男人大多相貌粗矿，虎背熊腰，扮成女人可能和铁大柱一样，极具视觉杀伤力。

    萧敬天私生子有着修长身材，有着白皙肌肤，只要稍微来点淡妆，换身漂亮衣服，扮女人很轻松。

    说白了。

    底子非常好。

    在这方面商少岩和冷星泉也不差，毕竟曾男扮女装过，不仅骗了林倜傥，还骗了城里武者，他们至今想起来都觉着惊为天人呢。

    “……”

    萧敬天在看到儿子后，脸上表情阴晴不定。

    作为正派领袖的他，已经意识到此子带人来临月派恐怕不止厮杀。

    果然，佯装成素儿姑娘，但真名叫做幽冥溯的魔宗准少主，看了一眼在场正派大佬和高层，淡淡道：“诸位都有眼线，也都有情报机构，应该听说过，二十年前发生在萧家的事情吧？”

    二十年前？

    萧家的事情？

    在场强者很快想到，萧敬天和一个平凡女子有私情，还生了一个儿子，这事闹的很大，还曾被广泛议论。

    “……”

    萧敬天脸色很难看。

    “老弟。”流云子道：“有好戏看了。”

    “哎。”

    沈千秋摇头道：“魔宗来进攻临月派是假，真正目的是要将两人父子身份公告天下啊。”

    “哦，忘介绍了。”幽冥溯道：“我乃魔宗准少主。”

    此言一出，正派强者脸色无不惊变。

    有关这个魔宗准少主，他们虽然收到消息，但始终没打听出来，今天竟然主动出现！

    “既是魔宗准少主，那便是我们的敌人！”萧家长老怒道：“大家一起出手，让他有来无回！”

    “这么着急，是要杀我灭口？”幽冥溯淡淡道。

    灭口？

    为什么要灭口？

    正派大佬个个是人精，从对方言语间听出了不对劲。

    “将自己的亲生骨肉说遗弃就遗弃，萧家主不愧是正派领袖呢。”幽冥溯道。

    “妖子！”萧家长老突然从演武场飞出，携带强劲的掌印轰过去，吼道：“受死吧！”

    真。

    杀人灭口。

    只可惜，幽冥溯身后站着两个黑袍人迅速横在面前，汇聚两种不同能量破掉掌印，并将萧家长老震回到临月派演武场上，差点没稳住身子跌坐在地。

    “阴阳掌！”

    正派强者惊道：“阴阳二老！”

    “桀桀！”两个黑袍老者缓缓抬起头，阴阳怪气的笑道：“一千年了，还有人记得我二人么。”

    “……”

    看清相貌后，正派大佬眉头紧皱。

    阴阳二老在江湖上成名已久，但千年前突然销声匿迹，很多人猜测可能嗝屁，没想到还活着，从目前情况来看，似乎加入了魔宗！

    “诸位。”

    阳老淡淡说道：“我家少主话没说完，请不要打岔。”

    正派大佬齐齐看向幽冥溯，总感觉这小子此次来临月派，有着其他目的。

    “萧家主恐怕做梦也不会想到，遗弃在山野的儿子会被别人抱走，然后最终长大成人。”幽冥溯继续说道。

    什么？

    萧家主私生子还活着？

    这消息有点劲爆！

    当时萧敬天和私生子的事情闹得满城风雨，直至选择遗弃才告一段落，很多人也都知道，尚在襁褓里的幼童一旦丢在野外，必然会被野兽吃掉，绝不可能活下来。

    “当然。”

    幽冥溯又道：“萧家主更不会想到，二十年后的今天，他遗弃的私生子会成为魔宗的准少主，会站在正邪对立面。”

    静！

    无声！

    前来援助临月派的正派大佬全都傻眼了。

    很快，他们仔细审视幽冥溯，又仔细审视萧敬天，两者年龄虽有差距，但脸廓、眉毛和鼻子都有相似之处！

    这不是巧合。

    这绝对是父子遗传啊！

    一瞬间，正派大佬内心全炸开了！

    萧敬天二十年前遗弃的私生子成了魔宗准少主，惊天动地的读超级大瓜啊！

    --

    PS，5100+字

来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
------------

第170章 这家伙到底站哪头？

    大瓜。

    终于爆了出来。

    前来支援临月派的正派大佬全懵了。

    魔宗准少主是萧家主的私生子，好家伙，我直接好家伙！

    “萧家主。”

    阳老笑道：“有什么想说的？”

    众人齐齐看向萧敬天，显然要听他怎么解释。

    邪派人善于用阴谋诡计，大家肯定不会立马相信，所以目前和沈千秋一样处于吃瓜状态。

    “哼。”

    萧家长老道：“妖言惑众！”

    显然，随你怎么说，我们萧家就是不承认。

    “呵呵。”

    阴老笑道：“敢做不敢当，这就是你们正派的作风么？”

    “老家伙。”萧家长老淡淡道：“这种毫无根据的事情，但凡正常的人岂会相信？”

    正派大佬表示认同，幽冥溯虽然和萧敬天有几分相似之处，但天下生灵那么多，保不齐就有面貌相似的。

    “毫无根据？”阴老道：“可敢当着大家的面验证一下血脉？”

    “……”

    萧家长老沉默。

    他可以拿对方没证据来硬刚，但如果验证血脉，问题可就大了。

    事实上，修为达到一定的高度，可以感受到同族气息，所以除了外人，萧家强者都能感受到幽冥溯不经意间释放出的族群气息。

    “不敢？”

    阴老笑道：“那就是不打自招了。”

    正派大佬开始胡思乱想了。

    验证血脉很简单，萧家竟然不表态，应该有猫腻。

    好家伙，如果这个瓜保熟的话，一旦传出去，整个玄罗界都得炸！

    此刻的局面对萧家非常不利，沉默良久的萧破天开口道：“尔等邪派，无所不用其极，谁知道会不会用什么手段呢。”

    意思很简单。

    验证血脉容易作假。

    “桀桀桀！”阳老怪笑道：“萧家主怕是验证了血脉，会动摇正派领袖的地位吧？毕竟，儿子是魔宗少主，这可是非常致命的污点。”

    此言一出，正派大佬全犯嘀咕了。

    萧家主和魔宗少主真有关系，肯定会被有心人拿来利用。

    大家很快明白了，他们此次前来就是来挑拨正派内部的团结，从而引起内斗。

    正派大佬能清楚的意识到这点，不过，在权力面前，人心难测，就怕真把事情抬出来，好好和萧敬天捋一捋呢。

    “靠！”

    就在众人思来想去的时候，流云子忍不住，从暗处跳出来，大吼道：“你们到底还打不打！”

    他是来看打架的，不是来看聊天的。

    “嗯？”

    阴阳二老回头看过去，目光中有着诧异。

    置身临月派，两人灵念始终在释放，完全没捕捉到流云子的存在，所以很奇怪。

    正派大佬也纳闷。

    此人从什么地方冒出来的？

    “是他！”

    萧家强者皱眉。

    “这么多人，这么大的阵势，不打架聊八卦，你们可真行啊！”流云子冷嘲热讽道。

    沈千秋无奈摇头。

    老大哥不想看热闹了，想找人打架。

    “哼。”

    阴老冷声道：“在这里大呼小叫，你是什么东西？”

    他并不认识流云子，但既然出现在临月派，肯定就是正派一面的了。

    巧了，正派大佬则认为对方是邪派中人，所以无数双眼睛盯着，都带有警惕和敌意。

    “东西？”

    流云子淡淡道：“就这么和你爹我说话吗？”

    “放肆！”阴老顿时怒了，右手汇聚阴森之气轰过去，看似简简单单，结果在半路化作一头咆哮的猛虎，声势异常浩大！

    “……”

    正派大佬纷纷皱眉。

    不愧是成名于千年前的强者，一出手就惊天动地！

    “雕虫小技，也敢在我面前班门弄斧？”流云子冷笑一声，右手轻轻挥动，精纯能量化作利剑，直接将猛虎之势破掉。

    “蹬蹬！”

    阴老接连退了好几步，暗暗惊道：“好浑厚的灵力！”

    这时候，幽冥溯传音道：“此人便是重创我义父的凶手！”

    “原来如此！”

    阴老恍悟。

    能将幽冥使重创到昏迷，难怪灵力浑厚！

    事实上，幽冥溯完全理解错了，流云子没重创义父，是他自己一头撞在沈千秋布置的无形结界上。

    “天罡十八脚！”

    “嘭嘭嘭！”

    流云子飞掠而来，双脚在虚空乱踹，一道道强势脚气压下来。

    正邪不斗，我来斗！

    “刷！”阳老快步飞来。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    兄弟两人默契的爆发阴阳之气，迅速在身前形成阴阳图案，并不停旋转起来。

    此乃阴阳轮转，可以化解一切力量。

    “轰轰！”

    十八道脚印全轰在阴阳图案上，巨大的冲击力，让阴阳二老脸色难看。

    正派大佬们全惊了。

    这突然出现的苍发老者，实力不俗啊！

    “没破？”

    “再来！”

    流云子再次施展出天罡十八脚，一道道脚印频繁轰击阴阳图案，直至第三十脚踹出，再难支撑的崩碎虚无。

    “噗！”

    防御被破，阴阳二老吐血。

    “诸位！”

    萧家长老飞起来，大声吼道：“上！”

    阴阳二老明显受伤了，此时不出手更待何时？

    刷刷！

    在萧家号召下，正派强者纷纷从临山派演武场飞出来，正要和邪派展开激战，却见流云子转身，双掌爆发璀璨的光泽，吼道：“你们的对手是我！”

    沈千秋嘴角抽搐。

    老哥他要单挑正邪两派？

    “……”萧家强者等人顿时驻足在原地，心里嘀咕道：“这家伙到底站哪头？”

    把阴阳二老打伤，他们以为是自己人，但突然又找大家打架，这就分不清是正是邪了。

    “还有你们！”

    流云子回头看向邪派众人，道：“一起上吧！”

    真单挑正邪两派啊！

    不愧是沈千秋的老大哥，就是牛！

    “刷！”

    “刷！”

    就在此时，阴阳二老双手合在一起，站在原地不停地挪动，旋即纷纷举起手臂，两道携带阴阳之力的光芒直接冲向流云子！

    他可不管对方是正是邪，既然伤了自己，就必须得付出代价！

    “来的好！”

    流云子大吼一声，周身瞬间凝聚坚硬的防御罡气，先是抗住光芒轰击，然后向前顶过去，直至距离阴阳二老只有十丈距离，突然抬手，大吼道：“焚灭掌！”

    “呼！”

    好似火焰般的掌印以摧枯拉朽之势压下，所过之处，空间崩碎，狂风呼啸。

    “不好！”

    阴阳二老脸色惊变，正要准备躲开，但根本来不及行动，整个身体顿时被掌印覆盖。

    “轰————”

    大地震动，空间崩塌。

    “……”正派大佬们见状，惊得头皮炸裂。

    这一掌的威力，实在太恐怖了，如果换做自己硬抗，下场肯定非死即伤！

    “老哥他。”沈千秋道：“认真了。”


------------

第171章 老弟，帮我！

    闭关。

    背锅。

    喝花酒。

    一脚被踹三千里开外。

    这是流云子的标签，但作为月灵界仅次沈千秋的强者，实力还是很强的。

    此次决定单挑正邪两派几千名强者，可以看出，他要认真了，要来证明自己！

    “来啊！”

    流云子立在当空，看向左右两边武者，嚣张道：“一群懦夫！”

    为了求战，只能嘲讽。

    邪派方面因为阴阳二老被重挫，凹陷在地面里昏厥过去，所以有了火气，但正派方面则在考虑要不要坐山观虎斗。

    “还有你！”

    流云子指向萧敬天，道：“做出抛妻弃子的事情来，简直就是我们男人里的败类！”

    好吧！

    直接点燃萧家的怒火。

    他们倒不在意家主被骂败类，而是说抛妻弃子，不就等于坐实此事了吗！

    “诸位！”

    萧家长老沉声道：“这家伙可能和邪派是一伙的，刚才无非是在玩苦肉计，我等莫要上当！”

    “被揭穿了？”流云子摊摊手道：“没意思。”

    “……”

    邪派众人懵了。

    这苍发老者是自己人？怎么没见过，怎么没听过？

    不对吧，就算在玩苦肉计，不至于把阴阳二老虐的如此惨吧？

    幽冥溯本来打算命令手下攻击，看到流云子既然承认和自己是一伙的，顿时就打算看热闹了。

    此人实力非常强，如果和正派打起来，肯定对己方有利。

    “来啊！”

    流云子叫嚣道：“一群废物！”

    泥人还有三分火气呢，见他如此的嚣张，正派方面顿时忍不住了，一名体型魁梧的中年人施展武技，形成冲天光束射来！

    “嘭！”

    流云子抬手掌，将那股力量轻松破掉，看了一眼临月派，淡淡道：“尔等不战，我便拆了这宗门！”

    “咻———”话音刚落，在半空中连续踢踹，一道道脚印轰了过去！

    “轰轰轰！”

    连续攻击之下，临月派的护宗大阵顿时承受不住而崩塌，负责加持的几百名阵法师全都倒地吐血。

    邪派众人心中一喜。

    虽然不能确定这家伙到底是不是和自己一伙的，但主动出手破临月派的大阵，就说明是在找正派的茬！

    “诸位！”

    萧家长老怒不可遏道：“此人这般挑衅，我等若不出手，必被天下人耻笑！”

    “上！”

    “杀了他！”

    正派众人义愤填膺，直至看到萧家武者率先冲出去，于是纷纷爆发能量紧随其后！

    “呼呼！”

    几千名强者同时释放修为，产生的气浪不仅如惊涛骇浪，还震动了空间，使其不断扭曲起来。

    流云子目光炙热。

    这么多人。

    够劲！

    “天照法印！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “龙啸九天！”

    “大灭指！”

    各路正派强者飞来之际，各种武技施展出来，顿时爆发出光彩夺目的光泽，声势之浩大，直接撼动天地。

    面对那么多能量，流云子非但不慌，嘴角还微微扬起，然后凝聚罡气，携带浑厚灵力迎上去！

    “这都敢上！”

    “疯子！”

    邪派众人惊呼。

    “轰轰！”

    “轰轰轰！”

    顷刻间，流云子迎着各种能量，与飞出来的正派强者交起手，虽然只有一个人，但气势上竟不落于下风！

    “老哥威武！”沈千秋道。

    “天罡十八脚！”

    “焚灭掌！”

    杀入人群中的流云子抖出自己的成名武学，一脚一个第三步，一掌一个第四步。

    月灵界第二强者，放在玄罗界也不弱！

    只不过，双拳难敌众拳，一开始挺风光，很快被正派强者包围，顿时就落了下风，先躲闪不及被轰在脸上，后挪动不及被轰在屁股上。

    没得办法，人太多！

    “妈的！”流云子不服气，始终在人群中打来打去，虽然声势很强，但气势已被正派强者死死压制。

    “少主。”

    邪派武者传音：“要不要去帮忙？”

    “不。”幽冥溯道：“让他多去消耗，我们坐收渔翁之利。”

    他能想到，正派方面也能想到，所以力求以最快时间解决掉这苍发老者。

    然而！

    人数上虽然占据优势，但流云子却格外耐揍，被打的狼狈不堪，依旧还能杀过来。

    “这就是我老哥的底蕴。”沈千秋道：“虽然打不过几千人，但想伤他得需要付出代价。”

    流云子极其耐揍，这让正派强者郁闷了，如果耗费太多的灵力去对付他，等会怎么面对邪派？

    打都打起来了，退也不可能了，所以只能继续！

    “轰轰！”

    “轰轰轰！”

    天穹之上，能量爆炸，空间呈一片片坍塌。

    “妈的！”

    流云子后退数十丈，和几千名正派强者保持距离，抹去嘴角的溢血，道：“逼我出杀招！”

    “刷！”

    十指交错在一起，大声吼道：“老弟，帮我！”

    “噗通！”

    沈千秋栽倒。

    你所说的杀招，原来是求援啊！

    “还有帮手？”

    “哼，天上地下，没人能救你了！”

    “大家一鼓作气将他抹杀！”

    正派强者再次凝聚能量，正要冲过去，只看前方流光闪烁，凭空多了一名白发男子，道：“我老哥只是在和诸位切磋武道，请诸位不要在意。”

    众人差点气笑。

    施展的招式强大无比，我方被重创几百人，你说在切磋武道，把大家当傻子了？

    “小子！”

    一名强者喝道：“此事与你无关，赶快速速退去！”

    “行。”

    沈千秋道：“老哥，我们走。”

    说着，拽着流云子要离开，却被正派拦下。

    一名萧家强者道：“你可以走，他必须留下受死！”

    “哎。”

    沈千秋摇头道：“老哥，你说你贱不贱？人家正邪两派的事情，非要掺和进来，现在好了，不让走了。”

    “不让走，那就打！”

    有老弟在场，流云子胆子大了起来。

    “我看这样吧，给你选几个实力不错的对手，好好打一架。”

    “行！”

    沈千秋看向正派众人，物色了几个不错的强者，然后突然伸出手，无形力量爆发，瞬间将其牵引过来。

    “怎么回事！”

    “我……完全无法控制身体！”

    几名正派强者惊恐不已，很快，被牵扯到流云子面前。

    “来！”

    “痛快打一场！”

    流云子话刚说完，得到解脱的正派强者就要后退，结果一脑门撞在流光扭曲的结界上。

    沈千秋道：“这片区域已被我封锁，你们不会被干扰，可以好好的切磋论道了。”

    靠！

    谁愿意和他切磋论道！

    三名强者稳住身子，凝聚力量轰击。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    正派方面的强者自然不能看着同伴被束缚，纷纷爆发能量从外面轰击。

    “轰轰！”

    “轰轰！”

    结界在承受内外力量，非但没有破掉，反而愈发坚固起来。

    正派强者们傻了。

    我们这么多人，一起攻击结界，竟然连点裂痕都没有，这得强到什么程度！

    “哈哈哈！”

    流云子大笑一声，然后冲了过去。

    打一群很难，打三个刚好！

    被困在结界内的正派强者见状，只能硬着头皮和他战起来。

    里面打的精彩纷呈，外面的人全懵了，这种把人关在固定区域来切磋，实在很奇葩啊！

    “诸位。”

    沈千秋看向正邪两派的人马，道：“你们继续。”

    流云子想打架。

    他想看热闹。

    几名同伴被困在结界内，正派武者肯定没心情和邪派继续啊。

    “上！”

    这时候，幽冥溯一声令下。

    准备许久的邪派强者顿时从四面八方冲出来。

    正派方面被限制了三个顶尖强者，刚才又和流云子打了一会儿，实乃出手绝佳时机！

    “呼呼！”

    阴森气息弥漫，宛如乌云笼罩临月派。

    沈千秋则很识趣的离开，站在远处继续吃瓜。

    “阻止他们！”萧敬天大喝道，然后首先冲出去，目光死死锁定幽冥溯。

    此子。

    必须死！

    魔宗方面的强者也知道那家伙会盯上少主，所以在发起冲锋后，特意留下两名实力不俗的长老负责保护。

    “这就没意思了。”

    沈千秋挥手，磅礴之力爆发，直接将魔宗两名长老送入结界。

    “不好！”

    冲上前的邪派强者发现少主没了保护，脸色顿然大变。

    萧敬天作为第四步强者，在意识到那小子失去保护，以极快速度冲至身前，在即将凝聚力量杀过去的瞬间，自己连同幽冥溯凭空消失。

    人……突然没了？

    正要交上手的正邪两派纷纷愣了。

    ……

    千里外。

    萧敬天和幽冥溯表情呆滞。

    刚才还在临月派，为何突然出现在这里？

    管不了那么多，先杀了这小子！

    萧敬天目光浮现杀意，旋即举起手掌，磅礴能量呼啸爆发。

    幽冥溯虽是魔门准少主，但实力也不过刚刚达到第三步，没有强者保护，面对第四步那只有送死的份！

    然而。

    一点都不慌。

    甚至看向萧敬天，眼神里有着无尽怒意。

    心中的恨，让他无所畏惧。

    “孽子！”萧敬天大手挥过来，怒道：“死吧！”

    “呼！”

    暴躁的力量扑面而来，幽冥溯知道自己必死无疑，于是闭上眼睛，想起自己刚出生就被遗弃，到死都没报仇雪恨，实在不甘心啊！

    气浪停了。

    风也停了。

    幽冥溯睁开眼，便见手掌距离自己只有几寸，于是冷笑道：“心软了？”

    “……”

    萧敬天表情狰狞起来。

    他可以抹杀此子，但是，每每看到那张脸，识海内总是会浮现出那女人的样子来。

    “我知道，他的出生让你很难办，我愿意用命来换孩子活下去！”曾经，她跪在面前，举剑自刎。

    萧敬天虽然痛心疾首，但身为萧家家主，不能因为女人，因为私生子而被家族抓到把柄，所以始终没转过身来。

    那一刻。

    他冷酷无情。

    但换来的则是二十年来，心灵无时无刻遭受摧残，每每想起那女人，想起那孩子，便痛不欲生。

    “萧家主。”

    沈千秋不知何时出现在面前，道：“虎毒尚不食子呢，你能手下留情，证明还有良心。”

    他故意将两人传送到没人打扰的区域，就是想看看，父亲真能对亲生骨肉动手不，结果和预料的没错，萧敬天最后还是散去了力量。

    其实两人在城外相遇，沈千秋就从萧家主眼神里捕捉到了一种莫名欣喜的情绪。

    没错。

    萧敬天很欣喜，因为儿子没死！

    二十年前自己在家族里还没足够的话语权，直至最近成为正派领袖才有了一言九鼎的权力，儿子还活着，绝对会相认，然后堂堂正正带回萧家来弥补自己的过失。

    只不过，没来得及高兴，得知他是魔宗少主，又狠狠被浇一盆冷水。

    出身平凡没问题，是私生子也没问题，以自己现在的权势，可以无视任何人的反对和阻拦，偏偏被邪派扶养长大，还成了对立势力的接班人。

    那时候的萧敬天很痛苦，因为就算权势滔天，家族乃至整个正派都不会允许儿子存在！

    “哼！”

    幽冥溯冷笑道：“他要是有良心，就不会逼死我母亲，就不会将我遗弃！”

    “有些人，有些事，很难自我抉择的。”沈千秋说道：“如果给你们一次机会，愿不愿意放弃仇怨。”

    “愿意！”

    萧敬天首先表态，旋即苦笑起来。

    事已至此，怎有机会？难不成眼前高深莫测的白发男子可以改变过去未来？

    抱歉。

    沈千秋还没牛到这种程度。

    “不愿意！”幽冥溯不会原谅萧敬天的，哪怕他现在选择手下留情。

    “萧家主其实可以放弃现在的身份，放弃正邪不两立的观念，彼此还是可以相处的。”沈千秋道。

    “……”

    萧敬天表情精彩。

    放弃身份？放弃观念？

    这家伙在搞笑？

    沈千秋又看向幽冥溯道：“你也可以放弃身份，放弃仇怨，毕竟都是一家人，何必父子相残。”

    “他不是我父亲！”幽冥溯怒吼。

    “哎。”

    沈千秋摇头，道：“我想做个和事佬，可惜两位不给面子。”

    “罢了。”

    “你们继续父子相残吧。”

    沈千秋退后两步，双手抱在一起，继续做个吃瓜群众。

    萧敬天再次举起掌来，虽然幽冥溯就在面前，但迟迟无法狠下心来，最后只好转身而去，道：“今天饶你不死，他日若再见，不会手下留情！”

    “萧敬天！”

    幽冥溯握拳，咬牙切齿道：“再过几年，待我迈入乾坤境，便是你的来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一死期！”

    “乾坤境？”萧敬天不屑道：“玄罗界自有武道以来，还没人能在三十岁以前突破，你想太多了。”

    “等着！”

    幽冥溯道：“我会在三十岁前突破，让你后悔于当年将一个超级天才遗弃荒野！”

    啧啧。

    超级天才么？

    沈千秋顿时来了兴趣，然后启动了慧眼识珠。

    幽冥溯的资质数据一一罗列出来。

    族类：魔。

    资质：绝品。

    潜力：绝品。

    属性：无。

    特长：武技参悟速度提升50%。

    评价：建议着重培养。

    “资质和潜力双绝！”沈千秋目前所见过的年轻人里，也只有宋凝儿在激发第二命格后达到过。

    果然是好苗子！

    等一下！

    族类怎么是……魔？

    沈千秋以为自己看花眼了，于是仔细观察，没错，族类上清楚写着‘魔’字。

    急忙看向萧敬天。

    这家伙脑袋顶上的族类写的则是人！

    我靠。

    爹是人类儿子是魔，这什么情况？

    莫非其中还藏着隐情？或者他母亲是魔？亦或萧敬天……喜当爹？

    “不行不行。”

    沈千秋道：“有点太乱了！”

    --

    PS，4400+字


------------

第172章 魔渊

    幽冥溯说自己几年就能突破，还说是超级天才，这让沈千秋来了兴趣，启动慧眼识珠，资质和潜力果然不错，虽然没属性，但至少有特长。

    好苗子。

    要不要收入门下呢？

    思考的时候，沈千秋发现了一个问题，此子的族类是魔，并不是常见的人。

    只要能修炼武道，只要能提升等级，人魔鬼妖无所谓，可关键在于，萧敬天是人类，怎么可能生出魔子？

    亦或者继承了母亲的血脉？

    不对。

    人和魔的结合，族类上不应该写两种么？莫非还能单独继承一种血脉？

    还是说。

    幽冥溯并非萧敬天的儿子，是邪派精心设计的阴谋？

    萧敬天的实力已经在第四步了，是不是自己儿子，应该能感应到，好像又难以作假。

    沈千秋带上猎鹿帽，嘴里叼上了烟斗，托着下巴道：“这其中肯定有问题。”

    化身福尔摩斯，开始认真思考。

    这期间，幽冥溯已经离开，萧敬天虽绕自己不死，但心中的恨难以泯灭，以后必定还会报仇的。

    “太乱了。”沈千秋想了一会也没想通，只好返回临月派。

    此时，正邪两派已经停止了厮杀，原因无他，正派领袖和魔宗少主都不见了。

    反倒是结界笼罩区域，流云子还在战斗，因为先前又送来两名邪派，三方混战在一起，你打我，我打他，他打你，好不热闹。

    “咕咕！”

    这时，远处响起古怪声音。

    “撤！”

    邪派方面听到后，迅速的撤离临月山。

    正派见状，松了一口气，旋即看到萧敬天从远处飞来，无不在心里暗道：“什么情况？”

    “萧家主。”

    沈千秋传音道：“可否前来一叙？”

    刚落在临月派演武场上的萧敬天表情一愣，然后看向远处冲自己微笑的白衣男子，心里在犯嘀咕了。

    ……

    临月峰。

    挺拔俊秀，景色迷人。

    萧敬天落下来，脸色很凝重。

    前方背对自己的白发男子虽然年轻，但透发着高深莫测的气息。

    “萧家主。”沈千秋道：“我心中有一疑惑，还望给予解答。”

    “什么疑惑？”

    “幽冥溯母亲是魔族？”

    沈千秋也无聊，打算将族类问题弄清楚。

    “玄罗界曾有魔族，但已灭绝几千年，她怎么可能是魔族。”萧敬天道。

    “确定？”

    “萧某自认应该还能分辨出来。”

    “哦。”

    沈千秋道：“那没事了。”

    “阁下何人？”萧敬天始终表现的很尊重，因为眼前的白发男子虽然很年轻，但透发着高深莫测的气息！

    “我么？”沈千秋道：“闲云野鹤。”

    “……”

    萧敬天知道这是个低调的高人。

    “哦，对了。”沈千秋问道：“玄罗界可有魔族方面的记载？”

    “没有。”

    萧敬天道：“任何有关魔族的事情，都已被销毁。”

    现在的玄罗界是正邪之战，而在很久以前，那便是人魔之战，后来人类获胜，魔族退出了历史舞台。

    魔。

    代表恶。

    只要心中有恶，魔便无处不在。

    所以，今天的邪派，其实是魔派一个分支，亦或说是继承和延续。

    “确定？”

    “……”

    萧敬天无语。

    无可否认，你实力高深莫测，但我好歹是正派领袖，不至于被再三质疑吧！

    “萧某可以确定，玄罗界没魔族方面的记载，但有一个地方却和魔族息息相关。”

    “什么地方？”

    “魔渊，魔族复兴之地。”

    “哦。”

    沈千秋应了一声，然后消失在山峰上。

    萧敬天更加的震惊了，说走就走，完全没能量波动，这人实力得多恐怖！

    ……

    “老哥。”

    山野见，沈千秋问道：“打过瘾了没？”

    “过瘾了！”

    流云子咧嘴笑道，虽然此刻已是鼻青脸肿的模样。

    “以后机会多的是。”沈千秋道：“走，我们去溜达溜达。”

    “去那里溜达？”

    “魔渊。”

    “禁地吗？”

    以魔、妖、鬼等来命名的地方，通常都是凶险禁地。

    事实上，魔渊还真是禁地，而且属于人类的绝地，因为只要进去，便是有死无生。

    以前人魔之战，口号是灭掉魔族，端掉魔渊，如今魔族已不复存在，此地也逐渐被遗忘了。

    而在今天，沈千秋和流云子飞掠而来，落在草木不生悬崖处，崖底幽暗无比，并吹来让人头皮发麻的阴风。

    这是肆扰心神的魔气。

    普通人如果触及，轻则神经错乱，重则当场毙命。

    所以，单单这魔气，就可以被定义为禁地了。

    “下去。”

    咻咻！

    沈千秋和流云子艺高人胆大，无惧魔气肆扰，潇洒跳下去，并在半空旋转三周半，然后稳稳落在崖底。

    动作整齐划一。

    应该可以夺得男子双人跳水冠军。

    魔渊崖底的魔气更强，别说普通人了，哪怕武者都难以承受。

    “老弟。”

    流云子道：“这里有点邪。”

    “此乃魔族复兴之地，有点邪也很正常。”沈千秋无所畏惧，迈步向前行去，前方是个窄小过道，一直向正西延伸。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    过道两侧有一根根类似竹笋的石锥，乍看像是人工打磨，实则天然形成，如果有人从上面跳下，又偏巧屁股落地，那肯定很爽。

    沈千秋和流云子沿着过道而行，很快看到石锥附近有着零散的人类、妖兽尸骨。

    魔渊是禁地没错。

    但几千年来，总有人或兽会很悲催的掉下来。

    走了大概百丈，过道尽头是一个人工雕刻的石门，正上方写着‘魔’字，虽然很有历史了，但字体仍清晰可见，仍苍劲有力！

    “老弟。”

    流云子笑道：“这字写的比你强太多了。”

    “……”沈千秋无语道：“是个人都比我写的强，你这不是在说废话吗？”

    字写的差。

    我承认，我骄傲！

    流云子走到大门前，先用手指在上面蹭一下，然后放在舌尖品鉴一番，道：“矿石材质不错，可以拿来铸造武器。”

    对于这种摸一下，舔一下就能判断矿石品质的行为，沈千秋只能竖起大拇指道：“老哥这能力，我是服的！”

    “拿走？”

    “必须拿走！”

    “好嘞！”

    流云子双手抓在石门上，力拔山兮气盖世的举起来，但听‘轰隆’一声，好似镶嵌在过道的石门直接被抬起来。


------------

第173章 我什么都没看到，我什么都没听到！

    石门的材质不错，于是被流云子抬起来，被沈千秋收入空间戒指，以后兴许就能铸造成武器，给徒弟们使用呢。

    人在外面，是真的不客气呢。

    魔族都绝灭了，魔渊也算无主之地，拿走里面东西肯定没人会追究的。

    继续走。

    石门后面的过道比较宽。

    两人可以并行了，但两侧石锥也愈发密集起来，甚至汇聚着强大的魔气。

    “老弟。”流云子道：“感觉像路障。”

    “嗯。”

    沈千秋表示：“天然形成的路障，上面汇聚魔气，但凡擦破点皮，就会瞬间渗入体内，人类若攻过来，恐有难度。”

    “只可惜。”流云子摇头道：“对付一二步武者还行，对付三步武者就没作用了。”

    “里面应该更恐怖。”

    真让沈千秋说对了，两人走过长长过道，行至一个类似广场的区域，四面墙壁全是石锥，携带的魔气更强烈。

    而且！

    悬挂很多尸骨！

    刚跳下来的区域还可以理解是人类意外失足坠下，这里就显得很刻意了！

    “老弟。”

    流云子道：“此地有战斗痕迹，想必曾有过惨烈厮杀吧。”

    “应该是了。”

    沈千秋缓缓闭上眼睛，好似回到过去，回到人魔之战的节点，以旁观者身份目睹人类和魔族在此厮杀，一名名武者被盯在石锥上死去。

    “呼呼！”

    “呜呜呜！”

    阴风吹来，鬼哭狼嚎。

    好像亡灵在哭泣。

    “人死恩怨消。”沈千秋取出几张符箓，分别丢出去，贴在四个墙壁上，道：“都看开一点。”

    “嗡！”

    符箓上由龙血勾勒的文字，顿时闪烁金色光芒，瞬间弥漫在整个广场，存在于无形中的亡灵好似得到解脱，带着微笑化作虚无。

    “啧啧。”

    流云子道：“老弟还懂超度呢。”

    “懂一点点。”

    “这什么玩意？”亡灵都被超度以后，流云子将贴在山体上的符箓摘下来，饶有兴趣研究起来。

    “老弟，可以捏吗？”

    “别！”

    “轰！”

    符箓直接爆炸，流云子立在原地，灰头土脸，苍发上冒着烟。

    沈千秋手捂在脑门上，道：“这符箓不仅可以超度亡灵，还可以当炸弹使用。”

    ……

    广场很大。

    尸骨也很多。

    显然，很久以前，这里曾经历过一场厮杀。

    玄罗界虽然没有魔族方面的记载，但却有人类光辉一面的记载，那便是几千年前，各门各派，各方势力调派几十万精兵良将进攻魔渊。

    此战当属人魔之争规模最大没有之一，甚至被史学家认为，魔族衰败直至最后灭绝的关键战争。

    沈千秋和流云子所在广场，便是人类向魔渊发起攻势，经历的第一道防线，虽然最后攻破了此地，但也死伤了上万人。

    “走。”

    两人又继续向内部前进。

    一路上，到处可见横裂着尸骨，散落着各种兵器，只可惜，在时间的腐朽下，曾经或许削铁如泥，现在已成破铁。

    “哎。”

    沈千秋摇头：“生命在这里是多脆弱。”

    内心又有了感触，体内特殊属性强了一丁点儿。

    自从转换为师尊系统，自从初步凝聚出奇怪属性来，时至今日不断扩大，已经有指甲盖大小。

    只不过，这玩意虽然透发高深气息，但无论怎么操控都难以掌握，就好比有一把劈天斩地的宝剑，就是难以拔出，真的能急死人！

    “老弟。”

    流云子看的比较开，道：“弱肉强食的世界里，不是你死就是我亡很正常。”

    “也是哦。”

    两人交谈时，又进入一个广场。

    这里是魔族的第二道防线，横列的尸骨虽没第一道防线多，但四周被破坏的程度却更强。

    说明什么？

    说明在第二道防线战斗的武修和魔修实力更强了。

    不仅有人类骸骨，还有巨大妖兽骸骨，沈千秋和流云子很快判定，能来到这里的妖兽，实力肯定不逊于第三步。

    事实上，第二道防线充斥的魔气已经很强了，第一步和第二步进来就是送死，所以横列四周的尸骨必然都达到了第三步。

    “走。”

    两人再次前进。

    路上不仅横列着兵器，还横裂着残碎的至宝。

    “可惜了。”流云子道：“如果还能用，应该可以卖不少钱。”

    沈千秋倒不在意这些兵器至宝，他更在意魔渊深处到底有什么？于是释放灵念蔓延过去，结果刚蔓延到百丈外，就被汇聚其中的魔气肆扰，无法做到彻底弥漫。

    灵念只是用于窥探。

    哪怕达到极高的层次，仍有诸多限制。

    想有实质性突破，必须踏入更高的境界才行。

    沈千秋在位面已经无敌了，但始终没有破碎虚空，无法窥探更高层次，所以灵念始终是灵念，遇到天地自然形成的阻碍也无能无力。

    他还算好的呢。

    反观流云子，走在魔渊就是个瞎子，因为魔气越来越强大，灵念释放出去，仅仅蔓延几丈就被打散了。

    当然。

    两人实力非同凡响，纵然前方一片未知，仍没有丝毫的畏惧，甚至期待既然是禁地，会不会藏着什么好宝贝呢？

    没多久。

    两人来到第三道防线。

    这次不再是广场，而是一个破败不堪的大殿。

    剑痕刀痕、拳印脚印遍布在阶梯、柱子上，可见人类方面的强者杀了进来。

    “刷！”

    流云子停在支撑柱前，老规矩，手指在上面蹭一下，然后放在舌头上舔一下，道：“这材质比石门还强呢！”

    说着，双手抱住，就要举起。

    沈千秋忙上前阻拦，道：“这可是支撑大殿的承重柱，现在抬走，里面肯定塌陷啊。”

    “也是。”

    流云子松开，然后行向内部。

    好家伙！

    里面虽然很昏暗，虽然魔气滔天，但是，却有着一具具尸骨站立，齐齐盯着最前方宝座上的尸骨。

    沈千秋走进来，看到如此一幕，道：“这里应该是最后的决战之地了。”

    “啧啧。”

    流云子道：“能走到此地，实力应该都不俗。”

    说着，就要行殿中央，结果嘭的一声，脑袋撞在无形结界上。

    “淦！”

    流云子捂着脑门道：“被封印了！”

    沈千秋仔细观察化作枯骨的众人，以及他们所站的姿态，托着下巴道：“如果没猜错的话，宝座前站着的尸骨应该是魔族头领，他双手呈展开状，可能施展了某种神通，封锁整个大殿，和人类强者同归于尽了。”

    “有可能。”

    流云子笑道：“里面没有打斗的痕迹，应该是挺突然的，我们若能破掉封印，这些强者的武器和至宝唾手可得！”

    “老哥，闪开。”

    沈千秋道：“我来破阵。”

    “好！”

    流云子急忙让开。

    我这老弟实力不仅强，阵法造诣也极高，破掉封印应该没问题。

    “嗡！”沈千秋手贴在显现出来的封印结界上，只是稍微的窥探，便感觉到这是由魔气组成的，而且似乎存有玄机。

    “有点麻烦。”

    “破不掉？”

    “破掉没问题，但这封印相当霸道，如果强行破掉，可能会引发爆炸，整个魔渊都将被夷为平地。”沈千秋皱眉道。

    “……”

    流云子表情精彩起来了。

    前几个广场，虽然有不少兵器散落，但等级要么低，要么受损，大殿内的尸骨保存完好，散落的兵器和至宝都极高，真要炸了，那可是损失啊。

    “怎么办？”

    沈千秋手始终贴在封印结界上，然后稍作思考，道：“我来修改一下这个大阵。”

    大阵，还能修改？

    咻咻咻！

    就在此时，沈千秋周身飞出数道流光，沿着掌心融入封印阵法内，很快找到阵法核心区域。

    “刷！”

    片刻，整个人瞬间融进去。

    流云子见状，急忙就要跟上，结果还是被弹了回去。

    沈千秋已经修改了大阵的规则，自己可以出入，至于别人仍然要被拒之门外。

    “老弟！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    流云子站在外面，道：“里面的东西，一个都别落下，全拿走！”

    沈千秋走入殿中央，停在人魔两派对立间，这些尸骨虽然已经存在很久，但仍释放着某种气息，代表生前修为不凡。

    尤其宝座前的那具骸骨，魔气滔天，霸道无比。

    哎。

    再强大。

    也难逃一死。

    沈千秋环顾四周，目光最终锁定在左侧那一排排的书架上，于是饶有兴趣走过去。

    流云子全程注意老弟，见他对兵器和至宝不屑于顾，反而走到书架前，便在心里嘀咕道：“魔族武学？”

    很遗憾。

    那些只是有关魔族的书籍。

    流云子没兴趣，但是，沈千秋拿下一本却看的津津有味。

    架子上的书很多，一本一本看贼费时间，所以他大手一挥，书籍全飞起来，没人控制的一页页掀开，里面记载内容全融入识海内。

    别人都是一目十行，他一目百书百行！

    很快，架子上的书全被沈千秋阅览。

    这些存在于大殿内的书籍，详细记载了魔族的起源，大多都是推测，其中有一个特别夸张的，说是魔族非玄罗界生灵，是因为先祖曾犯下过错，被流放到凡尘位面。

    凡尘？位面？

    莫非魔族先祖来自上面？

    沈千秋只知道，三千世界强者削尖了脑袋想要破碎虚空，还没听说过，有人会下来呢。

    “如果推测是真的话，这魔族先祖也够悲催。”

    最让他感兴趣的是，有本书上记载着魔族很多特殊的武学，其中有一种血脉融合大法，可以摄取别人的血脉，从而强化自身。

    “幽冥溯会不会摄取了萧敬天儿子的血脉？”沈千秋的脑洞很大，但也仅仅是猜测，因为想要了解真相，最简单的办法就是去找幽冥使，毕竟人是他收养的。

    ……

    “老弟，就这么走了？”

    “不走还留在此地过年吗？”

    “……”

    流云子抱着头道：“那么多兵器和至宝怎么不拿走啊！”

    “等级低。”沈千秋道：“看不上眼。”

    “我能看上眼！”

    “那你自己进去拿呀。”

    “……”

    流云子崩溃道：“我要有兄弟的本事，别说里面兵器和至宝，整个大殿……不！整个魔渊都得搬走！”

    “踏！”

    沈千秋驻足，眼睛一亮道：“老哥这话提醒了我。”

    “刷！”

    挥手，浩瀚气息爆发。

    这一天，被正邪两派视为绝地的魔渊凭空消失。

    因为沈千秋做的足够神不知鬼不觉，世人无人可知，所以将来注定会成为不解之谜。

    玄罗界天道知道，毕竟那么大一个地方说没就没，肯定能感受到了，但此躺在云端捂着尚未没消肿的脸，闭着眼睛默默道：“我什么都没看到，我什么都没听到！”

    --

    PS，3500+字


------------

第174章 石碑

    “老弟！”

    路上，流云子竖起大拇指，由衷道：“我服了！”

    来到魔渊后，他看上了石门，看上了承重柱，看上了大殿内的兵器和至宝，但都没沈千秋直接，把容纳宝贝的地方收走了！

    这是什么？

    吃葡萄不吐葡萄皮！

    “老哥。”沈千秋一本正经道：“魔渊内的魔气太重，哪怕在外围，普通人若无意路过，也会失足坠落，我今日拿走，也是在拯救苍生。”

    “有道理！”

    流云子佩服道：“只要魔渊没了，人们就不会失足坠崖，还是兄弟考虑的周全！”

    呸！

    怕坠崖，直接封印啊！

    拿走算怎么回事！

    将魔渊收了，沈千秋也有小心思，那就是安置于古华山，当作一个淬炼心境的历练之地来让徒儿们修炼。

    他现在已经不再满足于系统给的道具，而是主动寻找适合修炼的方式了。

    “我们去什么地方？”

    “找幽冥使。”

    想要调查清楚幽冥溯的事情，这个义父很关键。

    他人在那里？

    问题不大，沈千秋释放出强大的灵念，在没魔渊魔气的干扰下，逐渐弥漫在玄罗界，但尚未确定幽冥使的位置，却发现徒儿们似乎遇到了麻烦。

    ……

    一处没光泽的黑暗山林，商少岩、冷星泉、宋凝儿、林倜傥、贺兰雨五人盘坐在一个石碑处，他们闭着眼睛，好似老僧入定。

    几人开始是分组历练，后来行至此地，发现有点不简单，于是结伴闯进来。

    此地有不少妖兽，但实力都比较弱，厮杀了一个时辰，最终来到深处，发现了一块神奇的石碑。

    怎么神奇？

    上面刻着的两句诗，好似蕴含某种奥义。

    起初，五个人并不明白，但越是仔细研究，越觉高深莫测。

    “字写的比师尊还烂，有什么可看的？”在场唯一看不懂文字的是铁大柱，所以没去研究，拿起石块啃起来。

    “大师兄。”

    商少岩道：“你吃的什么？”

    “石碑呀。”

    刷！

    众人齐齐睁开眼睛，便见石碑边角少了一块并遗留牙印，于是无不崩溃在想，这玩意能吃吗！

    “别说。”

    铁大柱嚼着道：“味道挺不错。”

    来到石碑前从上面抠下一块，笑道：“要不要尝尝？”

    “不不不！”

    众人急忙拒绝。

    “我尝！”

    宋凝儿举起手来，脸上浮现灿烂微笑。

    “……”

    商少岩等人崩溃。

    也就师妹年纪小不懂事。

    其实，宋凝儿知道石头不能吃，但自从拜入门下，大师兄一直都很疼自己，有什么好吃的都会第一时间分享，所以不想让他失望。

    “还是师妹懂我啊。”铁大柱果然很欣慰。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    小丫头接过石块，然后含在嘴里，尚未品出味道时，便笑道：“真甜！”

    “……”

    众人后知后觉理解了宋凝儿的用意，心中顿时升起愧疚。

    大师兄虽然人有点傻，但对大家都很好，尤其最近这段时间去各位面历练，只要找到好吃的东西，都会拿出来分享，身为同门应该相互帮助，而不是果断拒绝。

    “大师兄！”

    贺兰雨道：“我也要吃！”

    “给我来块大的！”商少岩和林倜傥异口同声道。

    “有有！”

    铁大柱又从石碑上抠了好几块，分别递给师弟和师妹，看着他们含在嘴里，脸上的微笑更加灿烂了。

    他是有点傻。

    但同样也有大师兄的担当。

    好东西，就应该让同门一起享用。

    “白痴。”冷星泉不仅没配合，反而在旁边讽刺，但是，当铁大柱将一块拳头大的石头递到面前，先将脸转过去，然后不情愿接来，好似啃苹果般啃了一口，牙齿差点给硌掉。

    大师兄带动下。

    五个正常人，吃起石头！

    这一幕虽然很滑稽，但也充满了温馨感。

    “咦？”

    稍许，宋凝儿诧异道：“石头里好像有能量呀！”

    “的确！”

    商少岩也发现了，含在嘴里的石头，起初有点冰凉，有点苦涩，但逐渐有了温度后，渐渐释放出特殊能量，沿着喉咙融入体内！

    林倜傥和贺兰雨亦是如此。

    这股能量起初很淡薄，但慢慢变得磅礴，充斥在体内各个经脉之中。

    “快！”

    冷星泉道：“感悟！”

    刷刷刷！

    四人抱元守一，感受着能量中携带的奥义。

    “怎么了这是？”铁大柱没感觉，所以不明白同门体内有着大量属性存在。

    “呼呼！”

    “呼呼呼！”

    突然，盘坐的五人，周身爆发出某种特殊的气浪，瞬间汇聚四周，并蔓延向很远很远。

    “他们要一起突破了？”铁大柱惊讶道。

    不。

    这并非突破。

    而是抽丝剥茧的感悟能量，直至有了领悟，被分析过的无用能量会主动飞出，所以就有了现在类似晋级的现象。

    ……

    外界。

    不少武者在历练。

    气息弥漫而来，纷纷举目看去。

    因为这些被领悟的属性，有着类似雾的形态，所以山林中好似逐渐被披上一层衣衫，将环境点缀的更美丽，也恰巧应证了石碑所刻的两句诗——

    “云雾缭绕山中色，翠松掩偎木曲栏！”一名武者惊道：“有人悟出了石碑奥秘！”

    “刷！”

    “刷！”

    附近历练者不假思考的冲过去，很快来至石碑区域，发现几个年轻人盘坐旁边，周身释放迷雾，脸上顿时浮现出了不解。

    他们也曾打坐，也曾感悟，但始终没任何收获呀。

    不对！

    石碑少了一个角！

    还有那冷冰冰的家伙，嘴里叼着石块！

    难不成……立在此地千年的石碑，不是用来感悟的，而是用来吃的？

    虽然很扯淡，但目前看到的一切似乎证明，只要啃下一块，只要含在嘴里，应该可以领悟！

    还等什么！

    赶快去尝试啊！

    石碑存在已经很久，世人皆知其中存在武学奥义，如若能领悟，必定获益匪浅。

    武道资源最容易让人疯狂，这不，当他们从五人行为判断出蹊跷后，顿时不顾一切冲过去，看那架势似要将石碑一口吞到肚子里去！

    “踏！”

    然而，就在即将靠近的时候，铁大柱挡在面前，侧着身子道：“靠近者，杀无赦。”

    冷厉的杀意。

    严肃的半边脸。

    此刻只能用五个字形容——大师兄，牛逼！


------------

第175章 护同门，唯我铁大柱

    铁大柱很少有杀意，很少说狂话。

    今天却在人前说了一句靠近者，杀无赦。

    莫非石碑的味道太好，不准别人动他的蛋糕？

    非也。

    挡在众人面前真正原因在于，师弟师妹正在进行某种感悟，不允许被他人惊扰。

    还别说，突然有人拦路，各方武者纷纷驻足，脸上均浮现警惕。

    在他们看来，能说出如此嚣张的话，肯定有着绝对实力……等一下，怎么看怎么像淬体境一重！

    玄罗界的淬体境等于玄罗界的聚气境。

    大家又仔细观察，最后确定，不是像淬体境一重，本来就是淬体境一重！

    好么！

    刚迈入武道的菜鸟，竟然挡在大家去路，说出如此嚣张的话，真就鼻子上插葱，把自己当大象了？

    刷！

    大家再次冲去。

    后面的石碑，必须要得到，哪怕一小块也可以！

    “拿我的话当耳旁风？”铁大柱见他们执意要来抢石碑，当即迎上去，刚毅的脸庞迅速猪人化。

    卧槽！

    妖怪！

    好端端一个人，突然变成一头猪，的确有点可怕。

    只不过，大家心在石碑上，此刻别说猪，就算万千妖兽阻拦，也必须杀进去！

    至宝和资源方面的诱惑，往往容易让武者丧失理智，况且，阻拦的还是一头只有淬体境一重的猪人呢！

    “阿打！”

    “阿打打！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    铁大柱化身猪猪侠，双蹄疯狂乱挠，因为拳影足够快，瞬间将最先靠近的几名武者踹飞出去。

    后面武者顿时就傻了。

    跑最快的，实力必然最强的，竟然轻易被击飞！

    这年头，淬体境一重都那么强？

    “踏！”

    铁大柱大步而来，一只脚立在地面上，一只脚抬起来，镜头逐渐放慢，然后扫过去，在突然恢复正常后，附近数十名武者全被爆飞出去。

    石碑所在区域并非禁地，能来历练的实力大多在一二步，人数上虽然多，但短时间内还真不够他打的！

    “上！”

    “抢石碑，共同瓜分！”

    有人大声吼道，本来挺忌惮的武者再次沸腾起来，于是顾不上前方有猪人拦路，一窝蜂涌上去。

    “找死！”

    铁大柱一脚一个，把人踢飞几十丈远。

    短短时间，百名武者没能靠近石碑，捂着肚子散落各地。

    当剧烈疼痛弥漫心头，本该让他们清醒过来，但要命的是，商少岩等人体内释放的无用能量越来越多，自身获益也越来越强，周身最后还被强大气息弥漫。

    “嗡！”

    同时，石碑刻的字也在闪烁光泽。

    两相映衬下，就像黑夜灯火，不停地引诱飞蛾。

    “上！”

    历练者更疯狂了。

    有人忍着剧痛站起，不顾生死冲过去！

    在场的很多武者资质并不高，一辈子可能都会卡在第一步或第二步。

    怎么才能突破？只有寻找机缘！

    石碑文字闪烁璀璨光芒，内含玄妙莫测气息，这就是机缘！所以死也要得到！

    疯了！

    全疯了！

    “吼！”铁大柱见他们执迷不悟，仰首大吼一声，整个人瞬间从猪状态转化为牛状态，然后低头撞过去。

    如果仔细看，不难发现，这家伙始终在固定区域打斗，始终和同门保持一定距离，真正做到让他们不受肆扰，安心去领悟。

    武者疯了。

    铁大柱也疯了。

    疯子的对决就看谁更疯了！

    以目前来看，铁大柱肯定更疯，始终没让各方武者靠近。

    但是，终归只有一人，况且，远处越来越多的武者发现云雾，猜测可能和石碑有关，所以不断涌入，人数从开始的几百发展到几千。

    如果只是散修的话，问题不算太大，毕竟没啥默契，就懂得横冲直撞，这方面，铁大柱最拿手，但关键是，逐渐惊动了很多宗门势力，大批服饰统一的武者相继赶到。

    “石碑！”

    “原来是要含在嘴里啊！”

    很多宗门弟子眼睛亮起来。

    石碑内藏有玄机，据说领悟者境界可突飞猛进，各方势力曾派人研究过，甚至想带回宗门，但始终无法挪动分毫，最后难以窥探其中奥秘，便放任不管，谁曾想，今天会以这种方式激发了！

    含在嘴里来进行感悟，这种设定真反人类。

    若非有吃货铁大柱，正常武者恐怕永远无法破解其中奥秘。

    “上！”

    宗门方面的弟子冲过去，他们明显要比散修有纪律有默契，知道前面的牛人在阻拦，而是一部分去引诱，一部分从侧面绕。

    恰恰。

    这个方位便是商少岩等人盘坐之地。

    铁大柱岂能容忍外人去惊扰同门，当即召出金丝大环刀，猛然朝着旁边转起来，并大吼道：“都给老子死！”

    “呼！”

    刀锋呼啸，冷厉无比！

    “叮叮叮！”很多宗门弟子试图用兵器抵抗，结果刚横在身前就被扫断，有的更是胸口、肩膀均被划破，鲜血乱飞的连连后退。

    “找死！”

    某派高层突然从远处飞来，手掌凝聚强大力量！

    “嘭！”铁大柱后背遭受轰击，连人带刀踉跄后退，直至稳住身子，咧嘴道：“背后偷袭，算什么英雄好汉！”

    偷袭的是名老者，实力在第二步巅峰，目光泛起了诧异。

    自己凝聚的力量极强，却仅将此人打退，没打成重伤，实在匪夷所思！

    “惊雷派长老！”

    “刚才那一掌携带惊雷声，莫非就是独门武学惊雷掌？”

    “我去，那可是玄阶极品武学啊，竟没奈何这淬体境一重！肉身防御这么强吗？”

    众人皆惊。

    此刻他们冷静了。

    因为宗门势力来抢夺石碑，自知没什么盼头。

    果然，惊雷派长老淡淡道：“这石碑我惊雷派看上了，尔等可以回去了。”

    “……”

    众人暗暗崩溃。

    惊雷派在玄罗界等级不算高，但上面有人，大家都很忌惮。

    “呵。”

    此时，不和谐声音传来：“石碑存在于此千年，历来属于无主之物，你惊雷派看上就能占为己有？”

    散修们齐齐回头，便看到一名身穿赤红劲装的中年人，带领十多个弟子走来，他们服饰统一，且都穿紧身衣和紧身裤，胸口写着‘精神’两字。

    “精神门！”

    这精神门也不是什么大门派，但作为势力，职务划分上就很有意思了，比如门主，被称为精神之主，弟子被称为精神之子，独门武学为摇花手、踢腿决。

    “有好戏了！”

    惊雷派和精神门不和，玄罗界都知道，今天既然都盯上石碑，肯定有热闹看了！


------------

第176章 铁大柱的防线

    惊雷派和精神门都盯上了石碑，大家觉着有热闹看了。

    但是，他们却忽略了一个至关重要的因素，那就是距离石碑最近的铁大柱。

    好家伙。

    把我当空气了？

    “你们！”铁大柱举起刀，冷然道：“赶快滚！”

    商少岩等人盘坐石碑前，彼此释放着同样的气息，说明两者息息相关，他绝不允许有人拿走！

    “大柱。”

    “你身为大师兄，就要有大师兄的担当。”

    “出门在外，保护好师弟师妹，不要让他们受到伤害，更不要让他们受到委屈。”

    师尊的话在耳边响起，铁大柱目光逐渐冷厉起来，只可惜，因为化身牛头人，虽然表现的很凶，但样子看上去很憨。

    惊雷派和精神门的高层纷纷看过来，脸上浮现不屑。

    “小子。”

    先前出手的长老淡淡道：“石碑虽好，命更重要，不想死的话，赶快有多远滚多远！”

    说话间，向弟子使了个眼色。

    来这里不是为了打架，必须尽快靠近石碑，砍下一块块来感悟。

    精神门方面也是这么想的，所以表面还立在原地，其实已经开始找机会行动了。

    “轰！”

    铁大柱将金丝大环刀立在地面上，道：“师尊说过，行走江湖莫要多造杀戮，但也不能太软弱，今天我这刀放在此地，任何人越过一步，保准让他人头落地！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    可能是在玄罗界。

    可能是情况特殊。

    此刻，表现的很冷静！

    “大师兄……”商少岩虽然在感悟能量，但也留意外面的情况，他想停下来，想去协助大师兄。

    “莫要乱想。”

    冷星泉对同门挨个传音：“此乃绝佳机缘，若因分心而中断，必将悔恨终生！”

    “……”

    林倜傥等人纠结。

    他们都知道，含着石块和石碑建立某种关系，此刻正源源不绝获得武道奥义，一旦全摄取，必将受益终生，但是……

    “三师弟。”

    商少岩传音道：“如果因为我们的感悟，而让大师兄身陷绝境，就算突破第五步，同样悔恨终生！”

    “……”

    冷星泉陷入沉默。

    “不错！”林倜傥表态：“机缘没了，可以再找，人没了，就真没了，我们不能为了眼前利益，眼睁睁看着大师兄殒命！”

    商少岩等人决定放弃和石碑的串联，但就要起身的时候，铁大柱背对他们，以不容置疑的口气道：“机缘难遇，莫要错过，专心领悟，我护你们！”

    简短十六个字，充满了担当。

    如若沈千秋在现场，肯定会对大徒弟的表现给予满分评价，哪怕曾经浪费不少资源，哪怕恨铁不成钢，哪怕烂泥扶不上墙！

    “大师兄……”

    同门深受感动，专心感悟石碑能量。

    我们不能辜负大师兄，一定要将机缘领悟出来！

    “上！”

    惊雷派和精神门抓住机会，从左右两侧冲去，因为旨在石碑，所以有人佯攻，有人饶后。

    “轰隆！”

    铁大柱举起金丝大环刀，猛然朝一侧砍去。

    “滋滋滋！”刀光呼啸而出，不仅携带强势力量，还震裂了空间！

    你以为他将浑元裂空掌融入屁中，殊不知也早已融入刀中，虽然只有聚气境一重，却能一刀劈裂虚空！

    搞笑。

    他是认真的。

    严肃。

    他同样也是认真的！

    石碑和同门的二十丈范围，我只要站这里，神来杀神，魔来杀魔！

    “呼呼！”铁大柱体内涌现中二之气，双手紧握金丝大环刀，频繁的朝绕向两侧的武者砍过去！

    “扑哧！”

    “扑哧！”

    蕴含裂空之力的刀芒，直接将两派弟子斩杀！

    刚开始虽然说了杀无赦，但不过在警告，此次为阻止两个门派，铁大柱真正做到你敢来我就敢杀，绝不心慈手软！

    这才配得上刚毅严肃的画风，这才配得上沈千秋的大徒弟！

    大柱。

    燃烧吧！

    “可恶的家伙！”

    目睹自家弟子被杀，两派长老顿时怒了，于是改变策略，先灭这碍事的家伙，再图谋石碑！

    “上！”

    “杀了他！”

    “呼呼！”

    顷刻间，两派武者从不同方位围上来。

    打头阵的是第二步长老，他们本以为在实力上碾压铁大柱，所以毫不保留爆发，结果……

    “扑哧！扑哧！”

    金丝大环刀的刀芒划过虚空，遗留下崩裂的痕迹，惊雷派和精神门长老的脑袋全滚落到了远处！

    “嘶！”

    众人倒吸冷气。

    两派长老，一合之下，竟被此人斩于刀下！

    “我说过。”铁大柱将刀立在身前，目光冷厉道：“靠近者，杀无赦！”

    “……”

    惊雷派和精神门弟子惊慌失色。

    “咻！”

    “咻！”

    短暂后，两只穿云箭飞向苍穹，爆发出烟花般绚丽的光泽。

    “求援了！”

    “长老被杀，两派肯定不能容忍！”

    “我们还是赶快躲远点，以免被认为是那家伙的同伙！”

    大家纷纷后退，和铁大柱保持绝对距离，甚至拿出西瓜来告诉两派，自己就是单纯的吃瓜群众。

    “咻！”

    “咻！”

    仅仅几分钟，数道流光极速飞来，携带浑厚气息落在石碑百丈处，分别是惊雷派和精神门绝对高层，实力之强已达到第三步！

    “怎么回事！”

    惊雷派高层沉声道。

    “大长老！”一名弟子指向铁大柱，怒道：“这家伙杀了九长老！”

    “什么？”

    惊雷派大长老勃然大怒。

    精神门高层也从弟子口中得知了情况，杀意顿时布满双目。

    “杀我派长老，罪无可恕！”惊雷派大长老性子急，首先冲了过去，掌中传来‘嘭嘭’炸裂声，可见已将惊雷掌领悟到炉火纯青地步！

    铁大柱无所畏惧，挥刀砍过去。

    “嘭！”

    惊雷派大长老实力浑厚，轻易就将刀芒破掉，同时在半空中接连出掌，携带惊雷之势的数道掌印呈排山倒海之势压来！

    “嘭嘭嘭！”

    境界上的巨大差距，让铁大柱无法躲避，只能依靠身体硬抗，没接下一掌便后退数步，而在即将退到同门处，目眦欲裂的大吼一声，然后顶着掌印轰击一步步走来，身上衣服碎裂，扎实的肌肉显现，青筋一条条！

    前方的区域。

    是他保护同门的最后防线。

    不能退，必须守！

    迎着一道道强劲的惊雷掌前进，铁大柱的行为感动了各路散修，无不在心里感慨：“爷们！”

    “咻！”

    就在此时，精神门高层快速冲来，双手不停摇摆，疯狂轰击铁大柱周身，直至最后施展踢腿诀，手脚并用展开无死角狂轰乱炸。

    “嘭嘭嘭！”

    “嘭嘭嘭！”

    “噗通！”

    稍许，铁大柱倒在地上。

    “结束了……”众人暗自摇头，为他惋惜，但是，那已鼻青脸肿、血肉模糊的家伙再次站起来。

    两派高层本来已经将目光锁定石碑，看到对方不仅活着，还再次站起来，脸色浮现错愕，然后继续轰击！

    “噗通！”

    没多久，铁大柱再次倒下，再次站起来，虽然已是遍体鳞伤，仍然坚守防线。

    “打死我……你们可以过去！”

    “可恶的家伙！”

    两派高层左右轰击，招招下死手，招招毒辣，但无论怎么打，无论怎么轰，铁大柱每每倒下，每每站起来，耐揍程度爆表！

    “这是人吗！”

    “妖怪！”

    吃瓜群众脸色一变再变。

    两派高层意识到这小子很耐揍，于是放弃拳打脚踢，纷纷祭出刀剑，显然要将大卸八块！

    “咻！”

    “咻！”

    刀剑之光划破虚空。

    商少岩和冷星泉等人再难看下去，就要放弃感悟冲去救大师兄，天地间突然爆发出恐怖气息，两派高层、吃瓜群众、飞舞落叶，乃至整个世界好似都静止了！

    “噗通！”满身伤痕的铁大柱再难支撑，轰然倒在地上，昏迷前，艰难道：“师尊……徒儿没……让你失望吧！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    远处。

    沈千秋低头一步步行来。

    为什么不抬头？因为脸上怒意很容易吓哭屏幕外未满三十岁的读者。

    “麻烦了！”云端上，玄罗界天道突然起身，满目惊恐道：“感觉要出大事！”


------------

第177章 雷罚又见雷罚

    铁大柱用自己超级耐揍的身躯，挡住了两派的攻击，直至沈千秋出现，光荣的倒地昏厥。

    他没让师尊失望。

    他刚才的表现无懈可击！

    “大师兄！”

    商少岩等人若非忙于参悟武道奥义，这时候恐怕早就感动的泪如雨下了。

    不能乱！

    必须稳住！

    大师兄为了大家，被两派强者揍的惨不忍睹，如果没能感悟石碑中的奥义，一切都将变得毫无意义。

    起初他们还有点一心两用，现在则专心致志起来，因为师尊来了！

    惊雷派和精神门高层乃至弟子无法动弹，但目光中逐渐泛起骇然之色，心中升起了强烈的不祥之兆。

    怎么回事？

    什么情况？

    相较于置身石壁比较近的两派弟子，远远观战的吃瓜群众虽然也被定格了，但角度问题，清楚看到低头走来的白发男子，背影透发高深莫测的气息！

    压抑，窒息！

    这是谁？

    仅仅看了一眼背影，就让自己心魂颤抖！

    何止普通人颤抖，此刻，云端间的玄罗界天道也在瑟瑟发抖。

    虽然没目击刚才的战斗情况，但看到遍体鳞伤且倒地昏迷的铁大柱，及呈攻击状的惊雷派和精神门长老，立马明白了什么情况，于是在心里嗷嚎：“他们真就不长眼睛，敢得罪这家伙的人吗！”

    不行不行！

    必须得想办法解决！

    玄罗界天道慌了，怕沈千秋会迁怒于整个位面。

    连自己都能揍的家伙，真发起狠来，无数生灵都将灰飞烟灭啊。

    最重要的是，三千位面之战眼看就要举办，这个节骨眼，如果有大批强者陨落，还怎么参加？还怎么拿好成绩？还怎么在位面评级上获得高分呢？

    很快！

    玄罗界天道想到了一个办法，于是打出繁琐手印，只看滚滚雷云瞬间涌现在天地间，然后汇聚在惊雷派和精神门上空，发出全位面都能听到的声音：“惊雷派和精神门行大逆不道之事，今日特降下雷罚，以儆效尤！”

    哥！

    两派欺负人。

    别生气，我来帮你灭掉！

    “又有雷罚了？”

    玄罗界武者纷纷诧异。

    不久之前，一个白发男子立在苍穹间，天道就曾降下雷罚，最后非但没做到警示的作用，还被人家狠狠虐一顿。

    好么。

    现在又来了！

    最近的雷罚着实有点频繁！

    而且还是在针对两个二流势力，那得做出何等大逆不道的事情，才有这种待遇？

    他们如果知道，敢于揍天道的家伙，此刻正处于暴怒状态，搞不好会让整个位面毁灭，肯定巴不得天道赶快制裁两派！

    惊雷派和精神门懵了。

    我们什么也没干，怎么无端端就要雷罚？

    “轰！轰！”

    倏然，震动天地的雷声响起，两道刺眼夺目的雷电从天而降，直接轰在惊雷派和精神门的山头上，顷刻间，一切的建筑、一切的草木均化做虚无。

    玄罗界历18924年。

    天降雷罚，两个二流门派自此除名。

    当然，天道很好的控制了力度，仅仅毁灭两个门派，掌门和门主乃至高层弟子都安然无恙。

    “噗通！”

    众人置身废墟内，目瞪口呆。

    尤其精神门的精神之主，一早起来，先带弟子们摇花手，然后踢腿，可谓闻鸡起舞，结果冷不丁儿门派就没了！

    “不！”

    他仰首大吼。

    门派传承几百年，突然灰飞烟灭。

    这个打击，太过残酷！

    已经很不错了，起码人还活着，如果让沈千秋出手的话，门派没了，人恐怕也没了。

    ……

    “哎。”

    石碑处，沈千秋终于抬起头，脸上怒意已消散。

    他刚才真的很生气，但玄罗界天道主动出手灭掉两个门派，自己如果还斤斤计较，就显得没气度了。

    罢了，罢了。

    给他个台阶下。

    “嘭！”

    “嘭！”

    惊雷派和精神门高层则没那么幸运，被定格的时候突然炸成血雾。

    我的大徒弟，只有我才能揍到遍体鳞伤，其他人不允许。

    “还不滚？”

    沈千秋收回压制，冷冷看向两派弟子。

    刷刷刷！

    惊雷派和精神门弟子纷纷逃窜，看热闹的群众也急忙散去，走的时候无不汗流浃背，无不头皮炸裂。

    两个第三步强者啊，突然就炸成了血雨，这实在太惊世骇俗了！

    不要石碑了？

    在绝对实力和绝对恐惧面前，他们已经不敢去惦记了。

    “哎。”

    流云子走过来，看了一眼昏厥过去的铁大柱道：“老弟，你这徒儿虽然菜了一点，但非常的耐揍，而且为了同门舍身忘死，倒也不错。”

    态度。

    有了改变。

    “可惜。”沈千秋摇头道：“始终难以突破境界。”

    铁大柱有优点的。

    什么都吃，抗毒很强。

    每天挨揍，抗揍很强。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    但是，优点再多也比不过无法突破这致命缺点。

    “问题不大。”流云子表示道：“可能是老弟培养方式有错，不如让我带一段时间，不说能迈入二三步，达到第一步巅峰应该没问题。”

    “那感情好呀。”沈千秋眼睛亮起来。

    一个人培养几名徒儿，要考虑的在太多，流云子境界和修为本身不弱，由他代为教导就很奈斯了。

    更重要的是，铁大柱这家伙太奇葩，自己什么法子都用了，始终没有起效，换个人培养，兴许就能成功呢？

    系统限制招募徒儿的年龄，准不能限定别人来教导吧？再说了，还是自己的好哥们。

    要不……

    多找几个顶尖强者，让他们来帮忙培养徒儿？

    “行。”

    流云子笑道：“等这小子醒了，老哥我开始培养。”

    “有劳了！”沈千秋说着的时候，目光锁定在石碑，好奇道：“这里面竟然蕴含着磅礴的天地属性。”

    “你徒儿正在感悟。”流云子则道：“若能彻底吃透，应该会有不小收获。”

    “借老哥吉言。”

    沈千秋颇为期待的坐下来，然后取出酒菜，笑道：“我这大徒弟愚昧，承蒙老哥培养，实在感激不尽，这杯酒弟弟敬你！”

    “客气客气！”

    流云子举杯一饮而尽，然后拍着胸脯保证道：“老哥我的实力虽然不如兄弟，但还是有点培养能力，哪怕大柱是块石头，也能给他打磨成利器！”

    “期待！”

    两人就地畅饮起来。


------------

第178章 真相

    流云子主动表示培养铁大柱，沈千秋肯定乐意，毕竟能节省自己不少时间。

    但是，他很担心。

    大徒弟太愚昧，会不会把老哥气吐血？

    应该不至于，再说了，换个人培养，兴许就有意外收获呢。

    “来！”

    端起酒杯继续畅饮。

    商少岩等人仍在石碑前感悟，对于武道方面的理解也是突飞猛进。

    “叮！在宿主全心全意的教导下，徒弟宋凝儿成功迈入聚灵境巅峰，奖励1点师德！”

    “叮！在宿主全心全意……冷星泉成功迈入聚灵境巅峰，奖励1点师德！”

    “叮！……师德！”

    “叮！……德！”

    “当前师德：38！”

    约莫片刻，商少岩、冷星泉、宋凝儿和林倜傥全从石碑中获益，集体迈入聚灵境巅峰。

    “小六没提升么？”沈千秋道。

    贺兰雨迈入聚灵境没多久，石碑内有磅礴的天地属性，按说应该轻松突破，结果几个高等级徒弟都迈入巅峰，唯独她迟迟没动静。

    “叮！在宿主全心全意的教导下，徒弟贺兰雨成功迈入聚灵境二重，奖励1点师德！”

    “叮！迈入聚灵境三重，奖励1点师德！”

    “叮！叮！叮！”

    耳边接连响六次，贺兰雨境界最终定格在聚灵境六重，师德也从38点涨到了44点。

    虽然来的晚，但直接提升六级，让沈千秋很吃惊，心想，一个小小的石碑，有这么夸张的能量？

    “师尊！”

    商少岩等人起身，灿烂笑道：“我们都突破了！”

    “不错，不错。”沈千秋笑了。

    他估算着，几个徒儿想达到巅峰层次，恐怕得需要一段时间，如今依靠石碑快速达到，还是挺不错的。

    “嗡！”

    贺兰雨蹲在铁大柱面前，各种治疗武学施展，开始恢复他那浑身是血的身体，眼睛也渐渐地湿润了。

    没大师兄帮忙拦着，她和同门根本无法安心参悟石碑，更无法突破巅峰乃至接连跳级。

    “师妹姐姐。”宋凝儿红着眼睛道：“大师兄还活着吧？”

    “仅仅是昏迷了。”

    “哦！”

    众人松了一口气。

    “徒儿们。”沈千秋道：“大柱为了保护你们，做到了一个大师兄该做的事情，值得大家铭记，也值得大家学习。”

    “来！”

    五个酒杯摆在面前，朗声道：“敬他！”

    “多谢大师兄！”商少岩举起杯，然后满怀感激饮下。

    冷星泉、林倜傥和贺兰雨相继照做，但是，轮到宋凝儿的时候，沈千秋道：“小孩子不能喝酒，换个方式。”

    “哦！”

    小丫头举杯，然后将酒洒地上，感激道：“多谢大师兄！”

    “……”

    众人嘴角抽搐起来。

    把酒洒在地上，不都是用来敬死人的么！

    “刷！”

    就在此时，躺地上的铁大柱突然起身，鼻子嗅了嗅地面，直至确定酒香味，立马伸出舌头舔起来。

    好家伙。

    人都昏迷了，还不忘吃喝。

    ……

    石碑内的天地属性，全被五个徒弟瓜分了，所以，此刻已经变得暗淡无光，甚至出现了很多裂痕，就好似瞬间苍老了几百年。

    “老弟。”

    流云子道：“这石头要不要拿走？”

    “不需要。”沈千秋道：“此物应该可以摄取天地日月之精华，然后储存磅礴的属性，兴许再过千年，就可以惠泽众生呢，留在这里，等有缘人吧。”

    “哦。”

    流云子应了一声，然后看向苏醒的铁大柱，信誓旦旦道：“那我现在就开始培养他。”

    “我还有事情要处理。”沈千秋道：“老哥不妨先带他们去历练。”

    “行。”

    流云子带着六个人离开，前往更高级的历练之地修行，路上有模有样的给他们讲解武学，真就没意识到，自己正在‘工具人’的路上一去不复还了。

    “呼呼！”

    沈千秋释放灵念，弥漫整个玄罗界，最后锁定在某阴暗区域，笑道：“原来藏这里。”

    ……

    幽暗之谷。

    幽冥使养伤的地方。

    此刻，他虽已经苏醒，但表情很严肃。

    因为先前和苍发老者一起的白发年轻人就站在旁边，自己布置的各种防御形同虚无，甚至没发出任何预警！

    “你！”

    幽冥使沉声道：“怎么进来的？”

    “走进来的。”

    “不可能！”

    沈千秋懒得去和他解释，直奔主题道：“萧敬天的儿子，为什么会是魔族？”

    幽冥使先愣了一下，然后冷笑道：“你在说什么？完全听不懂。”

    “哎。”

    沈千秋摇头道：“就不能配合点吗？”

    说罢，突然出现在幽冥使面前，一只手扣在他脑门上，道：“你既然不愿意说，那我就主动来看。”

    “呼呼！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    磅礴属性爆发，声势浩大！

    幽冥使被想要反抗，但下一秒表情呆滞，识海内的记忆正被无情翻阅。

    “好家伙。”

    稍许后，沈千秋收回手，惊讶道：“我直接好家伙！”

    “你……”幽冥使眼神恢复，怒然道：“对……对我做了什么！”

    “没做什么。”沈千秋耸肩道：“就是知道了过去的事情，知道了幽冥溯并非萧敬天之子，仅仅因为融合了他儿子的血脉。”

    幽冥使脸色巨变。

    “我说。”沈千秋无语道：“为了挑拨正派内部矛盾，每天给自己义子灌输本就不属于他的仇恨，你不累吗？”

    从幽冥使记忆中翻出二十年的往事。

    雨天。

    萧敬天将儿子遗弃，幽冥使出现，将人带走。

    剧情还算正常，但随后开始偏离了！

    萧敬天之子。

    幽冥溯。

    其实是两个人。

    当时他们都是婴儿，在幽冥使干涉下，一个奉献血脉，一个继承了萧敬天之子的身份。

    可能有点太绕了，简单总结，幽冥溯继承了萧敬天之子血脉，从小就灌输被父亲遗弃的仇怨，所以成长至今都把自己当作私生子。

    好么。

    狸猫换太子，赵氏孤儿！

    萧敬天之子因为将血脉全给了幽冥溯，所以已经死了二十年，而后者则始终以萧敬天之子活着，甚至从开始就成为了幽冥使用来针对正派领袖的棋子。

    得知真相后的沈千秋不禁感慨，太他娘的会玩了，让一个本来无仇无怨的孩子，硬生生背负二十年仇恨。

    “只要有利于我邪派！”幽冥使冷冷一笑道：“做任何事情都不累！”

    记忆被获取。

    真相已被获知。

    他自然不会再否认，反而表现出一副极端的模样来。

    “哎。”

    沈千秋摇头道：“你千算万算没算到，幽冥溯虽然汇聚了萧敬天之子的血脉，可以骗过萧家所有人，但永远无法改变魔族这个身份。”

    要不是慧眼识珠显示族类，他还没想到其中另有隐情呢。

    “我的义子只是继承了人类血脉，魔族身份又岂能说改就改呢！”幽冥使很骄傲，看来，知道幽冥溯的身份是魔族。

    也对。

    只有魔族的人才能用融合大法，才能融合别人血脉。

    沈千秋好奇的开启慧眼识珠，发现这家伙族类写的是人，于是不解道：“你一个人为什么要培养一个魔呢？”

    “想知道？”

    突然，身后传来阴森声音：“我告诉你。”

    沈千秋回头，便见一名黑袍人走来，周身透发的阴森气息明显要比幽冥使强不少。

    “你是？”

    “魔宗之主。”

    “哦。”

    沈千秋道：“难怪这么强，原来是玄罗界顶级大佬。”

    他的慧眼识珠并没关闭，眼前这个不露面目的黑袍人脑袋顶上写着族类魔。

    那一刻，明白了。

    幽冥溯能够成为魔宗准少主，应该是他的孩子。

    让自己的儿子去冒充别人的儿子，这家伙应该也是同谋之一。

    “宗主！”幽冥使道：“我们的计划，此人全知道了，万万不能让他活着离开，否则一切都将前功尽弃！”

    “不不不！”

    沈千秋辩解道：“我只是出于好奇，不会破坏你们精心布置的计划。”

    幽冥使脸上写满了不相信。

    “阁下是谁？”魔宗宗主问道：“为何不曾见过？”

    “我么。”

    沈千秋正要说出标准的‘闲云野鹤’四个字，扰人心神的阴森力量呈排山倒海之势压过来。

    “轰！”

    霸道的阴森魔气直接轰在胸口上。

    沈千秋低头看了一眼，然后抬起头道：“你不讲武德。”

    “呼呼！”

    这时候，魔宗宗主大手一挥，体内涌现出磅礴的魔气，好似群魔乱舞，然后汇聚出一个巨大而又可怕的法相，双手合拢狠狠砸过来！

    “魔祖之印！”

    幽冥使激动不已。

    这可是当年魔族最强的武学之一，今天竟有幸目睹宗主施展出来！

    “咔咔咔！”

    巨大的法相挥拳而来，所过之处空间崩碎坍塌，如此恐怖的力量，玄罗界恐怕没人可以抗下来！

    然而，沈千秋轻描淡写抬起手，指尖飞出一道细小的流光，瞬间洞穿拳头，洞穿法相脑门，顷刻间，巨大的身体崩碎虚无。

    “噔噔噔！”

    魔宗宗主踉跄后退，目光泛起惊骇来。

    自己已将魔祖之印领悟炉火纯青，不仅极具破坏力，还极具防御力，却在一指头下直接土崩瓦解！

    “我没兴趣去干涉正邪之间的事情。”沈千秋收回手，淡淡道：“所以，别惹我。”

    说罢，转身离去。

    魔宗宗主和幽冥使仍一脸惊恐。

    “哦，对了。”

    沈千秋又道：“幽冥溯资质不错，我打算收他为徒，从今天起，玄罗界将不再有这号人物，你们得去重新找人冒充萧敬天的儿子了。”

    “……”

    两人嘴角抽搐。

    他刚才还说不干涉，立马将计划中的重要人物带走！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “当然。”

    沈千秋道：“也是在帮他解脱，本就不该属于他的仇怨。”

    “咻！”

    话毕，人已经消失。

    幽冥使惊恐道：“这家伙……”

    “很强！”

    魔宗宗主内心颤抖不已，刚才虽然看似简单的交手，却让他倍感压力，这种压力也曾体会过，便是先前在苍穹抗衡雷罚之人！

    等一下。

    不会就是……他吧？！

    “没错。”这时，耳边传来声音：“就是他。”

    声音和刚才宣布惩戒两个二流门派的一模一样，魔宗在心里惊呼：“天道！”

    “魔归海。”玄罗界天道说：“你应该庆幸那家伙只是破招，如果稍有杀心，你已身首异处了。”

    “……”

    魔归海沉默。

    “正邪两派先别闹了。”玄罗界天道：“不久后三千位面之战将举办，届时还需你们为玄罗界挣得无上荣耀呢。”

    “三千位面之战？”

    魔归海曾在魔族古籍看到过，好像是上面组织的赛事，每千年一届，到时候无数位面都将派遣强者参加，谁能拔得头筹，便有极其丰厚的奖励。

    “那个白发年轻人也会参加吗？”

    “不，他并非玄罗界的人。”

    原来如此。

    魔归海明白了。

    难怪会强到如此恐怖，原来来自其他位面。

    “此人的实力深不可测，有可能来自于一等位面，以我们玄罗界的实力，三千位面之战未必遇到他。”这是玄罗界天道最值得欣慰的事情。

    然而。

    月灵界天道此刻更加的欣慰，因为每每想起三千位面之战即将开启，便笑的合不拢嘴。

    只要沈千秋在，一定会取得好名次！

    到时候获得极高评价，自己不仅不用担心降级，甚至可能还会升迁呢。

    哥！

    我的未来，就拜托你了！

    --

    PS，3700+字。


------------

第179章 兴趣，是可以培养的

    幽冥溯并不是萧敬天的儿子，只是继承了血脉，两人并非父子关系。

    既然如此，又何必继承无妄的仇怨，所以沈千秋打算帮他解脱，带到月灵界的古华山。

    这种行为很伟大。

    不过，幽冥溯非常抗拒，大声吼道：“你要干什么！”

    “问的好。”沈千秋驻足，道：“我要带你去一个没有纷争的地方！”

    “不！”幽冥溯情绪失控道：“我还要报仇！”

    “找谁报仇？”

    “萧敬天！”

    “……”

    沈千秋无奈摇头，一只手扣在他脑门上，道：“事到如今，只有让你了解真相才会明白，所谓仇怨不过是别人强加给你的。”

    “呼呼！”

    一股特殊的记忆瞬间涌入识海，让得幽冥溯表情痛苦，但渐渐地眼神呆滞，肌肉僵硬。

    记忆来自于幽冥使，来自于二十年前，如放电影版在他识海内浮现。

    许久。

    沈千秋收手。

    幽冥溯仍然呆若木鸡，仍然定格在原地。

    他看到了过去，了解了一切，自己并非萧敬天之子，而是因为继承他孩子的血脉，每天被灌输仇恨。

    有记忆来，每天都在仇恨中度过，每天都在愤怒中度过，结果，被告知一切都是假的，一切都是被强加的，带来的打击极其致命！

    “为什么……为什么……”幽冥溯重复道。

    “没为什么。”

    沈千秋道：“你和萧敬天之子，无非是正邪之争里的棋子。”

    “假的！”

    幽冥溯吼道：“你一定是在骗我！”

    沈千秋懒得和他解释，直接扛起来，道：“离开这个是非之地，重新开始生活。”

    没去找萧敬天，也没有将真相告诉他，因为自己只是过客，把这悲催的小家伙带走，后面剧情随意发挥吧。

    就和灵蕴大陆一样，为普通人提供了武器，反抗更多的黄世仁要看他们自己，不会横加干预。

    典型的挖坑不填！

    咻！

    咻！

    时间达到。

    众人同时被传回月灵界。

    商少岩几个徒弟相继返回房间，用心感悟从石碑中获得的机缘。

    铁大柱没啥收获，而是拿出一坨玩意，认真道：“师伯，你别看它怪，但味道很不错！”

    “哦？是吗？”

    流云子接过来，先用手指摸一下，然后舔了一下，惊叹道：“果然如此！”

    恰巧，沈千秋刚将幽冥溯安顿好房间，发现两人搁那品尝古怪之物，内心崩溃道：“老大哥，是你在教他，不是他在教你！”

    ……

    此番回来。

    玄罗界也将成为历史。

    原因，除了贺兰雨以外，另外四个徒弟都达到第二步巅峰，所以没进入的必要。

    接下来，开始考虑让他们迈入第三步。

    沈千秋早就想好了，启动六合整形阵的第三形态。

    “执行官。”

    “伤应该养好了。”

    还惦记着那几个充电宝呢。

    沈千秋不着急，先让徒儿稳固下巅峰层次，所以继续躺在葫芦藤下混一天是一天。

    石碑带来的效果属于持续性，翌日，贺兰雨从聚灵境六重迈入七重。

    “当前师德：45。”

    看着越积越多的师德，沈千秋虽然开心，但同时也忧愁，那就是仍然无法大批购买特长店的特长。

    先攒着。

    等多了以后，集体再配上。

    就目前情况来说，商少岩等人属于历练阶段，基本不会遇到危险，配不配特长都无所谓。

    雏鹰终将要独自展开翅膀飞翔，沈千秋的意思是，等有了绝对多的师德，等他们的实力都提升起来，咔咔的配上一堆特长展翅高飞。

    快了。

    迈入第三步就可以了。

    ……

    “师尊。”

    宋凝儿走过来，愁眉苦脸道：“那位大哥哥不吃饭。”

    “就先饿他几天。”沈千秋道。

    “哦！”

    宋凝儿说的大哥哥自然是幽冥溯了，这家伙自从被带回古华山，便选择绝食来抗议。

    倒不是抗议，主要无法接受残酷现实，无法接受残酷真相。

    从小仇恨遗弃自己的父亲，每时每刻不想着报仇，最后和萧敬天没血缘关系，二十年来恨了个寂寞，打击太大，根本吃不下去饭。

    “小家伙。”

    沈千秋走进来，道：“离开是非之地，等于从头再来。”

    “这些年支撑我活下去的念头，就是报仇雪恨，如今一切都是假的，一切都是阴谋……”幽冥溯握着拳头道：“我还有活着的必要吗？”

    “当然有了。”

    沈千秋道：“人活一世，有太多的事情可以去做，比如谈恋爱，分手，比如谈恋爱，被劈腿，比如谈恋爱，没妹子喜欢。”

    “……”

    商少岩站在外面，表情精彩起来。

    因为有了师娘，所以师尊就不盼别人好么！

    “还有！”

    沈千秋难得严肃起来道：“有生之年，追求更高武道！”

    “我对武道没兴趣。”幽冥溯道：“活了二十年，只想着报仇雪恨。”

    此子的年龄也才二十岁出头，就已经有了第三步的修为，竟然对武道没兴趣，汝闻人言否？

    沈千秋理解。

    因为曾经的他也对武道没兴趣，奈何穿越到月灵界开启系统，只能被迫走上修炼之路，然后一不小心满级了。

    说白了，能有今天的成就，全是逼出来的。

    “其实。”

    沈千秋道：“有时候换一种身份，换一种活法，或许就能明白生活原来如此美妙。”

    “什么身份？什么活法？”

    “放弃现在的仇恨，以我徒弟的身份，换个全新活法。”

    “明白了，将我掳来，原来是想收我为徒。”

    “不错。”

    沈千秋坦白。

    他可以强行把人带到古华山，但在收徒这方面向来注重一个愿打一个愿挨，绝不强人所难。

    “没兴趣。”

    幽冥溯摇头道。

    明白真相后的他，对活着都没兴趣了，又怎么可能拜入门下。

    “我会让你有兴趣的。”

    ……

    “叮！徒弟+1！”

    “当前徒弟：7！”

    沈千秋从房间里走出，脸上挂着微笑。

    幽冥溯怎么就同意了呢？当镜头转到里面，便发现这家伙坐在床上带着耳塞在听歌，动感音律响起，身体不自觉扭动起来。

    “你是我的小呀小苹果儿，怎么爱你都不嫌多！”

    “红红的小脸儿温暖我的心窝，点亮我生命的火，火火火火火！”

    山之巅。

    沈千秋背手而立道：“兴趣，是可以培养的。”


------------

第180章 来自流云子的训练

    活不下去的幽冥溯，终于找到兴趣，那就是听歌。

    音乐不分国界，不分位面，更不分族类，动感的旋律很容易沉浸其中。

    说白了，无论人和魔，无论武道世界还是现实世界，好听的音乐总能给人带来快乐，所以幽冥溯妥协了，成为沈千秋座下第七徒。

    以前冷星泉算是同门最强的，现在要让位了，因为七师弟无论资质潜力，还是修为境界都比众人强。

    “哇！”

    “又多了个师弟哥哥！”

    宋凝儿得知后，表现的很开心。

    贺兰雨则笑着道：“我也成师姐了么？”

    “老七。”

    铁大柱表现出了一个大师兄应该有的担当，手搭在幽冥溯的肩膀上，道：“走，我带你去吃粑粑。”

    “羡慕啊。”

    孙二狗来日常做饭，得知前辈又收一个徒弟都哭了。

    他做梦都梦到过拜沈千秋为师，但对方虽然屡屡帮助自己，但就没有收为徒弟的打算。

    不气馁，不沮丧。

    只要将铁胆派发扬光大，便是对前辈最好的回报！

    “来。”

    葫芦藤下的桌子前，沈千秋端起酒杯，道：“敬你们七师弟一杯酒。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “刷刷！”

    众人举杯。

    但是，幽冥溯始终闭着眼睛，晃着脑袋，原来还带着耳塞听歌呢，看来已经无法自拔了。

    “老弟。”

    流云子则道：“这次的眼光很不错嘛。”

    “那必须的。”沈千秋道：“除铁大柱外，我看人贼准。”

    “放心吧。”

    流云子拍了拍胸脯，道：“你这个大徒弟交给我，保证把他培养成才！”

    “有劳！”

    吃过酒饭后，几个徒儿继续去修炼。

    沈千秋则将老七喊来，先给了他几种丹药，又给了各种武学，并详细告知如何在阵法修炼。

    服用塑灵丸和结晶丹后，发现自己丹田能量发生蜕变，幽冥溯诧异道：“这么神奇？”

    更神奇的还有八荒战体诀和六合整形阵，等先后修炼和尝试，顿时来了兴趣。

    果然。

    兴趣是可以培养的。

    在沈千秋这么多的道具协助下，没兴趣也能培养出来兴趣。

    当然了，幽冥溯最有兴趣的还是听歌，无论吃饭、修炼、睡觉，耳塞都始终带着，真正做到形影不离。

    ……

    “大柱！”

    流云子道：“走，师伯带你去修炼！”

    “好！”

    铁大柱来了兴趣。

    相较于跟随师尊修炼，一不留神就被踹飞，跟着这位起码安全，起码不挨揍。

    况且。

    还能下山历练！

    “老弟。”流云子拱手道：“请静等佳音吧！”

    目送两人的身影消失在阶梯上，沈千秋在心里暗暗祈祷：“希望老哥回来还能如此的潇洒豪迈！”

    “呼！”

    就在此时，阵阵寒气从远处弥漫而来，沐莺歌宛如九天仙女般携带漫天雪花落在庭院内，那冰雪圣宫宫主的气场极其强列。

    “师娘！”

    众徒儿急忙行礼。

    “嗯。”沐莺歌点点头，冰冷气场逐渐收敛，看着沈千秋道：“想我了没？”

    “……”

    沈千秋顿时有点心虚。

    毕竟，跟着流云子去喝花酒了。

    还好在玄罗界，天知地知我知他知，这女人肯定打听不出来。

    沈千秋保持绝对镇定道：“徒儿们都在，有些话不能说的太直白。”

    “哦。”

    沐莺歌道：“我刚才看到流云子了，怎么？他一直在这里没离开么？”

    “老哥现在是铁胆派长老。”

    “哼。”

    沐莺歌没好气道：“这老不正经的肯定又拉着你去喝花酒了。”

    “没没没！”

    沈千秋急忙否认道。

    “师娘！”宋凝儿认真道：“师尊和流云师伯去历练，没去喝花酒！”

    “……”

    商少岩和冷星泉在心里暗道：“坏了。”

    果不其然。

    沐莺歌听到夫君和流云子去历练，顿时起了疑心。

    两个大男人，一个满级，一个快满级，怎么可能去历练，其中定有蹊跷！

    完了，完了！

    小丫头把我卖了！

    宋凝儿并不是在卖，而是深信师尊的话，认定和流云师伯去历练非喝花酒，刚才很认真说出来，就是为了做证明。

    只不过有些话说出来，那真的越描越黑啊。

    意识到沐莺歌狐疑的看着自己，沈千秋心里发毛，只好将其拉到悬崖边，解释道：“凝儿年龄小不懂事，你可别听她乱说！”

    “……”

    仍然看着自己。

    “哎。”沈千秋没辙了，道：“事情是这样的。”

    他将幽冥溯的事情一五一十的说出来，最后耸耸肩道：“本来就没血缘关系，硬是承载了二十年的仇恨，你说可怜不可怜。”

    “可怜。”

    沐莺歌道。

    “所以我就收他为徒，让他重新开始了。”

    “这和你去醉轩楼有什么关系吗？”

    “当然有了！”沈千秋道：“如果没去这个地方，我怎么会遇到男扮女装的幽冥溯，又如何知道正邪之间的事情呢。”

    “也是。”

    见她收回了目光，沈千秋暗暗庆幸，得亏七徒弟有故事，不然，这次自己跳进黄河也洗不清了。

    “夫君可以去其他位面？”

    “嗯。”

    “下次去的时候，请务必带上我。”

    “这……你还要管理宗门，怎么能耽误时间呢。”

    “说定了。”沐莺歌道：“下次去的时候，提前通知我一下。”

    “……”

    沈千秋听得出来，这女人不是想去其他位面逛逛，就是单纯的想监督自己！

    老哥！

    你坑死我了！

    说实话，去其他位面，沈千秋很自由。

    如果带上这女人，那真的……举步维艰了！

    “凝儿。”

    沐莺歌将宋凝儿喊过来，道：“以后你师尊出门在外，有什么奇怪举动，记得要告诉师娘哦。”

    “好！”

    宋凝儿爽快答应。

    沐莺歌是抽空过来看看，天黑的时候就返回冰雪圣宫了。

    她前脚刚走，沈千秋后脚将宋凝儿喊来，严肃道：“丫头，以后她问你什么，你就说一切正常！”

    “好！”

    双面卧底，唯凝儿也。

    ……

    再说流云子，带着铁大柱停在山野间，侃侃而谈道：“武之一道讲的是感悟天地，现在，闭上眼睛，用心感悟。”

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    嚼咽声传过来。

    流云子回头看去，便见铁大柱抱着一棵树正在使劲啃咬。

    “……”

    这家伙连树都不放过呀！

    “呼！”流云子深呼吸一口气，让自己保持冷静，道：“大柱，即刻起，师伯要对你进行全方位培养，做好准备了没有？”

    “做好了！”

    “咔擦，咔擦！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    铁大柱边啃边说道。

    流云子再次努力控制情绪，并在心里安慰：“人虽然蠢了点，还是可以调教的。”

    他想的太简单了。

    事实上，带着铁大柱走了一路，说了很多武道相关的知识，对方的关重点永远放在花花草草上。

    “小子！”

    流云子大吼道：“你不想吃的能死吗！”

    “能！”

    铁大柱道：“师尊说过，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌！”

    “……”

    流云子吼道：“不是不让你吃，能不能吃正常的，树皮那玩意有味道吗！”

    “有味道！”铁大柱又啃了一口树皮，道：“这种树皮吃了后，可以壮阳补肾，强筋健骨！”

    “是吗？”

    流云子立马靠过来，笑道：“给师伯来一块。”

    “咔擦咔擦！”

    两人蹲在大树前嚼的一个比一个兴。

    不对！

    我是来培养他的，不是来壮阳补肾的！

    想至此，流云子急忙将树皮丢掉，直起身子吼道：“负重奔跑一百里！”

    为了让这小子能绝对认真，直接给他找来了一块几千斤重的大石头。

    “刷！”

    铁大柱背起来，开始负重修炼，但越跑越轻，因为总是冷不丁儿揪下来一块吃掉。

    “不行。”

    流云子道：“必须换个方法。”

    于是乎，带着铁大柱进入深山老林，让危险激发潜能。

    就这？

    沈千秋玩剩下的。

    培养二十年，铁大柱不也没任何变化么。

    流云子好歹是顶级强者，培养徒弟方面有着独到的理解，现在才刚开始，后续肯定有方法。

    比如对症下药。

    铁大柱境界虽然低，但有自己的优势，那就是非常耐揍，可以考虑走体修路线。

    作为岩系属性的商少岩，虽然也有做体修的硬条件，但更多的还是打辅助，帮助同门加加防御。

    “柱子。”

    流云子道：“体修比武修强的地方就在于，任何力量的爆发都不依靠灵气属性，而依靠自身力量，那么，如何才能强化力量？”

    “不知道！”

    铁大柱被绑在树上。

    “力量的来源，取决于肌肉。”流云子道：“只有将自己当作一个什么都能抗的沙包，只有经过千锤百炼，才能成为一名合格的体修。”

    “所以。”

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰轰！”

    流云子手脚并用，对铁大柱展开最残酷的肉体摧残，从而达到强化每一块肌肉的作用！

    “啊啊！”

    “啊啊！”

    暴雨梨花般的轰击下，铁大柱惨叫练练，很快被打的鼻青脸肿，口吐白沫。

    流云子在力量爆发上拿捏的很好，所以充分锤炼了他的身体，而没有带来致命伤害。

    这是最致命的。

    好比有人始终拿小针戳你，虽然刺疼无比，但就是不死！

    而且。

    流云子每次都先打个半小时，让铁大柱休息半小时，然后继续开始虐，一天下来打了个足足十二小时，别说全身肌肉，就连骨头都被伺候的舒舒服服。

    “师伯……我不行了……”铁大柱虚弱道。

    “成大器者，必须要吃苦耐劳。”

    流云子没把人松开，继续展开体修上的淬炼，从白天打到黑夜，从黑夜打到白天。

    沈千秋虽然残暴，但终归偶尔动手，像这种全天候挨打，真的是痛不欲生，生不如死，死去活来，来之不易！

    “轰！”

    一拳轰去，铁大柱歪着脸喷吐白沫。

    “轰！”

    一拳轰来，铁大柱仰着头喷吐白沫。

    “呼呼！”

    第三天，流云子弯着腰，气喘吁吁道：“这小子是真耐揍，打了这么久竟然还清醒着！”

    “师伯……求放过……”铁大柱被打的已不成人样了。

    流云子抓起旁边的大木棍子，劈头盖脸的打起来，显然，历练才刚开始，不能说停下来就停下来。

    又过去了两天。

    他坐在旁边，低头嗷嚎：“为什么还清醒着，为什么一点改变都没有！”

    在连续淬炼铁大柱肉身的时候，流云子始终观察着对方的肌肉，结果和先前没淬炼一个模样，可见没任何作用！

    “不！”

    “这不应该！”

    流云子双手抱头，绝望大叫起来。

    “一定是我不够狠心，一定是力量不够强！”他站起来，目光泛起冷厉，再次冲着铁大柱展开轰击，这次力量爆发比先前要强了不少。

    确切说。

    始终挨揍的铁大柱没丁点变化，逐渐让这位顶尖大佬失去耐心，失去理智，虽是历练，但更多是在泄愤！

    沈千秋不意外。

    因为，就铁大柱这种烂泥，任何人来培养都能被逼疯。

    “轰轰！”

    “轰轰！”

    流云子仍然没停止，人逐渐处于崩溃边缘。

    “哈哈哈！老子还就不信了！”

    “哈哈哈哈哈，老子还就不信世上有这么蠢的徒弟！”

    从笑声不难听出，流云子真要疯了。

    “轰！”

    最后，他抱起一座山狠狠砸向铁大柱，人瞬间清醒过来，惊道：“不好！过分了！”

    拿山砸人。

    这何止过分！

    “刷！”流云子急忙将山挪开，看到铁大柱呈‘卍’字形凹陷地上，不仅仅没了人样，还……气若悬丝了！

    “大柱！”

    “你别吓师伯！”

    流云子将他抱起来，使劲摇晃起来。

    铁大柱已经是重度昏迷了，甚至临近死亡边缘，毕竟被师尊的老大哥折磨好几天，就算钢筋铁骨也扛不住啊。

    ……

    古华山。

    沈千秋似察觉到什么，猛地从躺椅上起身，严肃道：“不妙！”

    “呼呼！”

    就在此时，远处爆发出一股火焰气浪，汇聚在月灵界苍穹间，宛如炙热太阳！

    这一幕。

    沈千秋曾见过！

    “莫非……”思量间，炙热的火焰突然炸开，渐渐形成巨鸟，直至双翼展开，漫天火焰笼罩天地间，其中立着一个人，置身火海中好似在经历涅槃！

    “是朱雀！”

    沈千秋欣喜道：“大柱激发了另一个神兽形态！”

    “徒弟铁大柱铭印激活……10%……20%……100%！”

    “铭印激活成功。”

    “是否为徒弟铁大柱配选铭印。”

    【是】【否】

    机械化的声音传来，视野内的选项浮现，沈千秋先愣了一下，然后缓缓坐在躺椅上，手捂住脸，豆大的眼泪流出并连成一条线。

    满级强者。

    月灵界传奇。

    在今天哭的稀里哗啦，哭的涕泗滂沱……

    --

    PS，4200+。

    不分开发是因为2章合1章，就会少起一个章节名，就少动脑细胞了！


------------

第181章 完美铭印，完美组合

    沈千秋哭的泪如雨下，哭的涕泗滂沱。

    最不争气的徒弟，终于千呼万唤的激发了铭印！

    这些天。

    真的不容易！

    果然，不是铁大柱太蠢了，而是自己教导的方法有问题，换成老哥才几天而已，就让他有了巨大收获！

    还等什么，肯定给予铭印啊！

    “刷！”

    沈千秋毫不犹豫选择是，将吞噬铭印匹配给铁大柱。

    目前也就这一个了，而且既然是吞噬，那应该和吃有关，应该很适合他。

    “匹配初级吞噬铭印。”

    【是】【否】

    “是。”

    “匹配成功！”

    “徒弟铁大柱成功获得吞噬铭印，属性契合度1000%”

    我去！

    1000%契合度！

    给铁大柱匹配幻化铭印后，契合度达到200%，已经超出沈千秋的理解，如今竟然达到1000%，实在有点恐怖！

    “不鸣则已，一鸣惊人！”

    “爱徒，铁大柱！”

    沈千秋最感谢老大哥了，没他的帮忙，徒儿怎能这么快激发铭印。

    然而，流云子此刻正处于懵逼状，因为自己开始的确是在培养那家伙，但无论怎么打都没起色，最初的训练硬生生变成泄愤。

    现在呢？

    人在重度昏迷下飞上高空，被炙热的火焰笼罩，身上逐渐浮现奇怪纹身，脑袋变成鸟头，双脚变成爪子，双手浮现赤色羽毛，然后……慢慢展开了！

    这什么情况！

    铁大柱身体各方面突然鸟兽化，彻底震惊了流云子，并在心里嘀咕：“老弟收了个妖怪？”

    “锵———”

    雀鸣声响彻苍穹，声音中蕴含炙热气息，震的空间咔咔作响！

    朱雀化的铁大柱双瞳赤红，锁定下面的流云子，目光和周身透发强烈战意！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “咕嘟！”

    沈千秋这位老大哥吞了一口唾沫，额头逐渐浮现冷汗。

    被自己虐几天的家伙，突然表现出超强战斗力，这变故实在太突然！

    “师伯。”

    这时候，铁大柱声音正常道：“切磋一下？”

    吞噬铭印已经匹配上了，但因为正处在朱雀幻化状态，所以压根就没感受到，内心深处只想找高手比斗。

    “……来！”

    听到流云子同意，铁大柱笑起来。

    “扑哧！”

    “扑哧！”

    赤色双翼挥动，火焰呼啸喷发，整个人迅速俯冲下去，因为温度极高，威力极强，周遭空间顿时产生裂痕并逐渐弥漫。

    很强！

    流云子目光严肃起来。

    他向后退了一步，就在铁大柱冲至身前的瞬间，突然摒住呼吸，猛然举起拳头砸过去。

    “呼呼！”

    炙热火焰首先冲来，好似万马奔腾，但这种声势非但没撼动流云子，还被他一拳给干碎了。

    慢镜头。

    拳头贴在铁大柱正脸上。

    快镜头。

    “轰隆————————”拳劲爆发之下，炙热火焰溃散，铁大柱鼻歪眼斜爆飞出去，凹陷几百里外的山体上，然后光荣昏厥过去。

    一拳KO！

    “刷！”

    流云子收拳，淡淡道：“看把你能的。”

    朱雀形态下的铁大柱有点飘，敢找月灵界实力仅次沈千秋的顶尖强者战斗。

    柱子。

    不是你不够强，是对手太恐怖！

    “呼！”陷入昏迷，炙热火焰收敛，铁大柱从朱雀形态下恢复正常，丹田内的吞噬之力也成功凝聚，自此，他拥有两种铭印，同门中独领风骚！

    “刷！”

    这时候，沈千秋出现。

    看到老弟来了，流云子走到面前，手搭在他肩上，哭着道：“兄弟，老哥尽力了，你大徒弟……我教不了……”

    他可不是假哭，他是真的哭！

    训练几天，人都快被自己活活打死了，虽然突然变成鸟人有点强，但恢复正常后，肉身强度没丝毫提升，崩溃、绝望等情绪弥漫心头。

    哎。

    铁大柱也是牛逼。

    硬生生把顶尖大佬玩的心态崩裂。

    “老哥。”沈千秋明白流云子的痛苦，因为自己经历了二十年，那一天一天，简直不是过的，所以拍着他的肩膀安慰道：“你已经很优秀了！”

    “不！”

    “我是废物！”

    “我一无是处！”

    “我枉称第四步巅峰！”

    “哈哈哈！”

    “啊啊哈哈哈！”

    好家伙，流云子直接疯了。

    沈千秋不意外，毕竟铁大柱的蠢，经过时间验证的，除非强如自己，除非修身养性百年，否则，谁教他谁心态炸，谁教他谁精神崩溃！

    甚至。

    有个大胆的想法。

    先让铁大柱佯装成顶尖天才，偷摸混到众神殿总部，让他们进行培养，不出几年这邪恶势力恐怕都得完蛋。

    怎么完蛋？肯定气的呗！

    ……

    “好痛……”

    铁大柱悠悠苏醒，发现自己躺在床上，刷的一下站起来，茫然道：“我怎么在家里？”

    “大师兄醒了！”宋凝儿欢呼道。

    刷刷！

    商少岩等人涌入房间，看到铁大柱虽鼻青脸肿，虽遍体鳞伤，但精神气不错，于是纷纷松了一口气。

    众人已从流云师伯口中得知，足足训练了他好几天，如今和没事人一样，那是真的超耐揍啊。

    “大师兄，饿吗！”

    “饿！”

    “厨房有吃的！”

    宋凝儿本考虑给他端过来，但大师兄饭量惊人，所以还是自己去吃更方便。

    果然，铁大柱直奔厨房，看到能吃的，便往嘴里塞，嘴顿时胀成皮球。

    “咦？”

    “这是什么？”

    每吃下去一样东西，体内总会凝聚一缕特殊力量，铁大柱有点懵了。

    “柱子。”

    沈千秋传音道：“此乃吞噬之力，只要不断的汇聚，达到一定强度，便可毁天灭地！”

    “这么厉害？”

    铁大柱顿时激动了，顿时吃的更多了。

    直至吃到肚子怀胎十月的地步，这才躺在地上打饱嗝。

    沈千秋一直留意大徒弟，窥探体内汇聚的力量，最终得出结论，所谓吞噬铭印，就是从吃进去的东西中抽丝剥茧出吞噬之力。

    这顿饭吃下来，虽然凝聚吞噬之力，但少之又少，很难体现出实力来，所以以后想有用武之地，就必须不停地吃。

    铁大柱本来就喜欢吃，如今又有吃东西就会凝聚吞噬之力的铭印，难怪两者匹配，能达到1000%的契合度！

    完美铭印。

    完美组合！


------------

第182章 天生异象，机缘出世

    铁大柱向来喜欢来吃东西，被沈千秋训斥了无数次，现在准他随便吃，毕竟有吞噬铭印，任何东西都能转化能量。

    “真的吗？”

    “真的。”

    沈千秋指向远处道：“只要你有能耐，吃掉整座古华山都没问题！”

    “山怎么能吃。”铁大柱弱弱道：“师尊是不是傻啊？”

    “嘭！”

    凹陷墙体，口吐白沫。

    获得吞噬铭印，师尊又准自己什么东西都可以吃，铁大柱好似解开远古封印，那真是见什么吃什么！

    “奇怪。”

    商少岩站在庭院内，不解道：“扫帚怎么没了？”

    “二师兄！”贺兰雨从厨房走出来，惊道：“灶台不见了！”

    “靠！”

    林倜傥从房间里跑出来，崩溃道：“我的床没了！”

    家里的东西频繁消失，众人立马意识到，可能是大师兄所为，于是纷纷闯入房间，便见这家伙躺在床上，肚皮都快鼓到天上去了！

    “师尊！”

    商少岩苦着脸道：“再任由大师兄吃下去，我们的房子恐怕都保不住！”

    “不急不急。”

    沈千秋道：“他刚获得特殊能力，吃的东西比较多，等时间长了应该会适应下来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一来。”

    好吧。

    商少岩退下。

    第二天，正在熟睡中，突然听到轰轰声音，急忙起身，透过窗口看到师尊拿着棍子在悬崖边疯狂殴打铁大柱。

    “怎么回事？”

    “大师兄把师尊的躺椅吃了。”

    众人稍作沉默后，异口同声道：“该打！”

    ……

    获得吞噬铭印的铁大柱吃上瘾了，锅碗瓢盆都成为了他口中的食物。

    起初大家还能忍，直至开始少衣服少鞋子，再忍无可忍，屡屡去师尊面前告状！

    “老弟。”

    流云子光着膀子走出来，道：“这样下去可不行啊。”

    “你衣服呢？”

    “被你徒儿吃掉了！”

    “……”

    沈千秋意识到放任铁大柱乱吃，先不说古华山能否保住，隐居之地恐怕要被吃的干干净净，经过认真的考虑后道：“把他送到龙渊大陆去吃龙兽。”

    这日。

    众徒弟站在传送门前，冲着大师兄挥手告别。

    他们的眼睛里满含着不舍，但等对方消失，立马喜笑颜开，欢呼雀跃！

    吃货走了。

    家里东西安全了！

    他们很开心，龙渊大陆的仿龙兽和伪龙兽就悲剧了，因为昏暗大地上，铁大柱凭空出现，看着一头头丑陋龙兽，眼睛闪烁光泽，口水流了一地。

    两兽的肉并不好吃，但是，应该能比锅碗瓢盆提供更多的能量！

    “宝贝们！”

    铁大柱抹去嘴上的口水，兴奋道：“我来了！”

    “吼！”

    “吼！”

    龙渊大陆传来阵阵悲惨嗷嚎。

    ……

    古华山。

    将大徒弟送走后，沈千秋开始考虑，如何让其他人更快突破。

    “咻！”

    就在此时，苍穹间突然射出一道强光。

    六大州的武者，全都目睹了。

    “天生异象，至宝出世？”沈千秋托着下巴道：“大柱刚觉醒朱雀形态，就有至宝问世，莫非两者存在必然联系？”

    流云子从铁胆派飞来，看向贯穿天地的强光，笑道：“老弟，有热闹可看了。”

    “不错。”

    沈千秋也笑了。

    月灵界每隔一段时间都会有至宝或机缘出世，从而发展到全民狂欢的地步。

    至宝机缘，他倒不在意。

    但，这么大的动静，肯定会惊动众神殿，肯定会派大量高手来抢夺，完全可以趁机掳来几个做充电宝！

    “流光浮现区域，应该在东璃大陆。”流云子道：“过去看看？”

    “走。”

    沈千秋可不打算一个人去，将修炼的七个徒儿全带上，毕竟至宝和机缘出世，本就属于无主之物，他们兴许就能意外获得呢。

    “出来吧，雪龙！”

    “吼！”

    精灵球炸开，冰雪之龙巨大的身体呈现在半空，然后将脑袋缓缓低下来。

    七名徒弟相继跳上去。

    “徒儿们。”

    沈千秋站在龙角处，背手道：“此次机缘出世是不错的历练机会。”

    众人目光炙热。

    不过，商少岩始终沉默，眼神里流露出痛苦和愤怒的情绪。

    他不在意至宝和机缘，更在意此次要去那个曾经有亲人有荣誉，如今什么都没了的东璃大陆。

    “师尊。”

    商少岩道：“徒儿能留在家里吗？”

    沈千秋似乎看穿了他的心思，摇头道：“东璃大陆虽然是你的伤心地，迟早要去的，躲着永远无法解决问题。”

    “徒儿明白了！”

    商少岩深呼吸一口气，调整自己的情绪。

    他不是害怕，他是怕伤心。

    “二师兄。”宋凝儿笑着道：“我们与你同在！”

    “谢谢！”

    商少岩心中升起了暖意，大商帝国虽然没了，但还有师尊，还有同门，自己活在这个世界上并不孤单。

    “出发！”

    “吼！”

    雪龙怒吼，载着众人飞去。

    同时，各个大陆，各个城池都热闹起来，宗门、家族、各方实力全都行动起来，以最快时间前往东璃大陆，前往流光冲天之地。

    那道光。

    充满了诱惑。

    无数人甘愿化作飞蛾！

    众神殿也行动了，甚至比各方势力都要快，不仅调动了东璃大陆分部的强者，还抽调了好几名执行官，其中就有……莫公子蔺锦南。

    这哥们在调养一段时间后，精神已恢复，不过，整个人显得比较颓废，可见第二次被当作充电宝，带来了难以磨灭的痛苦。

    “大人。”

    黎奴不满道：“先前开丹药店，让头陀来接手，如今有至宝出世，我们还得去东璃大陆帮忙，真是好处什么都没有，脏活累活自己干啊。”

    “那又怎么办。”蔺锦南苦涩道：“总部的命令，不得不从啊。”

    “哎。”

    黎奴叹了一口气。

    心里虽有很大的不满，但也只能悄悄说，不敢向上面表达。

    “总部方面派出了侠士、隐士、爵士、乐士四大执行官，我们此次前去无非就是凑个热闹。”蔺锦南道。

    “大人，这四士执行官不是实力个个强劲么，为何侠士和隐士会败在沐莺歌手下？”黎奴道。

    “那女人可不简单。”蔺锦南道：“此次前往东璃大陆若遇到，千万不要随意招惹。”

    起初他没把沐莺歌放在眼里，直至先前总部派两个强者去苍山城砸场子，结果被狠狠虐一顿，便意识到，此女深藏不露。

    “总部派出这么多强者，出世的无论至宝还是机缘，我众神殿都将势在必得。”

    “哎。”

    蔺锦南皱眉道：“我总感觉要出事。”

    “大人认为，有势力能从我们众神殿手里抢走至宝？”

    “不好说。”

    蔺锦南揉了揉太阳穴，苦笑道：“哎，自从莫名其妙经历两次折磨，我似乎变得过于谨慎和敏感了。”

    --

    PS，今天就两更了。


------------

第183章 东璃大陆

    东璃大陆。

    一个战火纷飞的地区。

    据有关部门调查，古往今来至少诞生几千个国家，分分合合后，形成了现在四大帝国为首的局面。

    本来还有一个帝国，甚至被称为最强，但已彻底陨落，国土被瓜分干净。

    没错。

    就是商少岩先辈建立的大商帝国。

    这本是强大到无可匹敌的国家，从巅峰到衰落，似乎不过弹指间。

    沈千秋当年修炼的时候曾来过东璃大陆，那时候国和国间还相对和平，虽偶有战争，但只是小规模冲突，如今再次来到，到处都是战场，到处都是战火。

    “师尊。”

    宋凝儿道：“好多难民呀。”

    他们乘坐雪龙飞在上空，可以看到下面荒凉地面上，有着很多无家可归的难民，因为食物的匮乏，个个肌黄面瘦。

    沈千秋感慨道：“上位者发动战争，受牵连的还是百姓。”

    “咔！”

    商少岩拳头紧握。

    当他踏足东璃大陆，便勾起了往事，如今看到那么多难民，心中更是愤怒到极点。

    “师尊。”

    低着头道：“如何才能改变这一现状。”

    “统一东璃大陆。”沈千秋道。

    “难。”

    流云子摇头道：“古往今来，没人能做到。”

    “师尊。”商少岩道：“杀了那些发动战争的罪魁祸首不行吗？”

    “人对权力的向往无穷尽，今天杀了几个战争发动者，以后还会出现千千万。“沈千秋道：“最好的办法就是建立大一统，百姓们才能安居乐业。”

    “……”

    商少岩沉默。

    “老弟。”流云子笑道：“要不，你在东璃大陆建个国家，封我做丞相或者大将军。”

    “呸！”

    沈千秋翻了个白眼道：“就老哥的水平，顶多做个马夫。”

    流云子无语道：“我这么差劲？”

    “懂兵法吗？”

    “不懂。”

    “懂内政吗？”

    “不懂。”

    “懂经济吗？”

    “不懂。”

    “什么都不懂，有什么资格做丞相，有什么资格做大将军。”

    流云子老脸一红道：“当个冲锋陷阵的武将可以吧？”

    “勉强还凑合。”沈千秋道。

    “……”

    众人无语。

    流云子前辈可是月灵界最顶级强者，让他来做冲锋陷阵的武将，别说统一东璃大陆，统一整个月灵界都没问题啊。

    沈千秋没再闲聊，目光锁定贯穿天地的流光，道：“好像在铁鹰城附近。”

    听到铁鹰城，商少岩表情痛苦。

    那里曾归属于大商帝国，后来成为了大乾帝国的城池，而且……

    “哎。”流云子感慨道：“霍将军就是在铁鹰城战死的。”

    “不错。”

    沈千秋目光充满敬佩。

    作为东璃大陆最知名的将军，霍天启深受世人尊重。

    只可惜，强如战神的他，终归难以逆转乾坤，被万箭穿心于铁鹰城外。

    不涉世俗的流云子听过这号人，两者无论实力还是辈分都差不少，但提及霍天启也会不自觉竖起大拇指。

    国士无双。

    可不是浪得虚名。

    “……”商少岩更痛苦了。

    霍将军战死沙场是大商皇室指挥不当造成的。

    “少岩。”

    沈千秋安慰道：“莫要自责。”

    流云子看出这个二徒弟来到东璃大陆就有点不一样了，于是传音道：“老弟，什么情况？”

    “他是大商后裔。”沈千秋道。

    “原来如此。”

    流云子道：“当年大商皇室屡屡犯错，最终导致霍将军战死铁鹰城，身为后裔的他心里滋味应该不好受吧。”

    何止不好受。

    简直生不如死。

    当年先辈但凡有个智商在线的，就不会犯那么错，就不会害的霍将军战死，大商帝国后来的坍塌，就是毁在自己人手里的！

    越是想，越难受。

    “咻！”

    “咻！”

    东璃大陆苍穹，一道道流光极速飞行。

    这是来自各方势力的强者，不同于沈千秋等人的闲聊，专注于飞行，尽可能最快达到异象升起区域。

    “好热闹。”流云子笑道。

    沈千秋并不在乎他们，此刻更在乎众神殿，到底能派多少强者？够不够用来当充电宝呢？

    六合整形阵的第三形态，需要更磅礴能源才能正常运作，抓一个执行官肯定不行。

    比如以前抓的魔公子蔺锦南吧，实力也才第三步而已，显然无法满足需求，侠士、隐士就很合适了，毕竟达到第四步。

    “咻！”

    “咻！

    思量间，数道流光声势浩大的从远处飞来，透发让普通武者窒息的能量波动。

    “好恐怖！”

    “刚才飞过去的一定是顶级强者！”

    赶路的武者心惊肉跳。

    “老弟。”流云子则道：“刚才飞过去的，从服饰来看，似乎是众神殿的人马。”

    “嗯。”

    沈千秋点头。

    内心却是欣喜不已。

    飞过去的四道流光实力都在第四步，其中就有侠士和隐士，果然，天生异象，把充电宝们都引出来了！

    “嗯？”

    这时候，沈千秋发现后面还有两道流光飞来，其中一人正是老相识蔺锦南，于是笑道：“走到哪儿都能遇到，我们之间还挺缘呢。”

    声明一下。

    老相识是用在他身上的。

    蔺锦南先是被偷袭遭受毒打，然后两次充电宝全程懵比，全程没见过沈千秋。

    哎。

    也是够悲剧的。

    ……

    铁鹰城外十里处，有个几十亩的墓地。

    高松墓碑立在山野间，上面写着‘霍天启将军之墓’七个大字。

    以前。

    无论凡人还是武者，只要路过此地脸上就会浮现敬佩之色，甚至会情不自禁行礼。

    现在。

    在距离墓地几十里的区域，流光冲入云霄，将天和地串联在一起，无数强者汇聚，没人回头看一眼。

    英雄会被忘记。

    至宝和机缘永世流传。

    沈千秋没有赶到天生异象的区域，而是落在霍将军的墓地前，摆上一坛酒，笑道：“霍将军，我又来看你了。”

    这个又字，代表曾经来过。

    “你的大黑天战戟，已找到适合的人选，不久后，他将继承你的信念，在东璃大陆绽放光芒。”说到这里，沈千秋举杯撒酒。

    流云子难得严肃起来，站在旁边不言不语。

    冷星泉等人亦是低着头，毕竟这里是霍将军长眠之地，不可造次。

    好在铁大柱已经被送到龙渊大陆，如果他在的话，画风可能……已经在啃墓碑了。


------------

第184章 可怜的魔公子

    “噗通！”

    商少岩跪在霍将军墓碑前，眼泪止不住流出来。

    霍天启虽是臣子，但保了大商帝国上百年，身为商家后裔的他，这一跪理所当然。

    更何况。

    国都没了，还分什么君臣呢。

    “二师兄。”宋凝儿想去安慰，却被沈千秋拦下：“男儿哭吧哭吧不是罪。”

    虽无法体会二徒弟的痛苦和伤心，但可以理解。

    “师尊。”

    商少岩站起来，抹去眼角泪花，握着拳道：“我会继承霍将军的信念，我会让百姓们安居乐业！”

    沈千秋道：“这条路难走。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “徒儿不会放弃的！”

    重回东璃大陆，商少岩心境有了不少变化。

    “你可以做到的，因为……”沈千秋道：“是为师的徒儿。”

    这话如果换成别人说，流云子都会嗤之以鼻，唯独沈老弟说出来，不仅不觉着装逼，反而很有范儿。

    沈千秋看向远处流光冲天的区域，道：“老哥，我们过去维持秩序，不能让他们惊扰了长眠于此的霍将军。”

    “明白。”

    流云子飞过去。

    ……

    天生异象区域，流光从起初的几丈范围，逐渐扩大到几十丈，陆续赶来的武者纷纷议论起来。

    “诸位。”

    这时候，众神殿分部的头陀朗声道：“此次天生异象，我众神殿势在必得，谁如果想抢，得先掂量一下自己的能耐。”

    赤果果威胁！

    众势力敢怒不敢言。

    先前南荒大陆有矿脉出世，他们众神殿就曾封锁，此次至宝机缘出世，莫非还要独吞？

    “当然了。”

    头陀道：“天材地宝讲的是有缘得之，缘这方面我们众神殿向来就不错。”

    屁的不错！

    全都是靠实力来硬抢的！

    众神殿虽然霸道，但其实也符合弱肉强食的规定，毕竟，无论矿脉还是现在的机缘，能抢到就是实力。

    换做在场任何的势力，但凡有人家的实力，肯定也会占为己有。

    说白了。

    实力决定一切。

    所谓有缘得之无非是弱者的安慰。

    见到众人不言不语，头陀顿时眉飞色舞起来。

    先前督办众神殿丹药店，赔的血本无归，此次若能获得至宝机缘，应该可以将功补过。

    “……”

    站在旁边的蔺锦南很不爽。

    有什么好事，从来都是这家伙的，自己纯粹就是打工仔。

    “哼。”

    这时候，初次露面的爵士淡淡说道：“丑话先说前面，任何人若干染指我众神殿看上的机缘，下场都会死很惨。”

    头陀算委婉了。

    他说的就非常直接了。

    各方势力大老远赶过来，自然不会轻易离开，甚至在思考，先等等看，如果至宝非凡，就算得罪众神殿也要抢一抢！

    “呵。”

    突然，不和谐的冷笑声传来：“阁下口气不小。”

    众人纷纷看过去，便见远处苍穹，立着一名青衫老者，个头虽然不高，但气场很强。

    “青衫老人！”有人惊道。

    “哦？”爵士冷笑道：“原来是青岚圣宗太上长老，久仰，久仰！”

    青岚圣宗。

    月灵界一品宗门。

    这个宗门势力雄厚，江湖地位比冰雪圣宫高。

    此次天生异象竟然能惊动青岚圣宗的太上长老，很多小势力和散修顿时意识到，自己恐怕连口汤都喝不上啊。

    “哈哈哈！”

    大笑声响起来，众人再次抬头，苍穹间另一个方位，逐渐出现一名黑衣老者，他的目光锋利如刀，身后还背着一柄大刀。

    “重刀！”

    “马老五！”

    有人认出了这个成名已久，且被归类为准第一梯队的强者。

    “老夫很赞同众神殿刚才说的话。”马老五道：“既然有至宝机缘出世，大家想要抢夺，还得掂量一下自己的实力呢。”

    “……”

    头陀脸色难看起来。

    先是一品宗门的太上长老，如今又是成名多年的散修强者，此次至宝吸引了不少高手呢。

    确实不少。

    还有很多顶尖强者隐藏暗处。

    一是不方面露面，二是抢到东西就走。

    此刻，异象升起之地，气氛变得异常压抑，很多等级低的武者扛不住，纷纷自觉后退，希望等会斗起来不被波及。

    “哼！”

    爵士不怂，冷笑道：“尔等既然都有心抢夺，到时候就各看本事了。”说话间，向另外几个执行官行了颜色，显然做好了厮杀的准备。

    青衫老人和重刀马老五的实力都不逊于他和另外几名执行官，所以此次争夺至宝，必将耗时耗力。

    “咻！”

    这时候，寒气弥漫而来，在众人瑟瑟发抖下，沐莺歌脚踩雪花飞落而至。

    “冰雪圣宫宫主！”

    好么！

    更热闹了！

    月灵界每隔一段时间都会天生异象，但是，像这次直接惊动两个一品宗门，以及成名已久的老辈强者，属实有点罕见！

    “……”

    侠士和隐士脸色超级难看，毕竟曾败在沐莺歌手下，而且还是从武学到至宝全方位败北。

    “哈哈。”

    重刀马老五大笑道：“沐丫头，你接任宗主之位之日，老夫刚巧在星云海历练，没亲自来道喜，别往心里去呀。”

    沐莺歌淡淡道：“人没来，礼应到。”

    马老五顿时就尴尬了。

    “当然。”

    沐莺歌又道：“现在补上也可以。”

    “……”马老五不仅尴尬，表情也精彩了。

    “咳咳！”

    他干咳了两声道：“此间事了，再说礼物的事情。”

    “本宫记下了。”沐莺歌道：“如果不给的话，会去贵府亲自拜访。”

    “……”

    为了礼物，不至于吧！

    “哼。”

    爵士冷哼道：“尔等大老远前来，注定白跑一趟。”

    虽然有两个一品宗门和一个顶尖散修，但众神殿仍然对至宝势在必得。

    “诸位。”

    这时候，流云子终于出现了，立在半空之中，背手道：“对面就是霍将军安息之地，大家给我个面子，就此散去可好？”

    “我的天，流云子前辈！”

    “他……出关了？”

    青岚圣宗太上长老、重刀马老五，乃至刚来的冰雪圣宫宫主，都不足以让各路武者震撼，唯独流云子出现，那绝对属于地震级的。

    毕竟这是仅次于沈传奇的顶尖大佬啊！

    本来还很嚣张的爵士，看到流云子，整张脸顿时拧成麻花，暗道：“他怎么也来了？”

    “得。”

    马老五识趣道：“大佬来了，我们谁也得不到。”

    “哎。”

    青衫老人道：“没意思。”

    说罢，立马走了。

    作为当代实力最强的第四步巅峰，面子必须给到位。

    隐藏在暗处的强者也纷纷退散，他们敢和众神殿叫板，不敢和流云子叫板，毕竟实力碾压。

    几个执行官非常尴尬。

    上面下了死命令，必须获得至宝机缘。

    但现在，流云子都出来了，自己还要坚持完成任务吗？

    “舒服！”

    蔺锦南暗道。

    此次抢夺至宝的负责人是头陀，如果完成，不仅可以将功补过，搞不好还会升职加薪，现在有大能出现，肯定无法交差了。

    还好！

    至宝不是出现在南荒大陆，否则自己恐怕又得受处分。

    先前有矿脉出世，他因为没获得，被总部记了一个大过，至今在执行官圈子里都抬不起头呢。

    “怎么？”

    流云子见他们仍然立在原地，冷着脸道：“不打算给老夫一个面子？”

    “呼！”

    气浪爆发，震天动地。

    “……”在场的几个执行官顿时倍感压力巨大，并在心里暗道：“完不成任务只是受罚，若不给此人面子，肯定要殒命。”

    “告辞！”

    顷刻间，众神殿人马迅速离开。

    这个决定很正确，毕竟在实力方面，流云子独领风骚。

    “我要走吗？”沐莺歌道。

    “弟妹可以留下来。”流云子脸上的威严顿时被微笑给取代了。

    “我夫君人呢？”

    沐莺歌没好气的说道，毕竟才刚从宋凝儿口中得知，这家伙带着沈千秋去其他位面喝花酒。

    “老弟……”流云子茫然道：“对呀，人呢？”

    他记得很清楚，自己前脚从墓地飞过来，沈千秋后脚就跟随，怎么人不见了？莫非害怕暴露身份，所以藏在了暗处？

    猜对了。

    沈千秋现在的确藏在暗处。

    但不是怕暴露身份，而是尾随在众神殿执行官身后，等待着出手时机。

    ……

    “可恶！”

    路上，头陀怒道：“到手的鸭子飞了！”

    “谁能想到，流云子会出现！”爵士也很生气。

    “哎。”

    乐士摇头：“我等绝非此人的对手，上面应该能谅解的。”

    众人松了口气。

    不是自己不想抢机缘，而是出现的家伙实在强，如果硬拼，肯定没好下场。

    “蔺老弟。”这时，爵士走到蔺锦南旁边，笑道：“听说你最近无辜消失两次，到底发生了什么？”

    “……”

    蔺锦南心里骂道：“伤口撒盐！”

    作为南荒大陆的执行官，突然消失几天，肯定会向上面报告的，而报告的内容则是，古华山神秘莫测，追捕商家余孽还请暂缓。

    总部批准了。

    所以，这段时间蔺锦南也没再派人手去找商少岩了。

    当然了，事情在总部传开，很多人曾议论。

    “哎。”

    蔺锦南道：“第一次去古华山，什么情况也没弄明白就被困在某个阵法里，第二次……”说到这里，欲哭无泪道：“只感觉一阵风吹来，稀里糊涂又被关在阵法里。”

    按说，爵士应该附和一声，但此刻却出奇的静。

    “哎。”

    蔺锦南摇头，道：“生不如死……”

    恰巧回过身来，整个人顿时凝固在原地，因为头陀、爵士、侠士、隐世、乐士五人已消失无踪，隐隐听到‘呜呜’风声传来。

    “大人……”黎奴惊道：“他们……人呢！”

    “啊啊啊！”

    突然间，蔺锦南又蹦又跳的尖叫起来，然后吐着舌头，歪着嘴在荒山野岭乱跑乱窜，可见，内心深处的阴影被那阵风刺激出来了。

    哎。

    真是可怜啊。


------------

第185章 道源洞府

    头陀和四士执行官消失了。

    人呢？

    肯定被沈千秋带走了。

    虽然放过蔺锦南，但这家伙却因为一阵冷风吹来，直接触发了心理阴影，在荒野又蹦又跳，可怜的让人心疼。

    再说天生异象区域，流云子坐旁边静静等待。

    各方势力的人马都走了，那么，这个机缘也只能给……

    “我不要。”

    沐莺歌看向商少岩等人道：“给他们。”

    她就是过来凑个热闹，如今流云子将所有人吓退，那么肯定要留给夫君的徒儿。

    “多谢师娘！”商少岩等人急忙拱手拜谢。

    “呼呼！”

    就在此时，冲天流光突然静止，周围先是浮现强劲的狂风，大地逐渐龟裂，凸出一座类似府邸的建筑，上面刻有‘道源洞府’四个字。

    “道源洞府？”

    流云子稍作沉默，诧异道：“道源真人留下的机缘？”

    月灵界从远古到如今，已有十多万年，期间诞生过很多惊艳绝伦的天才，他们最后虽没破碎虚空，但都喜欢在寿元将近时打造洞府，将毕生心血留在其中供后人继承。

    传统，风气。

    谁要死后没个神秘的洞府，没个传承留下，去了九泉都不好意思和同行打招呼。

    就比如道源真人。

    成名于万年前，属于上古时代的人物。

    他在临死前建造洞府，深埋地下，布置重重阵法，待时机成熟，破土而出。

    因为属于老传统了，此类情况每隔几百年就有发生，获得传承的后辈武者往往会一飞冲天，成为月灵界数一数二的强者。

    沈千秋也获得过很多传承，但大多是主动寻找，先人一步进入机缘之地。

    沐莺歌的剑法和至宝，就是从某些洞府获得，因为没到出土时间，目前还深埋地底深处，等到重现天日，大家拼死拼活去抢，结果才发现抢了个寂寞。

    “嗡！”

    道源洞府的大门先是轻微颤抖，然后彻底的打开，古老的气息顿时迎面扑来。

    “你们可以进去了。”流云子道。

    宋凝儿道：“师伯不去吗？”

    “这是留给你们年轻人的机缘，我半截身子都快入土的老骨头就不掺合了。”流云子笑道。

    作为马上满级的强者，机缘和至宝让他提不兴趣。

    “哦。”

    商少岩等人稍作犹豫后，迈步行入洞府内。

    沐莺歌本来也想跟着进去，不是贪恋里面的机缘，而是保护夫君几个徒儿。

    “丫头。”

    流云子劝道：“我们能保他们一时，却保不了一世，想得到里面的机缘，还要看他们的能耐。”

    “……”

    沐莺歌停下来。

    不错。

    机缘这东西有少部分靠运气，大部分靠实力，此次机缘出世没人一起进去抢就很不错了，夫君的徒儿们是否得到，只能看他们自己了。

    想至此，沐莺歌转头，明眸冷厉道：“醉轩楼的酒香吗？”

    “香！”

    “姑娘美吗？”

    “美！”

    流云子突然愣住了。

    我嘞个去，她怎么知道醉轩楼！

    作为顶尖强者，在反应力上必须要快，所以急忙义正言辞道：“沐姑娘，是你夫君带我去的，我当时还严词拒绝过！”

    “阿欠！”

    绑着五个执行官正返回古华山的沈千秋打了个喷嚏，然后揉了揉鼻子，暗道：“有人在说我坏话？”

    ……

    道源洞府，漆黑一片。

    商少岩等人小心翼翼的行在其中。

    像这种机缘之地，往往藏着很多机关陷阱。

    说白了，先辈将传承留下来，不是随便就能得到的，只有历经艰辛万苦，只有达到要求才能继承。

    这不。

    几个人走在比较窄小的隧道里，就经历了各种暗箭，好在有商少岩，时刻为同门提供岩盾，轻而易举就走了过去。

    走完隧道。

    大家停在一个石室里。

    中间区域有块悬浮的赤石，上面有复杂凹槽。

    “没路了？”

    商少岩打量四周，发现周围石壁光滑无比，没门也没隧道。

    “师妹。”冷星泉停在赤石前，一番观察后道：“往里面注入火焰。”

    “哦。”

    宋凝儿挥手凝聚赤火，然后如同丢炸弹般丢过去，但听‘嘭’的一声，赤石顿时被火焰笼罩，一条条凹槽得以激发。

    “轰隆隆！”

    稍许，正前方的石壁突然打开一扇门。

    “三师弟专业！”

    商少岩竖起大拇指。

    “走。”

    众人沿门进入，先经过隧道，然后又停在石室里。

    这里同样有个悬浮半空中的石头，但颜色方面则呈则碧绿。

    “五师妹。”

    冷星泉道：“注水。”

    “呼！”贺兰雨释放水属性，碧绿色石头再次被激发，然后在左侧又打开一个入口。

    商少岩和林倜傥明白了。

    这些石头什么颜色，就对应什么属性啊。

    然而。

    到了第三个石室，大家有点懵了，因为虽然还有石头悬浮，但呈现漆黑色。

    这……对应什么属性呢？

    “我来。”幽冥溯走了过去，右手贴过去，漆黑如墨的属性顿时涌入。

    “嗡！”

    石门再次出现。

    好吧。

    原来黑色，代表魔气。

    道源前辈留下的这座洞府，还真包罗万象。

    倘若独自一人进来，恰巧又没特殊属性，绝对止步第一层啊。

    “岩岩岩。”

    “风风风！”

    商少岩和林倜傥在心里祈祷着下次石头对应的属性，结果来到石室，发现石头为白色。

    “师兄，这对应什么属性？”

    “雪？冰？”

    “我们没有呀。”

    “要不去喊师娘过来？”

    就在大家纠结的时候，始终沉默的冷星泉突然拔剑砍过去。

    “嘭！”

    白色石头瞬间炸裂。

    “轰隆！”通往下一层的石门再次打开。

    “明白了！”林倜傥判断道：“白色代表丧，代表不吉利，所以必须打破它！”

    “原来如此！”

    众人恍然大悟。

    宋凝儿和贺兰雨满目崇拜的看向冷星泉。

    三师兄虽然人冷话不多，但心思缜密，见微知著啊！

    事实上呢？

    冷星泉压根就没考虑那么多，就是单纯试一试打碎能否通过，谁知道……真成功了！

    有读者认为，这是作者故意安排的，实则有时候运气来了，那真是做什么都对，点子背了，做什么都错。

    比如打个吃鸡，一号队友落地三级套，各种武器满配+消音八倍M24，顺带收集两把信号枪，二号队友呢？搜满城一级套勉强凑，双WIN94在手心慌慌，坐主驾驶后面，司机活着突出重围，他自己却被敌人扫下车。

    当然。

    富快递，苟吃鸡。

    众人一路顺风顺水的进入下层，结果刚迈入石室，顿时被封锁其中，一头头类似僵尸的生物出现，有的蹦跳，有的嘶吼，模样恐怖至极。

    “呼呼！”

    幽冥溯爆发出魔气，正要准备战斗，却发现同门淡定的从怀里取出桃木剑，以及一叠叠黄纸，口中振振有词念叨：“XXXX，XXXX……急急如律令！”

    “？？？”

    新来的七徒弟表示有点懵。


------------

第186章 白忙活了！

    道源洞府内不止暗箭那么低级的陷阱，还有一群群似人非人的僵尸，它们等级不高，但攻击性和防御性极强。

    遇到这种情况，幽冥溯能想到的方法就是直接上去干，但直接被同门现场教学了。

    打架。

    不能靠蛮力。

    有时候需要动脑子。

    不就一群僵尸么？问题很简单，直接用幽冥大陆捉鬼人方式针对。

    “急急如律令！”

    咻咻咻！

    顷刻间，一道道由龙血勾勒的符箓飞出去，在石室内产生绚丽的光泽，几十头僵尸瞬间崩碎虚无。

    “……”

    幽冥溯懵了。

    师兄师姐们随手丢出一叠黄纸，怎么就把拦路的怪物解决了？

    而且。

    看上去似乎有点恐怖。

    魔族也忌惮于这种用于对付邪魅之物的道具。

    “嗡！”

    灭掉大批僵尸后，石室中央区域浮现出两块石头，一个颜色呈赤红，一个颜色呈碧绿。

    “水火！”冷星泉道。

    宋凝儿和贺兰雨有了经验，相继朝石头内灌入属性，成功开启下一层入口，结果又遇到了绿色属性。

    “师妹灌水。”

    “呼呼！”

    贺兰雨给予水属性，但并没有激发。

    “木？”

    “我们没有啊。”

    “嘭！”

    众人思考之际，冷星泉又一次拔剑砍破，又一次开启石门。

    林倜傥正要解释，商少岩抢先道：“绿色代表植物，所以可以砍掉！”

    “原来如此！”

    众人恍悟。

    “不。”冷星泉受不了同门自我脑补，道：“我就是试一试，没想到又成功了。”

    “……”

    商少岩和林倜傥苦笑一声。

    原来，自己多想了。

    众人继续出发，进入下一个石室却又遇到僵尸，而且身上穿简易护甲，手拿简易兵器，实力显然比刚才的强。

    “我明白了！”林倜傥道：“那些石头用正确方式破开，下一层就会很安全，用暴力破坏掉，下一层就会有怪物守护！”

    大家一阵思考顿觉很有道理，毕竟三师兄连砍碎两次均有僵尸出现，以属性破开的则畅通无阻。

    这么说来。

    倒也不是运气好。

    而是道源真人在洞府故意留下的设定。

    对应解锁石头，安全通过，暴力摧毁石头，闯关通过。

    “三师弟。”

    商少岩道：“下次先别砍了。”

    “刷！”

    “刷！”

    众人再次丢出各种符箓，直至清扫干净后，呈现出一个形态类似风漩的石头。

    “风！”

    林倜傥道：“我我我！”

    瞧把他激动的。

    “嗡！”灌入风系属性后，众人又进入下一个石室，果然没再遇到的僵尸，所以基本可以肯定，正确破解没危险，暴力破掉有危险。

    这次石室里一共有着四个石头，分别为赤色、碧绿色、墨黑色，以及首次出现的岩石色。

    “火，水、魔、岩！”

    商少岩、宋凝儿、贺兰雨和幽冥溯相继灌入，右侧的石门成功打开。

    “有没有发现。”冷星泉道：“每个石室开启的石门，都在不同方位。”

    “不错。”

    林倜傥也意识到了。

    商少岩则道：“看来，这个洞府其实是迷宫，正确触发和暴力破开代表两条路。”

    “我们走对了没？”贺兰雨问道。

    “对不对只能随缘了。”

    众人继续行进，结果进入下一个石室，集体愣在原地，因为中央区域不仅有石头，旁边也有石头，足足三十六个！

    “这么多？”

    林倜傥嘴角抽搐道：“全灌入属性才能正确触发？”

    石头如果都是一个颜色，挨个灌入也没问题，但赤橙黄绿青蓝紫样样都有，这该怎么破解？

    “锵！”

    冷星泉拔剑，道：“破坏！”

    刚才有多睿智，现在就有多干脆。

    “别别别！”商少岩急忙劝下来，仔细观察起来，愣是没想出辙来。

    主要石头太多了，颜色又乱七八糟的。

    “咦？”

    这时候，林倜傥分别指向五个石头，道：“它们排列的方位，组合起来像不像五芒星？”

    “还真像！”

    众人发现了石头排列的奥秘，而且都是赤红色，是否意味着，只要将其灌入火系属性就能激发？

    “师姐。”

    林倜傥道：“上。”

    “等一下。”商少岩急忙拦下道：“这些石头悬浮的高度不同，是否存在顺序？”

    众人再次观察起来，果然发现了这问题。

    “从低到高。”冷星泉道。

    “好。”

    宋凝儿搓火焰，从最低到最高开始相继灌入，直至充满第五个，脚下顿时浮现出五芒星，正前方一座更大的石门突然展开。

    “呼呼！”

    顷刻间，古老荒凉的气息弥漫出来。

    商少岩眼疾手快，先一步为同门凝聚岩套，防止气息中蕴含毒素。

    他想多了。

    弥漫出来的气息无毒。

    “应该到终点了。”冷星泉道：“我们进去。”

    “有点邪门。”

    商少岩再次为同门套了两层防御，警惕道：“一定要小心！”

    “嗯！”

    众人聚精会神，小心翼翼迈入。

    石门内部不再是隧道，而是辉煌无比的宫殿，支撑的几个大柱子上雕刻栩栩如生的猛兽。

    角落里，立着好几具身高数丈的僵尸，身穿精良战甲，手持精良武器，似乎在昏睡，几个人进来都没意识到。

    商少岩道：“如果暴力破掉，它们应该会活过来。”

    “嗡！”

    这时，大殿正前方，突然出现一个平台，上面悬浮着类似水晶的能量源。

    “恭喜有缘者历经多重选择，进入了这最后的传承之地。”苍老的声音响起，让人肃然起敬。

    流云子先前提及到了道源真人，会不会是他呢？

    “此乃老夫毕生心血。”

    苍老声音又传来：“凡进来者均可将手掌贴上去，能有多少收益，就看各自机缘了。”

    众人闻言，你看我我看你。

    换做以往的话，各方实力闯进来，现在恐怕早就为了水晶能源抢到头破血流，但此刻置身其中，全是沈千秋的徒儿。

    “我先来。”

    冷星泉大步走过去，一只手贴在水晶上，而在触及瞬间，顿时感到了冰凉感。

    “呼呼！”

    忽然间，磅礴能量沿着手心涌入，瞬间充斥在经脉内，那是很特别的能量，在充斥全身后，逐渐转化为了高深的剑意！

    冷星泉心中大喜，在用心感悟之前，道：“大家都来摄取！”

    “刷！”

    “刷！”

    商少岩和林倜傥等人相继跟进，而当手掌贴在上面，顿时接纳了特殊属性，然后很快转化为了和自己属性相同的能量。

    “好精纯的力量啊！”宋凝儿惊道。

    能不精纯么，这可是道源真人寿元将至时，以某种方式直接将体内元核取出来，留在洞府当作了机缘。

    因为设定缘故，任何人摄取，都会转化为和自身属性相关的属性。

    这就有点类似于玄罗界的石碑了，但前者需要感悟才能获益，而第四步强者留下的元核则是不走程序，直接灌入受益。

    “咔咔咔！”

    “咔咔咔！”

    就在众人肆无忌惮摄取能量时候，周围装备精良的僵尸突然睁开眼睛，散发出阴森的幽光。

    此乃道源真人留下最后机关。

    有缘者可以获取能量，但需要解决掉洞府守卫。

    商少岩和冷星泉等人就要抽回手，却见七师弟先一步退出来，道：“里面的能量对我无效，你们专心摄取，我来解决它们。”

    说罢，带上耳机，动感音律顿时响起。

    这段时间每时每刻都在听音乐，已经着迷了，已经入魔了。

    没有音乐，吃不下去饭，没有音乐，难以静心修炼，没有音乐，去趟厕所都便秘，像极了手机不离身的你。

    “咔咔咔！”

    四具洞府守卫‘活’了，齐齐锁定正在摄取能源的五人，然后举刀砍过去。

    “我种下一颗种子，终于长出了果实！”

    “轰！”

    “变成蜡烛燃烧自己，只为照亮你！”

    “轰！”

    “把我一切都献给你，只要你欢喜！”

    “轰！”

    魔性音乐下，幽冥溯表现的也很魔，拳拳劲爆，拳拳炸裂，直至一曲作罢，四个洞府守卫七零八落瘫在地上。

    刚才虽然也动手了，但没带耳机没听歌，如今带上听上，判若两人！

    兴趣，果然是需要培养的。

    “呼呼！”

    “呼呼！”

    这时候，置身在水晶附近的商少岩等人，周身顿时涌现出磅礴的气息，看来收获非常大！

    ……

    “你是我的小呀小苹果儿，怎么爱你都不嫌多。”古华山，沈千秋站在六合整形阵前边哼哼边扭动，动作是真的骚。

    这么开心，是因为五个执行官全丢进去了。

    充电宝已经OK，就等徒儿过来启动。

    沈千秋已经能想到，在众神殿五个执行官的协助下，徒弟全迈入第三步的一幕。

    “老大！我想哭！”

    “太感动了！”

    被困在阵法里的暗组成员，个个泪如雨下。

    我们只是南荒大陆分部里最不起眼的暗杀部门，先是大人接连两次来救，如今竟然更是惊动了五个执行官！

    “弟兄们！”

    暗组组长高亢道：”上面那么在意我们，纵死也不能背叛！”

    “生是众神殿的人，死是众神殿的鬼！”手下大声吼道。

    头陀和四士执行官处于昏迷状态，所以完全不知道，突然被掳来，反而把无关紧要的手下感动到稀里哗啦。

    “舒服。”

    沈千秋躺摇椅上，敲起二郎腿。

    “叮！在宿主全心全意的教导下，徒弟贺兰雨成功迈入聚灵境八重，奖励1点师德！”

    “叮！迈入聚灵境九重，奖励1点师德！”

    “叮！迈入聚灵境巅峰，奖励1点师德！”

    “哦？”

    沈千秋诧异道：“小五又跳级了？”

    “叮！在宿主全心全意的教导下，徒弟商少岩迈入元神境，奖励1点师德！”

    “叮！冷星泉迈入元神境，奖励……”

    “叮！宋凝儿迈入元神境，奖励……”

    “叮！林倜傥迈入元神境，奖励……”

    “叮！贺兰雨迈入元神境，奖励……”

    一连串的叮叮声，直接让沈千秋懵了，等听到‘当前师德53’后，刷的站起来，道：“怎么全迈入第三步了？”

    好不容易将众神殿五个执行官从东璃大陆带到南荒大陆，人都放进阵法里，五个徒儿竟然全迈入元神境，不等于白忙活了么！

    而且！

    五个徒儿集体提升。

    身为师尊的自己竟没在身边！

    昏迷的五个执行官如果知道商少岩等人突破，肯定欣喜若狂，因为不用当充电宝了！

    “不行。”

    “人来了。”

    “必须体现价值。”

    稍作思考，沈千秋看向了对面的铁胆派，自语道：“倒也有不少弟子迈入聚气境巅峰，不如让他们进来试一试。”


------------

第187章 何不闹他个天翻地覆！

    辛苦把五个执行官全逮过来，结果徒儿们全迈入第三步，这就有点郁闷了。

    好在，铁胆派也有不少弟子突破到了第一步巅峰，少岩他们既然用不上，启第一形态让他们试试了，至少没白忙活。

    总而言之，人都抓来了，必须做出贡献。

    沈千秋来到铁胆派，和孙二狗简单说了两句，后者立马将门下突破聚气境巅峰的弟子喊来，其中就包括乔兵。

    “进去吧。”

    沈千秋指向六合整形阵道：“里面可以帮助你们迈入第二步。”

    众人闻言大喜，然后毫不犹豫进去。

    “嗡！”

    阵法第一形态启动。

    以前商少岩等人突破第二步，只有蔺锦南一个人加持，现在则有五个执行官，堪称豪华阵容。

    是否能源过剩了？不，刚刚好，因为达到第一步巅峰的铁胆派弟子不少。

    再说商少岩等人。

    摄取道源真人的能源后，整个大殿开始摇摇欲坠。

    “走！”

    五人迅速离开洞府，直至撤到外面，一个个激动的你看我我看你。

    短短时间，集体突破大境界，简直太幸福！

    “嗯？”

    在外等候的流云子发现他们气息有变，笑道：“莫非都迈入了第三步？道源真人留下的这个机缘还真不错呢。”

    月灵界第一步和第二步，只能勉强算武者入门和进阶，第三步可以归类为高手，因为体内灵核转为元核，摄取的属性也从灵气提升到元气。

    重点！

    可以飞！

    商少岩等人明显发现，丹田内不仅有全新元核，还有一种特殊能量，心念稍微触及，顿感觉轻如燕！

    “刷！”

    林倜傥率先尝试，整个人顿时窜上高空，如风筝般左晃右晃。

    “哇！”

    宋凝儿惊道：“五师弟飞起来了！”

    “噗通！”

    话音刚落，林倜傥身体失衡，直接脑袋朝下摔落。

    “……”

    众人表情精彩。

    “刚迈入第三步，还难以掌控飞行之力，多摔几次就适应了。”流云子笑道。

    说到初步迈入元神境，开启御空飞行新篇章，很多顶尖强者都栽过跟头，也都是摸爬滚打摔过来的。

    比如沈千秋。

    掌控飞行之力后，每天都是满头大包。

    “来来。”

    流云子将五个人喊来，道：“我给你们讲解一下飞行技巧。”

    半个时辰后，众人或多或少领悟，开始控制那股飞行之力，尝试在半空飞行，虽然一开始有点狼狈，但渐渐就适应了。

    “咻！”

    “咻！”

    半空中，林倜傥飞来飞去，虽然看上去有点别扭，但起码稳住重心，没再次摔落下来。

    商少岩和冷星泉的适应力也不错，已经能稳住身体了。

    宋凝儿和贺兰雨倒是飞起来了，可能有点恐高，所以异常谨慎，甚至飘在半空全程闭着眼睛。

    刚突破而已。

    等以后适应下来，飞行将轻而易举，也将日常化。

    “咦？”

    宋凝儿落在地面上，这才想起了沐莺歌，于是问道：“师娘呢？”

    “她呀。”

    流云子道：“早走了。”

    “哦。”

    “回古华山吧。”

    沈千秋不在，流云子也算半个师尊，所以大家跟着他启程返回，来的时候坐雪龙，如今全各自飞行，因为不太熟练，速度出奇的慢。

    ……

    “师尊！”

    “我们回来了！”

    古华山，数道流光划过。

    坐在葫芦藤下的沈千秋见状，笑着道：“这么快就掌握了飞行要领，不错，不错。”

    “我去！”

    正在厨房做饭的孙二狗，看到商少岩等人缓缓从半空落下，惊道：“他们怎么都会飞了啊！”

    难不成……

    全迈入了第三步？！

    可怕！

    太可怕了！

    孙二狗虽然住在隔壁，但时常来做饭做杂物，也算亲眼见证了沈千秋几个徒弟的成长。

    如果非要形容，那便是进展神速！

    这一点无可否认，毕竟商少岩和冷星泉等人入门前，不过刚迈入武道，一个季度的师尊手册都没结束，全迈入第三步，成长速度实在太恐怖了！

    事实上，沈千秋也挺羡慕的。

    自己当年一人摸索武道，虽有修炼系统，但从第一步迈入第三步也耗费不少年，哪像徒儿们这般，短短几个月就做到呢。

    当然。

    同时很骄傲。

    徒儿们提升那么快，证明师尊教的好！

    “迈入第三步才算是真正融入了武道之中，以后的路还很长，你们一定要更加用心修炼才行。”沈千秋背手，严肃道。

    “谨记师尊教诲！”众人齐声道。

    “老弟。”

    流云子笑道：“你这些徒儿也算有了独当一面的实力，何不让他们下山各自历练呢？”

    “我正有这个打算。”

    元神境在月灵界算高手了，徒儿们既然都已达到，肯定不能再用曾经方式培养，下山各自历练，是不错的选择。

    说白了。

    沈千秋终归只是师尊，不是宗门大佬，徒儿培养成才后，必然要去外面闯荡。

    “师尊。”

    宋凝儿红着眼睛道：“你要撵我们走吗？”

    沈千秋来了一个摸头杀，笑道：“你们都长大了，应该要学会独立。”

    “就明天。”

    看向其他几个徒弟道：“全下山。”

    “是！”

    众人不会忤逆师尊的话，所以立马回去准备行李。

    “当然了。”沈千秋又补充道：“下山不代表就此一去不复返，给你们半个月时间，都给为师闯出点名声来。”

    本来心情压抑的众人闻言，顿时明白了，有半个月限制，说明师尊是要自己准时归来，并非真正学艺有成，从此相忘于江湖。

    “江湖险恶，不得不防。”

    沈千秋将冷星泉喊来，丢给他一个了类似鬼魅之物，道：“此乃剑魂，与之签订契约，可注入龙吟剑内来提升威力。”

    剑魂？

    好东西啊！

    “多谢师尊！”冷星泉急忙收下，然后返回房间去和剑魂签订契约。

    沈千秋思考一会儿，然后拉开特长店，将里面仅有的五种初级特长全买下来，作用分别为岩系、剑系、火系、水系、风系威力提升50%。

    “当前师德：3点。”

    好家伙。

    攒了那么多天，五十点师德全花出去了！

    为了徒儿，一切都值得！

    ……

    翌日。

    沈千秋置身山崖处，背对住处。

    “师尊，我们下山了。”

    “走吧走吧。”

    五人起身离开，身影渐渐消失在山脚下。

    幽冥溯因为刚入门，对这个位面不太熟悉，所以暂时留下来。

    “老弟。”

    流云子道：“你这几个徒儿此番下山，一定会在江湖上闯出名堂来！”

    “那必须的。”沈千秋傲然道：“也不看是谁培养的。”

    “咦？”

    流云子诧异道：“眼睛怎么红了？”

    “进砖了！”

    “……”

    此次让徒儿下山历练，虽然还会回来，但沈千秋仍然不免有点伤感，毕竟视他们为孩子。

    “嗡！”

    倏然，位面穿梭如意门处，一道人影被送出来，只看铁大柱跌坐在地，然后躺地上，望着月灵界的苍穹，咧嘴笑道：“吃的真过瘾！”

    本来还挺伤感的沈千秋，看到最不争气的大徒弟回来，直接走上前，不问缘由，不说废话的拳打脚踢起来。

    “嘭嘭嘭！”

    “啊啊！师尊，我又做了错什么！”

    没做错，就是回来的时间有点不巧呢。

    还是那句话，是人是鬼都在秀，只有大柱在挨揍。

    “啥？”

    “师弟师妹都出去历练了？”

    “江湖险恶，请师尊准许徒儿下山保护他们！”

    得知大家都下山了，铁大柱严说道，无论表情还是动作，都看不出傻，看不出憨。

    沈千秋知道，保护只是说辞，这小子真正原因是要离开古华山，去外面游玩，毕竟能吃的东西太多了。

    行吧。

    反正有吞噬铭印。

    兴许在外面历练的时候，就会获得机缘呢。

    “准了。”

    “多谢师尊！”

    铁大柱都没准备行李，立马下山而去，当走出古华山范围，激动的大吼大叫，妥妥返祖现象。

    在龙渊大陆吃了不少龙兽，境界虽没提升，但整体实力突飞猛进，现在迫切想找人打架。

    不同于大师兄，下山的另外五人，在来到第一个十字路处，便各自散开，有的去东，有的去西，有的去南或北。

    以他们现在的实力，不再需要共同历练，分开修行也是必然的。

    宋凝儿打算回万药谷看爷爷。

    沈千秋对这最小的徒弟也是挺担心，生怕冷不丁儿的暴走，所以临行前在脑门上贴张符箓，用于压制隐藏在暗处的第二命格。

    宋凝儿也很听话，每走一段时间就会检查，生怕符箓被风吹下来。

    商少岩去了东璃大陆，虽然那里是自己的伤心地，但迟早有一天要去面对。

    为了不被众神殿的人盯上，去的时候还特意易容改面。

    二徒弟和四徒弟一个回家一个回故土，三徒弟冷星泉则前往了西灵大陆，那里没亲人，也没朋友，目的就是找剑道强者切磋。

    杀手。

    过去身份。

    剑修。

    永不改变！

    贺兰雨去了北寒大陆。

    那里天寒地冻，不仅适合冰系，也适合水系修炼。

    最后有必要提一下林倜傥了，这家伙留在南荒大陆，没修炼的念头，没找人切磋的念头，开始在各城池寻找受到委屈的女孩，帮她们伸张正义！

    沈千秋曾叮嘱过他，此次下山，如果再乱掳走良家妇女，就没你这徒弟。

    老五有点慌。

    所以，此次前往各大城池，在心里一个劲说，先确定姑娘有没有遭受不公，再考虑要不要帮忙！

    沈千秋五个徒弟在十字路口散开，走向了各自的人生道路上，虽然现在分开了，但等回归古华山，那又将是一家人整整齐齐。

    ……

    万药谷。

    药田千亩。

    作为负责种植的长老，宋哲明还算清闲，只需要坐在亭子里监督弟子即可。

    只是，如今的他，样子要比去往古华山苍老不少。

    “我说。”

    同为监工的杜老头喝了一口茶，道：“既然交给了和谷主认识的前辈，你就应该放宽心，而不是整天愁眉苦脸。”

    “哎。”

    宋哲明叹了口气，道：“你没媳妇没孩子，不懂亲人离别的滋味。”

    “……”

    杜老头沉默。

    “有时候我挺羡慕你的，一人吃饱全家不饿。”

    杜老头忍不住了，大声嚷嚷道：“你是在故意骂我的！”

    “没错。”

    宋哲明道：“单身老狗。”

    “……”

    杜老头站起来，吼道：“过分了！”

    “咻！”

    这时候，一阵风吹过来，两人齐齐抬头看去，便见苍穹飞来一道娇小身影，然后飘然落在亭子前。

    “爷爷。”

    “杜爷爷！”

    宋凝儿稳住身子，甜甜笑道。

    刚才还在思念的宋哲明，突然看到孙女落在眼前，脸上表情顿时凝固了。

    “这……”

    杜老头傻了。

    他在意的不是宋凝儿出现，在意的是……御空飞行！

    “凝儿，你……”宋哲明双手轻微颤抖，难以置信的已无法言语。

    “没错。”

    宋凝儿背着手，笑道：“我已经迈入元神境了！”

    “嘶！”

    宋哲明和杜老头齐齐倒吸冷气。

    离开钱，还是爱哭的孩子，回来后已经成为了第三步强者，这成长速度也未免太恐怖了吧！

    “啪！”

    宋哲明急忙拍了排练，确定自己不是在做梦，顿时热泪盈眶了。

    孙儿出息了。

    做爷爷的肯定开心。

    ……

    宋凝儿归来后，万药谷炸了。

    甚至，还惊动了大长老等高层，纷纷汇聚大殿，仔细打量着这个头不见高，实力已达第三步的女娃。

    不可思议！

    离开没半年，竟然突破到了元神境！

    宋凝儿是宋哲明孙女，后者在万药谷任职长老，所以本人也算弟子了。

    万药谷方面虽然也修炼武道，但重心永远放在丹药研发上，所以宋凝儿不足十岁，就有元神境修为，绝对创造了宗门境界纪录啊！

    何止宗门呢。

    月灵界自古至今，也没人能在未满十岁前就达到第三步，如果对外宣布，必定会引起惊天轰动！

    “沈大哥。”

    坐在上首位的药红菱暗道：“你可真厉害。”

    宋凝儿拥有元神境修为，她仅仅是惊讶，因为师尊为沈千秋，有如此成就理所当然。

    宋哲明带着孙女离开宗门大殿，路上眉飞色舞，甚至逢人就说，非常得瑟。

    但是。

    回到家后，又不免忧愁起来。

    孙女是强大了，但她的天煞孤星命格是否已经化解了？

    “没。”

    宋凝儿如实说道：“师尊只是暂时用符箓压制。”

    难怪额头上贴着个纸条。

    “孩子。”宋哲明认真道：“你师尊是个了不起的人物，一定有办法帮你化解的。”

    “嗯嗯嗯！”

    宋凝儿点头，道：“我要出去历练，不能留下来陪您。”

    “目前还是以修炼武道为主，爷爷理解。”

    当天。

    宋凝儿就离开了万药谷。

    修行之路漫长，以后回家的次数恐怕也不多了。

    她要去什么地方呢？去山野去禁地？

    纠结时，收到了来自同门之间的传音，于是毫不犹豫赶路。

    林倜傥和贺兰雨也都收到了传音，于是一个放弃救妹子，一个放弃修炼，纷纷动身而去。

    沈千秋在他们下山前，一人给了几张传音符箓，只要说出话，再动用口诀捏碎，就可以将消息传递给千里之外的同门。

    ……

    东璃大陆。

    陨商城。

    商少岩沿着古老的城门走入，内心的痛苦不言而喻。

    这座城池曾为大商皇城，自从帝国瓦解后，便沦为了占领者的普通城池，原本千万人口，如今仅剩下百万。

    “啪！”

    刚入城，鞭打声响起。

    主街道路口，立着几根柱子。

    上面绑着三名鲜血淋漓，气若悬丝的武者。

    “都给老子看好了！”站在旁边身穿铠甲的将军，扬起鞭子，冷声道：“这就是造反的下场！”

    “……”

    居民们寒若蝉噤。

    “呸！”一名被捆绑的武者抬头，面部狰狞的吐出一口血痰，怒道：“我们不是造反，我们是为了复兴大商帝国，为了夺回属于我们的家园！”

    将军挥鞭，冷笑道：“大商帝国早灭亡了，这里现在是大乾帝国的城池，你们这群反贼就别念念不忘了！

    说罢，挥鞭一次次抽打。

    武者疼痛难忍，但没嘶吼，反而体内有股力量爆发，大声吼道：“大商人……大商魂……大商才是人上人！”

    此乃大商帝国传承很久的歌谣，如今从他口中喊出来，顿时触动了城内居民，他们虽然不敢喊出来，但均在心里默念。

    “人上人？”

    将军冷笑道：“低等亡国奴罢了！”

    “刷！”

    再次扬鞭抽过去，但突然有一只大手伸过来，直接将其抓住。

    “嗯？”将军愕然回头，面前站着一个样貌平平的男子，于是冷声道：“你是谁？竟敢妨碍本将执行公务？”

    “大商人。”

    商少岩淡淡道。

    “哈哈！”将军大笑一声，道：“又是一个反贼？给本将拿下！”

    自从大乾帝国瓜分大商帝国的城池，任何人但凡自称大商人，统统都被定义为反贼，尤其那些反乾复商的组织，更是遭到无情镇压。

    “是！”

    “刷刷！”

    数十名士兵一拥而上。

    但是，正在即将靠近时，数道流光突然极速飞来，以不可理喻的角度直接划破他们的喉咙，然后纷纷应声倒地。

    商少岩愕然抬头，便见城楼上立着一个正在缓缓收剑的男子。

    “三师弟？”

    没错。

    正是冷星泉。

    他收剑入鞘后，淡淡道：“有仇报仇，有怨抱怨，岂不快哉。”

    “……”

    商少岩哑然失笑。

    三师弟明明说要去西灵大陆，结果跟到东璃大陆，莫非想帮助自己报仇雪恨？

    “三师兄说的不错。”这时候，另一个方位传来声音，林倜傥笔直立在最高的房顶上，嘴里叼着一根玫瑰，潇洒甩头道：“报仇雪恨，人生快事。”

    老五也来了！

    “呼！”

    就在此时，一团火焰从远处飞来，宋凝儿手持火龙枪立在旁边，笑道：“二师兄，谁打你，我打他！”

    “你们……”

    商少岩又捕捉到城楼上站着贺兰雨，心中顿时升起暖意。

    明明在十字路口分开了，结果又不约而同出现在东璃大陆，肯定提前商量好的！

    “吼！”

    突然，龙吟声在苍穹间响彻，铁大柱乘坐雪龙飞来，然后纵身一跃，在半空翻腾三周半，脑袋‘嘭’一声落地，呲牙咧嘴道：“师弟，师尊既然允许我们出来，何不在东璃大陆闹他个天翻地覆！”

    “大师兄……”

    商少岩相继看了同门一眼，然后又看了看这座古老的城池，以及那些饱受欺辱，又被定义为下等人的原大商人，体内血液顿时沸腾起来，大声道：“好，闹他个天翻地覆！”

    --

    PS，5500+字


------------

第188章 二师兄的主场，一切由他做主

    宋凝儿和林倜傥等人原本有各自的历练，但收到了冷星泉的传音，内容为——帮助二师兄。

    商少岩是大商皇族，他们早知道了，而且先前机缘出世，师尊带大家来，都能看出他很痛苦，应该有心结。

    所以，传音内容虽只有短短五字，但众人默契的来到东璃大陆，来到曾为大商帝国的都城。

    不为别的。

    就为了给师兄撑场子！

    商少岩很感动。

    曾经的自己被追杀到无处可逃，如今有师尊做后盾，有同门相助！

    闹！

    必须闹！切克闹！

    “刷！”商少岩轻然抬手，将将军甩飞出去，冷声道：“伤我大商人，不可饶恕！”

    再次来到皇城，看到面黄肌瘦的百姓，他就知道遭受了虐待，体内顿时升起一团怒火，而当同门出现后，再也难以压制了。

    “噗通！”

    将军跌落在远处，疼痛难忍道：“反了！反了！”

    “踏踏踏！”

    “踏踏踏！”

    城内各街道上，顿时涌现更多的士兵，境界虽不高，但胜在人多又全副武装，所以气势上很恐怖！

    “将这些反贼全拿下！”将军吼道。

    “呼呼！”

    突然，林倜傥极速冲过来，残影不断晃动，狂风顿时呼啸，那些还没来得及行动的士兵瞬间被吹起来，然后汇聚在一起。

    见五师弟将人全汇聚在一起，宋凝儿双手搓火焰炸弹，然后疯狂往里面丢。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    顷刻间，数百名士兵被炸的全身焦黑，一个个口吐白沫，嘴角抽搐，丧失战斗力。

    “……”

    将军傻眼了。

    此刻，他才意识到，突然出现的几个年轻人，实力似乎不简单！

    “大胆！”

    城主府内，两名中年人飞来。

    “多护法！”

    “孟护法！”

    中年人大喜，急忙指向商少岩等人，道：“他们全是反贼！”

    商少岩观察入微，发现这两名武者虽然穿着普通，但周身都透发阴森气息，尤其腰间挂着特殊令牌，顿时咬牙切齿道：“众神殿的人！”

    大商帝国之所以被针对，之所以亡国，很大一部分原因就是众神殿在暗中挑唆，所以这才是自己最大的仇敌！

    事实上呢？

    众神殿的确没少出谋划策。

    甚至，大乾帝国在相继占领了大商帝国不少城池后，还派出大量高手来协助管理。

    就比如陨商城，虽然由城主负责，实则最高话语权则是两大护法。

    “找死！”

    多护法目光阴冷，汇聚能量冲过去。

    从透发出的气息来，实力已经达到元神境，且已在第二重层次。

    这算高手了。

    放在很多大宗门里，妥妥的长老级别。

    不得不说，众神殿实力很强，随便派来的护法都有这种实力。

    而且，还只是一个城池，如果其他城池都派人，那数量就非常可观了。

    “呼呼！”

    阴风呼啸而来。

    商少岩扎了个马步，双手迅速岩石化，直接正面迎上！

    “找死！”

    多护法冷笑一声。

    自己施展的透骨通风掌，作用可不是以力碰力，而是渗透内体，然后侵蚀肉身，别人躲还来不及，他竟然要硬刚。

    行！

    今天就让你体会一下什么叫做，骨飞扬，透心凉！

    “呼呼！”

    无形之中，阴气更重！

    没出手的孟护法笑了起来。

    对付一个毛都没长齐的年轻人，老伙计竟将透骨通风掌施展到极致，实在有点小题大做了。

    “轰！”

    这时候，商少岩和多护法拳掌相撞，顿时爆发恐怖气浪，两人脚下地面瞬间崩裂。

    “咔咔咔！”

    骨头碎裂声传来。

    孟护法又笑了。

    这声音符合透骨通风掌的特征，那小子手掌和胳膊应该已经废了。

    然而，下一秒肌肉凝固，因为多护法踉跄后退，右掌扭曲弯折，整张脸都狰狞起来。

    没对过他？

    不可能！

    “刷！”孟护法思考之际，商少岩迈步追来，趁着对方后退的功夫频繁轰击，拳拳轰在胸口处，做到了精准打击！

    “轰轰轰！”

    “噗噗噗！”

    多护法鲜血狂喷，脸色苍白至极。

    孟护法意识到情况不对，刷的飞身而起，但在半路被林倜傥拦下，淡淡道：“一对一比斗，外人勿扰。”

    这年轻人，竟可以御空飞行！

    “轰！”

    此时，商少岩心中的怒火全凝聚在拳头中，势大力沉的给予多护法重拳暴击，后者华丽飞出，轰一声落在街道尽头的广场上。

    全身骨头碎裂，人也已气若悬丝。

    死。

    必须的。

    但要经历巨大的痛苦折磨。

    仁慈的商少岩能下重手，足以说明对众神殿有着无法原谅的怒火！

    “你！”

    看向孟护法，冷声道：“下来一战！”

    “……”

    孟护法脸色难看。

    能将老伙计轰成这副模样，此子实力肯定很强，更何况对方的同伴也有第三步修为，自己若战，下场肯定惨！

    怎么办？

    跑！

    “刷！”顷刻之间，孟护法速度全开，以极快速度朝正西方逃窜。

    作为第三步，想跑的话，同等级武者很难追得上。

    “二师兄。”

    冷星泉缓缓拔剑，淡淡道：“让他逃吗？”

    “不。”

    “咻———”商少岩刚开口说话，三师弟就已挥剑而去，只看锋利的剑光爆射，差点将空间割裂。

    “不好！”

    孟护法心头一紧，急忙向侧面绕开，本以为可以就此躲掉，结果剑光好像长了眼睛，突然半途调转方向，刷一下再次斩过来。

    还能拐弯，有点骚了！

    “扑哧！”孟护法还没来得及考虑，剑光顿时从旁边划过，整个人瞬间驻足，眼瞳收缩道：“怎……怎么……”

    “滋滋滋！”

    脖颈浮现剑痕，鲜血喷溅当空，直至意识彻底消失，尸体轰然坠落在城外荒地上。

    两个护法一个被重创，一个被抹杀，将军和城内士兵全傻眼了。

    “这些人。”

    铁大柱道：“怎么处理？”

    “占我城池，辱我子民，杀！”商少岩冷声道。

    那一刻，他不是以沈千秋徒弟身份在说话，而是以大商皇室后裔身份在说话。

    “明白。”

    铁大柱化身牛头人，爆发野蛮的力量冲过去，一名名士兵被撞飞，一名名士兵遭受重创，最后七零八落的躺在街道上。

    “大师兄好凶！”

    宋凝儿和贺兰雨惊道。

    “师弟。”铁大柱背对商少岩，问道：“满意否？”

    他是大师兄，按说理应被同门尊重，但此刻在师弟的主场，宁愿听从号令，宁愿做个打手！

    严肃的时间点。

    铁大柱变得超正常了！

    冷星泉和林倜傥等人亦如此。

    二师兄的主场，一切由他做主。


------------

第189章 计划

    多护法被重创，离死只差一口气。

    孟护法则更悲催，直接被冷星泉当场斩杀。

    由此可见，沈千秋这几个徒弟，迈入第三步后，实力非常恐怖。

    主要还是底子打得好，比如刚迈入武道就修炼了八荒战体诀，比如进入阵法淬炼和服用各种丹药。

    还有，特长！

    多孟两护法虽是元神境，但不过初期层次，所以在这些开挂的怪物面前，被抹杀理所当然，否则就是沈千秋教徒弟的失败。

    “咻！”

    “咻！”

    剑光闪烁，被绑的几名武者得以解脱。

    他们满目震惊的躺在地上，直至见到恩人准备离开，便问道：“阁下……是……”

    “商少岩。”

    商少岩不仅报出名号，还将易容褪去，恢复了原来模样。

    来商城只是想重游故土，如今既然杀了两个护法，就没什么隐藏的必要了。

    说白了。

    既然撕破脸了，就无须再隐藏。

    “二……二皇子……”一名负伤武者瞪大眼睛，泪水顿时止不住的流出来。

    陨皇城老弱病残看到那张布满愤怒的脸，也都是一个个泪如雨下。

    为什么是老弱病残？

    因为，自从大乾帝国占领城池后，强壮男丁都被强征入伍了。

    如果只是当兵也没什么，事实上很多人都被当作奴隶，贩卖到了大乾帝国各个城池。

    现实就这么残酷。

    一个国家灭亡，百姓都会遭难。

    当然了，也有血腥的男儿不愿成为亡国奴。

    他们自发组织各种势力与敌人展开抗衡，但因实力太过悬殊，所以死伤无数。

    征兵、贩卖、被杀三大因素，导致千万人口的都城，变成了如今百万人口，而且还都是老弱病残。

    依稀记得当年大乾帝国喊出的口号是共建繁荣，共同强大，如今看来，当真可笑至极。

    “啊！”

    宋凝儿惊讶道：“师兄是二皇子呀！”

    有关商少岩的身份，大家仅仅知道是大商皇族嫡系，没想到会是皇子。

    “好吧。”

    林倜傥则在心里吐槽：“大商帝国二皇子，师尊的二徒弟，师兄和‘二’杠上了。”

    “噗通！”

    “噗通！”

    城内居民纷纷跪下，叩首道：“拜见皇子殿下！”

    皇子？殿下？

    商少岩苦涩一笑。

    这个身份，这个称呼，以前在宫里常听人称呼，自从家破人亡后，就什么都没有了。

    “殿下是来解救我们的！”

    那名负伤武者努力站起来，振臂高呼：“大商人团结起来，夺回属于我们的家园！”

    皇子。

    皇室血统。

    让众人充满了希望！

    只不过，商少岩泼冷水道：“我已不再是皇子。”

    “殿下……”那名武者傻眼了，然后悲情道：“您只要振臂一呼，我等必将义无反顾的誓死追随！”

    商少岩明白。

    但是……

    “先辈犯了错，让霍将军战死战场，让整个国家沦落他手，让子民饱受摧残，身为商家嫡系，我深感愧疚！”商少岩握着拳头，眼眶逐渐湿润。

    “这不是殿下的错！”

    那名武者怒吼道：“这是几大帝国的错！”

    臣民深信皇室，将责任全都归咎于了敌人，其实没什么问题，毕竟若非他们发动战争，也不会国破家亡，也不会沦为奴隶。

    “殿下！”

    一名百姓捡起散落在地的长矛，撕心裂肺吼道：“请带领我们夺回家园！”

    “夺回家园！”

    “夺回家园！”

    城内子民纷纷高呼。

    他们这些年一直被剥削，早就受够了，如今皇子殿下到来，还杀了众神殿两个护法，便是最佳的反抗时机！

    有点像灵蕴大陆的生灵啊，拿起武器对抗剥削者。

    “我不会再让大商帝国的子民流血流泪。”商少岩转身，抬头看向苍穹，道：“我要靠自己的实力，来给你们讨个公道！”

    冷星泉明白了。

    大商皇子已是过去式。

    现在，他将以师尊徒儿的身份，去对抗死四大帝国，去对抗众神殿！

    沈千秋曾经希望徒弟能一统东璃大陆，建立丰功伟绩，但后者有自己想法，那就是不去发动战争，因为会让千千万的人饱受战火摧残。

    “师尊。”

    商少岩笑道：“一个人去抗衡四大帝国，去抗衡众神殿，徒儿是不是太自负了。”

    这话是在自言自语，但身在古华山的沈千秋好似听到，坐在葫芦藤下，观看布满黑子的棋盘，然后将一枚白子放在其中，道：“纵然十面埋伏，也敢抗衡一切。”

    棋盘上黑白比例绝对悬殊。

    也恰恰说明了，他同意商少岩不以皇子身份，率领万千子民去反抗，而是以自己徒儿的身份去逆转乾坤。

    很困难。

    四大帝国和众神殿可不是吃素的。

    单凭他一人，想逆转乾坤，那就等于地狱模式。

    “啪！”

    “啪！”

    沈千秋又相继落下几个白子，整个棋盘瞬间好似活起来，黑压压的黑子围困几个白子，彼此旗鼓相当。

    与此同时，陨商城的城门口，商少岩走出，五个同门紧随其后，犹如师尊先后落下的白子。

    他不是一个人。

    有师兄，有师弟、有师妹。

    “师弟。”

    铁大柱严肃道：“你有什么计划。”

    商少岩先是停在城门口，然后抬手将上面的‘陨’字抹掉，目光冷厉道：“先去灭了众神殿在东璃大陆的所有分舵！”

    “我看行！”

    林倜傥首先表态道。

    “刷！”

    冷星泉从空间戒指取出一张东璃大陆地图，上面不仅有着帝国划分，还有城池划分，并标注了众神殿分舵位置，道：“这是我所知道的分舵地点，可能会有偏差，也可能会有遗漏。”

    “先从最近开始。”

    商少岩道：“两两组队。”

    “好！”

    “行动！”

    因为在各大位面历练，已经达成了默契，所以在组队上没什么变化，商少岩和冷星泉、宋凝儿和贺兰雨，铁大柱和林倜傥。

    六个人飞向三个不同的方位，正式向众神殿宣战！

    ……

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    东璃大陆某城池，看上去很平凡的院子里，顿时传来大吼声，藏在暗处的众神殿弟子纷纷涌出来。

    下一秒。

    商少岩持大黑天战戟走出。

    院子里尸体横列满地，鲜血汇聚成河。

    与此同时，另外两个城池也在上演类似一幕，当沈千秋的徒儿走出来，建筑便无端失火。

    短短一天时间。

    存在于东璃大陆的众神殿分舵就已经被毁灭了十个。

    话说。

    这么挨打，不反抗吗？

    众神殿分部倒也想，但是，掌管大权的执行官自从机缘出世后就再没归来，各个部门没了统帅，一时间不知道该如何是好了。


------------

第190章 仁慈的天道

    “谁这么针对众神殿啊？短短时间就灭了十多个？”

    “真有种！”

    这几天，有关众神殿分舵被灭的消息，已在东璃大陆传开了。

    其他大陆，这邪恶组织很神秘，分舵往往伪装成客栈、普通民房等，唯独在东璃大陆属于公开，因为已被四大帝国奉为座上宾。

    没冷星泉提供的地图，哥几个也能轻易打听出来。

    众神殿分舵被灭的消息陆续传到其他大陆，很多势力对此表示密切关注，同时有点暗自窃喜。

    这邪恶势力并不受大家待见，如今被别人接连端掉分舵，那真是求之不得呢。

    当然。

    他们也再思考。

    到底哪位侠士干的呢？

    很多人第一时间想到的是冰雪圣宫，毕竟曾经端掉了苍山城分舵，而且和众神殿明刀明枪干过。

    就在大家都这么猜测的时候，沐莺歌对外声明，东璃大陆最近发生的事情，和冰雪圣宫没有任何瓜葛。

    急着撇清关系，等于对号入座！

    “得。”沈千秋获知后，摇头道：“这女人觉着月灵界不够乱，打算进来趟浑水？”

    他了解她。

    如果和自己无关，肯定懒得去理会。

    此次主动发声明撇清嫌疑，就是想为徒儿分担火力。

    还真是。

    沐莺歌已经通过自己的情报机构，获知灭众神殿分舵的凶手都是年轻人，其中还有消失一段时间的商家嫡系，立马猜出是夫君徒弟。

    商少岩的国家被灭，肯定要复仇的。

    那么，此次针对众神殿应该就代表开始了。

    夫君徒儿，就是我徒儿。

    秉着这个原则，沐莺歌决定站起来，虽然表示没瓜葛，但也有不打自招的嫌疑。

    果不其然。

    众神殿总部方面获知分舵被灭，以及冰雪圣宫对外声明，立马就怀疑了，毕竟当今世上敢这么明目张胆和己方作对的也就这一个顶尖大宗门了。

    是可忍孰不可忍！

    必须得给她一点颜色看！

    “报！”

    总部，又有手下急匆匆走来：“多腊城分舵被灭！”

    “埃蒙城分舵被灭！”

    “光辉城分舵被灭！”

    “……”

    东璃大陆各城池分舵被灭的消息，每时每刻都在传递过来，气得总部高层直跺脚。

    现在不是给不给冰雪圣宫颜色看的时候，而是考虑如何解决频繁针对分舵的那一伙年轻人。

    “头陀呢！”

    有人吼道：“他在干什么！”

    负责东璃大陆分部的执行官，一点动作都没有，这让他们很生气。

    “报！”手下急忙来见：“东璃大陆分舵执行官头陀，自前往机缘出世之地就再没归来！”

    头陀消失的事情，分部始终在调查，始终在瞒着，今天终于瞒不下了。

    这种机构，有些事情，需要隐瞒的就得隐瞒，否则，到时候自己可能也会一并受罚。

    比如蔺锦南。

    被沈千秋抓走两次做充电宝。

    黎奴就做的特别好，不仅将分部管理的井然有序，还成功瞒过了总部。

    “可恶！”

    “失踪那么多天，为什么现在才上报！”

    “一群废物！”

    总部高层气得怒火冲天。

    “传来四士执行官，让他们火速前往东璃大陆，将那几个不可饶恕的年轻人抹杀！”一名威严中年人沉声道。

    他是众神殿总部的二把手，人称房先生，负责内外一切事务。

    “……”

    手下沉默。

    “赶快去啊！”

    “房先生……”有人弱弱道：“四士执行官去了机缘之地也没归来。”

    “什么！”

    房先生闻言，差点一口老血喷出。

    分部的执行官消失，总部的四士执行官也消失，算算时间，机缘出世也有几天了，自己竟然毫不知情！

    “你们……”

    房先生手搭在桌子上，怒道：“气煞我也！”

    “先生不必生气。”

    这时，大殿外突然响起苍凉声音：“无非碍事的垃圾罢了，交给我来处理吧。”

    众人纷纷回头，只看到门口站着一个身穿风衣，背着棺材的沧桑男子，他的眼神空洞，好似看透了红尘，看透了生死。

    背棺人，慕容殇！

    “好！”房先生压下火气，道：“交给你了。”

    ……

    古华山的葫芦藤下，沈千秋一边喝茶，一边和流云子下棋。

    “老弟，你几个徒弟在东璃大陆闹起来，真不过去看看？”流云子忍不住问道。

    “这是历练。”

    沈千秋落子道：“靠他们自己。”

    “众神殿这组织高手如云，你徒儿虽都迈入第三步，但未必能与之抗衡。”流云子道。

    沈千秋道：“老哥如果担心的话，不妨去一趟东璃大陆。”

    “……”

    流云子在心里吼道：“你的事情凭什么让我去！”

    虽然这么想，但还是道：“哎，谁让我是他们的师伯呢，老弟既然不方便露面，那我也只能多跑跑腿了。”

    刷！

    起身要走。

    “棋还没下完呢。”

    “不玩了。”

    流云子溜的更快了，因为马上要输。

    “哎。”沈千秋将手中棋子洒在棋盘上，正要准备研究继续研究符箓，一个似真似幻的人突然出现在面前。

    月灵界天道！

    “呵。”

    沈千秋道：“稀客呀。”

    月灵界天道表情严肃道：“哥，能不让你徒儿乱来么？”

    “咋了？”

    沈千秋不解道。

    “呃……”月灵界天道稍作犹豫，道：“东璃大陆以国家为主，如果真乱起来的话，必定生灵涂炭，哀鸿遍野！”

    沈千秋狐疑的看着他。

    东璃大陆国家形态争乱几千年，这家伙既然心疼生灵，为何眼睁睁看那么久？

    “放心吧。”

    沈千秋道：“修身养性百年，我已看开不少，不再亲自出手。”

    听这话意思，月灵界天道以前劝过？

    当年诡道宗欲要一统南荒大陆，却无端招惹了沐莺歌，他就曾出手制裁过，月灵界天道也的确劝过，但人家压根就不听啊。

    最后的结果是，第四步巅峰诡道宗宗主被杀，十多名第四步、五十名第三步高层全凉凉。

    想至此。

    月灵界天道痛不欲生。

    人人都说天地不仁，以万物为刍狗。

    现在看来，月灵界的天道反而对生灵还挺仁慈，还挺有感情呢。

    “哥。”

    “我意思是化干戈为玉帛。”

    确实有感情啊，真就死命的劝。

    其实月灵界天道相信沈千秋不会参与，安心在古华山做个幕后黑手，但问题在于，他认识的朋友都很强，比如流云子，这要真闹开，众神殿和东璃大陆无数高手陨落，还怎么参加三千位面之战！

    “不对。”

    沈千秋道：“你有问题！”

    “我……我……我能有什么问题，就是不忍苍生受苦。”

    “是吗？”

    沈千秋两只眼睛，闪烁着特殊光泽，仿佛要看穿月灵界天道的心扉，奈何对方掩饰的很好，义正言辞道：“哥要灭，那就灭，我先告辞了！”

    正要离开，被拽住了。

    “你小子今天不把话给我说清楚。”沈千秋抬头看向苍穹间的空间壁垒，冷着脸道：“信不信我再轰二十年？”


------------

第191章 三千位面之战

    被轰二十年。

    这是月灵界天道的污点，也是痛点。

    以至于，如今睡个觉也能被惊醒，好似梦魇般挥之不去。

    如今，沈千秋放狠话，又要捶自己二十年，顿时把月灵界天道吓得魂飞魄散。

    “别别别！”

    “我……我说！”

    怂。

    也就一秒钟。

    “来。”

    沈千秋坐下，摆摆手道：“请说出你的故事。”

    以前灭诡道宗，他来劝自己，还能理解，但东璃大陆国家纷争不断，他要担心生灵涂炭就不可能看那么久。

    这一定有问题啊。

    “哥，事情是这样的。”月灵界规规矩矩立着，如同罚站的小朋友道：“你可曾听说过三千世界？”

    “略有耳闻。”

    沈千秋借助如意门去其他位面，可以告诉流云子，告诉沐莺歌，但绝不会告诉天道的，毕竟虽以兄弟相称，但彼此还没那么熟。

    “上面曾经颁布过一个法令，每隔千年就会举办一次比斗，三千世界都要参与。”

    “哦？还有这事？”

    “咱们月灵界也曾派过大批强者参加。”

    “不对吧，如此大的事情，为何史书上没记载呢？”

    “这种赛事，凡尘生灵只需去做，没有知道的必要性，所以自然不会留下任何记载。”

    “……”

    沈千秋沉默了。

    派人参加，还不让知道。

    这绝对有猫腻呀。

    月灵界天道苦涩道：“咱们界前几次输的惨不忍睹，因为拿不到好成绩，天地属性被压制，等级也是一降再降。”

    “还有等级？”

    沈千秋不愧是装糊涂的高手，和马邦德有一拼。

    “三千世界都有等级，划分从低到高为九至一等。”月灵界天道解释道。

    “月灵界几等？”

    “五等。”

    沈千秋先前就曾猜测过，如今也算得到证实了。

    “五等，那不低呀。”

    “咱们月灵界以前可是一等位面呢！”

    “这么高？”

    沈千秋很诧异了。

    无可否认，月灵界整体实力远强龙渊大陆和灵蕴大陆，但和玄罗界比差不少，一等位面就这吊样子？

    “哎。”

    月灵界天道感慨道：“远古时代，月灵界强者如云，人才辈出，后江河日下，一年不如一年，时至今日沦为五等。”

    “……”

    沈千秋无语道：“挺悲惨的。”

    “哎。”月灵界天道伴着哭腔道：“下届三千位面之战，如果拿不出好成绩，咱们月灵界将会被取缔界名，从而伦落位六等大陆。”

    “世上没有永恒的强，衰落也是在所难免。”沈千秋道。

    他看的比较开，比如二徒弟的大商帝国，当年是何等的强大，最后还不是沦为历史中的尘埃么。

    等等！

    沈千秋道：“你不让我徒弟乱来，莫非指望众神殿的人马在三千位面之战上力挽狂澜？”

    月灵界天道笑道：“他们不过是凑人数的炮灰，真正力挽狂澜的，还得看哥您。”

    “有眼光。”沈千秋笑道。

    不对！

    笑容顿时凝固，旋即揪着天道耳朵吼道：“好家伙，不让我破碎虚空，感情就是等着参加三千位面之战呢！”

    “不不不！”

    月灵界天道呲牙咧嘴道：“上面真的有年龄限定，我可没能耐把哥哥您留在月灵界！”

    “放屁！”

    沈千秋吼道：“我看你就是别有用心！”

    “我……我承认，确实希望哥哥能参加三千位面之战，为月灵界争得荣誉，但也是建立在无法破碎虚空的前提上，倘若哥哥飞升了，那自然会衷心祝福！”

    一口一个哥哥。

    堂堂天道做到这份上，也是够可怜的。

    “刷！”沈千秋松开手，坐在躺椅，淡淡道：“相信你一次。”

    其实从玄罗界天道嘴里就已确定，各大位面都有年龄限制飞升的规定，这家伙不可能为了一己之私阻拦自己破碎虚空。

    “有我在，还需要用炮灰吗？”沈千秋淡淡道：“这众神殿灭了也无所谓。”

    “哥！”

    “有名额啊！”

    “多少？”

    “起码得凑齐一千！”

    “那简单，找点第一步第二步。”

    “……”

    月灵界天道嘴角剧烈抽搐。

    历届三千位面之战，凡参加的无不派出精兵强将，第一步、第二步连炮灰都算不上，顶多是蝼蚁啊！

    “不对！”

    沈千秋又突然想到什么，再次揪住他的耳朵，吼道：“是不是因为三千位面之战，你才故意让我培养徒弟的！”

    “这这这……”

    “好家伙，原来你在套路我！”

    “不不！哥别误会！”

    月灵界天道急忙组织语言，认真道：“我虽有点小心思，但其实也是为了哥哥考虑！”

    “坑我培养徒弟，实则用来参加三千位面之战，你给我考虑个屁！”沈千秋吼道。

    如果被沐莺歌套路了，他可能哈哈一笑不当回事，毕竟是自己的女人，但被这小子套路，绝对不能原谅！

    “听我解释！”

    “好！”沈千秋坐下来，冷声道：“解释不清楚，轰你四十年！”

    加量不加价。

    “哥是否还记得？我曾说过，如果培养出栋梁之材，上面一高兴就准你破碎虚空么？”

    “说过。”

    “这不就对了！”月灵界天道解释：“怎么才能算栋梁之材呢？只有表现的绝对优秀，自然就能得到上面的认可！”

    “……”

    沈千秋陷入沉默中。

    是啊。

    把徒儿培养成人中龙凤，怎么才能证明？

    准不能拿着大喇叭满世界喊：“我徒弟都无敌了，个个牛逼到不行？”

    最好的证明，就是让世人都见证。

    三千位面之战，绝对是个超级大舞台，自己不仅可以去装逼，徒弟们也可以去装逼！

    而且，赛事是上面举办的，肯定会来参观，到时候，他们一打听，呦呵，这小伙子师尊是沈千秋，呦呵，这女娃师尊是沈千秋，那行，直接保送上界！

    “老弟。”

    沈千秋起身，手搭在它肩膀上，笑道：“原来一切都是为哥着想，哥误会你了，哥对不住你了！”

    “都是兄弟，没什么误会不误会的。”月灵界天道嘴上说，暗自却松了口气。

    还好。

    瞒过去了。

    如果让他知道，自己的真正用意是拿到好成绩，可以升职加薪，走上人生巅峰，还不得被大卸八块啊！

    “三千位面之战什么时候举办？”

    “下个月。”

    “我去，这么快？”

    “呃……下个月是预选赛，正赛还得再等上两年之久。”

    沈千秋嘴角抽搐。

    千年举办一次的比赛，如今只剩下两年之久，久吗？不久了，这等于马上要开始了啊！


------------

第192章 背棺人，慕容殇

    下个月。

    三千位面之战预赛。

    似乎很不错。

    沈千秋来了精神，毕竟借助传送门去的位面不过冰山一角，预赛上应该能遇到实力强悍的武者。

    想打架。

    还是打到爽的那种。

    三千位面之战应该能满足！

    况且，徒儿是不是栋梁之材也可以在赛场上证明。

    “怎么参加？”沈千秋道。

    “预赛开始前几天，会被传送到比赛之地。”

    “行。”

    沈千秋道：“到时候我去会会三千位面的强者。”

    “那就谢谢哥了！”

    月灵界天道心里别提有多激动了。

    作为见证者，非常了解沈千秋的实力，以他为代表参赛，绝对能取得优异的成绩。

    怎么才算优异？

    通过预赛，顺利跻身五百强！

    三千世界可不止三千个，能打入五百强，绝对算优秀了。

    其实天道想的也简单，只要月灵界可以保住五等，那就算成功了，至于升职加薪，那就看参赛者多给给力了。

    历届参加。

    历届败北。

    已经让他绝望了。

    这次有沈千秋带队，只要保住现有等级，就皆大欢喜了。

    哎。

    混到这份上，那是真悲催。

    “对了。”沈千秋道：“这种高规格赛事，可有什么奖励吗？”

    月灵界天道表示：“凡参加三千位面之战的世界但凡获得理想成绩，都会提升天地属性，获取海量资源。”

    “个人呢？”

    让整个位面都受益虽然不错，但沈千秋还是更在意个人获得，毕竟带徒弟辛辛苦苦去参加，累死累活打比赛，奖励怎么也得分开给吧。

    “呃……”

    月灵界天道稍作沉默，道：“个人的话，虽然也有，但好像就提升修为吧。”

    “那没劲。”

    沈千秋不在意修为，因为已经满级了。

    “哦，对了。”月灵界天道：“如果在三千位面之战夺魁，可获得‘凡尘至强’称号。”

    “凡尘至强？”

    沈千秋摸了摸下巴道：“听上去很不错呢。”

    “……”

    月灵界天道无语：“哥就别指望能得到这个称号了。”

    “什么意思？”沈千秋道：“看不起我？”

    “不不！”

    月灵界天道立马表示：“三千位面之战举办了几十届，每届夺魁者均出自于一等位面，它们实力之强，远非其他位面可比。”

    “……”

    沈千秋沉默。

    这老小子就是看不起自己！

    倒也不是看不起，而是压根就没想过，毕竟定的目标是跻身五百强，至于夺魁那是一等位面才考虑的事情，二三等位面都不敢去想呢。

    “这称号。”沈千秋昂首挺胸：“舍我其谁！”

    很嚣张！

    “哥，咱还是先说一下众神殿吧，能不能让你的徒儿高抬贵手？”

    参加预赛需要名额，这眼瞅着就要开始了，如果第三步武者近期被杀，凑不够人数，将会直接被判定为失败。

    “不行。”

    沈千秋态度强硬。

    众神殿本来就是徒弟拿来练级的经验包，怎么可能高抬贵手。

    再说了。

    自己都没出手，已经够仁慈了。

    “没商量的余地？”

    “没有。”

    “那好吧。”

    月灵界天道告辞离开，心里则在暗暗叹息：“众神殿啊，众神殿，你们惹谁不好，偏偏惹这主儿。”

    事实上，众神殿也很委屈。

    他们自始至终都没招惹沈千秋，就因为商少岩成了门下徒弟，矛盾才得以激发，况且，现在不是惹他的问题，而是他徒弟惹不惹自己的问题！

    这不。

    又过去一天。

    三个分舵被灭，正副舵主全凉凉。

    死手下问题不大，可以再招募，这种高层实力往往在第二步乃至第三步，单单培养起来就花费了不少资源和时间。

    众神殿也不会坐以待毙，各种命令下发来，内容只有一个，从明转暗。

    只可惜，根本无法解决问题，因为哪怕隐藏的再好，还是会被商少岩等人找到。

    这可不是冷星泉提供的坐标位置，而是冰雪圣宫方面，尤其每到一个城池，都会有专门情报人员提供信息。

    “好家伙！”

    “这一伙年轻人到底是谁啊！”

    “听说有武者见过，年龄都在二十多岁，甚至还有七八岁的女孩，实力个个在第三步！”

    “我去！”

    众人震惊于商少岩等人的年龄和修为，并开始推测，众神殿最近太过猖狂，终于遭到了报应。

    四大帝国方面没坐视不理，为了配合众神殿，纷纷调派军队，并在各个城池严加戒备。

    只可惜，商少岩等人熟练掌握了沈千秋的易容术，每天都在转换地点，每天都在变换身份，想抓住难如登天。

    ……

    黑夜。

    离渊城。

    城内大门紧闭。

    数千名装备精良的士兵穿插在街道上，脸色均异常严肃。

    坐在大厅内的离渊城城主愁死了，因为就在昨天，收到一封匿名信，内容为，三更天，灭分舵。

    这是林倜傥送来的，也是在告诉世人，我们想要灭的分舵，哪怕戒备森严也没用。

    “老邓，现在几更了？”

    “快三更了！”

    “……”

    离渊城城主顿时坐立不安。

    “无须担心。”

    就在此时，耳边传来苍凉声音：“这里交给我即可。”

    “谁！”

    离渊城城主惊得起身，然后看到院子里不知何时多了一个扛棺材的黑衣男子，于是惊道：“背棺人，慕容殇！”

    黑夜。

    黑衣。

    空洞眼神。

    就那么杵在院子里，实在有点吓人！

    慕容殇在江湖上很有名气，因为常年背着一口棺材，所以实在太过诡异了。

    有人曾询问他，为什么要背着棺材？他的回答是为了装逼。

    多么朴实无华的言语。

    世人对慕容殇有很多版本的猜测，比如这家伙背着棺材是用来装死人的，所以才有每次对敌从不留下尸体的现象。

    也有猜测。

    棺材里装着尸王。

    每逢战斗的时候就会召唤出来。

    还有，棺材里装着他曾经深爱女人的尸体，因为无法忘怀，所以每天背在身上。

    版本有很多，真假不知。

    “呼！”离渊城城主松了一口气，众神殿总部既然把他派来了，应该可以保下这里的分舵。

    “轰！”

    就在此时，城外传来惊天爆响，数道流光破掉城门后迅速冲进来。

    “踏踏踏！”

    “踏踏踏！”

    几千名装备精良的士兵纷纷围过来，发现来者有六人，四男两女。


------------

第193章 不愧是大师兄！

    “呵呵。”

    林倜傥笑道：“守备不错呀。”

    商少岩双手释放岩系属性，为自己和同门加持防御，道：“速战速决！”

    “咚咚咚。”

    “咚咚咚！”

    这时，主街道传来奇怪声音，六人和士兵纷纷回头看去，便见尽头处，慕容殇一步步走来，他没背着棺材，而是拖着，所以免不了会和小石子碰撞。

    “嗯？”

    冷星泉脸色凝重道：“背棺人，慕容殇！”

    林倜傥惊道：“狠角色呀！”

    流浪江湖的时候，听说过这号人物，尤其对他背棺材的行为格外好奇，没想到今天会遇到。

    “很强吗？”

    铁大柱拿鞋底吃着问道，再往下一看，好家伙，光脚！

    “很强。”

    冷星泉沉声道：“起码在元神境六重以上！”

    “……”

    众人眉头皱起来。

    如果是元神境二三重，他们还有信心与之一战，面对六重以上就很困难了。

    “咕嘟！”

    铁大柱张口将鞋底吃下去，抹了抹嘴道：“这家伙交给我！”

    “大师兄……”林倜傥严肃道：“此人很邪门，尤其背着的那口棺材。”

    “不是棺材。”

    铁大柱目光炙热道：“是我的食物！”

    “……”

    同门无语。

    大师兄爱吃乱吃这毛病，越来越严重了。

    “退下！”

    离渊城城主喝道。

    “刷刷！”

    围在四周的士兵迅速撤离，将舞台交给慕容殇。

    “踏！”

    他停在城门口，将棺材立在身前，空洞眼神没有丝毫变化，道：“你们是自裁，还是让我动手？”

    “呵呵。”

    铁大柱道：“好嚣张。”

    “刷！”慕容殇突然出现，右手猛然打来，但听‘轰’的一声，滚滚气浪呼啸，脚下石板都崩裂了。

    铁大柱还站在原地，不过身子呈弯弓状，因为被对方一拳轰在脸上。

    “……”

    慕容殇错愕了。

    自己一拳打下去，竟没把他打飞！

    “咔！”铁大柱晃了晃脑袋，嘴巴张开几次，然后直起腰，竖起一个中指：“法克儿！”

    虽然听不懂，但看得出这是在羞辱自己！

    “刷！”

    慕容殇抬起手，远处棺材飞来，然后直接抡起，朝着铁大柱砸了过去。

    “……”

    商少岩等人嘴角抽搐。

    原来这棺材是用来当武器使用的！

    铁大柱可不会任由对方攻击，当即举着拳头迎上去。

    “轰！”

    石棺和拳头碰撞，震得周遭地面迅速崩裂。

    “噔噔噔！”

    铁大柱踉跄后退几步，龇牙咧嘴道：“这棺材好硬！”

    “……”

    商少岩等人无语。

    大师兄明明还是聚气境一重，为何能轻易抗下元神境六重以上强者的攻击，而仅仅后退两步呢！

    慕容殇也意外。

    此人无论从什么角度看都没高深修为，自己举着棺材砸过去，不说直接凉凉，起码也得直接残废吧？

    “有意思。”

    慕容殇将棺材收回，然后丢到高空，打出繁琐手势，道：“先把你装进去，体验一下何为生死。”

    “嗡！”

    飞至高空的棺材突然落下。

    铁大柱正要轰击，却见棺材板突然打开，人还没回过神就被直接装进去了。

    “啪！”

    棺盖扣上。

    “大师兄！”宋凝儿惊呼道。

    “……”林倜傥皱眉道：“果然传言不虚，这棺材是用来装人的！”

    废话！

    棺材不就用来装人么，难不成还装钱装银子？

    “咻！”

    棺材飞走，落在慕容殇面前。

    他一只脚踩在上面，道：“这口棺材以星梦石铸造，被困在其中的武者，将会做一场美梦。”

    “……”

    冷星泉脸色难看。

    星梦石听说过，是一

    种有催眠且使人陷入梦境的矿石。

    “别担心。”

    慕容殇道：“他不会死，只会永远活在梦里。”

    “哼！”

    宋凝儿撇嘴道：“我大师兄天下无敌，岂会被困在棺材里！”

    “天下无敌？”慕容殇摇头：“古往今来，能配上这四个字的，也只有飞升百年的沈传奇了。”

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    这时候，脚下的棺材突然抖动起来，让他脸色微微一变，正要准备掐诀来稳住，但听‘嘭’的一声，棺材盖弹飞，铁大柱从里面跳出来。

    “刷！”

    他纵身一跃，将棺材盖抱住，然后落在远处几丈外，再次竖起中指道：“法克儿！”

    “……”

    慕容殇脸色难看道：“你没入梦？”

    “梦？入了。”铁大柱回忆道：“梦到一个漂亮女孩，拖着一袋米从旁边走过，还找我帮忙呢。”

    慕容殇立马肯定，这家伙真的进去过，因为那是梦境之灵幻化的，目的就是引诱被困者，从而永久陷入昏迷。

    “你没帮忙？”

    “师尊常说助人为乐，当然要帮了。”

    “……”

    慕容殇不解。

    既然愿意帮忙，理应入梦难出啊！

    “一个女孩拖着米多累呀，我将米抬起来搭她肩上，扛着走就轻松多了。”

    “噗通！”

    慕容殇直接栽倒。

    “……”商少岩等人在心里吐槽道：“不愧是大师兄！”

    慕容殇起身，以一种看单身狗的眼神看着他。

    他的棺材困人无数次，但凡陷入梦境的，都是选择帮助漂亮妹子将米送回住处，这种抬起来放她肩上的操作，实在注孤生！

    难怪没入梦境。

    原来这家伙不按套路出牌！

    的确。

    铁大柱这种智商的人，最喜欢不按套路出牌了，如果换做林倜傥的话，看到漂亮妹子，不仅会主动将米扛起来，甚至还会热情的聊天。

    问题不大。

    棺材还有很多陷入梦境的场景。

    美色对他没用，就换钱财！

    “咔擦！”

    “咔擦！”

    慕容殇思考之际，耳边传来啃咬声，急忙凝神看去，便见那家伙抱着的棺材盖少了一个角，并有明显啃咬痕迹。

    “你……”他震惊了。

    “啊！”铁大柱突然张开嘴，好似橡胶般扩大，然后将整个棺材板全吞下去，直至咽下肚子，身体顿时被撑成了长方形。

    “不错。”

    “味道好极了！”

    噗通！

    慕容殇又一次栽倒。

    这家伙竟然在自己目视下，将棺材板吃了下去！

    他是人吗！

    等一下，脚下棺材怎么不见了！

    慕容殇忙抬头，便见铁大柱再次张开大嘴，然后将整口棺材全塞了进去！


------------

第194章 跪下、趴下

    慕容殇引以为豪的便是由星梦石铸造的棺材，其作用就是将人困在其中，然后永远陷入梦境。

    当然。

    陷入梦境是有要求的。

    权钱色。

    重重利诱。

    就比如‘色’诱惑，没那么直白，没那么肤浅，幻化出不同场景，以美色让被捆者悄无声息的就范。

    如果换做别人，只要心有荡漾就会中招，偏偏遇到不解风情的铁大柱，根本对他无效。

    其实哪怕换成权和钱，这家伙也未必上当，除非梦境和吃有关。

    慕容殇已经没机会改进了，因为引以为傲的棺材被吃了，连棺材板都没剩下。

    城内士兵惊呆了。

    用石头打造的棺材，这玩意它能吃吗？

    能。

    味道还不错。

    消化掉石棺后，铁大柱体内顿时汇聚一缕缕吞噬之力，咧嘴笑道：“爽！”

    拥有吞噬铭印的他，无论吃什么，都能转为能量，简直是妖怪。

    光能量也不行啊。

    这个世界，看重的是力量！

    “死！”

    慕容殇满目怒火，双手突然举起来，呈托天状，周身瞬间弥漫某种气息，将附近几座建筑拔起来。

    虽然比不上棺材趁手，但起码有分量，于是猛然砸向铁大柱。

    “大师兄，小心！”

    商少岩这边刚喊出，便见铁大柱打了个饱嗝，然后嘴角微微上扬，呈现出龙王归来才有的标志性微笑。

    “吼！”

    虎啸声传来！

    立原地的铁大柱扯掉上衣，显露出健硕的肌肉。

    脑袋、手臂、双腿，迅速发生变化。

    慕容殇和城内的士兵目瞪口呆，因为面前那看似很憨的家伙，突然从人类变成一头虎人！

    有毛。

    有尾巴。

    还呈白颜色。

    “刷！”白虎形态彻底激发后，铁大柱腾一下跃起，将压来的两座建筑破掉，然后落在慕容殇面前，道：“给你两个选择，一，跪下，二，趴下。”

    嚣张言语，傲然表情。

    “大师兄好帅！”宋凝儿捂着额头的符箓道。

    “确实。”

    林倜傥赞同道：“比我帅那么一点点。”

    吃掉了我的棺材，还让我跪下趴下？我可去你大爷的吧！慕容殇怒从心来，双掌汇聚强大力量轰过去！

    作为一名元神境七重强者，近距离轰击目标，绝对又快又狠又准！

    “啪啪！”

    铁大柱双手一挥，却将对方的手掌打走，然后猛然举着脑袋砸过去。

    “轰！”

    金石碰撞声传出来，惊得在场所有人头皮发麻。

    “噔噔噔！”慕容殇接连后退，然后一手捂着脑袋，发出‘啊啊’的痛苦惨叫。

    “刷！”

    这时候，铁大柱出现在身后，胯部往前一顶，双手直接保住，然后腰部向后一弓，直接来了个抱摔！

    “轰！”

    慕容殇脑袋又先落地，疼的昏天暗地，疼的天旋地转。

    还没结束呢。

    铁大柱突然坐上来，举拳头一下一下的往脸上砸，边砸还边道：“他交给我，速灭分舵。”

    人狠。

    话不多。

    白虎形态下的大师兄，智商再次占领高地。

    不仅仅智商，还有恐怖实力，一名元神境七重强者，竟然被虐的毫无还手之力！

    “走！”

    商少岩等人没犹豫，急忙沿主街道冲向众神殿分舵。

    “拦下他们！”

    离渊城城主大吼。

    “咻！”话音刚落下，剑光突然在眼前闪过，整个人呆若木鸡而立，直至脖颈浮现裂痕，轰然倒在地上。

    冷星泉持剑，盯着几千名士兵，道：“他们交给我，速去灭分舵。”

    “刷！”

    “刷！”

    同门之间已经有着绝对默契，所以立马继续前进。

    宋凝儿谨记三师兄的话，在他战斗时候，千万不能观看。

    为什么不能看。

    因为，画面太血腥了。

    “叮！”冷星泉的龙吟剑贴在地面上，冷厉眼神一一扫过惊慌失措的士兵，道：“放下武器，饶尔等不死。”

    “……”

    众人纠结了。

    他们并不是众神殿弟子，但听令于大乾帝国，任务保护安置于此的分舵。

    冷星泉已经给了他们生死选择，既然仍然拿着武器反抗，所以不再有任何仁慈。

    “刷！”

    龙吟剑飞出，在半空旋转，分化出无数道雷闪剑气，然后在其操控下，化作一道道流光极速飞出。

    这一漫天飞剑，特效上很绚丽。

    冷星泉能达到这种层次，不在于剑道又有提升，而在于龙吟剑内已经加持了剑魂！

    剑有魂。

    威力倍增！

    “咻咻咻！”

    “咻咻咻！”

    漫天飞剑极速而过，几百名士兵来不及防御，一个个目光空洞的立在原地，他们的胸前、脖颈，均留下不规则的伤口。

    杀人如割草，实在太恐怖！

    本来打算坚守军人职责，继续守护众神殿分舵的士兵，心态顿时崩了，纷纷丢掉武器，卸下铠甲。

    “滚。”

    冷星泉淡淡道。

    顷刻间，两千多名士兵逃出城池。

    行至十多里，无不暗暗庆幸，竟然活下来了！

    ……

    士兵退散。

    离渊城已没任何威胁。

    商少岩等人顺利来至众神殿分舵，虽然遭遇了抵抗，但因慕容殇被大师兄拖住，轻而易举就搞定。

    “呼呼！”

    赤火呼啸燃烧，将黑夜渲染成白昼。

    至此。

    众神殿分舵又被端掉一个。

    天道很头疼，因为此次冲突中，又死了两个第三步，以及……

    “轰！”

    “轰！”

    城门口，白虎形态下的铁大柱仍坐在慕容殇身上，正一拳一拳的打，后者躺地上，脸都被打的扭曲变形了。

    “大师兄。”

    商少岩等人退回来，道：“已经搞定！”

    “轰！”

    铁大柱又是一拳重击，直接将慕容殇打昏过去。

    “此人实力不俗，在众神殿应该有地位。”冷星泉建议道：“不如杀了，以绝后患。”

    “那行！”

    铁大柱起身，抽出金丝大环刀，正准备砍过去的时候，突然觉察到什么，急忙横在同门身前，吼道：“小心！”

    “轰！”

    城外突然爆飞而来的流光，精准在面前炸。

    “呼呼！”强大的破坏力直接将附近建筑毁灭，地面更是龟裂成一条条，尘土弥漫，遮天蔽日。

    “咳咳咳！”

    众人挥手，表情震惊。

    这突然袭来的能量，强度之高，恐怕不低于第三步巅峰吧！

    大师兄！

    同门这才想起挡在面前的铁大柱，于是凝神看去，便见他横刀而立，虽然保持着白虎形态，但已是伤痕累累，可见正面承受了不少伤害！

    “啧啧。”

    古怪生意传来：“硬抗老夫一指灵光，竟还能活下来，你这小娃肉身不俗啊。”

    商少岩等人急忙抬头看去，发现城楼上，月光下站着一名七旬老者，个头不高，目光阴冷，周身透发阴森气息。


------------

第195章 小朋友

    “自我介绍一下。”

    站在城楼上的老者背手，笑道：“众神殿执行官，绝灭。”

    “……”

    冷星泉表情严肃。

    这个绝灭，他听说过，众神殿资格最老的执行官，在内部有着举足轻重的地位。

    蔺锦南和头陀都相对比较年轻，属于第二代执行官，众神殿还有很多一代执行官，他们往往闭关修炼，几乎很少涉足江湖。

    此次东璃大陆分部以及四士执行官都消失，总部只好将他派过来。

    “撤！”

    铁大柱低声道。

    因为开口说话缘故，肌肉顿时传来刺痛。

    这个执行官实力太强了，一招轰来，差点没让他当场嗝屁。

    “很遗憾。”

    绝灭道：“你们谁都走不了，灭我众神殿那么多分舵，已经被宣布死刑了。”

    “死刑？”

    铁大柱道：“你判的？”

    “不错。”

    绝灭说话间，已出现在铁大柱面前，枯瘦的手指点在他胸口处，顿时闪烁璀璨光泽。

    不好！

    “轰！”

    光芒突然炸开，地面崩裂，空间扭曲。

    “噗通！”铁大柱摔落在远处，袒露的上半身呈现一块块伤痕，可以用血肉模糊来形容了，疼的他是呲牙咧嘴，表情痛苦。

    “……”

    绝灭很诧异。

    自己虽然没动杀招，但一指灵光凝聚的力量，足以轰碎一座大山，他竟然还活着！

    “我很好奇。”绝灭笑道：“你这种肉身，是怎么淬炼的呢？”

    “想知道？”

    铁大柱艰难站起，痛苦的咧嘴笑道：“喊声爷爷告诉你。”

    “放肆！”

    绝灭脸上笑容凝固，目光闪烁阴冷杀意。

    “刷！”抬手，凝聚指光。

    商少岩和贺兰雨见状，就要给大师兄加持防御，却听他喝道：“赶快走，别管我！”

    “走不了！”

    绝灭先是释放出一道指光，然后爆发强大的威压，将另外五个人彻底封印。

    “轰！”

    铁大柱再造重创，人又爆飞很远，距离心脏最近位置的胸口甚至都被洞穿了，鲜血哗哗直流。

    疼痛，刺骨！

    “哇！”铁大柱喷出一口血，摇摇欲坠站起来。

    “还不死？”绝灭诧异。

    “呸！”铁大柱将嘴里参与的血液吐出来，然后抬手抹去溢血，道：“想让爷爷我死，这点力量不够。”

    说话间，闭上眼睛。

    绝灭本要一招将他抹杀，却见此人周身突然被火焰笼罩，并透发着某种生机。

    “呼呼！”

    置身火海内的铁大柱好似在经历着涅槃，被洞穿的胸口，破裂的伤痕，正在以肉眼可见的速度极速恢复。

    “踏！”

    稍许，他走出来。

    身体恢复，红光满面！

    “这……”绝灭和商少岩等人傻了。

    伤的那么重，瞬间恢复如初，实在太邪门了！

    事实上，铁大柱动用了朱雀形态，其特色就在于浴火重生。

    “来！”

    铁大柱道：“打我啊！”

    “刷！”绝灭突然出现，一掌轰了过去。

    “轰！”

    铁大柱被直接打飞，因为对方用的力量格外强，落地前就听到了骨骼崩碎的声音。

    “刷！”

    绝灭再次跟进，举着脚疯狂踩踏，冷声道：“力量够不够！”

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    “……”

    商少岩等人因为被威压给束缚，只能目睹大师兄被虐，却无法冲过去相助。

    没一会儿。

    铁大柱又被虐成烂泥了。

    “呼呼！”火焰再次弥漫，人又一次康复！

    “老夫还就不信了！”绝灭大怒，再次爆发力量轰击，很快又把对方打的惨不忍睹，但偏偏还是会迅速康复！

    “舒……舒服……”铁大柱咧嘴笑道，虽然恢复后红光满面，但内体却承受着难以形容的痛苦。

    朱雀之力可以反复康复，但造成的伤害还是要承受的，现在的他，不亚于被虐死了三次，承受着三次那足以致命的痛苦。

    这已经超过了人类承受的极限。

    但是，铁大柱还在抗，并在心里大吼道：“师尊，您怎么还不来啊！”

    “罢了。”

    绝灭冷静下来。

    他意识到，这人有无限恢复的能力，继续轰下去也没意义，还是直接送他上路吧。

    “刷！”

    空间突然震荡，一柄鬼头刀浮现。

    “……”铁大柱崩溃。

    被师尊锤炼二十年，肉身之强没的说，但终归是血肉之躯，面对利器，肯定要凉凉啊。

    绝灭道：“你能恢复伤势，可能恢复生命？”

    目前的情况虽然对自己很不利，但铁大柱仍淡淡道：“你杀不了我。”

    “是吗？”

    绝命没说废话，抓住鬼头刀，凝聚爆炸力量猛然砍过去，这一刀下去，空间都被划破，可见力量达到了极点。

    “呼！”

    刀光呼啸，割裂一切。

    “大师兄！”商少岩等人只能在心里悲痛吼叫。

    “咻！”

    就在这个关键时刻，一道流光极速落在铁大柱面前，双指轻然夹住砍来的鬼头刀，与此同时，弥漫四周的威压也荡然无存。

    “呼！”

    商少岩等人瞬间得到解脱，大喜道：“师伯！”

    没错。

    来者正是流云子。

    其实他早就来到东璃大陆了，始终藏在暗处没露面，如今老弟的大徒弟有危险，自然不能再看着了。

    “嗯？”

    绝灭皱眉。

    待得看清来者容貌，好似羊癫疯发作，全身抖动起来，然后声音都变了道：“是……是你……”

    “小朋友。”

    流云子笑道：“灵星海域一别，我们又见面了。”

    “啊啊！”

    绝灭突然又蹦又跳的怪叫，整个人也变得疯疯癫癫起来。

    当年，灵星海域曾出现过天地异象，他奉命和几个同伴前去抢夺，结果遇到流云子，被困岛屿上被活活折磨三年！

    别乱想。

    这个折磨是挨揍。

    三年。

    绝灭被流云子揍了三千多次，一天早中晚各三次。

    蔺锦南的噩梦是被送到整形阵做充电宝，他的噩梦则是被困在岛上，沦为挨揍沙包。

    “小朋友。”

    流云子笑道：“你是否有很多问号？”

    “噗通！”

    绝灭直接瘫在地上，满目绝望道：“流云前辈……我……我……”

    他本来想说我没犯错吧，但那几人喊他师伯，自己又刚才将白虎小子暴走，顿时就明白了，错如果是一种罪，自己现在罪无可恕！


------------

第196章 全乱了

    这群年轻人称流云子为师伯，自己却将变成虎人的家伙暴揍一顿。

    完了。

    绝灭感觉要倒霉！

    “小朋友，你很拽啊，敢虐我侄儿？”流云子道。

    绝灭想说，第一，我现在很害怕，第二，我不叫小朋友，我叫绝灭，但是……吓得瘫在地上，连说话力气都快没了。

    心理阴影面积太大，毕竟被揍了三千多次。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “柱子。”

    流云子道：“来而不往非礼也。”

    “明白了！”铁大柱强忍着疼痛，然后走到绝灭面前，先揪住他的衣领，然后猛地摔在地上。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    这家伙怎么虐自己的，他照样学样全还了过去。

    堂堂第四步强者，只能老老实实挨揍，因为站在旁边的流云子实在太强了。

    “过瘾了吗？”

    “过瘾了。”

    “那就送他上路吧。”

    “好！”

    铁大柱取出金丝大环刀，目光闪烁冷意。

    白虎形态下的他，不仅智商正常，也懂什么人该杀，什么人不该杀。

    “前辈……”

    绝灭惊恐道：“请……绕……我一命！”

    “你刚才可想过，绕我侄儿一命？”

    “……”

    这句话让绝灭沉默。

    他当时想的是尽快灭掉对方，然后再去收拾其他几个。

    “哎。”

    流云子道：“难得和平几年的东璃大陆，就因为你们众神殿从中作梗，让多少生灵枉死，让多少百姓流离失所？”

    “今天。”

    “哪怕老天也救不了你。”

    老天还真曾救过，可惜沈千秋没妥协。

    绝望。

    在心中升起。

    如果知道会是这么一个结果，自己就不该继续闭关，就不该来东璃大陆。

    房先生，你坑我！

    “记住了。”流云子道：“下辈子做个好人。”

    “刷！”话完，抓住铁大柱的手，直接挥刀砍了过去，但听‘扑哧’一声响起，人头顿时滚落出去。

    干脆，果断。

    “……”

    铁大柱愣住了。

    师伯拿着我的手砍，到底算谁杀的呢？

    其实流云子担心他实力太弱，无法解决掉绝灭，所以帮忙加把劲。

    这个劲很足，直接让第四步强者当场凉凉。

    “走吧。”

    流云子道：“去下个分舵。”

    “好。”

    众人离开了。

    至此，众神殿分舵不仅被端掉，还损失了一个老资格执行官，至于慕容殇虽然侥幸活下来，但棺材被吃掉，也等于被废武功。

    “……”

    云端上，月灵界天道闭着眼睛道：“不气，不气！”

    第四步啊！

    以月灵界目前的天地属性，千年都未必有一个，结果就这么死了！

    换做以前的话，谁死谁生他不在意，但三千位面之战的预赛即将开启，少一个第四步，就少个精锐！

    月灵界天道无法阻止，只能在心里祈祷，沈千秋几个弟子只在东璃大陆闹，千万别去其他地方，否则，将会牵连更多武者。

    祈祷很有效。

    商少岩等人始终在东璃大陆，始终逮着众神殿分舵猛揍。

    然而。

    在这节骨眼上。

    本来称与我无关的冰雪圣宫又发告示，宣布正式和众神殿为敌。

    这消息就很劲爆了，因为众神殿自从开始活动，至今还没势力敢公然作对！

    月灵界似乎要不太平了！

    果不其然，随着冰雪圣宫宣布后，铁胆派也对外声称，向众神殿开战。

    这点大家倒不意外，毕竟这新兴门派和一品宗门是盟友。

    灵元宗。

    浩瀚门。

    三清宫。

    接下来的几天，陆续有大宗门对外宣布要和众神殿开战，一时间，消息在整个月灵界传开，顿时引起巨大轰动。

    “乱了！”

    月灵界天道崩溃：“全乱了！”

    各大宗门齐齐针对众神殿，先不说能否灭掉，双方厮杀起来，肯定会死伤惨重。

    不行！

    必须阻止！

    它又急忙来到古华山，却见沈千秋依旧躺在摇椅上，正悠哉的喝着茶。

    整个月灵界恐怕都不明白，各宗门为何屡屡开战，但是，月灵界天道却知道，一切都是他在幕后策划的。

    “别误会。”

    沈千秋道：“我什么都没做！”

    冰雪圣宫宣战众神殿，是因为沐莺歌，铁胆派与之有同盟关系，自然也会忙于站队。

    至于另外几个宗门，可能曾被众神殿欺负过，所以看到有顶尖宗门宣战，也急忙跟着凑个热闹吧。

    “哥。”

    “冰雪圣宫宫主是你的女人，能不能让她先消停一下？”

    “抱歉。”

    沈千秋道：“我管不了她。”

    这话另一层意思是，她不管我就不错了，我哪敢去管她啊。

    “哎。”

    月灵界天道愁眉苦脸，唉声叹气。

    “别顾及那么多。”沈千秋安慰道：“船到桥头自然直，地狱无路闯进去。”

    “……”

    “再说，这也是众神殿自己作，你一开始既然不管，现在管就有点拉偏架了。”

    “……”

    月灵界天道再次闷闷不乐的回去，为了不被眼前事弄的心烦意乱，抱来好几坛酒，打算借酒消愁。

    ……

    古华山。

    沈千秋刚送走天道，六合整形阵内涌出磅礴气息，于是笑道：“突破了？”

    没错。

    置身阵法内的铁胆派弟子，在几个执行官的协助下，顺利从聚气境巅峰迈入了聚灵境。

    算算时间。

    总共也才几天。

    这种由强者负责加持阵法来强行提升大境界的阵法，实在有点恐怖！

    正常情况下，既然都突破了，那么充电宝可能也就没作用了，但沈千秋并没有放了几个执行官，而是继续等待铁胆派弟子迈入第一步巅峰，然后进入阵法内参悟。

    过分了！

    蔺锦南都没这待遇！

    其实被捆其中的执行官有五个，加持第一形态，实在太轻松，所以打算让他们多贡献贡献。

    反观魔公子，一个人挤奶，养六个徒弟。

    ……

    东璃大陆。

    乱了，彻底乱了。

    因为流云子的出现和保护，商少岩等人更加大胆，甚至敢在光天化日之下去灭众神殿分舵。

    总部方面得知绝灭被杀，终于意识到了问题严重性，所以经过短暂商议后，做出最正确的选择，那就是以最快时间，将所有人马撤回来。

    “可恶！”

    某城池众神殿分舵空荡荡的大殿内，商少岩握拳道：“他们全跑了！”

    “跑就对了。”

    林倜傥道：“不然全得死。”

    “接下来怎么办？”冷星泉问道。

    “……”

    商少岩站在大殿内，目光冷厉道：“去大乾帝国皇城！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

------------

第197章 大乾帝国长皇子

    大乾帝国。

    东璃大陆四大帝国之一。

    这是老牌国家了，当年在大商帝国强势期夹缝生存，后历几代国君发展从小国慢慢成长为大国。

    如今，吞并大商帝国不少国土，整体实力和面积已然领先另外三个帝国了。

    其实这个国家也挺励志的，奋六世之余烈才有了现在的成就。

    只可惜，商少岩不会原谅的，因为大商帝国覆灭，就是以它为主导。

    帝国兴亡是一种常态，毕竟没有长久永恒，但让他不能接受的是，子民被当作下等人，甚至被当成奴隶贩卖。

    拜入沈千秋为师，商少岩心态有了变化，如果给两个选择，其一跟随师尊修行，其二复国雪恨，他可能会选前者，因为几个月的相处经明白了很多。

    沈千秋曾说过，让他一统东璃大陆。

    但是。

    商少岩思来想去，认为自己并不适合做国君，更不适合统领大军作战，所以宁愿跟随师尊修炼武道。

    这也是为什么在大商城，很多子民高呼誓死追随，却选择和同门孤军奋战的原因。

    犹记得。

    来东璃大陆前，商少岩曾跪在沈千秋面前，道：“徒儿想修炼武道，不想一统天下。”

    “仇不报了？”

    “……”

    “你是大商皇族，你背负着帝国的责任。”

    “师尊，如果我选择复国，选择报仇，那必将生灵涂炭。”商少岩道。

    “明白了。”沈千秋道：“你不是不想一统天下，而是不想让百姓再遭受战争洗礼。”

    “嗯。”

    商少岩点头道。

    “有仇不报非君子。”沈千秋道：“当你做出这个决定时，将会被很多人唾弃，包括你商家列祖列宗。”

    “徒儿明白，但……”商少岩低头，握着拳头道：“徒儿能力有限！”

    “为师会帮你，同门也会帮你。”

    这话让商少岩很感动，不过，他却道：“如果四大帝国能让我大商子民安居乐业，如果能让东璃大陆不再战火纷飞，徒儿愿意放弃报仇。”

    “恐怕会让你失望。”

    一开始，他并不明白师尊话的意思，直至来到曾经的大商皇城，看到遭受欺压又被视为奴隶的子民，心中顿时刺疼不已。

    自己。

    想的太天真了！

    这些侵略者根本就不会善待大商子民！

    现在的商少岩改变了想法，既然同胞遭受不公待遇，自己必须站出来！

    “师弟。”

    林倜傥道：“我们去大乾帝国做甚？”

    “灭！”

    “……”

    大乾帝国那可是国家啊，真要灭起来，工作量远比众神殿分舵。

    “好！”

    铁大柱吃着苹果道：“听师弟的！”

    这家伙被绝灭揍的死去活来，如今和没事人似的，那是相当耐揍啊。

    “灭了之后呢？”林倜傥则道：“师弟做帝王？”

    “……”

    商少岩顿时沉默。

    是啊。

    灭了大乾皇室以后呢？

    自己只是想为受苦的子民报仇，根本没管理国家的念头。

    “小家伙。”随行的流云子道：“东璃大陆动乱的根本就在于人性贪婪，今天灭一个大乾帝国，明天还会有下一个大坤帝国。”

    “解决问题的根本就在于，一统整个大陆，让所有人，所有势力都老实本分生活。”

    沈千秋也是这意思。

    虽然，分分合合是常态，指不定统一后还会再分开，但眼下既然处于分的状态，倘若合一起必定惠泽生灵。

    “师伯。”

    商少岩道：“侄儿没能力。”

    “这种事情只有做了，才能知道自己有没有能力。”流云子道：“放心去干，师伯挺你。”

    “我们也挺你！”林倜傥等人表态。

    “行！”

    商少岩信誓旦旦道：“那就干！”

    此时，远处山林突然传来打斗声，众人纷纷释放灵念看去，便见深处的空地，几十名黑衣人正围攻几个人。

    “轰！”

    为首黑衣人击飞一名类似护卫打扮的男子，冷声道：“违背先皇之令，实属大逆不道！”

    “可恶！”

    那人捂着胸口，怒道：“先皇最为疼爱长皇子，岂会命他自裁追随，尔等一定是在伪造圣旨！”

    旁边，站着个面色苍白的锦衣男子，脸颊挂着泪水，目光空洞。

    “废话少说！”

    为首黑衣人怒声道：“不自裁，便由我们执行！”

    说着，就要冲杀过去，锦衣男子突然举起剑，仰天长叹道：“父皇既要我死，儿臣只能遵从！”

    “长公子！”

    那护卫吼道：“先皇驾崩时只有赵宦官一人在，这很可能是他假传圣旨，欲取您性命，万不可冲动，万不可中了阉人诡计！”

    “蒙将军。”

    锦衣男子道：“正所谓皇命难违，我既是大商帝国的长皇子，自然也要遵守！”

    说罢，就要自刎。

    “叮！”突然，一道流光极速飞来，直接将他手里的剑弹飞出去，然后打着转插在树干上。

    “嗯？”

    为首黑衣人和手下纷纷看去，就见四男两女走来，一个还在啃树皮，样子滑稽至极。

    “你们何人？”

    “路过。”

    “……”

    为首黑衣人脸上浮现不悦。

    就这情况，就这场合，说路过鬼信！

    “刷！”他抬手，亮出金色令牌，沉声道：“督察府执行公务，闲杂人等速速退去。”

    督察府。

    大商帝国特殊部门。

    如果非要找个对比来形容，那就是类似大唐的不良人，大明的锦衣卫。

    换做别人的话，只要听到督察府三个字，可能早就吓得抱头鼠窜，但偏偏商少岩等人不以为然，因为又不是大乾帝国子民。

    “还不退下！”

    为首黑衣人怒喝道，下一秒顿时懵了，因为手里的金色腰牌突然被铁大柱抢走，他先摸了摸，然后张口咬去。

    “咔！”

    啃掉一半。

    “咔！”

    又啃掉一半！

    “……”为首黑衣人嘴角抽搐。

    腰牌是用特殊矿石铸造，这家伙吃起来，怎么感觉像吃苹果那般干脆呢？

    “杀了他们！”

    “刷！”

    “刷！”

    手下纷纷围上来，但还没来得及动手，数十道剑光飞来，整齐划一的从脖颈掠过，然后轰然倒在地上。

    “你们……”为首黑衣人傻了。

    “刷！”

    冷星泉挥剑，人头飞出，然后潇洒收剑入鞘。

    “……”

    保护锦衣男子的护卫目瞪口呆，但等回过神来，急忙拱手感激道：“多谢几位相助！”

    商少岩转过身，道：“大乾帝国长皇子？”


------------

第198章 旧相识

    小溪处。

    蒙护卫盘坐在地，周身被雨雾笼罩，外伤和内伤逐渐愈合。

    “刷！”

    伤势全恢复后，贺兰雨收回充满生机的水属性。

    “……”

    蒙护卫心中震惊不已。

    为了保护长皇子，他和督察府的人厮杀了很长时间，内外伤极其严重，就算有名医治疗，恐怕也得几个月，现在呢？短短一盏茶功夫就好了！

    柔水。

    治疗为主。

    贺兰雨特长又是水系威力提升100%、治疗效果提升50%。

    那真的是顶尖奶妈。

    “多谢！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    蒙护卫拱手，感激不尽。

    “师尊常说路见不平拔刀相助，无需言谢。”贺兰雨道。

    小溪边，铁大柱抓住一条水蛭吞下去，不解道：“二师弟，我们不是来灭的么？为什么要救他们呢？”

    “因为……”商少岩看向仍面无表情的锦衣男子道：“这大乾帝国长皇子，素以刚毅勇武，为人宽仁而著称。”

    “就是个好人呗？”

    铁大柱将水蛭吐出来，道：“真TM难吃！”

    “噗通！”

    这时，大乾帝国长皇子跪地，拔出腰间的宝剑架在脖子上，道：“父赐子死，焉能苟活！”

    “皇子殿下，万万不可！”蒙护卫急忙拦下，虽然也是满心痛苦，却怒道：“圣旨必是赵小儿伪造！”

    “……”

    众人无语。

    虽然不太了解情况，但从刚才对话中也多少明白，大乾帝国的帝王应该死了，然后下诏书赐死自己的大儿子。

    等等！

    商少岩惊道：“乾皇死了？”

    “不错。”流云子道：“驾崩没几天。”

    “……”

    商少岩愣在原地。

    此次来大乾帝国为的就是铲除发动灭商战争的罪魁祸首，结果人先一步走了，自己又该去灭谁？

    那一刻。

    商少岩感觉失去了复仇的目标。

    “哎。”流云子摇头道：“乾皇驾崩乾没立下太子，有兵有权的皇子为皇位争得头破血流。”

    商少岩心中一喜。

    虽然没能杀掉乾皇，但乐意看到大乾帝国内斗，因为搞不好会就此衰落，然后被三大帝国吞并。

    古往今来，因内斗而亡国的事情屡见不鲜。

    “就目前情况。”流云子则道：“三皇子羌亥最有希望胜出。”

    听到羌亥两个字，商少岩目光泛起杀意。

    这三皇子常年带兵打仗，当年更是进攻大商帝国的主力，虽然善于领军，但性格极其残忍，曾在攻破军事重地后抹杀了几十万平民百姓。

    “师伯。”

    商少岩道：“此人若登顶帝位，东璃大陆怕陷入永无止境的战火中！”

    “那没办法。”流云子道：“乾皇这么多儿子，加起来都斗不过老三，毕竟人家手里有兵权，而且战功无数。”

    “……”

    商少岩无法否认，单说实力，羌亥在众多皇子中绝对独领风骚。

    “当然。”

    流云子看向悲伤欲绝的长皇子郃苏道：“月灵界自古立长不立幼，传嫡不传庶，如果他要争夺帝位，应该也有机会，况且在百姓中也有不错的口碑。”

    口碑何止不错。

    绝对是顶呱呱的顶。

    乾皇在世时，发动灭商战争，最后虽然获取大量土地，却也劳民伤财，至今还处于战备状态，百姓的生活反而一天不如一天。

    郃苏则有一颗仁义之心，又体恤子民和百姓，所以深受爱戴。

    按正常剧情来走，乾皇驾崩后，作为长子，理应继承帝位，结果等来的诏书却是让他自尽。

    “不可能！”

    蒙护卫握拳：“长皇子深受先皇宠爱，年仅十四就召来协助批改奏折，视为帝位继承者培养，又岂会命之自杀，其中一定是赵阉人的诡计！”

    他说的赵阉人名赵斯，宦官，侍奉乾皇身边几十年，溜须拍马，阿谀奉承，为郃苏所不齿。

    “乾皇只留下一封诏书？”流云子问道。

    “还有一封，是将帝位传给……三皇子的……”说到这里，蒙护卫怒道：“这两人一定是狼狈为奸，擅自篡改了诏书！”

    “证据？”

    “……”

    蒙护卫沉默。

    一切都是他的擦测，虽十有八九可以肯定，但偏偏没证据证明。

    他这还算好的，起码懂得拿证据，其他皇子就很直接了，不信诏书，纷纷举兵，势要争夺帝位。

    皇族圈子错综复杂，有人上位，就有人倒霉，所以必要争，必须要抢。

    这也是为什么乾皇一死，整个帝国顿时乱成粥。

    而此时，也只有长皇子郃苏想的不是帝位，想的是遵从诏书自尽。

    “哎。”

    商少岩走来，将地上的剑捡起，道：“国家正处于内斗中，无论最终谁会胜出，受罪的总是平民百姓，你既以仁慈著称，为何不去阻止？”

    “心已经死了。”郃苏道。

    商少岩道：“这可不是我认识的小胖墩。”

    听到小胖墩三个字，郃苏愕然看过来，见对方脸上面容逐渐变化，失声惊道：“你……你是小猴子！”

    “龙心湖一别，我们应该有十三年没见了吧。”商少岩笑道。

    十三年前。

    大商帝国和大乾帝国曾在龙心湖会晤过，当时两人以皇子身份参加，还曾一起玩耍过。

    那时候，他们才七八岁，不知两国已到了兵戎相见的地步，爬树、摸鱼、捉迷藏，玩的不亦乐乎，而且根据身体，彼此给彼此起了外号。

    时至今日呢？

    一个国破家亡，一个被父赐死。

    两个皇子还真可怜。

    认出商少岩以后，郃苏苦涩的道：“抱歉，让你的国家不复存在了。”

    “这是命。”

    商少岩说话的时候，虽然也有情绪浮动，但没那么强烈，可见跟随师尊修炼几个月，真的看开不少。

    事实上，大商帝国灭亡，虽也有外部因素，但还是内部因素造成的，尤其霍将军战死后，帝国瓦解也不过时间问题罢了。

    国家兴衰。

    弱肉强食。

    那时候的商少岩无法去改变命运，如今虽学艺有成，依旧难以改变命运，除非不顾生灵，不顾子民，一将功成万骨枯！

    可惜，他做不到。

    因为心里比谁都清楚，自己根本不是做皇帝的料，甚至不愿管理国家。

    当年在龙心湖爬树、掏鸟蛋等行为，就是他带头发起的，郃苏虽然也参与，但更多的时间在看书读书，偶尔还会和他谈论国事。


------------

第199章 还有天理吗？还有人性吗？

    “小猴子，你有梦想吗？”

    “有呀，飞天遁地，畅游天下！”

    “你想做武者呀？”

    “我听人说过，武者很自由，不受约束！”

    “哦。”

    “小胖墩，你有梦想吗？”

    “有呀，执政天下，国泰民安！”

    那时候商少岩还小，对郃苏的梦想一顿鄙夷，认为他已经被大人感染了，满脑子想的就是地位和权力。

    如今再相遇，细细品味，才意识到他有着远大抱负，非常适合做帝王！

    “师伯。”

    商少岩传音道：“如果帮他夺得帝位，东璃大陆的格局会不会发生改变，会不会从此走向和平？”

    流云子道：“据我所知，当年乾皇联合三大帝国进攻大商帝国，他曾强烈反对，多次主张帝国之间应和平相处，互利互助，如果成为帝王，应该会改善如今混乱的局面。”

    “决定了。”

    商少岩表态：“帮他争帝位！”

    “大乾帝国可是你的仇敌，帮自己仇人争夺帝位，这脑回路，不愧是甄老弟的徒儿。”流云子打趣道。

    “让师伯见笑了。”商少岩认真道：“侄儿没做帝王的命，更不懂如何打理国家，郃苏如果做到更好，如果能让百姓安居乐业，帮助他又有何妨呢。”

    “这境界。”

    流云子竖起大拇指道：“我服。”

    古华山。

    当商少岩说出这番话来，沈千秋体内特殊属性瞬间又有了提升，于是错愕道：“啥也没感悟，怎么就提升了呢？”

    他没感悟。

    徒弟感悟了。

    遇到郃苏以后，彻底放下仇怨，转而去帮助对方争夺帝位，希望在掌权后让整个东璃大陆享有久违的和平。

    这境界，很强大。

    毕竟，大商和大乾有仇。

    “确定？”冷星泉看着他。

    “确定。”

    商少岩眼神坚定。

    他相信郃苏有着远大理想，相信是个做帝王的不二人选，帮其争夺帝位，也就是在帮东璃大陆的百姓。

    “好。”

    冷星泉道：“帮他。”

    可是，现在的问题并非帮郃苏抢夺帝位，而是如何让他从悲痛中走出，而不是愚昧的去遵守诏令。

    “简单。”

    冷星泉表示：“只要证明诏令是假的即可。”

    “怎么才能证明？”林倜傥道。

    “去问赵斯就知道了，毕竟乾皇驾崩前后，他一直服侍左右。”流云子提议道。

    “对。”

    商少岩赞同道：“去问他！”

    “这几个人怎么办呢？”宋凝儿道。

    “一起带走。”

    为了避免郃苏想不开，再次拔剑自杀，流云子封锁了他的气脉，然后背在身上，道：“那姓赵的宦官应该在帝都。”

    ……

    乾坤城。

    大商帝国都城。

    在东璃大陆，这绝对算是最大最豪华的城池了，仅仅城墙就有十多丈高，而且戒备森严，出入者要提供身份证明。

    况且。

    乾皇刚刚驾崩。

    所以检查更为严格了。

    “可以进去了吗？”流云子穿着华丽的服饰，俨然一副财主老爷。

    “合规。”

    守卫将身份证明递过去，示意手下放行。

    流云子坐上轿子，然后悠哉进城。

    抬轿子的四个人分别是商少岩、铁大柱和、林倜傥，以及乔装打扮的蒙护卫。

    两侧丫鬟是宋凝儿和贺兰雨。

    “师伯。”

    商少岩传音道：“您怎么有乾坤城的身份呀？”

    “年轻的时候喜欢游历天下，为了图方便，托人办了不少身份。”流云子目光闪烁着对往事的怀念。

    那时候。

    英俊潇洒，豪情万丈。

    可惜，年纪大了，境界始终止步不前，没了激情，也没了动力。

    ……

    帝都辉煌无比，主街道就能容下八辆马车共行。

    林倜傥看着两侧气派无比的建筑，林倜傥感慨道：“不愧是帝国都城啊！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    美女应该多！

    可惜，因先皇驾崩，大家都沉浸在‘悲伤’的气氛中，各个街道并没太多的行人，至于女性更是一个没有。

    “哎。”

    林倜傥摇了摇头，失望至极。

    “皇城戒备森严，你们进去后要小心。”入住一家客栈后，流云子提醒道。

    “师伯不去？”

    “什么都让我来的话，还要你们干什么？”

    “……”

    众人顿觉有理。

    但是，大乾帝国的皇宫，绝对比众神殿分舵戒备森严，想偷偷摸摸迁入，难度系数可不小。

    “放心。”

    林倜傥道：“交给我就可以了。”

    几个同门不善于潜伏，在这方面，他老有经验了，毕竟以前动不动就神出鬼没去掳人。

    “行。”

    铁大柱啃着瓦片道：“交给小五了。”

    林倜傥站在窗前，看了看天色道：“天黑后，我行动。”

    商少岩担心五师弟进入皇宫，遇到后宫佳丽三千，会忘记自己的任务，所以始终给他做工作。

    “二师兄！”

    林倜傥认真道：“我已不再是曾经的我了，知道什么时候该做什么事情。”

    “拜托了！”

    “都自家人，别客气。”

    ……

    黑夜来临。

    林倜傥穿好夜行衣，冲着同门挥挥手，然后从窗口跳出去，很快消失在无尽黑暗中。

    众人静静等待。

    商少岩也没闲着，继续给郃苏做思想工作，希望他能转悲痛为力量，重振旗鼓，完成儿时的梦想。

    时间一分一秒的过去。

    冷星泉的灵念始终弥漫，锁定在那还有灯火的皇宫门外。

    里面很安静，代表五师弟没暴露。

    “刷！”

    就在此时，一道黑影极速飞来，然后落在房间内。

    商少岩大喜道：“五师弟，人掳……”

    不对！

    这家伙怎么扛两个麻袋？

    林倜傥将两个麻袋放下来，颇为愤怒道：“简直不是人，简直是畜牲！”

    “怎么回事？”

    商少岩正要询问，麻袋松开了，显露出两个女子，虽然穿着丧服，虽然悲痛欲绝，却难掩倾城倾国的容貌。

    “……”

    众人顿时无语。

    他们已经能够想到，林倜傥去掳赵宦官的时候，看到两个漂亮美人，顿时忘记了自己的任务！

    不靠谱啊！

    “母后……”就在此时，面无表情的郃苏看着其中一名女人，眼泪顿时止不住留下来。

    商少岩诧异道：“萧皇后？”

    “哼！”

    林倜傥咬牙切齿道：“我本要去掳走那姓赵的，却在宫殿发现了她们，听太监和宫女议论才知道竟要跟着乾皇殉葬，还有天理吗？还有人性吗！”


------------

第200章 我们不专业

    林倜傥又犯老毛病了，去了一趟皇宫禁地，正主赵斯没带来，反而掳回两个穿丧服的女人。

    巧的是。

    其中一女子，竟是郃苏之母。

    两人相见之后，抱在一起哭成泪人了。

    “哎。”

    林倜傥抬头仰望天空，感慨道：“母子相遇，感天动地，无形中我又做了一件好事，师尊他老人家应该会很欣慰。”

    众人纷纷投去白眼。

    林倜傥知道大家误会自己了，委屈道：“乾皇驾崩让女人陪葬，我将她们救出有错吗？”

    以前，他喜欢不问缘由，先将妹子掳过来，如今成为沈千秋徒弟，已经洗心革面，虽然也常掳人，但肯定得先打听清楚。

    人都死了。

    为什么还要活着的人去殉葬！

    这种丧心病狂的习俗，必须要抵制！

    “没错。”

    流云子道：“这种皇室陋习早该取缔。”

    “就是嘛！”有师伯赞同，林倜傥觉着自己没错，也不管别人对自己的看法，只要问心无愧足以！

    “奇怪。”

    商少岩托着下巴，很不解道：“乾皇不是已经葬在永安陵了么，为何还要让妃子陪葬？再说，据我所知，大乾帝国并没殉葬这一陋习。”

    “因为赵斯。”

    此时，郃苏从内屋走出。

    脸庞虽然还有泪花，但眼里有神，且蕴含愤怒。

    众人看过来。

    “那宦官不仅篡改遗诏，还要置我母亲于死地，实乃大逆不道，罪无可恕！”郃苏咬牙切齿道。

    他已经从母亲口中得知一切，父皇驾崩前曾留下遗诏，由自己继承皇位，后被赵斯篡改，伪造成传位给三皇子。

    当时。

    虽没群臣在场。

    但郃苏母亲就侍奉在左右，也算仅有的知情人了。

    赵斯自然不会让她活，但不敢公然杀害，以免被猜忌，所以关起来，以殉葬名义来让秘密永久埋藏。

    只不过。

    在严防死守之下，人还是被林倜傥给掳走了。

    老五虽然没有完成任务，但掳了一个证人，结果也是不错的。

    “殿下！”

    蒙护卫怒道：“我就说赵小儿篡改诏书！”

    “既然清楚了。”流云子道：“事情就很好办了。”

    “师伯，怎么办？”

    “揭穿现在的诏书是假，恐怕有点麻烦，最好办法就是找到乾皇留下的真诏书。”流云子道。

    “恐怕早就被吃了。”铁大柱道。

    “……”

    众人无语。

    这种东西也就大师兄会想到吃。

    “既然是篡改，应该已经被烧掉了。”林倜傥道。

    “未必。”

    郃苏道：“赵斯这人虽然和三皇子勾结，但无非相互利用，避免以后过河拆桥，肯定会留后手。”

    “你意思是，真诏书还在？”

    “嗯。”

    郃苏目光坚定道。

    众人诧异了，先前因假诏书问题，还非要自刎，如今得知真相，不仅不迂腐，反而看上去很英明呢。

    “那个小胖墩。”商少岩道：“回来了！”

    “找到诏书。”

    流云子道：“便可翻盘。”

    “难。”郃苏摇头：“三皇子手里有兵权，帐下能人辈出，就算世人都知道大逆不道，他也不会屈服，甚至……起兵造反，到时候天下又将大乱，百姓又将流离失所！”

    “有些人为了权力，往往会做出疯狂的事情。”商少岩无奈道。

    “所以。”

    郃苏看过来，无限向往道：“我怀很念在龙心湖玩耍的那段无忧无虑的时光。”

    “我也怀念。”

    不对！

    你是有远大抱负的！

    怎么能和我一样，沉迷自由自在！

    “只可惜，生在帝王家，注定心系天下，我郃苏既然被父皇钦点为继承者，就要担负起责任来！”言至于此，郃苏真诚道：“小猴子，你愿意帮我吗？”

    “愿意。”

    商少岩松了一口气。

    这家伙比自己有担当，也比自己更适合做帝王，既然这么想，那肯定要帮忙的。

    “这几位是？”

    “我的同门，我的师伯。”

    “多谢出手相助！”

    清醒过来的郃苏终于有了皇子气质，不是盛气凌人，而是锋芒毕露！

    商少岩曾经也有这种气质，直至国破家亡，直至随师尊历练才逐渐消失，因为心态彻底改变，现在追求的是武道。

    “怎么帮？”

    “我需要群臣支持，也需要兵权。”

    “支持好说，兵权爱莫能助。”商少岩摊摊手道。

    “殿下！”

    这时候，蒙护卫建议道：“我父亲在镇守北疆，您可以将他调来！”

    “蒙将军护我大乾边境多年，若将他的三十万大军调派，瀚帝国肯定会趁火打劫！”郃苏道：“内忧外患，国将不国。”

    “还是殿下考虑的多，属下把事想简单了。”蒙护卫愧疚道。

    四大帝国都有名将，比如大商帝国战死沙场的霍天启，又比如大乾帝国开疆扩土的蒙恬毅。

    蒙家世代为将。

    为乾帝国立下了汗马功劳。

    如果将蒙家军调过来，郃苏未必不能翻盘。

    但是，北疆一旦没了重兵防守，肯定也会被帝国趁机入侵。

    整个东璃大陆，自大商帝国覆灭后，非但没安稳，反而变得愈发乱起来，尤其三大帝国，不安于现状，彼此之间明争暗斗，谁都在等待着机会。

    乾皇驾崩。

    因为没定下继承人，各方势力纷纷争抢。

    大瀚帝国已经收到消息，并调派几十万大军到边境，显然别有用心。

    “殿下。”

    蒙护卫道：“没兵权，如何抗衡三皇子啊。”

    “老三性格暴戾，喜弄无常，很多将军都对他有意见，但敢怒不敢言，我们可以笼络他们。”郃苏分析道。

    “对呀！”蒙护卫欣喜道。

    郃苏看向商少岩道：“小猴子以为呢？”

    “咔擦。”

    铁大柱将茶几腿吞进肚子，没等师弟说话，先开口道：“何必这么麻烦，直接擒下三皇子不就行了？”

    “……”

    郃苏嘴角一抽。

    擒贼先擒王的道理他自然也明白。

    但是，老三常年出征，笼络不少奇人，想将他擒下，简直难如登天。

    “我觉着行。”

    商少岩赞同大师兄的话，然后看向坐旁边玩弄指甲盖的林倜傥，道：“来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一师弟，拜托你了。”

    “不是吧？”

    林倜傥无语道：“又让我去？”

    “潜入这一行中，师弟是佼佼者。”商少岩道：“我们不专业。”

    “行吧。”

    林倜傥道：“师尊说过，能者多劳，那我就走一趟。”

    “这次一定要掳来三皇子，最好连同赵斯一起。”商少岩道。

    “问题不大。”

    众人心里在想，只要没遇到遭受不公的女人，问题对他来说真不大，就怕又遇到了。


------------

第201章 大逆不道

    客栈。

    林倜傥离开了。

    郃苏则颇为担心道：“三皇子有高手保护，你同门未必能成功。”

    “放心。”

    商少岩道：“我师弟可以做到。”

    林倜傥主修的是风系，又曾常年在江湖行走，只要盯上目标，基本不会跑掉。

    若放在大乾帝国的督察府，绝对超级人才。

    “夺得帝位。”

    商少岩问道：“你打算怎么治理天下？”

    “与民休养生息，实行一系列改革措施。”郃苏道。

    “我大商子民呢？”

    这才是商少岩最关注的，他不想复仇，也没称帝的野心，但子民不能过的水深火热。

    “我曾建议父皇善待大商遗民，但他却听信谗言，将其视为奴隶。”郃苏道：“我若登基，凡大乾国土之中，人人皆有身份，人人皆有地位。”

    “希望你能做到。”

    商少岩说的很严肃，意思是在说，如果做不到，我不会同意的。

    “还有。”

    他又道：“如何对待另外两个帝国？”

    “和平相处，礼尚往来。”

    “你太小看两大帝国的野心了，他们肯定不会安于现状，迟早会在边境挑起事端。”商少岩看的透彻，甚至有点担心，小胖墩若表现的不够强硬，会被认为是软柿子。

    到那时候，肯定战火纷飞。

    “如果他们欺人太甚。”郃苏目光突然冷厉起来，道：“我会让他们付出惨痛代价！”

    商少岩愕然。

    这眼神，让他想到了乾皇。

    果然是父子啊，虽然性格有别，但骨子里都透发一股狠劲。

    商少岩多少有点放心了，起码小胖墩不是无脑仁慈，应该可以对付野心勃勃的两大帝国。

    只要能公平对待大商遗民，大家跟着他应该能安居乐业。

    这是赌。

    赌郃苏会成为明君。

    “小猴子。”郃苏道：“你来辅佐我，共创盛世如何？”

    “抱歉。”

    商少岩道：“我还是向往自由自在。”

    “哎。”郃苏叹了口气，道：“人各有志，我不会强求的。”说到此处，苦涩一笑。

    三皇子和赵斯没搞定，自己能否继承帝位还是未知数，却开始想着治理天下，实在有点可笑。

    “踏踏踏！”

    “踏踏踏！”

    就在此时，客栈外传来脚步声，以及铠甲碰撞声，大批士兵极速前进，然后封锁了帝都城门，从情况来看，似乎出了紧急事情。

    因为是黑夜。

    百姓们也都熟睡。

    对城内突然变动毫不知情。

    “是禁卫军。”郃苏沉声道：“帝宫出事了。”

    “刷！”

    就在此时，一条人影从窗口飞掠而来，显然正是林倜傥。

    “师弟，人呢？”

    “戒备森严，没潜进去。”

    “……”

    商少岩崩溃。

    刚才还那么相信，立马就被打脸。

    “不过。”林倜傥咧嘴一笑，然后取出个奇怪之物，道：“我收集到了擅自篡改诏书的证据。”

    “这是什么？”郃苏茫然。

    “此乃录音机，说过的话可以录进去。”商少岩解释道，至于如何获得，肯定是师尊给的。

    沈千秋以前拥有修炼系统，获得了很多道具，录音机就是其中之一，而且不同于常规的，只要启动，可以透过墙体和建筑来录取。

    最夸张的是。

    两个人哪怕附耳谈论，只要在范围内，就会自动扩大声音。

    “啪！”

    林倜傥轻轻摁在播放键上，里面顿时传来声音。

    “殿下，惠妃和淑妃……不见了！”

    郃苏满目怒火道：“赵斯！”

    “还不快找！”

    这个声音比较阴冷，应该就是三皇子羌亥了。

    “哎，早知如此，就该将她们杀了，倘若篡改诏书的事情传出去，我们恐怕……”

    “哈哈哈，此事无人目睹，就凭两个女人的一面之词，又岂能成为证据？更何况，父皇驾崩前，只有她们侍奉左右，其中是否有什么问题呢？”

    “不错！我们可以诬陷她们！”

    “……”

    听到这里，郃苏气得差点吐血。

    两个狼狈为奸的家伙，竟然还想诬陷母后！

    “证据。”

    流云子笑道：“不就有了么。”

    林倜傥虽然没把人弄来，但录音里两人已承认篡改诏书，绝对可以当作证据。

    不过……

    商少岩道：“师伯，这种东西月灵界并没有，世人会相信吗？”

    “相不相信并不重要。”流云子看向窗外：“重要的是，如今城内有大批士兵，应该在寻找郃苏的母亲，帝宫戒备宽松，你们可以行动了。”

    “不错！”

    “走！去帝宫！”

    众人纷纷行动，而且带上了郃苏。

    证据有了，那就直接动手吧，解决掉这两个人，找到真正的诏书，然后将事情宣告天下，相信其它闹腾的皇子应该也会老实下来。

    ……

    “刷！”

    “刷！”

    帝宫，一名名修为不俗的武者极速飞出，奉命寻找失踪的惠妃和淑妃。

    三皇子和赵斯虽然有了事情败露后的下步计划，但如果找到两人，顺利走完殉葬流程，自然就会很省事。

    流云子说的没错，帝宫现在的守备很宽松，很多明面上的武者都行动了。

    商少岩等人悄无声息飞进来，然后朝着皇宫大殿行去，根据林倜傥提供的情报，两人对话是在这里录的。

    先皇尸骨未寒。

    那逆子就敢在大殿，真把自己当帝王了？

    “哎。”

    帝宫大殿，三皇子坐在龙椅上，闭上眼睛，享受道：“舒服呀。”

    “噗通！”

    赵斯跪在地上，叩首道：“拜见陛下！”

    “赵卿家平身。”三皇子道。

    赵斯一喜。

    平日里都称赵公公，如今改为卿家，意味等他登基，自己必定可以摆脱宦官，成为真正的重臣！

    “多谢陛下！”

    两人搁这玩角色扮演无法自拔。

    “三弟。”

    这时候，身后传来声音：“父皇尸骨未寒，你不尽儿臣之孝，却坐在帝位上，实乃大逆不道。”

    正陶醉在帝王梦中的三皇子突然睁开眼，看到扶苏在几名年轻人陪同下走进来，脸上浮现出诧异：“你……没自尽？”

    “放肆！”

    赵斯怒道：“先皇命你自裁，如今还苟活于世，才是真正的大逆不道！”

    “再说了！”恭恭敬敬看了一眼三皇子，道：“先皇诏书，传位于三殿下，自然就有资格坐在帝位上！”

    这口才。

    有点牛批啊。

    难怪会在喜弄无常的乾皇面前混的风生水起呢。

    “来人！”

    赵斯大吼一声道：“将这些擅闯皇宫大殿的贼子拿……”

    话没说完，铁大柱突然站在他面前，低下头头，看向他裆部，问道：“宝贝还在吗？”


------------

第202章 年轻

    三皇子扮演帝王，赵斯扮演重臣，正当两人陶醉其中，商少岩他们走了进来。

    外面没警卫？

    有。

    横七竖八的倒在地上。

    本来还有不少强者，因寻找两妃被调派出去。

    “宝贝还在吗？”铁大柱站在赵斯面前，饶有兴趣问道。

    宦官。

    听说过。

    今天第一次见，所以好奇。

    “……”商少岩等人有点崩溃，大师兄有好吃的毛病，莫非对那玩意心动了？

    “来人！来人！”赵斯还不清楚警卫已被解决掉，尖锐道：“快……”

    “啪！”

    铁大柱直接扣在他脖颈上，冷着脸道：“这男不男女不女的腔调，听起来着实让人作呕！”

    “你你……”

    赵斯惊恐不已。

    “说。”

    商少岩道：“乾皇驾崩前留下的诏书在什么地方。”

    三皇子闻言，脸色难看至极。

    他既然提及诏书，显然知道了自己和赵斯合谋篡改的事情。

    不行！

    必须让他们死！

    赵斯则表现的更惊恐了。

    篡改诏书这事如果传出去，自己肯定没好下场！

    “给你三个数。”商少岩道：“交出诏书。”说罢，举起一个手指：“一。”

    “我交！”

    “……”

    众人崩溃。

    本以为会反抗，没想到秒坦白，这就是没了男儿尊严的宦官吗？爱了来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一爱了。

    “赵斯！”

    三皇子怒道：“诏书不是烧了吗？”

    “这玩意要是烧了，奴才的命可就没了。”赵斯哆哆嗦嗦把心里话说了出来。

    他本来想表现的硬气点，但铁大柱的手好似钳子，死死锁着自己的脖子，尤其那看上去很憨，实则隐藏戾气的眼睛，格外可怕！

    没变身前，铁大柱有点傻。

    但是，这段时间，一直吞噬各种能量，尤其在龙渊大陆吃了不少龙，眼神中透发着妖兽才有的戾气。

    “你……”

    三皇子差点气吐血。

    其实他猜的出来，这宦官不靠谱，可能留下诏书，但彼此处于利用阶段，所以没急着翻脸，而是等坐实帝位后，再想办法将其解决。

    想永保秘密不泄露出去，最好办法就是让知情者死。

    “三殿下。”

    赵斯绷着脸道：“奴才也是身不由己啊！”

    商少岩可没兴趣听两人说话，淡淡道：“将真诏书拿出来，你尚可能活命。”

    “再我住处……我……现在去取！”赵斯慌张道，那怕死的样子，着实气炸了三皇子。

    “那还墨迹什么。”铁大柱拽着他催促道：“赶快去取！”

    “大师兄。”

    商少岩传音道：“小心有诈！”

    “放心。”

    铁大柱道：“他敢耍花招马上弄死！”

    商少岩稍作沉默，给林倜傥一个眼神，后者立马领悟，当即跟上去。

    赵斯能混的风生水起，绝非善茬，万一玩套路可就不好了。

    再说三皇子，目睹赵斯离开，虽然满心怒火，却也只能暗自咆哮：“守卫呢，警卫呢！”

    他的亲信，他的手下，还在外面搜查两妃，宫内发生的事情全然不知，原因就在于商少岩等人动手的时候，流云子以强大修为隔绝了一切。

    说好不出手，还是没忍住。

    没办法。

    受托于沈千秋，必须多加照顾。

    ……

    帝宫。

    宦官所在地。

    赵斯被铁大柱拽着脖子而行，姿势非常喜感。

    “小友！”他苦着脸道：“能不能小点劲！”

    “别废话。”

    林倜傥淡淡道。

    “……”

    赵斯无语，只能继续带路。

    很快，三人停在一个还算比较气派的房间前。

    “嘎吱！”

    推开门，药味传来。

    林倜傥急忙屏息，担心气味有毒。

    “哎。”赵斯苦涩道：“我常年患有难以痊愈的疾病，只能靠药物来维系。”

    “诏书呢？”铁大柱带他走入，发现这里是个用于居住的卧室，书桌上、书架上摆放着很多药材。

    “在密室里。”赵斯停在左侧墙壁前，先东敲敲，后西敲敲，一座暗门凭空打开。

    “啧啧。”

    林倜傥道：“还挺谨慎。”

    这个暗门有某种阵法存在，尚未触发前，他虽释放灵念，但并没发现。

    “在帝宫生活，自然要谨慎，否则会死的不明不白。”赵斯苦涩道，声音虽尖锐，但也透发无奈。

    没人愿意自宫，也没人愿意当宦官，只怪家境贫寒，最终走上了这条路。

    “少废话。”

    铁大柱拽着赵斯走入迷失，林倜傥紧随其后，并时刻警惕，里面有陷阱。

    没陷阱。

    一路走来很安全。

    密室并不大，有药炉，有药材。

    林倜傥有点纳闷了，这家伙难不成懂炼丹？

    “老五！”

    铁大柱目光看向密室前方的台子，道：“那是不是诏书？”

    林倜傥看去，发现上面摆放着一个金色又类似卷轴的东西，于是猜测道：“应该是了。”

    “拿来。”

    “好！”

    刷！

    飘然飞掠过去，将卷轴拿在手中。

    等林倜傥落在大师兄附近，心里嘀咕：“这么容易就得到了？”

    “二位。”

    赵斯道：“诏书你们已经得到，能否绕我一条狗命？”

    为了活下去。

    把身段放到最低。

    “走。”林倜傥没理会他，拿着诏书就要离开，但刚行了两步，突然感觉腹部传来绞痛，表情狰狞道：“不好……我中毒了！”

    “噗通！”

    言罢，软弱无力倒地。

    铁大柱脸色微变，正要开口说话，双手顿时变得没力气，人也艰难瘫坐在地。

    得到解脱的赵斯整理了一下凌乱的衣领，惊恐表情被奸诈取代，冷笑道：“年轻。”

    “你……”

    林倜傥怒然。

    “是不是很好奇，为什么会中毒？”赵斯将诏书拿回来，淡淡道：“从卧室到密室共有两种毒素，触及其一，正常如初，两者皆触，全身虚弱。”

    这个‘触’字意味着毒素并非靠闻。

    “大意了！”

    林倜傥暗道。

    “三殿下乃先皇指定的接班人。”赵斯从旁边架子取下一柄匕首，淡淡道：“长皇子这是公然造反。”

    “嘭。”

    金丝大环刀轰然落地，铁大柱起身，抓在刀柄上，晃了晃脑袋道：“我还以为你能玩什么花招，没想到却是下三滥的投毒，我很失望。”

    “你……没中毒？”

    赵斯愕然。

    “毒这玩意对我来说。”铁大柱道：“无非就是能量。”

    看到大师兄生龙活虎站起来，林倜傥在心里感慨：“论装逼谁强，除了师尊外，当属大师兄！”


------------

第203章 千转金身童子功

    大柱中毒了。

    但是，常年误服毒药材，早就百毒不侵了。

    尤其获得吞噬铭印后，任何物质和气体只要进入体内都会被自动分解掉，转为吞噬能量源。

    难怪铁大柱初次中毒会出现软弱无力，没一会儿又活蹦乱跳站起来。

    分解需要过程。

    “不可能！”

    赵斯吼道：“我这种毒，无色无味，闻之触之都将软弱无力！”

    在皇宫禁地生活，闲来无事，大多时间都用来研究毒药，所以有着绝对自信。

    只可惜。

    遇到铁大柱。

    请章评将‘他不是人’打在读者上。

    “不过。”

    铁大柱补充道：“味道不错，有点甜，有点酸。”

    搁这喝甜甜酸酸某饮料呢？

    “我刚才就说过，耍花招直接弄死。”铁大柱举起金丝大环刀，道：“所以，今天送你去九泉之下陪乾皇吧。”

    “刷！”

    一刀砍去，冷风呼啸。

    “叮！”

    金石碰撞声传来，伴随电光火花！

    “噔噔！”铁大柱被震退数步，目光泛起诧异。

    “刷！”

    赵斯脱掉上衣，显露出隐隐闪烁金光的肌肉，冷笑道：“你以为我只懂用毒？”

    “这……”

    林倜傥惊道：“大乘金钟罩？”

    “错！”赵斯纠正道：“此乃千转金身童子功！”

    “……”

    林倜傥严肃起来。

    童子功，那可是了不起的武学啊，但凡修炼这种武学，必须洁身自好，不能行阴阳结合之事，否则前功尽弃。

    “命运不公，让我失去了男人最重要的东西。”赵斯表情严肃道：“但也因祸得福，将千转金身童子功修炼到登峰造极之境，刀枪不入，水火不侵！”

    铁大柱抠着鼻子道：“你刚才是装的？”

    “哈哈！”

    赵斯大笑道：“正所谓伴君如伴虎，我赵斯能活到现在，能改变未来帝王的归属，靠的就是装！”

    “你牛逼！”

    林倜傥吞下一颗丹药，等毒素化解后站起来。

    解毒丹是师尊给的，什么毒都能解。

    至于赵斯故意装作弱不禁风，故意装作贪生怕死，结果先用毒，然后又爆发出修为，那真是装到了一定的境界啊。

    三皇子都被骗了。

    时至今日也仅仅把他当宦官看。

    事实呢？这赵斯不仅将千转金身童子功领悟极致，而且还拥有第三步的境界。

    你以为我很怂。

    其实，故意带到这里用毒。

    你以为我很弱？

    其实，我有神功护体，境界已达第三步。

    不得不承认，在乾皇这种枭雄面前安稳活下来，而且活的有滋有味，的确有大能耐。

    “刀枪不入，水火不侵？”铁大柱道：“这么自信？”

    “不然呢？”

    赵斯说话间，皮肤颜色愈发金灿灿。

    很快，他变成了个金人，肌肤强度和硬度已经达到了极致。

    “大师兄。”

    林倜傥因为刚解毒，还没恢复最佳状态，所以传音道：“此人既然修炼了童子功，肉身防御肯定强，只有找到弱点……”看向对方裆部，突然意识到，这家伙是宦官，崩溃道：“靠，没弱点！”

    “肉身再强也不过是挨揍的沙包。”铁大柱不以为然道：“看我怎么捶死他！”

    “……”

    林倜傥嘴角抽搐。

    怎么感觉，大师兄是在说他自己呢？

    “轰！”

    此时，铁大柱迈步而上，没选择用刀，直接举着拳头砸过去，触碰到对方身体，瞬间好似轰在石头上，人‘蹬蹬’被震退好几步。

    “小子。”

    赵斯冷笑道：“你这点力量，对我没作用。”

    “刷！”说话间，突然靠近铁大柱，金色拳头紧握，携带万钧之力轰过去。

    “轰隆！”

    这一拳很劲爆，砸在大柱胸口，背后顿时荡漾出肉眼可见的气浪。

    “舒服吗？”赵斯冷笑。

    “舒服。”

    铁大柱从后仰挺直身子，脸上浮现微笑。

    “……”赵斯笑容凝固了，自己这一拳蕴含内劲，打在胸口，绝对波及内脏，他怎么还能笑得出来？

    “遗憾的告诉你。”林倜傥道：“我家大师兄虽然没修炼童子功，但是，肉身之强堪称最强！”

    “不可能！”

    找斯道：“我才是最强！”

    “轰轰轰！”他接连展开轰击，力量一次比一次强，虽然打的铁大柱连连后退，但始终面不改色，始终满脸春风般的微笑。

    为什么春风般呢？

    因为，赵斯每次轰击都蕴含内劲，这股力量渗透进来后，还没对内脏展开摧残就已被吞噬之力给摄取，然后转为己用。

    “来呀。”

    铁大柱道：“继续轰。”

    挨揍获取能量，何乐而不为。

    赵斯不会想到有人可以涉及轰出去的力量，所以继续展开攻击，打胸、打脸、打腚，可谓全方位的。

    自身实力明明不俗，但只能隐藏成弱不禁风的宦官，今天终于可以痛快发泄了。

    别说。

    铁大柱就是个完美沙包。

    任何人都可以尽情的在他身上发挥。

    “轰轰！”

    “轰轰轰！”

    赵斯越打越来劲，甚至逐渐沉浸在爆发中的快感中，以至于体内的力量在疯狂消耗，疯狂转化为能源被铁大柱吸收。

    “呼！”

    一刻钟后，气喘吁吁的回过神，崩溃道：“为什么还不倒下！”

    “完了？”

    铁大柱意犹未尽道。

    “……”赵斯更受伤了。

    “也该轮到我了。”铁大柱走过来，缓缓举起拳头，力量全都聚会在一起。

    “哼！”

    赵斯冷笑道：“我刀枪不入，水火不侵，你岂能伤我？”

    “轰隆！”

    恰在此时，铁大柱一拳轰在胸口处，无论从姿势还是动作，都和刚才对方轰击一模一样。

    “瞪！”

    赵斯退了一步，表情呆滞。

    这家伙的力量中同样蕴含内劲，仔细品味，感觉和自己没区别！

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    铁大柱没停下来，举着双拳狂轰乱炸。

    赵斯刚才怎么打他的，他便以彼之道还施彼身，而且体内刚摄取的内劲也一并融入其中。

    拳拳到肉。

    拳拳穿透！

    “噗！”

    连续承受轰击，赵斯狼狈倒退，一口血喷出来，脸色狰狞的同时，皮肤颜色也逐渐正常化，可见被破防了！

    铁大柱一个箭步冲来，抱起来狠狠将对方摔倒在地，然后骑在身上，举拳头继续轰击。

    “少……少侠……饶命！”没童子功加持，赵斯顿时怂了。

    只可惜，铁大柱打上瘾了，继续抡起拳头轰击，直至把人打成马赛克才停下来，他先将诏书丢给五师弟，然后不屑道：“刀枪不入，水火不侵，就这？”

    “哎。”

    林倜傥摇头道：“和大师兄比肉身，不知死活啊。”


------------

第204章 就凭你也想杀本王？

    修炼童子功的赵斯败给更耐揍的铁大柱。

    不是他不够优秀，而是对手太恐怖，尤其在肉身防御上，打了半天没破防，反而把自己累到精疲力尽。

    “垃圾。”

    铁大柱不屑道。

    本以为是个值得尊重的对手，结果连白虎形态都没激发就搞定了。

    “哎。”

    铁大柱无奈哼哼：“无敌是多么寂寞。”

    “……”

    大师兄可真够装逼啊。

    林倜傥一边在心里吐槽，一边将诏书取出来，打开一看果然写着传位给长皇子郃苏的文字，于是笑道：“可以回去交差了。”

    “扑哧！”

    铁大柱举起刀，直接将赵斯斩杀。

    他说过，这家伙敢耍花招就会马上弄死。

    很多人说赵斯是赵高和李斯的合体，实则这个名字对应的是找死。

    嗯。

    这次真死了。

    宦官最终还是没能晋升重臣。

    ……

    帝宫大殿。

    三皇子脸色苍白，因为真的诏书已经落在郃苏手中，白纸黑字写的清清楚楚，将帝位传于长皇子。

    赵斯！

    你这个废物！

    如果早将诏书毁掉，纵然世人都猜忌，但没证据自然无法揭穿。

    现在呢。

    真的诏书落在郃苏手里，不仅可以名正言顺继承帝位，自己也将落下篡改遗诏的罪名。

    阉人果然靠不住！

    “三弟。”

    郃苏淡淡道：“你还有什么想说的吗？”

    “哼！”

    三皇子冷笑一声道：“我跟随父皇南征北战，建功立业，帝位凭什么传给你一个软弱无能的家伙！”

    “喜怒无常，嗜杀成性。”郃苏道：“你若成为帝王，大乾帝国终将陷入万劫不复之地。”

    “放屁！”

    三皇子大吼道：“本王精通兵书，战无不胜，攻无不克，大乾帝国在本王治理下，必将一统整个东璃大陆！”

    “……”

    郃苏沉默。

    他没想到这家伙还有一统大陆的野心。

    “父皇生前渴望一统，他的遗愿只有我才能继承，而你，对内优柔寡断，对外唯唯诺诺，大乾帝国由你治理，才会陷入万劫不复之地！”三皇子咆哮道。

    “你疯了。”郃苏摇头道。

    父皇确实有渴望一统的念头，但也仅仅是念头。

    “我没疯！”

    三皇子吼道：“我很清醒，我明白自己该做什么！”

    说到这里，再次坐在帝位上，表情狰狞道：“父皇已故，帝位就是我的，任何人休要夺走！”

    “呵。”

    林倜傥笑着道：“你这是要造反呢。”

    “不错，我就是要造反！”三皇子情绪有点激动，一个没控制住将心里话说了出来。

    “四师姐，录下没？”林倜傥道。

    举着录音机的宋凝儿点头道：“录下来了！”

    录？

    三皇子有点茫然。

    郃苏道：“大乾帝国连年战争，百姓连最基本的温饱都难以解决，如果由你继承帝位，必将天怒人怨。”

    “哈哈哈！”

    三皇子大笑道：“父皇曾常说一将功成万骨枯，没付出如何才能成功！”

    “……”

    三弟已经走火入魔了，甚至比父皇还要变本加厉，将大乾交给他绝对会走向灭亡。

    “废话真多。”

    铁大柱听不下去了，举起金丝大环刀，冷声道：“老子先宰了他！”

    “刷！”

    冲了过去。

    三皇子并不惧怕，淡定道：“就凭你也想杀本王？”说到这里，拍拍手道：“郭先生，出来吧！”

    大批高手虽然调派出去，但他还有底牌，那就是有顶尖强者暗中保护，不到生死关头，绝不会露面。

    难怪。

    自始至终都没有表现出害怕来。

    至于郭先生，也算是个了不起的大人物了。

    月灵界第一梯队，实力已达到第四步，且拥有八重修为。

    商少岩等人不知郭先生是谁，如果听到全名郭玄圣，肯定就会马上明白。

    “呼！”

    铁大柱举刀砍过来，卷起阵阵狂风。

    三皇子不以为然，甚至已经想好，郭先生出现后，身在大殿的所有人都必须死，自己照样可以继承帝位，去完成父皇的遗愿！

    那一刻。

    他开始幻想，自己率军征战，相继灭掉两帝国，然后立在大乾帝国列祖列宗的牌位前，炫耀着自己的丰功伟绩。

    “扑哧！”

    刀光闪过，人头飞出。

    思维中断瞬间，三皇子目光呆滞。

    尚未消散的视野，看到了殿门口保护自己的郭先生。

    他来了。

    可为何没救自己呢！

    来不及考虑，因为已身首异处，直至脑袋落在地上，失去意识的目光仍盯着殿外。

    郭先生权当没有看到，朝流云子拱手道：“见过流云前辈！”

    “小郭。”

    流云子点点头，道：“我们有两百多年没见了吧。”

    “不错。”

    郭先生道：“有两百三十年了。”

    “时间过的真快。”流云子感慨道。

    郭先生则再次拱手道：“若非当年受前辈和沈传奇指点，晚辈恐怕还困在第七重。”

    “武道提升源自个人悟性，我只不过是给你提供思路罢了。”流云子很惭愧，当年给此人指点的是沈千秋，自己恰巧就站在旁边，随口说了两句而已。

    “此人篡改遗诏，我侄儿将他杀了，没问题吧？”

    “没问题！”

    郭玄圣急忙道。

    他和流云子虽然都是第一梯队强者，但论起实力，可是有着巨大差距。

    三皇子。

    你招惹了不该招惹的人，我也很无奈。

    “还有。”流云子道：“像你这种级别的强者，就应该将心思用在修炼上，而不是掺合世俗之间的事情。”

    “前辈所言极是！”

    郭玄圣道：“晚辈这就去闭关，告辞！”

    说罢，急匆匆离开，直至飞离帝宫，这才抬手抹去额头汗珠，暗道：“长皇子竟然有流云前辈撑腰，还好自己当时没出现，否则，那可就麻烦了！”

    他这么忌惮和尊敬流云子，对方实力强只是次要，真正原因在于和沈传奇是好友关系。

    “师伯！”

    商少岩惊道：“你认识沈传奇？”

    郭玄圣刚才提及沈传奇，所以让他有了猜测。

    “呃……”流云子稍作考虑，道：“有过一面之缘。”

    “哇！”

    宋凝儿张着嘴道：“师伯好厉害啊！”

    “师伯。”林倜傥则问道：“沈传奇长得帅吗？”

    “比你帅万倍。”

    “……”

    林倜傥顿时带上了痛苦面具。

    但考虑到人家好歹是一代传奇，忙自我安慰：“我怎么敢和沈传奇比帅呢。”

    看到这些年轻人脸上浮现出的羡慕表情，流云子摇头，暗道：“老弟，你打算瞒他们多久呢？”


------------

第205章 内乱平息

    赵斯和三皇子被杀。

    但是，大乾帝国的内乱还没结束。

    因为很多皇子还在闹腾，所以当务之急，必须让他们消停。

    第二天。

    帝都外的校场。

    各个兵团的将军整齐排列，纷纷冲手持虎符的郃苏行跪拜之礼，心中则腹诽：“三皇子的兵符怎么在长皇子手里？”

    当然，也有三皇子的死忠站着，齐声咆哮道：“我们只听令于三殿下！”

    “三皇子篡改遗诏。”

    郃苏淡淡道：“尔等听令于他便是造反！”

    “哼！”一名将军冷声道：“先皇将帝位传给三殿下，我等都已看过诏书，大殿下若没证据，莫妖言惑众！”

    “证据？”

    郃苏拍了拍手掌。

    “嗡！”

    突然间，校场上空浮现阵法结界，光滑如镜子般，然后呈现出昨晚在大殿时的画面，三皇子坐在帝位，嚣张道：“不错，我就是要造反！”

    而后。

    又出现和赵斯的对话，内容自然是篡改遗诏。

    有视频音频为证，原本想要反抗的将领顿时哑口无言。

    “先皇的诏书就在本王手里，你们可还有意见？”郃苏将诏书拿出，白纸黑字写的清清楚楚。

    “噗通！”

    “噗通！”

    铁证如山下，所有将领全都半跪在地，高声呼喊：“参见吾皇！”

    兵听将，将听王。

    所以，郃苏掌控了三皇子的大军。

    有了兵权，事情就简单了，也就是当天，帝都内张贴告示，揭发了三殿下联合宦官赵斯篡改遗诏一事。

    百姓们获知后，无不欢呼雀跃。

    得民心者得天下，乾皇几个儿子中，长皇子无疑深受百姓爱戴，如今既然名正言顺的成为下任帝王继承者，那自然很开心。

    其他皇子得知缘由后，虽然心有不甘，但还是负荆请罪，表示拥立长兄。

    至此。

    大乾帝国内乱终于平息。

    消息传到大瀚帝国，屯在边境的大军立马撤了。

    他们本来打算先隔岸观火，然后找机会乘火打劫，结果也就一天时间，帝位有了明确继承者，那肯定只能悻悻离开。

    商少岩他们协助郃苏成功夺得皇位，不仅避免了内斗，也避免了战争升级，真真切切拯救了无数百姓。

    第二天。

    又有消息传来。

    长皇子将在三天后登基，预示着大乾帝国将掀开全新的篇章。

    ……

    “非要走？”

    “事情已处理完。”

    “为何不留下来辅佐我呢？”

    “这是你大乾的帝国，不是我大商的帝国。”

    “你还有气，你还有怨。”

    “我的国家都被你父亲灭了，哪怕泥人也有火气和怨气。”

    “抱歉，我会补偿的。”

    “只要能让大商……不，让整个东璃大陆的生灵免遭战火，那就算补偿了。”

    说到这里，商少岩转身离开，夕阳下，他的身影被拉伸无限长。

    大乾帝国和另外两个帝国联手灭了大商帝国，作为仅存的皇室后裔，却帮助敌人夺得皇位，这种行为简直太脑残。

    偏偏。

    故事就这么发展了。

    贱不贱？

    回到古华山后，沈千秋坐在摇椅上，始终盯着二徒弟，稍许，问道：“有些事情既然做了，以后无论发生什么，都不要后悔。”

    “不后悔！”

    商少岩道：“小胖墩比徒儿更适合做帝王，我相信他能让东璃大陆的百姓安居乐业！”

    “而我。”

    他突然跪在地上，道：“誓死追随师尊！”

    武道。

    权力。

    商少岩选择了前者。

    帮助郃苏，他不后悔，追随师尊，同样不后悔！

    “心魔已解。”沈千秋道：“以后可以安心修炼武道了，为师深信，你将来必定会有大作为。”

    是的。

    商少岩心魔解开了。

    以前的他只想着复仇，如今的他只想着修炼。

    可惜的是，主线任务没有关于二徒弟的，否则，现在应该能完成结算了。

    ……

    三天后。

    郃苏登基为帝，改年号为天平。

    这日，商少岩在阵法内闭关修炼，世俗间一切都将与他无关，心思全放在修炼上。

    “二徒弟的事情解决了。”沈千秋打开系统面板，看着第二个主线任务，道：“小四的事情什么时候才能解决呢？”

    收宋凝儿为徒后，来了个培养天煞孤星成才，改变世人对善恶的理解的主线任务，至今还没完成的丁点苗头。

    这可比商少岩复仇难多了，因为世人对善恶的理解，取决于他们内心，不是用力量就能改变的。

    况且。

    历届觉醒天煞孤星命格的武者，都对整个月灵界带来了极大的破坏，只要出现在江湖上，铁定会被各方势力打上恶魔的标签。

    “师尊。”

    宋凝儿走来，弱弱道：“符箓可以揭下来吧？”

    “带着吧。”

    沈千秋道：“挺可爱的。”

    “哦！”

    宋凝儿退下了，手还一直摁着符箓，那模样真的可爱。

    沈千秋没继续考虑主线任务，当务之急还是得考虑不久后即将举办的三千位面之战预赛。

    既然是预赛，那么对手应该不强，权当带徒弟去见见大世面了。

    外界。

    大乾帝国新皇登基，成为议论的焦点。

    众人更关注的是，郃苏将会采取什么国策，又该怎么应对两大帝国。

    没多久。

    几条消息在月灵界传开了。

    大乾帝国秉着以和为贵将会不再入侵他国，并愿意和另外两大帝国展开谈判，以和平方式解决边界等问题。

    大家并不意外，毕竟郃苏仁慈天下皆知，如今执政国家，走温和路线正常。

    更劲爆的消息还有，大乾帝国将永久封停国内所有的众神殿分舵，高层和弟子也都将在三天内被强制驱逐。

    以冰雪圣宫为首的顶尖势力向众神殿宣战，这时候和他们划清界限，无疑是明智选择。

    凡大商遗民，均为我大乾子民，享有一切公平待遇。

    对于这个国策，外人纷纷表示认可。

    你把人家的国家打没了，还不善待人家的子民，实乃禽兽不如。

    ……

    帝宫。

    郃苏坐在帝位，埋头苦思。

    下面有东璃大陆的地图，上面标注三大帝国，也标注各个城池。

    “小猴子。”

    郃苏道：“东璃大陆只要有多个国家在，战争永远不会结束，我会做到真正的一统。”

    原来他也有野心。

    但是，不同于三皇子一心追求权力追求荣誉，郃苏的原因很简单，结束群雄割据、生灵涂炭的局势，建立天下太平的大一统王朝！


------------

第206章 隔山打牛

    商少岩心结解开，现在的他彻底放弃皇室身份，一心一意跟随师尊修行。

    这条路不比帝王开疆扩土容易，但贵在自由，贵在随心所欲。

    “奇怪。”

    铁大柱傻傻道：“我们为什么要回来？”

    他们本是奉师命去历练，为二师弟去了东璃大陆，如今事情解决，本该继续历练，偏偏又返回古华山。

    不行。

    必须出去浪！

    铁大柱当天就开始和几个同门合计，决定明天继续下山闯荡江湖。

    “不用了。”

    沈千秋道：“就在山上呆着吧。”

    “师尊，别介啊！”铁大柱抱头崩溃道：“我还没玩够！”

    “为师有件重要的事情要说。”

    重要的事情？

    铁大柱立马严肃认真起来。

    商少岩等人亦是如此，心想着，能被师尊形容为重要，那肯定很重要。

    果然，得知三千位面之战后，表面虽然沉默，但内心却很激动。

    “老弟。”

    流云子道：“还有这事？”

    千年一届的比赛，他没参加过，就算参加，也会因不可抗拒的原因被抹除记忆。

    “马上就要开始了。”沈千秋道：“为了能取得好成绩，这段时间必须更加刻苦修炼。”

    “是！”

    徒儿们齐声道。

    怎么才能刻苦修炼呢？沈千秋想的是，去更高位面历练，但自从给他们每人匹配一种特长，目前师德也仅有3点。

    “叮！每日修炼完成+1点经验值！”

    “叮！每日参悟完成+1点经验值！”

    “叮！叮！叮！”

    突然间，耳边传来频繁提示声，让沈千秋有点懵。

    手册每日任务一共才四个，怎么突然给那么多？莫非徒弟这段时间去东璃大陆，都在按时完成，因为不在自己身边，所以暂时压着？

    不错。

    师尊手册任务完成后，必须要有师尊在场才能结算，否则将被暂扣。

    这段时间，几个徒弟虽在东璃大陆，虽然忙着帮郃苏，但每天都有修炼和参悟，任务一次次完成，一次次挤压，直至今天才释放。

    “叮！”

    连续的提示音终于停下来，师尊手册等级也从11级提升至13级。

    “这就舒服了。”沈千秋笑道。

    打开师尊手册面板，普通版和至尊版各自解锁了两件物品，上面的一个给了10块铭印碎片，一块位面转换卡，下面一个名为‘隔山打牛’特长，一个是中品灵石×10。

    特长，还能当做奖励么？

    沈千秋有点意外。

    还有中品灵石×10，应该是好东西！

    手册给的初品灵石拥有磅礴能量，可以让徒弟快速提升境界，中品灵石的效果应该更强！

    全部领取后，急忙取出一颗，灵念融入其中窥探，发现内部属性的确不错，于是笑道：“徒儿快速提升有望了。”

    灵石这玩意是用来摄取的，确定强度后就没啥可研究的了，但是，给的特长要好好钻研了。

    隔山打牛。

    从名字来听很像一种武学。

    附赠的说明书上写的很清楚，此特长和武者匹配后，不仅可以攻击目标，还会将伤害施加到另一人身上。

    通俗的来讲就是打一个人等于打两个。

    “好像没什么特殊的。”沈千秋也有类似武学，所以不觉着牛逼，但继续看下去，脸上表情精彩了，因为上面还记载，此特长不仅可以用于攻击，还可以用于防御，承受外部力量后会转嫁给他人。

    就是说。

    你来打我，我转给别人。

    “有点意思了。”沈千秋摸着下巴，道：“可以给大柱，毕竟这家伙常挨揍。”

    几个徒弟中，只有铁大柱屡屡遭受虐待，如今有什么好东西，立马想起他，果然打是亲骂是爱，不打不骂不相爱。

    其实沈千秋将特长给大徒弟，也是看在这家伙虽有丹药概率产出特长，但不适用于战斗，隔山打牛就很符合了。

    “叮！是否将特长匹配于铁大柱。”

    “是。”

    “叮！匹配成功！”

    就在沈千秋做出选择后，正蹲房间内啃墙皮的铁大柱突然抖一下，茫然道：“什么情况？”

    特长并非属性，所以哪怕匹配成功也没感觉。

    不过，体内多了一种奇怪能量，与吞噬之力并存，彼此看着彼此就差坐一起唠嗑了。

    为了测试特长效果，沈千秋将他喊出。

    “隔山打牛？”铁大柱茫然道：“师尊在说什么呢？”

    “……”

    沈千秋懊恼于这家伙的蠢，但还是细心开导，最终让他明白体内多出的能量原来就是隔山打牛。

    “明白没？”

    “明白了！”

    “来，试一试。”

    “师尊，怎么试啊？”

    沈千秋找来两个木桩，道：“看能不能一拳打碎两个。”

    商少岩等人恰巧从旁边路过，听到师尊所言，顿时饶有兴趣的驻足观看，心想，不爆发气劲的情况下，大师兄怎么可能一拳打碎两个呢？

    “哦。”

    铁大柱走过去，停在一个木桩前，然后按照师尊先前教的，先凝聚力量在手中，然后和体内隔山打牛沟通。

    “刷！”

    突然出拳。

    “嘭嘭！”顷刻间，两个相隔几米的木桩全都崩碎，果然打一个等于打两个！

    “大师兄怎么做到的？”商少岩等人傻眼了。

    以他们现在的修为境界，一拳也能打碎两个木桩，但要运用气劲，大师兄则是单纯挥动拳头，没释放任何能量，怎么就把几米远的另一个木桩打碎了？

    “不错。”

    沈千秋很欣慰。

    第一次就测试成功，我这大徒弟还有救。

    不过，经过仔细观察发现，受击木桩和被隔山打牛的木桩在碎裂程度上有明显区别，这就意味着伤害转移到另一个上并非100%。

    “小三。”

    沈千秋道：“过来一下。”

    冷星泉走过来，听师尊道：“打你大师兄一拳。”

    “是！”

    这三徒弟并非优柔寡断的人，既然师尊给了命令，那便举着拳头打向铁大柱。

    “用力！”

    “呼！”

    “再用力！”

    “呼呼！”

    “轰！”

    顷刻间，冷星泉携带强劲力量的拳头直接轰在铁大柱胸前。

    “疼吗？”沈千秋问道。

    铁大柱回答道：“一点都不疼！”

    “师……师尊……”这时候，远处的林倜傥捂着胸口，脸色煞白道：“我……我疼……”


------------

第207章 三等位面

    冷星泉打铁大柱，疼在林倜傥身上，这就很意外了。

    “再来。”

    沈千秋道。

    “是！”冷星泉继续挥拳，力量仍然很足。

    然而，再次命中大师兄的胸口后，远处林倜傥刷的摔落在地，脸色略显狰狞起来。

    “师尊，什么情况！”商少岩不解道。

    沈千秋将隔山打牛的原理和作用说了出来，众人才明白，原来是一种可以将力量转移给别人的能力！

    “好厉害！”

    宋凝儿眼睛闪烁光泽道：“师尊，能传授给徒儿吗！”

    “这不是武学。”沈千秋摸了摸她的小脑袋，笑着道：“再说了，隔山打牛是用来挨揍的，虽然适合大柱，但不适合你呀。”

    确实。

    那有妹子挨揍的。

    所以这种苦活累活，还是得交给大柱来。

    “哦。”

    宋凝儿放弃了修炼的念头。

    “师尊……”林倜傥艰难站起来，崩溃道：“三师兄打大师兄，为什么隔的是我！”

    “因为看了你一眼。”

    防御状态下的隔山打牛不是随机选择，施展者必须先确定一个目标。

    冷星泉轰击前，铁大柱也曾考虑选择谁，最后确定老五，因为这家伙沉迷于女色之中，实在太欠揍了。

    “大师兄！”

    林倜傥道：“你这就过分了！”

    “过分？”

    铁大柱突然举拳。

    林倜傥吓得急忙躲起来。

    “嘭！”结果，铁大柱一拳轰在自己胸口前，因为有隔山打牛的功效，顿时波及到他，顿时跌倒在地，疼的嗷嚎道：“这也行啊！”

    “嘭嘭嘭！”

    “啊啊啊！”

    夕阳下，铁大柱在疯狂自残，林倜傥在疯狂惨叫，画风很诡异。

    ……

    大徒弟拥有可以拿来战斗和防御的特长，沈千秋很满意。

    但是，距离预赛只剩下不足一月，必须得赶快让徒弟提升，从而获取好成绩。

    “来。”

    第二天，沈千秋将他们全喊来，一人给了一颗中品灵石道：“拿去摄取。”

    众人大喜。

    师尊给的灵石和以前的极其相似，应该可以快速提升修为！

    “师尊，我的呢？”铁大柱道。

    “滚！”

    不是沈千秋吝啬于一颗中品灵石，而是这种武道资源，对大徒弟完全不起作用，既然如此，不如留给其他人。

    坦白讲。

    他对铁大柱突破境界，已不抱任何希望了。

    商少岩等人拿着中品灵石返回房间，开始认真的摄取，感慨于内部汇聚的磅礴属性和天地奥义！

    ……

    中品灵石的强度比初品灵石高，蕴含的量也非常多，几个徒弟从白天到深夜才摄取一半。

    效果如何？

    好极了！

    这不，第二天上午，商少岩和冷星泉各自从房间走出，他们将中品灵石全部摄取干净，透发的气息比昨天更为浑厚，显然已经迈入了元神境二重！

    没晋级之兆现象。

    没声势浩大气浪。

    突破。

    如此的简单！

    沈千秋感慨道：“这种灵石太强了，到底出自哪个位面？”

    林倜傥、宋凝儿和贺兰雨也都摄取了中品灵石，纷纷迈入元神境二重。

    几个徒弟资质虽各有不同，但在一个师尊教导下，境界全相同，不得不说是奇迹。

    “不可思议！”

    幽冥溯也从房间走出来了。

    作为沈千秋的七徒弟，他也获得了中品灵石，经过一晚上摄取，境界虽仍停留在元神境四重，但距离突破已然近在咫尺。

    要说遗憾，那就是至尊奖励只给了中品灵石只给10个，抛开铁大柱，还做不到人手两颗呢。

    “不急。”

    沈千秋安自我安慰：“迟早会有的。”

    经过短暂考虑，他将剩下的四颗灵石按入门顺序分别发给二三四五徒弟。

    商少岩四人也不负众望，从元神境二重迈入三重。

    师尊手册给的十颗初品灵石，因为幽冥溯等级自身太高没提升，剩下的九颗全都提升了境界，所以获得了9点师德。

    “还不够。”

    沈千秋道：“还得攒。”

    ……

    商少岩等人继续修炼武道，外界就很热闹了，因为自郃苏登基后宣布逐出众神殿的人，很多宗门陆续公开向这邪恶势力宣战！

    当然。

    不能各自为战，必须团结起来。

    在某大宗门建议下，各方势力成立了一个灭神联盟。

    你众神？

    我灭神！

    对着干的意思不言而喻。

    既然是各大宗门联合起来的组织，那肯定要有领头人，经过多次商议后，各方势力推举冰雪圣宫宫主为盟主！

    “噗！”

    沈千秋一口茶水喷出。

    就那种开口能把话说死的高冷美人来做盟主，简直扯淡！

    “怎么？”

    沐莺歌道：“我不能做盟主？”

    “能！”沈千秋急忙道：“那必须能啊！”

    沐莺歌白了他一眼，言归正传道：“我打算先从南荒大陆动手，将众神殿的分舵全铲除掉。”

    “有把握吗？”沈千秋道。

    “有。”

    “那行。”

    沈千秋道：“就让我几个徒弟协助沐盟主建立丰功伟绩吧。”

    说是去协助，其实是去练级，毕竟众神殿的武者那可都是经验宝宝啊。

    “哦，对了。”

    沐莺歌看向他：“什么时候去其他位面？”

    “……”

    沈千秋心里知道，这女人一定怕自己去风月场所，所以摇头道：“暂时没打算，还是要以培养徒弟为主。”

    “嘎吱！”

    突然，流云子推门而入，道：“老弟，听说明天就去出发？我已经等不及……”看到沐莺歌坐在旁边，急忙闭上嘴，如同画面倒放般退回去。

    草！

    一种植物！

    “明天出发？”沐莺歌道：“刚好，这两天有时间。”

    “不是，我……”与她眼神对视，沈千秋妥协道：“那就一起去吧。”

    ……

    师尊手册普通版给了一张位面转换卡，徒弟们又接连突破奖励9点师德，所以沈千秋还真有去其他位面的打算。

    不同于以往，带徒弟练级，主要是多了解一下其他位面，为预赛提前做准备。

    沐莺歌来的也巧。

    哎。

    既然非要跟着去看看，那就只好带着她吧。

    “叮！穿梭功能启动成功！”

    “当前师德：2。”

    沈千秋又花费了10点师德，并使用了位面转换卡。

    这次运气不错，刷出一个三等位面，于是没任何考虑，直接带众人穿梭过去，等来到陌生世界，上空依照惯例浮现出数据。

    位面：万娇界。

    等级：三等。

    族群：女人、女妖、女鬼、女魔。

    看到族群罗列的数据，沈千秋有点茫然，直至释放灵念笼罩大半个位面，这才在心里咆哮：“怎么全是女的啊！”


------------

第208章 这里真好啊！

    万娇界。

    一个没有男性，只有女性的位面。

    这么奇怪，源自于拥有独特的天地属性，任何生灵长期摄取，达到成年后都会自我受孕，分娩出女性来。

    流云子初来乍到，感受着空气中弥漫的属性，道：“很强。”

    “……”

    沈千秋脸上表情精彩了。

    确切说，现在心态有点崩，因为带着沐莺歌来到一个全是女性的世界，那真跳进粪坑也洗不干净了！

    “走走走！”

    沈千秋道：“回去！”

    “才刚来为什么就回去呢？”流云子还不知此地全是女性，所以道：“至少打一架才行呀。”

    哥！

    这里全是女人，打个毛啊！

    “天地属性比月灵界强了不少。”沐莺歌道：“可以让你徒儿修行历练。”

    “……”

    沈千秋暗道：“还不是怕你误会呀！”

    “前面有个城池。”流云子灵念释放，道：“我们……”说到此处，直接顿住，因为城里全是女人，而且还都是大美女！

    “老弟！”

    忙传音：“什么情况！”

    “……”沈千秋传音道：“这位面全是女性。”

    “那好呀！”流云子眼睛亮起来，但转念一想，弟妹还跟着，顿时明白老弟为什么要走了！

    “走走走，回去。”

    不愧是好哥们，必须统一战线。

    再说，以后还能来，先把这女人支走。

    “奇怪。”

    沐莺歌道：“城内怎么全是女人？不见一个男人呢？”

    还是被她发现了。

    沈千秋和流云子面面相觑，脸上同时浮现出崩溃的表情。

    ……

    闭月城。

    万娇界最普通城池之一。

    此刻，沈千秋等人走在街道上，吸引了城内所有的居民，并悄声议论着。

    “是男人吗？”

    “不错！”

    “好奇怪，我们万娇界为什么会有男人呢？”

    “可能是从外面来做贸易的吧。”

    三等位面的生灵，对三千世界已经有了明显认知。

    而且从‘贸易’两字也能看出，万娇界和其他位面应该有联系。

    “住店？”

    沈千秋等人来到一家客栈，就连掌柜都是大美女。

    流云子暗自感慨：“男人最向往的位面！”

    林倜傥也这么认为。

    武道世界，天地属性强，所以女性长得都漂亮，两人自进城后，看着满大街的美女，那真是大饱眼福。

    沈千秋很正经，始终目不斜视，神色肃然，因为沐莺歌一直盯着他。

    哎。

    太难了！

    ……

    “说吧。”

    客栈房间内，沐莺歌抱着手道：“这位面怎么回事。”

    “呃……”沈千秋坦白道：“全是女性。”

    “难怪带着流云子。”

    “别误会！”沈千秋急忙辩解道：“这位面我也是第一次来，并不知道以女性为主！”

    他这边在苦苦解释，另一边的流云子和林倜傥趴窗口前，盯着街道上的美女，嘴角逐渐浮现出微笑来。

    “师伯，这里真好啊。”

    “那必须的。”

    “要不，咱们出去逛逛？”

    “走！”

    两人臭味相投，急忙离开客栈，仍在解释的沈千秋捕捉到，心里羡慕道：“单身真好！”

    “师妹姐姐。”宋凝儿道：“我们也去玩吧！”

    “好呀。”

    “要不要喊着师娘？”

    沈千秋大喜，暗道：“小四太懂事了！”

    没多久，两个女徒弟来到房间敲门，询问沐莺歌是否出去游玩，后者当即同意，临走前，淡淡道：“夫君最好别出去。”

    “为什么！”

    “长的太帅，在女性为主的世界很不安全。”

    沈千秋没反驳，因为是事实。

    哎。

    长得帅有罪。

    三女离开客栈去体验万娇界的风土人情，商少岩和冷星泉则盘坐在房间内，疯狂摄取天地属性。

    这里的灵气比月灵界强太多，作为修炼狂人，自然不能错过。

    ……

    “天堂！”

    “人间仙境！”

    主街道上的大树下，流云子和林倜傥蹲坐，看着一个个路过的美女，眼睛越来越亮，微笑越来越浓。

    “走！”

    稍许，流云子道：“我们去喝酒！”

    很失望。

    万娇界虽然也有酒楼，但没有那种酒，两人在城里兜兜转转，最后只能败兴而归。

    “哎。”

    流云子道：“没男性的世界，就没风月场所。”

    “师伯。”林倜傥道：“这里全是女人，怎么繁衍后代？”

    流云子终归比他懂得多，猜测道：“这里应该有不需要男女结合便能繁衍后代的方法，亦或者，女女也能相爱。”

    林倜傥感慨道：“三千世界，无奇不有啊！”

    两人说话间走入客栈，迎接他们的不是美女掌柜，而是一柄柄刀剑精准架在脖子上。

    看着满屋子全是佩戴武器的劲装女子，两人顿时有点懵了，直至发现沈千秋也被刀剑架着走下楼，这才问道：“什么情况？”

    “哼。”

    一名冷艳女子淡淡道：“没万娇界的通行证，尔等擅自出入于城池属于犯法。”

    通行证？

    这什么玩意？

    “我们一没偷，二没抢，犯了哪门子的法！”铁大柱吼道。

    “万娇界有规定，外来男性必须持通行证才能进入城池。”冷艳女子道。

    “抱歉。”

    沈千秋倒是很淡定，道：“来的匆忙还没办。”

    “哼，我看你们就是故意的。”冷艳女子懒得去说，挥手道：“全押走关入大牢！”

    “关你大爷！”

    铁大柱身子一抖，直接将拿刀剑架脖子的几个女人甩出去。

    “粗鲁！”

    流云子和林倜傥在心里齐声道。

    “竟然敢反抗！”女子杏目圆瞪道：“罪加一等！”

    “嘭！”

    话音刚落，铁大柱的拳头直接砸在她脸上，人蹬蹬后退好几步，顿时变成熊猫眼！

    “大胆！”

    冷艳女子怒不可遏。

    但考虑到此人轻轻松松甩飞几名手下，实力应该不俗，于是果断拿出个类似口哨的玩意吹起来。

    “呜呜———”

    哨声响彻城池，回荡在苍穹间。

    “刷！”

    顷刻间，城主府内飞出一道流光，以极快速度落在客栈门口。

    “师娘！”

    正在逛街的宋凝儿见状，道：“是我们住的客栈！”

    “走，回去。”

    沐莺歌急忙返回，人还没进入客栈，就看到铁大柱从里面摔出来，那从城主府飞出来的女人冷声道：“敢在本城主的地界闹事，你还真是胆大包天啊！”

    城主？

    沐莺歌仔细打量一番。

    那是个年约二十出头的女人，身材高挑，长发披肩，英姿飒爽，从透发气息来看，实力应该在第三步。

    不愧是三等位面。

    一个普通城池的城主都这么强。

    “打的好！”流云子和林倜傥走出来，鼓掌道。

    “靠！”

    铁大柱呲牙咧嘴道：“师伯和师弟站哪头啊！”

    “谁漂亮，我们站谁一头！”

    “见色忘义！”

    铁大柱站起来，揉了揉屁股，怒视那女城主道：“别逼我，不然，拆了你这座城池！”

    “就凭你？”城主冷笑道。

    小看我？

    “刷！”

    铁大柱扯掉上衣，袒露出健硕的肌肉，道：“你成功的惹恼了我！”

    脱掉上衣，画风转变，老毛病了，但是，那女城主却羞愤的扭过头去，道：“大庭广众之下，做出有伤风化之事，实在可恶！”

    不止她。

    看热闹的居民也纷纷转过头。

    显然，这位面的女人对赤膊行为很不适应。

    “害羞了？”铁大柱变本加厉，当场又将鞋、裤子也脱了，仅仅穿个大裤衩站在街上。

    “服！”

    流云子竖起大拇指。

    敢在人前脱衣服，还一脸的骄傲，这必须服啊！

    “……”

    沐莺歌皱眉。

    夫君这是培养的什么徒弟！

    “大柱！”

    沈千秋斥责道：“快把衣服穿上！”

    “哦。”

    铁大柱急忙穿上衣裤，但也委屈道：“师尊，咱们又没做坏事，为什么要被关大牢！”

    “每个世界都有自己的规矩，我们来了，肯定要入乡随俗。”沈千秋一边说，一边看向那女城主，拱手道：“初来乍到，不懂规矩，还请见谅。”

    “你们什么人，来自那个位面？”女城主转过头道。

    “呃……”

    沈千秋眼睛一转，回答道：“我叫水司伢，来自天应界。”

    “二等位面？”

    女城主脸上浮现诧异，态度上也有了微妙改变。

    三等万娇界在二等天应界面前只是妹妹，所以从那里走出来的武者，往往能得到足够的尊重。

    如果说来自月灵界，肯定会被鄙夷，毕竟差了两个级别。

    “城主。”

    沈千秋道：“我们来贵界做生意，因太匆忙没有办通行证，所以还请通融通融。”

    “凡外来男性都必须办通行证，这是我万娇界传承几万年的规矩，任何人都不能免除。”女城主道：“几位如果想做生意，还请去通行馆办理通行证。”

    “通行管在何处？”

    “王城。”

    女城主说完，心里犯嘀咕了。

    凡是来万娇界做生意的外来者，都会在王城停靠，他们怎么没办理通行证呢？

    “行。”

    沈千秋道：“我们这就去王城办理。”

    万娇界天地属性很强，徒儿可以在这里修炼，直至预赛开始，所以通行证还是有必要办理的，毕竟只有女人的世界，男人太招眼了。

    当然。

    也可以不办。

    只要改下性别即可。

    比如沐莺歌、比如宋凝儿和贺兰雨，虽然也是外来者，但因为是女人，不受约束出入城池。

    商少岩和冷星泉有女装经验，问题不大。

    但铁大柱……

    哇！

    不行了，先吐为敬！


------------

第209章 办证

    万娇界虽以女性为主，但天地属性格外强，适合徒儿们修炼，所以沈千秋打算入乡随俗，去办理可以出入城池的通行证。

    流云子和林倜傥举双手赞成，两人恨不得永远留在这里，哪怕不修炼，哪怕东看看西看看也过瘾啊。

    女城主倒没刁难，准许他们前往王城。

    对于这个操作，手下有不理解道：“大人，他们太可疑了，未必来自天应界。”

    “所以。”

    女城主道：“让王城去调查吧。”

    “原来如此！”手下恍悟，大人这是把他们交给王城了。

    “大人。”

    手下红着脸道：“那家伙长得还挺帅。”

    已经离开城池的沈千秋，灵念捕捉到她说的话，脸上浮现出理所当然的表情。

    莺歌说的对。

    自己在女性为主的世界里太危险了。

    “可惜。”手下又道：“竟然在大庭广众之下脱衣服。”

    沈千秋表情凝固，内心吼道：“妹子，你是不是没见过男人，所以审美方面出了问题！”

    “确实。”

    女城主低声道：“是挺帅。”

    好吧！

    全是女性的世界里没见过男人，就铁大柱这货色都成帅哥了！

    还别说，如果去走访调查，他们中谁最帅，城内妹子大多会选择铁大柱，可能露了身子，露了荷尔蒙吧。

    其实沈千秋很帅，但就是太帅，给人一种不真实感。

    如果把他比喻成作者，那么铁大柱就是读者了，虽然两者有天差地别，但后者起码接地气。

    “师尊！”

    路上，铁大柱抠着鼻子道：“这里全是娘们，我不喜欢。”

    流云子和林倜傥闻言，齐齐翻白眼，心想，这家伙活该一辈子做个单身狗。

    “娘们怎么了？”

    “很讨厌。”

    铁大柱刚说完这仨字，顿时意识到讲话之人是沐莺歌，忙抖着笑脸道：“师娘，别误会，我……”

    “轰！”

    “轰！”

    沐莺歌没给他解释的机会，举着狼牙棒狠狠打起来。

    铁大柱这家伙，身体不仅耐揍，而且非常欠揍，所以三言两语就换来一顿暴揍。

    以前没隔山打牛的时候，只能自己受着，现在可以转移给别人，比如见色忘义的五师弟！

    “啊啊！”

    林倜傥躺在地上嗷嚎：“师娘别打了！”

    哈哈！

    我无敌了！

    这种将伤害转移给别人的能力，让铁大柱非常爽，甚至恶向胆边生，偷偷看了一眼师尊，结果沐莺歌一棍子敲下来，发出杀猪般的惨叫声。

    “年轻。”

    沈千秋摇头。

    隔山打牛虽然不错，但有个致命缺点，如果将伤害企图转移给实力远超自己的人，将会承受多倍痛苦。

    也就是说，铁大柱只能找同门承受，找师尊或流云子，绝对自寻死路。

    可惜。

    这家伙没意识到。

    看到师娘又要打过来，急忙盯上流云师伯，直至承受轰击后，疼的躺在地上口吐白沫，全身抽搐。

    多倍的伤害，带来多倍快乐。

    ……

    倾城。

    万娇界王城。

    城池跟大，人口也不少。

    尤其那城外类似港口的区域，竟悬停着一艘艘大船。

    “我去！”

    林倜傥惊呼道：“船不是在海里吗？怎么会在天上飞呢？”

    “这是飞船。”沈千秋道。

    来自蔚蓝星球的他，自然见多识广，但心里也很惊讶，武道世界竟然真的有可以飞行船只。

    联想到先前在城池听到的贸易，沈千秋大致猜出，这恐怕就是来自其他位面的贸易船，应该有横渡宇宙的功能。

    “啧啧。”

    “如果来上一艘，岂不可以在宇宙中探险了？”

    思考间，众人已来到王城城门口，出出入入的有女性有男性，甚至还有很多兽族乃至妖族。

    倾城是万娇界王城，同时也尸骨贸易港，自然存在不同的族群。

    但是。

    根据传承下来的规矩。

    任何男性生物来到万娇界只能在主城活动，只有获取通行证才能去往其他地方。

    “师伯。”

    林倜傥传音道：“这里好热闹，又有很多男性，兴许就……”

    流云子眼睛亮了起来，但考虑到老弟的媳妇站在旁边，立马收回想法，道貌岸然的批评道：“小小年纪要以武道为重，别整天想些不正经的事情！”

    林倜傥愣了。

    先前蹲树下看美女也没见你正经啊！

    倾城可以接纳男性，所以大家没受阻，顺利走了进去。

    这个以贸易为主的城池非常繁华，街道上人来人往，好不热闹，又因为习惯了男性，所以沈千秋等人进来后并没成为罕见的存在。

    流云子很失落。

    灵念笼罩整座城池，没有看到风月场所。

    可见，以女性为主的世界，不允许有此类生意存在。

    沈千秋没那么多想法，带着几人径直行向通行馆，直至停在门前，发现里面有不少男性都在排队办证。

    “哎。”

    有人摇头叹息的走出来，手里攥着一张证件，盖着‘未通过’的印章。

    看来通行证不好办。

    沈千秋排队，静静等待着，结果陆续有人摇头走出，手里的证件均未通过。

    “老哥。”

    他拦下一个人，客气道：“通行证很难办？”

    “太难办了！”那人苦着脸道：“一百个人去申请，通过一个就不错了。”

    “……”

    沈千秋表情精彩了。

    “喂。”

    这时候，柜台上的美女道：“你还办不办了？”

    沈千秋回过神，忙道：“办。”

    美女先递过来一张证件，然后说道：“姓名、年龄、位面都写好，然后去通行室验证。”

    “哦。”

    沈千秋举笔写起来。

    甄漂亮。

    十八。

    月灵界。

    后面的流云子扫了一眼，在心里吐槽：“满头白发十八岁，谁信！”

    填写好后，沈千秋拿着证件来到了通行室，那是个封闭且黑暗的房间，四名考核管并排坐，表情又严肃又冷艳。

    中间，有个石头。

    “想在万娇界获得通行证，最基本的要求是不好色，不花心。”一名考核官淡淡道：“把手贴在石头上。”

    沈千秋走上前，手贴在石头上，暗道：“怎么感觉像是在测试资质呢？”

    “嗡！”

    此时，石头表面闪烁光泽，四周顿时浮现好几个心形图案。

    这些心，代表花心。

    但凡男性将手贴在上面，有不健康的想法，就会陆续被激发，考核官会从激发的数量来给予是否通过的判决。

    沈千秋在这刻，终于证明了自己，因为石头虽然光芒，但没激发任何的花心，甚至连亮都没亮。


------------

第210章 魅力十足的铁大柱

    “不错。”

    考核官道：“恭喜你通过了。”

    另外三人也很满意。

    这年头，没激发一颗花心的男人太少见了，说明他不近女色。

    “多谢！”沈千秋接过通行证，彬彬有礼的离开。

    走出来后，感慨道：“也不难呀。”

    轮到流云子了，听几个考核官解释后，当即将手贴上去，顷刻间，心形图案全被点亮。

    这种激发的速度让四个考核官脸色顿变，然后齐齐指着外面，呵斥道：“请赶快离开我万娇界！”

    “为什么？”

    “你的花心指数打满了！”

    “……”

    流云子沮丧离开。

    就因为这原因被剥夺居住权，实在有点过分！

    其实花心指数不代表好色，但这种人如果留在全是女性的世界，的确有着潜在危险。

    商少岩和冷星泉也来测试了，哥俩到了三等位面始终忙于修炼和摄取天地属性，所以花心指数和沈千秋一样低。

    考核官很诧异。

    不好色不花心的男人也有，但今天却格外多。

    要说最牛，肯定得是铁大柱，这家伙手贴在石头上，连光泽都没激发出来。

    起初考核官以为测试石出故障了，结果相继换了三个，每次测试都不亮，便确定这应该就是传说中对女人没有丝毫兴趣的男人了！

    沈千秋不花心，因为深爱着沐莺歌，商少岩和冷星泉追求武道，男女之情肯定也没考虑过，唯独铁大柱，那是真的钢铁直男。

    轻易从慕容殇棺材里脱困，就是最好证明。

    “下一个。”

    “刷！”

    林倜傥走了进来。

    师尊和同门都获得了通行证，他压力非常的大，甚至有点小紧张。

    抬手，贴上。

    “嘭！”

    顷刻间，石头炸裂。

    换做资质石，那就说明此人资质逆天！

    但是，这是花心石啊，直接整爆炸，就意味着花心指数已经达到了无法承受的地步！

    “刷刷！”

    四个考核官齐齐站起来，警惕的看着林倜傥。

    “我……”

    “赶快离开万娇界！”

    这么多年来，有过不近女色的男人，有过花心爆棚的男人，直接让测试石崩碎，闻所未闻，见所未见！

    ……

    测试完毕。

    沈千秋四人顺利获得通行证，可以自由出入万娇界各大城池，流云子和林倜傥未通过，甚至太过花心，还要被强制驱逐。

    “老弟。”

    “这可咋办啊！”

    客栈里，流云子愁眉苦脸的喝着茶道。

    “问题不大。”沈千秋道：“既然不允许花心男人出入，老弟可以变成女人呀。”

    “噗！”

    流云子一口茶水喷出。

    我堂堂月灵界数一数二的顶尖强者，岂会为了留在万娇界去扮女人！

    “我看行！”林倜傥赞同道。

    他没强者的面子，如果能留下来欣赏美女，男扮女装又如何？

    再说了，这里的天地属性极强，自己如果不能留下来修炼，绝对是巨大的损失。

    为了武道。

    为了修行。

    再苦再累也要坚持！

    “……”流云子纠结起来。

    这位面简直就是男人的天堂，不翻脸情况下想留下来，似乎只有男扮女装一条路可走了。

    ……

    倾城很繁华也很热闹，沈千秋带着沐莺歌走街串巷，领略着不同的风土人情。

    女的倾国倾城。

    男的英俊潇洒。

    这绝对是天造地设的一对。

    只可惜，城内的女性并没看沈千秋，而是齐齐议论铁大柱，甚至有点面红耳赤了。

    “她们眼瞎了！”

    沈千秋很受伤很崩溃。

    大徒弟这种普通到和读者一样的男人，竟然在女性为主的世界颇受欢迎，实在匪夷所思！

    “师尊。”

    铁大柱烦躁道：“她们为什么老看着我！”

    “因为你丑。”

    “靠！”

    铁大柱顿时不乐意了，捋起袖子道：“太过分了！”

    “啊，好帅！”

    “我快停止呼吸了！”

    “太有男人味了！”

    “这……就是恋爱的感觉吗！”

    附近的妹子们，顿时被迷的神魂颠倒。

    “……”

    沈千秋在心里嗷嚎道：“明明是猪八戒，怎么成了唐三藏！”

    这时候，一名身穿铠甲的女将军走来，先停在铁大柱面前行了个军礼，然后询问道：“城主大人请先生去府上一叙，不知可有空？”

    “……”

    沈千秋抱头绝望。

    主城的城主都派人来请了，大徒弟这么有魅力？

    “没空。”

    铁大柱道：“我要去吃饭呢。”

    “呃……”女将军笑道：“城主大人已经备好了酒菜，先生……”

    “那走。”

    铁大柱不在乎女人，他只在乎吃的。

    “我的爱徒，既然有免费午餐，你就打算一个人去吗？”沈千秋在旁边道。

    他想看看，城主有多眼瞎！

    “呃，能不能带我师尊一起？”铁大柱道。

    “可以。”

    沈千秋做梦都没想到，自己也有蹭饭的一天，而且蹭的还是大徒弟。

    ……

    城主府。

    沈千秋三人坐在大厅里。

    稍许，一名穿黄衣的貌美女子走过来。

    二十出头，身材娇小，秀眉如月，杏眼顾盼生辉，香腮嫣红，樱桃般的朱唇。

    “几位。”

    女子微微欠身，声音轻灵道：“冒昧请来，有些失礼了。”

    这就是城主？还挺漂亮。

    沈千秋只是在欣赏，没任何龌龊的想法。

    “别说废话。”铁大柱道：“赶快上酒菜啊，我肚子都饿扁了。”

    “铁壮士稍安勿躁。”女子笑道：“酒菜马上就上来了。”

    铁大柱则诧异道：“你认识我？”

    废话。

    你都获得通行证了，人家身为主城城主肯定早知道了。

    沈千秋则道：“我和几个徒儿初来贵界，不知何德何能受到城主的宴请呢？”

    这句话的意思是，有事直说。

    “沈先生。”

    女子笑道：“铁壮士相貌不凡，又气宇轩昂，我……我想问一下是否有婚配？”

    沈千秋和沐莺歌沉默了。

    挺漂亮的一个女孩，就是眼睛有点问题！

    “我明白了。”沈千秋道：“城主是要想给我徒儿说媒？”

    “算是吧。”

    “我徒儿一心追求武道，至今没婚配。”

    女子闻言大喜，道：“那沈先生可否同意我和你徒儿成婚呢？”

    “……”

    沈千秋眼睛瞪大。

    她和他？

    成婚？

    沈千秋当即捂着脑门，表情精彩道：“是我没睡醒，还是在做梦？”

    带徒弟来到城主府，话没说两句就成婚，这节奏太快，完全无法适应！


------------

第211章 意中人

    住下来，出门逛街，城主派人来请，开口就问徒弟愿不愿意和她成婚。

    沈千秋感觉就像在做梦。

    换做商少岩、冷星泉都可以接受，毕竟哥俩挺帅的，偏偏……是其貌不扬的铁大柱！

    我明白了！

    万娇界的女人，根本没审美观！

    沈千秋有点崩溃了，自己没把妹子迷倒，反倒大徒弟在这里倍受欢迎，这不就等于妹子们喜欢读者，不喜欢作者么。

    “成婚？”

    铁大柱刷的一下站起来，吼道：“你在想屁吃呢！”

    “好有男人味。”女城主羞涩的道。

    “……”

    沈千秋瞪大了眼睛。

    “甄先生。”女城主低着头，害羞道：“我和铁壮士初次相遇，彼此虽然没感情，但可以先成婚再培养。”

    “……”

    沈千秋更受伤了。

    他有点羡慕铁大柱了，毕竟在万娇界有美女倒贴。

    确实。

    这等好事要是落在林倜傥身上，现在不仅都同意了，恐怕已经进入拜堂成亲环节了。

    “大柱。”

    沈千秋道：“你同意这门婚事吗？”

    “我不同意！”

    铁大柱回答的很干脆，甚至从女城主出来就没正眼看人家。

    花心石完全不亮，就代表在他心里女人如粪土，至于谈恋爱，谈婚论嫁，压根就没考虑过。

    “城主。”

    沈千秋则道：“我虽然是师尊，但要尊重徒儿的选择，所以成婚就……”

    “咕！”

    这时候，铁大柱肚皮响了。

    女城主急忙拍手道：“上酒菜！”

    很快，十八道美味佳肴放在桌子上，还搭配着香气逼人的美酒。

    铁大柱眼睛顿时直了，不客气的坐下，狼吞虎咽吃起来。

    “……”

    沈千秋摇头，道：“我这徒儿对食物没有免疫力，让城主见笑了。”

    “不拘一格、洒脱豪迈。”

    “能嫁给这样的男人，以后肯定幸福。”

    女城主托着腮，静静目视铁大柱胡吃海塞，脸上的微笑愈发甜美。

    沈千秋缓缓转过脸，看向镜头，内心崩溃道：“她和我大徒弟一样脑子有问题吧！”

    “不错！”

    “味道好极了！”

    铁大柱边吃边夸赞。

    女城主则趁机将自己的名字说出来。

    秦茹韵。

    年龄二十。

    修为……按月灵界来算，已经达到第三步。

    （每个位面懒得去编新境界，以后统一用一二三四五步来取代。）

    沈千秋有点诧异了，这女娃年纪轻轻就有第三步修为，而且还是主城城主，应该有着不错的后台吧。

    “我母亲是万娇界大祭司。”秦茹韵道。

    “大祭司？”

    “甄先生应该是第一次来万娇界。”秦茹韵解释道：“我们这个位面掌权的是大祭司。”

    “……”

    沈千秋沉默。

    直接说你妈是老大不就行了！

    王城城主。

    母亲又是大祭司。

    这女人果然很有身份啊！

    越如此，沈千秋就越奇怪了，我大徒弟又蠢又憨，怎么偏偏能得到大祭司之女的青睐呢？

    “秦城主。”

    他认真道：“你眼睛没毛病吧？”

    “甄先生莫开玩笑。”秦茹韵道：“我没病，我很好。”

    “……”

    既然没毛病，能看上铁大柱，可能有阴谋！

    沈千秋立马谨慎起来，但看到这女人一脸欣赏的看着大徒弟，如果是表演的，演技可比药红菱强千倍啊。

    “甄先生可能会怀疑我，为什么非你徒儿不嫁。”

    好家伙！

    都非他不嫁了！

    “为什么？”沈千秋喝了杯酒道。

    秦茹韵明眸闪烁光泽，好似回到过去，徐徐解释道：“母亲大人在我小时候曾有过推演，说我的意中人会在二十岁那年出现。”

    “打断一下。”沈千秋道：“你们万娇界可以和外来男性成婚？”

    “可以。”

    秦茹韵道：“只要真心相爱，还会获得祝福。”

    沈千秋在心里嘀咕：“既然如此，那为什么全是女人？还要限制外来男性出入。”

    “母亲说过，我的意中人会在王城出现，会在测试的时候不让花心头泛起一丁点儿的光泽。”秦茹韵道。

    二十岁。

    王城。

    预测太模糊了。

    但！不让花心石泛起丁点儿的光泽，这条件就很契合铁大柱了！

    要知道，古往今来，凡外来的男性测试花心度，全都会有反应，哪怕用情专一的沈千秋也不例外。

    人都有七情六欲，又有谁能真正做到斩断一切呢。

    大柱做到了！

    测试的时候花心石啥反应都没。

    昨天收到通行馆送来的消息，秦茹韵立马意识到，自己的意中人出现了！

    她对母亲的话深信不疑，尤其看到铁大柱本人，顿时被他那独特的气质吸引了，所以……爱情来得太快就像龙卷风！

    “原来如此。”

    沈千秋道：“令堂推演的还挺准。”

    能算出二十岁，能算出王城，又算出花心石不亮，确实有点能耐。

    “秦城主。”

    沈千秋拱手道：“令堂可在万娇界，甄某想见一见。”

    “抱歉。”

    秦茹韵道：“母亲出外云游多年，至今未归。”

    “那挺遗憾。”

    “没看到美女是挺遗憾的。”沐莺歌低声说道。

    女儿都这么漂亮，母亲肯定不得了啊。

    沈千秋看穿了她心中的想法，忙传音道：“既然是三等位面的大祭司，实力应该不弱，你可别乱想。”

    “好吃！”

    铁大柱仍在胡吃海塞，对于他们的交谈一点也不关心。

    这世上，再没有比吃饱肚子更重要的事情了。

    “好吃就多吃点。”

    秦茹韵没动筷，始终看着他，那真是越看越喜欢，越看越上头。

    正所谓情人眼里出西施，狼吞虎咽的铁大柱，在她看来颜值和气度远超所有男人，甚至把他师尊死死踩在脚下碾压。

    得亏沈千秋不知道，不然肯定吐血。

    自己绝对是倾国倾城级的帅哥，竟然不如一个蠢憨大徒弟！

    ……

    吃饱喝足后。

    铁大柱拍拍屁股就要走人。

    秦茹韵本要挽留，却被他冷声斥责道：“说走就走，绝不回头！”

    “那好吧。”亲自送到门外，直至身影消失才恋恋不舍的收回目光，并在心里嘀咕：“母亲，我的意中人真能帮我窥探更高武道吗？”

    她没把话说完。

    事实上，还有最重要的一句。

    “孩子，只要和意中人成婚，你将受益匪浅，所以等遇到的那天一定要抓住机会，莫要错过而抱憾终身。”

    秦茹韵谨记母亲之言，所以主动来倾城担任城主一职，只为等待意中人。

    他来了，他来了。

    他脚踏祥云进来了。

    可惜。

    落花有意，流水无情。

    铁大柱不会去看待这份感情，因为在他字典里……字典早被吃了。

    “柱子，你也老大不小了，既然有妹子喜欢，何不趁此机会把婚姻大事办了？”路上，沈千秋问道。

    “师尊。”

    铁大柱严肃道：“您不是说过，婚姻是爱情的坟墓么，我还是做个快乐的单身狗吧。”


------------

第212章 海贼

    沐莺歌闻言，揪住沈千秋的耳朵，道：“好呀，难怪不和我成婚！”

    “没！”

    沈千秋急忙狡辩道：“别听他瞎说！”

    “师尊说过。”铁大柱道：“自由自在才好，结婚会被束缚。”

    “……”

    沈千秋差点拔刀，将这小子宰了。

    “哎呦，疼疼！”

    “别废话，回去后完婚！”

    “……”

    铁大柱暗喜不已。

    自己成功转移了问题，师尊肯定不会再去考虑自己婚姻的事情。

    不得不说，来到其他位面，这家伙智商提升显著。

    ……

    “什么？”

    “不是吧！”

    “太不可思议了！”

    返回客栈后，沈千秋将秦茹韵要和铁大柱成婚的事情说出来，几个徒弟全震惊了。

    “师尊！”

    林倜傥道：“这秦城主漂亮吗？”

    “国色天香，倾国倾城。”

    “……”

    林倜傥看向铁大柱，羡慕的都快哭了道：“大师兄桃运当头啊！”

    “师尊！”

    宋凝儿则道：“大师兄同意了吗？”

    小妮子在心里想，如果两人真的成婚，自己岂不要称一声嫂子呢？

    “我同意个屁！”铁大柱道：“老子这辈子终身不娶，快快乐乐做个单身狗！汪汪汪！”

    “……”

    众人无语。

    “哎。”林倜傥则感慨道：“如此好的事情，怎么就没落到我头上呢？”

    “嘎吱。”

    这时候，房门推开。

    一个打扮花枝招展的老妪走来，然后撩了撩头发，声音粗犷道：“老弟，这扮相可还行？”

    “噗！”

    沈千秋直接一口茶水喷出。

    这吓人的老妪，正是老哥流云子。

    先前不是态度强硬么，怎么转脸就女装了！

    没办法。

    王城美女太多。

    必须得想办法留下来，必须得大饱眼福。

    为了目标敢于牺牲自己，这才是真正的强之大者！

    “辣眼睛！”

    商少岩和冷星泉在心里道。

    不过还好，流云前辈也知道自己年纪大了，打扮的是老妪，比铁大柱强行扮大姑娘要强不少，至少在承受范围内。

    林倜傥看向贺兰雨，认真道：“师妹，借几身衣服。”

    看来。

    他也要女装！

    “老哥，你这样不行，声音起码得变一变。”

    “怎么变？”

    “再细腻一点，再温柔点。”

    “这样？”

    “差点意思。”

    “这样呢？”

    “对，就这个调！”

    目睹沈千秋在教流云子如何发声，沐莺歌打趣道：“夫君在男扮女装上很有经验呀，要不扮个给大家看看？”

    “好呀！”

    宋凝儿赞同。

    沈千秋认真道：“这等有失尊严的事情，我怎么可能会做。”

    ……

    流云子男扮女装后，用特殊之力掩盖了男儿气息，然后走在城内街道上。

    众女纷纷回头，心里嘀咕，怎么会有老太婆？

    万娇界的天地属性不仅很强，还有美白去皱的功效，生活在这里的女性除非寿元将近，基本会永保青春面貌。

    沈千秋因为有通行证，无须男扮女装便可自由的出入，所以当天又去一趟停滞大型飞船的港口。

    不同于城内。

    港口内男性比例非常高。

    而且，还有很多水手打扮的武者，看来是船上的工作人员。

    “朋友。”

    沈千秋找询问路人：“这些能飞的船，可以买吗？”

    “可以买，但很贵。”

    贵无所谓，只要有渠道就行，所以沈千秋问道：”在什么地方可以买到？”

    路人指向港口最西方位置，道：“那里有个船坞，应该有卖的。”

    “谢谢。”

    沈千秋按指引行去，果然看到了船坞，有工人正在组装飞船，有阵法师在船体勾勒纹线。

    明白了。

    这种船能飞，应该和阵法有关。

    “啧啧。”沈千秋感慨道：“遇事不决，阵法力学。”

    阵法这一道太复杂了，而且极具创造力，只有想不到的事情，就没办不到的事情。

    “小家伙。”

    一名船坞工作人员喝道：“干嘛呢！”

    “买船。”

    “哦？”

    工作人员愣了一下。

    飞船这玩意可不是地摊货，买得起的无不身份显贵或富可敌国，眼前年轻人则很平凡呀。

    “很抱歉。”

    工作人员道：“根据万娇界规定，想购置飞船，需要提供购买证。”

    “……”

    沈千秋无语道：“真麻烦呢。”

    “在那办证？”

    “这种证得由城主颁发。”

    “哦。”

    沈千秋转身，决定前往城主府找秦茹韵。

    只不过，刚要打算离开，突然感觉苍穹的空间体系扭曲，一股股暴躁气浪涌现出来。

    “咔咔咔！”

    “咔咔咔！”

    天空扭曲，逐渐撕裂。

    “不好！”那名工作人员见状，惊道：“海贼来了！”

    “海贼？”

    沈千秋吐槽道：“还有干这行的？”

    “嘭！”

    这时，万娇界的苍穹好似被某种力量狠狠撞击，直接坍塌出一个巨大豁口来。

    “咻咻咻！”

    顷刻间，数十艘大小不一的飞船悬在港口区域，透发出的阴森气息让城内武者毛骨悚然！

    “骷髅！”

    “是骷髅海贼团！”

    很多来这里做贸易的外地人看到那主飞船上飘扬着骷髅图案，无不骇然失色。

    “麻烦了！”

    秦茹韵走出大厅，柳眉紧皱。

    一二三等位面都有了驾驶战船探索宇宙的能力，所以彼此都有往来，这自然也会诞生以杀烧抢夺为主的强盗团伙。

    骷髅海贼团就是其一，而且整体实力不俗。

    这个组织喜欢去其他位面打劫，虽然未必能抗衡整个世界，但仗着精良的装备和先进的飞船往往抢了就走！

    “桀桀桀！”主飞船走出一名穿貂皮大衣的独眼男子，他双手展开，发出古怪笑声：“美女们，你们的噩梦来了！”

    “切。”

    刚从饭馆走出的铁大柱抠着鼻子。

    商少岩和冷星泉站在窗口，抬头看着那貂皮男，暗道：“就差把坏蛋刻脑门上了。”

    “哎。”

    流云子则道：“看把姑娘们吓的，罪过，罪过。”

    “师娘。”

    正在逛街的宋凝儿，厌恶道：“船上那人好讨厌呀。”

    “确实讨厌。”沐莺歌道。

    骷髅海贼团撞碎万娇界的空间壁垒，出现在了苍穹间，也成功吸引了沈千秋师徒的注意力。

    --

    PS，保存在草稿箱，忘记发布了，我晕


------------

第213章 徒儿们，浪起来！

    倾城上空，惊险海贼团，惊坏了城内居民和做贸易的商贩。

    站在主飞船上的独眼男子很满意。

    干这行久了，最喜欢看到的就是别人惊恐和慌张，因为能体现自己的价值。

    当然。

    毕竟是流窜宇宙的强盗，还没嚣张到与世为敌，所以目前当务之急就是尽快掠夺财物然后开溜。

    这就是海贼团的可恶之处，谁也不知道什么时候出现，抢了就跑，追也追不上。

    “小子们！”

    独眼男子拍手道：“干活了！”

    “是！”

    刷刷刷！

    顷刻间，数十艘飞船内涌出上千名武者，他们装备精良，实力不俗，犹如蝗虫过境，声势浩大！

    “开大阵！”

    秦茹韵临危不乱道。

    “嗡嗡！”

    城内光芒闪烁，防御大阵彻底激活。

    然而，这种阵法只能保护城池，却无法保护港口，所以那些还在外面的武者以及商贩顿时绝望！

    “哼。”

    独眼男子冷笑道：“区区阵法岂能阻挡本大爷！”

    轻然挥手，道：“破阵！”

    “刷！”

    “刷！”

    冲在最前面的数十名手下飞掠而来，从空间戒指取出某种物品，然后贴在显现的流光结界上。

    “准备就绪！”

    安置好后，众人速退。

    “轰隆！”

    倏然，巨大的爆炸声传来，倾城上空顿时呈现出蘑菇云，气浪如海浪般呼啸涌出，保护倾城的阵法也在爆破下崩碎虚无！

    干他们这行的，攻城拔寨上经验十足。

    “……”

    秦茹韵柳眉紧锁。

    失去大阵保护的倾城，必将遭到海贼的疯狂掠夺！

    “刷！刷！”

    就在此时，负责保护城池的强者陆续飞出，人数虽不多，但实力均在第三步巅峰！

    而且，其中年纪最大的红发老妪，实力已达第四步。

    这是倾城的最强战斗力。

    “桀桀桀！”

    独眼男子怪笑道：“就这点人也敢阻拦本大爷么！”

    刷！刷！

    几艘战船内飞出数道流光，等立在倾城上空，显露出四个相貌怪异的武者，实力均在第四步！

    敢打劫三等级别位面。

    没点硬实力，那就是来送虐啊。

    “城主！”红发老妪急忙传音道：“还请速速求援。”

    “……”

    秦茹韵苦涩道：“我第一时间发布了求援信号，但等援军赶来起码需要半个时辰。”

    半个时辰很长了。

    以骷髅海贼团的行动力，一刻钟就能将城池搜刮干净。

    “……”

    红发老妪满脸决然道：“老身誓死拖住！”

    现在情况只能等待大批强者来源，所以必须尽可能的拖时间，如果拖不住，那必然殒命于此。

    “夔老……”

    秦茹韵眼角湿润。

    这个人是母亲的心腹之一，也是看着自己长大的亲人。

    “切。”

    此时，破碎的阵法区域传来冷哼声，只见铁大柱站在城墙上，摇头晃脑，活动筋骨道：“如果哭能解决问题，我现在早已泪流成河。”

    夕阳下。

    背影璀璨生辉。

    来到其他位面的大柱超正常，也超帅！

    这个帅不是指样貌，而是在别人绝望的时候，脚踩七色云彩立在身边，提供了安全感！

    “是他……”

    “谁？”

    “我的意中人。”

    夔老一怔，急忙赞道：“果然一表人才！”

    “……”

    沈千秋和商少岩等人嘴角抽搐，心想，如果他们看到大柱乱吃东西的举动，应该后悔说出这句话来。

    “嗯？”

    独眼男子看到城楼上立着个憨憨，于是不屑道：“小子，你还想阻止本大爷？”

    “不然呢？”

    铁大柱道：“吃饱撑着站这里？”

    “桀桀桀！”独眼男子越是笑的怪，目光越阴森，道：“一个不入流的垃圾可真有种啊。”

    “既然想死，那就成全你！”

    “小子们，宰了他！”

    “呼呼！”

    海贼们一拥而上，他们实力虽多在第二步，但齐齐爆发修为来，透发的气势非常恐怖。

    铁大柱仍在晃着脑袋，仍在活动筋骨。

    “踏！”

    这时候，商少岩和冷星泉动作统一的站在左右两侧，一个立起大黑天战戟，一个拔出龙吟剑。

    “呼呼！”

    城内狂风呼啸，卷动漫天尘土和落叶。

    一切消散后，林倜傥呈金鸡独立姿势站在城墙上。

    宋凝儿和贺兰雨也来了。

    好似鬼哭狼嚎般的声音响起，幽冥溯在魔气弥漫下立身城楼上，宛如压轴的主角。

    镜头拉远，从左到右一共七人，他们摆着各种姿势，祭出各种武器，昂首挺胸，气宇轩昂。

    这不比博人传燃的画面感染了城内居民，很快升起强烈的安全感。

    “铁壮士！”

    秦茹韵捂着手，满脸开心。

    她的视野始终停留在铁大柱身上，至于站在左右两侧的六个人就好像空气。

    “城主。”

    这时候，耳边传来声音：“倾城好像遇到麻烦了，甄某和徒儿们决定多管闲事，不反对吧？”

    “不反对！”秦茹韵回答的很干脆。

    “既然如此。”

    沈千秋立在港口还没竣工的一艘飞船桅杆上，抱手道：“徒儿们，浪起来！”

    镜头被分化出七块，每一块都有徒弟的脸部特写，统一浮现出微笑。

    “狗狗狗！”

    铁大柱扯掉上衣，瞬间激发白虎形态，化作白光冲出去，道：“莱斯狗！”

    “咻！”

    “咻！”

    商少岩等人相继飞起。

    第三步修为不再故意压制，彻底爆发出来。

    敌方好几千。

    己方七人。

    从数量上处于劣势。

    然而，这种以少打多的场面，沈千秋的徒弟不是没经历过，甚至还遭遇过以几人对几万呢！

    “哼！”

    海贼方面一名第四步强者冷笑道：“萤烛之火，也敢与日月争辉！”

    说话间，右掌一翻，浩瀚天地属性涌动，瞬间在半空凝聚掌印朝铁大柱等人压去。

    这种级别的强者，可以给沈千秋徒儿带来威胁，但流云子不会坐视不理，等对方施展出强悍掌印后，化作流光瞬间穿透，然后立在那人面前，淡淡道：“螳臂当车，不自量力！”

    “……”

    第四步强者脸色一变。

    “轰！”

    突然，胸口炸开，顿时如残叶般摔落于远处的海中。

    本来还满脸怪笑的独眼男子，顿时傻眼了。

    这个花枝招展的老妪，竟然能瞬间秒杀自己最强的帮手，证明实力已达到第四步中后期，情报上为何没半字提示！

    秦茹韵和夔老也有点懵了。

    这老婆婆是谁？

    “城主！”流云子立在半空，目光锁定主飞船的海贼头目，道：“老夫若助贵城化解麻烦，是否可以自由出入各大城池？”

    粗狂声音。

    又自称老夫。

    她……原来是男人！

    秦茹韵脑瓜转的非常快，急忙道：“可以！”

    “刷！”

    流云子瞬间消失，出现在独眼男子面前，一只手扣在他脖颈上，咧嘴笑道：“小家伙，我真要好好谢谢你呢。”

    他现在处于男扮女装中，整张脸抹着层层胭脂，所以言语侮辱性不大，但面容杀伤力极强！

    “哇！”

    独眼男直接就吐了。


------------

第214章 盖世英雄

    骷髅海贼团的团长直接被流云子抓住，而且因为逆天容貌，把人家吓得呕吐不止！

    “轰！”

    下方，商少岩等人已经和海贼们交起手来，各种能量爆发，震撼着天地，震撼着苍穹。

    林倜傥偶尔抬头看去，见流云师伯脸上的妆都花了，顿时控制不住呕吐起来。

    真就是侮辱性不大，杀伤力极强。

    “给爷滚！”

    “轰隆！”

    “给爷爬！”

    “轰隆！”

    “给爷跪！”

    “轰隆！”

    “给爷死！”

    半空中，化身白虎形态的铁大柱接连出手，海贼们纷纷解锁不同姿势爆飞出去。

    等等。

    半空……他会飞？

    铁大柱会飞，因为，身后有一双赤红色羽翼。

    此乃朱雀之翼。

    也就是说，此刻不仅激发了白虎，还激发了朱雀。

    沈千秋很感激流云子，因为如果没他的调教，大徒弟岂会将形态运用娴熟呢？

    确实。

    铁大柱成功掌握幻化铭印，源自流云子对他的致命殴打。

    有人又说了，海贼们也才第二步，怎么可以飞行呢？因为他们靠着一种以阵法力学创造的悬浮道具。

    “轰轰！”

    “轰轰轰！”

    白虎和朱雀双重形态下，铁大柱上天入地、无所不能，并表现出了碾压级的战斗力！

    “我的意中人……”秦茹韵崇拜道：“好厉害！”

    “……”

    夔老沉默不语。

    这突然变成老虎又长出翅膀的家伙，虽然在疯狂轰击对手，可透发的气息仍是刚入门，完全不符合武道逻辑啊。

    “咔咔咔！”

    就在此时，铁大柱轰飞十多名海贼后，将散落武器、道具和铠甲汇聚，张口吃起来，吃的嘎嘣脆！

    “他在吃武器！”

    “他在吃铠甲！”

    “他在吃……飞行器！”

    城内居民无不瞪大了眼睛。

    “奇怪。”沈千秋托着下巴道：“又不是没吃过，这次咋吃的那么香呢？”

    铁大柱吃的很快，吃的狼吞虎咽，尤其表现的非常贪婪，非常狰狞。

    莫非……

    这小子是故意吃给城主看的？

    沈千秋猜对了。

    为了摆脱那女人，为了以后的自由，铁大柱将自己贪吃的毛病尽可能夸张化，让对方产生厌恶，从而少来纠缠。

    这时候谁敢说大柱傻？

    “城主……”夔老嘴角抽搐道：“他……有点不同寻常呀。”

    低情商：翔都敢吃。

    高情商：不同寻常。

    “母亲大人说过，我的意中人是个盖世英雄。”秦茹韵合手，崇拜道：“何为盖世，何为英雄？那就是做别人不能做之事。”

    “有道理。”夔老赞同。

    这种吃武器吃装备吃道具的事情，别人还真做不来。

    “咔擦！”

    “咔擦！”

    铁大柱仍在努力表演，仍在努力夸张化，结果，秦茹韵越来越觉着他有男人味，越来越担得起‘盖世英雄’四个字了。

    骷髅海贼团突然杀入位面，正要对倾城大肆掠夺，这时候，他突然站出来，以强悍实力保护天下苍生，可不就符合‘盖世英雄’的定义吗？

    爱了，爱了。

    你喜欢吃武器，我会给你提供！

    如果说先前因为母亲的预言，将铁大柱视为意中人，那么现在了解后就是真正的意中人！

    当然了。

    海贼不少。

    表演的不止大柱一人。

    比如冷星泉，手持剑魂加持的龙吟剑，直接飞上高空，单手不停抖动，一道道锋利的雷闪剑意极速划出，顷刻间万剑乱飞，划破苍穹，所过之处，海贼尽数殒命！

    论起动作潇洒，论起招式华丽，绝对精彩至极。

    然而，在秦茹韵眼里却是华而不实，远远无法和自己意中人那粗狂奔放的攻击对比。

    情人眼里出西施，现在的铁大柱哪怕抠鼻屎，都会被看做放荡不羁真性情。

    “轰！”

    “轰！”

    商少岩、林倜傥等人也没闲着，各自释放属性，各自爆发修为，疯狂轰击海贼。

    难得的经验包，必须全收下。

    至于主飞船上的独眼男子，此刻已恐惧到了极点，因为束缚自己的老妪不仅丑，实力也超恐怖，感觉随时都会嗝屁！

    “小子。”

    流云子笑道：“你来的真及时啊。”

    正愁怎么留下来看各色美女，结果这家伙及时赶来打劫，只要搞定他，就可以合理留下，那真是爽歪歪。

    “你你……”

    独眼男子惊恐的话都说不出来了，毕竟最强打手还躺在海里装死，自己根本没挣脱的几率。

    “明年的今天，我会给你烧纸。”流云子目光闪烁杀意。

    他很感激此人，但此人也必须死，因为做什么不好非要做强盗。

    独眼男子顿时升起不祥之兆，为了能够活下去，急忙从空间戒指取出一物，捏碎道：“前辈，救我！”

    哦？

    还有帮手？

    流云子迟疑了一会儿，也就是这稍微放松，突然意识到破碎的空间里有股强大能量涌来。

    速度之快让他来不及考虑，只能抬起手臂格挡。

    “轰！”

    主飞船瞬间炸裂，强大的能量波动，将方圆数十里的空间震碎，与此同时，港口外的海域掀起惊涛骇浪。

    这突然传来的巨大动静，惊得商少岩等人顿时停下来，齐齐看向能量波动区域，只见一名苍发老者抓着独眼男子，另一只手背在身后，周身弥漫让人头皮炸裂的气息。

    “滋滋滋！”

    空气中有雷电闪烁。

    “莫非……”夔老脸色惊变道：“震雷子？”

    “没想到这小小三等位面，竟然还有人认识老夫。”苍发老者淡淡道，脸上毫无表情，但说出的话却好似蕴含某种奥义，让人不寒而栗。

    强者。

    绝对强者！

    商少岩等人明显感觉到了恐怖威压，呼吸都略显艰难起来。

    等一下，师伯呢？

    他们急忙低头，看向那片沸腾的海域，流云子的双脚贴在海面上，手仍呈格挡状，但脸色有点扭曲、有点痛苦。

    “咦？”

    震雷子颇为诧异道：“竟然还能站得住。”

    “哈哈！”流云子眉宇舒展开，朗声大笑道：“阁下力道不小，但想伤我还差点意思。”

    “哦，是吗？”

    震雷子随手一挥，浩瀚的雷系属性呼啸爆发而出，然后汇聚在半空中，形成一道道宛如天雷般的闪电轰下。

    流云子脸上胭脂在海水冲刷下褪去，并恢复了本来面貌。

    以前，给人一种老不正经的感觉。

    现在，从眼神到气质都严肃！

    原因无他，这震雷子随手凝聚的力量非常强，自己必须全力以赴！

    “大浪淘沙！”

    流云子双手展开，身后沸腾的海浪顿时冲天而起，化作一道道锋利的水箭迎向那一道道雷电。

    天上雷电，地上水箭。

    特效拉满了！

    “老哥他……”沈千秋道：“认真了。”


------------

第215章 认真的流云子

    在商少岩等人眼里，流云师伯随性洒脱，不拘一格。

    在沐莺歌眼里，这家伙为老不尊。

    总而言之，流云子自出场来，自住在古华山，给人感觉就是不正经，很调皮。

    然而。

    他们却忽略了此乃月灵界实力仅次沈千秋的顶尖强者，忽略了来其他位面，目的就是找高手比斗。

    独眼男子喊来的震雷子很强，非常适合交手，所以必须认真！

    “轰轰！”

    “轰轰轰！”

    雷电和水箭碰撞，爆发出震耳轰响，因为力量太过强大，空间顿时被震的四分五裂！

    海面上。

    流云子背手，傲然而立。

    风吹来吹散了头发，透发着风仙道骨的气质！

    这和风月场所喝花酒的他，判若两人！

    “老哥。”

    沈千秋道：“认真了！”

    流云子这种气质，这种眼神，这种站姿，很久没见过了，相信震雷子应该能让他痛快战斗！

    “师伯……”

    商少岩等人表情严肃起来。

    今天，能目睹月灵界最顶级强者战斗，绝对三生有幸！

    “尔等。”

    流云子沉声道：“速速回城！”

    “刷！”

    商少岩等人没犹豫，迅速飞回倾城，因为他们知道，师伯和震雷子的战斗绝对毁天灭地！

    果然！

    前脚刚进城，后脚流云子便打出奇怪的手印，下面的海水疯狂涌动，最后形成巨大漩涡！

    天地属性。

    暴躁能量。

    疯狂的呼啸着，让人不寒而栗！

    “海王！”

    流云子大吼一声，波涛汹涌的海水瞬间冲出数十道水柱，然后化作巨大的海兽，冲着上空的震雷子咆哮。

    风停了。

    天暗了。

    “可怕！”

    城内百姓目睹那头数十丈的巨大海兽，目光中尽是恐惧。

    “师伯他……”贺兰雨惊讶道：“是水系武者吗？”

    “不。”

    沐莺歌道：“是五行者。”

    “五行者？”

    商少岩心中泛起震惊。

    月灵界有属性和元素无数，凝聚金木水火土的人被称为五行者。

    这是非常罕见的，古往今来不过寥寥几人。

    流云子的确很出色，只可惜，遇到了更出色的沈千秋，所以当年世人的目光永远放在传奇身上。

    “雕虫小技。”

    震雷子先是冷笑一声，周身涌现出暴躁的雷系属性，然后汇聚出一尊数十丈的雷电法相。

    海兽。

    法相。

    一下一上，针锋相对。

    两种不同属性凝聚的庞然大物透发着肆扰天地的气息，使得本来就裂开的空间逐渐崩碎。

    “……”

    众人头皮炸裂。

    两个强者还没交手，单单凝聚出两头大家伙，就让他们呼吸艰难，这要打起来，那真的天崩地裂吧！

    “十方雷灭！”

    此时，震雷子伸手压下来，巨大的法相携带雷电之威冲过去，喷发的闪电，劈开了苍穹，破碎了山峰！

    因环境阴暗，画面宛如世界末日！

    “……”

    秦茹韵眉头紧蹙，生怕这两个大神战斗，会波及到倾城，波及到生灵。

    这个担心完全没必要，因为沈千秋早就在无形中布置了防御结界，外面无论打到什么程度，里面绝对不会遭受一丁点儿的破坏。

    “啪！”

    流云子双手合在一起，长发随风而起，目光冷厉道：“今日一战，既分胜负也分生死！”

    “吼———”

    海水化作的猛兽咆哮冲上去。

    两尊庞然大物在众目睽睽之下狠狠相撞，电光、水光瞬间充斥在视野内！

    “轰隆！”

    巨大的蘑菇云突兀升起，上面空间咔咔崩碎，下面海水沸腾翻滚。

    “咻！”

    流云子极速冲来，周身爆发出炙热的火焰光泽。

    “焚灭阎罗！”

    “呼呼！”

    那好似可以焚烧一切的火系属性瞬间喷发，笼罩数百丈范围形成可怕的火海。

    “太强了！”宋凝儿惊道。

    火焰焚烧天穹。

    这画面，震撼了身为火系的她。

    “老哥的焚天灵火比一百多年更强了。”沈千秋自语道。

    焚天灵火是月灵界屈指可数的顶尖火种之一，但和天灵蓝焰还差点意思，当年两人曾就火系上比划过，结果流云子……完败。

    “收！”

    此时，置身于火海中的震雷子突然举起个小瓶子，只看弥漫四周的焚天灵火顿时不受控制的全涌入了瓶口。

    “……”

    流云子皱眉道：“至宝？”

    “还给你！”这时候，震雷子将瓶口朝向他，顿时喷射出一团团炙热火焰。

    “刷！”

    流云子急忙躲开，脸色异常严肃。

    明明是自己释放的火焰，但被收入瓶子里再吐出来，竟不受控制且拥有更强的破坏力了！

    “羊脂玉净瓶？”沈千秋道。

    “刷！”

    “刷！”

    破掉焚灭阎罗后，震雷子挥手取出一根细针，然后将雷系属性融入其中，随手丢向流云子。

    “嗡！”

    细针颤抖，瞬间逼近。

    “咻！”

    眨眼间，从左肩穿透过去。

    “……”流云子捂着疼痛处，脸色有点难看，他虽然捕捉到了细针，但根本来不及躲避。

    “此乃玄铁冥针。”震雷子淡淡道：“被锁定者根本无法躲开。”

    “咻！”

    此时，飞出去的玄铁冥针再次调转方位刺来，流云子依旧捕捉到了，但也只能眼睁睁看着从右肩穿过去。

    小东西杀伤力不高，但被穿透的肌肉却会带来某种痛苦，而且越来越疼。

    流云子封锁穴位，虽然减轻了痛苦，但也纠结于如何解决掉玄铁冥针而不被偷袭。

    “老弟。”

    低头，看向沈千秋。

    并非求救，而是……：“给点至宝！”

    沈千秋稍作考虑，学着哆啦A梦的动作，将手伸入口袋里，PIA的拿出一块‘U’字形磁铁，屏幕上更是打出名字，万能吸铁石！

    “老哥！”

    “接住了！”

    “刷！”

    流云子伸手抓住万能吸铁石，吼道：“这玩意怎么用！”

    “咻————”说话间，玄铁冥针已从另一个方位爆射而来，眼看就要从屁股上穿过去，却突兀的大掉头，叮一声粘在万能吸铁石上。

    “我去！”

    流云子惊道：“这么简单？”

    “……”看到玄铁冥针被一块石头控制，震雷子眉头一皱，试图召唤过来，但怎么动用灵念都没效果，仿佛两者间已断开连接。

    “刷！”

    流云子将道具收回，然后冲过去，并从空间戒指取出一根长鞭，道：“让你尝尝老子的打魂鞭！”

    “啪！”

    一鞭打出，命中震雷子手臂上。

    这玩意杀伤力同样不足，但有鞭打灵魂的功效，所以对方顿时呲牙咧嘴起来。

    “啪啪啪！”

    “啪啪啪！”

    打魂鞭疯狂甩动，从不同角度飞来。

    震雷子虽然在试图躲避，但总有被打中的时候，所以伤在皮肉，痛在灵魂深处。

    “宝塔镇河妖！”

    流云子又从戒指里取出一个小塔，瞬间化作巨大的九层宝塔，直接砸在对方脑门上。

    “轰隆！”

    震雷子顿时摔落下来，地面顿时凹陷崩裂。

    “刷！”

    九层宝塔再次飞起，再次砸下。

    “轰轰！”

    “轰轰轰！”

    随着一次次落下，地面就会凹陷数丈，直至砸了十多次，一个大坑豁然出现。

    流云子将宝物收回，然后落在震雷子面前，举着拳头照脸打，一会儿功夫就将对方打的惨不忍睹，打的爹妈都认不出了。

    “老哥的至宝也不少呢。”

    沈千秋摇头。

    震雷子倘若不动用至宝的话，靠硬实力战斗未必输，偏偏觉着自己有宝贝可以拿来欺负人，结果被同样有不少至宝的流云子狠狠教育了。

    不怪他。

    毕竟两人实力都不俗。

    真要打来打去，肯定耗费时间，所以只能依仗至宝的威力来做到速战速决，毕竟现在处于打劫中。

    “结束了？”

    商少岩等人意犹未尽。

    “前辈……”躺在海边的独眼男子恐惧万分。

    干这行多年，屡屡都得手，结果来到三等位面，不仅损失大量手下，就连视为绝对底牌的震雷子都被打败了。

    完了。

    踢到铁板上了！

    “刷！”流云子突然出现在面前，将他拽起来，飞回倾城，丢在秦茹韵面前，笑道：“城主，这贼子已拿下，还请兑现承诺，准我随意出入城池。”

    “多谢前辈！”秦茹韵感激道。

    没有这个人出手，城池早被洗劫一空了，所以自然要允许他出入城内。

    “没意思。”

    沈千秋摇头，行向船坞。

    等等！

    突然驻足，抬头看向上空漂浮的飞船，道：“买个屁啊，这不就有现成的么？”

    骷髅海贼团的船多，沈千秋肯定不全要，所以落在主飞船上，手贴在桅杆，咻的收入空间戒指。

    “秦城主。”

    “这艘船甄某拿去了，剩下的就留给你了。”

    “……”

    秦茹韵嘴角一抽。

    规格最高的飞船他拿走了，剩下的全是歪瓜裂枣啊。

    罢了。

    好歹是白给。

    秦茹韵先命令手下将数十艘飞船停靠于港口，然后来到铁大柱面前，含羞道：“多谢铁壮士相助！”

    铁大柱道：“离我远点！”

    “哦！”秦茹韵急忙后退几步，道：“这个距离可以吗？”

    “……”

    铁大柱指着远处，大吼道：“我是让你消失！”

    秦茹韵好歹是一城之主，母亲又是大祭司，那被这般训斥过，所以眼睛顿时含着泪，委委屈屈离开了。

    “柱子。”

    沈千秋道：“过分了。”

    “师尊说过，女人是祸水，所以徒儿必须与之保持距离，以免受到牵连。”铁大柱道。

    “……”

    沈千秋表情精彩，看向沐莺歌，一脸无辜道：“这话我真没说过！”

    “哎呀，疼疼！轻点轻点！”


------------

第216章 月灵界天道是个高危职业

    城主府内。

    沈千秋和徒儿们被奉为座上宾。

    流云子和林倜傥也在，两人很开心，因为帮忙解决了骷髅海贼团，有了入住城池的资格。

    “多谢诸位相助。”秦茹韵十分感谢道：“才让我城免遭海贼肆扰。”

    说罢，几名手下走上前，一人送来一个令牌，写有‘光荣勇士’四个大字。

    “诸位可以凭此令牌，随意出入万娇界各城池。”秦茹韵道。

    这个令牌可比通行证要强的多，而且还是一种荣誉象征，持有者只要亮出来，必会受到绝对的尊重。

    解决海贼团，倾城免于洗劫，必须给予高规格对待。

    “这……”

    林倜傥抚摸着令牌，笑道：“怎么好意思呢。”

    一想到，不用扮女装，就可以光明正大在万娇界行走，那真的做梦都能笑醒了。

    “秦城主，客气。”

    沈千秋倒不在意这种令牌，更在意的是，尽快了解这个位面，看有没有适合徒弟修炼的禁地，或不错的武道资源。

    “可惜。”

    秦茹韵道：“诸位大多是男儿身，无法摄取我们位面的灵石，否则必定会赠送不少。”

    “为什么不能摄取？”沈千秋问道。

    秦茹韵解释道：“我万娇界的天地属性中蕴含只有女性才能受益的能量，男人如果摄取的话，不仅不会提升修为，甚至还会……”

    “还会啥？”商少岩急忙道。

    “怀孕。”

    商少岩和冷星泉闻言，脸色顿然大变。

    沈千秋和流云子一个满级，一个接近满级，已经没了摄取天地属性的需求。

    宋凝儿和贺兰雨都是女性武者，这里的属性对她们有益。

    铁大柱和林倜傥，一个本身就不喜欢摄取天地属性，只喜欢乱吃东西，一个光顾着看美女和纠结该如何留下，来了后根本无暇修炼。

    所以。

    商少岩和冷星泉摄取属性最积极！

    如今听闻城主说出，男人摄取这里的天地属性会怀孕，顿时吓出一身冷汗来。

    “当然。”

    秦茹韵又道：“只有摄取到一定程度才会怀孕，诸位刚来没几个时辰，肯定不会有影响。”

    “……”

    商少岩和冷星泉松了一口气，在心里暗道：“不修炼，不修炼！”

    “男人不行，女人可以。”沈千秋看向沐莺歌，笑道：“给点也可以接受。”

    时刻不忘自己的女人，当真是男人榜样。

    “已经准备好了。”

    秦茹韵拍拍手，几名手下纷纷送上一枚空间戒指，里面装着一万颗晶莹剔透的灵石。

    “这是我万娇界的天品灵石，请笑纳。”

    天品？

    应该不错。

    沐莺歌不客气的收下，然后灵念融入其中，窥探过灵石后，惊讶传音：“夫君，这天品灵石内部蕴含的能量，比我们月灵界的灵石强太多了！”

    “肯定的。”

    沈千秋道：“好歹是三等位面。”

    “秦城主，我等就先告辞了。”

    “呃……甄先生，我和你徒儿的婚事……”

    秦茹韵低下头，明显是在掩盖脸上的害羞之色。

    “抱歉。”沈千秋无奈道：“我徒儿他一心向道，暂时没考虑过儿女情长。”

    这话就很有情商了。

    换做没情商的肯定会说，我徒儿是钢铁直男，你别指望成婚了。

    “没事。”

    秦茹韵道：“我可以等他。”

    “……”

    商少岩等人在心里嘀咕，大师兄到底何德何能，竟会让一城之主如此在意。

    “秦城主，天下好男儿多的是，何必在一棵树上吊死呢。”沈千秋道。

    强扭的瓜不甜。

    况且，铁大柱那憨憨，连徒弟都做不好，又怎么能做好丈夫，两人如果真结合，最终还是害了人家。

    正所谓宁毁十座庙，不破一桩婚。

    但沈千秋对大徒儿知根知底，所以不赞同这门婚事。

    “弱水三千。”

    秦茹韵道：“只取一瓢。”

    “……”

    沈千秋摇头。

    “当然，如果铁壮士没看上我，我也不会强求。”秦茹韵笑道：“毕竟还可以做朋友嘛！”

    “秦城主。”

    沈千秋认真道：“等我将徒儿的脑袋治好，必定会让有情人终成眷属。”

    言罢，带徒儿离开。

    众人刚返回客栈，便见铁大柱正在啃食房门。

    “哎。”

    流云子道：“老弟，把他脑袋治好，怕比破碎虚空难。”

    “所以。”

    沈千秋无奈道：“我刚才说那话也不过是在敷衍秦城主，两人终归是芸芸众生中擦肩而遇的过客，将来不会再有任何交集。”

    “缘这玩意。”

    流云子抬头，感慨道：“得看天。”

    “天……”沈千秋稍微思考，暗道：“既然来到了万娇界，何不去拜访一下天道？”

    来了！

    又来了！

    ……

    苍穹之上。

    一赤脚的长发女子坐在云端，慵懒道：“你年龄不够，无法破碎虚空。”

    她是万娇界天道。

    因为属性缘故，化作了女儿身。

    沈千秋道：“不能通融？”

    “不能。”

    “……”

    沈千秋本来想揍她一顿，但看在女人份上便放弃了念头，询问道：“你们万娇界会参加三千位面大战么？”

    “这么大的赛事，当然会参加了。”万娇界天道显然没意识到，面前是个敢于揍自己的狠人，所以仍然表现的高高在上。

    正常。

    毕竟掌管一个位面。

    “这么说来，我月灵界还有机会和贵界遇上呢。”沈千秋道。

    “哦？”

    万娇界天道很诧异的道：“你来自月灵界？”

    “不错。”

    “啧啧啧，这个位面当年极其强盛，但后来一年不如一年，没想到如今竟出来了一群实力不错的武者呢。”很显然，刚才发生的事情，万娇界天道全看在了眼里。

    天道的职责是稳固位面平衡。

    除非到了位面灭亡的关键时刻，轻易不会干涉世俗。

    “也还行吧。”沈千秋表现的很谦虚。

    万娇界天道则笑道：“难怪上届三千位面之战，你们的天道曾信誓旦旦保证，下届绝对会拿到好成绩，原来早就有了准备呢。”

    “哎。”

    “再不拿出点好成绩。”

    “天道这个位置肯定又要换人了。”

    “又？”

    沈千秋迟疑道。

    “你应该不知道。”万娇界天道：“月灵界由盛转衰后，已经换了好几批天道，原因就是屡屡参加三千位面之战，屡屡折戟而归。”

    “被免职的，都要受刑，三千世界流传一句话，月灵界天道是高危职业。”

    “……”

    沈千秋道：“这么悲惨吗？”

    “太惨了。”

    万娇界天道表示：“为了这届能拿到好成绩，现任天道已经写下了军令状。”


------------

第217章 实话实话

    军令状。

    泛指接受某项重大任务后写的保证书。

    月灵界天道都这么玩了，可见对即将举办的三千位面之战有绝对信心。

    但是，沈千秋回过味儿来，在心里犯嘀咕：“这家伙不会是为了保住自己的职位，才强行让自己留下并培养徒弟吧？”

    靠！

    感觉被套路了！

    沈千秋念在万娇界天道是女性，没多做刁难便离开了，但有关下军令状这事，回去得找那家伙好好问一问。

    “师尊。”

    刚来到客栈，宋凝儿便跑过来询问道：“我们什么时候出去修炼呀！”

    “走，就现在。”

    万娇界的美女虽然多，但来这里还是为了修炼，所以沈千秋打算利用仅剩的两三个时辰带徒弟去野外历练。

    换做以往，商少岩和冷星泉双手赞成，如今全缩在房间里表示自己肚子不舒服。

    怀上了？

    那倒没这么快。

    主要是害怕在这里修炼，真就突然有了！

    沈千秋表示理解，所以仅仅带着宋凝儿和贺兰雨去历练。

    “呼！”

    目送师尊和师妹离开，商少岩松了口气，然后下意识又捂着肚子，暗自崩溃道：“千万别怀上！”

    “嘿嘿。”

    “哈哈。”

    城外大树下，流云子和林倜傥蹲坐，欣赏着路过的美女，样子要多猥琐有多猥琐。

    ……

    “嗡！”

    几个时辰后，众人被送回古华山。

    “啊，这就到时间了呀！”宋凝儿和贺兰雨意犹未尽，毕竟在山野遇到了很多实力不俗的雌性妖兽，都没打过瘾就结束了。

    “没事。”

    沈千秋道：“以后多的是机会。”

    站在旁边的商少岩、冷星泉则彻底解脱了，然后闭着眼睛，贪婪的摄取天地属性，虽然比不上万娇界的，但贵在不会怀上啊！

    “夫君，我先回去了。”沐莺歌道。

    “我送你。”

    沈千秋表面一脸不舍，等目送她的背影消失，顿时活蹦乱跳起来。

    解脱了！

    自由了！

    看到师尊这般模样，铁大柱更加在心里坚信女人是祸水，婚姻是坟墓，所以本就不懂男女之情的数值从0点将至负1000点。

    “老弟。”

    流云子则道：“明天继续去！”

    “你想去你去，我不去了。”沈千秋并不喜欢全是女性的世界，倒不是性别歧视，主要若遇到强者，念及女儿身，根本下不去手。

    “那行。”

    “你不去，我去！”

    流云子喜欢全是女性的世界，因为可以大饱眼福，至于找人切磋，抱歉，没时间！

    “你们继续修炼。”沈千秋道：“为师有点事要处理。”

    咻！

    消失原地。

    “师尊干嘛去了？”宋凝儿不解道。

    商少岩本想说去找师娘，但才刚分别不应该呀，于是摇头道：“不知道。”

    “你们师尊不是在倾城获得一艘飞船吗？”流云子躺在葫芦藤下的摇椅上，淡淡道：“肯定要去显摆显摆呀。”

    哦！

    众人恍然大悟。

    师尊原来是去装逼了！

    ……

    还真就让流云子猜对了，离开古华山后的沈千秋，当即将骷髅海贼团的主飞船取出来。

    三桅杆。

    六个帆。

    像极了古代帆船。

    这船超级大，突然出现苍穹间，顿时吸引了很多武者的目光。

    “卧槽！”

    “船？可以飞起来？”

    “是我眼花了？”

    城池内，山野间，百里内，千里外，所有人都看到了飞船，都看到正在慢慢向上飞，最后消失在云海中！

    人可以飞。

    因为达到了第三步。

    一艘帆船也能飞，那就只有一个可能，绝品至宝！

    可是，又努力的去回想，月灵界似乎也没和船有关的宝物啊。

    “师尊真是的。”

    铁大柱坐在庭院外，啃着新鲜的泥巴道：“一个人坐船出去也不带上我们。”

    不是不带。

    而是不能带。

    因为沈千秋看似是在装逼，其实去找月灵界天道，这种事情徒儿肯定不能参与，万一暴露了自己的身份咋办呢。

    “呼呼！”

    飞船腾云驾雾，徐徐飞上高空，最后停在豪华的宫殿前。

    “哥！”

    月灵界天道急匆匆出来，笑着道：“这是哪阵风把你吹来了呀。”

    卑躬屈膝。

    已无法来形容他了。

    沈千秋站船头上，手抱在一起，炫耀道：“我这船怎么样？”

    “太棒了！”

    月灵界天道急忙吹捧道。

    “走，带你去兜风。”

    “……”

    月灵界天道顿时谨慎起来，并弱弱道：“哥，如果让你媳妇看到，这恐怕很难解释吧。”

    “放心。”

    沈千秋道：“她已经回北寒大陆了。”

    “……那行吧。”月灵界天道不认拒绝，只好登上飞船。

    沈千秋这才回过神，吼道：“我就是带你去兜个风，为什么要解释呢！”

    “怕误会。”

    “我们两个大男人，误会个毛！”

    “所以才误会啊！”

    “……”

    沈千秋差点吐血。

    感情，这家伙将自己当成那啥啥啥了。

    ……

    骷髅飞船很大，而且设施齐全，里面不仅有厨房、厕所，还有客厅和游泳池。

    沈千秋将月灵界天道请来，坐在贵宾室内，整了几个菜摆上一坛酒。

    “哥。”

    “我有点受宠若惊！”

    月灵界天道很慌，毕竟这家伙向来喜欢揍自己，如今却突然那么好，肯定有大问题。

    “天儿。”

    沈千秋问：“干这行多少年了。”

    “呃……”月灵界天道：“一千多年了。”

    这个时间对普通凡人来说，绝对不可想象，但对天道来说，不过是漫漫人生中的一小段路罢了。

    “月灵界有上古和远古两个时代，想必也有几十万年了。”

    “嗯。”

    “那你怎么才干一千多年呢？”

    “我是半路接手的。”

    “这么说，在你之前还有其他天道？”

    “不错。”

    “怎么不干了？”

    “没有完成任务指标，全被革职惩罚了。”

    “任务指标？”

    “参加三千位面之战取得好成绩，就算完成了任务指标，反之将被惩罚。”

    “你既然接手了，是否也有任务？”

    “只要能通过预赛，晋级五百强便算完成任务了。”

    “完成之后有什么好处？”

    “升职加薪。”

    “你让我留下来，培养徒弟，是不是为了完成任务指标。”

    “嗯。”

    说到这里，月灵界突然醒悟过来，然后急忙捂嘴，在心里嗷嚎：“我怎么把心里话全说出来了！”

    “老弟。”

    沈千秋将一个写有‘实话实说’的小瓶子放在桌子上，然后歪着脑袋看过来，表情冷漠，言语冷淡道：“你不诚实。”


------------

第218章 误会了

    沈千秋设的是鸿门宴，在酒里加了实话实说药，结果月灵界天道上套了，将心里话全说出来。

    至此。

    一切真相大白。

    将沈千秋留下来培养徒弟，其实是月灵界天道的私心，甚至为了能升职加薪。

    “哥！”

    他泪如雨下的道：“我也没办法，我也有苦衷！”

    沈千秋拍了拍他肩膀，安慰道：“理解。”

    月灵界天道，高危职业，肯定希望在三千位面之战获得好成绩，而不是重蹈前几任的覆辙。

    “多谢哥理解！”

    “我理解你，你能理解我吗？”

    沈千秋话锋一转，目光突然冷厉起来。

    “……”月灵界天道头皮炸裂，急忙忙道：“我知道哥也委屈，但是，上面有年龄规定，我实在无能为力。”

    他承认。

    让沈千秋教徒弟有私心。

    但是，就算不收徒，不教导他们，碍于年龄限制也无法破碎虚空。

    其实月灵界天道就是看在沈千秋不能飞升，所以才希望他培养徒儿，应对以后的三千位面之战。

    这有赌的成分。

    百年时间，只招募一个徒儿，还是个铁憨憨，曾让他心灰意冷。

    直至最近几个月时间，接连收了六个徒弟，使其迅速拥有第三步修为，这才真正意识到自己赌对了！

    “哎。”

    沈千秋摇头：“我这辈子只套路别人，今天却被别人套路了。”

    月灵界天道弱弱道：“沐姑娘也没少套路哥呢。”

    “啪！”沈千秋一巴掌打在他脑门上，道：“别人的意思是外人，她是外人吗？”

    “对对！”

    月灵界天道：“沐姑娘不是外人！”

    “只此一次，下不为例。”了解真相后，沈千秋表面很愤怒，其实内心里很淡定，因为这家伙套不套路自己，都无法破碎虚空。

    当然。

    如果月灵界有飞升的办法而选择瞒着，那现在的他肯定炸毛了，肯定又要开始施暴了。

    “你曾说过，我和我徒儿如果在三千位面之战获得好成绩，便有破碎虚空的可能？”沈千秋道。

    “应该没问题！”

    “应该？”

    月灵界天道苦着脸说：“我不敢百分百肯定，但只要哥和徒弟能取得好成绩，应该能引起上面的注意。”

    “靠。”

    沈千秋道：“我想揍你。”

    “别别别！”月灵天道急忙解释：“凡人飞升上界，天道做不了主，但上面能做主，哥只要表现的足够优秀，说不定就被保送，毕竟有过先例。”

    “哦？”

    沈千秋来了兴趣道：“说说。”

    “上届三千位面之战，一个来自四等世界的武者，年龄也没达标，但在正赛上表现出色，倍受上面看好，直接原地破碎虚空。”

    这么一说。

    沈千秋就来精神了。

    只要有破碎虚空的机会，无论多么渺小，都要去尝试一下。

    “来！”

    沈千秋举杯道：“喝酒。”

    月灵界天道心中一喜，本以为事情败露了，要被他疯狂殴打，结果真的理解自己，那必须要伺候好。

    “咻———”

    飞船穿梭云海，没有目的地。

    船内的两个人开怀畅饮，一坛接着一坛，可谓开怀畅饮。

    光喝酒多没意思啊，肯定要玩点游戏，结果，沈千秋点子背，每次都输，最后一怒之下将桌子掀了，道：“你耍赖！”

    “哥，我没！”

    “耍赖！看拳！”

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    飞船还在苍穹间穿梭，但里面却传来拳打脚踢声，直至一酒喝完，月灵界天道鼻青脸肿，口吐白沫的躺桌子底下。

    明白了！

    哥还是有气！

    借着喝醉酒的机会发泄！

    ……

    万娇界。

    沈千秋带徒儿进来。

    这次，他们没有徒步而行，直接乘坐着飞船，领略三等位面的大好山河。

    一番游玩后，宋凝儿和贺兰雨结伴修炼。

    商少岩和冷星泉则闲来无事，坐在倾城港口处钓鱼解闷。

    换做以前，他们肯定会认真修炼，但因为这里属性蕴含特殊能量，为了避免怀上，只好当作来度假了。

    一开始两人不打算来的，但师尊却认真道：“劳逸结合才能变得更强。”

    还别说。

    两人难得没去考虑修炼的事情，专心致志钓鱼，或多或少都有了某种领悟，看天天更蓝，看水谁更清。

    “师尊，我悟了。”商少岩认真道。

    沈千秋可不管徒弟悟没悟，此刻正蹲在城内大树前，欣赏路过的美女们。

    好吧。

    没沐莺歌管教。

    这家伙真就原形毕露了。

    此言差矣。

    正所谓，爱美之心人皆有之。

    沈千秋内心和思想都干净，就像绅士在欣赏艺术品。

    “甄先生。”

    一名英姿飒爽的女将军走了过来，表情严肃道：“城主有请。”

    沈千秋看向流云子，两人眼神短暂交流，顿时判断出，应该有事情发生了。

    果然。

    来到城主府，刚坐在客厅，秦茹韵便将一封信递来，上面写着：三天内释放震雷子和林独龙，否则将会承受雷霆海贼王的怒火。

    “海贼王？”

    沈千秋摸了摸下巴道：“这么牛吗？”

    “甄先生。”秦茹韵严肃道：“这个雷霆海贼王是宇宙中实力最强的海贼团伙，据说单是手下就有十万，其中不乏第三第四步强者。”

    “啧啧。”

    沈千秋道：“果然很牛啊。”

    看向流云子道：“老哥，你怎么看？”

    “哼。”

    流云子不屑于顾道：“终归是群打家劫舍的强盗，我们无须忌惮，敢来万娇界找麻烦，就让他有来无回。”

    “那就有劳流云前辈了！”秦茹韵急忙感谢道。

    刚收到这封信，她还是挺担心的，毕竟雷霆海贼王实力雄厚，若针对万娇界，那必然会有大损失，如今前辈既然愿意相助，自然没什么好害怕的。

    因为解决了震雷子。

    所以，流云子在秦茹韵看来，那绝对属于顶级强者。

    “我以为。”

    这时候，沈千秋开口道：“还是赶快将两人给放了吧。”

    “放了？”

    流云子懵了。

    老弟现在这么怂？

    “他们毕竟在暗处，我们在明处，如果不把人放了，指不定随时会被偷袭。”沈千秋道。

    “……”

    秦茹韵沉默。

    “有道理。”流云子道：“毕竟是一群无恶不作的好贼，鬼知道会用什么卑鄙手段呢，正所谓阎王好惹，小鬼难缠。”

    “老哥，你误会了。”

    沈千秋起身道：“我意思是，把人放了，让他俩为我们引路，去会一会海贼王。”

    “我明白了！”流云子恍然道：“老弟这是由明转暗！”


------------

第219章 气质这块必须拿死！

    三千世界。

    共存在一个宇宙体系。

    所以广袤无垠，无边无际。

    浩瀚宇宙也是很多人天然的藏身之地。

    就比如海贼，他们不被各位面容忍，所以只能隐藏在黑暗之中，甚至不停更换基地，想要抓住非常困难。

    “咻！”

    一道流光划过。

    那是艘小型飞船，速度非常快。

    林独龙坐在驾驶舱，看着窗外掠过的陨石，目光闪烁怒意。

    带着手下前往万娇界掠夺，最后落得个全军覆没，那真是太悲催了。

    “前辈。”

    林独龙道：“我们已经逃出来，为何还愁眉苦脸呢？”

    震雷子皱眉道：“不对劲，有问题。”

    两人本被关押在倾城牢房里，抓住换岗的功夫趁机逃出来。

    越狱成功。

    理应开心才对呀。

    但是，震雷子总感觉有点简单了，甚至在逃离牢房后，还能找到一艘可以操控的小型飞船。

    “前辈多虑了。”林独龙道：“万娇界终归是女人为主的世界，典型的头发长见识短，又岂会想到我们会越狱呢。”

    “哎。”

    震雷子道：“希望如此吧。”

    他没有放松警惕，飞船行驶的时候，始终释放灵念捕捉后面，结果没任何收获，这才在心里嘀咕道：“我多虑了？”

    “亦或者。”

    林独龙又道：“主人已经得知我们被擒下，早就和他们沟通过，为了世界的安危，只好佯装没看到。”

    “倒也有这个可能性。”震雷子释怀。

    “前辈。”

    林独龙担心道：“我们应该考虑如何向大人解释。”

    “万娇界的倾城有顶尖强者坐镇，我不是对手。”震雷子道。

    林独龙暗松了一口气。

    这个前辈和大人关系不错，由他来解释，应该能原谅自己打劫失败的过错。

    他口中的大人便是送信给秦茹韵的雷霆海贼王了。

    确切说，林独龙的骷髅海贼团，其实就是帐下十八团之一。

    至于海贼王和震雷子则是朋友关系，否则也不会出面协助打劫倾城了。

    “前辈。”

    林独龙道：“我们回总部吗？”

    “嗯。”

    震雷子点头道。

    跟随骷髅海贼团来打劫，却以失败告终，必须得给海贼王好好解释一下。

    “咻！”

    小型飞船速度极快，穿梭于茫茫宇宙中。

    然而，两人并不知道，屁股后面跟着一艘飞船，因为周身弥漫某种气息，所以无法被灵念锁定。

    “老弟。”

    驾驶舱内，流云子笑道：“此次去会会雷霆海贼王，恐怕会很精彩呢。”

    商少岩和冷星泉等人亢奋不已。

    他们似乎感觉到了，很快就可以畅快一战了！

    “既然是海贼王，应该打劫了不少宝物，为了天下苍生，我们必须惩奸除恶。”沈千秋道貌岸然道。

    “……”

    秦茹韵也跟来了，脸上表情精彩。

    雷霆海贼王的实力很强，尤其手下无数，贸然的找过去，恐怕很难活着回来啊！

    “怕。”

    铁大柱抱手，淡淡道：“就赶快滚。”

    “不怕！”秦茹韵目光坚定道：“有你师伯在，肯定安全无忧！”

    “……”

    流云子暗自摇头。

    我是很强，这点得承认，但你意中人的师尊那才是凡界武道天花板，此次去会会海贼王，能否活着回来得看他。

    “师尊！”

    此时，商少岩道：“飞船减速了！”

    “这么快到了？”沈千秋有点意外了，但等灵念释放才明白，前方一颗荒废位面，停靠上百艘飞船，无论从规模还是体积，都比常规的要大不少。

    这些飞船的主桅杆上都挂着一个闪电旗帜，站在甲板上的武者全副武装，透发的气息不俗。

    正中间。

    有艘主飞船。

    比沈千秋操控的大十倍！

    立在崩碎苍穹，像极了一座悬浮大山。

    船头上放着一个大椅子，坐着一个梳着背头，带着金链子，披貂衣的中年男子，显露的胸口肌肉扎实，额头更是刻有‘王’字。

    沈千秋都没考虑，便意识到此人就是雷霆海贼王了。

    这服饰造型，妥妥社会人啊。

    不行。

    我也得换个装。

    必须在气质这块拿捏死死的！

    “嗡！”

    小型飞船飞入荒废位面，然后悬在主飞船旁边，林独龙从里面走出，急忙单膝跪地，慌慌张张拜道：“第十四团团长林独龙见过大人！”

    “小林子。”

    雷霆海贼王低头，道：“你让本王很失望。”

    “……”

    林独龙顿时瑟瑟发抖起来。

    “兄弟。”这时候，震雷子走出来，面色难看道：“怪不得他，倾城有高手坐镇，我都失手被擒了。”

    “妈了个巴子！”雷霆海贼王怒道：“是谁！”

    “嗡！”

    震雷子抬手，一个类似镜子般的结界浮现，上面浮现出先前进攻倾城的画面。

    里面不仅有和流云子交手的过程，也有沈千秋徒儿厮杀海贼的过程。

    “好么！”

    雷霆海贼王怒道：“不止一人！”

    说着，看向旁边山羊胡老者，道：“认不认识他们？”

    “不认识。”

    “靠，废物！”

    “但是！”山羊胡老者急忙道：“属下从穿着服饰可以判断，这些人应该来自月灵界。”

    “月灵界？”

    雷霆海贼王托着下巴道：“就是那个连连降级的五等位面？”

    “不错！”

    山羊胡老者肯定道。

    他实力不算强，但游历过不少位面，对于每个世界的风土人情都有了解，而且，千年前月灵界也曾参加位面之战，穿着打扮和这些人极其相似。

    “呵。”

    雷霆海贼王笑道：“一个都快跌到不入流的位面，竟然还有击败我大哥的强者，真让人意外呢。”

    “震前辈实力绝不逊于那老头，只是败在了至宝上。”山羊胡老者奉承道。

    “哎。”

    震雷子摇头道：“丢人了。”

    “大哥莫要沮丧。”雷霆海贼王起身，傲然道：“兄弟我这就带你去月灵界讨颜面！”

    “无须麻烦。”

    突然，远处传来声音：“我们这不来了么。”

    “嗯？”雷霆海贼王眉头一皱，然后转头看向远处苍穹，骷髅海贼主飞船渐渐挺稳，船头坐着个嘴角打耳钉，穿破烂喇叭裤，头发凌乱、五颜六色的年轻人。

    这是沈千秋！

    雷霆海贼王带金链子，披貂皮大衣，妥妥社会人打扮，他肯定不能落于人下，所以临时来了次非主流打扮，气质这块必须拿死！

    “小子，你是谁？”

    “涐，甄飃lιàńɡ湜乜！”


------------

第220章 我装完了，轮到你了

    雷霆海贼王貂皮衣、金链子、竖背头，妥妥社会人打扮。

    沈千秋自然也要改变一下，于是嘴上打耳钉，穿着喇叭裤，头发弄的五颜六色。

    气质这块，绝对拿住！

    一个是社会人，一个是非主流，两人相隔虽远，但彼此看着彼此，顿时迸出了激烈的火花！

    “……”

    震雷子眉头皱起来。

    自己始终窥探着后方，他们怎么跟来的？

    “大人！”

    林独龙怒道：“就是他们！”

    “刷！刷！”

    顷刻间，附近飞船上涌出大批海贼，人数不仅多，实力也很强，其中更是有不少第四步。

    这阵势丝毫不弱一个位面的顶尖力量了。

    “……”

    秦茹韵道：“早知道将界内的强者都喊来了！”

    万娇界作为三等位面，实力方面还是有的，但并不全在倾城，而是分散在天南地北，她如果以大祭司之女的身份召集，肯定能一呼百应。

    现在，完了。

    已身陷于虎穴中。

    “啪啪！”

    这时，雷霆海贼王拍着手掌道：“区区一个五等位面走出来的垃圾，敢多管闲事，胆子不小啊。”

    “还行吧。”

    沈千秋笑道：“我这人没啥乐趣，就喜欢追求刺激。”

    “追求刺激？”雷霆海贼王起身，晃着脑袋道：“去地府追吧。”

    林独龙立马躲远远。

    老大要动手了？已经很久没亲眼目睹了！

    “切。”

    流云子站在沈千秋面前，抱手道：“脑袋上刻着个王八的王，你这人也挺奇葩的。”

    “不是王八的王！”雷霆海贼王咆哮道：“是王者的王！”

    “王八王者不都是王么。”流云子耸耸肩，道：“无所谓了。”

    “你……”

    雷霆海贼王怒不可遏，继而抬起手，指向他吼道：“给本王下来！”

    “踏！”

    流云子真下来了。

    他傲然立在荒废之地，透发铁骨铮铮之势。

    来万娇界虽然是为了看美女，但如今既然遇到强者，自然渴望一战。

    “老弟。”

    流云子传音：“这王八交给我了。”

    “我都没打算出手。”沈千秋换了一身打扮，为的就是在气场上压制对方，至于打架的事情，还得交给老哥和徒弟们。

    “兄弟。”

    这时候，震雷子传音道：“此人实力不俗，还有等级不低的至宝，务必小心谨慎。”

    “至宝么？”

    雷霆海贼王冷笑一声，右手突然弥漫流光，凝聚出钢铁般的拳套，上面镶嵌着五颗颜色不同的宝石。

    “无限手套？”沈千秋诧异道。

    “咔！”

    雷霆海贼王右手紧紧一握，五颗宝石璀璨生辉，透发出撼天动地的威力来。

    “前辈……”秦茹韵眉头紧皱道：“此乃天威手套，据说是由天雷淬炼而成，威力恐怖至极！”

    “切。”

    流云子不屑于顾，手掌间出现宝塔镇河妖。

    震雷子见状，顿时想起被镇压的痛苦，于是忙提醒道：“兄弟，此物可以变大，千万别被它砸到！”

    “小子们，都闪开！”

    雷霆海贼王大吼一声道。

    “刷！”

    围在四周的海贼迅速退开和老大保持距离。

    商少岩等人也退了。

    至此，荒废大地的千丈范围，只剩下拿宝塔的流云子和带手套的雷霆海贼王。

    “踏！”就在此时，雷霆海贼王先一步发难，迈步冲过去，速度很慢，但每走一步脚下地面崩裂，爆发出山呼海啸的气势。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    走七步，没作诗。

    “死！”雷霆海贼王突然停在原地，带手套的右拳直接轰向虚空，动作依旧很慢，好似中了迟缓果实。

    然而，就因为太慢才得以看清手套和空间触碰，瞬间大面积的崩碎并迅速向四面八方蔓延。

    这一拳很恐怖。

    千丈内的地面也是直接崩裂。

    “呼呼！”

    与此同时，受空间和地面的挤压，肉眼可见的巨大拳印形成并朝流云子压去，所过之处天塌地陷！

    “威力不错。”沈千秋道。

    “……”

    流云子倍感压力，但还是果断将宝塔丢出，然后向后方狂退。

    “嗡！”

    宝塔落地迅速巨大化。

    此物不仅可以拿来砸人，还可以防御。

    只不过，在绝对里力量面前，那也只是形同草木，瞬间被拳印击碎成虚无。

    “噔噔噔！”

    流云子踉跄后退，体内血液沸腾。

    至宝内镶嵌着他的灵印，一旦遭到毁灭性打击必然伤及本体。

    “你！”

    这时候，雷霆海贼王突然纵身跃起，天威手套五颗宝石闪烁出更为璀璨的光泽，不断提供爆炸力量压下来，道：“可以去地狱了！”

    “咔咔咔！”

    “咔咔咔！”

    空间仍在崩碎，蔓延数十里！

    这本就是废弃位面，没天道没规则，空间壁垒本身很薄弱，又怎能承受顶尖强者和顶尖至宝的爆发呢。

    “呼呼！”

    狂风和威压疯狂涌来，吹的流云子头发乱飞。

    这情况。

    非常危险！

    “麻烦了！”秦茹韵顿时紧张起来。

    流云前辈如果败给这个海贼王，大家今天可就有来无回了！

    她担心的时候，流云子在狂风中挺起腰，然后从空间戒指里取出一个梳子。

    没错。

    就是梳头的梳子。

    秦茹韵暗道：“又是至宝？”

    雷霆海贼王也谨慎起来，毕竟大哥被击败的画面见了，此人可能还有很多至宝没亮出来。

    三千位面都有一个共同的认知，那便是修为再强终有上限，至宝的威力则深不可测，甚至有意想不到的作用。

    通常情况。

    两个实力旗鼓相当的武者想获胜，必须要占据武技、武器，以及至宝的领先，而至宝往往至关重要。

    说白了，等级越高对至宝的依赖就越高，因为层次相同，没压箱底东西，打个三五年未必分胜负。

    流云子先前能搞定震雷子是有几件不错的至宝，如今被海贼王压制，自然不如人家了。

    现在！

    他拿出一个梳子。

    造型虽然怪，但谁知有什么能力！

    就在雷霆海贼王谨慎之际，流云子举起梳子，现场梳理被风吹乱的头发，然后……没了。

    “噗通！”

    众人齐齐栽倒。

    雷霆海贼王站起来，咆哮道：“你这梳子是用来梳头的？”

    “不然呢？”

    “……”

    雷霆海贼王感觉被耍了，再次一跃而起，拳套凝聚出比刚才更强的力量压过去，道：“老子要将你碾碎！”

    风狂吹。

    发乱飞。

    流云子立在原地一边忙于整理，一边风轻云淡道：“老弟，我装完了，轮到你了。”

    “轰——————”

    倏然，废墟位面升起了漫天尘土，从宇宙的角度看去，凹凸不平的世界顿时从中间崩裂成两段。

    世界末日。

    也不过如此吧？！


------------

第221章 不要迷恋哥，哥只是个传说

    废弃位面无法承受强大力量爆发，直接从中间破裂成两半。

    商少岩等人虽然距离足够远，但感受到地动山摇，感受到狂风呼啸，心中被深深的震撼。

    打碎一个位面。

    这得需要多强的力量！

    还有师伯，他人没事吧？

    待得前方尘土散去，众人这才发现流云子傲然立在原地，仍在潇洒的梳头。

    “厉害！”

    秦茹韵松口气的同时，对这位流云前辈更崇拜了。

    天威手套乃三千位面中数一数二的顶尖至宝，他正面承受竟安然无恙，单单这点就值得尊重。

    等等……

    秦茹韵揉揉眼，发现流云子前面还站着一个人，喇叭裤，花里胡哨的头发，于是惊愕道：“甄先生？”

    “蠢女人。”

    这时候，铁大柱淡淡道：“睁大眼睛看清楚，谁才是真正的救世主！”

    流云师伯很强，必须得承认。

    但在大徒弟心里，师尊才是天下无敌，哪怕沈传奇来了都得靠边站一站。

    “老弟。”

    流云子将发型整理好，然后拍了拍肩膀尘土，道：“这个人应该有让你战斗的念头吧。”

    “只能有一点不能有多了。”沈千秋道。

    这家伙姿势有点怪，因为左右手交错在一起，十指均做出做‘六’的姿势。

    既然是非主流，气质不能输！

    “……”

    雷霆海贼王眉头微皱。

    别人不知道，他看得清清楚楚，自己携带暴躁之力的一拳，在顷刻间被他轻易化解掉了。

    “啧啧。”

    悬在半空，淡淡道：“没看出来，你小子还深藏不露呢。”

    “還丶荇吧。”

    沈千秋手插在裤兜里，然后歪嘴吹了吹遮住半张脸的头发，非主流味儿实在太冲。

    此刻，能在气质上压他一头的恐怕只有穿豆豆鞋，佩戴某广告服饰，脑门贴槟榔的精神小伙了。

    “你能不能正常说话！”雷霆海贼王吼道。

    沈千秋摇手道：“哥的風格，妳不懂。”

    “……”

    雷霆海贼王崩溃道：“这是哪儿来的神经病呀！”

    “刷！”

    突然间，沈千秋站在他面前，道：“请不要迷恋哥，哥只是一个传说。”

    “去你大爷的！”

    雷霆海贼王举起天威拳套直接轰了过去，他要将这男不男女不女，说话阴阳怪气的家伙轰成渣渣！

    “啪！”

    沈千秋轻轻抬手，将拳头打飞出去，然后另一只手贴在他胸口，摇头道：“现在的没心没肺，好过以后的撕心裂肺。”

    “……”

    商少岩等人嘴角抽搐。

    师娘不在，师尊简直像换了个人！

    “轰隆！”

    这时，一声轰响突然出现，雷霆海贼王如炮弹般轰然落在地面上，然后捂着胸口，整张脸逐渐扭曲下来。

    沈千秋立在半空，打了一个响指，道：“键来。”

    “嗡嗡！”

    各种特殊符号凭空出现，然后汇聚在身前，形成只有他能看懂的键盘。

    “我有一招，名为火星诀。”

    沈千秋十指搭在排列整齐的符号上。

    嗡！

    手指触碰。

    一个繁琐的‘嘚’字凭空出现。

    嗡！

    手指再次触碰。

    一个繁琐的‘噯’字凭空出现。

    嗡嗡嗡！

    ㄋ、冇、钕、吥、洅、眞、兲、①……各种特殊文字在半空凝聚，散发着来自火星的气味。

    “咻咻咻！”

    沈千秋还在敲击符号，越来越多的文字悬浮在半空，构造出比万剑归宗还要壮观的画面。

    “……”

    商少岩等人额头升起汗珠。

    他们还从没见过，以凝聚文字为主的招式！

    “麻烦了！”

    躺在凹坑里的雷霆海贼王脸色难看，心中不祥之兆愈发强烈，他想逃离，但压下来的某种力量，让他动弹不得，只能看着古怪文字凭空浮现。

    “刷！”

    沈千秋抬起手，风吹开乱发，显露出嘴角打着耳钉的脸，笑道：“请赐教。”

    “刷！”

    双手一挥。

    “咻咻咻！”汇聚在身前的几个文字突然飞出，然后排列出文字，内容是：↘爱的多认眞，______伤得多残bai忍╮∠╯！

    每个字。

    好似大山。

    狠狠砸在海贼王身上。

    爱多认真不知道，但伤的那叫一个残忍！

    “刷！”沈千秋再次挥手，又有一行文字飞出，形成的内容为：该继续还是．放弃.？。

    “轰轰轰！”

    雷霆海贼王又一次承受火星文字的轰击，脸上表情逐渐扭曲，内心深处产生的痛苦已无法形容，看来打算放弃了。

    “刷！”

    “刷！”

    沈千秋居于高空，不断挥动双手，奇形怪状的文字频繁排列，频繁轰过去。

    .懂硪啲人b'需要。

    体味憔悴啲感伤``^

    发现与你相隔仍系那庅啲遥远.o。

    这种火星文字看似凌乱，但每次落在雷霆海贼王身上，都让他尝尽了时代力量！

    “噗！”

    最终，鲜血喷出。

    你以为结束了？还没有呢！

    “刷！”沈千秋右手三个指头熟练的放在小键盘上，右手大拇指搭在空格键上，追忆着曾经逝去青春道：“你的装扮触动了我的往事，今日不如劲舞一曲。”

    看向幽冥溯点头示意。

    七徒弟明白了什么，当即摘下耳塞，然后点在‘外播键’上，里面顿时响起颇有历史感的‘上帝是个女孩’的英文歌曲。

    “↑←↘↑↓↗……”

    “啪！”

    PREFCT！

    “↓↓↓↖←……”

    “啪！”

    PREFCT×1！

    PREFCT×2！

    伴随着音乐的响起，沈千秋左手迅速摁着小键盘，大拇指伴随节拍敲击空格键，整个人已沉浸其中无法自拔。

    随着节拍英文单词不断浮现不断连击，好似化作强大的力量疯狂轰击凹坑里的雷霆海贼王，等一曲作罢，等文字消失，人已经彻底昏厥过去。

    “师尊好厉害！”

    宋凝儿一脸崇拜。

    “……”

    商少岩和冷星泉嘴角抽搐。

    这种又文字，又唱歌的战斗方式实在另类！

    “大人！”

    此时，站在远处的海贼们怒然大吼，不顾一切的冲过来，人数多，实力强，爆发的气势惊天动地。

    沈千秋摇了摇头，低吟道：“仙之巅，傲世间，有我键盘就有天……”举起键盘道：“大河之键天上来，一键横天镇世间！”

    “嗡！”

    一种肉眼可见的能量涟漪瞬间在位面扩散，并向着浩瀚宇宙深处蔓延。

    那刻，所有人和所有物灰飞烟灭。

    飞船上，房间内。

    秦茹韵‘刷’一下起身，然后捂着脑门回忆刚才所看到的一幕道：“梦吗？”

    走到窗前，看向后面空荡荡区域，心有余悸道：“不是梦！荒废位面和海贼王的船队……全化作了虚无！”

    “睁大眼睛看清楚，谁才是真正的救世主！”

    意中人先前说过的话在耳边响起来，秦茹韵坐在床前，呆然道：“轻易毁灭一切，你师尊不是救世主，你师尊是神啊！”


------------

第222章 套路

    雷霆海贼王又虚弱又惊恐的躺在牢房里。

    这个牢房，还是他设计的，用于关押实力不俗的武者。

    “船不错。”

    沈千秋坐在牢外，道：“现在是我的了。”

    “……”

    雷霆海贼王很崩溃。

    他只是将流云子当作了对手，压根没正眼看过这年轻人，结果不仅击败自己，手下和舰队也全被他灭了！

    废弃位面升起的涟漪，当时因昏迷过去没目睹，但想也能想到，如今自己被关押，手下没了踪影，肯定凶多吉少。

    事实上。

    也的确如此。

    不过，他的主飞船保住了，现在由沈千秋操控。

    雷霆海贼王这艘战舰名为雷霆号，放眼整个宇宙，那都是极高规格的。

    “名字不好听。”

    沈千秋道：“从今天起就叫……古华号了。”

    古华俩字取自古华山，而他来自华夏，所以情有独钟。

    这也就说明，月灵界那么广袤，为何偏偏隐居在非风水宝地的古华山了。

    “至于你。”

    沈千秋道：“现在是我的仆人了。”

    “士可杀不可辱！”雷霆海贼王怒道，表现出一名强者应有的骨气！

    “没人可以忤逆我。”沈千秋起身，给予一个冷厉侧脸道：“哪怕天道也不行。”

    如此装逼的话，本该引起雷霆海贼王的反感，结果呢？与之目光对视，内心泛起惊涛骇浪。

    直觉告诉他。

    这男人并非在装逼，而是真的有实力！

    “废话不多说。”沈千秋道：“是臣服于我，还是选择死？”

    “没其他选择吗？”

    “没有。”

    “……”

    雷霆海贼王内心挣扎起来。

    “当然了。”沈千秋补充道：“做我的仆人，有着绝对自由，依旧可以在星际旅行。”

    “真的？”

    “君无戏言。”

    靠！

    把自己当皇帝了！

    雷霆海贼王经过一番思考后，被迫道：“好，我愿意做你的仆人！”

    生与死。

    他没得选择。

    况且，这人实力是真的很恐怖，自己如果表现的足够硬气，肯定要去黄泉报道了。

    “识时务者为俊杰。”

    沈千秋道：“来，交出你的灵魂本源。”

    “……”

    雷霆海贼王闭上眼睛，体内弥漫出一缕奇怪属性，然后轻易被沈千秋拽在了手中。

    这就是灵魂本源，决定武者生死，一旦被强行抹出，不止是死那么简单，还将永世无**回，彻底灰飞烟灭。

    “咔！”

    牢房打开。

    交出了灵魂本源后，雷霆海贼王获得了自由，但表情痛苦，内心沮丧。

    先前，自己还有不少手下，驰骋于宇宙中所向披靡，如今，却沦为了别人的仆人，让去东不能去西。

    “那么。”

    沈千秋笑着道：“可以说出你的总部在何地了。”

    “……”

    雷霆海贼王知道，这家伙想抄家，但因为被抓住灵魂本源，只能如实道：“位置比较隐蔽，我带……主人去。”

    “行。”

    沈千秋调转古华号，朝着雷霆海贼团的总部行去。

    路上，一再劝诫新收的仆人，以后虽然可以继续做海贼王，但莫要行十恶不赦的事情，更不能打劫他人。

    我不打劫，你来养我？

    雷霆海贼王只敢暗自吐槽，不敢说出来。

    “世间行业千千万，为何要从事打劫这种为人不齿的行当呢。”沈千秋道。

    “请主人指条路！”

    不让我打劫，那得有行当干呀。

    “我想想。”沈千秋托起了下巴，稍作考虑后，打了个响指道：“你可以收集情报呀。”

    “情报？”

    雷霆海贼王茫然。

    沈千秋道：“你应该去过很多位面，不如收集有用的讯息，然后向别人出售来获益。”

    “这……”

    雷霆海贼王道：“有人会买？”

    “只要你的情报足够震撼，足够有用，肯定不缺买家，更何况，这行也很少有人干，应该不存在竞争者。”沈千秋道。

    “……”

    雷霆海贼王沉默了。

    “三千位面之战你听说过吗？”

    “听过。”

    “预赛即将开始，你如果能搜集参赛的位面，分析出他们的整体实力，相信很多人都会乐意购买。”

    雷霆海贼王顿时来了兴趣。

    确实。

    三千位面之战预赛在即，很多世界需要其他世界的情报，自己如果负责提供，绝对不缺买主。

    “还有。”

    沈千秋严肃道：“这年头顶尖强者谁没点私事呢，如果你有手段调查出谁谁养了小三，谁谁逛风月场所，谁谁奉子成婚，应该可以赚钱。”

    好家伙。

    这是要让海贼王改行做狗仔王啊。

    “明白了！”

    雷霆拱手道：“多谢主人指路！”

    去调查谁养小三之类的没什么兴趣，但眼下三千位面之战即将开始，自己如果能收集大量情报，肯定是个赚钱的好机会。

    这种事情对别人来说，可能会有难度，但对驰骋宇宙多年，又去过很多位面的他来说，简直就是小意思。

    “加油。”

    沈千秋道：“我相信你能做到！”

    雷霆来了信心，但下一秒就崩溃了，因为那家伙又道：“把情报收集好了，先送给我一份。”

    靠！

    说半天！

    就是让我帮他搜集情报！

    满满的套路！

    “师尊！”

    此时，商少岩指向前方，惊道：“快看前面！”

    “嗯？”沈千秋转头看去，前方不远处浮现出大小不一又密密麻麻的陨石，飞船如果从其中穿过很可能会撞上。

    “这是陨石群。”雷霆沉声道：“里面存在某种能量，一旦飞进去就很难再出来了。”

    “那绕开。”

    沈千秋意念操控，古华号调转船头。

    “嗡嗡嗡！”

    就在此时，前方的陨石群内突然传来某种震荡，那些规格不一的陨石迅速靠拢，并爆发出一股厚重的气息。

    “呼！”

    气浪呼啸而出，蕴含牵引力，刚转过头的古华号又被迫扭了过去，然后缓缓向前方驶进。

    “不好！”

    雷霆惊道：“陨石群里有造物石兽！”

    “啥玩意？”

    “陨石群并非自然形成，而是由造物石兽凝聚，等同它的巢穴，每居住百年便会弃掉，然后去其他星空继续凝聚，周而复始。”

    “哦。”

    沈千秋应了一声，眼睛始终盯着前方汇，因为那里出现了个庞然大物，全身由陨石凝聚，看上去像极了石头人。

    “刷！”

    大家伙抬手，撕裂空间。

    “呼呼！”强风更胜，古华号加速飞过去。

    “快！”

    雷霆道：“启动穿梭模式，趁没被彻底束缚，还有……”戛然而止，因为沈千秋已立身在造物石兽面前，在感受到浓郁石系属性后，笑道：“少岩，做你的契约兽如何？”


------------

第223章 绝望

    “啊？”

    商少岩有点懵了。

    这头全身由陨石组成的庞然大物，应该和岩系属性有关，如果能做自己的契约兽，那肯定极好的！

    “……”

    雷霆脸上表情精彩了。

    造物石兽可生存在宇宙中极为久远的物种，很多顶尖强者层试图挑战过，但均被虐的灰头土脸，这家伙竟然想要降服，来给徒儿做契约兽！

    过分，夸张！

    “咔咔！”

    这时候，陨石区域内，造物石兽已组合完毕，巨大的眼睛缓缓睁开，从那迷糊眼神来看，应该沉睡了很久。

    嗯？

    有个人类？

    它发现了沈千秋，晃动脑袋，目光中的迷糊被不屑于顾取而代之。

    此兽高约百丈。

    人类之躯站在面前，渺小的如同蝼蚁。

    事实上，在造物石兽眼里，人类就是蝼蚁，自己可以轻而易举的捏死。

    “大家伙。”

    沈千秋笑道：“做我徒儿的契约兽如何？”

    “放肆！”

    造物石兽声如洪钟道。

    肉眼可见的能量涟漪迅速从周身释放，充满了厚重感和历史感！

    沈千秋立在原地，白发被吹乱，但仍笑着道：“既然会说人话那就好办了。”

    “小家伙！”

    造物石兽淡淡说道：“你是在找死。”

    雷霆赞同。

    这种动辄存在几千几万年的罕见妖兽，遇到躲都多不及，他竟然敢去主动招惹！

    “主人！”他急忙传音道：“现在跑还来得及！”

    跑。

    不存在。

    沈千秋抱着手，笑道：“我的徒儿都是人中龙凤，将来也必将破碎虚空，你能成为他们的契约兽绝对三生有幸了。”

    “大胆人类，不知死活！”

    造物石兽被激怒，当即举起粗大的手臂压过来，因为体格实在太大，看似简简单单的动作，却有着搅动空间的爆发！

    “呼呼！”

    宛如十万大山般的力量压下来，站在攻击范围里的沈千秋顿时更加渺小。

    然而，他却轻轻举起手指，轻然的接住手掌，脚下没有下坠分毫，比泰山还要稳。

    造物石兽诧异。

    力量小了？

    “呼！”另一只手压过来，并狠狠拍在另一只手的手背上，爆发出的力量直接将附近空间震碎的稀巴碎。

    只可惜，宇宙崩裂成蜘蛛网状，沈千秋仍然立在原地，仅仅用一根手指顶着双掌的镇压。

    “……”

    雷霆眼珠子都瞪大了。

    这家伙的实力到底有多恐怖？

    多恐怖呢？

    老哥流云子不清楚，恋人沐莺歌也不清楚，就连沈千秋本人也不清楚，因为在没彻底爆发后，实难去衡量。

    “就这点力量？”沈千秋很失望。

    虽然有着将此兽拿下，给徒儿做契约兽的打算，但更多的是希望能畅快一战，结果接下双掌，估摸一下实力，似乎也就那样。

    哎。

    无敌的我。

    只能去一等位面找对手了。

    “人类，你激怒了我！”造物石兽突然举起双手，十指爆发出岩系力量。

    “呼！”

    “呼呼呼！”

    厚重的气息爆发，瞬间蔓延数百里。

    存在宇宙中零散的陨石，迅速飞掠而来，汇聚在它的双掌间并逐渐堆砌。

    “轰隆！”

    远处，一处荒废位面直接炸裂，崩碎的山石和泥土全都靠拢过来，类似情况，还在其他区域浮现，但凡被厚重气息弥漫的物体全聚集，形成巨大的圆球形态。

    “好家伙。”

    沈千秋抬头，看着那球体，眼睛逐渐瞪大了。

    这玩意肯定重啊！

    不止重。

    还无法衡量呢。

    “小子，粉身碎骨吧！”造物石兽怒然举着由陨石凝聚的巨大球体狠狠砸下去，力量之强瞬间撕裂了宇宙空间。

    “叮！”

    沈千秋举手，轻易接下来。

    因力量实在太强，两者触碰之际，肉眼可见的气浪呼啸涌出，百里内的宇宙空间直接凹陷崩裂。

    “……”

    雷霆看得目瞪口呆，看得心惊肉跳。

    我的天！

    这家伙是人吗！

    “神！”

    秦茹韵在心里更加坚定道：“他一定是神！”

    如此恐怖的大家伙却难以伤及意中人的师尊分毫，已经超出她对武者的理解范畴！

    “老弟……”流云子苦涩道：“你又让我体会到了什么叫绝望。”

    沈千秋当年在修炼阶段的时候，他还曾希望能超越，亦或紧随其后，如今目睹以一只手接下汇聚一个位面的力量仍风轻云淡的微笑，才意识到两者之间的距离已无限远。

    “……”

    造物石兽也绝望。

    这人类，太恐怖了吧！

    “力量还是弱。”

    “……”

    造物石兽举起手，疯狂砸下去！

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    一次两次三次……直至砸了上百次，它终于停下来，然后将球体放在面前，手搭在上面泪如雨下道：“呜呜呜，太伤自尊了！”

    “不哭，不哭。”沈千秋落在她脑袋门上安慰道：“再轰几十万次，我可能会受伤。”

    造物石兽闻言，哭的更伤心了。

    沈千秋举拳，道：“你不攻击，我来攻击。”

    “刷！”

    砸下去。

    写的这么简单，因为打的很随意。

    但！

    越是随意，越是恐怖，只看到沈千秋的拳头轰在造物石兽脑门上，又有肉眼可见的涟漪浮现，旋即，漆黑的宇宙瞬间被渲染成白昼！

    “轰隆——————————”

    “咻！”

    古华号在空间崩裂中，如同一叶孤舟晃悠悠飞出来，然后艰难地停在远处，周围有着模糊的结界笼罩，否则恐怕早就崩碎了。

    船内。

    所有人摒住呼吸。

    刚才白光一闪，巨响传来，震撼心魂！

    “刷！”

    这时候，沈千秋凭空出现在飞船里，手里拽着个拳头大小的石头人，笑道：“少岩，这家伙现在很虚弱，你可以趁此机会签订契约。”

    “……”

    看着那和造物石兽非常相似的小家伙，雷霆在心里嗷嚎道：“一拳打成宝宝了？”

    不错。

    沈千秋刚才一拳，直接击碎了造物石兽的万年汇聚的坚硬身体，实力和形态也倒退了幼年形态。

    这还是留情了。

    不然的话，直接要它命。

    “是！”

    商少岩急忙上前，接过幼年形态的造物石兽，很快就签订了契约。

    很懵。

    因为稀里糊涂就有了一头契约兽！

    还是一头存在于宇宙中，堪称最为古老的岩石系物种！


------------

第224章 天道点名

    “主人！”

    驾驶舱内，雷霆顾不得有人在场，直接单膝跪地，道：“我服了！”

    一拳把造物石兽打成宝宝形态，如此恐怖实力，已超出他的想象，此刻心甘情愿成为仆从，因为倍有面子！

    可惜。

    当时没布置映像阵法。

    否则如此壮观的画面捕捉到，在三千位面播放肯定会引起石破惊天的震撼。

    流云子昂首挺胸。

    老弟这么牛，他也骄傲。

    反倒是冷星泉等人表现的比较淡定，似乎对师尊表现的恐怖实力不意外。

    拜入门下这么久了，沈千秋的高深莫测，已让他们习以为常，除非把天道给揍了，不然内心很难起波澜。

    “跟着我混，以后啥都有。”

    “末将雷霆愿为主人世代赴汤蹈火！”

    “那啥。”

    沈千秋道：“情报方面要上心，毕竟三千位面之战预赛马上开始了。”

    “好！”

    雷霆起身道：“我现在就去搜集情报！”

    “嗯嗯。”

    沈千秋没有阻拦，反而期待他尽快将各位面的情报都搜集过来，这样在参加预赛的时候也能做到知己知彼。

    “主人……”雷霆道：“我们以后怎么联系？”

    “刷！”

    沈千秋丢来一块特质令牌，道：“此乃传音令，有什么消息可以通过这个联系我。”

    “明白了！”

    “古华号就先让你用了。”

    “……”

    船本来就是我的好不好！

    古华号留给雷霆，沈千秋乘骷髅海贼团主船返回万娇界。

    路上，流云子不解道：“老弟，还没去总部呀。”

    “不急不急。”沈千秋无所谓道：“那家伙已被我掌控，他的资源唾手可得。”

    “哦。”

    流云子道：“那我们回去吧。”

    急着回去看美女。

    沈千秋倒不急，趁此机会带着徒儿们领略宇宙的灿烂和玄妙，碰到过很多奇观景象，也碰到过陨石汇聚的区域。

    “这里很大。”

    “但是，却也限制了我的实力。”

    沈千秋感慨不已。

    他渴望变强，渴望迈入更高境界，但无法破碎虚空，只能委身于下层宇宙体系内。

    “老弟别灰心。”流云子走来，看着外面璀璨的星空，道：“以你的实力，迟早会去更广袤的舞台闯荡。”

    “那时候，你在我旁边。”

    “我？”

    流云子苦涩道：“这辈子都没破碎虚空的可能了。”

    “净说些丧气话。”

    沈千秋道：“当我站在山之颠，希望有你，有莺歌，有徒弟们相伴左右。”

    流云子强颜欢笑道：“希望如此吧。”

    ……

    另一边的船舱里，宋凝儿举着造物石兽，笑道：“二师兄，它好可爱呀。”

    “切。”

    铁大柱淡淡道：“可爱有屁用，又不能吃。”

    他的牙齿呈不规则崩裂，看来刚才已经啃过小家伙了。

    商少岩道：“师尊今天能给我找个契约兽，以后肯定也能给大家找个属性匹配的契约兽。”

    众人眼睛亮了起来。

    他们当然也希望能有契约兽。

    “没错。”

    沈千秋走过来，笑道：“遇到合适的罕见妖兽，为师会帮你们降服。”

    “多谢师尊！”

    ……

    万娇界。

    秦茹韵落在城主府，直至双脚和地面触及才有了真实感。

    灭雷霆海贼王，抓造物石兽。

    作为观众，她内心被震撼的难以形容。

    “母亲。”

    秦茹韵暗暗道：“我意中人的师尊比您还强啊！”

    作为万娇界的大祭司，她母亲的实力已然是最顶层，可和甄先生对比起来似乎又差不少。

    五等月灵界。

    即将举办的三千位面之战，他如果代表参赛，必定会举世轰动。

    “城主。”

    这时候，手下来报：“公孙前辈、尤前辈来见。”

    秦茹韵先一愣，急忙道：“快快有请。”

    “是！”

    稍许，两名容貌非凡的女子走来，一个名叫公孙如意，一个叫尤见怜，两人均是万娇界排上号的顶尖强者，也是大祭司的左膀右臂。

    可惜流云子回去了，不然眼睛能看直，因为两女气质太出众了，尤其一个冷傲如霜，一个美艳动人。

    “见过两位前辈。”秦茹韵急忙行礼道。

    “茹韵。”尤见怜道：“先前有海贼来祸害倾城？”

    “嗯。”

    秦茹韵道：“不过已被解决了。”

    “谁解决的？”

    “来自其他位面的武者。”

    “……”

    两人面面相觑，得以确定收到的消息不假。

    “大祭司离开前曾叮嘱我二人保护你，却险些被贼人欺负，这是我们的失职。”

    “两位前辈无须自责。”秦茹韵道。

    “解决海贼之人，是否还在倾城，我二人想要当面感谢。”

    “他们走了。”

    秦茹韵低头，情绪失落道：“可能不会再来了。”

    沈千秋是这么说的，因为万娇界虽是三等位面，虽也有不少强者，但终归女性为主，无法堂堂正正一战，自然不会频繁出入。

    “那挺可惜的。”

    尤见怜言归正传：“三千位面之战预赛即将开启，我们万娇界也要赶快准备才行。”

    “好呀！”

    秦茹韵道：“我现在就去准备！”

    公孙如意和尤见怜很意外，以前也和她说过这种赛事，但表现的很没兴趣，这次为何那么积极？

    “铁壮士，你肯定也会代表月灵界参赛，我们应该很快就会再见面了！”想至此，秦茹韵脸上笑容更胜。

    ……

    万娇界进入了赛事准备阶段。

    其他位面也在筹备。

    千年一届的赛事，必须认真对待。

    同样，月灵界也在准备，这不，趁沈千秋还没回来的时候，月灵界天道人形化，立身在苍穹间，威严弥漫大地。

    “天！”

    位面武者无不失声惊呼起来。

    月灵界天道出现大庭广众之下，双手抱在一起，那股子睥睨天下的威严尤为强烈。

    很难想像，这在沈千秋面前卑躬屈膝的会是同一个人。

    “众生听好了。”

    月灵界天道声如洪钟道：“半个月后三千位面之战预赛即将举办，我们月灵界也要参加，凡点到名的强者都必须要出征。”

    三千位面之战？

    众人有点懵。

    月灵界天道肯定不会详细解释，毕竟掌管天地规则的它，必须保持高冷范。

    “冰雪圣宫宫主，沐莺歌。”

    “冰雪圣宫前宫主，欧阳慧娜。”

    “上元宗宗主，多柆孟。”

    “散修，刘馨阳。”

    “……”

    一个个名字被喊出来，响彻天地。


------------

第225章 老规矩

    凡被天道点名的武者，无论忙碌，亦或闭关，眉心间均闪烁光泽，然后渐渐隐于无形中。

    三千位面之战不是什么人都可以参加的，必须有本位面天道指定才能出战，所以这对很多人来说是一种至高无上的荣耀。

    “莺歌。”

    冰雪圣宫，欧阳慧娜出关，愕然道：“怎么回事？”

    沐莺歌听沈千秋提及过三千位面之战，所以仔细的为她讲解起来。

    “原来如此！”

    欧阳慧娜恍悟，震惊道：“竟然还有如此盛大的赛事，我们既然被天道看重，那必定要为月灵界而战！”

    “……”

    沐莺歌则很平淡。

    因为她知道，夫君也会参加。

    只要他去，大家都不过是陪衬，甚至连打酱油都算不上。

    确实。

    月灵界天道还在点名，其实无非就是凑够人数罢了，到时候还得看沈千秋。

    “散修，流云子！”

    点了一大堆人名，压轴的终于来了。

    “还有流云子前辈啊！”

    “我们月灵界第一梯队的强者全被点名了，这三千位面之战肯定隆重！”

    众人议论，羡慕不已。

    他们大多不明白什么情况，但能被天道点名，肯定是光宗耀祖的事情。

    “还有……”

    这时候，月灵界天道拉起了长音。

    众人竖起耳朵。

    流云子前辈那可是月灵界最强的人了，还有比他更压轴的？

    沈传奇绝对能做压轴，可他已经飞升了呀。

    “散修。”

    流云子终于把话说完：“甄漂亮！”

    甄漂亮？

    这谁？不曾听过！

    “凡被点名者，均在预赛代表月灵界出战，希望你们能专心备战，莫要为了琐事分心分神。”说完这话，月灵界天道消失了。

    好险呀！

    差点把沈千秋喊出来！

    月灵界天道出现的很突然，离开的也很突然，留下众生你看我，我看你，完全不明白到底什么情况。

    “三千位面之战？”

    山峰之上，一名背剑男子呢喃道：“似乎很有趣。”

    “哈哈！”

    华丽的大殿内，肥头大耳的胖中年人抖着笑脸道：“多年没活动了，希望不要让我失望。”

    这些人都是被点名的，也都是月灵界第一梯队强者，他们对三千位面之战充满期待。

    “咻！”

    古华山。

    沈千秋带着众人回来了。

    而人刚稳住，眉宇间均有流光浮现。

    “这是啥？”宋凝儿捂着额头的符箓道。

    “前辈！”

    这时，孙二狗跑来，激动道：“刚才……老天爷出现了，说什么三千位面之战，然后……喊出了你们的名字！”

    “哦？是吗？”

    沈千秋并不意外，因为天道已经提前给他打过招呼了。

    点名是流程。

    也是让众生获得满足感。

    还别说，凡被点名的各方势力和各方武者都有点飘，毕竟被天道喊名字，绝对是实力的象征呀。

    最纠结的莫过于众神殿了。

    殿主。

    执行官。

    也全被点名了。

    怎么办呢？那肯定参加，万一惹怒天道，自己以后还混不混？

    众神殿还真的要好好感谢天道呢，若非他出面求情，以沈千秋的性格，绝不会让徒弟收手，这时候恐怕已经拔掉三路高地塔了。

    “半个月么。”

    沈千秋躺在摇椅上，自语道：“很快。”

    ……

    时间飞梭，转瞬即逝。

    半个月，真的很快过去了。

    “轰隆！”

    古华山百里外，一座大山突然崩裂，走出个全身石化的男子，因为坦露着身子，健硕肌肉清晰可见。

    “呼！”

    好似石头组成的小家伙屁颠屁颠跑来，围在他旁边转圈，如果有尾巴，此刻应该翘起来了。

    这是商少岩和他的契约兽。

    半个月修炼，这二徒弟已迈入了元神境四重。

    “今天。”

    他的身体逐渐恢复，看向古华山，道：“应该要去参加三千位面之战了。”

    “走。”

    起身飞去，速度极快。

    “咻！”

    然而，就要行至古华山范围，下方的山野间突然飞来一道冷厉的剑气，于是忙双手交错，形成岩石防御。

    “叮！”

    剑气被挡开，弹到附近，一棵棵树木被拦腰截断。

    商少岩停在半空，摇头道：“三师弟，你就不怕把我砍伤么。”

    “不会。”

    山野间，冷星泉缓缓收回龙吟剑，淡淡道：“我这一剑只是试探。”

    “……”

    商少岩无语。

    不过，这才十多天没见，三师弟试探性的一剑都蕴含极强破坏力，若认真起来自己是否能抗住？

    “哗哗！”

    这时候，远处传来流水声，两人纷纷回头看去，便见贺兰雨脚踩水幕飞来，因为身姿曼妙，犹如翩翩起舞的仙子。

    而在她肩上，立着个好似蝴蝶的妖兽。

    这是水灵之蝶。

    几天前，沈千秋前去北寒大陆找沐莺歌，无意中发现，于是将其降服，给徒儿做了契约兽。

    “四师妹呢？”商少岩询问道。

    “我来了，我来了！”

    远处传来宋凝儿的声音，然后一蹦一跳跑来，因额头始终贴着符箓，看上去就像小僵尸。

    丫头的模样……

    抱歉，也才十多天，不是十多年，所以没什么变化！

    “呼呼！”

    一团漆黑的属性从天边涌来，幽冥溯携带阴森魔气落在众人面前，然后闭着眼睛，摇头晃脑起来。

    这家伙始终带着耳机，始终听着音乐，已经成为了习惯。

    “老五呢？”

    “师兄，我来也！”

    林倜傥左脚踩右脚，右脚踩左脚的出现，然后潇洒的落在树上，甩头道：“多日不见，甚是想念！”

    “……”

    众人摇头。

    这家伙还是一如既往的风骚。

    “走。”

    商少岩朗声道：“上山。”

    “不等大师兄吗？”宋凝儿道。

    这句话提醒了大家，于是猜测大师兄此番下山历练，应该没少吃奇怪的东西吧。

    “噗通！”

    突然，跌倒声响起来。

    众人忙回头，便见一个苍老之人倒在山脚下，身体还在不规则抽动。

    “老人家！”商少岩急忙走来，道：“您没事吧？”

    “师弟……”

    那老者虚弱道：“是我……”

    卧槽！

    大师兄！

    贺兰雨急忙上前，手搭在他脉搏上，惊道：”大师兄又中毒了！”说罢，就要动用治疗之术为其救治，却被林倜傥拉开，看向同门师兄弟，严肃道：“老规矩。”

    众人明悟，纷纷走过来并默契的抬起脚。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”

    来自同门的爱一次次抚摸着铁大柱，体内毒素不仅迅速消散，人也从苍老变作年轻。

    物理解毒，就是神速！


------------

第226章 魇舞

    半月修炼时间，六个徒弟全突破了一个等级。

    因为有沈千秋的贴心培养，境界突破对他们来说很简单，无非就是勤奋、刻苦、用功。

    反面例子。

    铁大柱！

    虽然拥有两个铭印，虽然什么都吃，但至今仍停留在聚气境一重。

    沈千秋已经对他不抱希望了，所以心态立马稳住，啊，这个世界是多么美妙！

    “师尊！”

    宋凝儿刚上山，便喊道：“我们回来了！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “咦？”

    “师尊人呢？”

    大家本能的看向葫芦藤下，发现七颗葫芦比以往大了不少，但师尊并没如往常般坐在摇椅前喝茶或下棋。

    “轰隆！”

    这时候，后山传来惊天爆响。

    几人立马赶过去，便见前方空地有肉眼可见的结界浮现，师尊和流云师伯正在里面战斗。

    “哇！”

    宋凝儿惊道：“师伯这么厉害吗？能和师尊打来打去！”

    正在攻击的流云子闻言，顿时想哭了。

    我哪能打的过这家伙，是他非要找我切磋，理由是，预赛在即，提升实力。

    徒儿们去历练，沈千秋就一直和流云子切磋武道，由于讲武德，所以也是点到为止。

    “不打了，不打了！”

    “越打越伤心。”

    流云子气喘吁吁停下来，脸上更多的是绝望，因为这几天打下来，自己连对方衣角都没摸到，实在太打击人了。

    “嗡！”

    沈千秋撤掉结界，看向徒儿道：“修炼的如何？”

    “师尊，我们都突破了！”众人齐声道。

    其实沈千秋不问也知道，因为他们每次突破，都会奖励自己1点师德，如今已经积攒18点。

    “叮！每日修炼完成+1点经验值！”

    “叮！每日……”

    “叮叮叮！”

    这时候，耳边传来频繁的提示声，沈千秋脸上笑容灿烂。

    徒儿离开半个月，但始终不忘修炼和参悟，师尊手册的任务不断完成，今日归来立马就给结算了。

    很多！

    直接从13级提升到17级！

    师尊手册版给了30个碎片，一本名为纵云术的秘籍。

    “纵云术？”

    沈千秋取出翻阅。

    纵云术，一本有关于飞行的秘籍，武者只要领悟，可进行短暂御空飞行，如果本身会飞，那么则提高飞行速度。

    “还行。”

    沈千秋道：“给徒儿们修炼，打不过对手，还可以溜的快。”

    至尊版奖励就很丰富了，给了一个名中级魇舞铭印，一个中级爆裂铭印，一本名为摘天手的武技，以及……五个高级铭印碎片。

    “高级铭印？”

    沈千秋试图合成，提示需凑够10个才能合成。

    好吧。

    只能将心思放在两个铭印上。

    中级爆裂铭印属火系，沈千秋考虑着要不要给宋凝儿，毕竟双火铭印搭配，应该能提升战斗力。

    中级魇舞铭印有点特殊，至于作用，暂时无法了解。

    “给溯儿吧。”

    七徒弟入门最晚，也没什么像样的铭印。

    “摘天手。”沈千秋将秘籍拿出来，自语道：“这名字有点霸气呀。”

    内容也很霸气！

    修炼有成，可摘天取月！

    “这么夸张？”

    沈千秋没去多想，开始为徒儿们匹配铭印。

    宋凝儿，爆裂铭印。

    幽冥溯，魇舞铭印。

    两人刚从后山返回房间，突然心神晃动，体内凭空多出特殊属性，以及获得了特殊能力。

    这方面宋凝儿是有经验的，所以立马跑出去，兴高采烈道：“我又掌握了一种火焰！”

    “啥火焰？”

    林倜傥问道。

    “我也不知道，总之，很厉害！”宋凝儿说话间，双手展开，炙热火焰在身前凝聚，逐渐形成炸弹形态。

    “好像没变化呀。”

    “刷！”

    这时，宋凝儿甩手将两颗炸弹丢出去，待得落在远处巨石上，小手指立起来，道：“炸！”

    “轰隆！”

    巨石崩碎，凹陷大坑！

    众人傻眼了。

    小妮子丢出去的炸弹和以前用赤火凝聚的没区别，但爆发瞬间却透发着极强破坏力！

    “怎么样！”

    宋凝儿一脸骄傲。

    “厉害！”

    同门纷纷竖起大拇指来，商少岩则提醒道：“师妹，别在山上乱丢，万一把房子炸了，我们又要重新搭建。”

    “嗯嗯嗯！”

    不同于宋凝儿很快就掌握了爆裂铭印，人在房间的幽冥溯有点懵，因为体内无端多出特殊能量，自己试图沟通，却爱理不理。

    “溯儿。”

    沈千秋传音道：“这是为师赐予你的魇舞之力，好好参悟，好好利用。”

    “是！”

    幽冥溯心中泛起震惊。

    这种属性竟然是师尊赐予的，简直匪夷所思！

    “师尊！”

    幽冥溯道：“徒儿该怎么参悟！”

    “师尊领进门，修行看个人。”沈千秋道：“自己去参悟。”

    “……”

    幽冥溯只能自我琢磨起来。

    隐藏在体内的特殊属性就像个大爷，怎么调动都没反应。

    罢了。

    还是听歌吧。

    幽冥溯带上耳塞，当美妙音乐响起，体内那团特殊属性顿时跟着晃动起来，与此同时，两者逐渐建立某种共鸣。

    “呼呼！”

    没多久，幽冥溯获得一些记忆，明白了这玩意的作用，无语道：“好奇怪的能力！”

    从言语和表情看，应该掌握了魇舞之力。

    “试试效果。”

    幽冥溯从房间走出，然后看了看站在院子内的同门，目光最终锁定刚解毒，还处于虚弱状态的大师兄。

    “刷！”

    抬手，默念：“以吾名义，结订于你！”

    随着中二程度爆表的话喊出来，脚下突然涌现出类似影子般的黑色属性，迅速延伸至铁大柱面前并束缚双脚。

    “这是啥？”

    商少岩等人察觉到了。

    铁大柱也发现了，低头看着缠绕自己双腿的黑色影子，不解道：“怎么回事？”

    刷！

    突然间，眼眸失去意识。

    幽冥溯低头，将耳塞带上，并摁在播放键上，美妙音乐响起，身体慢慢跟随节拍扭动起来。

    同门都习以为常。

    但是！

    幽冥溯跳起来的时候，远处的大师兄也跟着做起同样动作，那感觉就像提线木偶，前者做任何动作，都会精准模仿。

    沈千秋道：“这所谓的魇舞，就是控制别人跳舞？”

    靠！

    这太奇葩了吧！

    好好的一个魔族少主，硬生生培养成了时尚时尚最时尚的听歌达人，他还好意思说奇葩？呸！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

------------

第227章 证明自己的时候到了

    魇。

    一种特殊之力，可以束缚目标。

    舞。

    跳舞的舞。

    中级魇舞铭印的作用就是控制他人来跳舞。

    虽然很奇葩，但不可否认，这属于一种控制型铭印，在对敌上若能束缚，那绝对很爽。

    然而，幽冥溯束缚大师兄很短时间，便气喘吁吁、大汗淋漓。

    当他控制铁大柱时，体内属性也在快速消耗，初步估计，最多只能控制十秒，如果达到极限，自己也将精疲力尽。

    “再换个人试试。”

    稍作休息，幽冥溯继续打量同门，但感觉实在没难度，所以转而将目光投降了流云子。

    他本来打算找师尊呢，但考虑到太强，还是找个稳妥点的吧。

    流云子如果知道，肯定又崩溃。

    自己堂堂月灵界第二强者，在老弟的徒弟眼里，怎么感觉像软柿子啊。

    “嗡！”

    幽冥溯再次伸出手，脚下如同影子般的黑色属性弥漫，在即将和流云子触碰瞬间，好似直接撞在石头上，人蹬蹬后退，体内血液剧烈沸腾。

    “小子。”

    流云子似有察觉，笑道：“想多了。”

    “……”

    幽冥溯稳住紊乱的心境，苦涩道：“的确想多了。”

    和师伯实力差距太大，又怎么可能控制他呢。

    “嗡！”

    此时，苍穹间产生某种动荡，月灵界天道再次凭空出现，这次它手里拿这个木棍，顶端镶嵌宝石，有点魔法杖的感觉。

    “预赛即将开始。”

    “凡点名者，都将汇聚在云海之巅。”

    云海之巅，天道住所。

    “徒儿们。”沈千秋朗声道：“证明自己的时候到了！”

    众人摩拳擦掌，目光闪烁兴奋。

    三千位面之战预赛，应该能遇到强劲对手吧！

    “刷！”

    苍穹间，月灵界天道高高举起木棍，嘴里念念有词，镶嵌的宝石闪烁光芒，凡半个月前被点名的武者均是凭空消失。

    “宗主……不见了！”

    “这是天道召唤，宗主要代表月灵界去争荣誉了！”

    “宗主威武！”

    很多势力大佬，很多顶尖强者凭空消失，引得众人崇拜和羡慕。

    “咻！咻！”

    古华山上，商少岩和冷星泉等人也相继消失，等他们回过神，已置身在云雾缭绕的演武场上。

    此刻。

    各方势力强者。

    各大家族强者。

    各路散修强者。

    齐聚在云海之巅，人数足有上千名，强大气息弥漫，足以震撼任何一名普通人。

    按理说，商少岩他们都很年轻，遇到这种场面应该很紧张，可事实上却非常淡定，毕竟跟随师尊去各世界历练过，什么场面没见过？

    “多宗主！”

    一名老者拱手道：“我们有好些年没见了吧！”

    上元宗宗主多柆孟笑道：“二十年了。”

    “哈哈。”

    那老者道：“此番我等代表月灵界出战，多宗主必定能够大展拳脚。”

    “不敢不敢。”多柆孟倒也很谦虚道：“此次我月灵界能否获胜，还得看柳兄啊。”

    商业互捧，见怪不怪。

    “切。”

    这时，不屑于顾的声音在演武场上响起，因为格外的响亮，所以大家纷纷转头看去，下一秒脸色顿变，然后齐齐拱手道：“见过流云前辈！”

    “此次三千位面之战预赛，月灵界想取得好成绩，还得看老夫我，至于你们，过去就是送虐。”流云子傲然道。

    “……”

    众人崩溃。

    是的，你实力强。

    但我们好歹也有战斗力，不至于送虐吧！

    月灵界强者没去往其他位面，如果他们看到玄罗界强者，看到万娇界强者，那真不值一提。

    “嗡！”

    这时候，演武场上空间逐渐扭曲，沈千秋压轴出现。

    他换了副模样，蓬头乱发，眼神慵懒，不修边幅，邋遢至极。

    “是谁？”

    众人议论起来。

    能被天道点名的，实力必然不凡，在场的强者却没见过。

    莫非……就是最后喊出的那个甄漂亮么？

    “甄老弟！”

    流云子拱手：“久违了！”

    “哈哈！”沈千秋站稳身子，拱手道：“多日不见，流云兄实力又强了不少！”

    两人搁这演戏呢。

    演技不错，起码没让大家看出丝毫破绽来。

    “师尊。”宋凝儿传音：“师娘也在，真不上前打招呼么？”

    “不。”

    沈千秋传音：“假装不认识。”

    来时候，他叮嘱过徒儿们，看到沐莺歌千万别过去喊师娘。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “此人看上去很普通呀。”

    “我们月灵界什么时候有这号人物了呢？”

    沈千秋的出现，引起各路强者热议。

    站在欧阳慧娜旁边的沐莺歌在心里暗暗道：“他们如果知道夫君的身份，恐怕会激动的跪下来吧。”

    ……

    被点名的强者全来了。

    但是，在最不显眼的角落里则汇聚一群黑衣人。

    众神殿殿主和执行官们，其中还有曾经消失的头陀和四士执行官。

    这哥五个先前被困在阵法里，沈千秋念及预赛即将开始，所以将其放了出去。

    如今过去多天，精神上仍有点萎靡。

    哎。

    他们被折磨的时间，远远超过了蔺锦南。

    因为是邪派，众神殿方面和各路强者格格不入，彼此之间甚至还你看我看你，颇有你瞅啥，瞅你咋地的样子。

    天道站在大殿前，认真道：“此次参加三千位面之战，还希望尔等能摒弃前仇，共同为月灵界战斗！”

    “好！”

    沈千秋朗声道。

    “……”

    众人皱眉。

    这没听说的家伙，似乎有点张扬呀。

    “差不多了。”月灵界天道从大殿走下来，停在演武场中心区域，将镶嵌宝石的木棒插在凹槽里，振振有词念起来。

    “我。”

    “月灵界。”

    “参赛成员已就位。”

    话毕，脚下地板闪烁光芒，勾勒出错综复杂的纹线，然后迅速形成冲天的流光大阵来。

    “……”

    沈千秋严肃起来。

    在阵法启动和完成瞬间，他有着一种似曾相识的感觉，稍作考虑才猛然醒悟，不正是和体内那股特殊能量很相似么！

    “老弟。”

    沈千秋忙问道：“阵法很奇怪。”

    “哥！阵法由上面布置而成，不仅奇怪，还高深莫测呢！”月灵界天道回答。

    “……”

    沈千秋陷入沉思中。

    阵法由上面布置，启动瞬间透发的气息和自己体内能量相似，那就说明这是来自上面的力量了。

    “准予。”

    “传送。”

    此时，威严厚重声响起，置身在流光大阵内的强者均是心惊肉跳，暗暗猜测，说话之人实力必定恐怖如斯！

    “咻咻咻！”

    大家来不及考虑，齐齐消失原地。

    这一天，苍穹浮现出一道道七彩光芒，好似破碎虚空般冲出月灵界。


------------

第228章 被集体嘲笑的月灵界

    苍穹间星辰遍布，闪烁着璀璨光泽。

    一汩汩有别于天地属性的气息，弥漫在其中，装扮的宛如仙境。

    数千坐石台悬浮半空，透发神圣不可亵渎的威严气息。

    这里。

    便是三千位面之战预赛会场！

    此时此刻，每个石台都聚集着形态各异，相貌不同的武者，或人或妖或魔。

    “嗡！”

    突然间，苍穹中央宛如镜子般的流光结界闪烁光泽，一条条纹线向四周弥漫，像是在进行某种古老祭祀。

    “五等位面，月灵界。”

    “归位。”

    咻咻咻咻！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    伴随威严厚重声音落幕，原本空荡荡的石台顿时呈现出一道道人影。

    “来了！”

    “曾经的一等位面！”

    其他石台上的武者纷纷投来目光，脸上浮现奇怪微笑。

    历届三千位面之战，被众生永记的便是冠军，而月灵界虽没获得，但同样享受这种待遇。

    原因无他，位面本是一等，但在岁月中不断沉沦，如今已沦为五等，此届若表现不好将跌入六等。

    凡参加的世界，不说取得好成绩，起码年年比以往有进步，亦或保持先前水准。

    唯独月灵界是例外，派来的武者一届比一届弱，更是届届垫底，尤其上届，竟被一个六等位面击败，亲自送人家提升到五等。

    冠军。

    被大家崇拜。

    月灵界。

    被大家嘲笑。

    “他来了！”

    一座石台上，秦茹韵激动不已。

    站在旁边不施粉黛却美艳绝伦的女子同样充满期待。

    不难发现，两女相貌相似，但因年龄缘故，一个还有率真，一个相对成熟。

    没错。

    她就是秦茹韵的母亲，万娇界大祭司，秦星月。

    这女人也算位面的一代传奇了，时常游历于其他位面，所以很少回来，今日预赛开启，自然要参加。

    “秦祭司。”

    女性化的万娇界天道低声说：“此次预赛有不少实力强劲的位面，一定要小心谨慎，免得阴沟里翻船。”

    “嗯。”

    秦星月点头，但目光始终锁定月灵界的石台上，显然很好奇，女儿的意中人到底长什么样。

    “嗡嗡！”

    石台流光渐渐散去，一名名武者出现视野中。

    与此同时，上空镜子般的结界上浮现出一串串文字来。

    月灵界。

    参赛者一千人。

    第四步五十九名。

    第三步九百四十一名。

    这是右侧的，左侧还有类似数据，属于上届月灵界参赛人数和实力数据，同样是一千人，但第四步有百名。

    也就是说，才过去千年，月灵界第四步强者非但增加，反而近乎少了一半，衰败程度不忍直视。

    “果然又弱了。”

    “其他位面都有不同程度提升，唯独月灵界届届衰退。”

    “这次肯定跌入六等。”

    “不知那个位面运气好，取而代之呢。”

    各位面武者都在私下议论，脸上奇怪微笑更浓了。

    至于那些徘徊在六等的位面亢奋了，如果此次预赛能抽到月灵界并战胜，说不准就会迈入五等，成为上流世界呢。

    五到一，上流。

    六到九，下流。

    多少位面历经无数强者，只为提升等级。

    但凡有世界升级，必然有世界降级，所以月灵界此次来参加，大家都认为掉级概率高达百分之百。

    ……

    “哇！”

    “好漂亮！”

    宋凝儿刚站稳，看着苍穹间星辰遍布，景色美如仙境，顿时瞪大眼睛，张开小嘴巴。

    商少岩等人也是惊讶。

    这画面，这气息，太震撼了！

    “淡定。”

    沈千秋传音道：“像为师一样。”

    他很稳，内心没有波澜，直至灵念弥漫四周，发现了石台，发现了各位面武者，激动的差点跳起来。

    高手！

    非常多啊！

    那可不是多么，毕竟有无数位面。

    就算一个只有一名第四步，加起来也得好几千啊。

    难怪这里的气息压抑，毕竟强者太多，稍微释放的气息汇聚就很吓人。

    “嗯？”沈千秋很快意识到，这些悬空石台并非随意排列，而是呈金字塔形态一直往上延伸，自己所在位置虽不垫底，但也在中下区域。

    是否意味着等级和地位？

    猜对了。

    每个石台代表着每个位面，位置排列自然从低到高。

    而在最顶端，一共有五个石台，闪烁璀璨光芒，简直就是尊贵的至尊VIP客户。

    “那是一等位面。”

    月灵界天道颇为感慨：“以前月灵界的石台和它们并排，如今……都快要触底了。”

    沈千秋拍了拍他的肩膀，安慰道：“正所谓触底反弹，月灵界会复兴的。”

    “能不能反弹，能不能复兴，还得看哥。”月灵界天道将位面强大，将升职加薪全寄托在了对方身上，不成功就成仁。

    “别介。”

    沈千秋道：“我有压力啊。”

    嘴上这么说，内心深处可兴奋了，因为他已笼罩整片区域，发现了很多深藏不露的武者，虽然无法确定实力，但肯定很强。

    这种压制境界的行为，可谓屡见不鲜，就连沈千秋自己都在玩，毕竟要参加比赛，岂能将真正实力暴露给外人呢。

    “老弟！”

    流云子亢奋道：“好多强者！”

    “可以痛快一战了。”沈千秋道。

    “哈哈哈！”

    流云子摩拳擦掌，迫不及待道：“我都快急死了！”

    不同于两人渴望战斗，月灵界大部分武者都是绝望的，因为无论左右，无论上下，都有比自己强的存在，这要真打起来，那肯定会被虐爆啊。

    “师尊。”

    商少岩道：“他们都在看我们，那微笑中好似有着嘲笑，有着不屑于顾。”

    沈千秋也发现了，耸耸肩道：“我们月灵界每次来参加，每次都失败而归，恐怕已经沦为了三千位面的笑话。”

    “哼。”

    流云子淡淡道：“比赛没开始，让他们鄙夷，等比赛开始，让他们成笑话！”

    ……

    另一边。

    秦星月一直在注视着月灵界石台，她没让女儿指出谁是意中人，而是猜测起来。

    “他？”

    看向商少岩。

    “不是。”

    “他？”

    又看向冷星泉。

    “不是。”

    “他？他？”

    秦星月接连又看了林倜傥和幽冥溯，结果得到的答案均不是，这就在心里犯嘀咕了。

    “母亲。”秦茹韵指向正趴在地上舔石头的铁大柱，灿烂笑道：“是他！”

    “……”

    秦星月差点栽倒。

    这其貌不扬，看上去很傻的家伙，便是自己推演之人，实在无法接受！

    “嗯？”

    铁大柱察觉到有人盯着自己，抬头望去，先发现到了秦茹韵，又发现了她母亲，于是凶神恶煞道：“臭娘们，看什么看！”


------------

第229章 预赛开始

    臭娘们，看什么看！

    铁大柱嗓门很大，这句话喊出，所有人都听到了。

    各位面武者纷纷朝着他看的方向望去，直至捕捉到秦星月，脸上表情顿时精彩了。

    好么！一个即将掉级的位面武者，竟然敢称三等位面传奇为臭娘们，果然无知者无畏啊！

    “小子！”

    亲星月沉着脸道：“胆子不小！”

    “抠出来，比你重两斤！”铁大柱昂首道。

    “师兄。”

    商少岩拉了他一下，低声道：“此人和秦城主很相似，可能是她母亲。”

    “呵。”

    铁大柱淡淡道：“难怪这么讨厌。”

    “……”

    秦星月眉头紧皱。

    我女儿的意中人就这素质？如果双方要成婚，老娘首先反对！

    “母亲大人。”秦茹韵急忙劝道：“铁壮士乃真性情，就是说话有点来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一伤人，千万别往心里去。”

    “韵儿。”

    秦星月沉声道：“这家伙配不上你。”

    “赞同！”

    “赞同！”

    商少岩和林倜傥齐声道。

    虽是同门，但还得实话实说，就大师兄这注孤生性格，真配不上秦茹韵。

    “切。”

    铁大柱起身，不屑道：“我还瞧不上你女儿呢。”

    “……”秦茹韵闻言，伤心流泪。

    “大师兄。”林倜傥实在看不下去，板脸道：“过分了啊。”

    “过分又怎样？”

    “不怎样！”

    林倜傥急忙后退，因为大师兄手里多了个棍棒，显然自己若多嘴，肯定会被暴揍。

    “啧啧。”

    “这月灵界武者好嚣张呀。”

    “难不成是越弱越觉着自己了不起呢？”

    “依我看，缺少毒打。”

    大家本来就对月灵界没好感，如今铁大柱又表现的很过分，那真的越看越烦，甚至很想过去揍那家伙一顿。

    “哥！”

    月灵界天道崩溃：“能让你徒儿安分点不？这比赛还没开始，就先得罪个三等位面！”

    “大柱。”

    沈千秋沉声道：“老实点。”

    “刷！”

    铁大柱立马站正身姿。

    别人的话可以不听，师尊的话必须听。

    秦星月强压下心里怒火，暗暗发誓，无论如何也要劝女儿，不能爱上这没素质的家伙。

    “嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    平滑如镜的结界上仍在闪烁光芒，陆续出现各位面武者，约莫半个时辰，悬空石台都有人了。

    “三千位面之战预赛。”

    境内，响起威严而又厚重之音：“现在开始。”

    “开始了！”

    “莫名的亢奋！”

    “我若云界一定能取得好成绩！”

    就在各位面武者给自己助威打气的时候，脚下石台迅速挪动，停靠在一个巨大圆盘上。

    “老弟。”

    月灵界天道传音：“这是预赛轮盘，两个转针指向谁谁就出战。”

    “哦。”

    沈千秋道：“如果指到一等和九等，似乎没悬念吧？”

    “不会的。”月灵界天道解释：“轮盘在选择对手上会根据等级进行平衡，就比如最低的九等，选择对手也只在八、七、六之间，不会超过五等。”

    “我们月灵界呢？”

    “最低五等，最高……一等。”

    沈千秋崩溃道：“这要开局选到一等，岂不凉凉？”

    “呃……”月灵界天道稍作停顿，认真道：“历届预赛，还没一等位面对阵五等的呢。”

    “万一就遇到呢，毕竟我可是主角，很多事情的发生都不能按常理推断。”

    还主角呢？

    我呸，真不要脸！

    月灵界天道只敢在心里吐槽，表面笑道：“应该没那么巧吧。”

    “咕噜！咕噜！”

    这时候，轮盘上的两个指针开始旋转，稍许后渐渐停下，各位面武者的心都提到嗓子眼上了。

    战是免不了的。

    他们自然更渴望能碰到实力较弱的位面，如果一开始就碰到高等位面，恐怕要沦为炮灰。

    “咔！”

    第一个指针慢慢悠悠停下来，最终指向月灵界石台。

    “……”

    月灵界天道崩溃了。

    这么多位面，首次就选定自家，点子太背了吧！

    “哈哈！”

    “这是要掉级啊。”

    很多人忍不住笑起来。

    这个实力不如往年的位面，第一个被选到，无论遇到谁那都是送菜的。

    很多位面武者开始祈祷起来，希望指针能停在自家石台上。

    “咔！”

    最终，指在一个名为星海大陆的位面上。

    “六等？”

    “界怎么能匹配上大陆！”

    众人茫然。

    这时候，威严之音传过来：“鉴于月灵界最近几届表现，明面上虽是五等位面，但实力只有六等，所以被划入下等区域。”

    “……”

    很多四五等位面武者崩溃了。

    多好的拿分位面，竟被划分到下等！

    “哈哈！”

    月灵界天道仰首大笑。

    被划分到下等，绝不会遇到高等位面，自家武者只要正常发挥，应该能顺利晋级！

    月灵界是年年弱，年年败，但瘦死骆驼比马大，和六七八九等位面还是有明显差距的，如果连这些都战不胜，那别降级了，直接归零吧。

    “哎。”

    沈千秋道：“扫兴。”

    他本来指望能匹配个高等位面，上演不鸣则已，一鸣惊人的大戏，结果对手却只有六等，就算赢了也没成就感。

    星海大陆武者则开心坏了。

    从刚才武者实力和数量来看，月灵界和自己不相上下，只要赢了他们，必定会获取大量积分，搞不好还会就此迈入五等！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    幸福来的太突然！

    “三千位面之战预赛，月灵界对战星海大陆，胜者晋级，败者淘汰。”厚重之音响起来。

    “咻！咻！”

    顷刻间，月灵界石台和星海大陆石台上的武者全消失，并传送到一方封闭的天地中。

    有山、有水、鸟语花香。

    “嗡！”

    沈千秋等人刚站稳，上空浮现面板，罗列出两界剩余人数，备注全被淘汰，比赛结束。

    也就是说。

    没有时间限定，必须一方全灭。

    “残忍。”

    沈千秋眉头微皱。

    如果是打擂台那种比试，他还能接受，这种不死不休的交战，实在难以理解。

    “咻咻咻！”

    “咻咻咻！”

    此时，远处苍穹间，星海大陆方面千名武者齐齐飞了过来，因为非擂台战，他们没自报家门，也没抱拳行礼，直接释放修为，直接祭出武器！

    “诸位！”

    一名大佬喝道：“为了月灵界荣誉，我等务必要誓死……”

    “嗡！”

    涟漪荡漾，空间静止。

    沈千秋坐在旁边石头上，取下腰间酒葫芦喝了一口，淡淡道：“徒儿们，这些小喽啰就交给你们了！”

    “是！”


------------

第230章 此子不简单

    预赛第一战。

    月灵界VS星海大陆。

    从等级讲，五等比六等高，但从两千人实力来看又相差无几，所以各位面武者都认为这将是场焦灼战。

    “嗯？”

    此时，大家发现几个年轻人站在最前面，有的在压腿、有的在扩胸，有的在梳头、有的在转呼啦圈，画风着实诡异。

    明白了！

    月灵界这是先让炮灰上。

    “切。”

    上元宗宗主多柆孟则冷笑道：“这些人谁啊？竟然站在我等面前。”

    此次预赛首战，他和同界武者都做好了死战的准备，压根不指望几个年轻人。

    “那行吧。”

    沈千秋道：“您先请。”

    已经做好战斗准备的徒儿们，迅速后退几步，显然要将整个舞台交给上元宗宗主。

    “诸位！”

    多柆孟倒也不客气，停在最前面，背对着众人道：“为了月灵界的荣耀，我等必须赢下此战！”

    “呼！”

    第四步修为呼啸爆发！

    这好歹是一品宗门的宗主，实力必然不俗。

    “多宗主的上元神功又浑厚了不少。”一名强者吹捧道：“今天应该可以让我们大开眼界！”

    多柆孟傲然挺胸。

    “上！”

    此时，星海大陆方面的武者已经冲来，那气势、那修为，若非这方天地的壁垒够强，恐怕早就被震碎了。

    “刷刷刷！”

    多柆孟不慌不乱，迅速打出手印，穿着的长袍顿时鼓胀起来，大喝道：“上元神功，无坚不摧！”

    “嗡！”

    肉眼可见的结界在身前迅速凝聚而成，形成密不透风的防御体，然后向前迈出一步，满是老茧的右手朝虚空拍去！

    “九极上元掌！”

    上元宗的掌法，威力刚猛，作为一宗之主的多柆孟更是领悟到了炉火纯青的地步！

    月灵界的武者均目不转睛盯着。

    顷刻间施展出两招绝学，多宗主刚开战就认真起来了！

    “花里胡哨。”

    这时，远处传来冷笑：“有用吗。”

    “刷！”

    冲来人群中，一名蓝袍男子脚尖轻点，迅速出现在面前，先是绕开多柆孟的手掌，然后双指从刁钻角度直接戳过去。

    “嘭！”

    二指触及胸口，膨胀长袍迅速干瘪，好像漏气气球。

    多柆孟仍立在原地，但脸上表情呈现痛苦状，身体缓缓弯曲，最后刷一下倒飞出去，轰然撞在远处山体上。

    “……”

    月灵界武者纷纷傻眼了。

    等回过神，集体转头看去，便见多宗主凹陷在山体里，虽然还有呼吸，虽然还有心跳，但人已经彻底昏死过去。

    “哈哈！”

    “这就被秒了！”

    “我还以为有多强呢。”

    “哎，失望。”

    观战的各位面武者差点笑出声。

    多柆孟从站出来，到爆发修为施展武学，那都是相当拉风，结果就这么轻而易举被秒杀，确实有点滑稽。

    “……”

    月灵界武者崩溃了。

    多柆孟好歹是第二梯队的强者，结果却被六等大陆的武者秒杀，这就有点恐怖了！

    “踏！”

    此时，那名蓝袍男子落地，手往后一背，用藐视的眼神看着众人，道：“还有能打的吗？”

    “我来会会你！”

    月灵界方面的雷霆战将骑着高头大马行出来，手中的雷霆战戟闪烁璀璨光芒。

    “大夏天的穿铠甲，他不热吗？”

    “奇葩！”

    因为对月灵界的印象并不好，所以各位面武者往往会下意识去嘲笑他们。

    “你？”

    蓝袍男子摇头道：“太弱。”

    此刻，星海大陆方面的武者已停滞在半空，显然很尊敬对方，允许他在这里挑战月灵界武者。

    “太嚣张。”流云子看不下去，就要大步走出，却被沈千秋拦下，道：“老哥，这么菜的家伙，不至于让你出面。”说罢，自己反而走出去，晃着脑袋道：“交给我了。”

    “……”

    流云子表情精彩。

    他以为老弟要交给徒儿，没想到亲自出手，那才是真的杀鸡用牛刀！

    我明白了。

    老弟不想浪费时间，打算速战速决。

    “嗯？”

    月灵界武者发现那叫甄漂亮的邋遢男子走出来，心中纷纷升起不爽。

    对面有强者在叫嚣，这不修边幅的家伙怎么走出来了，莫非还嫌自家不够丢人现眼？

    当然。

    并非所有人都这么想。

    很多散修，很多宗门大佬无不猜测，既然是天道最后点名的人，实力应该不俗吧！

    “怎么？”

    蓝袍男子淡淡道：“你们月灵界没人了？派个乞丐来？”

    “踏。”

    沈千秋驻足，抬头看向那随时捕捉画面的映像阵法，问道：“可以用兵器吗？”

    “可以。”

    厚重之音响起。

    沈千秋当即弯下腰，从地上捡起根木棍。

    “……”

    各位面武者顿时被逗乐了，这家伙所说的兵器，原来是就地取材啊。

    “我既然是乞丐，自然缺不了打狗棒。”沈千秋将木棍举起，歪着脑袋笑道：“来，让我打。”

    打狗棒。

    又说让他打。

    “你是在羞辱我？”

    “不然呢？”

    沈千秋仍然歪着头，那样子要多欠揍有多欠揍。

    “死！”

    蓝袍男子怒然，人瞬间靠近，再次举指戳去。

    出手很快，别说三步，四步武者都很难在第一时间捕捉到。

    “咔！”

    这时，骨骼碎裂声响起，只看蓝袍男子的手指被沈千秋抓住呈弯曲状，沈千秋向后一退，将对方带过来，脚向前伸出，直接将其绊倒在地，举起打狗棍就抽起来。

    “啪啪啪！”

    “啊啊啊！”

    蓝袍男子痛苦惨叫，多半是手指断裂缘故。

    各位面武者傻眼。

    他们没看到星海大陆武者出手，也没看到沈千秋出手，总感觉刚才两人还站在对立面，突然一个倒地，一个抽打起来。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “……”

    某一等位面石台上，几名苍发老者缓缓睁开眼睛，彼此看了一眼，目光逐渐严肃。

    他们刚才虽在闭目养神，但沈千秋出手的动作均用灵念捕捉到，立马意识到，这人有点不同寻常！

    “老苏，你怎么看？”

    “此子不简单。”

    “月灵界怕是有备而来呀。”

    “毕竟曾是一等位面，虽然衰落至五等，但底蕴还在，兴许就会出现个特例呢。”

    “只可惜，位面等级低，有诸多限制，就算天纵奇才也终归有上限。”

    这几个一等位面强者私下议论，眼神里虽对沈千秋有欣赏，但更多的是没放心上，毕竟三千世界最不缺的就是天才。

    只有活下来。

    只有成强者。

    才是真正的人上人。


------------

第231章 升华

    蓝袍男子被沈千秋秒杀，震惊了各位面武者。

    因为大部分人没捕捉到画面，所以目前仍有点半信半疑。

    月灵界武者也懵了。

    但是，想到被天道最后点名，实力这么强，似乎又很理所当然了。

    “韵儿。”

    秦星月道：“这个人实力不俗。”

    “……”

    秦茹韵沉默。

    母亲，你是没看到他如何虐雷霆海贼王和降造化石兽的，否则就不会说的那么轻描淡写了。

    沈千秋的恐怖之处，徒儿和流云子都清楚，所以一点也不惊讶，反而觉着很低调。

    星海大陆武者逐渐回过神，他们彼此看了一眼，脸上顿时浮现怒意，然后不顾一切冲杀过去。

    这家伙虽然强，但不能惧怕，毕竟是在比赛，只有胜出才能提高位面等级，才能获得无上荣耀！

    此时此刻。

    站在一方天地的他们，代表星海大陆，代表无数生灵。

    同样的，沈千秋也代表月灵界，所以看到黑压压的武者压来，目光逐渐变得严肃起来。

    你我无仇无怨。

    但为了各自的位面，为了尊严和荣耀，必须分高下。

    “呼呼！”

    沈千秋周身弥漫某种属性，呈排山倒海之势呼啸而出，凡触及的星海大陆武者，无不定格在半空，目光更是浮现骇然之色。

    “这……”

    高等位面强者眉头紧皱。

    仅仅靠气息就能禁锢近千人，这绝对有着非常可怕的实力！

    “抱歉。”

    沈千秋抬手，大拇指和食指贴在一起，道：“我月灵界参加三千位面之战，是奔着冠军去的，任何对手都将成为夺冠路上的垫脚石。”

    很认真。

    也很嚣张。

    各位面武者嗤之以鼻。

    但是，实力强劲的大佬则脸色严肃，因为他们始终盯着沈千秋的手，并亲眼目睹，随着‘啪’一声脆响传来，星海大陆的千名人马直接崩碎虚无。

    蓝袍男子秒多柆孟。

    如今的他，一个响指灭整个位面的精英。

    “人……呢！”

    “突然全消失了！”

    “莫非……”

    看着原本密密麻麻，如今却空荡荡的区域，各位面武者逐渐瞪大了眼睛。

    没有能力涌现，没有天崩地裂。

    千名武者冷不丁儿消失，画面实在诡异！

    “月灵界，胜。”

    此时，厚重威严的声音在苍穹间响彻，并清晰传入每个人的耳朵里。

    结束了，很快，快到几个徒弟仅仅做了热身运动。

    “好！”

    月灵界天道激动欢呼起来，眼泪止不住的在眼眶里打转。

    虽然才任职千年多，但也知道这个位面自一等跌落下来后，就从来没赢过匹配的位面，如今终于胜了，还胜的那么轻松，简直……奇迹！

    “赢了……”

    “月灵界竟然赢了！”

    “不可思议！”

    各位面武者的反应也很惊讶，毕竟从开始就没看好。

    咻咻咻！

    这时，月灵界石台上，沈千秋等人被传送过来，至于星海大陆武者，虽然人在自家石台，但全躺在地上呈虚弱状。

    “他们还活着？”商少岩诧异道。

    沈千秋道：“我们刚才进入的天地，只不过是本体幻化，实力虽然得到了很好的保留，但被抹杀仅仅是消失。”

    “原来如此。”

    商少岩明白了。

    “那还怕什么啊！”铁大柱道：“干就完事了！”

    既然不是真的死亡，那肯定无所畏惧！

    “你看他们脸色和状态。”沈千秋指向星海大陆武者，道：“虽然不会死，但会承受比死更痛苦的折磨。”

    铁大柱：“……”

    死不可怕，可怕的是生不如死。

    这就是参加三千位面之战，输掉比赛的下场。

    “下一轮！”浑厚声音响起：“开始！”

    “嗡！”

    各个石台又一次聚合，轮盘又一次转起来，因为月灵界和星海大陆比斗过了，所以将自动被排除。

    三千位面之战预赛，低等打低等，高等打高等，所以第二轮两个四等位面匹配上，不同于沈千秋一人之力秒杀全部，两个位面旗鼓相当，打的格外精彩。

    “……”

    月灵界武者仔细的观看，内心泛起惊涛骇浪。

    来到这里，看到强者战斗，他们才知道自己有多么弱小。

    而且。

    这还是四等位面。

    更高的世界，岂不更恐怖！

    原本那些对比赛充满期待的月灵界第一梯队强者，顿时自惭形愧。

    自己这点实力，在四等位面顶尖强者眼里完全不够看，刚才若非甄漂亮，恐怕连星海大陆都难赢。

    “哥。”

    月灵界天道走过来，传音道：“谢谢。”

    眼角还有着泪花，可见赢下星海大陆，实在让他太过激动了。

    “说谢谢是拿我不当月灵界的人？”沈千秋道。

    之所以瞬间秒杀星海大陆，就是因为自己也是月灵界武者，荣辱与共！

    “哥……”

    月灵界天道感动的眼泪哗哗直流。

    曾经，它被他狂揍，心中还有些许怨言，现在恨不得撅起屁股让他狠狠揍。

    “轰轰！”

    “轰轰轰！”

    映像阵法内，两个四等位面武者还在天地里厮杀，战斗也达到了白热化，最终一方被全灭，一方获得胜利，然后全员出现在石台上。

    此战。

    双方都有损伤。

    尤其胜者一方被抹杀的，同样承受了生不如死的折磨，但脸上却强挤出微笑来，毕竟，为自家世界争得了荣誉，痛，算什么！

    “这一刻。”

    沈千秋道：“他们倍感自豪。”

    为了自己的世界，为了争得荣耀，凡参加三千位面之战的武者，都愿意奉献自己的生命，都愿意承受生不如死的折磨。

    原因。

    这是家。

    沈千秋心中有了触动，体内那股特殊力量再次强大不少，并暗道：“如果当年我破碎虚空而去，岂能体会到这些。”

    留下未必是坏事。

    因为这些年，让他明白了更多。

    活着。

    不仅仅是为了自我变强，还有很多值得去珍惜去爱护。

    沈千秋闭上眼睛，用心感受那股特殊力量，突然间好似建立联系，亦或者得到了它的认可。

    “嗯？”

    天穹之上，云端之间，此次预赛的监督者，全身打着马赛克，发出诧异的声音：“这股气息，莫非凡尘有人领悟出了仙之气？”

    再说沈千秋。

    心灵和特殊属性完美契合。

    再次睁开双眼，两道光泽一闪而过。

    “老弟。”

    流云子道：“你怎么了？”

    “我。”沈千秋笑道：“升华了。”

    ---

    PS，鞭炮一响黄金万两，烟花一放子孙满堂，年糕一蒸职位就升，福字这么一贴上，福气财源都茂盛，祝君新年天天快乐！健康开心！


------------

第232章 第五步强者

    “升华？”

    流云子不得其解，但感觉到老弟有了说不出来的变化，尤其在气质方面，似乎比刚才更风骚了。

    沈千秋内心则很惊讶，因为他最清楚，自己已经可以和体内的特殊能量取得沟通，虽然仅仅是微妙关系，但也很玄妙。

    “以后。”

    “应该可以掌控这股力量为我所用。”

    很期待。

    这种特殊能量太深奥。

    如若能掌控，沈千秋深信自己的实力将有一次恐怖提升。

    而且。

    目前倒也不是不能掌控，而是与之沟通，总提不上劲，亦或被束缚的感觉。

    “莫非……”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    沈千秋暗暗道：“凡尘世界无法挥发？”

    想想也对，那股特殊属性太玄妙，显然已经超出了凡尘武者的理解，想真正施展出来，恐怕得需要更强世界才能承载吧。

    “师尊。”

    这时候，商少岩传音：“万娇界出战了。”

    “哦？”

    沈千秋急忙看过去，便见第三轮选择，万娇界匹配上了四等位面，双方武者已被传送到独立的天地间。

    等级有差距。

    胜出应该没问题。

    不过，流云子和林倜傥的眼睛直了，毕竟女人战斗起来，明显比男人更好看。

    “呼！”

    天地间，狂风呼啸。

    这种上流位面交战的场地，比月灵界和星海大陆交战的场地强不少。

    “诸位！”秦星月站在队伍前面，表情严肃道：“捍卫万娇界荣耀的时候到了！”

    此言一出，万娇界的美女们顿时爆发修为。

    “……”

    流云子见状，嘴角一抽道：“有这么多强者？”

    他虽去过万娇界，但仅仅止步于倾城，而人家好歹是三等位面，实力强劲的武者自然不在少数。

    事实上，当时的骷髅海贼团也是秉着速战速决的想法来打劫，真要被拖住，那肯定会被位面强者搞定。

    倾城只是做贸易的城池，很多强者大多都隐居山野，或闭关修炼，沈千秋等人没乱溜达，也没找人切磋，不出现也正常。

    “还好没去找人切磋。”

    流云子庆幸道：“不然会伤心。”

    万娇界方面达到第四步的强者太多了，而且其中不乏巅峰层次，真斗起来，能被虐成翔。

    ……

    三等打四等。

    没有任何的悬念。

    所以，仅仅一个时辰后，比赛宣布结束。

    流云子和林倜傥则大饱眼福，因为这位面的妹子们不仅实力强，打斗方式也赏心悦目，如果换做自己去战，宁愿躺地上挨揍！

    沈千秋也全程目睹了比赛的过程，倒不是看美女们如何战斗，而是在观察秦星月，并得出结论：“秦城主母亲的实力，恐怕已无限接近第五步了。”

    无限接近。

    代表还没迈入。

    而这还只是三等位面，二等和一等应该……有个屁，迈入第五步，应该早飞升了。

    “咔！”

    “咔咔！”

    此时，石台再次聚拢，两个指针转起来，先是锁定玄罗界，然后锁定龙神界。

    “卧槽！”

    “这运气没谁了！”

    很多位面武者诧异道，同时很庆幸。

    “哥。”月灵界天道传音：“这龙神界是一等位面！”

    “原来如此。”

    沈千秋恍悟。

    一个四等位面匹配一个一等位面，这运气真的没谁了。

    “……”

    幽冥溯转过头，显然不愿去看玄罗界的正邪两派，更不愿去看自己的义父，以及并非父亲的萧家主。

    “溯儿。”

    沈千秋道：“有些事情过去了就过去了，现在你是为师的徒儿，是代表月灵界出战。”

    “徒儿明白。”

    幽冥溯深呼吸一口气。

    当自己跟随师尊离开玄罗界，那个幽冥溯就已经死了，现在只是爱听歌的七徒弟。

    想至此。

    幽冥溯带上耳塞，沉浸在音乐中。

    而那方天地里，玄罗界正邪两派武者均一脸绝望，毕竟，他们匹配的对手是一等位面，这绝对能被虐的死去活来。

    “踏。”

    此时，一个瘸腿的老者从对面走出，脑袋顶光滑如镜，两侧几缕头发还在坚强生存，咧嘴笑道：“对付你们这种低级位面，老夫一个人足矣。”

    这话很嚣张。

    但各位面武者都认为，人家有嚣张的资本。

    玄罗界武者目光闪烁怒意，但内心却哇凉哇凉的，毕竟实力太悬殊，完全看不到赢的希望。

    “娃儿们。”

    瘸腿老者道：“赶快上，赶快结束。”

    “上！”

    萧家家主大喝道。

    虽然没有希望，虽然会输掉，但既然来参加了，那就要输的堂堂正正，不能给玄罗界丢脸！

    “勇气可嘉。”

    瘸腿老者捋了一下胡须，脸色突然严肃起来，旋即‘刷’的飞起，那看似有问题的脚频繁在半空挥动。

    “呼呼！”

    脚气爆发，脚印呼啸。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    玄罗界所在区域的半空先是凹陷出脚印，随之地面也呈现出脚印，而凡被触及的武者均是崩碎虚无！

    “不！”

    萧家主和魔宗宗主大吼一声，结果却只能被脚印镇压。

    很快，静下来。

    一方天地，再无玄罗界武者了。

    “……”有人难以置信道：“这也太快了吧！”

    沈千秋秒杀星海大陆近千名对手，但开始浪费了点时间，所以远远没人家来的震撼。

    “这就是一等位面吗！”

    “简直太恐怖了，我们如果遇上，绝对没任何希望！”

    瘸腿老者瞬秒四等位面所有参赛者，使得各位面武者升起恐惧感。

    “老弟。”

    流云子严肃道：“那家伙太可怕了！”

    话说出去，久久没听到沈千秋回答，本能转头看去，就见这家伙眼睛闪烁亢奋光泽。

    老弟能有这种眼神，就说明……遇到对手了！

    不错。

    沈千秋感觉自己终于遇到对手了，因为那瘸腿老者所爆发的实力，显然已经超过第四步。

    也就是说，一等位面有第五步强者。

    这绝对可以痛快一战！

    “嗡嗡！”

    两个石台，胜者一方和败者一方全被送出来。

    玄罗界方面肯定全瘫在地上，虽然输的很狼狈，但并没灰心，毕竟很正常。

    “嗯？”

    瘸腿老者刚稳住身子，发现有人注视自己，于是扭过头，恰巧和沈千秋目光对视，见眼神闪烁渴望一战的表情，摇头道：“不知天高地厚的小娃。”


------------

第233章 仙气

    瘸腿老者脸上浮现的不屑让沈千秋捕捉到了，于是暗暗想着，如果两界能相遇，肯定会让你很满意。

    其实刚来比赛场地，听到各位面武者出言嘲笑，沈千秋心里也有点烦，毕竟谁都愿听好话，每人愿被嘲讽和鄙夷。

    对战星海大陆，直接秒杀就是在告诉世人，我不一般，我月灵界也不是软柿子。

    比斗还在进行中。

    那么多位面，两两战斗很耗时间。

    期间匹配的又多为低等级，所以沈千秋看的昏昏欲睡。

    不过，龙神界那瘸腿老者凭一人之力横扫玄罗界则让他记在了心里，很期待能在下一轮遇到。

    “还好。”

    这时候，月灵界天道站旁边道：“我们被划分到下等区，预赛不会碰到这种恐怖位面。”

    “……”

    沈千秋崩溃。

    感情，自己想打还打不了。

    “哎。”

    沈千秋无奈感慨道：“找个像样的对手痛快一战，真就那么难吗。”

    月灵界天道听他这句话，内心是崩溃的。

    它理解他想要战斗的想法，可这是比赛啊，最重要的还是要以胜出为主，还是要以晋级为主。

    “轰！”

    “轰！”

    一方天地，两界武者厮杀正酣。

    天黑了，天亮了。

    战斗还在继续，凡置身在石台上的位面武者都会被指针选中，胜者晋级，败者淘汰。

    “师尊。”

    铁大柱瘫在地上，无力道：“我饿了。”

    大家都在专心致志看一场场比赛，只有他心不在焉，甚至惦记吃的，毕竟已经看了十多个时辰了。

    商少岩等人无奈摇头。

    如此精彩的战斗可不多见，大师兄反而关注食物。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    其实达到他们这种层次的武者，十天半个月不吃东西也没事，所以只要主办方不说停，就会始终看下去。

    见没人打理自己，铁大柱如泄了皮球，瘫地上无病哼哼，慢慢地竟然睡着，还做了一个被各种美食包围的梦，然后如同疯狗般扑过去。

    “轰！”

    沈千秋一拳将他轰在石台。

    原因，这货突然抱着自己的腿啃起来。

    “大师兄真饿了。”

    ……

    “预赛第一阶段结束！”

    又过去几个时辰，浑厚声音响彻苍穹：“晋级位面稍作调整，明天将继续进行第二阶段。”

    “好！”

    铁大柱起身，眼睛闪烁光泽。

    稍作调整，就意味着可以休息可以吃东西了！

    “嗡！”

    突然，各位面武者凭空消失在石台，全都置身于一个似真似幻的天地间，周围有着恢宏的建筑，有着漂亮的景色。

    “……”

    沈千秋暗暗惊讶。

    当他刚刚被传送到此地，体内特殊能量有了反应。

    “老弟！”

    流云子震惊道：“这里的天地属性……很怪！”

    “当然怪。”

    月灵界天道严肃说：“这里是准仙地，存在的天地属性，已凌驾于凡尘灵气，称为仙气！”

    “仙气？”

    流云子眼睛都快瞪大了。

    灵气、元气等等天地属性虽然名字很乱，但万变不离其宗，无非就和等级一样，有高有低，有强有弱，而仙气，显然更超凡脱俗啊！

    先前沈千秋还在考虑体内的特殊属性，如今感受到和听闻到，便真正可以肯定，这绝对就是仙气了。

    “仙气也有强弱吗？”沈千秋道。

    月灵界天道：“凡尘天地属性有很多划分，仙气应该也有强弱吧。”

    “哦。”

    沈千秋应了一声。

    “哥，你为何会这么问呢？”

    “闲的呗。”

    “……”

    沈千秋可不是闲的，而是来到此地，体内仙气虽有触动，但仅仅起了点波澜，似乎还是无法完美激活，说明比之更高更强。

    月灵界天道：“这里终归只是准仙地，距离真正的仙地还有差距，所以仙气肯定薄弱。”

    薄弱……

    流云子嘴角抽搐。

    薄弱仙气和月灵界灵气比起来，绝对属于爷爷辈了。

    “他们全都停下来了！”商少岩道。

    此时此刻，凡被传送到准仙地的武者均驻足，以各种姿势，以各种方法摄取仙气，脸上有着震撼，也有着兴奋。

    “没作用的。”

    月灵界天道摇头：“没破碎虚空，没跨过第五步，这种仙气就算汇聚丹田内，也是无法被掌控。”

    沈千秋闻言，顿时明白了。

    始终无法掌控体内的特殊属性，原来是等级不够啊！

    不过。

    自己为何又能凝聚呢？

    “哎。”

    流云子回过神，摇头道：“太可惜了。”

    他刚才试着去摄取汇聚周遭的仙气，虽然成功纳入体内，并储存在丹田内，但很快不受控制散发，别说掌控了，根本关不住。

    各位面武者也逐渐意识到难以摄取仙气，纷纷打消念头，然后各自散开，前往主办方提前安排好的住处。

    “老弟。”

    流云子道：“我们也走吧。”

    月灵界天道引领，众人行向安排好的住处，但却发现沈千秋仍立在原地没动。

    “师尊？”

    商少岩呼喊。

    沈千秋始终没有理会，始终站在原地。

    “怎么了？”

    “被定神了？”

    众人不解，欲要靠过去，却突见他周身涌现出一股气浪，然后瞬间弥漫四周。

    “嗯？”

    各位面武者均有察觉，纷纷回头，不看还好，一看吓一跳，因为此时此刻，周遭的仙气好似被某种力量牵引，呈惊涛骇浪之势涌来。

    “这……”

    月灵界天道傻眼。

    “此人在摄取仙气？”

    “声势浩大，但也是徒劳。”

    “这种强于远远强于凡尘属性的仙气，可不是我们所能占为己有的。”

    众人虽然惊讶于沈千秋汇聚那么多仙气在身边，但也纷纷摇头，毕竟如果可以淬炼，大家早就行动了。

    “啧啧。”

    远处巨大建筑上，正在喝茶且打着马赛克的监督者意外道：“瞬间引动那么多仙气，这小娃果然有点不同寻常。”

    他和各位面武者想法一样。

    动静大，但没效果。

    可事实上呢？沈千秋立在原地，仙气疯狂涌入体内，汇聚在丹田内，被那股特殊属性疯狂摄取，并闪烁光泽，似乎非常兴奋。

    “嗡！”

    “嗡！”

    一次次扩大一次次变化。

    沈千秋仔细捕捉，脸上浮现出微笑。

    这种特殊属性以前需要某种感悟才能获得，如今置身在准仙地，轻易就能提炼出来，简直不要太爽！


------------

第234章 豪华酒楼

    准仙地。

    所有人都陆续前往本位面居住之地。

    唯独沈千秋，还在摄取仙气，体内特殊属性一次次得到强化，一次次不断壮大。

    虽然仍然无法使用，但既然高深莫测，肯定多多益善。

    商少岩等人则没有等待，跟随月灵界天道返回住处，有的各自修炼，有的各自参悟，有的寻找食物。

    “大师兄。”

    林倜傥道：“外面好像有饭馆，走，咱俩去吃点。”

    “那感情好呀！”

    铁大柱顿时来精神了。

    至于林倜傥，自然不是为了吃东西，而是想去各位面休息区域转转，兴许就能看到美女呢。

    哥俩带着不同的目的上街，一个找饭馆，一个找妹子，眼睛都不带眨的。

    别说，走了没多久，还真发现了一个名为‘胜仙楼’的酒馆，门头装饰的非常豪华大气，一看就是高档次饭馆。

    “走。”

    铁大柱道：“我们进去。”

    “别介！”林倜傥急忙拦下，道：“大师兄，这里一看就消费不低，我们暂时还不知银两货币是否通用，万一没钱付账，那就尴尬了。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “怕个屁。”

    铁大柱不以为然道：“大不了吃顿霸王餐。”

    林倜傥瞪大眼睛，心想，大师兄以前肯定没少吃霸王餐。

    那肯定的，作为好吃的主儿，只要看到饭馆肯定进去，有钱自然付账，没钱铁定挨揍。

    挨揍，铁大柱是专业的。

    当年明知兜里没钱，但就是耐不住饿，于是进入饭店吃过饭后，直接躺地上道：“没错，我吃的是霸王餐，你们可以打我了。”

    结果呢。

    被店里的打手狠狠揍了一顿。

    虽然有点痛，但值得！

    林倜傥则表示：“我们找个小饭馆吧，这种豪华酒楼……”

    说到这里顿时止语，因为铁大柱迈步走进去，于是在心里崩溃道：“我自己出来看美女多好，为什么还要喊着他！”

    ……

    胜仙楼内部装饰也很豪华，而且，刚走进去就有漂亮美女迎接，细声细语，温柔似水，哎呀妈，绝对的宾至如归感觉。

    本来有点郁闷的林倜傥，顿时咧嘴笑起来。

    “两位。”

    一妹子笑道：“是吃饭呢，还是打尖呢？”

    林倜傥正要说话，却被铁大柱一手推开好几米远，板着脸道：“你们这里是酒楼，当然是来吃饭了！”

    这语气。

    这脾气。

    顿时让局面很尴尬。

    不过，妹子毕竟久经阵仗，什么客人都见过，所以仍笑靥如花道：“是在一楼食厅呢，还是二楼雅间呢？”

    “姑娘！”

    林倜傥笑道：“如果选雅间的话，有没有什么服务？”

    “客官需要什么服务？”

    “比如有妹子唱歌弹琴助兴，比如……”林倜傥咧嘴笑起来，有些话说的太明白，那就没意思了。

    妹子脸色变了，然后眉头紧皱：“我们胜仙楼是仙地最大的酒楼，以服务客官吃好喝好，请莫要将其当作风月场所看待。”

    林倜傥闻言，顿时没兴趣了。

    他也没什么坏想法，就是单纯花点钱，听妹子吹拉弹唱，既然这都没有，肯定没啥心思吃饭了。

    “大师兄。”

    林倜傥道：“我们走。”

    “这里就挺好。”铁大柱道：“来个雅间。”

    “……”

    林倜傥在心里嗷嚎：“雅间多贵啊！”

    “好的客官。”妹子笑道：“请去柜台登记。”

    两人行至柜台前，结果脸色变了，因为所谓的登记，其实就是点好酒菜付账。

    “咋的。”

    铁大柱道：“怕不给钱？”

    掌柜笑着道：“这年头吃霸王餐的太多，所以还请客官多担待。”

    “靠！”

    林倜傥不爽道：“我们像是吃霸王餐的人吗？”

    “说实话。”掌柜看了一眼铁大柱，点头：“像！太像了！”

    “……”

    林倜傥虽然敬佩掌柜的眼光，但人既然来了，肯定不能被小看，于是昂首挺胸道：“多少钱。”

    “两位来自月灵界。”掌柜拿起小算盘，简单拨，道：“需要支付百万灵石。”

    “什么？”

    林倜傥膛目结舌：“百……万？”

    豪华酒楼不是没去过，但消费个十万都极限了，来这里就点八个菜两坛酒，直接百万！

    “两位客官，你们点的菜都比较硬，酒更是千年陈酿。”掌柜笑道：“所以消费有点高。”

    何止高！

    简直就是抢钱！

    “师弟。”铁大柱淡淡道：“付钱。”

    我兜里没百万灵石，我拿什么来付钱啊！

    “大师兄。”

    林倜傥道：“我们还是换一家吧。”

    “不行。”

    铁大柱表示：“就在这里吃。”

    林倜傥急忙传音：“大师兄，我没灵石啊！”

    “拿武技至宝兵器来抵。”

    “……”

    林倜傥瞪大了眼睛。

    好么，为了吃上这百万酒菜，要拿自己的东西来抵，简直不要脸！

    “我来付。”

    就在此时，身后传来清脆声音。

    两人还没回头，一阵醉人心扉的香气扑来，秦茹韵背着手，踮着脚站在柜台上，笑道：“你帮忙算算，换做三等万娇界，需要支付多少。”

    “秦城主，好巧呀！”林倜傥笑道。

    “哼。”

    铁大柱将头转向另一边，假装没看到这个女人。

    “是呀。”

    秦茹韵笑道：“好巧。”

    她的眼睛始终盯着铁大柱，哪怕很烦躁的转头都充满魅力，至于站旁边的林倜傥则完全沦为了空气。

    “姑娘。”

    这时候，掌柜笑道：“以万娇界灵石算，只需支付一万。”

    秦茹韵将一枚戒指丢过去道：“里面刚好一万。”

    掌柜立马盘点，确定是万娇界灵石，忙笑道：“雅间已准备好，请几位上二楼。”

    “有人付账，不吃白不吃。”

    铁大柱迈步而行，直接上了二楼。

    他很讨厌这个女人，但又抵不住美食诱惑，所以没做出扭脸就走的行为。

    “哎呀。”

    这时候，林倜傥捂着肚子，呈痛苦壮道：“不行，肚子疼……我去趟茅房……你和秦城主先上去。”说罢，一溜烟跑了。

    走出酒楼，暗道：“大师兄，师弟只能帮到你这里。”

    ……

    二楼，雅间。

    铁大柱和秦茹韵坐对面。

    因为酒菜还没上来，气氛略显尴尬。

    “那个……”

    “我饿了，不想说话。”

    “哦。”

    秦茹韵不语，右手搭在桌上，掌拖香腮看着那满脸烦躁的男子，暗道：“越来越有男人味了。”

    姑娘！

    你到底啥眼神！

    如果有白内障加青光眼，可以拿读者的钱去挂个眼科，钱不用还了！


------------

第235章 挖墙脚

    雅间里，气氛尴尬。

    对于秦茹韵来讲，有点害羞，毕竟正和意中人单独相处。

    铁大柱很烦躁，因为酒菜迟迟没上。

    “嘎吱。”

    稍许，服务员推门而入，各种美味佳肴齐齐上桌。

    秦茹韵趁此机会，想要开口说话，却见铁大柱已经急不可待的吃起来，那模样就像是饿了好几天。

    他好帅。

    秦茹韵在心里想着，脸颊渐渐红了。

    铁大柱则没去理会她，全程放在了食物上，因为吃的太快差点噎住。

    “慢点吃。”秦茹韵笑道：“没人和你抢的。”

    “啪！”

    将就酒杯放下，铁大柱瞪着她道：“你是在嘲笑我吗？”

    “没呀！”

    “量你也不敢。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    吧唧，吧唧！

    铁大柱全身心投入吃喝上。

    秦茹韵托着腮，看他狼吞虎咽。

    换做正常人，有妹子主动请客吃饭，起码得问一问你怎么不吃，铁大柱倒好，连句话都没说，很快就将一桌子美食全吃干净了。

    “铁壮士吃饱了吗？”

    “半饱。”

    “那再来一桌？”

    铁大柱抹抹嘴，站起来道：“大丈夫不食嗟来之食！”

    酒菜都吃干净了，有脸说这话？

    “准仙地有很多好玩的地方，要不我们出去逛逛？”

    “没兴趣。”

    铁大柱懒得理会她，推开房门离开了。

    “……”秦茹韵脸上有着失落，但忙笑着追去，结果刚走出房门，却听他道：“别跟着我，别来烦我！”

    “哦。”

    秦茹韵立定，目送他离开。

    意中人这么抵触我，一定是有原因的，一定是我做的不够好。

    他喜欢吃。

    我可以亲手给他做呀。

    想至此，秦茹韵匆匆离开酒楼，然后前往就近商铺买了一本食谱，打算回去以后好好研究。

    ……

    “这么快吃完了？”

    借故溜走的林倜傥看到铁大柱回来，脸上浮现诧异。

    自己特意给你们营造二人世界，这不得吃到黄昏才归来吗？

    “废话。”

    铁大柱道：“也就十几道菜，不够我塞牙缝呢。”

    “……”

    林倜傥无语。

    大师兄肯定全程吃饭，没和秦城主聊天啊。

    哎。

    这家伙真没救了。

    ……

    房间内，沈千秋盘坐在床，仍然摄取着磅礴的仙气，体内那股特殊属性在强化后，已经有着凝聚晶核的迹象了。

    “莫非是仙核？”

    三千世界的武道体系中，灵气凝聚灵核，元气凝聚元核，而这仙气有实质化的可能，应该就是仙核了。

    “啧啧。”

    沈千秋感慨道：“我这还没飞升呢，就先一步凝聚出仙核，等真正破碎虚空，去了更高位面岂不分分钟无敌？”

    “咚咚咚。”

    敲门声传来。

    “门没锁，进来吧。”

    “嘎吱！”

    房门被退开，沐莺歌走进来，道：“你干嘛呢？”

    “修炼。”

    “你还用修炼？”

    “学海无涯苦作舟。”

    “那好吧，我就不打扰你了。”

    “有事？”

    沐莺歌道：“准现地那么热闹，想喊你出去逛逛。”

    “那走呗。”沈千秋从床上跳下来，然后拉着她的手就要走，却被阻止道：“等我易个容。”

    他不想暴露身份。

    她会帮忙瞒着。

    易容后，两人离开住处，游玩于热闹的城池，就像处于热恋中的一对小男女。

    “小友。”

    在街上转悠的时候，几名武者拦住去路，为首的男子拱手道：“我家主人有请。”

    “你家主人谁？”

    “小友去了便知。”

    “抱歉。”沈千秋耸耸肩道：“让他亲自来请。”

    “……”

    几名武者脸色难看起来。

    我家主人来请你，已经很给你面子了，竟然还要亲自来请，实在过分了。

    “小友。”

    那男子亮出一个令牌，沉声道：“请配合。”

    牌子不大，但写有‘龙’字，意味这些人的身份是龙神界武者。

    “我为什么要配合？”沈千秋淡淡道。

    他知道这些人的身份，但就是看不惯高高在上的样子，所以既然请我，就让本尊亲自来。

    “小子，别敬酒不吃吃罚酒！”旁边武者拉着脸。

    “哈哈哈！”

    沈千秋大笑道：“我这人还真没吃过罚酒呢，今天倒想尝一尝。”

    “……”

    几名武者怒火冲天。

    我们龙神界在三千位面属于最高的存在，被请之人无不感恩戴德，他竟然如此不配合，如此不知好歹！

    “甄少侠。”

    此时，身后传来温和的声音。

    沈千秋抬头，看向旁边茶馆二楼，那里坐着个气度不凡的中年人，笑道：“可否赏脸来喝杯茶？”

    本来愤怒的几个武者，立马变得老实起来。

    “是你来请我？”

    “不错。”

    “你我相隔不过几丈，何必让狗腿子来代请呢。”

    一句狗腿子顿时惹怒几名武者，但考虑是主人亲自请的客人，也只能强行压下去。

    ……

    茶馆，二楼。

    沈千秋和沐莺歌落座。

    中年人命手下上了两杯茶，笑道：“突然冒昧将甄少侠请来，还望见谅。”

    “阁下是？”沈千秋道。

    “龙神界龙渊谷谷主，欧阳赴海。”

    “原来是欧阳谷主，失敬失敬！”

    客套话还是要说的。

    “甄少侠先前在和星海大陆的战斗中，以一人之力横扫千名武者，让在下大开眼界啊。”欧阳赴海道。

    “欧阳谷主过奖。”

    沈千秋道：“贵界那有腿疾的老者，轻松解决掉玄罗界，简直惊为天人。”

    两位搁这商业互捧起来了。

    “哈哈。”

    欧阳赴海爽朗一笑道：“我龙神界乃一等位面，在世人眼里解决掉四等位面那是理所当然，甄少侠却以衰败的五等位面，战胜整体实力更强的星海大陆，那才惊为天人！”

    “呃……”

    沈千秋实在受不了，道：“欧阳谷主，有话请直说吧。”

    他还急着带沐莺歌出去游玩呢，可没什么心思搁这彼此互捧。

    “爽快！”

    “那在下就打开天窗说亮话了。“欧阳赴海表情突然严肃，道：“以甄少侠的实力，本可有更高成就，屈尊月灵界实在委屈。”

    更高成就，屈尊月灵界。

    沈千秋顿时明白，这家伙是想挖墙脚啊。

    “我龙神界作为三千世界的一等位面，可以为甄少侠提供更多的机会，获得更高的成就！”欧阳赴海慷慨激昂道。

    “当然！”

    “如果甄少侠愿意来我龙神界，必定也会享有不少特权，获得不少武道资源！”

    这话才是重点。

    毕竟没有任何好处，谁傻着脸跳槽呢？


------------

第236章 我永远是月灵界人

    如果把位面比喻成公司，像沈千秋这种员工，肯定倍受同行看重，高薪挖墙脚也正常。

    哎。

    太优秀。

    沈千秋有点飘。

    毕竟三千位面之战预赛才打一场，就被一等位面看上了。

    “抱歉。”

    沈千秋道：“我没跳槽的打算。”

    无可否认去了更高位面，肯定有更多的机遇，但自己都满级了，在什么地方已经无所谓。

    况且。

    还有位面传送门。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    以后未必没机会去一等位面。

    沈千秋不打算脱离月灵界，倒不是注重和天道的感情，而是觉着没必要。

    再说了，目前还代表位面出战呢，怎么可能跳槽。

    “甄小友无须担心。”欧阳赴海似猜出了他心中的想法，道：“根据上面定的规矩，预赛期任何位面的武者都有转入其他位面的权力。”

    “这也行？”

    沈千秋愕然。

    可以转入其他位面，那不就挖墙脚泛滥了吗？

    准仙地并不大，但有很多茶馆酒楼客栈，是为参赛者提供住宿玩乐吗？

    不！

    真正目的是提供交流或谈判的场合。

    沈千秋完全不知道，此时此刻，很多位面的武者被不同世界的武者请来，正在积极笼络和谈判。

    也许先前为某个位面而战的武者，下阶段就会跳槽到另一个位面。

    这种事情，屡见不鲜。

    确切说，三千位面之战的预赛更是挖墙脚大赛，谁锄头舞的好，谁锄头挖的深。

    “甄少侠。”

    欧阳赴海认真道：“我龙神界作为一等位面，有着磅礴的天地属性，有着无数未开发的远古遗迹和远古传承，希望你能慎重考虑一下。”

    遗迹和传承。

    还要加‘远古’做前缀。

    讲真，沈千秋那一瞬间真心动了。

    以他现在的实力，可以不在意天地属性，不在意天材地宝，但充满未知的遗迹和传承，无疑有着莫大吸引力。

    月灵界也有遗迹和传承，当年他带沐莺歌没少去寻找，但收获始终一般般，如果去了存在更久，时间更长的龙神界，应该会有爽。

    “当然了。”

    欧阳赴海又道：“美女、权力、金钱、应有尽有！”

    有点俗套了，因为沈千秋不是好色之徒，又视金钱如粪土，对权力更没什么兴趣。

    “欧阳谷主。”

    “我不会加入龙神界的。”

    沈千秋还是不为所动，哪怕对方给予丰厚资源。

    “甄少侠是看不上我龙神界吗？”

    “不，有原因。”

    “什么原因？”

    “原因是……”沈千秋喝一口茶，润了润嗓子，道：“此届三千位面之战，我月灵界将重返一等行列，到时候想要的都会有。”

    “噗！”

    欧阳赴海直接喷茶，以奇怪眼神看向他。

    击败星海大陆，这月灵界或许能取得比往年好的成绩，但想要重返一等位面，那就必须……夺冠！

    可能吗？

    那绝对不可能啊！

    “甄少侠。”欧阳赴海笑道：“如果月灵界的武者都如你这般强，兴许还有机会，只可惜……”摇头道：“一群乌合之众罢了。”

    这话要是让流云子听到，肯定火冒三丈，但等冷静下来，又不得不承认，和顶尖位面武者比起来，自己还真不值一提。

    “如果他们都有我这般强。”沈千秋笑道：“别说迈入最高等，直接一统整个凡尘宇宙也不是难事。”

    “……”

    欧阳赴海表情精彩。

    这话仔细品味，明显在自夸！

    坐旁边的沐莺歌则暗道：“他没说错。”

    先前龙神界和玄罗界一战，瘸腿老者秒杀全场，她也目睹了，但平心而论，画面虽然震撼，但和夫君比起来，似乎还有不小差距。

    沐莺歌并不知沈千秋的真正战斗力有多强，但出于女人的直觉，总觉着要比瘸腿老者更高深莫测。

    曾经两人刚相识。

    沈千秋给她的感觉是实力很强。

    而随着境界提升和亲密接触，不仅没拉近彼此之间的差距，反而越来越大，时至今日，每次看他总感觉周身好似被迷雾笼罩，根本看不清容貌，分不清实力。

    流云子也有类似感觉。

    总之，只要和沈千秋有过长久接触，都能意识到这家伙每时每刻在变化，到底有多高深，根本揣测不出。

    “甄少侠。”

    欧阳赴海仍然没有死心，笑道：“我龙神界很少主动向外界武者抛去橄榄枝，所以……”

    “多谢款待。”

    沈千秋起身，拱手道：“甄某先告辞了。”

    “哎。”欧阳赴海摇头道：“实在太可惜了。”

    沈千秋没做停留，带沐莺歌离开茶楼，人刚走出来，就见先前那几个请自己的武者横眉竖眼，便暗道：“因我没加入，所以恨上了，还真现实呢。”

    那不至于。

    主要是，你刚才说的话气人啊！

    ……

    沈千秋带着沐莺歌在繁华的街道转悠了一会儿，然后返回住处，刚走入庭院，月灵界天道就急匆匆赶来，紧张道：“哥，你怎么出去啊！”

    “我不能出去？”

    “呃……明天还有比斗，养精蓄锐最重要！”

    沈千秋狐疑的看着他，然后淡淡道：“你是怕我外出，被其他位面挖走吧？”

    月灵界天道闻言，顿时慌了。

    他肯定被其他位面请了，否则不会说出这句话！

    “放心吧。”

    沈千秋道：“我生是月灵界的人，死是月灵界的鬼，不会去其他位面。”

    “哥！”

    月灵界天道哭了。

    “这三千位面之战预赛，既然准许拉拢其他位面的武者，以前我月灵界没少被挖墙脚吧？”沈千秋问道。

    “何止不少，简直太多了！”说到此时，月灵界天道就很气愤，然后开始说起过往。

    好家伙。

    沈千秋直接好家伙！

    据月灵界天道说，当年这个位面还是一等的时候，参加预赛派来千名武者，结果近半数被挖走！

    而且，还都是顶级层次！

    这也直接导致，下阶段比斗输给二等位面，并创造两个纪录。

    一，首次在人数没达到千人参赛。

    二，首次出现下克上。

    而这仅仅也是噩梦的开始，因为后续好几届预赛，月灵界武者又是被屡屡挖墙脚，等级也是一降再降，直至进入沦为五等。

    假如把月灵界比喻成一只羊，那么各大位面就始终逮着它薅羊毛，最后活活给薅秃了！

    当然了。

    最近几届挖墙脚的事很少发生。

    原因则是已没什么墙角值得大家来挖了。

    “哥！”

    月灵界天道捂着脸，痛哭：“今时今日我们位面终于出了你这么一个强者，他们又来挖墙脚，太他妈欺负人了，太他妈过分了！呜呜呜……”

    “放心吧。”

    沈千秋拍着他的肩膀安慰道：“我永远是月灵界人。”

    “哥！”

    “除非给的好处太多，否则绝不会叛变的！”

    “……”

    “呜呜呜呜！”


------------

第237章 你们是来争第二的

    沈千秋是开玩笑的。

    其他位面给再多的好处也不会离开月灵界。

    原因很简单，这个位面曾辉煌过，如今处于低谷期，如果能凭一己之力让其复兴，绝对很有成就感。

    再说了。

    自己还要飞升呢。

    帮助一个没落位面重回巅峰，上面应该会满意，说不准赛事结束就能破碎虚空。

    至于加入龙神界这种一等位面，完全没必要，首先人家肯定不去缺高手，自己就算去了，就算最终夺冠，也不过锦上添花。

    我。

    沈千秋。

    要做力挽狂澜之人！

    “哥！”月灵界天道拉着他的手，感激涕零道：“万千生灵的未来，就拜托你了！”

    这个担子对别人来说很重，对沈千秋很轻松，因为他有自信，可以帮助月灵界从没落再次走向辉煌！

    翌日。

    第二阶段比赛照常进行。

    沈千秋带着一众徒弟昂首挺胸来至石台，那样子别提有多欠揍了。

    同样的石台，同样的位面，但经历第一阶段比赛，如今剩下的位面不足两千。

    “哥。”

    月灵界天道表示：“如果这阶段我们月灵界赢，就能进入前一千名，如果又能再第三阶段赢，就能进入前五百名！”

    前五百。

    是他来时定下的目标。

    只要能做到，起码不会受罚。

    “然后呢？”

    “预赛就结束了。”

    “……”

    沈千秋在心里嘀咕：“看来总共才打三场啊。”

    预赛吗，肯定不能照着正赛打，主要是先确定五百个位面，然后再进行更惨烈的厮杀。

    “咔！”

    此时，轮盘再次出现，石台又围过去。

    沈千秋发现，很多位面在人数上要么变多，要么变少了，可见昨天很多武者没少跳槽啊。

    “不能和自家位面荣辱与共，就算进入高等位面顺利晋级，又有什么意义呢？”月灵界天道一脸鄙夷。

    “咔咔咔！”

    轮盘开始转动起来。

    众人目不转睛的盯着，并祈祷如果选中自己，对手一定别太强。

    龙神界这种一等位面很淡定，因为无论匹配到是谁，都有绝对自信战胜。

    说实话，他们来参加预赛很不爽，为什么就不能设立个种子选手，直接保级进入正赛呢？

    “咔！”

    这时，一个指针停下来，选中的是四等位面暗云界。

    实力比暗云界强的位面开始暗暗祈祷，另一个指针能停在自家位面上！

    “咔！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    万众瞩目下，第二个指针缓缓停下，最终指向月灵界。

    “卧槽！”

    “这位面又被选中了！”

    “第一阶段首轮出战也是它啊！”

    众人非常诧异。

    连续两次都被选为第一出战，未免太巧了吧。

    不对呀！先前战星海大陆，不是说了么，月灵界虽有五等但实力弱，被划分为下等区，怎么能匹配到上等位面呢？

    “鉴于月灵界第一阶段的表现，第二阶段被定义为上等位面。”就在大家伙疑惑的时候，威严浑厚声音响起。

    “……”

    好吧。

    级别还能现改！

    月灵界天道则崩溃了。

    下等多好，为什么要给上等！

    沈千秋倒不在意下等和上等的划分，因为和龙神界等顶级位面一样都有自信战胜对手，只是，让他很不解，两个阶段怎么都第一个出战？

    轮盘转动，随缘选择。

    但是，会不会被上面暗中控制呢？

    亦或者，自己先前在和星海大陆比斗中，表现出非凡实力，已经引起了他们的注意？

    这就很好了。

    只要继续表现出色，破碎虚空指日可待啊！

    “嗡！”

    思考之际，沈千秋连同月灵界武者全被传送到了一方天地中，因为对手是四等位面，这里的空间体系等方面都比先前要强。

    “诸位！”

    上元宗多柆孟沉声道：“此次对手比星海大陆强不少，我等必须认真对待！”

    这家伙先前被直接秒杀，承受了生不如死的痛苦，如今不仅彻底恢复，还精神焕发呢。

    “咻咻咻！”

    此时，远处苍穹，暗云界武者飞来。

    他们没废话，不仅释放修为，还亮出了各种武器和至宝，给人的感觉是——生死看淡，不服就干！

    “诸位！”

    多柆孟祭出利剑，高声大吼道：“为了月灵界的荣耀，我等务必死战到底！”

    这家伙也太会抢戏了，甚至忘记此次三千位面之战预赛，自己是第一个被秒杀的参赛者。

    每个位面都有这样的人，其作用就是调动情绪。

    果不其然，月灵界武者听到‘荣耀’二字，体内血液顿时燃烧起来。

    “上！”

    多柆孟虽然爱抢戏，但也是行动派，灵气灌入剑器内，身先士卒冲过去。

    “上！上！上！”

    月灵界武者被充分调动起来，但结果刚爆发修为，就见上元宗宗主雄心壮志飞出，狼狈不堪落在地上，呈嘴歪眼斜状昏迷在地。

    他……

    又被秒杀了！

    “哈哈哈！”

    “这家伙真逗！”

    “冲的越快，死的越快！”

    各位面武者嘲笑起来，但月灵界武者笑不出来，沈千秋和徒儿们笑不出来，因为多柆孟虽然滑稽，也是为了月灵界！

    这样的人。

    需要大家的尊重！

    “杀！”

    月灵界武者化悲愤为力量，爆发各种能量冲过去，不过，还没与敌人正面厮杀，沈千秋化作流光立在众人面前。

    “他们。”

    “交给我。”

    短短五个字，有着气吞山河之势。

    那一刻，这方天地，都好似在瑟瑟发抖。

    “哥！”

    观战的月灵界天道激动不已，因为他知道，沈千秋只要站出来，肯定要亲自动手，此役必将获胜！

    “又是他！”

    “莫非还要一个人单挑一千人？”

    “四等位面的整体实力，可不是六等位面能比的！”

    众人议论起来。

    沈千秋先前以一人之力搞定星海大陆，倒也引起了不少武者的注意，所以现在都好奇，此子还能单挑四等位面？

    单挑这个词用错了，因为……

    “刷！”

    置身于天地间的沈千秋扬手，磅礴的能量呼啸涌出，瞬间弥漫整个天地。

    “咔咔咔！”

    “咔咔咔！”

    天崩，地裂！

    各位面武者虽没在现场，但看到天地好似经历世界末日，无不瞪大了眼睛。

    “都听清楚了。”沈千秋手仍然举着手，道：“我月灵界此次参加三千位面之战是来争第一的，你们……”

    “呼！”

    恐怖力量下沉，暗云界千名武者泯灭虚无。

    寂静无声。

    各位面武者惊的目瞪口呆。

    同时，耳边响起沈千秋没说完的话：“是来争第二的。”


------------

第238章 两战成名

    我月灵界是来争第一的，你们是来争第二的。

    这句话从沈千秋口中说出来，毫无疑问，当场惹怒了高等位面强者。

    嚣张！

    太狂妄了！

    各路强者怒目而视。

    只不过，低等级位面武者则没表现的过于愤怒，因为邋遢男子直接将四等位面千名参赛者秒杀，在他们面前有装逼的资格！

    “胜者！”

    浑厚声音响起：“月灵界！”

    “哈哈哈！”

    月灵界天道闻言，放肆大笑起来。

    每次参加三千位面之战，总被虐的找不到北，如今风水轮流转，轮到自己这方武者耀武扬威了！

    一个字，爽！

    代表月灵界参战的近千名武者表情精彩了。

    这个甄漂亮是真强！自己都没机会出手，暗云界方面就又被秒杀了！

    不愧是天道最后点名的男人，果然非同凡响！

    但！

    他到底是谁啊！

    沈千秋表现的越恐怖，越引起了大家猜测，毕竟古往今来，月灵界也就百年前飞升的沈传奇才有让人望尘莫及的实力！

    “没想到……”众神殿殿主暗暗震惊：“还有此等强者存在于世！”

    他有称霸月灵界的念头，而视为对手的恐怕也就流云子等少部分顶尖强者，可和邋遢男子比起来，简直不值一提！

    还好！

    自己和手下们没有得罪他！

    不然的话，众神殿绝对会在江湖上除名！

    众神殿殿主已经将沈千秋列为实力最恐怖，也最危险的人物了。

    “咻咻咻！”

    顷刻间，月灵界武者被传送出来，他们脸上表情仍然精彩，毕竟代表位面出战，结果两场下来，硬是没出过手，妥妥打酱油啊。

    “这人不错哦。”

    “虽然狂妄，但有实力。”

    “可惜，终归来自低等位面，等遇到真正的顶尖位面，终归还会败下阵来。”

    很多人都在议论沈千秋，显然成为全场最靓的仔了。

    “哎。”

    铁大柱无奈道：“啥时候能表现表现呢。”

    “等正赛吧。”沈千秋道。

    “……”

    商少岩和林倜傥等人无语了。

    听师尊话的意思，下阶段比赛也打算速战速决，不给自己一点表演的机会咯？

    沈千秋的确有这打算，他必须表现出绝对的实力，才能引起上面的注意，从而破格飞升。

    做到了。

    此刻，在苍穹云端尽头，负责赛事的监督者始终盯着沈千秋，自言自语道：“这届赛事举办，似乎有意外收获呢。”

    此人来自上面。

    虽然全程打着马赛克，但气息很恐怖。

    沈千秋接连两次的表现，以及先前摄取仙气，已经成功引起了他的注意。

    当然了。

    各位面强者也都在留意着沈千秋。

    起初不看在眼里，如今要慎重对待了。

    尤其是龙神界的欧阳赴海，颇为无奈道：“这么好的苗子，没提前笼络过来，实在是遗憾啊。”

    ……

    比赛继续进行。

    商少岩等人一场场观看，不曾有任何的分心。

    铁大柱则没兴趣，要么躺在地上，要么趴在地上，嘴里嘟囔着：“真无聊。”

    “没救了。”

    沈千秋摇头。

    经过几天时间的厮杀，第二阶段比赛宣布结束，晋级下阶段的位面仅剩一千，实力较弱的已被淘汰出局，留下的自然实力强悍。

    没有意外，也没有爆冷。

    龙神界这些一等位面全获胜了。

    如果硬要说爆冷，月灵界战胜暗云界勉强算，毕竟按等级来讲，标准的以下克上。

    “哥！”

    月灵界天道激动道：“后天再赢下一场，我们就可以进入正赛了！”

    “现在不会受罚了吧？”

    “不会了！”

    它很开心，因为连赢两个位面，基本可以向上面交差了，如果能再杀入正赛，应该会升职加薪啊！

    “如果月灵界夺得冠军，你会有什么好处？”沈千秋问道。

    “……”

    月灵界天道压根没考虑这个问题，因为别说冠军，就算进入五百强，曾经都是遥不可及的事。

    “哥！”

    “能进正赛就谢天谢地了！”

    “冠军，不敢想象！”

    “没出息。”沈千秋翻了一个白眼道：“我刚才说了，此次来参加三千位面之战就是要争第一。”

    “……”

    月灵界天道在心里嘀咕：“那得问那几个一等位面同不同意啊。”

    一等位面是三千位面中的佼佼者，实力之强横和低等位面比起来，绝对天差地别，当年除了月灵界被以下克上过，历届就从没输过。

    倒也不是天道不看好沈千秋，而是差距实在太大了。

    ……

    庭院。

    徒儿们都回房间参悟去了。

    沈千秋坐在摇椅上，盘算着自己今天的表现，应该会被上面看重吧。

    “甄小友。”

    这时候，外面传来欧阳赴海的声音：“方便进来吗？”

    “又来挖墙脚了？”沈千秋无语。

    嘎吱！

    欧阳赴海推门走入院子里，笑着道：“秒杀暗云界千名武者，甄小友当真威武不凡！”

    “欧阳谷主。”

    沈千秋道：“我不会加入龙神界，所以莫多费口舌了。”

    “明白。”

    欧阳赴海笑道：“既然不能成为同位面武者，还可以成为朋友呀。”

    “那未必。”沈千秋道：“如果下阶段你我两界相遇，恐怕连朋友都做不成了。”

    欧阳赴海道：“甄小友大可放心，我们不会在正赛相遇的。”

    这是沈千秋最烦的，预赛不能和一等位面强者交手。

    “甄小友。”

    欧阳赴海严肃道：“老夫是真想结交你这个朋友。”

    “好吧。”

    沈千秋道：“我们是朋友。”

    “方便出去吃个饭吗？”

    “不方便。”

    “……”

    欧阳赴海碰了一鼻子的灰，只好悻悻离开。

    等他走了后，月灵界天道从房间走出，不爽道：“就知道挖我们月灵界的墙角，真讨厌。”

    然而。

    挖沈千秋的不止龙神界。

    他带着沐莺歌出去游玩的功夫，陆续有各位面强者抛来橄榄枝。

    “甄小友实力强悍，留在月灵界着实有点委屈了，不如来我们天穹界。”

    “以甄小友这种实力，起码得在一等位面！”

    “只要肯来，想要什么有什么！”

    面对各界武者拉拢，沈千秋很烦躁，索性取出一张纸，写上‘我不跳槽’四个字，然后贴在脑门上。

    效果不错。

    各界武者识趣的没来骚扰。

    “夫君。”沐莺歌笑道：“你现在也算两战成名了。”

    “早着呢。”

    沈千秋不以为然：“我还要在正赛扬名立万，让三千世界都知道我的名字。”

    “甄漂亮？”

    “不错！”


------------

第239章 他俩的婚事我反对

    来拉拢的各位面武者不少，沈千秋不为所动，最后索性将大门锁上，并在外面挂上‘拒不见客’的牌子。

    众人败兴而归。

    可以说，两次比斗下来，沈千秋接连秒杀选手，已经引起了大家的注意力。

    这可不是低等位面的普通武者，这绝对有着非同凡响的实力。

    下阶段匹配，千万别遇上。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    预赛刚开始的时候，各位面武者嘲讽的有多疯狂，现在就有多害怕，由此可见，想得到尊重，还得靠硬实力。

    月灵界天道很开心。

    坐在院子里，盘算着后天的比斗。

    虽然又被划分到上流层次，但只要再匹配个四等或五等位面，那就等于晋级正赛了！

    当年在众目睽睽下立的flag，终于要圆过去了！

    感谢天。

    感谢地。

    等等，我不就是月灵界的天吗？

    那就感谢我哥！

    如果沈千秋在后天赢下比赛，带领月灵界杀入正赛，他恐怕会将对方供起来。

    月灵界天道是高危职业，当年被分配过来，承受着巨大压力，甚至抱有不成功便成仁的决心。

    千年来，他每天都在留意位面一举一动，关心着每一个天纵之才，看着成长，看着陨落，内心痛苦无法形容。

    天道。

    位面管理员。

    虽然可以解决很多事情，但也有很多事情无法解决。

    无数个岁月，担惊受怕熬过来，直至最近几百年，那叫‘沈千秋’的男子横空出世！

    这届三千位面之战他本已不抱希望，但目睹那家伙快速成长，以及最后拥有破碎虚空的实力，才终于意识到，苦等的救世主终于出现了！

    没人知道。

    以培养徒弟方式，成功留下沈千秋后，天道躲在大殿里哭成泪人，压抑千年的痛苦也得到了极大释放。

    职位保住了。

    也不用再去受罚了！

    天道没有猜错，带这个男人来参加预赛，可以横扫一切！

    “滴答。”

    想至此，月灵界天道又哭了，眼泪顺着脸庞滑落，最后溅在地板上。

    纸巾送过来。

    “谢谢。”天道接过，擦拭眼泪，突然抬起头，只见房间内站着铁大柱、商少岩、冷星泉等人，于是吼道：“你们怎么进来了！”

    “天道叔叔。”宋凝儿道：“你继续，我们就看着你哭，不说话。”

    “……”

    月灵界天道崩溃。

    “哎。”林倜傥道：“天道做到你这份上也够可怜的。”

    “……”

    这群家伙，是在看自己笑话吗！

    “师尊说了。”商少岩道：“等进入正赛后才是我们表演的舞台，所以请放心，届时我们不会让你失望的。”

    预赛这个阶段，沈千秋不打算让徒弟出手，因为面对顶尖强者还差点意思，但是，两年后的正赛必须不鸣则已，一鸣惊天地泣鬼神！

    “那就拜托你们了！”

    月灵界天道感动不已，眼泪止不住又流下来。

    他看好几个年轻人，因为是沈千秋的徒儿，未来可期！

    “对嘛。”

    宋凝儿道：“都是自家人，大胆哭出来，我们不会笑话你的。”

    月灵界天道闻言，意识到自己终归还是被他们看了笑话，所以哭的更伤心了。

    ……

    翌日。

    沈千秋早起，在院子里活动筋骨。

    身在准仙地的他很开心，因为随时可以摄取仙气，体内能量越来越强了。

    要说遗憾，就是不能使用。

    无所谓，既然是比凡尘灵气更强的属性，绝对有培养价值，有升值空间。

    “师尊。”

    铁大柱走来，笑道：“出去转转？”

    下阶段比赛要等到明天，今天有足够空闲的时间。

    “滚，自己玩去。”沈千秋没好气道。

    “好嘞。”

    铁大柱在地上打着滚离开了，但刚滚到院门口，秦茹韵的声音从外面传来：“甄先生，我能进来吗？”

    “靠！”

    铁大柱站起来，咆哮道：“怎么又是她！”

    “大柱。”

    沈千秋道：“开下门。”

    铁大柱纵有万般的不情愿，还是将门打开，不仅看到了秦茹韵，还看到了她母亲秦星月，于是板着脸道：“你们是来蹭早饭的吧？”

    “轰！”

    嘴歪眼斜的飞出。

    沈千秋收回脚，笑道：“我这徒儿不懂事，两位别介意。”

    本来就对铁大柱有意见的秦星月看到那家伙被踹飞，心里顿时舒服多了。

    ……

    客厅内。

    秦星月坐在侧位，秦茹韵站旁边，可能是太害羞的缘故，始终低着头。

    沈千秋命徒儿上茶后，笑道：“久闻万娇界大祭司，今日一见，果然名不虚传啊！”

    “甄先生。”

    秦星月道：“我此次前来，是有要事相商。”

    “哦？请讲。”

    “韵儿和你徒儿这门婚事，我反对。”

    “噗！”

    沈千秋一口茶喷出。

    你女儿和我徒儿又没谈婚论嫁，反对什么啊！

    “母亲！”

    秦茹韵愣了。

    母亲大清早把她喊来说是商议婚事，于是美滋滋跟过来，结果……没说错，的确是商议婚事，但商议的并非何时婚嫁，而是直接反对！

    “甄先生，你实力强悍，让人敬佩，但教导的徒弟实在有点……”秦星月道。

    “明白。”

    沈千秋道：“我徒儿配不上你女儿。”

    这话本来是秦星月要说的，见做师尊的主动说出，自然免去了尴尬。

    “他是我的意中人，怎么会配不上我！”秦茹韵道。

    “韵儿！”

    秦星月沉声道。

    “……”秦茹韵急忙闭嘴不语。

    “其实吧。”沈千秋道：“秦祭司无须担心，我徒儿一心追求武道，没成家立业的打算，以后自然不会纠缠秦城主。”

    做师尊的也认为大柱配不上秦茹韵，所以没强行撮合两人，如今秦母既然也反对，那刚好，把事情说清楚，以后你走你的二仙桥，他走他的成华大道。

    “如此甚好。”

    秦星月点点头，拱手道：“那就不打扰了，告辞。”

    “……”

    沈千秋无语。

    感情就是特意来让女儿和大柱划清界限的啊。

    秦茹韵红着眼睛走出，因为敬畏母亲，全程低着头，直至走到大门前，还是忍不住停下来。

    “走啊。”

    “能让我和他说句话吗？”

    秦星月本打算拒绝，却听沈千秋站在客厅外道：“秦祭司，让两个年轻人自己谈谈或许断的更快。”

    “快去快回。”

    “多谢母亲大人！”


------------

第240章 此生非铁大柱不嫁

    侧房。

    铁大柱翘着二郎腿，一副拽上天的模样。

    师尊让自己去面对那女人，内心里虽然很抵触，但是师命难违啊。

    “说吧。”

    铁大柱淡淡道。

    秦茹韵始终低着头，脸颊绯红道：“你真的不喜欢我吗？”

    “还有假的？”

    铁大柱在心里嘀咕，女人果然很烦人，自己说什么也不能步师尊后尘。

    “哦。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    秦茹韵的情绪更低落了。

    母亲不同意，意中人不喜欢自己，顿时感觉人生很灰暗。

    “没事了？”

    铁大柱道：“那我就走了。”

    他现在恨不得赶快远离这女人，以免不小心坠入墓地。

    “等等！”

    秦茹韵喊住他。

    铁大柱不耐烦道：“我不仅不喜欢你，还非常讨厌你，以后能别来烦我吗？”

    这大清早因为她的到来，饭都没吃，实在不爽。

    秦茹韵似乎已习惯意中人的性格，小心翼翼从空间戒指取出个精致盒子，道：“这是我天没亮就开始做的早饭，你应该饿了吧？”

    “不饿……”

    铁大柱本想痛快回绝，突然意识到她说的是早饭，立马态度一变，笑道：“饿饿饿！”

    “这是我第一次下厨。”秦茹韵将饭盒放在桌子上，低声道：“做的可能不好吃，你千万被嫌弃呀。”

    “不嫌弃，不嫌弃！”

    铁大柱急忙靠过来并打开，直至闻了一下，便咧嘴笑道：“好香！”

    ……

    院外的小亭子。

    沈千秋命徒儿为秦星月上了杯茶，道：“秦祭司，听闻你为女儿推演过未来，我那徒儿便是她的意中人。”

    “甄先生。”

    秦星月道：“推演这种事情不能次次准，兴许……”顿了顿道：“我算错了呢。”

    好吧。

    这是真看不上我徒儿。

    可以理解，毕竟就铁大柱那样，换做普通乡下人，肯定一辈子光棍。

    “据我观察。”沈千秋道：“秦城主很中意我徒儿，正所谓恋爱自由，你做母亲的没必要强行干预吧。”

    “如果是别人的话，我可能不会干预，但你这个徒儿，抱歉，必须阻止。”秦星月道，从这话不难看出，她还算正常的。

    “我徒儿虽然有点蠢，但心眼不坏。”

    沈千秋对铁大柱一百个不满意，也不赞同两人相爱，但终归是自己徒弟，对方如此看轻，肯定不爽。

    “这世上心眼不坏的人多了，我女儿没必要在一棵树上吊死。”秦星月道。

    “……”

    沈千秋来火气了。

    我徒儿是差，但你好歹给我这个做师尊的一点面子吧！

    如此羞辱，如此藐视，真不怕被打脸吗！

    “时间也差不多了。”秦星月起身，淡淡道：“我还有要事处理。”

    “唉。”

    沈千秋叹息。

    “嘎吱！”

    这时候，侧房的门被推开。

    秦茹韵抱着盒饭，笑道：“大柱哥，明天我还为你准备早饭！”

    来拜访的时候，始终低着头，如今却笑的很灿烂，这让沈千秋和秦星月愕然，尤其称呼上也从铁壮士改为了大柱哥，有点猝不及防啊！

    “好！”

    铁大柱从里面走出，回味无穷道：“等你！”

    “母亲！”

    秦茹韵笑道：“我们回去吧。”

    秦星月迷茫的跟着离开了，看到女儿在路上欢快而行，恍惚间回到过去，回到了那个年幼的孩子，在获得糖果后所表现出的开心模样。

    因为是大祭司，每天要处理事务，母女俩很少交流，而秦茹韵很懂事，早早学会自立，将倾城打理的井井有序。

    然而。

    从那以后，秦星月就很少见女儿发自肺腑的微笑了，有时候娘俩交流，脸上的微笑更多是在敷衍。

    如今呢？

    秦茹韵笑的灿烂，笑的开心。

    “母亲！”她停下来，仍紧抱饭盒，激动道：“大柱哥夸我做的早饭很好吃，甚至用人间美味来形容呀！”

    “所以你开心？”

    “嗯！”

    秦茹韵笑道：“我要去一趟菜市场，买些新鲜的食物，为大柱哥准备丰盛的早饭！”

    “……”

    秦星月沉默了。

    因为自己做的饭，被那小子夸赞，女儿就流露出多年不曾有过的灿烂微笑，这说明她真的很喜欢对方。

    “韵儿！”

    秦星月道：“你可要考虑清楚，毕竟关乎你一辈子！”

    “母亲大人。”秦茹韵停下来，目光坚定道：“我已经考虑清楚了，此生非铁大柱不嫁。”

    “……”

    又傻又蠢的家伙，到底给我女儿灌了什么迷汤！

    这个问题，沈千秋和几个徒儿也在想，他们站在庭院里，齐齐审视正抠鼻屎的铁大柱，暗道：“要模样没模样，要气质没气质，怎么就人见人爱了？”

    尤其是林倜傥。

    这自诩风流倜傥的家伙，内心遭受万吨暴击。

    颜值，身高。

    自己那点比不上大师兄！

    怎么就他去了一趟万娇界就有美女迷恋，自己和流云师伯蹲在大树前好几天，都没人正眼瞧呢！

    “师尊。”

    林倜傥哭着道：“我伤心！”

    “好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。”沈千秋安慰道：“兴许你大师兄就有我们看不到的人格魅力呢。”

    他有啥魅力！

    不就喜欢乱吃东西吗！

    明白了！

    林倜傥恍悟道：“大师兄的人格魅力就在于乱吃东西，换我……我也行啊！”话说完，直接趴地上舔起泥土。

    “呸呸呸！”

    “这根本不能吃！”

    沈千秋道：“所以你没魅力。”

    ……

    再说铁大柱，秦茹韵虽然走了，但仍然还在想她，准确的说，在想她做的早饭，如今再回味，那真是人间美味！

    中午。

    商少岩做了一顿饭。

    虽然味道上比不上孙二狗，但大家凑合还能吃。

    “大师兄。”

    宋凝儿则问道：“你怎么不吃啊？”

    “啪。”

    铁大柱将筷子丢桌上，淡淡道：“难吃，吃不下。”

    “不对吧。”林倜傥诧异：“二师兄每次做饭，你都吃的狼吞虎咽，今天怎么嫌难吃了？”

    “是啊！”

    宋凝儿不解道。

    二师兄做的饭和以前没什么区别，大师兄怎么突然就吃不下去了？

    “我明白了。”贺兰雨道：“大师兄一定是吃过秦城主的饭，对其他食物没什么兴趣了。”

    猜的没错。

    下午的时候，铁大柱独自坐在亭子里发呆。

    换做以前的话，这货要么啃竹子，要么啃石头，今天难得静下心来，实在奇怪。

    “大师兄。”商少岩道：“想什么呢？”

    “想早上那顿饭。”


------------

第241章 听你这么一说，我就更有劲了

    铁大柱莫得感情。

    唯独对食物情有独钟。

    当然了，他也不是什么品鉴家，无法形容食物的美味，只要好吃就足够了。

    说来也巧，秦茹韵看出铁大柱喜欢吃，买了本食谱，照内容首次尝试，竟然对了胃口。

    两人是有缘的。

    这不，秦茹韵回去后，开始继续研究食谱，不管有没有做菜的天赋，只要铁大柱喜欢吃，那她就是比唐牛更牛的食神。

    “哎。”

    秦星月摇头：“韵儿着魔了。”

    耳边又响起沈千秋的话，内心不禁产生动摇。

    女人那么在意他，又因夸赞而灿烂笑，自己这个做母亲的是否应该支持呢？

    但是。

    想到铁大柱那憨憨模样，以及趴在石台舔地板的行为，秦星月皱眉。

    那是以前。

    现在的铁大柱变了。

    吃过秦茹韵亲手做的早饭后，对于其他食物已经没了兴趣，甚至常带在身上宛如膏泥的玩意都懒得品尝了。

    想抓住男人的心，就得先抓住他的胃。

    秦茹韵稀里糊涂就做到了，这不得不说是个奇迹。

    当然了。

    这是师尊，不是言情。

    大徒弟的感情问题终归只是拿来水字数的，正题还得回归到三千位面之战。

    翌日。

    第三阶段的比赛开始了。

    此乃预赛最后阶段，只要获胜的位面都将挺进五百强。

    月灵界天道激动的一晚上没睡好，因为此次来参加已初步完成任务，如果能更进一步，那自然更好了。

    出发前。

    他站沈千秋身后为其捏肩捶背，表现的非常卑微。

    堂堂天道竟伦落如此，真是……习以为常。

    “哥。”

    “看你的了！”

    “放心吧。”

    沈千秋起身，认真道：“无论对手是谁，月灵界都将晋级五百强。”

    “啪！”

    漂亮的打了个响指，走出六亲不认的步伐，流云子和七名徒儿尾随其后，双手左摇右摆，好不害臊。

    那一刻。

    月灵界天道热泪盈眶。

    因为从他视角看，这些人的背影散发着神圣光辉！

    恍惚之间，他好似置身于恢宏大殿，正在接受上面的夸赞，最后升职加薪，走上人生巅峰！

    ……

    “咻！咻！”

    一座座石台上光芒闪烁，各位面武者相继就位，而他们在稳住身体后，均下意识看向代表月灵界的石台，锁定着那双手抱在一起，昂首挺胸的男子。

    以前。

    感觉像乞丐。

    现在。

    感觉像高人！

    沈千秋表现出的绝对实力，不仅震慑了各位面，也改变了他们的态度。

    四五等位面都在祈祷，千万别遇到他，否则，肯定凉凉。

    “哼。”

    某顶尖位面强者，颇为不屑道：“赢了两场不知道自己姓什么了。”

    有人羡慕。

    自然有人嫉妒。

    一二三等位面强者，不少人没将沈千秋放在眼里。

    不否认，这家伙的确有两把刷子，但真正决定胜负的靠整体实力，除非他能一路秒杀下去，否则绝难获胜。

    “看来。”

    沈千秋道：“还有人在质疑我。”

    好吧。

    这次匹配对手，给老子来个一等位面！

    “第三阶段比赛开始，凡胜利者将晋级两年后举办的正赛。”浑厚声音响起。

    “咔咔咔！”

    轮盘上的指针开始晃动。

    所有人全都注视，不敢有丝毫分心。

    第三阶段的对手将决定是否晋级正赛，所以大家都在默默期待，遇到的对手等级低。

    “咔！”

    一个指针停下，锁定月灵界。

    “我靠！”

    “怎么又是它呢！”

    “三个阶段，三次先出战，这绝逼有问题啊！”

    一次两次还能归为运气，第三次又被选中，以前……也不是没发生过，但那……

    等一下！

    不会吧！

    “哥。”

    月灵界天道传音道：“上面肯定注意到你了，否则，不会连续三次都让我们月灵界首先出战。”

    “你确定？”

    “确定一定以及肯定！”月灵界天道解释：“历届赛事也有连续三次出战的位面，而它们都有个共同点，那便是有表现极佳的参赛者。”

    “有人猜测，但凡三次出战，一定是上面故意为之，目的就是想更快看看参赛者的表现。”

    “然后呢？”

    “然后晋级正赛，虽然未必能取得耀眼成绩，但表现出色的参赛者都会被破格飞升！”

    沈千秋闻言，抬头看向天，咧嘴笑道：“听你这么一说，我就更有劲了！”

    “咔！”

    此时，另一个指针停下。

    五等位面，渡苦界。

    “呼！”

    很多四五等位面武者看到没选中自己，顿时长松了一口气。

    至于被选中的渡苦界武者，直接当场崩溃。

    四等位面都被秒杀，自己和月灵界的那家伙去战斗，肯定就是送菜啊。

    “可惜。”

    高等位面强者摇头。

    他们倒想匹配上月灵界，如此便能杀杀那家伙的傲气。

    “比赛开始！”

    “咻！”

    “咻！

    代表两界的石台上，参赛者们全消失。

    “月灵界获胜！”

    没多久，响亮声音又传来，沈千秋等人被送出。

    多柆孟等人进去的时候表情呆滞，出来的时候表情仍然呆滞，因为一场打下来，自己又没动手，全程看那甄漂亮表演了。

    “恭喜月灵界获得参加正赛的五百名额之一。”当月灵界天道听到这声音，直接跪在地上，捂脸阻止眼泪流下来。

    月灵界。

    届届被人嘲笑。

    自己甚至下了军令状。

    今天……竟轻轻松松就进入正赛！

    “没难度。”

    沈千秋摇头。

    顶尖位面强者见状，目光中的不屑更强烈了。

    “小子。”

    一名魁梧的中年人冷声道：“这次预赛，没遇到我归元界算你走运，如果在正赛相遇，等着被淘汰吧。”

    “哥！这是二等！”

    沈千秋‘哦’了一声，默默记下了位面的名字，暗道：“正赛如果遇到，必须虐的他精神失常。”

    “你的实力是不错，但终归只有一人在战斗，遇到顶尖位面，肯定双拳难敌众拳。”又有某位面强者道。

    “哥！这是一等通灵界！”

    沈千秋再次记在心里，不过，却也暗暗道：“两年后，我如果还是一人战斗，那就不配做徒儿们的师尊了。”

    还有很多顶尖位面，虽没冷嘲热讽，但从他们表情可以看出，全不将沈千秋放在眼里。

    宝贝们。

    别急，两年后我会让你们跪着唱征服！


------------

第242章 翁

    月灵界顺利进入正赛，成为五百强之一。

    总结下来，实在没有难度，像样的对手都没遇到。

    至于各方势力强者，也仅仅是来凑人数的，因为三场打完硬是没出过手。

    趟赢。

    也是一种技术。

    比赛还在继续进行中，各大位面为了成功晋级，可谓是施展出了浑身解数。

    经过几天的激烈角逐后，五百强诞生，一二三等这种实力强劲的位面几乎全晋级了，至于下流区位面也多数遭到淘汰。

    只不过，既然划了上下之分，那么很多六等位面最终获得了名额，此时此刻，参赛者们无不高声欢呼。

    他们不指望在正赛能取得好成绩，但既然能进入正赛，也算光宗耀祖的事情了。

    况且。

    能进入五百强，位面也会因此受益，所以哪怕两年后输给高等位面也值了。

    被淘汰的位面则垂头丧气。

    技不如人，下届再战。

    “三千位面之战预赛正式结束，凡晋级的位面将于两年后参加正赛，凡在规定时间未来者，均被视为弃权。”浑厚声音响起。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “咻！”

    “咻！”

    一座座石台上，各位面武者均凭空消失。

    预赛既然已经结束，他们肯定要被送回自家位面去。

    “嗡！”

    月灵界，流云子和商少岩等人出现。

    “这就结束了？”

    “感觉自己就是过去看热闹啊。”

    “那甄漂亮实在太厉害了！我们完全没出手的机会！”

    回忆着这几天的比赛，众人无不内心崩溃。

    “咦？”

    月灵界天道诧异道：“哥呢？”

    流云子也发现了，去参加比赛的武者全都回来了，唯独不见老弟。

    “不好！”

    宋凝儿道：“师尊不见了！”

    “哎。”

    铁大柱咧嘴道：“我们终于自由了！”

    “……”

    几个徒弟暗暗想着，大师兄这是又皮痒了。

    ……

    准仙地。

    各位面武者全都被送走，这里显得空荡荡。

    沈千秋立在某豪华建筑前，托着下巴道：“几个意思？”

    老哥和徒弟都被传送到月灵界，唯独他被传送到了这里，所以心里很不解。

    “嘎吱！”

    此时，大门缓缓打开。

    “甄小友。”

    浑厚又威严的声音响起：“可否进来一叙？”

    这声音不就是宣布比赛开始，以及位面获胜的么？

    上面的人！

    沈千秋迈步而行。

    这建筑从外面看非常豪华，但内部却朴实无华，仅仅有张八仙桌和两个座椅，再也没其他摆设了。

    此刻，桌前坐着一位打着马赛克的人，等走进后，容貌逐渐显现，是个年约七旬的老者，脸上虽然挂着微笑，但却透发很强的压迫感。

    “……”

    沈千秋皱眉，暗道：“不简单！”

    顶尖位面比斗，他都目睹了，虽然不乏实力强悍者，但没人能得到他这般评价。

    “您是？”

    沈千秋倒也没客气，坐在椅子上。

    “翁。”

    好简单的名字啊。

    “翁前辈将我一人留下，所为何事呢？”

    翁有点诧异。

    自己故意释放出很强的压迫感，此子非但没有慌乱，反而表现的异常平静，心态非同凡响啊。

    “如果没猜错的话，甄小友应该已经迈入第五步了吧？”翁笑着道。

    “不错。”

    沈千秋大方坦白。

    此次来参加三千位面之战，他没刻意去隐藏修为，只可惜，遇到的对手太弱，根本就没怎么发挥。

    “月灵界衰落至五等，还能孕育出第五步强者，实在匪夷所思啊。”翁道。

    “我只是比别人运气好一点，才得以侥幸迈入第五步。”沈千秋谦虚道。

    “非也。”

    翁道：“凡尘世界的生灵，可不仅仅是运气好就能达到第五步，其中还包括资质、毅力和机缘等方面因素。”

    “甄小友迟早有一天会飞升上界，到时候我们应该还会相遇。”

    沈千秋暗道：“这家伙是在巴结我？”

    “上界不比凡尘，如甄小友这般天纵之才，去了也要从最低境界开始，所以狂妄的性格要改改了。”翁道。

    作为此次预赛的监督者，他一直留意着沈千秋，并认定是个好苗子，只不过，第二阶段表现的有点嚣张，倘若去了上界恐怕要吃大亏呢。

    “最低境界？”

    沈千秋道：“上面也有等级划分？”

    “必然。”

    “能否方便透露？”

    “等你去了就知道了。”

    “……”

    这老头竟然还卖起了关子。

    “放心吧。”沈千秋道：“无论在什么地方发展，我都是最出色的。”

    “哎。”

    嗡摇头道：“上面的强者有多强，是你无法理解的，去了以后保持一颗学徒的心，还是很有必要的。”

    “明白了。”

    沈千秋也知道，对方是在善意提醒，所以表面应了一句，内心却在想着，自己既然破碎虚空，那必然仍然追求无敌。

    以前。

    他心里也没谱呢。

    毕竟凡尘再怎么强，去了更高位面，肯定免不了从菜鸟起步，但如今体内已凝聚仙气，自然不希望从零开始，而是去了就要牛气冲天！

    “当然。”

    翁又道：“上面也有宗门，如果甄小友不想被欺负，可以考虑加入一个有威望的势力。”

    “比如呢？”

    “浩瀚仙宗。”

    沈千秋顿时明白了。

    这家伙不仅是在巴结自己，还特么是来拉自己入伙的，于是道：“没猜错的话，翁前辈应该是浩瀚仙宗的人吧？”

    “老夫。”

    翁挺直腰板道：“浩瀚仙宗长老。”

    果不其然！

    难怪将自己故意留下来！

    参加个预赛，先是被各位面强者拉拢，如今又被上面宗门拉拢，哎，自己太优秀了。

    “行。”

    沈千秋道：“若晚辈飞升上界，必会拜访浩瀚仙宗。”

    只是说拜访，没有说入门，可见很谨慎的，毕竟这宗门强不强还难说，万不能把话说死了。

    “我浩瀚仙宗建立已经有三万年，不进坐拥浩瀚仙地，门徒更是遍布天下，在上界有着不俗的地位和实力。”翁侃侃而谈，脸上布满骄傲。

    “……”

    沈千秋心里犯嘀咕了。

    既然这么强，为何在意自己一个凡尘武者呢？

    有问题。

    不靠谱！

    “甄小友。”翁从空间戒指取出一枚精致令牌，道：“此乃我浩瀚仙宗的令牌，等你飞升以后，可拿着它来浩瀚仙地。”

    “多谢。”

    沈千秋将令牌收下。

    “嗡！”此时，眼前景象灰暗，等再次明亮起来，人已置身于月灵界的云海宫殿前。

    “浩瀚仙宗。”

    沈千秋摸了摸那材质特别的令牌，自语道：“容得下我这尊大佛么？”


------------

第244章 全民崇拜

    三千位面之战结束，沈千秋难得静下来，一如既往躺在葫芦藤下，品着茶下着棋，小日子过的贼安逸。

    几个徒儿回来后，继续投入修炼中。

    虽然没出手，但也算跟随师尊见了大世面。

    顶尖位面不少，必须尽快变强，两年后的正赛一定表现出来！

    不同于他们这种发奋图强的心态，月灵界强者回来后，已经绝望了。

    赢了。

    但也就是个趟赢。

    换自己去和那些位面强者打，完全没任何胜率啊。

    放弃了。

    不挣扎了。

    至于两年后的正赛，反正有甄漂亮在，过去也就是打酱油的。

    月灵界强者遭到沉重打击，已经不抱希望了。

    好在天道压根就没指望，只要沈千秋能来，他们无非就是凑人数的。

    当然。

    甄漂亮表现那么漂亮，自然也就引起了大家的热议，并纷纷猜测他到底是谁，为何曾经没听说过？

    很多势力开始打听，表现最积极的莫过于众神殿，毕竟他们有雄心壮志，如今出现个实力如此恐怖之人，必须得谨慎。

    “把这些画像全都发放到各个分舵，一旦确认是此人，切记，万不可得罪。”大殿内，众神殿殿主严肃道。

    “殿主。”

    一名老者道：“这个甄漂亮不曾听闻过，或许是隐居山野，不问世事的强者呢。”

    “那也得小心为上。”众神殿殿主表情严肃道：“如果招惹了他，我众神殿必将万劫不复。”

    不难看出。

    这家伙还有野心。

    只要不招惹甄漂亮，就会继续执行先前的计划。

    其实那位高层猜的也没错，不曾听说，不曾见过，突然横空出世，绝对是隐士了。

    这种人往往淡泊名利，看开一切，只要没得罪到他，应该不会惊动。

    可事实上呢？

    沈千秋早就已经盯上众神殿了。

    没有出手的原因在于，要留给徒弟们来练级。

    为此，他还特意叮嘱沐莺歌，和各方势力联盟可以，但别把众神殿给一锅端了。

    正是这如此，各方势力联盟屡屡发难，也不过是小打小闹。

    众神殿方面认为，各方势力不敢和自己鱼死网破，所以便有恃无恐，继续在各大陆活动，而且愈发的大胆起来。

    ……

    月灵界。

    消失的强者归来了。

    说来也怪，此次凯旋，他们保留了记忆。

    沈千秋询问月灵界天道得知，因为获得了好成绩，踏入五百强，所以允许保留。

    好吧。

    赢了啥都有，输了不如狗。

    “咳咳。”

    某一天，月灵界天道的声音响彻苍穹：“此次我月灵界排出千名参赛者，去参加三千位面之战，经过激烈角逐，最终获得了晋级正赛的资格！”

    多么振奋人心的消息。

    可惜，众生得知后表现的很平静。

    不是没有位面荣耀，而是压根就不知道三千位面之战。

    “哎。”

    月灵界天道无奈：“有必要让他们明白，此次晋级正赛是多么伟大的事情。”

    手指伸出，流光爆射。

    这天，月灵界几个大陆最繁华城市，凭空出现一座辉煌建筑，牌匾上写有‘荣耀阁’三个字。

    “什么玩意？”

    “走，进去看看。”

    胆子大的武者纷纷进入其中，刚置身荣耀阁，识海顿时涌现关乎着三千位面之战的海量内容。

    至此。

    众人才得知。

    此乃千年一届的比赛，凡尘宇宙最盛大的赛事！

    无数位面的强者，为了证明自我，为了家国荣耀而浴血奋战！

    至于月灵界，因屡战屡败，从高高在上的一等沦为五等。

    “太惨了！”

    “原来我们也曾辉煌过！”

    “只恨天赋不行，无法为月灵界奉献一份力量！”

    置身荣耀阁的武者们无不潸然泪下，无不顿足捶胸。

    “嗡！”

    稍许，空荡荡的内部，流光逐渐闪烁，浮现出三千位面之战的主战场，以及一座座代表各位面的石台。

    这是当时预赛交战的影像，被阵法纪录下来，月灵界因为是胜利者，所以得以获取。

    众人瞪大眼睛。

    直至看完三场战斗，仍然处于呆滞状态。

    等浑厚威严的声音宣布月灵界晋级两年后的正赛，他们忽然醒悟，然后好似打了鸡血般沸腾起来。

    因为获取了内容，因为了解了三千位面之战，当甄漂亮连续三场秒杀对手晋级，月灵界武者那种发自内心的自豪感，瞬间就爆发了。

    只恨！

    没亲眼目睹！

    “太牛了！”

    “这甄漂亮完全是凭一己之力，带我们月灵界进入了正赛！”

    “我愿称他为最强！”

    “别忘了还有沈传奇呢！”

    “沈传奇也很强，但终归飞升了！”

    众人热议，众人崇拜。

    甄漂亮这名字，也伴随着武者屡屡进入荣耀阁，目睹其战斗的风采而响彻整个月灵界！

    ……

    “老弟。”

    古华山，流云子喝了一口茶，道：“你是没去城池啊，现在大家都在议论你。”

    “更甚至。”

    “有人建议把你列为第二传奇！”

    这就很牛逼了，一个真名一个假名，全是传奇。

    然而，沈千秋坐在躺椅上却不为所动，因为此刻正在感受体内不断强化的仙气。

    已经回来了，已经没仙气了。

    怎么又突然变强了？

    沈千秋能够切身感受到，这种强还在不断提升，于是回过神：“老哥意思是，我现在被整个月灵界武者崇拜？”

    “那必须的。”

    流云子道：“就差供起来了！”

    “……”

    沈千秋暗暗道：“因为这个缘故，仙气才会强吗？”

    为此，他下了山，去了各大陆最繁华城池，当置身在荣耀阁，目睹众生那崇拜的眼神，仙气涌动的速度加快。

    明白了。

    就是这原因。

    沈千秋回到了古华山，独自盘坐在山峰，无形之中的崇拜力量从天南地北涌来，最后融入他体内，不断强化着仙气。

    一天。

    两天。

    随着时间流逝，随着更多的人进入荣耀阁，磅礴能量不断孕育仙气，从开始气雾状演化为颗粒状，直至五天后形成了晶核形态。

    “师尊怎么了？”

    徒儿们趁修炼空闲，屡屡看向山峰，发现师尊如同入定的老僧一动不动。

    “他在。”

    流云子走来，表情严肃道：“感悟天地。”

    “哦！”

    众人恍然大悟。

    “师尊站起来了！”这时候，宋凝儿惊呼道。

    大家纷纷抬头看去，便见师尊虽然还闭着眼睛，但人已经起身，那刻，周身涌现出一股无法形容的气质！

    刷！

    这时，沈千秋睁开眼睛，天地好似猛然抖动了一下，众生均不由自主的打了个冷颤。


------------

第243章 至尊大礼包

    来自全民崇拜的力量，涌入沈千秋体内，仙气不断得到强化，最终凝聚成仙核！

    说白了，和凡尘灵核差不多，但如果若论强度，两者完全没可比性。

    沈千秋睁开眼睛，天地和苍生瑟瑟发抖，足以说明问题。

    可惜。

    如此恐怖的力量。

    沈千秋虽然已经拥有了，但根本无法调用支配。

    目前也仅仅是改变了他的气质，再没什么实质性变化了。

    很烦躁。

    但也可以理解。

    沈千秋估算，这种力量太过恐怖，如果自己真能使用，整个月灵界恐怕都难以承载而直接崩碎。

    “老弟……”

    流云子目光中仍有惊恐。

    这家伙以前就足够高深莫测了，此次盘坐山峰多日，又好似脱胎换骨，以后还怎么玩！

    “来，下棋。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    沈千秋并不激动，毕竟有了力量无法掌控，所以只能如往日般低调。

    流云子可没这心思，因为站在老弟旁边，有一种无形压力，呆的时间越长，越感觉压抑，两者好像不同世界的人。

    确实。

    凝聚出仙核的沈千秋已不属于凡尘，更强大的上界才是任他畅游的海洋。

    只可惜，难以破碎虚空，只能委身于此。

    “刚才那股力量……”云海之巅，月灵界天道瑟瑟发抖：“莫非是从哥身上爆发出来的？”

    恍惚之间。

    好似回到了千年前。

    那时候，三千位面之战刚结束，月灵界因表现差劲，上任天道被惩戒，自己则被叫到天道培训班的办公室。

    刚刚走进去，一群打着马赛克的大佬要么坐着，要么站着，气氛非常压抑。

    “九五二七号。”

    “在！”

    “你已培训了多年，是否做好了觉悟？”

    “做好了！”

    “那么，去凡尘月灵界任职吧。”

    “啊？”

    “不同意吗？”

    “同……同意！”

    “月灵界近年表现差劲，希望能在你的带领下复兴。”

    当时还没来任职的月灵界天道快哭了，自己也就刚培训几年，就赶鸭子上架任职，妥妥的要倒霉啊。

    没办法。

    这是大佬的命令。

    就算不乐意，也必须同意。

    那么月灵界天道为何会想起这种往事呢，原因无他，刚走入办公室，感受到的恐怖气场，和刚才沈千秋释放出来的一毛一样！

    莫非……他已经强到这种程度了？

    “不可能！”

    月灵界天道急忙否认这个猜测，因为沈千秋再怎么恐怖，人还置身于凡尘，绝不可能先一步达到那种层次。

    再者说了。

    凡尘世界体系也养不出来。

    是自己多虑了。

    ……

    月灵界武者还在继续进入荣耀阁，领略着沈千秋大杀四方的画面，而源源不绝的力量仍在产生，只是，随着仙气凝聚仙核，收益便小了不少。

    “遇到瓶颈了。”

    “想要达到更强，恐怕得去上面才行。”

    沈千秋喝了一杯茶，抬头看向苍穹。

    上面。

    充满未知。

    迟早要去的。

    到时候，千万别让自己失望。

    凝聚仙核这段时间，徒儿们很自律的完成了手册每日任务，所以等级也从17级提升到20级。

    前几级很平淡，无非就是碎片，满20级则给的非常丰富，普通版给了10点师德和100点威望，至尊版则给了个至尊大礼包。

    听名字，就很牛叉啊！

    沈千秋急忙打开，耳边顿时响起提示音。

    获得师德×100点。

    获得威望×400点。

    获得上品灵石×50颗。

    获得中级铭印×5。

    “……”

    沈千秋愣了一会儿，然后轻轻拍脸，惊道：“这么丰富吗？”

    100点师德啊！不负责任的来说，激活师尊系统后得到的总数恐怕达不到吧？

    还有……上品灵石五十颗！

    已经体会到下品和中品的牛逼，这上品肯定恐怖！

    至于中级铭印就显得有点上不了台面了，毕竟好歹给个高级的也行啊。

    沈千秋有点飘了。

    确切说，前两个给的太好了，让他难以满足。

    “当前师德：128。”

    100点师德匹配上后，沈千秋立马挺直了腰板，毕竟第一次破三位数，这是值得骄傲和炫耀的事情。

    已经想好！

    有时间去其他位面，直接输入28！

    有师德，任性！

    “徒儿们。”沈千秋朗声道：“来为师房间一趟！”

    ……

    “嘎吱！”

    “嘎吱！”

    商少岩等人从师尊房间回来后，纷纷进入自己的房间，然后贴在门前，激动的看向手里拿着的璀璨灵石。

    这玩意，他们使用过。

    但今天获得的，比往日要强大上百倍！

    “能否突破，就全靠你了！”商少岩匆匆盘坐下来，然后将一颗灵石托于掌中，开始疯狂摄取起来。

    几天过后。

    他从房间走出，气质和实力有了明显变化，因为境界已从元神境四重迈入了六重！

    冷星泉等人亦是如此。

    几个徒儿分别摄取了一颗上品灵石，全都提升了两个小境界！

    沈千秋也因此获得12点师德，目前已积累到140点。

    “爽！”

    当然了，因为至尊大礼包还给了足够多的威望，此刻已达到1000上限，所以早就提升了等级。

    没有解锁新功能，但丹药坊和特长店都有了全新丹药和特长，尤其特长店，出现了好几种中级特长，比如火系增强100%，水系增强100%。

    特长店贩卖的特长都可以叠加，若买下来给徒儿们搭配，整体实力肯定又会大幅提升。

    只是……

    价格有点高，一个就要30。

    靠！

    搞半天，自己这140点还买不来五个！

    师德是多了不少，但中级特长物价上涨，算来算去，还是囊中羞涩啊。

    “无所谓。”

    沈千秋自我安慰：“特长什么时候都可以买，反正不会失效，先不急于一时，还是让徒儿们提升境界，来应对两年后的正赛吧。”

    正赛。

    挂念在心。

    能否破碎虚空也在此一举！

    沈千秋是没这个能力，否则直接拨动时间，从现在跳到两年后。

    “有也不能！毕竟徒儿还没迈入第四步，必须得给他们时间来成长啊。”想至此，他再次将徒儿喊过来，将获得的五种铭印发出去。

    “师尊！”

    铁大柱嚷嚷道：“灵石没我的份，铭印怎么也没我的份！”

    “你心里没点笔数吗？”沈千秋没好气道。

    不是不给大徒弟，只是，灵石这玩意对他来说可能没石头好吃，至于特长也压根不合适。

    “师尊！”

    铁大柱泪如雨下道：“你不爱我了！”

    “滚！”

    “轰隆！”

    山体坍塌，尘土飞扬。


------------

第245章 打脸来的太快就像龙卷风

    至尊大礼包给的五个铭印，对应了几个徒儿的属性，比如商少岩的岩系，又比如冷星泉的剑系。

    但是。

    比不上先前宋凝儿获得的中级爆裂铭印。

    为什么呢？因为大礼包给的铭印，从理论来说，属于被动系的，匹配后并不能获得特殊熟悉，而无非在原有基础上增强。

    就拿冷星泉来说吧，他获得的铭印为快剑，作用也是匹配后，在出剑的速度上会有提升，比如以前一息五十剑，现在则可以达到一息一百剑。

    又比如商少岩。

    他获得的铭印为撼动。

    在爆发岩系属性后，会适当的提升防御力。

    林倜傥和贺兰雨也是类似，铭印的名字就不瞎编了，总之，一个提升风系速度，一个提升水系治疗。

    “多谢师尊！”

    众人匹配各种铭印，急忙拱手拜谢。

    “武道之路还很漫长，以后能否变得更强，还要看你们自己。”沈千秋意道。

    不可否认，他为徒儿提供了很多资源和条件，起点线也比常人高不少，但能否最终成长为顶尖强者，还要靠自身。

    “我等不会辜负师尊！”

    “退下吧。”

    四个徒儿离去，沈千秋则将唯一剩下的铭印取出，自语道：“这个给谁呢？”

    宋凝儿和幽冥溯都已匹配了中级铭印。

    况且。

    此乃金系被动属性。

    目前也没适合它的徒弟。

    “还得多招募点有特殊的徒弟才行呀。”沈千秋躺在摇椅上，看着无尽苍穹，道：“是在本地找呢，还是去其他位面呢？”

    ……

    悬崖处。

    冷星泉傲然而立。

    龙吟剑出鞘，闪烁锋利光泽。

    此刻的他，因为对剑道有了更高理解，当真是人剑难分。

    “师弟。”

    远处，商少岩道：“准备好了没？”

    “准备好了。”

    冷星泉缓缓闭上眼睛。

    “刷！”商少岩大手挥动，漫天落叶从袋子里洒出，飘荡在悬崖中，犹如仙女散花。

    冷星泉眉头一皱，手中三尺长剑瞬间抖动，顿时倾洒万千剑光。

    “锵！”

    稍许后，冷星泉立足在原地，龙吟剑潇洒入鞘，那漫天飘落的树叶无一幸免，均化作了碎片。

    “厉害呀！”

    商少岩举起大拇指道：“师弟的剑更快了！”

    确实快了。

    这自然因为匹配了中级快剑铭印。

    “两年后的正赛。”冷星泉暗暗道：“我会用我的剑，战胜一切对手。”

    预赛没出手，让他很失落。

    正赛。

    必须要和师尊一样，让世人都为之惊叹！

    商少岩也是这么想的，如果不能在正赛扬名立万，自己就不配做师尊的徒儿！

    “走。”

    冷星泉道：“去修炼。”

    “嗯。”

    两人离开悬崖，开始更刻苦的修炼，只为两年后正赛上，不让师尊失望！

    沈千秋这几个徒弟，因为没能在预赛战斗，心里都憋着一股子劲，等正赛开始，必须爆发出来，必须让世人知道，师尊厉害，他徒儿也不弱！

    古华山。

    修炼气氛又浓郁不少。

    坐在葫芦藤下的沈千秋感受到，脸上充满欣慰，欣慰于自己收的徒弟，资质和天赋可能不是顶级，但调教下心态和毅力都达到极致。

    有我在。

    你们尽情激发。

    未来，江湖上必有一席之地！

    不，成为传奇存在！

    “嘿嘿。”

    就在此时，铁大柱捂着脸从山下爬上来，咧嘴笑道：“师尊，我们啥时候去其他位面历练啊？”

    “过几天吧。”

    给了徒儿灵石，又给了铭印，需要时间消化，所以沈千秋暂时不打算穿梭位面。

    “哦。”

    铁大柱情绪失落。

    “怎么的？”沈千秋道：“你现在就想去？”

    “师尊……”铁大柱弱弱道：“徒儿想去万娇界历练。”

    “呸！”

    沈千秋骂道：“你当为师是白痴吗？”

    铁大柱喜欢穿梭位面，因为可以去不同世界，寻找不同的食物，唯独对万娇界没好感，先前同门拽着都不去，现在来句去历练，那绝对骗鬼的。

    “说实话。”

    沈千秋淡淡道。

    “呃……”铁大柱挠挠头，道：“我想去找那女人。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “谁？”

    “秦城主。”

    “理由。”

    “吃她做的饭。”

    沈千秋闻言，揪住他的耳朵吼道：“你不是不喜欢她吗，为什么还要吃她做的饭！”

    “她做的饭好吃呀！”铁大柱呲牙咧嘴道。

    “你可真是吃货！”

    沈千秋松开手，将位面穿梭门取出来，没好气道：“去吧。”

    “多谢师尊！”

    铁大柱急忙揉着耳朵进去，很快传送到万娇界。

    “哎。”

    沈千秋摇了摇头道：“这两人是否有缘，还得由饭菜来决定呀。”

    ……

    万娇界。

    秦星月归来后，暂住于倾城。

    “大祭司，这是最近城内积压的内务，还请您处理一下。”一名老妪恭恭敬敬道。

    秦星月眉头微皱道：“倾城内务不都由城主处理么，为何要让我来做呢？”

    老妪脸色难看道：“城主回来后将自己关在屋里，老身喊过多次均被驱赶出来，所以，内务也只能由您来处理了。”

    “……”

    秦星月眉头皱的更紧了，于是亲自前往女儿的房间，结果推开门一看，各种蔬菜、各种肉食、各种调料，可谓应有尽有。

    堂堂城主卧室，秒变酒楼厨房！

    “母亲大人！”正在案板前和面的秦茹韵抬头，笑道：“您怎么来了呀？”

    脸上粘着些许面粉，模样虽然滑稽，却也难掩天生丽质。

    “韵儿！”

    秦星月沉声道：“你在干什么！”

    “我在研究吃的！”秦茹韵显然没意识到母亲不悦，一边和面一边看食谱，专心的模样很可爱。

    “那小子在月灵界，你研究吃的有什么用！”秦星月怒斥道：“再说了，你可是一城之主，要以身作则，不是窝在房间做吃的！”

    “母亲大人。”

    秦茹韵停下，低头道：“女儿能不能卸任倾城城主一职。”

    “你……”

    秦星月差点气炸，强行压下怒火，一字一顿道：“因为那小子？”

    “嗯。”秦茹韵道：“他喜欢吃我做的饭菜，我不想因为其他事情而耽误。”

    秦星月捂着额头道：“彻底没救了！”

    “母亲。”

    秦茹韵笑道：“我做倾城城主是为等意中人，如今意中人已经等到了，所以就没必要再任职了。”

    “女儿啊！”

    “那家伙在月灵界。”

    “你们相隔两界，注定不会有结果的！”

    秦星月苦口婆心劝道。

    秦茹韵将和好的面放在一旁，然后摆弄几种蔬菜，灿烂笑道：“虽然相隔两界，但我相信，他会来找我的。”

    “就那傻子，怎么可能会来找你！”

    母女二人交谈时，一名手下急匆匆行来道：“城主，铁壮士在外求见！”


------------

第246章 只为你一人营业

    铁大柱来了。

    可谓秒速打了秦星月的脸，所以表情很精彩。

    “母亲！”秦茹韵则开心道：“大柱哥来找我了！”

    “哼。”

    秦星月冷哼一声道：“别高兴的太早，兴许这小子此次前来另有企图呢。”

    秦茹韵才不管意中人有没有企图，急忙吩咐手下道：“赶快请铁壮士进来！”

    “是！”

    手下离开。

    秦茹韵急忙整理衣服和容貌，然后站在镜子前仔细看了看，道：“母亲，我要不要化妆呢？”

    “……”

    秦星月彻底无语。

    女儿向来不喜欢化妆，今天为了那家伙竟如此主动，真是有了深厚感情啊。

    哎。

    事已至此。

    自己再阻拦已然没作用。

    罢了，罢了，女大不中留呀。

    秦星月摇了摇头，起身离开房间，两人间的事情将不再过问。

    其实刚才是在试探，确定女儿真的爱上那家伙而无法自拔，态度便转为了不反对也不赞同。

    房间内，秦茹韵拿来胭脂水粉，开始精心打扮起来。

    正所谓士为知己者死，女为悦己者容，她要将自己美丽的一面呈现给意中人。

    ……

    “请。”

    铁大柱被请到客厅，因为从早上到现在都没吃饭，所以无精打采的坐下。

    “秦城主呢？”

    “马上来。”

    “快点，我都要饿死了！”

    “……”

    下人心里犯嘀咕了，铁壮士此次来城主府，莫非是为了蹭饭？

    “去催催她。”

    “请稍等。”

    城主很在意这人，手下也不敢招惹，立马后退离开。

    铁大柱用手捂着肚子，回忆起先前吃过的造反，口水顿时止不住的流淌下来。

    “大柱哥！”

    这时候，秦茹韵的声音响起。

    铁大柱忙起身，目光看向门口，吓得头皮直接竖立起来，因为那女人脸涂的好似猴屁股！

    秦茹韵见他一直盯着自己，羞涩的低下头道：“我……今天漂亮吗？”

    “靠！”

    铁大柱坐下来，手捂着胸口，惊恐道：“吓死我了！”

    漂亮的都快吓死了？

    秦茹韵闻言，心里美滋滋。

    其实呢？她的化妆水平实在恐怖，一个原本倾国倾城的脸，硬生生化成僵尸脸，尤其腮帮子还有两个大红晕，乍一看和鬼没什么区别！

    倒也不能怪秦茹韵，毕竟第一次化妆没经验。

    “别过来！”铁大柱突然起身，吼道：“我心脏受不了！”

    这家伙分辨不出女人的美丽，但能分辨出丑来，更何况还是极具视觉冲击力的妆容！

    “哦。”

    秦茹韵驻足，情绪低落。

    不过，很快调整过来，笑着道：“大柱哥，你来找我有什么事吗？”

    铁大柱本想和她目光对视，但看到那惨不忍睹的样貌，急忙又挪开，并吐槽道：“妈呀，越看越吓人！”

    “大……”

    “别说话，赶快去洗脸，不然我要吐了！”

    秦茹韵这才意识到，对方并不喜欢自己的妆容，只好返回内屋将妆卸掉。

    “对嘛。”

    见她恢复了原来模样，铁大柱道：“这才像个人呀。”

    像……

    我不是人吗？

    秦茹韵暗自思考的时候，铁大柱突然走过来，两人脸对着脸，间距仅有两指。

    你看我，我看你，气氛顿时僵硬了。

    “……”

    秦茹韵小手紧握，脸颊渐渐红了，心跳加快下，大脑都快停止运转了。

    这么近。

    肯定害羞！

    “大柱哥……”

    “别说话！”

    铁大柱又往前靠了一点，两人距离无限进。

    秦茹韵脑子炸了，仅有的念想是，他……他要吻我吗？

    怎么办！

    怎么办！

    心脏跳动的频率加快，呼吸都快近乎停止了，脸颊也是越来越红，甚至都转移到脖子上了。

    “你。”

    铁大柱嗅了嗅，认真道：“身上有饭菜的味道！”

    说罢，后退两步，咧嘴笑道：“是不是又做了好吃的饭呀？”

    秦茹韵闻言，如释重负的呼吸起来，距离这么近原来是闻出了饭菜味，我还以为……怎么会有那么奇怪的想法，好羞人！

    稍作冷静，她笑道：“大柱哥猜的不错，我做了很多很多好吃的！”

    “是吗？”

    铁大柱顿时来了精神，然后拉着她的手道：“快带我去品尝！”

    秦茹韵瞬间好似触电一般，毕竟，自出生以来，还是首次被男人牵着手，而这个男人还是自己的意中人。

    有一种红叫透了。

    现在，秦茹韵的脸真红透了。

    她本想挣脱，但看到大柱哥期盼的样子，只能任其牵着手行向自己的房间。

    手很大。

    皮肤虽然有点粗糙，但却格外温暖，格外安全！

    ……

    客厅到卧室有一段距离，两人手牵手行来，自然就被仆人看到，纷纷私下议论起来。

    “我的天，铁壮士牵着城主的手！”

    “这发展的也忒神速了吧！”

    “喜事将近啊！”

    “你看城主，脸都红透了！”

    “被意中人牵着手，一定很幸福吧？”

    城主府内的仆人都是女性，所以目光中充满了羡慕。

    秦星月躲在暗处，看到那家伙牵着女儿的手，只能睁一只眼闭一只眼。

    韵儿。

    这人是你选的。

    以后是幸福还是不幸，都将独自去承受。

    ……

    “我去！”

    铁大柱刚进入卧室，看到各种食材，瞪大眼睛道：“你要开饭店吗？”

    “如果大柱哥喜欢我做的饭，开个只为你一人营业的饭店也行呀。”秦茹韵道。

    “什么时候开业？”

    好吧，铁大柱还当真了。

    “没选好地址呢。”

    “不用考虑，肯定开在我住的山脚下！”

    “你住哪？”

    “我住古华……”铁大柱突然一拍脑袋道：“不对呀，你在万娇界，我在月灵界！”

    “你怎么来的？”

    “啪！”

    铁大柱又拍了拍脑门道：“老六和老七都是从其他位面来的，她也可以去月灵界呀。”

    “等一下！”

    “我去找师尊！”

    “喂！”

    见他匆匆离去，秦茹韵喊道：“饭还没吃呢！”

    ……

    古华山。

    商少岩等人表情精彩。

    因为万娇界倾城的城主放着正事不做，竟然在山脚下建了一个饭店！

    “师尊。”

    林倜傥道：“城主都这么闲？”

    “哎。”

    沈千秋无奈道：“为师也挺纳闷的，这丫头放着荣华富贵不去享受，为何非要跑到这里开饭店呢？”

    此时，秦茹韵将饭店招牌挂上去，上面写着一大串字——只为你一人营业饭店。


------------

第247章 龙神界

    君常笑没料到，把秦茹韵带到月灵界，她竟会在山脚下开个饭馆。

    拜托。

    荒山野岭，怎么赚钱！

    直至看到‘只为你一人营业’的牌匾才明白，这丫头本来就不打算赚钱，开个饭馆就是为了铁大柱。

    他喜欢吃。

    她为他开饭馆。

    哎，现在年轻人真会玩。

    “帮主！”

    铁胆派大殿，一名弟子匆匆来报：“山脚下开了家饭馆！”

    “哦？”

    孙二狗很意外。

    古华山的天地属性虽然强，但给人印象是山穷水尽，平日连村民都不靠近，怎么有人开饭馆了呢？

    “依弟子看。”有人道：“可能是为我们铁胆派专门开设的饭馆。”

    “有道理。”

    最近铁胆派又招募了不少弟子，人数已经发展到五千多，每天都有人上上下下，出出入入。

    “走。”

    孙二狗道：“我们去捧场。”

    “是！”

    大批铁胆派弟子在帮助率领下浩浩荡荡下山，直至看到那特殊的店名，纷纷流露出不解的表情来。

    “只为你一人营业。”

    孙二狗不解道：“名字好奇怪。”

    说罢，带人进入饭馆。

    里面空间并不大，桌子板凳样样齐全，和普通饭馆没什么区别。

    “帮主！”

    “是大师伯！”

    弟子不说，孙二狗也发现了铁大柱，他坐在角落里，正狼吞虎咽，至于桌上的美味佳肴，那叫一个丰富啊。

    “好香呀！”

    众弟子嗅了嗅，口水瞬间流出。

    孙二狗在厨艺上也略懂一二，仔细品味后，表情严肃道：“单从味道来说，绝对顶尖大厨！”

    “掌柜的！”

    来到柜台前，朗声道：“好酒好菜全上来。”

    “抱歉。”

    秦茹韵从厨房走出，手在围裙上擦了擦，道：“本店不营业。”

    不营业？

    孙二狗很纳闷的指向铁大柱道：“那他为什么在吃呢？”

    “因为……”

    秦茹韵正要解释，铁大柱则笑道：“既然是开饭店，那能不营业呢，再说了，这些人都是我的同门，特意下山来捧场的。”

    “对对对！”

    孙二狗笑道：“我们是来捧场的，不过请放心，绝不白吃白喝，肯定会付账的！”

    这家伙也有眼力劲儿。

    此时此刻，已经意识到铁大柱和掌柜认识，既然如此，更应该捧场了。

    “好吧。”

    秦茹韵笑着道：“请稍等。”

    “来来来！”孙二狗挥了挥手道：“都找地方坐下！”

    “是！”

    众弟子倒也不客气，纷纷落座，因为人数不少，小小饭馆顿时挤满了人。

    “大柱哥。”

    孙二狗靠过来，诧异道：“这位美女是？”

    “姓秦。”

    铁大柱吃了一口菜道：“你可以称她为秦掌柜。”

    “哦。”

    孙二狗应了一声，又看了看他桌上的饭菜，感慨于这饭店做饭的厨子是个高手啊。

    不对呀！

    那女人怎么拿着食材进厨房了？

    莫非……兼职大厨？

    “菜来了。”

    稍许之后，秦茹韵端着菜走过来，孙二狗等人顿时万分期待，可当几个盘子放于桌上，一个个目瞪口呆起来。

    “别愣着啊，赶快吃呀。”铁大柱催促道。

    “……”

    孙二狗嘴角抽搐，回头看了看他桌上的食物，崩溃道：“大柱哥，你的菜为什么全是荤的，我们的菜全是素的？”

    “因为我喜欢吃肉。”

    “……”

    众人崩溃。

    我们也爱吃肉！

    此时，秦茹韵又相继上了几道菜，好家伙，全是素的，什么白菜啊、韭菜啊、萝卜啊，要多淡有多淡。

    两者一对比，天差地别！

    这还不是重点呢，重点是菜的味道要么太甜，要么太咸，根本没法吃！

    “同样都是下馆子。”孙二狗嗷嚎道：“差别咋就那么大捏！”

    “秦掌柜。”

    此时，铁大柱朗声道：“再来一盘爆炒牛肚！”

    孙二狗以为自己没提前说明，所以上的全是素菜，于是急忙跟着道：“秦掌柜，我也来盘爆炒牛肚！”

    结果呢。

    菜上来直接傻眼。

    铁大柱那的确是爆炒牛肚。

    而给自己上的反而是……醋溜土豆丝！

    “不对！”孙二狗崩溃道：“我要的是爆炒牛肚啊。”

    “这就是。”

    “那他这算什么？”

    “爆炒牛肚。”

    “……”孙二狗确定自己还清醒，确定自己智商还在，拿着两盘菜仔细对比，咆哮道：“耍我呢！”

    “爱吃吃，不爱吃滚。”秦茹韵淡淡道。

    “啪！”

    铁大柱一拍桌子，呵斥道：“秦掌柜，这可是我的同门，你怎能如此说话！”转头，笑道：“师弟，请温柔的滚。”

    “噗通！”

    孙二狗直接倒在地上。

    后来，他才明白了，饭店是为铁大柱一人开的。

    别说自己这外人，就算前辈几个徒儿捧场，一样得区别对待。

    好吧。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    再不来捧场了！

    秦茹韵真不在意这些客人，只要铁大柱每天来吃饭，那就算生意火爆了。

    ……

    月灵界。

    这段时间比较平静。

    因为众神殿难得没在江湖上活动，而是在暗处打听甄漂亮，希望先确定他的身份和位置再做打算。

    沈千秋闲来无事，继续在山上喝茶下棋。

    “奇怪。”

    “师尊手册怎么没后续了呢？”

    已经满级，按说赛季也算结束，应该有新的才对呀。

    又等了几天，始终没动静，沈千秋猜测，莫非师尊手册只有一个季度？

    “师尊。”

    商少岩前来询问：“我们还去其他位面历练吗？”

    “去。”沈千秋道：“通知一下其他人，明天一早就出发。”

    “是！”

    商少岩急忙去通知同门，大家获知后，顿时来了精神。

    三千位面之战预赛，他们目睹很多实力非凡的世界，如果能有幸前往，应该会有巨大收获。

    翌日。

    沈千秋站在院落。

    徒儿整装待发，满怀期待。

    “刷！”

    位面穿梭门放在地上，沈千秋走入其中，很爽快的输入20点师德。

    “叮！选择成功。”

    “祝君此次旅行愉快。”

    “当前师德：120。”

    沈千秋和徒儿们消失原地，置身在天地灵气充沛的位面。

    老规矩，苍穹间浮现出位面数据，内容为——

    位面：龙神界。

    等级：一等。

    族群：人、妖、魔、兽。

    评价：极度适合修炼。

    “我去。”

    沈千秋诧异道：“竟然传送到这里来了！”

    三千位面之战中，最顶级位面里，让他印象深刻的也就龙神界了，毕竟欧阳赴海曾多次拉拢自己。

    “老弟！”

    流云子惊道：“这里天地属性好强！”

    “必须的。”

    沈千秋道：“好歹是龙神界。”

    龙神界？

    那一等位面？

    流云子和几个徒儿顿时就瞪大了眼睛。


------------

第248章 贵圈真乱

    消耗20点师德来到一等位面，在沈千秋看来，绝对物超所值。

    流云子感慨道：“这里的天地属性比万娇界强太多了，不愧是最顶级位面！”

    “生活于此的武者，不想变强都很难！”商少岩道。

    他们虽然参加了三千位面，虽然进入了准仙地，但论震撼性，还得是龙神界啊。

    可以理解，毕竟准仙地的仙气对于凡尘武者来说，根本没任何作用，一等位面的天地属性恰恰是最需要的，也最能切身感受到的。

    “也还行。”

    沈千秋评价道。

    以他的角度来说，肯定准仙地好。

    “哈哈！”

    林倜傥笑道：“我已经迫不及待想要修炼了！”

    一等位面。

    天地属性又如此强烈。

    几个徒儿恨不得赶快去历练，去找凶狠的妖兽放肆战斗。

    沈千秋必然满足，当即带着他们前往就近的山谷，然后自己坐在外面和流云子欣赏景色。

    “轰！”

    “轰！”

    谷内，传来频繁打斗声。

    没多久，商少岩等人狼狈的逃出来。

    众人身上不仅沾着妖兽的血，衣服也均利爪给抓破了。

    “师尊！”

    林倜傥吼道：“救我们！”

    “吼！”

    话音刚落，一头头体格巨大，实力非凡的妖兽冲出来，从透发的气息来看，差不多接近第三步巅峰层次了！

    这还算低级的。

    其中甚至参杂着堪比第四步的妖兽！

    可见，天地属性极强的龙神界，蕴育的妖兽也恐怖无比啊。

    “你不是想修炼吗？”沈千秋道：“刚好可以满足呀。”

    “……”

    林倜傥崩溃。

    这么多、这么强的妖兽，真拿来修炼必然死翘翘！

    “吼！”

    此时，一头面目狰狞的妖兽扑过来，爆发的力量和气息差点将空间给震碎。

    沈千秋自然不能看着徒儿被杀，闪现到面前，伸出去的手指轻轻点在对方皮毛上，轰的一声直接将其震飞出去。

    嘎！

    数十头妖兽纷纷驻足，凶残的模样瞬间被恐惧取代，然后麻溜的夹着尾巴逃回谷内。

    它们实力强，同样也很聪明。

    一根手指就将盖天兽击飞，这年轻人绝不简单！

    惹不起！赶紧溜！

    “呼！”

    众人如释重负，纷纷瘫坐在地上喘息，虽然很狼狈，但更多的却是兴奋，毕竟随便进入个山谷，就有如此强悍的妖兽，龙神界，实乃修炼圣地！

    “走走！”

    商少岩起身，道：“我们去找适合修炼的地方。”

    这个山谷等级太高了，去了就挨虐，只能去等级低的妖兽区域历练。

    沈千秋没跟着，而是和流云子前往就近城池，打算领略一下龙神界的风土人情。

    好家伙。

    两人还没进城呢。

    路上就遇到了好几伙武者在干架，打的那叫一个惨烈啊。

    “老弟。”

    目睹一伙武者被全解决，流云子感慨道：“这龙神界的人还真狠啊！”

    “哎。”

    沈千秋摇头道：“有江湖的地方就有恩怨。”

    他能从服饰上大致判断出，厮杀的两拨人来自两个势力，如此也就说明龙神界虽贵为一等，但过的并不太平。

    即将达到就近城池，肯定了心中想法，因为城外的空地上，还有两伙人在对峙，人数加起来多达一万！

    这是打架？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这是打仗！

    “哼！”

    那穿着黑色劲装的领头人，举起手中的大刀，冷声道：“这个城池我虎门盯上了，你们狮门若识相，就赶快滚蛋！”

    “呸！”

    穿白色劲装的头目道：“这城池已被我狮门占据多年，岂能容忍他人染指！”

    流云子看向沈千秋。

    “老弟，他们这是在抢地盘？”

    “应该是了。”

    沈千秋道：“没猜错的话，龙神界的城池应该是由势力掌控的。”

    确实。

    龙神界的城池，虽然也有城主一职，但必须听令于某势力，而有些强大的势力，会掌控不少城池。

    这里没国家概念。

    宗门势力，相互争夺地盘。

    先前沈千秋遇到的那几伙势力厮杀，大部分都是为了争夺地盘，少部分是因为仇怨，至于虎门和狮门则更高级点，此刻对峙是为了争夺人口数十万的城池。

    “废话少说！”

    虎门门主冷声道：“这城池老子看上了，你狮门不滚蛋，那就只有毁灭！”

    “杀！”

    话落，几千名虎门弟子蜂拥而上。

    狮门门主自然不会示弱，当即挥挥手，几千名弟子也冲了过去，因为两方都爆发了修为，宛如两股决堤的洪水！

    “啧啧。”

    流云子道：“这可是大场面呀。”

    月灵界也有宗门冲突，但直接调动上万人参战，那还是非常少见的。

    “走。”

    沈千秋则道：“我们进城。”

    这种大规模的战斗，他可没兴趣观看。

    “杀！”

    “杀！”

    轰轰！

    轰轰轰！

    城外化作战场，两方人马厮杀在起来。

    因为彼此实力差距不大，想要分出胜负肯定需要时间。

    沈千秋和流云子进城，发现外面打的鲜血乱飞，里面却一片祥和，居民们该逛街的逛街，该买菜的买菜，似乎已经习惯了。

    可不习惯么。

    这座城池每隔几年就会易主，他们只需负责纳税，根本不用在意被谁掌控。

    “虎门和狮门又打起来了。”

    “希望这次能分胜负，不然什么时候是个头啊。”

    街上也有人在议论，表现的都很平静。

    “可怕。”

    沈千秋感慨道。

    两人进入一家档次不错的茶馆，刚好坐在的三楼能越过城墙看向城外，于是一边品茶，一边欣赏两大势力厮杀。

    “老弟。”

    流云子道：“狮门扛不住了。”

    “胜负已分。”

    沈千秋品了一口茶，结果差点呛到，因为就在虎门和狮门战斗即将收尾时，远处又涌现出一群身穿蓝色服饰的武者，扛着的大旗写有‘豹门’两个字。

    “哈哈哈！”

    豹门门主飞来，落在战场内，叉腰大笑道：“鹬蚌相争，渔翁得利！”

    “可恶！”

    虎门门主顿时怒了。

    眼看就要解决掉狮门，豹门竟突然率军杀来！

    虎门虽然快将狮门解决了，但己方也是受损严重，所以根本无力反抗，最终，城池被后来的豹门拿下。

    与此同时。

    城楼上的狮旗也被豹旗取而代之。

    “好家伙。”流云子道：“这战斗刚结束，旗子就插上，莫非提前准备好了？”

    “嗯。”

    沈千秋则道：“城楼里存放着多势力的旗子呢。”

    “……”

    流云子无语道：“真够乱的。”


------------

第249章 扫地老者

    龙神界很乱。

    刚来的沈千秋和流云子深有体会。

    然而，这仅仅是小城，中型、大型城池外会不会有更高规模的阵仗呢？

    “喝茶。”

    沈千秋静下心来，一边品着茶，一边释放灵念。

    以前的他，很快就可以笼罩位面，但龙神界有点大，所以耗费了不少时间才得以看全。

    最后得出结论，这一等位面比月灵界起码广阔上百倍，至于人口，更数不胜数。

    “天杰地灵。”

    沈千秋感慨：“难怪强者多。”

    灵念窥探的过程中，捕捉到不少修为强劲的武者。

    就拿这座小城来说吧，平均实力恐怕已经达到第二步巅峰，第三步也是随处可见。

    放在月灵界的话，妥妥顶尖城池水平。

    至于妖兽，也是实力强劲。

    低等位面的生灵突然来这里生活，恐怕将会非常危险。

    曾经的月灵界也是一等，应该有它这般辉煌吧。

    想至此，沈千秋实在搞不明白，好好的顶尖位面，怎么就沦落到这种地步了呢？

    “老弟。”

    流云子喝过茶后，目光极其炙热道：“我想去找人打一架。”

    “可以呀。”

    沈千秋指向远处一个扫大街的老头道：“我看他就不错。”

    “……”

    流云子无语道：“要找也得找实力强劲的强者啊！”

    “他很强的。”

    沈千秋表情严肃道：“只是隐藏的很好。”

    “哦？”

    流云子诧异。

    下面扫大街的老头年约七旬，动作呆滞缓慢，给人行将就木的感觉，莫非是隐藏的高手？

    “不信的话试试。”

    “试试就试试。”

    ……

    街道上。

    七旬老者低头扫地。

    似乎因为年龄的缘故，枯瘦的手轻微颤抖。

    “踏。”

    这时，一人站在面前踩在落叶上，他声音沙哑道：“这位爷，请让一下。”

    “老头。”

    流云子道：“你我打一场。”

    他的嗓门不小，路人全听到了，纷纷投来看傻瓜般的眼神。

    “说笑了。”

    扫地老人尴尬一笑道：“老朽行将就木，又怎么于你打一场呢。”

    “就是！”

    有年轻武者看不下去了，冷声道：“欺负一个老人家，就算赢了又有什么可自豪的？”

    “对！”

    “太过分了！”

    众人纷纷斥责这种欺负老弱的行为。

    “别废话！”流云子不以为然，冷声道：“你我必须打一场！”

    “靠！”

    一名颇为仗义的男子站出来，指着他怒声道：“老子和你打一场，莫要欺负老人家！”

    “轰隆！”

    流云子出拳将其击飞，不屑于顾道：“你不配。”

    此举顿时激怒了附近其他武者，有的人更是捋起袖子想要上去干架，但考虑到对方一拳击飞第二步，实力应该不俗，所以特别真实的忍下了。

    当然。

    也有第三步武者。

    一名身材魁梧的中年人走出，撤掉上衣，显露出健壮的肌肉，目光冷厉道：“我来与你一战。”

    “你更不行。”

    流云子摇着手指道，态度极其嚣张。

    “行不行，打了才知道！”魁梧男大步走出，正在摩拳擦掌的时候，始终低头的老者道：“这位爷非要打一场？”

    “必然。”

    “既然如此，老朽舍命奉陪。”

    众人闻言，顿时傻了。

    你都多大岁数了，竟然还就应战了！

    “老人家无须害怕，我们会为你主持公道的！”有武者喝道。

    老者没在意路人的好意，而是看向流云子，道：“城内不易交手，我们去北城外。”

    “行。”

    ……

    先前几个势力厮杀是在东城外，如今尸横遍野，惨不忍睹，北城则与之相反，不仅风景秀丽，还有诗人站在野外吟诗作对。

    一面地狱。

    一面天堂。

    此刻，北城外陆续汇聚了不少武者，目光死死锁定流云子和那扫地老者。

    沈千秋也来了。

    坐在远处的石桥上，嘴里叼着狗尾巴草。

    “请。”

    流云子刚才有多嚣张，现在就有多规矩，因为对手既然应战，无论年纪，无论老弱，都要给予尊重。

    扫地老者弓着腰，苦笑道：“老朽大半截身子已经入土，结果却还要与人比斗。”

    此言引起了路人的同情，纷纷指责流云子无耻行径。

    然而。

    下一秒。

    原本伛偻的扫地老者缓缓直起腰，沧桑虚弱的眼神也变得异常锋利起来。

    刚才像一个杂草，现在像一柄利剑，绝对翻天覆地的变化！

    “这……”

    路人全目瞪口呆了。

    常驻城内的居民也傻眼了。

    这个老者扫地起码扫了十多年，始终都是软弱无力模样，如今为何会突然爆发出一股可怕气势！

    “果然。”

    流云子目光炙热道：“真让老弟说对了，这人是个强者啊！”

    一等位面的强者，肯定不是五等位面能比的，所以，含金量非常高，让他血脉喷张。

    “哎。”

    扫地老者道：“老朽隐居于此，本想平平淡淡度过余生，没想到还是被小友看穿，既然如此，只能一较高下了。”

    “嗡嗡！”

    手掌间能量爆发，气势变得更强了！

    “这人很强！”

    “没想到多梦城还隐藏着高人！”

    众人皆惊。

    此刻，路人都意识到，扫地老者绝对不简单。

    “哈哈！”

    “那家伙踢到铁板上了！”

    “有意思了！”

    众人因为反感于流云子欺负老弱的行为，所以当扫地老者爆发修为，顿时就乐坏了，也非常希望看到他被虐。

    “呼呼！”

    思考间，又有一股强大气息爆发。

    流云子好似赛亚人变身，周身萦绕金色光芒，长发随风飞舞，目光锐利道：“请赐教！”

    我靠！

    这家伙也不弱！

    路人们的眼珠子都快瞪大了。

    流云子刚才只露一手，大家以为实力也就第三步，现在从释放的气息来看，妥妥第四步，甚至可能达到了巅峰层次！

    扫地老者倒没意外。

    因为，当他选择不再隐瞒，就已经确定对方实力不俗。

    “请！”

    扫地老者拱手。

    “呼呼！”流云子没有客气，一个箭步冲来，狂躁的气息呼啸而出，瞬间弥漫在北城外。

    扫地老者目光愈发锐利，代表顶尖强者之间的交手拉开序幕，而等到落幕后，流云子嘴角抽搐，口吐白沫的倒在地上，显然是败了。

    “……”

    沈千秋无奈摇头：“给他找的对手太强了。”


------------

第250章 知足

    流云子很受伤。

    在龙神界找的第一个对手，就被人家给完爆了。

    不是他不够强大，而是扫地老者更胜一筹。

    这一战，流云子败的心服口服，虽然人还躺在地上，但嘴角却已扬起来。

    置身月灵界，除了沈千秋外没对手，来到更高位面有强者，顿时让他有了动力。

    “老弟。”

    流云子望着广阔的苍穹，拳头紧握着传音道：“我可以输，但不认输！”

    沈千秋道：“以老哥这种心态，迟早会窥探更高层次。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    没人生来就无敌。

    只有体验过失败才能成功。

    当年的沈千秋，也是从挫败中走来，才有了今天的辉煌成就。

    “阁下可否满意？”

    扫地老者拍了拍袖口，锋利的气势逐渐内敛，又恢复了先前的沧桑和虚弱。

    这一刻。

    没人敢小瞧他。

    “今日一战，让我畅快淋漓。”流云子艰难站起身，咧嘴笑道：“以后，我必定还会来挑战！”

    “……”

    扫地老者摇了摇头，然后转身进城。

    实力暴露，他不会再隐于此地，打算换个地方。

    “等等。”

    这时，身后传来声音。

    扫地老者驻足，道：“小友有事？”

    沈千秋吐掉口中的狗尾巴草，然后活动筋骨，笑道：“你我打一场如何？”

    流云子好战。

    他同样也很好战。

    更何况，扫地老者实力也不错。

    “抱歉。”

    扫地老者道：“我非你敌手，为了不自讨没趣，所以就不应战了。”

    “……”

    路人们全傻了。

    还没打就认定敌不过，实在有点长他人志气，灭自己威风啊！

    “你确定？”沈千秋道。

    “小友虽然很好的隐蔽了气息，老朽无法窥探深浅，但……”扫地老者转过身，表情严肃道：“眼神里能看出来。”

    这老头有眼力劲。

    其实，当流云子来挑战自己，他就注意到了沈千秋，并暗自震撼道：“超凡脱俗！”

    修为可以掩盖。

    容貌可以改变。

    但一个人的眼神很难做到完美内敛。

    沈千秋自从将体内仙气凝为仙核，各方面都有翻天覆地变化，尤其那比星辰还璀璨的眼睛。

    扫地老者终归是凡人，也只能感受到超凡脱俗。

    “眼神？”

    沈千秋眨眼。

    眼神顿时变得普通起来。

    这是他的疏忽，下次出外必定要掩饰好。

    “从小友和这位朋友透发的气息来看，似乎非我龙神界武者。”扫地老者道。

    “嗯。”

    沈千秋道：“我们来自月灵界。”

    “月灵界？”

    “就是那个晋级正赛的五等位面吗？”

    “我听说有个叫甄漂亮的家伙，实力非常强劲，欧阳谷主还曾多次招募过。”

    路人们私下议论，显然听说了有关三千位面之战预赛的事。

    “哦。”

    扫地老者没听说过，仅仅应了一句。

    “前方有个亭子，是否方便一叙？”沈千秋拱手道。

    “请。”

    ……

    城外，石亭。

    沈千秋、流云子和扫地老者坐在其中。

    至于看热闹的路人已离去，因为他们知道，三人实力不俗，既然要交谈，肯定不喜欢有人旁听。

    “老先生距离第五步仅有半步之遥。”沈千秋道：“为何要隐居于此，甘心做个扫地人呢？”

    “……”

    流云子在心里嘀咕道：“比我少半步！”

    “哎。”

    扫地老者摇头道：“老朽虽然只差半步，但已再无提升可能，心灰意冷下，只好隐于市井。”

    言语间透发凄凉和无奈。

    有些人，为了追求更高境界而努力奋斗。

    有些人，在明知自己已无可能，往往会丧失斗志。

    扫地老者就属于后者，实力虽然已经达到龙神界的天花板，但苦于难以迈入第五步，干脆选择浑浑噩噩过日子。

    沈千秋道：“这最后半步，对所有生灵来说，都是一扇无法逾越的门。”

    “所以。”

    扫地老者笑道：“又何必去强求呢。”

    流云子感同身受，表情很难受。

    他也渴望能迈入第五步，但自知没这个机缘，最后只好彻底放纵自己，去享受美好生活，比如……风月场所。

    沈千秋也没啥好说的，因为他虽然已经迈入第五步，但无法给别人提供帮助，因为能否跨过这道坎，就必须靠自己。

    忽然间。

    沈千秋意识到，自己要他们幸运，起码迈入了世人梦寐以求的最高层次，除了被限制年龄外，已然可以去探索更高层次。

    这。

    还有什么不满足的？

    沈千秋的心境又有了起伏，暗自嘲笑道：“我总是渴望破碎虚空，殊不知，万千生灵连这资格都没有，所以，做人呢，还是要学会知足。”

    知足，常乐。

    “呼呼！”

    仙核内，能量涌动。

    心境变化，带动了仙气升华。

    沈千秋习以为常，完全不为所动。

    但是，坐在旁边的流云子和扫地老者却察觉到一丝神圣气息弥漫，心神和灵魂都好似受到了刺激，缓缓转头看去。

    老弟他。

    好像更加超凡脱俗了！

    这小友。

    果然不同寻常！

    “老先生。”沈千秋起身，拱手道：“青山不改，绿水长流，我们江湖再见。”

    “再见。”

    目送两人走出石亭，扫地老者暗暗道来：“此人的气质，此人的眼神，实乃我生平未见！”

    “老弟。”

    路上，流云子道：“我们去哪？”

    “先去和少岩他们汇合。”沈千秋稍作考虑，道：“然后去龙渊谷。”

    在龙神界人生地不熟，他能想到的也就欧阳赴海了，所以打算过去拜访拜访。

    说来也巧，扫地老者不再隐居于城池后，简单收拾行礼离开，所去的方位恰恰也是龙渊谷。

    “一千年了。”

    “该回去看看了。”

    ……

    “轰轰！”

    “轰轰轰！”

    山野间，沈千秋的七名徒弟正在历练。

    商少岩防御全开，在前面拉仇恨，冷星泉、林倜傥、幽冥溯等人主打输出，贺兰雨则在队伍后面回血治疗。

    经过一番厮杀，几十头强悍的妖兽全被抹杀，晶核掉落满地，闪烁璀璨光泽。

    “太爽了！”

    铁大柱蹲在一棵大树前，左手啃了一口苹果，右手啃了一口葡萄，脸上挂着满意的微笑。

    打架。

    商少岩等人负责。

    吃饭。

    还得看他。

    只不过，龙神界的水果可不普通，有的含有剧毒，所以正当大家捡着战利品，听到大师兄发出杀猪般的惨叫，然后倒在地上口吐白沫。

    “哎。”

    林倜傥摇头：“又来了。”


------------

第251章 铁大柱的另一重身份？

    被物理解毒后，铁大柱拿出小本本记下来。

    不对！

    这些都是常见的水果，怎么有毒呢？

    亦或者说，以后啥也不能乱吃？因为看似正常都不正常？

    哎。

    还是秦掌柜做的饭菜安全。

    铁大柱来龙神界没多久，突然思念起了秦茹韵。

    原因自然也是，她做的美味佳肴。

    想要抓住男人的心，就要先抓住男人的胃，虽然铁大柱注定不会开窍，但至少记住了秦茹韵。

    日久生情。

    保不齐以后就有跳跃性发展呢。

    “走。”

    沈千秋和徒儿们汇合，取出从城内购买的地图，稍作思考后，道：“去龙渊谷。”

    路途有点遥远。

    商少岩等人一边赶路一边修行，逢山进山，遇林入林。

    龙神界的妖兽实力强悍，各种境界都有，他们从不缺历练对手。

    在这里必须得表扬一下铁大柱了，因为自中毒后，就不再乱吃东西，偶尔还会和同门一起战斗。

    以前都是商少岩来抗伤害，大师兄既然加入，所以主要负责套岩盾和打输出。

    “吼！”

    大雨下的山谷里，妖兽怒吼之声响彻天地。

    一头高约数十丈的庞然大物，张开血盆大口，不停喷吐着某种能量光芒。

    此乃龙神界独有的妖兽金灵地妖，存于腹腔内的晶核凝聚磅礴能量，可以随意被调动形成远程攻击，危险指数极高。

    正常情况下，第三步巅峰武者都不敢与之交手，如今却被七名年轻人包围起来。

    “大师兄！”

    林倜傥脚下凝聚风漩，躲开一道道能量光芒轰击，道：“上啊！”

    “闪开！”

    铁大柱大喝一声，袒露着上半身冲过去。

    与此同时，来自二师弟的岩甲凝聚，来自六师妹的水洗浮现。

    一个主防御，一个主治疗，两者融合起来，为他带来了坚不可摧又持续恢复的功能！

    “轰！”

    铁大柱大步冲过来，双拳紧握，对着粗壮的大腿展开狂轰乱炸！

    “吼！”

    金灵地妖大怒，身后尾巴猛然朝眼前人类扫去。

    “轰！”

    铁大柱以手臂格挡，身体顿时不受控制的踉跄后退，身上的岩石疯狂掉落，耐久度疯狂消耗。

    商少岩不敢松懈，继续为其修补。

    “咔咔咔！”

    很快，铁大柱再次全副武装，拿出金丝大环刀，冷笑道：“只知道用蛮力的妖物。”

    金灵地妖能听懂人语，感觉自己被羞辱了，所以更加暴怒，当即张口喷射能量光芒。

    “咻咻咻！”

    “咻咻咻！”

    铁大柱临危不乱，持着大环刀迎上去！

    “轰轰轰轰！”

    刀光闪烁之下，能量光芒被破掉。

    “大师兄好厉害呀！”站在后面的宋凝儿惊讶道。

    “……”

    冷星泉表情严肃。

    面对如此密集的轰击，大师兄还敢冲过去，并游刃有余的化解，这实在有点匪夷所思！

    莫非……

    来到龙神界，实力暴涨吗？

    不。

    是智商飞跃提升。

    其实铁大柱早就意识到，这头大家伙的攻击方式，那看似密密麻麻的能量轰炸，其实有着某种固定的规律，只要意识到，同门也能做到！

    这一刻。

    他心思缜密！

    至于刚才中毒仅仅是误服以为正常的水果。

    “看来。”

    沈千秋感慨道：“我这大徒弟只有在高等位面才能变得正常起来。”

    等等。

    大柱会不会本来就出生于高等位面，因为某种原因，被送到了低等位面，所以实力和智商都被全面压制了？

    沈千秋脑洞很大。

    但越想，越觉着有这可能性。

    人如果傻，如果蠢，基本是不可逆转的。

    偏偏铁大柱，只要来到高等位面，简直像换了个人似的，实在太奇怪。

    “嗡！”

    沈千秋开启慧眼识珠，锁定正和妖兽厮杀的铁大柱，结果和以前没什么区别，还是人类，还是三无产品。

    是我想多了么？

    亦或者，他本来就是个奇葩。

    “轰隆！”

    思考之际，铁大柱依靠着强劲的防御和疯狂消耗，最终将金灵地妖抹杀在地上，他将金丝大环刀收回，傲然踩着尸体，透发的气质完全看不出是个聚气境一重。

    “太厉害了！”

    “不愧是大师兄！”

    宋凝儿和贺兰雨崇拜不已。

    铁大柱的智商会随着位面转变，他们的态度也会转变，比如在月灵界，大家觉着师兄很傻，现在觉着师兄超帅！

    “少岩。”

    “取晶核。”

    铁大柱淡然道。

    商少岩急忙走来，将一颗西瓜大小的晶核收入空间戒指，然后咧嘴笑道：“收获不错！”

    “走。”

    铁大柱打了个响指道：“去其他地方。”

    大师兄既然正常了，他们自然不会忤逆，纷纷跟进，一路厮杀所遇到的妖兽。

    ……

    是夜。

    沈千秋等人在一个山洞落脚。

    “师尊。”

    “师兄师妹。”

    铁大柱走出去，道：“我来负责站岗。”

    话不多。

    也很认真。

    此刻的铁大柱比谁都正常，而且还特别稳重。

    “老弟。”

    流云子嘀咕：“你这徒儿太奇怪了，每次来到新位面，就感觉像换了个人似的。”

    沈千秋点点头，然后走出山洞。

    此刻，铁大柱立在一棵树上，金丝大环刀放旁边，可以做到遇到危险后第一时间握住刀柄。

    “大柱，下来。”

    “是！”

    铁大柱落在师尊面前。

    沈千秋则道：“你拜师也有二十年了吧。”

    “嗯！”

    “家里人可好呢？”

    “父母双亡，无亲无故，幸得师尊收留，才不至于流落街头。”

    这说话的水平，挑不出毛病来。

    当然了。

    沈千秋自然知道铁大柱没有父母，仍没忍住问道：“确定吗？”

    “师尊意思是？”

    “为师的意思是，你的身世或另有隐情。”

    沈千秋还是在意白天的猜测，所以打算问个仔细，兴许就有意外收获呢。

    铁大柱稍作思考后，道：“师尊是认为，徒儿还有另一重身份？”

    “不错。”

    “……”

    铁大柱摇头，道：“我出生于平凡人家，生性愚笨，机缘巧合下拜入师尊门下，应该没其他身份了。”

    你这可不生性愚笨啊！

    你这可不谁都聪明啊！

    “为师也就随口问一问。”沈千秋道：“你也莫多想。”

    “是！”

    铁大柱嘴上这么说，事实上，等师尊返回山洞，继续站在树上站哨，开始胡思乱想起来“莫非……我真的有另一重身份？”


------------

第252章 情商

    有关大徒弟的身份，沈千秋无非是乱猜，结果成功把铁大柱带偏，开始思考自己是否真的有身世之谜？

    不对。

    没破绽啊。

    人在龙神界，他的智商正常，仔细回想曾经往事，根本没找到蛛丝马迹。

    秘密要是被找到，就算不上秘密了，回到月灵界后，必须多加调查。

    “走了。”

    这时候，沈千秋带领众人出发。

    “大师兄，你在想什么呢？”路上，宋凝儿道。

    “呃。”

    铁大柱回神，笑道：“没想什么。”

    龙渊谷的路途有点远，所以众人不急于一时，继续边走边修炼，直至满二十四小时，全被送回月灵界。

    “休息一天。”沈千秋道。

    “是！”

    几个徒儿返回房间，参悟先前历练所获得的收获。

    至于铁大柱，回来以后顾不上休息，忙走下古华山进入饭店。

    她的饭。

    一天不吃就如同隔三秋！

    龙神界的时候，铁大柱严肃认真，回来后立马变成了又蠢又憨的模样。

    然而，就是这模样，却是秦茹韵最喜欢的，尤其见意中人前来吃饭，立马着手准备起来。

    最近两天，她又研究几个菜品，吃的铁大柱满嘴笑哈哈。

    “秦掌柜。”

    “手艺越来越好了啊！”

    面对意中人的夸赞，秦茹韵笑的更灿烂。

    “不过。”铁大柱托起下巴，补充道：“你这厨艺应该还有很大的提升空间。”

    “怎么提升呀？”秦茹韵道。

    能有如今的厨艺，全在于购买了几本食谱，能否有更大突破，那肯定还得需要更高级的食谱才行。

    “很简单。”

    铁大柱目光严肃道：“食物的鲜美，食物的味道，将决定你的厨艺上限！”

    “什么意思？我没听懂。”秦茹韵道。

    铁大柱来到窗前，指向内院的鸡棚，道：“母鸡和野鸡同样是鸡，那个更美味？”

    “野鸡呀。”

    “那不就对了。”铁大柱道：“这世上有牛肉、有猪肉、有羊肉，肯定就有龙肉，如果你以龙肉做食材，做出的膳食自然也就更加美味了！”

    “原来如此。”

    秦茹韵恍然道：“明白了。”

    她刚才想的是食谱，铁大柱想的是食材，其实两人都对。

    “大柱哥。”

    秦茹韵道：“去哪儿找龙肉啊？”

    “我就打个比喻，你还真要找龙肉，是不是傻？是不是脑子有问题？”铁大柱依旧那么的直。

    “哦……”

    秦茹韵低下头，稍作思考后，道：“我这就去山野寻找可以替代牛羊肉的食材，兴许就能做出让大柱哥更满意的膳食呢！”

    “何必如此的麻烦。”铁大柱道：“可以跟着我们去龙神界……对呀，这里既然以龙为名，可能就有龙肉呢！”

    “啊？你和甄先生去龙神界了？”

    “那是自然。”

    铁大柱昂首挺胸。

    “我……也可以去吗？”秦茹韵满怀期待，毕竟那可是一等位面，自己还不曾去过呢。

    “没问题。”

    铁大柱道：“一句话的事情。”

    这绝不是在吹牛皮，先前秦茹韵能从万娇界来月灵界开饭馆，也是他在沈千秋面前说了一句。

    ……

    众人休息一整天。

    次日，整装待发的站在庭院。

    秦茹韵也在，因为得到了沈千秋的同意，所以目光中充满期待。

    龙神界。

    比万娇界高两级。

    她自然希望赶快进入，看能否找到……龙肉！

    “走。”

    沈千秋率众走入传送门，然后被送到上次消失区域，继续沿山路前往龙渊谷。

    “好强的属性！”

    秦茹韵初来乍到，被磅礴的天地灵气深深震撼了。

    “秦姑娘。”铁大柱道：“这里虽适合修炼，但同样充满危险，所以请务必跟好大家，不要随意脱离队伍。”

    “哦哦！”

    秦茹韵应了一声，很快发现自己的意中人无论模样还是气质都有大变化！

    “秦城主。”贺兰雨笑道：“我家大师兄来这里，就好像换个人似的，所以你要学会适应。”

    “哦。”

    秦茹韵没听懂。

    “小心！”这时候，铁大柱一个箭步冲过来，右手勾住她的手腕，轻轻用力拽来，慢动作下，两人先是原地旋转，然后由远到近。

    “刷！”

    金丝大环刀呼啸而出，直接将鬼鬼祟祟靠近的毒蛇斩成两节。

    铁大柱稳住身子，将刀扛在肩上，至于秦茹韵，因为惯性缘故，贴在他胸口前，面红耳赤，呼吸急促。

    刚才一瞬间，她从他身边划过，感受到前所未有的安全！

    “哇！”

    宋凝儿道：“好浪漫呀！”

    秦茹韵急忙从铁大柱胸口处挪开，低头抠手道：“多谢大柱哥。”

    “你我是老熟人，无须言谢。”铁大柱来至毒蛇尸体前，笑着道：“这一等位面孕育的蛇肉，应该能算上等货吧。”

    秦茹韵忙走来，经过仔细分析得出结论，确实要比低等位面的肉更嫩滑、更弹性。

    来对了！

    ……

    众人继续赶路，因为有秦茹韵，中午饭就有着落了。

    刚好。

    有现成蛇肉。

    “秦姑娘。”临时搭建的厨房里，铁大柱走来，笑道：“我来帮忙可行？”

    “啊？”

    秦茹韵有点懵了。

    以往，来自己店里吃饭，都是做着等，偶尔等急了还会大吵大闹，怎么今天会主动帮忙？

    “……行吧。”

    于是乎，两人在厨房忙碌起来。

    半个时辰后，和蛇肉有关的几个菜摆上桌。

    铁大柱先品一口汤，道：“这汤的味道……”看向秦茹韵道：“就和秦姑娘的容貌一样秀色可餐。”

    “嘎！”

    正赶来吃饭的几个同门，纷纷呆若木鸡立在原地。

    我的天，大师兄竟然还懂夸人，尤其夸女人，绝对太阳打西边出来了！

    “啧啧。”

    沈千秋道：“我这大徒儿不仅提升了智商，还提升了情商呢。”

    秦茹韵也愣了。

    尤其那句话始终在耳边回荡。

    铁大柱以前对自己没好感，她知道的，但始终没放弃，如今当面夸自己漂亮，是否已经得到了认可？

    想至此，秦茹韵的眼泪控制不知流下来。

    她想低头去擦拭，却被铁大柱以手指轻轻托住下巴，道：“别低头，皇冠会掉。”

    “我去！”

    远处，宋凝儿和贺兰雨瞪大眼睛。

    铁大柱另一只手伸来，为秦茹韵擦去脸颊泪水，又是声音温柔道：“别流泪，贱人会笑。”

    “卧槽！”

    远处，商少岩和林倜傥张开了嘴巴。

    “老弟。”流云子诧异道：“你这大徒儿可以呀。”


------------

第253章 帮手！

    来到龙神界，铁大柱的智商不仅提升，情商也是突飞猛进，这让同门始料未及。

    沈千秋倒很欣慰。

    秦茹韵明显在意大徒弟，如今情商提高上来，两人兴许有可能呢。

    但，前提要在龙神界，否则，情商和智商会下降。

    “实在不行。”

    沈千秋道：“留在此地也可以。”

    通过传送门进来，只存在二十四小时，但是，可以乘坐飞船来，无非就是路途远点。

    还得加个前提，两人必须得培养出感情。

    “秦姑娘。”

    路上，铁大柱不知从什么地方拿出一束鲜花，笑道：“多谢为大家做饭，这花送给你。”

    “我嘞个去！”

    林倜傥惊道：“这太厉害了吧！”

    以前的大师兄，对女人爱理不理，甚至绝对厌恶，如今翻天覆地变化！

    莫非先前中毒太深，连同性格都扭曲了？

    “谢谢！”

    秦茹韵脸红耳赤的将花收下，小心脏砰砰乱跳。

    这是大柱哥第一次给自己礼物，虽然只是满田野都能找到的花，但价值却无法估量。

    想至此，她小心翼翼将花收入空间戒指里，打算回到饭店插花瓶里，这样，每天看到它，等于看到他了。

    “师妹姐姐。”

    宋凝儿低声道：“现在来看，大师兄和秦城主好般配呀。”

    “不错。”

    贺兰雨点头道：“确实很般配。”

    女人嘛，自然喜欢八卦，反观商少岩和冷星泉等人，虽然诧异于大师兄的情商提高，但心思更多还是放在路上遇到的妖兽。

    沈千秋一行人又走了两时辰，穿过重重山峦后，终于进入龙渊谷范围内。

    “老弟。”

    走在平坦的草地上，流云子皱眉道：“这里气氛略显压抑。”

    “嗯。”

    沈千秋道：“因为有阵法。”

    “阵法？”

    流云子仔细窥探，但并没有任何收获。

    沈千秋则道：“阵法存在无形中，应该只是用来警告世人，莫要轻易涉足此地。”

    不错。

    龙渊谷作为龙神界数一数二的顶尖势力，地界肯定不允许外人随便出入。

    “如此说来。”

    流云子道：“龙渊谷并不欢迎外人，我等冒失进来，会不会惹怒他们？”

    他有点怂了。

    毕竟，这是一等位面的大势力。

    倘若没有老弟陪同，断然不敢前来。

    “放心吧。”

    沈千秋道：“他们不欢迎，我们就硬闯。”

    “……”流云子在心里嘀咕：“老弟还是这么嚣张。”

    “呜呜———”此时，远处突然响起号角声，仿佛可以洞穿天地！

    “什么声音？”

    “有种战争的感觉。”

    几个徒儿正在讨论中，前方山林间，突然出现一头头飞禽妖兽，长得类似蝙蝠，上面载着劲装武者！

    “……”

    沈千秋灵念释放，惊讶道：“这么多吗？”

    太多了。

    足足上万头！

    载着的万名武者则全副武装，目光闪烁冷厉光泽，肯定奔着干架来的。

    “有热闹可看了。”沈千秋笑道。

    人手一个飞禽坐骑，又是满目杀气，爆发的气势比先前遇到的虎门和狮门强太多了！

    那是必然。

    这些可都是嗜血门的门人。

    他们不仅实力强劲，而且心性残忍，只要锁定目标，必然不死不休。

    龙神界同样有正邪划分，龙渊谷算正派，嗜血门妥妥邪派，尤其饲养大量嗜血蝙蝠，战斗力非常强悍。

    自建立以来。

    灭在嗜血门手下的势力没一千那也有八百了。

    虎门狮门在这种庞然大物面前，简直是最不起眼的蚂蚁。

    流云子皱眉道：“他们所去的方位，不会……”

    “没错。”

    沈千秋道：“龙渊谷。”

    “……”

    流云子无语道：“我们前去拜访，就有人来攻打，也未免太巧了吧。”

    “走。”

    沈千秋道：“我们去看热闹。”

    ……

    平坦草地往东几百里，有个天然山谷，从上空俯视，犹如巨龙盘卧，所以被称为龙渊谷。

    很久很久以前，一名奇人在此地开宗立派，便有了如今名震天下的龙渊谷。

    没错。

    这仨字代表地名，也代表势力名。

    龙渊谷现任谷主欧阳赴海，在龙神界乃数一数二的顶尖强者。

    只不过，作为一方势力，难免会和其他势力交恶，嗜血门便是龙渊谷的世仇。

    两大势力交恶几千年，谁也奈何不了谁，但几乎月月斗，年年斗。

    最近几个月，双方倒是很平静，原因无他，要参加三千位面之战预赛，所以暂时搁置恩怨。

    如今，赛事结束后也就短短几天，单单小规模冲突就不下十次。

    小打小闹不过瘾。

    当怒火积累到一定程度，必然要来一次大的！

    沈千秋等人前来拜访，恰恰就遇到大规模械斗，嗜血门方面直接出动蝙蝠军团，载着万名精锐门人浩浩荡荡杀来。

    还不止呢。

    嗜血门方面似乎早有预谋，更是请来好几名强者助阵，此刻已悬在龙渊谷外的半空。

    “欧阳老儿，还不快快滚出来！”一名毛发赤红的中年人冷声喝道。

    嗜血门门主温怒峥。

    此人身材魁梧，气息雄厚，实力不逊于欧阳赴海。

    在旁边，立着两个闭目养息的老者，从释放的气息来看，又完全不逊于温怒峥。

    两人一个是魔灵宗宗主，一个是暗夜堂堂主，单看名字就知是邪派中人。

    ……

    谷内。

    欧阳赴海眉头紧皱。

    和嗜血门大规模械斗也不是没有，但此番却请来两个邪派强者助阵，实在有点太欺负人了！

    “谷主！”

    一名长老沉声道：“我们也赶快叫人吧！”

    “来不及了。”欧阳赴海道。

    对方已在门前叫阵，大战一触即发，就算请外援，也得需要时间赶来呀。

    “可恶！”

    长老怒道：“他们明显有备而来，我们大意了！”

    “欧阳赴海！”

    这时，温怒峥的声音又传来：“是个男人，就赶快滚出来！”

    “……”

    长老们怒不可遏。

    仗着两个强劲外援，就敢如此嚣张吗！

    “刷！”

    欧阳赴海从大殿内飞出去，然后悬在谷外上空，目光一扫温怒峥和两名外援，冷声道：“温门主是怕自己实力不行，所以才特意找来两个帮手么？”

    “桀桀桀。”

    温怒峥怪笑道：“你若觉着不公平，也可以叫帮手呀。”

    “……”

    欧阳赴海在心里骂道：“这时候，我上哪儿去找……”突然，目光略微僵直，因为恰巧看到远处，脸上顿时浮现大喜之色。

    帮手。

    这不就有了！


------------

第254章 实力在我之上

    “嗯？”

    温怒峥和他的两个帮手也察觉后面有人，于是纷纷转头看去，脸上表情逐渐严肃起来。

    “被发现了？”

    沈千秋无奈耸肩，正要走出去，直接瞪大眼睛，因为在前方的树下，走出了一个年约七旬的老者。

    “扫地老者？”

    流云子诧异道：“他怎么在这里？”

    “莫非……”沈千秋正要准备猜测的时候，谷口的欧阳赴海急忙落地，恭恭敬敬道：“见过太上长老！”

    “过不然。”

    沈千秋也是这么猜的。

    “难怪如此强。”流云子嘀咕道：“原来是龙渊谷的太上长老。”

    沈千秋则道：“有他在，问题应该不大。”

    温怒峥脸色阴沉道：“你竟然还活着！”

    “我心已死。”扫地老者道：“现在不过是具行尸走肉。”

    “哼！”

    温怒峥冷声道：“看来是没悟出那一步呀。”

    作为对手，他非常明白，此人当年离开宗门，为了突破更高层次，如今既然心死，就说明没成功。

    必然。

    想感悟最后一步，可谓难如登天。

    比如嗜血门的先辈们，终其一生也难领悟，最终尘归尘土归土。

    龙神界层次高。

    但是，破碎虚空的难度并不比其他位面高多少。

    坦白来讲，亿万生灵中迈入第五步，成功飞升上界的武者那真的屈指可数。

    越如此，越说明沈千秋的机运实在太强，无数强者难以触摸的层次，他早早就做到了，只是碍于年龄无法飞升罢了。

    “温门主！”

    魔灵宗宗主传音道：“情况不妙，我们还是先撤吧！”

    “……”

    温怒峥眼珠子转起来。

    龙渊谷太上长老实力极强，如今突然归来，自己如果硬上可能要吃大亏。

    “走！”

    温怒峥当机立断，率众迅速撤退。

    “呼呼！”

    大批嗜血蝙蝠挥动翅膀离去。

    “不是吧，这就走了？”热闹没看成，沈千秋很郁闷。

    至于欧阳赴海则长松了一口气，急忙拱手道：“若非太上长老及时赶来，龙渊谷恐要遭大难啊。”

    对方请了帮手，又派出那么多精锐门人，绝对的有备而来，如若真打起来，后果不堪设想。

    扫地老者也没料到，自己此番归来，恰巧化解一场大战。

    “进去吧。”

    离开太久，甚是思念。

    “请！”

    欧阳赴海正要将太上长老请进去，身后传来声音：“欧阳谷主，我等可否方便进去？”

    两人诧异回头，才发现远处山林走出一伙人，有男有女，有老有少。

    “这……”

    欧阳赴海有点懵了。

    除了那个满头白发的帅小伙外，其他人不正是月灵界武者吗？

    忘记说了，沈千秋此番来龙神界，用的是本来面貌，至于在三千位面之战则易容为了邋遢男。

    “甄小友？”

    扫地老者惊讶道：“你怎么也来了？”

    欧阳赴海心中一惊。

    太上长老竟然称此人为小友，说明实力非同凡响啊。

    甄……

    我去！

    这小子不会是那家伙的孩子吧？

    但并不像呀。

    沈千秋看到他满脸迷惑，当即拿捏着声音道：“欧阳谷主，认不出甄某了？”

    这声音！

    欧阳赴海惊呼：“你是……甄漂亮！”

    “哈哈！”

    沈千秋大笑一声道：“先前参加三千位面之战，甄某易容了。”

    “原来如此！”欧阳赴海恍悟，但心里却有点震惊了，因为此人易容，自己竟没窥探到。

    “我们远道而来，欧阳谷主不会拒客吧？”

    “那怎么能呢。”

    欧阳赴海急忙侧过身子，笑着道：“诸位，请！”

    ……

    龙渊谷。

    沈千秋和流云子等人进来了。

    复古的建筑，气派的装饰，无不彰显一个顶尖宗门的底蕴。

    因为强敌刚退去，所以空气中仍残留着肃杀之气。

    “欧阳谷主。”

    沈千秋道：“刚才那群人有点凶呀。”

    “哎。”

    欧阳赴海摇了摇头道：“我龙渊谷和那嗜血门有着几千年的仇怨，彼此只要遇到，那便是不死不休。”

    沈千秋道：“难怪。”

    众人坐入大殿内，欧阳赴海先命人上茶，然后好奇道：“甄小友和太上长老认识么？”

    “嗯。”

    沈千秋点头道：“相识于多梦城。”

    “多梦城？”

    欧阳赴海在心里嘀咕道：“这可一个小城，太上长老莫非隐居于此？”

    “咕噜。”

    此时，坐在旁边的铁大柱肚子响起来，然后尴尬的双手捂住。

    “怠慢了，怠慢了！”欧阳赴海立马喊来下人，一番吩咐后拱手道：“几位远道而来，自然要好酒好菜招待。”

    “多谢了！”

    沈千秋倒也没客气。

    只要不花钱，那就使劲蹭。

    龙渊谷的效率非常快，短短时间就张罗了一顿丰盛的酒菜。

    众人坐下，狼吞虎咽的吃起来，尤其是铁大柱，人虽然很正常，但吃这方面的老毛病始终没改掉。

    秦茹韵则在细品，默默记下吃的每一口菜，打算回去以后为大柱哥做。

    扫地老者也在，他举起酒杯，笑道：“都是些家常便饭，还望甄小友莫要嫌弃。”

    “……”

    欧阳赴海无语了。

    太上长老这是抢我台词啊。

    但是。

    对他也太客气了吧？

    为了搞明白，等到酒菜吃完后，单独找到太上长老打听。

    “赴海。”

    扫地老者则严肃道：“此人实力在我之上，我龙渊谷可万万不能怠慢了。”

    “啊？”

    欧阳赴海整个人都傻掉了。

    那甄漂亮的实力，在太上长老之上？

    这人强，他是承认的，但从不认为会强到如此程度！

    自己听错了？

    还是太上长老说错了？


------------

第255章 别闲着，去逛逛

    甄漂亮的实力在太上长老之上，欧阳赴海是难以相信的。

    要知道，龙神界虽然很久没出现过飞升大能，但作为龙渊谷硕果仅存的前辈，放眼整个位面都是最顶尖的。

    三千位面之战预赛，那小子表现很出色，但遇到的对手整体实力都弱，真和一二等打起来肯定没希望。

    欧阳赴海相信沈千秋不弱，否则，先前不会屡次去挖墙脚，但这个不弱是有上限的，如今太上长老一句在我之上，直接破上天了！

    要么说错了。

    要么听错了！

    “赴海。”太上长老道：“此人有着超凡脱俗的气质，乃我生平前所未见，如果没意外，他……”顿了顿道：“必会破碎虚空！”

    “……”

    欧阳赴海懵了。

    这次，听得清清楚楚！

    太上长老竟说的如此斩钉截铁，那家伙那么恐怖？真就可以飞升？

    太夸张了吧！

    他终归只是五等位面的人！

    “如此天纵之才，我龙渊谷唯有结好，万不能得罪！”太上长老的语气更加严肃，这让欧阳赴海意识到了问题严重性。

    信吗？

    话说这份上，必须得信啊！

    毕竟太上长老无论地位、实力还是眼光，都比自己强太多，他老人家绝不会看走眼。

    “刷！”

    站起身，立马去招待沈千秋。

    起初，欧阳赴海为他们准备的房间比较普通，现在立马全换成独院。

    “麻烦欧阳谷主了。”

    沈千秋有点过意不去了，毕竟蹭吃蹭喝又蹭住处。

    “甄小友言重了。”欧阳赴海笑道：“你我二人在位面之战便已是朋友，如今不远万里前来拜访，那肯定要极尽可能的好生招待。”

    “多谢！”

    沈千秋拱手道。

    欧阳赴海倒也没急着离开，坐在房间里，道：“甄小友此次来拜访，所为何事呢？”

    “没啥事。”

    沈千秋道：“就是闲得无聊，满世界溜达溜达。”

    “……”

    欧阳赴海嘴角抽搐。

    虽然不知道月灵界在宇宙中什么区域，但和龙神界肯定相隔甚远，无聊跑过来，那真是……够危险！

    忽然。

    欧阳赴海开窍！

    假设月灵界距离龙神界很远，三千位面之战结束不足半个月，他带一群人赶来，单单这速度就很恐怖了啊！

    就拿自己来说吧，乘坐位面最强的飞船，去往距离最近的世界，至少也得二十天。

    他！

    怎么做到的！

    还是说，实力在太上长老之上，所以才能做到自己做不到的事情？

    “我明白了！”

    欧阳赴海茅塞顿开，恍然大悟道：“牛人！绝对的牛人！”

    结合太上长老先前的话，以及自己目前的猜测，他认定沈千秋是非凡之辈了，所以立马又变得更热情。

    事实上呢？

    沈千秋能这么快来到龙神界，完完全全靠的是传送门。

    “甄小友。”欧阳赴海试探性问道：“打算在龙神界待几天啊？”

    “一天。”

    沈千秋倒也想多待，但传送门有时间限制。

    欧阳赴海则在心里嘀咕：“千里迢迢来到龙神界，只在此地停留一天，此人果然很无聊！”

    “当然。”

    沈千秋道：“此次前来的主要目的，还是以徒弟历练为主。”

    “说到历练。”欧阳赴海稍作考虑以后，笑道：“我龙渊谷外五百里，有一个非常适合武者历练的秘境，以你几个徒儿的实力，刚好可以进入其中。”

    “秘境？”

    沈千秋心动了。

    欧阳赴海则解释道：“我龙神界天地属性浓郁，不仅孕育了禁地，还孕育了秘境，里面虽然更危险，但同样存在莫大机缘，武者若进入其中历练，必定受益匪浅。”

    “那感情好。”

    沈千秋道：“我现在就带他们去。”

    “是不是有点太晚了？”

    “武之一道，没有早晚。”

    “甄小友言之有理！”欧阳赴海道：“我现在就带诸位前去！”

    “不劳烦欧阳谷主了，甄某应该能找到。”吃人家的，住人家的，再带着去秘境，沈千秋觉着贼不好意思。

    而且。

    这人太热情。

    让他有一点点受不了了。

    “行吧。”欧阳赴海拿出一张地图，在龙渊谷位置不远处标注，道：“此地便是秘境。”

    “多谢了！”

    沈千秋当即喊来徒弟。

    时间有限，必须抓紧让他们历练，从而在两年内飞速提升。

    商少岩等人得知要去秘境，一个个来了精神，路上，目光更是泛起炙热光泽。

    一等龙神界秘境，肯定充满了刺激！

    果然。

    众人行了五百里后，来到了地图标注点。

    那好似一个巨大的山谷，谷口处有着不知名矿石铸造而成的大门、漆黑、阴森。

    单单这氛围，里面肯定危险啊！

    “徒儿们。”

    沈千秋道：“进去吧。”

    “是！”

    众人迈步而行。

    至于沈千秋则停在了原地，显然不打算进入秘境。

    自己的实力，几个徒儿都清楚，如果跟着进去，会让他们感受不到危险带来的压力。

    这师尊，用心良苦啊。

    “老弟。”

    流云子则担心道：“不会有什么危险吧？要不我跟进去看看？”

    “不需要。”沈千秋严肃道：“有你我保护，他们终归是温室内成长的花草。”

    “呃。”

    流云子打消了念头。

    其实自己想的有点多，少岩那几个人，已经达到元神境中后期，且常年一起历练，配合极其默契，就算有危险也应该能解决的。

    “走。”

    沈千秋道：“我们别闲着，出去逛逛。”

    “去哪里？”

    “前方好像就是嗜血门的总部，既然来了，何不参观一下呢？”

    “啊？”

    流云子有点愣神了。

    从龙渊谷的阵势来看，这妥妥比众神殿还邪的势力，人家会允许你去参观？

    突然，悟了。

    这不是去参观啊，这是去找麻烦！

    有劲了！

    “走走！”流云子催促道，显然迫不及待想要会会这个邪派势力呢。


------------

第256章 以彼之道，还之彼身

    徒弟进入秘境历练，沈千秋闲得无聊，打算去嗜血门逛逛。

    问题是，人家欢迎他吗？

    欢不欢迎是另一回事，去不去又是另一回事了。

    流云子来精神了。

    老弟既然去邪派势力总部逛一逛，那肯定是奔着打架去的啊。

    先前输给扫地老者，心里压着一股气，如果能在嗜血门身上发泄发泄，那绝对是极好的。

    于是，两人结伴前往总部，从模样来看，就差在脑门贴上‘找茬’两个字了。

    嗜血门位于嗜血森林。

    这也算是龙神界的一大禁地了，尤其里面存在嗜血蝙蝠，所以没人敢轻易闯进来。

    不同于龙渊谷的大气磅礴，嗜血森林幽暗恐怖。

    “咔！”

    沈千秋行在其中，踩碎腐烂的树枝，一条条可怕毒虫钻出来，正要准备攻击，瞬间被无形力量抹杀。

    气氛阴森。

    满地毒虫。

    能把宗门建立在这里，那绝对妥妥邪派组织。

    沈千秋最喜欢针对这种势力了，因为他们往往无恶不作，欺负起来完全无须在意什么。

    从不错杀好人，也从不放过恶人。

    越往森林深处行去，周围的环境就阴暗，当沈千秋和流云子行了几十步后，周围树林间顿时浮现出一双双赤红色眼睛，好似鬼火在半空漂浮。

    “扑哧！”

    “扑哧！”

    突然间，一只只青面獠牙的嗜血蝙蝠从四面八方飞出来，口中发出‘呜呜’的怪叫声，闻之让人不寒而栗。

    这可不是普通的蝙蝠。

    单单体格就有成年虎狮那么大。

    尤其一双羽翼，可以极速飞行和穿梭。

    最要命的还是它们的爪子，闪烁阴森绿光，绝对蕴含剧毒。

    正常情况，武者擅自闯进来，目睹那么多嗜血蝙蝠飞来，第一时间想的便是凉凉。

    沈千秋和流云子毕竟实力强悍，纵然密密麻麻的蝙蝠飞出来，仍然表现的极端淡定，甚至……正眼都没瞧一瞧。

    说来也奇怪。

    大批嗜血蝙蝠飞来，没发起攻势，仅将两人包围。

    “桀桀桀！”

    此时，远处传来怪笑声：“你们真是不长眼啊，敢擅自闯入我嗜血门的地盘。”

    话未落，一名劲装男子立在树上，手里托着个珠子，闪烁的光泽和蝙蝠爪子上的光泽极其相似。

    沈千秋猜测，此物应该是用来控制蝙蝠群的。

    “也好。”

    那人冷笑一声道：“我这些宠物已有几天没喝人血了，今天就拿你二人的血来蕴养。”

    “怎么着。”

    沈千秋道：“这些蝙蝠要以人血养？”

    “哈哈！”那人大笑道：“此乃嗜血蝙蝠，当然要用血来养了！”

    “……”

    沈千秋皱眉，同时肆无忌惮释放出灵念，瞬间笼罩整个嗜血森林，陆续捕捉到很多尸骸，有些还没腐烂的尸体脖颈上均有明显咬痕。

    尸骸很多。

    尤其集中在一个区域，就好像是专门准备的屠宰场。

    沈千秋眉头紧皱。

    如此阴森可怕的嗜血森林，平常百姓或武者绝不可能进来，所以只有一个可能，这些尸体是被带进来的，再结合嗜血蝙蝠要以人血来蕴养，答案明显显而易见了。

    “老弟。”

    流云子低声道：“以人血来养蝙蝠兽，有点过分了。”

    “何止过分。”

    沈千秋道：“简直天理不容。”

    这几个字说出来，出奇的平静。

    流云子和他接触多了，看到脸上面无表情，忙在心里暗道：“这嗜血门恐怕要遭殃了。”

    “二位。”

    那嗜血门弟子淡淡一笑道：“上路吧。”

    “刷！”

    倏然，一阵强风吹过来，手中的珠子落在沈千秋掌间。

    嗜血门弟子直接愣在了原地，还没等回过神，大批嗜血蝙蝠突然转身，如同浪潮般朝他扑过来。

    “啊！！！”

    惨叫声响彻森林。

    “刷刷刷！”

    在附近巡逻的嗜血门弟子闻讯极速飞来，看到一只只嗜血蝙蝠在啃咬同门，无不脸色大变。

    这家伙怎么会被养的蝙蝠反咬呢？

    “刷！”

    此时，啃咬那名男子的嗜血蝙蝠突然飞起来，锁定刚到来的嗜血门弟子，然后一如既往的无情冲过去。

    “不好！”

    众人惊呼，当即爆发修为，祭出武器想要反抗，但恰在此时，一阵风吹来，身体瞬间失去力气，只能眼睁睁看着嗜血蝙蝠压过来。

    不！

    ……

    嗜血门总部大门。

    沈千秋驻足，掌间漂浮七个珠子。

    这全是从嗜血门弟子手里抢过来的，所以身后汇聚着近千只嗜血蝙蝠。

    “刺激。”

    流云子道。

    他已经明白了老弟的用意。

    这些嗜血蝙蝠既然以喝人血来养，那就用饲养之人的血来养，妥妥以彼之道，还之彼身。

    “刷刷！”

    这时候，嗜血门总部内飞出数十道流光，不仅有嗜血门门主，还有先前在龙渊谷的两个邪派大佬。

    “什么人敢如此大胆，擅闯我嗜血门，夺我嗜血珠，伤我嗜血门弟子！”温怒峥怒吼道。

    “轰！”

    话音刚落，一只大手从天而降，直接轰在他脑顶上，人如炮弹般落在宗门外。

    沈千秋收回手，淡淡道：“聒噪。”

    “……”

    魔灵宗宗主和暗夜堂堂主的眼珠子瞬间瞪大了。

    温门主实力不在自己之下，仅仅一个照面就被给搞定了，此人的实力那将是何等恐怖！

    “我只针对嗜血门。”

    沈千秋淡淡道：“无关人士，速速离开。”

    “刷！”

    “刷！”

    魔灵宗宗主和暗夜堂堂主消失原地，走的时候连声招呼都没打！

    高手交战。

    强弱一眼就判断出来。

    这白发男子瞬秒掉温门主，他哥俩万万惹不起的。

    ……

    龙渊谷。

    欧阳赴海前来拜见太上长老，担心道：“嗜血门虽忌惮于太上长老而退去，但绝不会善罢甘休，迟早还会再来犯。”

    “所以。”

    扫地老者道：“你要提前做好准备。”

    欧阳赴海崩溃道：“我意思是，太上长老既然回来了，何不去一趟嗜血门呢？”

    “赴海。”

    扫地老者摇头：“嗜血门这个邪派势力，可不仅仅只有明面上的力量，如果把他们逼急了，最终的结果可能是两败俱伤。”

    欧阳赴海陷入沉默。

    他意思是想让太上长老直接上门灭了嗜血门，如今听闻后，顿时觉着自己想的太简单。

    一个无所不用其极的邪派势力，如果没点压箱底，肯定无法活到现在啊。

    哎。

    只能盼苍天开眼。

    自己第二天一睡醒，这嗜血门就被灭了！


------------

第257章 作茧自缚

    嗜血门总部。

    大门和城墙已被掌印破坏，不仅散落石头，还散落着无数尸骨。

    “我去！”

    流云子惊呼道：“这么多尸骸？”

    城墙内部有尸骨堆积，实在丧心病狂！

    沈千秋眉头皱的更紧了，灵念呼啸涌出，笼罩整个嗜血门，发现西北方位有个地下牢笼，里面不仅有活着的人，还有已凉透的尸体。

    生者，蜷缩在牢笼，如待宰的羔羊。

    死者，脖颈有着明显咬痕。

    莫非以血蕴养的不止嗜血蝙蝠，还有这群嗜血门弟子吗？

    “可……可恶……”温怒峥艰难起身，捂着额头道：“你到底……是谁！”

    也许是伤势太重，周身弥漫血腥味。

    不。

    这绝非伤势引起的。

    “呼！”沈千秋挥手，将温怒峥拽来，五指扣在他脖颈上，面无表情道：“你全身沾满了生灵的血。”

    闻出来了。

    散发出的血腥味绝非一种，而是有成千上万种，如此就意味着，此人应该没少摄取他人的血液。

    这便能很好解释，地下牢笼里为何会有那么多尸体了。

    嗜血蝙蝠吸血。

    嗜血门，竟然也吸血。

    如此丧心病狂的邪恶势力，岂能让它存在！

    沈千秋怒了。

    灭嗜血门的念头更加强烈了。

    “桀桀桀！”

    这时，被束缚的温怒峥非但没愤怒，反而发起怪笑声，然后看他突然展开双手，表情狰狞道：“你的血液将为我所用！”

    “呼呼！”

    深红色光泽涌现而出，仿佛化作巨大的鬼魔直接将沈千秋笼罩，同时化作尖锐牙齿，朝脖颈处啃去。

    “老弟！”

    流云子惊呼。

    下一秒，感觉自己担心有点多余，于是淡定的盘坐在巨石上，看嗜血门门主如何作茧自缚。

    “呜呜！”如鲜血般的属性将沈千秋笼罩，发狂般的啃咬过去，他竟然没反抗，就那么直直站在身边。

    温怒峥笑容狰狞。

    他是受伤了，但可以施展已经领悟到第九层的嗜血大法，任何目标只要被锁定，那只能乖乖将鲜血献出来！

    此人。

    实力绝对非同反响。

    他的血液，肯定非常美味！

    想至此，温怒峥愈发兴奋起来，因为强者的血一旦被炼化，自己的实力也将大幅提升。

    以别人的血液来提升，这便是嗜血门的特点。

    龙渊谷太上长说的没错，这种邪恶势力，的确有不为人知的底牌。

    就比如嗜血大法，领悟到第九层后，可以释放出血魔，不仅能束缚目标，还能直接摄取血液，非常的突然，非常的霸道。

    “我的血。”

    此时，沈千秋淡淡道：“能将你撑爆。”

    “哈哈哈！”

    温怒峥大笑道：“死到临头，还敢大言不惭！”

    “呼！”

    血魔声势更加浩大，最后真就一口咬在了沈千秋脖颈上，并疯狂的摄取血液。

    流云子惊道：“什么情况！”

    以老弟的实力，应该可以轻松解决掉那赤红妖物，为何会不反抗的任它咬自己脖子？

    “桀桀桀！”

    温怒峥笑道：“此刻是否生不如死！”

    “不错。”

    沈千秋脸色逐渐扭曲。

    “是否头晕目眩！”

    “不错。”

    “是否感觉自己的生命在一点点的流逝……”温怒峥说到此处，表情顿时僵硬了。

    不对呀！

    这家伙被血魔摄取血液，正经历生不如死的折磨，为何还能淡定回答两个问题？

    “抱歉。”

    沈千秋道：“我的生命没流逝。”

    “你……”温怒峥勃然大怒，继而操纵血魔疯狂摄取，很快，原本呈雾状的身体逐渐饱和、逐渐实质化。

    可见，吸收不少。

    “啧啧。”温怒峥诧异道：“仅仅才摄取几口，就达到如此程度，你的实力果然强，只可惜……”捂着脸怪笑道：“马上就是我的了！”

    突然间，笑容凝固了。

    因为血魔达到饱和程度，那家伙的血液还在疯狂涌入。

    他想赶快命令停止，但仅一瞬间血魔就被撑鼓，然后‘轰’的原地爆炸。

    温怒峥如遭重创，踉跄后退数步，最后瘫坐在地，血魔由他心法凝聚，撑爆后反噬本体，经脉此刻已全部断裂。

    沈千秋走来，停在面前，淡淡道：“给你机会，你不中用呀。”

    “……”

    温怒峥满目骇然。

    修炼至今。

    血从来不够用。

    现在，竟然被一个人的血给撑爆了！

    这家伙，绝不简单！

    “你……”

    沈千秋没给他说话的机会，手直接扣在脑袋上，道：“被吸血时的痛苦，我已感受到，为了那些枉死的生灵，我决定百倍奉还。”

    “原来如此。”流云子明白了。

    老弟刚才不反抗，并非想献点血，而是要体验一下痛苦，好以彼之道还之彼身。

    “专业！”

    流云子当即举起大拇指。

    “至于嗜血门。”沈千秋靠过来，弯嘴一笑：“也将在今晚灰飞烟灭。”

    这微笑实在太阴森，吓得温怒头皮炸裂，肝胆破裂，于是颤抖着声音道：“朋友……求……求放过……”

    “咔！”

    沈千秋五指紧缩。

    温怒峥先是短暂愣了一下，旋即面目狰狞的惨叫起来。

    “啊啊啊！”

    “啊啊啊——————————”

    ……

    龙渊谷。

    欧阳赴海刚睡下，隐隐听到动静，当即睁开眼。

    好像是嗜血门门主的声音。

    哎，自己莫非太忌惮他，听到任何风吹草动，都会下意识去怀疑？

    这样不好。

    这样太怂。

    欧阳赴海没当回事，闭上眼睛睡觉，等到第二天起来，刚洗漱走到大殿，几名长老已经在了。

    咦？这么自觉？

    “谷主！”三长老慌张道：“嗜……嗜血门……没了！”

    “哦。”

    欧阳赴海应了一声，很快意识到不对，愕然道：“你再说一遍？”

    “嗜血门……昨夜被一锅端了！”

    “嗡！”

    欧阳赴海脑袋炸了。

    倒不是心疼于嗜血门，而是这消息太劲爆！

    ……

    嗜血森林。

    哦，没森林了。

    因为昨夜一场大火，直接烧没了。

    正因如此，龙渊谷方面才意识到情况不对，急忙派人前来探查。

    原嗜血门山门处，此刻已化作废墟，往里面看，一具具身穿宗门服饰的弟子全化作了尸体。

    大殿前。

    温怒峥瘫坐。

    没了气息，已经凉凉，整张脸扭曲极致。

    赶到现场的欧阳赴海和龙渊谷一众高层见状，不忍直视的将目光挪开，并有点头皮发麻的猜测，此人死前肯定遭受了难以想象的折磨。


------------

第258章 又见雷罚！

    昨天。

    欧阳赴海曾想过，苍天开眼，自己睡一觉，嗜血门就没了。

    今天。

    愿望成真了！

    “我……”欧阳赴海拍拍脸，看着温怒峥的尸体，暗道：“还有这种功能？”

    让他没。

    第二天真没了。

    这绝对的不可思议啊！

    如果我有预言的能力话，那么明天醒来，魔灵宗和暗夜堂最好也被灭！

    欧阳赴海又开始胡思乱想了。

    当然。

    他也知道，兴许就是巧合，自己绝不可能有预言能力，但是，想想又不费事，又不犯法，万一成了呢。

    至于想让两个宗门消失，源自和嗜血门一丘之貉，好事完全没做过，坏事千千万。

    “谷主。”

    某长老不解道：“到底是谁干的？”

    这句话，将欧阳赴海拉回现实，然后沉默了。

    能在短短一夜之间铲除了嗜血门，作案人员的实力肯定恐怖至极。

    “无论是谁。”

    旁边另一名长老道：“灭掉这无恶不作的邪派势力，实乃行侠仗义之辈。”

    “不错！”

    众人赞同。

    不否认，两方势力有世仇，但此刻被灭掉，龙渊谷更多的在考虑，万千生灵都将免遭杀害。

    至于灭嗜血门的，必须要尊敬。

    “嗯？”

    此时，返回秘境外的沈千秋停在原地，因为体内仙核正在酝酿更多的仙气，于是拖着下巴道：“铲除作恶多端的邪派势力，莫非也会获得能量？”

    既然如此。

    何不再寻找其他目标呢？

    沈千秋很快想到了魔灵宗和暗灵堂。

    毕竟能和嗜血门搅和在一起，绝对的蛇鼠一窝。

    “不行。”

    沈千秋暗道：“必须得打听清楚。”

    怎么才能打听清楚，那自然是去询问欧阳赴海了。

    “咻咻咻！”

    此时，二十四小时过去，沈千秋和正在秘境历练的弟子全都被传送回去了。

    “爽！”

    置身于院子里，商少岩等人十分亢奋。

    欧阳赴海提供的秘境，里面有实力刚好符合自身境界的妖兽，拿来练级不要太过瘾！

    “休息。”

    沈千秋道：“第二天继续去。”

    “是！”

    众徒儿纷纷返回各自房间，然后盘坐在床上，感悟在秘境里的收获。

    翌日，经过一晚上的恢复以后，六人全都突破，从元神境六重迈入七重，幽冥溯则迈入八重。

    “当前师德：126。”

    沈千秋此刻并不在意师德的提升，更在意徒儿能够突破。

    至于铁大柱，还是老样。

    而且从龙神界回来，智商和情商再次跌落谷底。

    看着大师兄趴在地上舔泥土，大家伙无不在心里感慨：“这才正常！”

    ……

    “咻咻咻！”

    沈千秋带着徒儿们再次来到龙神界，他先让众人继续去秘境历练，自己则前往龙渊谷。

    “甄小友。”

    欧阳赴海问道：“昨天去什么地方了呀？”

    “随便逛了一逛。”

    “哦。”

    沈千秋喝了口茶，言归正传道：“欧阳谷主，魔灵宗和暗夜堂你可了解？”

    “这两个势力和嗜血门都是一路货色，平日以残害生灵为乐。”欧阳赴海怒道。

    沈千秋道：“一丘之貉。”

    “对了！”

    欧阳赴海笑道：“甄小友恐怕不知道，嗜血门已被灭了。”

    “知道。”

    沈千秋轻描淡写道：“我灭的。”

    嘎！

    欧阳赴海脸上笑容凝固。

    嗜血门他灭的？

    如果先前没有听太上长老一席话，欧阳赴海肯定认为对方在说笑，但现在……还真有可能！

    “嗜血门吸别人血来提升修为，罪无可恕，你们龙神界天道既然不管，那甄某也只能越俎代庖。“沈千秋道。

    好家伙！

    这是在埋怨龙神界天道，放纵邪派残害生灵么？

    “说到天道。”沈千秋低下头，道：“我来龙神界也有几天了，还没去拜访呢。”

    欧阳赴海差点从椅子上跌下，并在心里吼：“龙神界天道，那是说拜访就能拜访的吗！”

    “不行。”

    沈千秋道：“关乎礼仪，必须得去拜访。”

    “欧阳谷主。”起身，拱手道：“甄某就先告辞了！”

    “……”

    目送此人飞上苍穹，欧阳赴海嘴角抽搐道：“这家伙真要去拜访天道吗？”

    ……

    “咻！”

    沈千秋化作流光，直冲云霄，万千生灵清晰可见。

    “什么意思？”

    “那道光是要干嘛？”

    “我有一股不详预兆，或许……”

    就在众人猜测之际，苍穹间突然爆发厚重威压，并响起冷冽之音：“何人扰吾美梦！”

    卧槽！

    是天道！

    三千位面之战预赛时，龙神界天道曾出现当众点名，所以大家对声音记忆犹新！

    “他……”

    欧阳赴海扶着大殿门口的柱子，崩溃道：“真去招惹天道了！”

    “麻烦了！”

    扫地老者眉头紧皱。

    龙神界天道高高在上，若将它惹怒，绝对有死无生！

    “大胆！”

    此时，蕴含无上威压的声音又响起来，很明显，动了怒火。

    “放肆！”

    龙神界天道的怒吼声响彻天地。

    欧阳赴海和太上长老虽然没在现场，但大致猜的出，甄漂亮一定说了不该说的话，才会惹怒天道！

    活着不好吗！

    为何非要去招惹它呢！

    “汝既然如此无礼，那就接受雷罚吧！”

    雷罚！

    龙神界生灵闻言，脸上表情全变了。

    “完了，完了！”

    欧阳赴海摇头道：“就算是神仙来了，也救不了甄小友了！”

    龙神界在以往也出现过雷罚，那种毁天灭地的威力，至今还在史书上记载，但凡承受此劫的武者，无论再怎么强，均会化作虚无，甚至难以转世轮回！

    甄漂亮。

    必死无疑了！

    “哎。”

    扫地老者无奈叹息。

    “呼呼！”

    此时，苍穹间突然涌现一股股蕴含闪电的乌云，它们逐渐汇聚，使得原本晴空万里的环境，瞬间变得黑暗起来，弥漫出的浩瀚威压，更是让万千生灵呼吸艰难。

    “天降雷罚！”

    “有死无生！”

    “是谁，惹怒了天道！”

    众人满目骇然。

    只可惜，乌云太浓，以及灵念限制，他们无法捕捉到现场的画面，只能凭有限的脑洞想象。

    “咻————”

    就在此时，黑暗的苍穹间，一道流光由上而下冲出来，然后立在滚滚雷云之下，待光泽弱化，呈现出个白发男子，抱着手道：“我倒要看看，一等位面的雷罚有多强。”

    气质这块拿捏死死的！


------------

第259章 拿天雷来刷经验

    天道。

    位面监控者。

    掌管雷罚，至高无上。

    龙神界的天道，更是凡尘最顶级。

    沈千秋先前揍过的两个，在它面前就是弟弟。

    所以此番将其惹怒，再次出现雷罚之力，绝对非常刺激。

    整个龙神界的生灵全傻眼了，他们不了解情况，但看到那白发男子悬在雷云之下，显然就是他触怒的天道！

    这是真的作死啊！

    不对呀。

    他是什么人？

    为何不曾见过。

    各方强者努力回忆起来，但均没丝毫印象。

    “是他！”

    魔灵宗宗主和暗夜堂堂主看到沈千秋后，顿时想起先前在嗜血门外，那一巴掌击飞温怒峥的家伙！

    这么牛吗！

    连天道都敢去招惹！

    最受不了的是，他刚才说那话意思，似乎没把雷罚放在眼里！

    “哼！”

    魔灵宗宗主冷笑一声道：“不知死活的家伙！”

    龙神界曾经有过雷罚出现，无一例外，但凡被锁定者，绝对魂飞魄散。

    “这这……”

    流云子崩溃道：“老弟也太乱来了吧。”

    沈千秋揍天道的事情，他不知道，所以此刻很震惊，震惊于雷罚之力爆发，实在让人头皮发麻。

    “呼！”

    苍穹间，乌云弥漫，雷蛇凝聚。

    这种无上力量荡漾在天地间，万千生灵全都惊得瑟瑟发抖。

    虽然没有被天雷锁定，但仅仅感受此刻的氛围，那也好似生不如死。

    “还可以。”

    置身天雷下的沈千秋给出了评价。

    无可否认，从强度和气势来说，龙神界的雷罚要比玄罗界的雷罚高了不少档次。

    “来来！”

    沈千秋傲然道：“用力轰，使劲轰！”

    这话在天地间荡漾，使得万千生灵全崩溃了。

    此人脑子有问题？巴不得死无葬身之地，巴不得魂飞魄散么？

    “真嚣张！”

    “这家伙到底是谁呀！”

    “赶快轰成渣！”

    沈千秋搁天上装逼，成功惹怒了龙神界所有武者，大家现在无不盼着他赶快凉凉。

    没办法。

    高调的人，总会受到排挤。

    沈千秋这种挑衅天道，挑衅雷威的人，自然也就不受待见。

    “如你所愿！”

    龙神界天道厚重的声音传来，与此同时，苍穹间的乌云开始滚动，一道道雷蛇从四面八方涌来，全集中在中心区域！

    下方。

    便是沈千秋！

    目标已经锁定，即将精准打击。

    气氛变得异常压抑，众生全都屏住了呼吸。

    今天能以旁观者的身份目睹雷罚，那真的是三生有幸。

    “呼呼！”

    “呼呼！”

    狂风呼啸，电闪雷鸣！

    原本黑暗的环境，随着电光雷蛇的喷发，逐渐有其他颜色呈现，气氛也同样压抑到极致。

    那一刻，所有人都停止呼吸，眼睛齐齐锁定上空。

    “此人无端挑衅天威。”

    龙神界天道的声音响彻苍穹：“今降雷罚，以儆效尤！”

    话音刚落下，乌云最中心区域，忽然闪出刺眼夺目的光泽，一道粗壮天雷轰然落下，整个世界瞬间被渲染成白昼。

    目睹这一幕的众生，眼睛、肉体、心境、乃至灵魂，全被深深震撼！

    这就是雷罚之力？

    恐怖！

    很多实力不俗的强者立马判断出，换做自己去硬抗天雷，结果必然有死无生，所以对天道的敬畏也愈发强烈起来！

    天命不可违。

    天道不可惹！

    至于那白发男子，当真是老寿星上吊活腻了！

    “轰！”

    倏然，喷发的天雷已命中目标，传来的声音可谓震耳欲聋，尤其肉眼可见，空间呈现扭曲状。

    约莫片刻。

    一切恢复如此。

    众生这才得以敢于呼吸。

    天雷从降下到轰击的过程，可以用电光火石来形容，带来的震撼却是持续性的，甚至已经印入他们内心深处，注定一辈子都难以抹去。

    这不是重点。

    重点是那白发男子应该已经没了！

    众人在冷静以后，齐看苍穹，紧接着，全都瞪大眼睛，张开嘴巴。

    沈千秋。

    仍立在原地，仍双手抱胸，仍满面嚣张。

    “这这……”

    欧阳赴海和太上长老惊的话都说不出了，目光中满是不可思议。

    “他竟然还活着！”

    “不可能，被如此恐怖的天雷轰击，理应魂飞魄散才对！”

    “我明白了，天雷不会抹杀肉身，只会抹杀灵魂，此人应该已经死了，但身体完好无损！”

    此言一出，众人纷纷认可。

    不对呀。

    既然灵魂没了，他怎么还悬在半空？

    莫非天雷轰击的太快，以至于身体还处于短暂浮空状态？

    就在大家猜测之际，沈千秋抬手，捋了捋白发，以失望的口气道：“就这？”

    嘎！

    全场寂静了。

    那家伙还能动，还能说话，代表人活着！

    比万千生灵更震惊的还有龙神界天道，毕竟它对自己掌控的天雷强弱非常清楚，按说任何武者都不可能抗过去！

    “来。”

    沈千秋道：“再轰一次！”

    “……”

    这话伤害性不大，但侮辱性极强，所以龙神界天道恼羞成怒，再次调动雷罚之力，并猜测可能上次威力不够，此次必须加大剂量！

    “呼呼！”

    乌云不断扩散，直接笼罩整个龙神界，天雷在其中酝酿，开始向中心区域聚拢。

    这绝对是最强雷罚状态了。

    “有劲！”

    沈千秋目光炙热起来。

    他可不是单纯的想要遭雷劈，而是刚才承受雷罚后，突然从中窥探到了一缕仙气，并且轻易就融入仙核内。

    没猜错的话。

    只有天道才能掌控的雷罚之力，应该是由上界仙气演化的。

    如果能多摄取点，应该可以有不错的提升。

    好家伙，凡尘生灵对天雷，那绝对是唯恐避之不及，这家伙反而打算拿来刷经验。

    “轰隆！”

    天雷在酝酿顶点后，再次从乌云中喷发出来，这次的声势之大，惊得所有生灵全都骇然失色，尤其空间壁垒，更是扭曲到随时会崩裂的程度。

    然而，如此恐怖的力量，命中沈千秋后，也仅仅传来炸耳的声音，人依旧立在半空，依旧风轻云淡。

    “怎……怎么可能……”云端间，化作人形态的龙神界天道直接跪在地上，脸上和目光中充满了震惊、崩溃、绝望等负面情绪！

    “不错。”

    沈千秋将天雷中的仙气摄取后，满意道：“味道好极了。”


------------

第260章 见证人

    龙神界天道跪了。

    万千生灵彻底傻眼了。

    一次比一次强大的雷罚之力，竟然没奈何那白发男子！

    “太上长老！”

    龙渊谷里，欧阳赴海艰难扶着柱子，声音颤抖道：“他……还是人吗？”

    扫地老者严肃道：“他已凌驾于人之上！”

    欧阳赴海目光浮现惊恐，脑海内闪出很多从史书上看到的内容，难以置信道：“莫非……”

    “不错。”

    扫地老者道：“他已迈入第五步！”

    “噗通！”

    欧阳赴海直接跪了。

    太上长老说的话他没去质疑，因为古书上有记载，但凡能抵抗雷罚者，皆不受凡尘位面的束缚。

    怎么才不被束缚？

    第五步！

    简而言之，达到这种层次的武者已超凡脱俗，已经不再是人，已经……成仙了！

    仙。

    自然无惧凡尘界的雷罚。

    “我小看甄小友了。”扫地老者摇头。

    他先前曾和欧阳赴海提及过沈千秋，认为他将来必定会迈入第五步，可现实狠狠打了脸，因为人家已经达到！

    “……”

    欧阳赴海表情更精彩。

    参加三千位面之战预赛，也就觉着此人实力还行，结果……在其面前，恐怕不过是蝼蚁。

    他是第四步。

    比第五步就差一步。

    但！两者之间的差距，那当真隔着汪洋大海啊！

    “不对呀！”

    欧阳赴海回过神，迷茫道：“甄小友既然已迈入第五步，为何不破碎虚空而去，为何还停留在凡尘位面呢？”

    “这种层次的强者，所作所为岂是我等凡人所能揣测的呢。”扫地老者道。

    “也是。”

    欧阳赴海跪着抬头看向苍穹，看着那脸上浮现意犹未尽的沈千秋，眼里的尊重和崇拜更强烈了！

    嗜血门被第五步所灭，那绝对灭的光荣了！

    他和太上长老猜出沈千秋迈入第五步，龙神界那些顶尖强者也意识到了，那一刻，内心泛起的震惊根本无法用文字来形容！

    “硬抗雷罚，安然无恙！”

    “第五步！”

    “我天，难怪敢去招惹天道啊！”

    “这绝对是大能啊！”

    当沈千秋两次硬抗雷罚而毫发无损，众生的态度发生三百六十度大转弯。

    先前。

    觉着他很嚣张。

    现在。

    觉着他很威武。

    先前。

    觉着他很欠揍。

    现在。

    觉着他很帅气！

    尤其那飘逸的白发，绝对的大能标配！

    在没表现出恐怖实力前，众人恨不得用唾沫淹死沈千秋，在表现出恐怖实力后，众人又恨不得么么哒，这就非常现实了。

    没办法。

    三千位面，实力为尊。

    “嗯？”

    刚抗下第二道雷罚的沈千秋，突然发现从四面八方涌来源源不绝的仙气，于是低头一看，似有明悟，道：“众生崇拜我，也会有仙气？”

    奇怪。

    以前咋就没发现呢？

    哦，对了。

    以前好像也没凝聚出仙核。

    “这就有意思了。”沈千秋笑道：“有空多去其他位面，然后做出惊天动地的事情，何愁没有仙气来培养呢？”

    “喂。”

    他抬头，看向云端之上的天道，笑道：“还来吗？”

    “……”

    龙神界天道欲哭无泪。

    最强状态的雷罚之力都无法奈何他，如今已经是无计可施了！

    “你不来，那可就换我了。”沈千秋捋起袖子，一副村口地痞流氓打架的模样飞上去。

    “刷！”

    出现在云端，立身在天道面前。

    “你要……干什么！”

    沈千秋弯下腰，直接拽住对方的衣领，道：“来而不往非礼也，你轰了我两次，我肯定要揍你。”

    “别别别！”

    龙神界天道急忙道：“有话好好说！”

    “轰！”

    沈千秋一拳轰在他的脸上，道：“我最讨厌这种一开始很牛逼，遇到打不过的，立马变怂逼的人了。

    “……”

    龙神界天道在心里嗷嚎：“我要知道你是第五步，肯定不敢惩罚啊！”

    “不行。”

    沈千秋道：“这里太隐蔽了。”

    “刷！”说罢，直接将龙神界天道从云端拽下来，然后摆正在苍穹间。

    “是天道！”

    参加过三千位面之战预赛的强者，立马认出了化作人形态的天道。

    沈千秋仍揪着衣领，朗声说道：“我客客气气去请教问题，它却说我不够资格，还动用雷罚轰我，是可忍孰不可忍。”

    声音响亮。

    龙神界众生听得一清二楚。

    他们嘴角抽搐。

    天道被一个人揪着，这场面前所未有！

    “所以。”

    沈千秋道：“我今天要揍他，你们做个见证人。”

    “……”

    龙神界众生目瞪口呆。

    揍天道！

    何等的嚣张！

    “朋友！”被束缚的龙神界天道急忙传音求饶：“揍我可以，但能不能别在大庭广众之下，毕竟……”

    “轰！”

    沈千秋又是一记重拳打来，因为开启了武装色霸气，直接砸的龙神界天道头晕目眩。

    众生直接炸了。

    那家伙真的当众揍了高高在上的天道！

    俩字形容，牛逼！

    “轰！”

    “轰轰！”

    既然有观众在看着，沈千秋就不客气了，抡起拳头使劲朝天道脸上招呼，一会儿功夫就被打的鼻青脸肿。

    龙神界众生看的精神恍惚。

    这天。

    他们见证了三个奇迹。

    一、雷罚之力！

    二、硬抗雷罚而安然无恙的人。

    三、向来高高在上被视为神灵的天道，被狠狠痛揍一顿！

    忘不了。

    一辈子都忘不了！

    尤其那个白发男子，更是印入灵魂深处。

    龙神界众生越是表现的足够震惊，越是无形之中释放出大量仙气。

    沈千秋一一将其炼化后，这才将天道甩到云端之上，拍拍手道：“明天再当众揍你！”

    让大家震惊，自己就有仙气，肯定要多来几次。

    至于特意将天道拽出来揍一顿，也是为了能够获得仙气呢。

    既然发现了获得方式，那必然要使劲的刷了。

    然而，第二天，当他再次来到龙神界，再次当众将天道揍一顿，大家虽然仍然表现的很震惊，但并没释放出仙气来。

    “好吧。”

    沈千秋摇头道：“是我想太多了，怎会有这么明显的BUG呢。”


------------

第261章 打上瘾了

    本以为揍天道，引起众生震惊会给仙气，殊不知打了一次，就再也没效果了。

    也正常。

    否则，天天去其他位面揍天道，谁受得了啊。

    “哎。”

    沈千秋站在云端，无奈道：“是我粗暴了，你也别介意。”

    “……”

    龙神界天道泪眼汪汪。

    这何止粗暴，简直丧心病狂！

    “不打不相识。”沈千秋坐下来，拿出两坛酒，道：“干了，从今往后你我就是兄弟。”

    “……”

    龙神界天道依躺地上装死。

    想和我称兄道弟？这绝对不可能的！

    它打不过他，但作为顶尖位面的天道，有着不可摧毁的尊严，更何况被揍两次，那可是疼在灵魂深处，怎么能转脸做朋友呢。

    人有傲骨。

    天道也不例外。

    这方面，月灵界和玄罗界天道就比不了，被虐后立马甘拜下风，立马认凶作哥。

    “当然。”

    沈千秋道：“我是兄，你是弟。”

    呵呵！

    更不可能了！

    “怎么着？”沈千秋道：“是不同意，还是做我兄弟很丢脸？”

    “我乃龙神界天道，管控苍生的执行者，从不和别人结党营私，从不和别人称兄道弟！”龙神界天道虽然鼻青脸肿，但眼神和言语里透发着傲然。

    他也知道，眼前的人类已迈入第五步，不受自己掌控，但，天道尊严不可辱！

    “哦。”

    沈千秋摇头道：“你放不下架子。”

    “那行吧。”又拽住他道：“就继续在众生面前挨揍吧。”

    “你！”

    龙神界天道怒道：“不要欺天太甚！”

    “轰！”

    沈千秋一拳轰在他脸上，冷然道：“你也不过就是个打工仔，好意思自称天吗？”

    这句话伤害性极强，差点没把龙神界天道气过去。

    说实话，它真就是个打工仔，能否做这方位面的执行者，得看上面脸色才行。

    但是。

    有些话不能说，说出来就很伤人了。

    “我认你做兄弟是给你面子，还真把自己当成至高无上的天了？”沈千秋又轰一拳，然后将它拖到苍穹间，当着众生的面疯狂殴打。

    他生气了。

    源自于天道是上面的代理人，自己被卡在凡尘上不去，憋着一肚子火气。

    月灵界和玄罗界天道很识时务，所以沈千秋有气发不出，龙神界天道既然这么傲，那肯定要尽情发泄。

    “又来了！”

    “天道好惨！”

    众生再次目睹暴虐现场，顿时心生怜惜。

    曾几何时，天道在他们心里属于高高在上的神灵，如今天天被揍，这反转……嗯，都习惯了。

    “啊啊啊啊！”

    “啊啊！”

    惨叫声响彻天地。

    发泄怒火后，沈千秋将龙神界天道丢回云端，临走前冷着脸道：“明天，我还会来。”

    这是打上瘾了。

    “……”

    龙神界天道如烂泥般躺地上，并在心里嗷嚎：“援军为何还不来！”

    它为何如此硬气？傲骨只是其次，真正原因是摇人了！

    好歹是顶级位面天道，上面肯定有关系。

    “小子！”

    龙神界天道躺地上，想起自己屡次在众生面前被揍，怒火中烧道：”你以为迈入第五步就很牛了？殊不知在上界只不过是个低级垃圾！”

    “等着吧！”

    “你嚣张不了多久了！”

    “嗯？”

    刚返回龙渊谷的沈千秋突然驻足，抬头看向云端之巅，嘀咕道：“好奇怪。”

    没多想，先和欧阳赴海聊两句，然后带流云子离开。

    几个徒儿日常进入秘境修炼，他闲的无聊，所以去了魔灵宗。

    不能听别人一面之词，必须得亲自打听，最后确定是无恶不作的邪派后，直接登门拜访。

    ……

    “宗主！”

    魔灵宗大殿，一名弟子急匆匆而来：“外面有人来访！”

    “哦？”

    魔灵宗宗主下意识释放灵念，直至看到山门外站着的白发男子，直接吓得从椅子上瘫坐下来。

    是他！

    就是他！

    灭嗜血门，揍天道的家伙！

    我魔灵宗和他没仇，为何会突然来访？

    “轰！”

    还在思考之间，震耳欲聋的轰响突然传过来，整个地面都跟着颤抖了。

    魔灵宗宗主回过神，差点吓尿了，因为除了自己所在大殿，山门、演武场、内院等等一切建筑全化作虚无！

    家！

    没了！

    那么突然！

    类似一幕也发生在了暗夜堂。

    沈千秋立在堂口外，等对方进去通报，一脚直接将所有建筑全践碎。

    至于两个邪派势力大佬，肯定也和温怒峥一样凉凉。

    有人会说，这俩没得罪他，为何要直接灭门？

    也不全是因为做了天理难容的事情，更多的则是，沈千秋硬抗雷罚前，发现他们两人在看笑话，没猜错的话，肯定巴不得自己被雷罚所灭。

    ……

    龙渊谷。

    欧阳赴海正在处理内务，一名长老急匆匆而来，惊恐道：“谷主，魔灵宗和暗夜堂被灭了！”

    “什么！”

    欧阳赴海起身，满脸不可思议。

    不对！

    先前甄小友曾在自己这里打听过两个势力，如今突然灭掉，莫非又是他干的？

    要冷静。

    要淡定。

    敢当着众生的面连续揍天道好几次，灭两个丧尽天良的邪恶势力，还不是简简单单？

    “甄小友！”

    欧阳赴海抱拳，道：“铲除这三个邪派势力，实乃造福苍生的善举！”

    “轰！”

    突然，一声炸响传来。

    “嗡嗡！”

    山川河流，天地苍穹都在剧烈抖动，好似世界末日到来！

    “怎么回事！”

    龙神界众生骇然。

    那些常年闭关的顶尖强者也纷纷飞出来，以难以置信的眼神看向东方崩碎的空间。

    “嗯？”

    返回龙渊谷的沈千秋也意识到了，托着下巴道：“莫非有宇宙海盗要打劫龙神界了？”

    “老弟。”

    流云子严肃道：“这动静可比万娇界强几百倍啊！”

    “哈哈哈！”

    “哈哈哈哈哈！”

    此时，龙神界天道出现在苍穹间，抬手指向沈千秋，大笑道：“连番羞辱吾，又灭三个势力，实乃罪恶滔天，今天便是你的死期！”

    “……”

    沈千秋眉头皱起来，这家伙虽有傲骨，但不会这般嚣张，如今跳出来，原因只有一个……

    看向仍在大范围崩碎的空间，笑道：“请帮手了？”

    “轰隆！”

    天塌地陷！

    狂风呼啸不止中！

    一全身被璀璨光泽弥漫的人影缓缓出现，传来震耳发聩之音：“我乃上界巡逻使，今日奉命下界，惩戒羞辱天道之辈！”

    话毕。

    众生全双膝跪在地上。

    并非自愿，而是声音中有着难以忤逆的威压！


------------

第262章 上界巡逻使

    空间崩碎，威压弥漫。

    众生全跪在地上，这一幕相当震撼。

    “老弟……”流云子同样没幸免，双膝跪地，脸色狰狞道：“我……我的身体完全不受控制！”

    他想站起来。

    但是，无形之中的威压，却在始终压迫着身体。

    跪下并不可怕，可怕的是，内心深处升起了绝对恐惧，就好像在面对神！

    天道在众生心里哪怕高高在上，但顶多也不过神灵，神这个字，那就意味着信仰的最高层次。

    沈千秋眉头紧皱。

    他也感受到了那股压迫身体的威压，内心也升起了恐惧，这一切皆因那出现的人影。

    上界巡逻使。

    不用想，肯定上面来的。

    修炼至今，沈千秋面对过很多敌人，也遇到过很多对手，唯独这巡逻使，真正意义上他感受到了压力！

    “恭迎巡逻使大人！”龙神界天道现身，鞠了个大躬，可见已将姿态放到最低。

    巡逻使点头，然后看向沈千秋，淡淡道：“是他羞辱了你？”

    这方位面他已全部窥探，唯独那白发男子的神秘莫测。

    “不错！”

    龙神界天道怒道：“就是他！”

    “你好歹也是一等位面的天道，却连凡人都搞不定。”巡逻使不屑道。

    “……”

    龙神界天道满脸羞愧，但也忙解释：“大人，此子已迈入第五步，完全不受天雷制裁！”

    “哦？”

    巡逻使诧异道：“迈入第五步了？”

    说着，又仔细观察，道：“难怪看不穿此子实力。”

    不对呀。

    纵然迈入第五步，为何见了自己没跪下？

    巡逻使从上界下来的，因为常年摄取仙气，来到凡尘位面随意释放，便会形成滔天威压。

    这股威压对于众生来说非常致命，所以无论等级，无论修为，跪是理所当然。

    偏偏！

    沈千秋没跪。

    而且腰杆挺的很直。

    沈千秋为什么能淡定自若站着？

    这是因为巡逻使有仙气，他体内同样有仙气，所以仅仅情绪上有了变化，身体还可以掌控，至于没被看穿修为，也正是如此。

    都有仙核。

    都有仙气。

    谁不比谁低一等。

    “还好。”沈千秋暗暗庆幸：“提前凝聚了这种属性，不然，我今天恐怕也得跪着。”

    以前还觉着没啥作用，突然就派上用场了。

    “小家伙。”

    巡逻使淡淡道：“公然羞辱龙神界天道，你的胆子还真不小啊。”

    “承让承让。”沈千秋拱手。

    “……”

    巡逻使嘴角一抽，暗道：“他以为我在夸他吗？”

    “大人！”龙神界天道声泪俱下道：“此子在众目睽睽之下屡屡欺辱我，性质极其恶劣，还请务必严惩！”

    “我说你咋那么傲。”沈千秋打趣道：“原来请帮手了。”

    “哼！”

    龙神界天道：“我乃上界钦点的龙神界掌管者，你三番五次羞辱我，就是在羞辱上界！”

    好么。

    这帽子带的有点狠。

    “那又怎么样？”沈千秋无所谓道：“这天地间，只要我看不爽的，无论下界还是上界，该修理的必须修理。”

    龙神界天道见他还如此嚣张，冷笑一声道：“死到临头，还敢大言不惭！”

    “啪啪！”

    这时候，巡逻使鼓掌道：“小家伙，你很狂啊。”

    “一般般吧。”

    “好好好。”

    巡逻使笑道：“本使很久没见过这般嚣张的凡人了，今天奉命下来，倒要好好修理你一下。”

    龙神界天道大喜。

    上界派来的人，修理他轻而易举！

    “抱歉。”

    沈千秋道：“你修理不了我。”

    “哦，是吗？”巡逻使逐渐眯起眼睛，周身更是弥漫出更强烈的仙气。

    “……”

    流云子和众生压力更大。

    然而，沈千秋始终表现的很淡定，甚至嘴角浮现微笑。

    巡逻使眉头一皱，道：“你区区凡人之躯，为何可以硬抗仙威！”

    “你释放的气息原来是仙威呀。”沈千秋反问：“我很好奇，你既然来自上界，为何会在凡尘动用仙威？”

    这个太重要了。

    关乎自己能否调动体内仙气！

    巡逻使道：“龙神界已被上面启动壁垒保护，仙威可以肆无忌惮释放。”说到此处，突然自嘲道：“我为什么会和凡人解释，他懂什么是仙气吗？”

    沈千秋道：“懂。”

    “你懂？”

    巡逻使笑了。

    此人能迈入第五步，资质是不错，但只要没飞升上界，没去摄取仙气，终归只是凡夫俗子。

    “你这种仙气……”沈千秋双手缓缓展开，嘴角上扬道：“我也有。”

    他懂。

    他还有。

    那就更搞笑了。

    “呼呼！”思考之际，巡逻使脸色顿时凝固，因为那白发男子展开双臂后，体内涌现出磅礴的仙气，与自己释放的碰撞，眨眼间占据上风！

    说明什么？

    对方释放的仙气远在他之上！

    “你你你……”巡逻使脸色大变，道：“怎……怎么会有仙气！”

    沈千秋没回答，自言自语：“我说，你出现以后，体内的仙气为何会逐渐释放出来，原来开启了壁垒保护。”

    巡逻使刚出现，他的确感受到了恐怖，但随后仙核内的仙气开始涌动，恐惧感也逐渐消散。

    起初沈千秋不明白，平日里无法调动的仙气，怎么突然活动起来，直至听到对方所言才恍然大悟。

    “呼呼！”

    仙气释放，弥漫天地。

    沈千秋闭上眼睛，用心感受这股存在于体内许久的仙气，暗道：“太爽了！”

    能掌控仙气，那肯定很爽！

    然而，刚才耀武扬威的巡逻使则傻了。

    一个凡尘武者，竟有着比自己更强的仙气，简直匪夷所思！

    “刷！”

    突然间，沈千秋出现在面前，道：“我觉着我可以虐你。”

    手扬起来挥过去。

    这动作很慢，却让巡逻使骇然失色，因为对方还在释放强大的仙气，自己的身体逐渐被控制而难以动弹分毫！

    “啪！”

    清脆之音，回荡苍穹。

    作为目击者，龙神界天道嘴巴张开的程度足以塞进好几个鸡蛋，因为他清楚的看到，沈千秋一耳光打在巡逻使脸上，甚至打出了一个鲜红的五指掌印！

    这可是来自上面啊！

    怎么……会被那家伙给羞辱了呢！


------------

第263章 他走了

    龙神界天道哭了。

    自己相信一切办法从上面摇来的人，竟然被那家伙轻轻松松打了脸。

    而且，还是毫无招架之力那种。

    绝望情绪，瞬间充斥识海。

    后悔了，当时那家伙拿出一坛酒，说干了就兄弟，自己为何没有照做呢！

    “你……”

    巡逻使捂脸，满目震惊。

    这是凡尘世界的凡人，为何会有比自己更强的仙气！

    不！

    绝非凡躯！

    一定来自上界！

    从爆发的仙气来看，也绝非无名之辈！

    他妈的，本以为从上面下来可以好好的在凡尘装逼，结果……见面就踢铁板上了！

    “有意见？”

    沈千秋学着他眯起眼睛。

    此刻，在壁垒保护下，他体内的仙气已全部掌控，那种实力提升带来的爽感，当真无法用言语形容。

    甚至有个念头，只要轻轻抬手，整个龙神界就会崩碎。

    严格意义讲，沈千秋已经属于上界的人了，而且最近不断强化仙核和仙气，实力异常恐怖，毁灭凡尘位面和玩似的。

    前提。

    得必须能调动出来。

    因为上界开启了壁垒保护，所以此刻不受限制。

    至于巡逻使，放在凡尘是神，放在上界也就一个巡逻喽啰，在同样都可以调动仙气的环境中，虐他轻而易举。

    沈千秋放心了。

    曾经还考虑如果飞升，会不会从头再来，会不会受欺负，现在轻易打脸巡逻使，就意味着破碎虚空，也应该有实力自保了。

    美滋滋！

    “啪！”

    沈千秋再次抬手，打在对方左脸，立马显现五指掌印。

    本来还有侥幸心理，认为巡逻使大人刚才可能走神的龙神界天道，此时已彻底跌入绝望深渊里。

    这家伙很强。

    强到可以蹂躏上界的大佬！

    “朋友！”

    巡逻使强忍着疼痛道：“大水冲了龙王庙，一家人不认一家人！”

    他把沈千秋看做了上界的强者，所以先前高高在上的气质，瞬间就消失不见了。

    “不狂了？”

    “不狂了！”

    “不修理我了？”

    “误会！”

    巡逻使认怂的速度，比龙神界天道快多了。

    没办法，仙气被绝对压制，如果表现的足够硬气，那肯定要被死虐。

    忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    况且，也没必要为了凡尘天道，去得罪一个上界强者啊。

    巡逻使考虑的角度很多，比如这白发男子既然有仙气，必然来自于上界，但同时有规定禁止随意下界，他能在此地必然有大后台，有大能量！

    万万惹不起。

    万万不能得罪！

    脑补如果是一种病，他已经无可救药了。

    也不怪巡逻使在短短时间想那么多，毕竟自古以来，上界强者就甚少出现在凡尘世界。

    “既然是误会。”沈千秋道：“还站在干嘛？”

    “告辞！”

    巡逻使拱手，头也不回的离开了。

    来时候，天地崩碎，威压浩瀚，要多风光有多风光，去时候，满脸通红，步伐踉跄，要多狼狈有多狼狈。

    “趁着这个机会，何不破碎虚空呢？”沈千秋眼睛一亮，当即追过去，在他看来，那裂开的空间肯定连接着上界。

    确实。

    此乃绝佳的大好机会。

    只不过，当他无限接近连接凡尘和上界的空间裂痕，却突然驻足在原地，回头看向已站起身的流云子。

    “老弟。”

    流云子似有所悟，笑道：“江湖再见！”

    “……”

    沈千秋沉默。

    稍许，又看向秘境处。

    正在里面厮杀的商少岩等人似乎也觉察到什么，纷纷回过头来，低声道：“师尊……”

    月灵界。

    北寒大陆，冰雪圣宫大殿。

    忙于处理内务的沐莺歌放下手中文书，满脸沮丧道：“要走了吗？”

    当沈千秋站在可以飞升上界的破碎空间前，和他有关系的朋友、徒弟和爱人，均在无形中感受到了。

    “朋友。”

    已走入传送口的巡逻使则道：“你要回去吗？”

    “嗯。”

    沈千秋应了一声。

    “那赶快啊。”巡逻使道。

    沈千秋飞过去，但刚停在破碎虚空的外围，却迟迟没抬脚迈入，人也陷入纠结之中。

    这是千载难逢的机会。

    迈过去，将会开始崭新的生活。

    隐居百年，培养徒弟，为的不就是这一天吗。

    如今机会既然来了，自己又岂能错过。

    ……

    “嗡！”

    破碎的空间逐渐愈合。

    被仙威笼罩的龙神界恢复平静。

    众生站起来，但目光中仍然充斥着骇然。

    刚才。

    那股力量让他们无法抗拒，甚至感受到了前所未有的渺小！

    巡逻使突然降临龙神界，必然会在史书上留下浓墨一笔，但有关沈千秋揍对方的事情确鲜有提及，因为缺少目击证人。

    ……

    “莺歌。”

    冰雪圣宫大殿，欧阳慧娜走来，发现沐莺歌低头，于是不解问道：“怎么了？”

    “他走了。”

    他走了？

    欧阳慧娜不解道：“谁走了？”

    沐莺歌没有去解释，仍然低着头，眼泪止不住留下来，侵湿了文书，侵湿了桌面。

    欧阳慧娜很少见弟子哭泣，印象最深的还是百年前，那家伙破碎虚空，将自己关在房间里几天几夜。

    这个他是他？

    明明都走了百年，莫非又突然想起？

    “莺歌。”欧阳慧娜安慰道：“每个人都有不同的生活，我们应该要放在眼下，而不是只顾着去追忆过去。”

    沐莺歌不语，起身离开。

    她将自己关在房间里，直至黑夜来临，房门被推开，这才开口道：“我不饿，下去吧。”

    “那我可就走了。”

    沐莺歌好似触电般的呆滞原地，然后缓缓转头，便见沈千秋靠在门沿前，双手抱在一起，脸上挂着迷人的微笑。

    “你……没走？”

    “差点走了，但又退回来了。”沈千秋耸耸肩，然后走上前，霸道的将她拉入怀中，笑道：“傻瓜，这里还有你，我怎么舍得走。”

    “呜呜！”

    沐莺歌卸下自己的身份，卸下强撑的坚强，靠在怀里哭成了泪人，眼泪中没有心酸苦辣，有的是开心幸福。

    沈千秋低声道：“迟早我会走的，但必须带上你。”

    “我如果突破不了第五步呢。”

    “等你。”

    沈千秋抚着她的秀发，温柔道：“哪怕等到海枯石烂。”


------------

第264章 仙人

    沈千秋终归是没踏入那一步，选择留在了凡尘世界。

    原因无他，这里有自己的深爱的人，有自己的朋友和亲人，去了上界固然可以追求更高境界，但也会失去一切。

    倘若发生在百年前，他不会犹豫的破碎虚空，现在已经明白什么才是最值得珍惜的。

    当然。

    留下来不代表不去了。

    他要等恋人、等朋友和徒儿都迈入第五步，然后一起携手迈入上界。

    这想法很夸张，甚至不可实现，因为古往今来，飞升者寥寥无几，更别说组团了。

    有难度才也有挑战，沈千秋打算尝试，反正已在凡尘无敌，闲着也是闲着，不如定个小目标。

    “师尊。”

    古华山上，商少岩道：“我们何时再去龙神界？”

    去往这一等世界两次了，他和同门都在秘境修炼，进展非常神速，所以恨不得天天住哪里。

    “明天。”

    沈千秋回答道。

    他还有一件事要办，那就是去找龙神界天道。

    当时，选择留在凡尘，没进入破碎虚空，恰巧时间到了被传回，还没来得及教训呢。

    龙神界天道此次在瑟瑟发抖。

    虽然不知那家伙为何会凭空消失，但直觉告诉自己，恐要倒大霉！

    哎！

    早一点称兄道弟多好啊。

    现在，后悔莫及！

    如果时光可以倒流，别说做兄弟了，做孙子也乐意！

    巡逻使被虐，狼狈逃回去，让龙神界天道彻底失去了傲气和脾气。

    第二天。

    沈千秋再次回来，立身在云端上。

    巡逻使离开后，壁垒保护消失，此刻的他已然无法再去调动那恐怖的仙气了。

    “天道。”

    沈千秋道：“滚出来。”

    “嘎！”

    云端大殿的门推开，龙神界天道瑟瑟发抖走出，然后‘噗通’一声跪地，后面还背着一根根藤条。

    “好家伙。”

    沈千秋诧异道：“搁这负荆请罪呢？”

    龙神界天道急忙将脑袋贴在地上，诚惶诚恐道：“不知仙人来自上界，先前多有得罪，还请大人有大量莫要怪罪！”

    “仙人？”

    沈千秋道：“这称呼有点意思。”

    “……”

    龙神界天道始终低着头，内心的恐惧已达到极点。

    先前被沈千秋虐，它始终不服气，这源自于对方终归属于凡人，如今能虐巡逻使，又有恐怖仙威之力，那绝对来自上面啊！

    天道只是上面派来的执行者，在凡尘可以呼风唤雨，在上界连屁都不算。

    “起来吧。”

    沈千秋道：“我也不是斤斤计较之人。”

    龙神界天道不敢站起来，但心里则松了一口气。

    上界下来的强者，应该言而有信吧。

    “我很好奇。”沈千秋走来，道：“你是怎么联系上界的？”

    上界在凡人眼里等于九天仙地，是遥不可及的存在，能与之取得沟通，实在有点奇怪。

    “我有一颗通仙之石，可不受空间约束将消息送到上界。”

    “哦？”

    沈千秋道：“能否拿出一看？”

    龙神界天道这时候可不敢拒绝呀，所以只能将通仙之石取出。

    那是类似鸡蛋大小的石头，光滑圆润，璀璨如玉。

    沈千秋握在手里，顿时感觉很舒服。

    “里面有仙气。”

    “可惜，太过薄弱了。”

    沈千秋摇头，将通仙之石收入戒指，然后取出两坛酒，道：“还是那句话，干了这坛酒，你我就是兄弟，至于这块破石头，就当送给哥我的礼物吧。”

    “……”

    龙神界天道表情精彩起来。

    “不乐意？”

    “乐意，乐意！”

    “来，干了这坛酒！”

    沈千秋将封泥全都拍去，清香酒味瞬间弥漫开。

    为了不被虐待，龙神界天道只好陪他畅饮，酒过三巡后，一把鼻涕一把泪的反省自己先前的鲁莽，一口一个哥的喊着倍儿亲切。

    ……

    龙神界。

    事情已过去一天，众生还没冷静下来。

    回想起先前那恐怖的威压，至今仍是头皮炸裂。

    这到底是何等力量，能让自己心甘情愿跪下，甚至都不敢抬起头来。

    然而。

    最在意的是。

    原本被一股威压压制着，突然又爆发出另一股威压来，隐约间，双方好似交起手，前者被后者瞬间秒杀。

    龙神界强者不明白什么是仙威，但大致能猜出来，这必定代表两个，彼此间在抗衡！

    如此也就说明，龙神界不止一个神仙！

    史学家更是将先前发生的事情详细记录在册，并命名为神临。

    作为事件的主角，沈千秋和天道称兄道弟以后，继续游历龙神界，偶尔返回龙渊谷和欧阳赴海聊天。

    这里，他要呆上一段时间，呆到徒儿无法获益为止。

    欧阳赴海自然是万分热情的招待，称呼也从甄小友变成甄先生，来表达自己的绝对尊重。

    “欧阳谷主。”

    某一天，沈千秋坐在亭子里喝了口茶，道：“两年后的三千位面正赛，你们龙神界的参赛者还是预赛那批人吗？”

    “不瞒甄先生。”欧阳赴海道：“我龙神界历届参加预赛，派出的参赛者都非顶尖，只有在正赛时才会出动绝对主力。”

    “哦。”

    沈千秋笑道：“那甄某倒是很期待，贵界在正赛大显神威啊。”

    一个迈入第五步，又敢揍天道的强者，竟然要看我们大显神威，要么是在骂人，要么是在装逼！

    “哎。”

    欧阳赴海摇了摇头，道：“三千位面之战正赛，只要有甄先生参加，任何位面都不过是去争第二的。”

    突然，愣一下。

    因为这个‘争第二’之话，甄先生先前在预赛好像说过！

    当时自己和其他顶尖位面强者压根没放心上，如今知根知底后，好吧，不是在开玩笑，真有能力横扫一切。

    想至此。

    欧阳赴海突然对正赛索然无味了。

    比赛的胜负往往难预测，理论上一等位面夺冠概率高，所以他和龙神界武者都满怀期待，现在有甄先生，那就失去悬念，没啥盼头了。

    “欧阳谷主过奖了。”沈千秋谦逊道：“三千世界，无奇不有，兴许就存在比甄某更强的武者呢。”

    不可能！

    如果有的话，我名字倒写！

    欧阳赴海认定了，只要他参加正赛，其他位面没任何机会，更直接的话来说，此届三千位面之战，冠军已有归属，所有位面过去就是当陪衬的。


------------

第265章 我不是傻子

    本来还对三千位面之战正赛有期待的欧阳赴海，彻底的索然无味了。

    罢了，罢了。

    正赛的时候我龙渊谷不参与了！

    其他势力如果知道，肯定会乐开怀，因为一方势力退出，肯定就得有替代的。

    月灵界方面勉强凑够千人去参加，像龙神界这种顶尖位面，很多大势力削尖脑袋都未必能出战呢。

    沈千秋又闲聊一会儿，然后离开了龙渊谷。

    几个徒儿仍在秘境修炼，便游历于秀美山河，过着无拘无束的生活。

    没趁机去上界，让他感悟颇深，走在山野之间，那股子风轻云淡、超凡脱俗的气质尤为浓郁。

    此时此刻。

    沈千秋当真配得上‘仙人’两个字。

    跟在后面的流云子暗暗感慨：“老弟的心境似乎又有大变化了。”

    ……

    秘境内。

    商少岩等人分工明确，有打输出的，有打辅助的，有打肉盾的，一路从东砍到西，从西砍到东。

    什么叫秘境？

    那就是比禁地更危险的地方。

    武者进来以后，往往非常小心谨慎，遇到敌人也是齐心合力将其战胜。

    沈千秋这几个徒弟倒好，在此地大肆杀伐，硬生生将高难度系数的副本玩成了刷刷乐。

    “轰！”

    “轰！”

    剑光爆发，横扫一切。

    冷星泉收剑，立在同门面前，道：“清理战利品。”

    宋凝儿和贺兰雨急忙从崩碎的尸体内收取晶核等武道资源，经过盘点，获得的战利品还不少呢。

    相交于这些资源，一番厮杀获得的武道经验明显更珍贵。

    “走。”

    “去深处。”

    铁大柱摩拳擦掌站起来。

    因为智商恢复，此番来历练，同门都以他马首是瞻，毕竟是师尊的大徒弟。

    众人继续向里面走，路上虽然遇到不少阻碍，但均能轻易化解，直至行至尽头，停在一片空旷的石板地。

    “祭坛？”

    商少岩眉头一皱。

    石板地中央区域有个台子，八个方位立着柱子，点缀着奇怪装饰和勾勒着奇怪纹线。

    环境压抑。

    气氛诡异。

    “这里面不会封印着妖魔鬼怪吧？”宋凝儿弱弱道。

    “差不多。”幽冥溯严肃道。

    身为魔族的他，感受到了一丝熟悉气息。

    铁大柱走了两步，停在祭坛阶梯前，打量着柱子以及勾勒的纹线，以肯定语气道：“封印祭坛。”

    林倜傥道：“大师兄，你怎么知道的？”

    “猜的。”

    “……”

    对于这个回答，林倜傥很无奈。

    铁大柱又道：“这应该是秘境的尽头了，我们现在有两个选择，要么转身离开，要么解开封印。”

    众人你看我我看你。

    都走到此地了，转身离开实在有点不甘呀。

    “大师兄。”林倜傥道：“你做选择吧，我们听你的。”

    众人没任何意见。

    铁大柱稍作沉默道：“如果让我选择，肯定是解开封印，但是，没人知道下面封印的什么，谨慎起见，还是离开吧。”

    他有好奇心。

    可那么多师弟师妹在，如果放出什么强悍大凶，那就操蛋了。

    商少岩等人自然明白大师兄的意思，表示就这么走了，实在很遗憾“确定要解开？”

    “确定！”

    见他们态度统一，铁大柱抬头，低声道：“师尊，这是大家的意思。”

    “大师兄，师尊还没死呢，你怎么冲天上说呀。”宋凝儿不解。

    铁大柱差点跌坐在地，等稳住身子后，示意大家后退，独自走向祭坛，显然要以身试险。

    商少岩的岩系属性爆发，冷星泉的剑系属性爆发，宋凝儿等人也表现的极其谨慎。

    祭坛有年代了，鬼知道下面封印什么东西，既然决定将其释放出来，肯定要严肃对待。

    “踏。”

    铁大柱停在祭坛中央区域，分别立在不同方位的八个柱子顿时闪烁出微弱光泽，刻画的纹线也开始变得鲜红起来。

    “桀桀桀。”

    倏然，阴森笑声传来：“汝等是来恭迎吾的？”

    与此同时，一条手掌大的影子徐徐凝聚，仔细看的话像条蛇，话应该是它说的。

    “你谁？”

    铁大柱淡定道。

    来到龙神界，他真的太超常了！

    “汝等小辈可曾听说过，不灭恶龙？”那虚影冷声道。

    龙？

    怎么看怎么像蛇呀。

    “没听过。”铁大柱如实道。

    “哼。”不灭恶龙淡淡道：“龙神界的武者，不会将曾经灰头土脸的往事记载于史书上，吾之大名，汝等小辈自然难以听闻。”

    “你很厉害？”

    “吾不死不灭，吾翻云覆雨，吾……”

    铁大柱不耐烦打断道：“既然这么厉害，为何被封印于此？”

    此言一出，不灭恶龙直接沉默。

    稍许，怒吼道：“还不是你们人类用了卑鄙的手段，将吾困在封龙秘境内！”

    “哦。”

    铁大柱道：“原来这里是封龙秘境。”

    他和同门进来历练有几天了，只知此地为秘境，名字不得而知。

    “真正的强者无惧于阴谋诡计，你被封印在这里，恰恰证明实力很一般。”铁大柱冷嘲热讽道。

    “桀桀桀！”

    不灭恶龙大笑道：“若非用手段，当世之中的人类，根本奈何不了吾分毫！”

    “这么自信？”

    “不信，可以解开封印！”

    “怎么解开封印呢？”

    “看到八个柱子没有，将它们一一打碎，封印便可破解。”

    “哦。”

    铁大柱走了过去，然后举起拳头。

    不灭恶龙见状，内心窃喜，被封印在此地不知多久，也曾有人闯进来，但每每都是转身离开，今天终于碰到有缘人了！

    等吾解封，全界颤抖！

    正在美好幻想之时，突然发现那原本破坏柱子的家伙，走下祭坛和同伴们离开，同时还不忘大声议论着。

    “脑子被驴踢了，才会解开封印。”

    “就是。”

    “把自己说的那么厉害，我们肯定不能放它出来为祸苍生啊。”

    “它不跳出来坦白，大师兄差点放出个祸害呢。”

    商少岩等人边走边说，这让不灭恶龙傻眼了，于是乎急忙呼喊道：“喂喂！说好的放我出去，你怎么能言而无信呢！”

    “抱歉。”

    铁大柱耸肩道；“我不是傻子。”


------------

第266章 龙神界我吃定了！

    铁大柱在龙神界，还真不是傻子。

    不灭恶龙把自己说的这么厉害，肯定不会放出来。

    商少岩等人也很聪明，强行压下好奇心，结伴离开秘境深处。

    探险完毕，回到月灵界后要好好的总结一下，看能否突破更高层次。

    “喂！”

    “别走啊！”

    “你们人类不能言而无信！”

    不灭恶龙愤怒的声音，回荡在祭坛内。

    它渴望出去，渴望祸害苍生，但却把自己夸的那么厉害，但凡正常人都会做出正确选择。

    只能说，这家伙被封印时间太久，脑子有点不灵光了。

    “大师兄。”

    离开秘境的路上，商少岩严肃道：“没想到这里封印着一头不灭恶龙。”

    “所以。”

    铁大柱道：“才叫秘境呢。”

    “也不知那家伙长得什么样。”宋凝儿道。

    大家心里也都很好奇，但为了避免释放出魔物，从而祸害苍生，只能强行压下心中念头。

    ……

    龙渊谷。

    众人归来了。

    沈千秋询问道：“收获如何？”

    “禀师尊，那封龙秘境，我们已探索完了。”铁大柱道。

    不急不躁，说话得体。

    这和月灵界的铁大柱简直判若两人。

    “封龙秘境？”

    沈千秋也是第一次知道名字。

    “师尊！”宋凝儿嘴快，忙道：“秘境尽头里有一个祭坛，封印着一头不灭恶龙！”

    “哦？”

    沈千秋来了兴趣，当即找到欧阳赴海，打听和秘境有关的事情。

    “说来话长。”欧阳赴海抬起头，好似追忆往事，道：“五千年前，龙神界出现一头恶龙，到处兴风作浪，祸害苍生，后被我龙渊谷先辈，联手封印在秘境内。”

    “为何不杀了，以绝后患？”

    “此兽不死不灭，只能封印。”

    “凡尘世界怎么可能会有不死不灭的存在。”沈千秋道：“你们龙渊谷先辈怕是没实力将其抹杀吧？”

    “……”

    欧阳赴海差点哭了。

    算你说的对，也不能讲出来吧，我们龙渊谷不要脸吗？

    “抱歉。”

    沈千秋也意识到了，忙道：“毕竟是你的先辈，我应该有所顾忌才对，不是故意说他们实力菜。”

    “……”

    欧阳赴海直接捂胸口，心里更难受了。

    “秘境内既然封印着一头恶龙，为何还准许武者进入，不怕某天被意外释放出来？”

    欧阳赴海道：“我龙渊谷先辈布置的封印结界强度极高，困那恶兽几万年不成问题，至于外力破开，除非……”顿了顿道：“恐怕只有甄先生这般实力才能做到吧。”

    铁大柱等人就在旁边听着，心想，当时就算想解开封印，似乎以自己的实力也做不到呢。

    “欧阳谷主。”

    沈千秋道：“甄某向来对奇珍异兽颇有兴趣，不知可否进入秘境一探究竟？”

    欧阳赴海心里有点慌。

    这一探究竟的意思不会是破掉封印吧？

    “当然。”

    沈千秋表示：“不行就算了。”

    “甄先生实力通天，区区恶龙定然无可奈何。”欧阳赴海也是八面玲珑，对方既然去，肯定做个顺水人情，道：“可以随意出入。”

    沈千秋站起来，笑道：“甄某就去会会那不死不灭的恶龙。”

    “师尊！”

    宋凝儿道：“我们能去吗？”

    “可以。”

    众人闻言，顿时就来精神了。

    欧阳赴海也很心动，在得到可以前往的答复，急忙将宗门事务安排好，随行前往秘境。

    ……

    沈千秋第一次进入封龙秘境，发现这里和常规的禁地没什么区别，无非就是更阴暗、更阴森罢了。

    “奇怪。”

    欧阳赴海不解道：“怎么没妖物了？”

    “全被我们解决了。”林倜傥笑着道。

    欧阳赴海愕然。

    这秘境已诞生五千年之久，因为环境因素，每年都会孕育很多稀奇古怪的妖物，积累下来当真多不胜数，自己将此地告知也才两三天，就全被解决掉了？

    这也太夸……

    不对。

    他们可都是甄先生收的徒弟啊！

    “啪！”欧阳赴海一拍脑门，暗道：“大意了，大意了，能做甄先生的徒儿，还不得是人中之龙！”

    这段时间，他始终震惊于沈千秋的恐怖，忽略了商少岩等人，如今终于回过神来。

    甄先生很恐怖。

    这些徒儿也必定不凡！

    讲真的，如果不是龙渊谷谷主，如果再年轻个几百岁，自己可能会厚着脸皮问一声，甄先生，我能拜入您门下吗？

    很快。

    众人来到尽头，停在祭坛外几丈远。

    看着几个刻画纹线的柱子，欧阳赴海目光中有着敬畏，因为那是龙渊谷先辈布置的，正因为他们的付出，才得以封印为祸苍生的恶龙。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “桀桀桀！”

    这时候，不灭恶龙怪笑声传来：“怎么又回来了？莫非想通了，要放吾出去？”

    “不错。”

    沈千秋道：“放你出去。”

    “哼，净说些没用的，有能耐解开封印啊。”因为先前被涮一次，不灭恶龙话里带着火气。

    沈千秋走上来，手掌贴在柱子上，脚下的祭坛顿时散发出璀璨光芒，与此同时，灵念弥漫，触摸到了封印结界。

    确实挺强。

    只不过，轻易可破。

    “啪！”沈千秋的灵念好似化作大锤，直接砸在结界上，但听‘咔擦’一声，脚下石板顿时崩碎了。

    “……”

    不灭恶龙愣了。

    它万万没想到这人类，真就干净利索破掉了封印自己几千年的结界！

    还等什么！

    “呼呼！”

    一缕缕漆黑的属性顺着石板裂缝涌现出来，瞬间弥漫整个祭坛！

    “桀桀桀！”

    “桀桀桀桀！”

    阴森怪笑响彻秘境，一头粗长的影子逐渐在半空汇聚，直至演化出一头有龙角、龙首、龙须、龙身、龙鳞、龙爪、龙尾的庞然大物！

    这便是不灭恶龙的完全体！

    “很强！”铁大柱和商少岩眉头紧皱。

    欧阳赴海脸色也是异常的严肃，内心却波澜不惊，因为有甄先生在，这恶龙再怎么恐怖也不足为惧。

    “吼！”

    不灭恶龙解封后，张开大嘴怒吼，爆发的气息中有着无尽愤怒，也有着无尽杀意。

    五千年！

    整整五千年！

    没人知道自己怎么熬过来的！

    “今天。”

    不灭恶龙怒火滔天的盯着眼前人类，发出近乎沙哑的声音：“龙神界我吃定了，谁也救不了，我说的！”


------------

第267章 众徒让龙

    不灭恶龙出现了！

    从体积和模样来看，要比雪龙强太多了！

    确切说，全方位的碾压。

    这也没办法，毕竟此乃龙神界孕育出的龙兽，无论血统还是什么，都要比五等位面高。

    不过，此兽有点嚣张，刚刚出现，竟然要吃定整个位面。

    “哼！”

    欧阳赴海冷笑道：“不知死活！”

    倒不是因为有沈千秋在，主要这邪恶龙兽出现后，爆发出的气息并不可怕。

    封印太久，实力有所下降也在情理之中。

    沈千秋没说话，始终在打量这头龙。

    稍许，转身询问道：“这家伙体态也还算威武，你们谁要？”

    几个徒儿先一怔，旋即争先恐后举起手。

    不久前开着飞船行驶在宇宙中，在陨石群里遇到造物石兽，师尊将其降服，赏给二师兄做契约兽，可把他们羡慕坏了，如今既然遇到一头龙兽，肯定不能错过。

    商少岩很自觉，后退一步。

    已经有了一头造物石兽宝宝，肯定不再惦记这玩意了。

    “师尊。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    铁大柱道：“我不要，给师弟师妹吧。”

    古有孔融让梨，今有铁柱让龙，不愧是沈千秋的大徒弟，不愧是同门的大师兄，有担当，有气度！

    林倜傥受到感染，主动收回手来，道：“我也不要！”

    这恶龙虽然很威武，但和自己属性不搭配，除了骑着飞在苍穹很拉风外，应该不会有什么帮助。

    “师尊。”

    贺兰雨道：“徒儿已有冰雪之龙了。”

    在雪龙谷抓的雪龙，沈千秋起初给了沐莺歌，后来沐莺歌又转而给了她。

    等级虽然没不灭恶龙高，但毕竟是冰系，和水系颇为接近。

    “我也不要。”

    冷星泉退出了。

    如今，只剩下宋凝儿和幽冥溯了，尤其是前者，大大的眼睛里充满无限期待，显然很喜欢这头龙兽。

    作为目前最后一个拜入门下的幽冥溯，同样对不灭恶龙感兴趣，毕竟释放的属性和自己极为相似，但还是后退一步道：“给四师姐吧。”

    几个徒儿都很懂事，这让沈千秋很欣慰。

    “……”

    站在旁边的欧阳赴海崩溃了。

    你们能不能先解决掉这头恶龙，再决定分配给谁好不好！

    “可恶！”

    不灭恶龙怒火冲天。

    破印而出，自己表现的还不够凶狠，说的话还不够霸气？这群人类非但不惧怕，竟然……想让自己做契约兽？

    明白了。

    几千年过去，龙神界的人类显然已经忘记当年被吾支配的恐惧了！

    “吼！”

    龙吟之声，响彻秘境。

    不灭恶龙全身鳞片散发出更加黝黑的光泽，眼珠子里闪烁的怒火仿佛可以将天地蒸发。

    “……”

    商少岩等人感受到了巨大压力。

    唯独幽冥溯，内心很亢奋，因为龙兽释放出来的魔气和自己太一致了！

    “丫头。”

    沈千秋回过头来，道：“此兽魔气很重，和你命格不配，所以就先给小七了。”

    “嗯！”

    宋凝儿没意见。

    其实她自己也感受到了，不灭恶龙释放出强大魔气，隐隐刺激着自己的灵魂，若非脑门有师尊留下的封印，恐怕已经迷失自我。

    “师尊，我……”幽冥溯本要拒绝，却被沈千秋打断道：”决定了，这头龙兽是你的了。”

    “可恶啊！”

    不灭恶龙大吼道：“完全没将吾放在眼里！”

    “既然如此。”

    “便让你们魂飞魄散！”

    “呼呼！”

    更为恐怖的魔气从体内爆发，整个秘境好似瞬间变作地狱！

    与此同时，它的嘴巴缓缓张开，能量不断汇聚，从开始的光点逐渐扩大为光球，并充斥着爆炸性的力量！

    本来没将它放在眼里的欧阳赴海，脸色顿时骤变，惊道：“灭世吐息！”

    “桀桀桀！”

    “几千年过去，还有人类知道吾的神通！”

    一边凝聚能量，一边说话，不灭恶龙倒也有点能耐。

    “退下。”

    沈千秋轻轻扬起手。

    徒儿们纷纷后退，站在祭坛最外围。

    “大师兄。”商少岩道：“师尊多久能搞定这头恶龙？”

    铁大柱猜测道：“应该就八九个呼吸之间吧。”

    “我猜用不了这么久。”林倜傥托着下巴，道：“顶多也就五个呼吸之间吧。”

    “我赞同！”宋凝儿举手。

    正在凝聚能量的不灭恶龙自然听到了，体内和目光中的怒火更胜，咆哮道：“解决你们这群垃圾人类，也就一口气的时间！”

    “是吗？”

    沈千秋不知何时已蹲在它头顶上，右手五指展开，轻轻贴于脑壳道：“你马上就会明白，被封印是多么幸福，被解封是多么悲惨。”

    堂堂龙兽，岂能被人类骑在脑袋上！

    不灭恶龙勃然大怒，正要准备将那人类甩出去，突然感觉上面爆发出一股恐怖力量狠狠冲击脑壳，顷刻间攻入识海！

    嘎！

    它的眼神呆滞了。

    身体也好似定格在半空！

    从商少岩等人的视角来看，沈千秋手掌和脑袋触及区域，爆发出强势的光泽，形成肉眼可见的涟漪，向四面八方蔓延，不仅驱散了黑暗，还驱散了魔气！

    “轰隆！”

    下一秒，爆响声传来且伴随塌陷声！

    强大的力量爆发，直接将众人震的连连后退。

    贴在墙角上已退无可退的欧阳赴海迎着可怕气浪，一脸骇然失色。

    可怕！

    ……

    气浪很快消散。

    当得以看清前方后，祭坛没了，不灭恶龙也没了，只存有背对着大家的沈千秋。

    “那恶……龙呢……”欧阳赴海声音颤抖，心里则在想，不会被甄先生一拳抹杀了吧？

    “这里呢。”

    沈千秋转身，抬起手。

    欧阳赴海定眼一看，顿时膛目结舌，因为甄先生手里拽着个和不灭恶龙一模一样的小长虫！

    我的天！

    一拳把不灭恶龙打成了幼年形态！？

    “小七。”

    沈千秋道：“来签订契约。”

    “是！”

    幽冥溯不再推脱，当即迈步走过去，直至在师尊帮助下，和不灭恶龙签订契约后，体内魔气顿时躁动起来。

    契约者和契约兽属性如果相同，彼此都可获益的。

    “不！”

    宝宝形态下的不灭恶龙大声咆哮，眼泪更是止不住的流出来。

    破开封印后，还想着要吃下龙神界，结果短短时间就成为了别人的契约兽，这转变太突然，让它无法接受！

    “哎。”

    林倜傥摇头道：“我们猜错了，师尊解决它也就一个呼吸的时间。”


------------

第268章 同病相怜

    龙神界天地孕育的邪恶龙兽，最终还是被沈千秋一拳打成宝宝。

    果然，被封印是幸福的，被放出来是悲惨的，毕竟前者起码拥有自我意识，后者直接沦为了契约兽。

    “放心。”

    离开秘境的路上，幽冥溯安慰着趴在肩膀上可怜巴巴的小恶龙，道：“跟着我，未来前途无量。”

    “是，主人！”

    不灭恶龙表面很顺从，内心却在疯狂咆哮，我连尊严都没了，还有个屁的前途无量！

    越想越悲伤。

    我，好歹拥有龙族血脉，如今却沦为给人类做契约兽。

    苍天啊！

    大地啊！

    为何要这么对我！

    “甄先生为我龙神界解决掉一个大患，老朽代表天下苍生拜谢了！”离开秘境后，欧阳赴海鞠躬道。

    不灭恶龙被封印了五千年，出来后还有恐怖实力，若不被降服，必定祸害苍生。

    沈千秋道：“斩妖除魔，我辈义不容辞。”

    “大义！”

    欧阳赴海心里更加敬佩了。

    “欧阳谷主。”沈千秋严肃道：“你们龙神界还有什么凶恶妖兽么？甄某既然来了，那便顺手一起解决吧。”

    徒儿们眼睛亮了。

    他们听得出来，师尊无非说个体面话，真正意思是想帮大家多抓点契约兽！

    “呃……”

    欧阳赴海稍作思考，道：“好像没有了。”

    众人沮丧。

    “哎，做好事这么难。”沈千秋摇头叹息。

    “甄先生如果真想行侠仗义的话。”欧阳赴海表情突然严肃起来，道：“老朽倒是可以介绍一个地方。”

    “什么地方？”

    欧阳赴海驻足，抬头看向苍穹，道：“我龙神界外的宇宙中有一处古老秘境，据说已存在十万年！”

    “这么久？”沈千秋诧异。

    十万年。

    这可是个不敢想象的数字。

    “相传，秘境内有着莫大的机缘！”欧阳赴海道：“我龙神界强者屡屡前去探索，结果……”顿了顿，苦涩道：“不曾有人回来。”

    “全死了？”

    “嗯。”

    沈千秋陷入沉思。

    禁地和秘境虽然危险，但至少有一线生机，存在宇宙中的秘境去一个死一个，那绝对有挑战性。

    “哎。”

    欧阳赴海道：“秘境距离我龙神界太近，又因为存在莫大机缘，如同黑夜下的篝火，每时每刻都在引诱飞蛾扑过去，如果甄先生能探出其中奥秘，必定会拯救无数强者。”

    宇宙秘境很危险。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    但是，人类贪念非常大，明知不可为，还偏过去送死，所以每年都有强者失联。

    欧阳赴海的意思是希望沈千秋进去，将里面打探清楚，如果有什么妖物就除掉，这样，没了火，就没了飞蛾。

    “具体位置。”

    沈千秋心动了。

    在凡尘世界实在无聊，必须得追求刺激啊。

    欧阳赴海仔仔细细的将秘境所在地说出，不过，临了也劝道：“那宇宙秘境危险至极，甄先生大可不必非要去冒险。”

    “越危险。”

    沈千秋道：“越有意思。”

    “佩服！”欧阳赴海竖起大拇指。

    连天道都敢揍的人，他相信甄先生去了秘境也能安全归来，所以才将秘境说出，否则定然绝口不提。

    ……

    古华山。

    沈千秋一行人被送回来了。

    不灭恶龙置身于灵气和属性都要弱于龙神界的位面，内心更崩溃了。

    刚破开封印，就被打成宝宝，迫切需要磅礴的能量来提升，这里太差劲，猴年马月才能突破！

    前途无量？

    我前途你奶奶个腿！

    “嗯？”

    就在不灭恶龙暗自吐槽时，突然感受到了相似的气息，于是忙抬头看去，便见悬崖处的一块巨石上，躺着头好似冰雪所化的龙兽。

    同伴！

    它也有龙族血脉！

    冰雪之龙也察觉了，转头看过来。

    两兽四目相对，差点热泪盈眶。

    “从今天起。”幽冥溯道：“这里就是你的家。”

    “是！”

    不灭恶龙恭敬应了一声，然后开始接受全新的世界，接受全新的生活。

    因为和雪龙有着相同的血脉，所以两兽很快就建立了友谊，闲来无事的时候，聊着天南地北，聊着龙族辉煌。

    “我们龙族，高贵无比，乃万族之首！”

    “不错！”

    说到此处，两兽突然沉默，豆大的龙泪低落下来。

    已经成为人类的契约兽，还有什么脸面说高贵，还有什么脸面自豪呢。

    想至此，更加悲伤，于是脑袋碰着彼此脑袋，嚎啕大哭起来。

    ……

    “师尊。”

    宋凝儿站在远处，道：“它俩为什么哭呀？”

    “同病相怜。”沈千秋道。

    “能成为师妹结界和七师弟的契约兽，它们不应该高兴，不应该自豪吗？”宋凝儿不解道。

    沈千秋道：“两兽都是龙族后裔，而龙族向来注重尊严和身份，沦为人类的契约兽，内心深处肯定是拒绝的。”

    “哦。”

    宋凝儿问道：“那怎么才能让它们高兴起来呢？”

    “以后会高兴的。”

    沈千秋道：“现在时机不成熟。”

    无论是人类还是其他族群，只要生活在武道为主的世界，那始终都强调两个字，实力。

    这两头龙兽撞头痛哭，是因为被践踏尊严，如果后续相处下，实力不断提升上来，必然会端着炒饭喊真香。

    “徒儿要变强。”

    沈千秋道：“契约兽也得变强。”

    ……

    翌日。

    众人再次来到龙神界，但并没有去历练，而是坐在古华号飞船上，显然要去宇宙探索秘境了。

    欧阳赴海自然想跟着进去，但却被沈千秋礼貌的拒绝了。

    原因无他。

    带着外人有点碍事。

    “好吧。”欧阳赴海也很识趣，拱手：“那老朽就提前祝甄先生凯旋归来了！”

    “嗯。”

    沈千秋灵念一动，古华号当即飞起，临别前，提醒道：“凯旋意指胜利归来，所以凯旋归来这四个字有语病，切记。”

    “……”

    欧阳赴海老脸顿时红了。

    “咻！”

    此时，古华号化作流光冲向云霄，很快行至连接宇宙的空间壁垒。

    换做以往，沈千秋会直接操纵飞船冲出去，但却故意放慢了速度，因为，一等位面的空间壁垒有点硬，直接撞上去恐怕会出事。

    “嗡嗡！”

    这时候，空间壁垒轻微颤抖，从扭曲的形态来看，似乎变得很脆弱。

    “哥！”

    龙神界天道现身，规规矩矩的说道：“您可以出去了。”


------------

第269章 不得了的大秘密

    龙神界天道亲自开门，亲自相送，这就叫凡尘宇宙的巨星！

    “老弟，告辞。”

    沈千秋挥手，古华号划破壁垒，消失无踪。

    “呜呜呜！”

    龙神界天道捂着脸哭道：“这家伙终于走了！”

    再见！

    再也不见！

    “太上长老。”龙渊谷大殿前，目送古华号离开，欧阳赴海纠结道：“我将存在于宇宙的秘境告诉甄先生，不知是对是错呢。”

    他相信沈千秋的实力。

    只不过，秘境自古就是有死无生之地。

    扫地老者则道：“是福不是祸，是祸躲不过，今日你没告诉他，明日也会从别人口中得知，这都是命中注定。”

    “希望甄先生能探明秘境，如此世人也将不会再冒险了。”欧阳赴海来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一道。

    ……

    浩瀚宇宙，无边无际。

    古华号朝着秘境之地极速而去。

    “老弟。”

    船舱里，流云子担心道：“这秘境恐怕有点危险呀。”

    存在了十万年，凡进入者有去无回，实在没什么勇气进入。

    “越危险的地方，越存在机缘。”沈千秋道：“所以，无论如何也要去一探究竟。”

    “好吧。”

    流云子壮起胆子道：“老哥舍命陪君子！”

    “……”

    沈千秋手搭在他肩上，无语道：“有我在，你害怕什么呀。”

    “就是有你我才害怕啊。”流云子吐槽。

    换做别人，肯定不敢进去，就他艺高人大，天不怕地不怕，还喜欢追求刺激，简直就是在刀尖上跳舞。

    “放心。”

    沈千秋严肃道：“绝无危险！”

    相较于流云子有点担心，几个徒弟则非常亢奋，因为可以去追寻刺激了。

    什么样的师尊培养出什么样的徒弟，这话不无道理。

    ……

    欧阳赴海说的秘境，距离龙神界挺远的，古华号足足飞了几个时辰才到达。

    众人现在所在的区域很普通，与附近的星空没任何区别。

    但是。

    众人停在一处陨石群，感受到一股极其强烈的威压。

    “这是……”趴在幽冥溯肩上的不灭恶龙突然抬头，震惊道：“我龙族的龙威！”

    沈千秋也意识到了，猜测：“莫非这秘境和龙族有关吗？”

    “师尊！”

    此时，商少岩指着船外远处，道：“有门！”

    众人齐齐看去，穿过层层陨石，便见虚空之中呈现出一座若隐若现的石门。

    门很大。

    高约百丈！

    立在幽暗的宇宙中，透发着威严之势。

    说来也奇怪，这座大石门呈敞开状，不断喷吐肉眼可见的气流。

    “龙威是从里面出来的！”不灭恶龙道。

    “坐稳。”

    沈千秋操纵古华号，绕开一块块陨石，最终行至石门前。

    龙威更强。

    众人压力巨大。

    “咻！”沈千秋从古华号飞出，置身在大石门前，对比之下好似蚂蚁一般。

    “噗通！”

    不灭恶龙直接伏在地上，因为近距离下，龙威肆扰心神，肆扰血脉，让它升起强烈的膜拜念头。

    沈千秋道：“这门莫非通往龙族之地？”

    龙威太强烈，不得不怀疑。

    只不过，龙族基本已消失殆尽，怎么会留个门在此地呢？

    “上面写的什么？”

    沈千秋抬头仰望，发现石门最上面刻着一排完全看不懂的金色刻印，猜测可能是龙族文字。

    回到古华号，看向不灭恶龙，道：“翻译翻译。”

    “看不懂。”

    “你可真丢龙。”

    “……”

    不灭恶龙在心里嘀咕：“我不过是流落凡尘世界的龙兽，看不懂龙族文字很正常呀。”

    “老弟。”

    流云子道：“龙族在三千世界里属实难见，这上面的文字，恐怕没人认识。”

    “那就进去。”

    沈千秋驱使古华号飞过去。

    门是敞开着，所以没受到任何阻扰。

    但是，当众人先经历一片黑暗，直至恢复视野后，呈现出的画面则是光彩夺目。

    龙吟之声，回荡耳边。

    不灭恶龙仍然伏地，体内血液剧烈沸腾。

    它好似感受到了族类在呼唤自己，亦或者又似在向自己哭诉。

    沈千秋皱眉。

    进来后，龙威更强大了。

    “刷！”

    倏然，正前方璀璨的光芒弱化，凝聚出类似玻璃的结界。

    沈千秋急忙停下船，便见结界上浮现出画面来。

    “映像阵法？”沈千秋道。

    呈现的画面起初一片黑暗，然后逐渐有了色彩，缓缓形成星辰、陨石、以及尘埃。

    “这演示的该不会是宇宙起源吧？”沈千秋嘴角一抽。

    “呼呼！”

    此时，画面突然一变，星辰、陨石等物开始汇聚，然后形成一个完整位面，在岁月变迁下不断成长和扩大。

    沈千秋恍悟。

    这不是宇宙起源，这事位面起源。

    画面镜头拉近，融入形成的位面内部。

    荒凉苍凉。

    没有任何生灵存在。

    “轰隆！”

    某天，乌云笼罩整个位面，雷电频繁喷发，或许产生某种化学反应，生灵开始出现并逐渐壮大，直至经过无尽岁月的演变，最终形成了龙形态生物。

    “龙族起源？”

    沈千秋嘴角一抽道：“这也太没科学依据了吧。”

    画面还在播放，无非就是龙族出现，从落后慢慢发展到强大。

    很快。

    重点来了！

    龙族规模已经壮大，强者多不胜数，最后在一名身材魁梧的男子率领下向上界发起挑战！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “卧槽！”

    沈千秋和流云子看到此处，顿时暴露出没文化的一面来。

    打三千世界，两人还能理解，打上界，夸张了吧！

    龙族和上界之战打的惊天动地，打的头破血流，结果自然也是龙族败北，领头之人被斩首于宇宙星空中。

    画面到这里结束了。

    不过，沈千秋和流云子等人沉默，内心的震撼无法形容。

    最不可思议的是，龙族之所以可以和上界开战，是因为他们创造了一种可以打破空间壁垒的门。

    这个门，就是那大石门！

    “老弟。”

    流云子回过神，拍拍脸道：“我在做梦？”

    “不。”

    沈千秋严肃道：“是真的，我们好像知道了不得了的大秘密。”

    “龙族和上界曾发生过战争？”

    “嗯。”

    “……”

    流云子觉着是在做梦，就源自于以前的龙族也太猛了吧，竟敢举全族之力去和上界硬刚！

    没错。

    龙族是很强。

    但面对的对手那可是神仙！

    “至于这座门。”沈千秋稍作停顿，目光炙热道：“或许可以助我们去上界！”


------------

第270章 龙族帝皇

    巨大石门内部，看到了龙族的起源，以及和上界的对抗，这让沈千秋意识到，自己得知了封尘已久的惊天秘密！

    尤其，门连接着上界！

    是否意味，龙神界强者来探险没出去，已经踏入仙地？

    “不可能。”

    沈千秋急忙否认自己的猜测：“如果能通往上界，那里的强者必然早想办法解决掉了。”

    下界。

    上界。

    彼此不相连。

    生灵想前往的唯一办法就是破碎虚空。

    如果当世之中有类似偷渡的法子，久而久之，岂不全乱套了。

    既然不能借此门上去，他们又再没出来，多半凉凉了。

    “呜呜！”

    哭声传来。

    趴幽冥溯肩上的不灭恶龙伤心欲绝。

    它也看到了龙族起源，也看到了为反抗上界而英勇牺牲的族类，只恨生的晚，不然愿意抛头颅洒热血！

    “啧啧。”

    流云子感慨道：“没想到龙族还有这般牛逼的过往。”

    上界。

    凡尘生灵眼里神圣不可侵犯。

    没曾想，很久以前，龙族竟反抗过，还率族人打了上去，虽然最终失败，但不屈不挠的反抗精神，值得肃然起敬。

    “我很好奇。”

    沈千秋道：“龙族为何要去攻打上界呢？”

    先前看到的画面，时间上进行了几千倍加速，将一个位面成长到发展浓缩成几分钟，很多细节和内幕并没表达清楚。

    “肯定利益呗。”流云子道。

    “未必。”

    沈千秋托起下巴，稍作思考道：“此事定有蹊跷。”

    “哼！”不灭恶龙怒道：“一定是遭受了不公的待遇，所以我们龙族才会反抗！”

    “有可能。”

    沈千秋赞同。

    短视频中，位面起源到龙族诞生，发展速度实在太快了。

    虽无法切身感受龙族整体实力强弱，但敢和上界斗，实力肯定远强于目前的一等位面。

    上界。

    代表权威。

    凡尘如果出现不确定不稳定因素，恐怕会直接用武力来干预，龙族面对压迫和剥削，最终走向反抗之路也有可能。

    “这么说来。”沈千秋道：“上界也没什么可怕，连凡尘龙族都能打过去。”

    哪怕修炼至今，已在凡尘宇宙无敌，上界对他来说，仍是高不可攀的大山，很久以前龙族敢于反抗，甚至都打到地盘上，恰恰说明并非神圣不可侵犯。

    “走。”

    沈千秋道：“去里面看看，兴许还有收获。”

    古华号徐徐飞行，穿梭于黑暗空间内。

    石门曾经可以穿梭上下两界，但此时此刻已丧失功能，更像是停留在宇宙中无边无际的黑洞。

    众人表现的很警惕，生怕遇到危险，然而，一路飞过来，始终没遇到麻烦，这不仅让大家纳闷了，莫非此地很安全？

    确实。

    除了龙威浩瀚，真的感受不到危险了。

    但那些进来的龙神界强者呢？

    没多久，大家就明白了，因为古华号穿过一层层飘渺空间后，停在一处幽暗区域，周围站立着很多尸体，他们摆出不同动作，有的在跑，有的在跳，有的在战斗，有的在欢呼……

    好像雕像。

    好像画像。

    “你们在船上，为师去看看。”沈千秋从古华号飞出，穿梭于一具具尸体前，很快从服饰判断，应该来自龙神界，于是摇头道：“果然还是死了。”

    不过。

    有一点非常奇怪。

    这些人虽然已经死了，但从动作和容颜来看，完全没丝毫的惊恐，甚至还有着崇拜。

    “老弟。”

    流云子走来，颇为纳闷道：“他们莫非不知道自己会死？”

    “亦或者不在乎死。”沈千秋补充道。

    “邪门啊。”

    有死无生的秘境，龙神界强者不在乎死，乃至没流露出丁点儿的恐惧，实在匪夷所思。

    沈千秋道：“你怎么出来了！”

    “呃。”流云子挠挠头，笑道：“我也观察观察……”话刚说完，眼神突然呆滞。

    “老哥！”

    沈千秋慌了，急忙扣在他手腕上，灵念瞬间融入体内，正要向识海蔓延，突遭一股力量抵抗，人也被震退好几步。

    与此同时，存在于流云子体内的力量，也蔓延至他体内，如决堤洪水，直冲灵魂深处。

    沈千秋忙去阻挡，虽能抗衡，却也是脸色狰狞，痛苦无比。

    流云子没那么幸运，此刻已彻底迷失自我，如同行尸走肉般超前方行去。

    “老哥……”

    沈千秋一边阻挡力量侵蚀，一边伸手去拉扯，但越分散心神，越无法抗衡，最后只能集中精力去抵挡。

    “年轻人。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    此时，耳边响起声音：“你毅力不错。”

    “谁！”

    沈千秋狰狞道。

    “进入龙之石门，你应该看到了龙族的起源和成长，也应该看到了有人率领他们反抗上界。”声音就好似在耳边响起。

    沈千秋道：“你是那领头人？”

    “不错，我是他们的领头人，也被称为龙族帝皇。”

    “老子才不管你是帝皇还是君王，如果敢动我老哥一根手指头，这石门连同你龙族后裔都将灰飞烟灭！”沈千秋目光闪烁杀意。

    “放心吧。”

    龙族帝皇道：“我不会伤害他，就如同不会伤害我的族人。”

    沈千秋略微放松下来，道：“你不是死了吗？”

    “有些人死了却还活着，有些人活着却已经死了。”龙族帝皇道。

    “少给我扯犊子。”

    沈千秋道：“这些龙神界强者，是不是你害的？”

    他虽然在说话，其实仍在抵抗体内那股力量，逐渐适应后，慢慢从被动转为主动。

    “龙神界么？”

    龙族帝皇道：“我龙族曾经的附属位面，如今竟敢以‘龙’字来命名，实在让本皇寒心。”

    好家伙。

    龙神界前身是附属位面？

    “年轻人，放弃抵抗，为本皇所用吧。”

    “……”

    沈千秋不是傻子，从话中明白了，存在体内的力量一旦占据灵魂和识海，应该要听令于他。

    龙神界强者会不会也如此？所以死前脸上没恐惧？

    “为你所用，就是死么？”沈千秋道。

    “不。”

    龙族帝皇道：“为本皇所用，你不仅不会死，还会获得强大的力量，至于这些武者，他们并非死亡，而是陷入沉睡中，等睁开眼睛那天，整个上界都将为之颤抖！”

    乖乖。

    这家伙口气不小啊！


------------

第271章 苟延残喘

    摆出各种姿势的龙神界强者没死？

    等他们睁开眼睛那天，上界都将为之颤抖？

    好家伙，这龙族皇帝有点拽啊，难怪当年敢带着整个族群去和上界硬刚。

    “抱歉。”

    沈千秋道：“我不喜欢听令别人，所以难以为你所用。”

    “你没拒绝的权利。”龙族帝皇傲然道：“存在于你体内的龙威，最终会吞噬你的灵魂。”

    “这么说来，做你的手下和行尸走肉没区别。”沈千秋道：“既然如此，就算以后拥有无敌修为，还有什么意义呢？”

    “有意义。”

    “什么意义？”

    “你将见证本皇开创纪元！”

    “……”

    沈千秋在心里嘀咕：“这家伙是疯子。”

    “啊！”

    突然，他抱着头惨叫起来。

    龙族帝皇道：“你越反抗龙威就越痛苦，还是放弃，成为本皇的手下吧。”

    沈千秋脸色狰狞，显然痛苦不已。

    至于流云子已彻底迷失自我，然后如同定格般立在原地，和龙神界强者类似，仿佛失去了生命。

    “年轻人。”

    龙族帝皇以欣赏的口气道：“凡进入此地者，都会很快迷失自我，只有你坚持最久，不过，终归是无谓挣扎。”

    “无谓挣扎？”

    就在此时，沈千秋突然直起腰抬起头，狰狞的脸舒展开，笑道：“想多了。”

    “你……”

    龙族帝皇诧异。

    这小子不仅没被控制，竟然还化解了体内的龙威！

    沈千秋大步走到流云子面前，扣住手腕输送用于化解龙威的力量，然后轻描淡写道：“这种小把戏，对付别人可以，对付我不行。”

    “你怎么化解的！”

    “这不重要，重要的是……”沈千秋的表情突然严肃起来：“你欺负了我老哥，需要付出代价。”

    “啊！”

    此时，流云子惨叫一声，木讷的眼神瞬间恢复清醒，然后环顾四周道：“老弟，我……刚才怎么了？”

    “流云师伯醒了！”

    “吓死我了！”

    古华号上，商少岩等人松了一口气。

    外面有龙威弥漫，但他们却不受肆扰，因为沈千秋进入石门前就提前布置了结界，刚才能被侵入体内，也是因查看流云子的缘故。

    龙威。

    对他完全构不成威胁。

    龙族帝皇傻了。

    凡进来的武者均能被自己控制，唯独这家伙不仅安然无恙，还能帮别人解除！

    沈千秋转过身，看了看周围的虚无缥缈的环境，道：“没猜错的话，你的灵魂就藏在其中。”

    “什么意思？”龙族帝皇察觉到不妙。

    “你既然死了，就别再祸害他人了。”沈千秋抬起手，一股精纯能量爆发，瞬间照亮阴暗的环境。

    “仙力！”

    龙族帝皇惊道：“你来自上界！”

    明白了。

    之所以不被自己掌控，原来是用仙力化解龙威的！

    事实也的确如此，当沈千秋进入石门后，明显意识到，仙核再次运转起来，说明可以在此地使用。

    起初他不解，仙气在凡尘被死死限制，为何在这里可以运用，至明白石门曾连接上界才明白。

    “呼呼！”

    沈千秋还在肆无忌惮释放仙气，很快充斥整个区域，然后仔仔细细捕捉四周一切，终于在某个旮旯角落发现不同之处。

    “刷！”

    仙气化作大手，直接朝那里抓去，竟凭空抓住一条肉眼可见的影子。

    “可恶！”

    龙族帝皇咆哮道：“松开你的脏手！”

    显然，影子就是本体了。

    沈千秋摇头道：“我还以为是完整灵魂，原来是一缕残魂。”

    “……”

    龙族帝皇残魂在挣扎，却难以撼动宛如钳子的大手，最后只能放弃抵抗，道：“没想到本皇又栽在了上界手里！”

    “我非上界人。”沈千秋道。

    “拥有上界的仙力，说自己非上界人，你以为本皇会相信？”龙族帝皇淡淡道。

    沈千秋懒得去解释，将残魂拽到面前道：“你苟延残喘于此，难不成还想东山再起？”

    “错！”

    龙族帝皇纠正道：“我是在韬光养晦，不是在苟延残喘！”

    “呦呦。”

    沈千秋道：“一个失败者还挺会安慰自己呢。”

    这话就有点伤人了，所以龙族帝皇怒吼：“本皇是为了反抗上界的暴行，纵然失败了，纵然身死了，那也理应得到世人的尊敬！”

    “上界有什么暴行？”

    沈千秋好奇道：“说来听听。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    龙族帝皇逐渐冷静下来，淡淡道：“你可知上界曾是位面吗？”

    “不知道。”

    沈千秋理解的上界是个更强大、更完善的宇宙体系，从不认为是位面亦或世界。

    龙族帝皇道：“世人只知道一等位面为最高，殊不知，很久以前，还存在超一等位面，生存在里面的武者居高临下，藐视众生。”

    “超一等？”

    沈千秋首次听说。

    “后来他们不甘于现状，为彰显自己的高贵和不凡，集位面之力将宇宙一分为二，下面称为凡尘，上面称为上界，”龙族帝皇道。

    沈千秋愣了。

    将宇宙分为上下两层。

    好家伙，我特么直接好家伙！

    “上界制定规则，凡尘必须执行。”龙族帝皇咬牙切齿道：“本皇倒也问问，他们有什么资格掌控天下苍生，又有什么资格去评断高低贵贱！”

    沈千秋道：“所以，你才会反抗上界？”

    “不错！”

    龙族帝皇冷声道：“我龙族自宇宙中诞生，历经无数岁月发展壮大，却因莫须有罪名被上界制裁，为了生存就必须反抗！”

    沈千秋沉默。

    他大致明白了事情的缘由，也佩服龙族敢于反抗上界。

    就如龙族帝皇自己说的，理应得到世人的尊敬。

    “本皇话说完了，要杀要剐，悉尊听便！”

    “刷！”

    沈千秋松手放开了那一缕残魂，道：“杀你对我也没什么好处。”

    “哼！”

    龙族帝皇道：“当年上界强者也仅仅抹杀本皇的肉身，你一个小辈必然没能耐伤本皇的灵魂。”

    沈千秋没反驳他，因为事实如此，转而看向那些定格的龙神界强者，好奇道：“他们什么时候醒来？”

    “本皇肉身重塑之日，便是他们苏醒之时。”

    “那你的肉身何时重塑？”

    这句话一出，龙族帝皇顿时沉默。

    “好吧。”

    沈千秋耸耸肩道：“看来，你自己也不知什么时候才能重塑肉身，所以让上界为之颤抖也不过是在自我安慰罢了。”


------------

第272章 凭什么！

    “不！”

    龙皇再次纠正道：“本皇不是在自我安慰，本皇有信心重塑肉身，有信心重振旗鼓！”

    “怎么讲？”沈千秋好奇道。

    “哼！”

    龙皇道：“你们上界虽然实力强悍，却也只能伤及本皇的肉身，这便是自信！”

    “确实。”

    沈千秋赞同。

    敢去攻打上界，妥妥死罪啊。

    结果，肉身没了，但灵魂还在，这说明有过人之处。

    “我很好奇。”沈千秋道：“上界就没采取点什么手段，任你在此处苟延残喘吗？”

    动不动就打上来的刺头，他不认为上界会放任不管，难道没其他措施，任由凡尘生灵随便进入，给他招兵买马的机会？

    “呵呵。”

    龙皇笑道：“这座渡天石门集我全族之力创造，上界的人根本进不……”说到这里，突然愣住了，道：“你……怎么进来的？”

    “开船进来的。”

    “不可能！上界之人断无进来可能！”

    “哎。”

    沈千秋摇头道：“我再说一遍，我不是上界的人，我来自月灵界，家住古华山，门牌号9527。”

    “月灵界？”

    龙皇非常意外道：“你是月灵界的人？！”

    “对呀。”

    沈千秋嗅到一丝不同寻常，道：“你听说过月灵界？”

    “当年还没分为上下两界时，月灵界乃众多位面中最顶级的存在。”龙皇道。

    “那是以前。”

    沈千秋道：“现在早就沦为五等了。”

    “五等？”

    龙皇难以置信道：“月灵界天地属性浓郁，后辈良才层出不穷，怎么可能会沦落到如此悲惨的地步！”

    “你们龙族曾经还打到过上界呢，如今不也形同灭族了么？”

    “我龙族没落是因为反抗不公，月灵界作为顶尖位面，就算从顶峰走向衰落也不可能沦为五等，这其中……”龙皇稍作停顿，恍悟道：“本皇明白了，你们月灵界一定是被上界制裁了！”

    “制裁？”

    龙皇道：“当年本皇率众反抗，曾联合各大位面均被拒绝，唯独月灵界心有所动，上界应该是知道此事，所以才有如今的下场！”

    我去。

    还有这历史？

    沈千秋陷入沉默。

    有关月灵界的过往，他了解的并不多，至于等级下降，从天道口中说，也不过是屡屡参见三千位面之战，屡屡被挖墙角而一败再败。

    如今听闻龙皇一番话，似乎……另有隐情。

    也对，凡尘宇宙有不少顶级位面，为何偏偏只有月灵界衰落了？

    不行不行，细思极恐啊！

    “哈哈哈！”

    龙皇大笑道：“如果当时能果断点，如果大家能齐心合力，又岂能让上界风光到如今！”

    沈千秋倒不在意月灵界的过往，转开话题问道：“你既然败了一次，就不怕再败第二次么？”

    “小子！”

    龙皇道：“可听说过涅槃？”

    “听说过。”沈千秋道：“但你是龙，不是凤凰。”

    “谁规定只有凤凰才能涅槃重生？”

    “……”

    沈千秋无言以对。

    龙皇傲然道：“本皇从宇宙中诞生，领悟了宇宙最深层次的轮回奥义，死一次就会强一次！”

    “你先前多强？”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “第五步。”

    “涅槃后呢？”

    “第六步！”

    沈千秋道：“还有第六步？”

    “废话。”龙皇道：“不然，上界那群高高在上的家伙，又有什么资格左右天下苍生！”

    “这么说来，上界的武者最低都是第六步？”

    “嗯。”

    “你脑子没病吧？自己第五步，却带族人打第六步？这不是妥妥送死行为么。”

    “还不是被他们逼的！”

    好吧。

    沈千秋明白了。

    如果上界不逼龙族，龙族也不至于抱着灭族的决心去反抗。

    “等本皇重塑肉身，等本皇突破地六步，整个上界都将灰飞烟灭，新的纪元也由此开始！”龙皇气吞山河道。

    “厉害！”

    沈千秋竖起了大拇指。

    这气魄，这雄心，绝对的枭雄。

    不过，是否创造新纪元，是否灭掉上界，沈千秋一点兴趣没有，他更在意……

    “你这门还能用吗？”

    “不能用，已经彻底损坏了。”

    “……”

    沈千秋心凉凉。

    “怎么？”龙皇道：“你有去上界的想法？”

    “谁不想去更广阔的世界闯闯呢。”沈千秋耸肩道。

    “年轻人。”

    龙皇道：“上界不过是一群迂腐之人自封的，你归顺于本皇，待本皇开创新纪元，天上地下，皆可前往！”

    沈千秋就很郁闷了。

    这家伙明明被自己拽在手里，竟然还想着让自己臣服于他。

    “再说。”

    龙皇补充道：“你的实力是不错，但也局限于下界，上去以后恐怕连条狗都不如。”

    话说的虽然有点难听，但也算事实。

    破碎虚空的凡尘武者来到了更强大的武道体系里，必然也要从头再来，那些久居上界的武者，实力和地位明显更高。

    沈千秋以前就担心。

    现在。

    他笑着抬起另一只手，释放出磅礴的仙气，傲然道：“我去上界，那就是爷。”

    龙皇骇然。

    此人的仙气，竟然如此精纯！

    不对！

    自上下两界形成，凡尘武者就难以凝聚这种属性，他……怎么做到的？

    “我问你。”

    沈千秋道：“可有办法修复石门？”

    “没……”龙皇又忙改口道：“办法倒是有。”

    “什么办法？”

    “你我如能合作，办法自然会告知。”

    不招募了，改合作了。

    这源自于沈千秋释放出的强大仙气震撼了龙皇，猜测此人绝非等闲之辈，若能强强联手，推翻上界指日可待！

    “抱歉。”

    沈千秋摇头道：“我没野心，也不想做什么惊天动地的丰功伟绩。”

    “那是因为你还没被上界逼迫，还没被恶意刁难。”龙皇道。

    “没逼迫？没刁难？”沈千秋笑了，笑着笑着怒了，然后抬头怒吼道：“老子明明已经有了第五步修为，偏偏因为狗屁年龄限制无法飞升，这算不算刁难！”

    “算！”

    龙皇大声道。

    沈千秋越来越气了，毕竟被限制多年，那是真的很不爽！

    龙皇趁机拱火：“自从宇宙分为上下两层，所有规矩都是他们定的，我们只能去接受而无法反抗，凭什么！”

    “对！”

    沈千秋道：“凭什么！”

    “我命由我不由天，是魔是仙我们自己说的算！”

    “对！”

    “那些自诩天的家伙，没有资格限制我们，没有资格压迫我们！”

    “对！”

    “既然如此，你我何不联手，一起将天逆了！”

    “抱歉。”

    沈千秋抠着鼻子道：“我没你这么中二。”


------------

第273章还真是天不怕地不怕

    龙皇以为自己的话，让年轻人心动了，结果……还是被拒绝。

    诚如沈千秋所言，他可没这么中二，想着去逆天。

    而且，上界存在如此之久，实力肯定强悍，自己几斤几两，敢去和他们作对？

    倒不是说沈千秋害怕，主要不了解上面的实力。

    没把握的事，怎么能去做呢。

    更何况，上界也仅仅规定了飞升年龄，和自己没什么直接仇怨。

    龙皇没有死心，继续道：“上界那群人向来高高在上，今天你不去反他们，他们迟早要迫害你！”

    “放弃吧。”

    沈千秋道：“我不会和你合作，更不会去逆天。”

    “哎。”

    龙皇一声叹息，道尽了无奈和痛苦。

    沈千秋道：“如果你有办法修复这石门，等我去了上界，兴许会考虑考虑。”

    “当真？”

    “君子一言，驷马难追。”

    沈千秋没兴趣去逆天，但对于破碎虚空感兴趣。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    况且，石门一旦恢复进入上界的功能，那么沐莺歌、流云子和几个徒儿都可以跟随自己前往。

    至于是否合作，也仅仅是考虑。

    “好。”

    龙皇爽快道：“我告诉你。”

    沈千秋仔细听起来，等听到‘龙源’后，问道：“这啥玩意？”

    “我龙界本源。”

    “它可以修复石门？”

    “不错。”

    “在什么地方？”

    “为了攻打上界，已被本皇用掉了。”

    “……”沈千秋无语道：“你在耍我？”

    “不。”

    龙皇道：“凡尘宇宙广阔无边，或许在某个角落里，就有类似我龙界的本源。”

    “你的意思是，让我在茫茫宇宙找？”

    “唯有如此。”

    “……”

    沈千秋陷入沉默。

    宇宙那么大，位面那么多，我上哪儿去找龙源。

    而且，这还是他的猜测，有没有类似的东西还很难说。

    “本皇可以肯定，宇宙中必有龙源。”

    “怎么讲？”

    “每一个位面的毁灭，都有类似位面在其他区域悄然诞生，此乃宇宙规律。”

    “确定？”

    “本皇没必要骗你。”

    “那说不好呢，兴许你很贱。”

    “……”

    沈千秋打量四周，问道：“石门除了你和这些被控制的武者，就没什么好东西了吧？”

    “没了。”

    你说没了，我就信了？

    沈千秋拽着它的一丝灵魂，继续向内部行去，直至走到尽头也一无所获，脸上顿时浮现出不爽。

    辛辛苦苦跑来，只知道了龙族的事情，简直大失所望。

    至于石门的尽头，是一片类似矿石的墙壁，用龙皇话讲，这是因为遭到损坏的缘故，只有获得龙源才能修复。

    “那行吧。”

    沈千秋道：“我们走。”

    我们？

    龙皇急忙道：“本皇不能离开此地，否则将无法重塑肉身！”

    石门不仅有进入上界的功能，还遗留着整个龙族的能量，只有留在此地才能东山再起，否则真真切切就是一缕残魂了。

    “不行。”

    沈千秋道：“你必须得跟我走。”

    既然里面啥都没有，那就只好带走他了。

    “抱歉。”

    龙皇冷静下来，笑道：“你是无法带本皇离开的，因为这里有龙印禁制，也算一种防护机制。”

    “哦？是吗？”

    沈千秋不信，拽着他往回走，结果刚要出去，便被某种力量给狠狠弹出来。

    “上界亡我之心不死，本皇自然要做多手准备。”龙皇傲然道。

    “你还挺谨慎呢。”

    沈千秋松开了残魂，既然带不出去，那也只能放弃。

    “不过。”突然，转过头，看向那些如同雕像的龙神界强者，笑道：“他们应该没限制吧？”

    既然带不走这龙族帝皇，那就只能带走棋子了。

    “带不走。”

    龙皇淡定道：“离开石门，他们的身体会迅速腐朽。”

    沈千秋本来还想着，这些武者和流云子一样，只是被控制思维，陷入昏迷之中，现在听他一讲，便明白和死又有啥区别呢。

    ……

    “咻！”

    巨大石门内，古华号飞了出来。

    如果有龙神界武者在外面，肯定会大为震惊，因为古往今来，还没有人能从秘境活着出来。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “老弟。”

    船舱内，流云子无奈道：“白跑一趟。”

    “不算白跑。”沈千秋摸着鼻子，笑道：“起码知道了不为世人所知的大秘密。”

    “也对。”

    流云子仍有难以置信：“实难料到，龙族竟敢和上界作对！”

    “我辈楷模。”沈千秋道。

    “只不过。”流云子摇了摇头道：“螳臂当车了。”

    沈千秋赞同。

    上界都敢去攻打，失败被杀也理所当然。

    “老弟，你以后真要和那家伙合作，一起去对抗上界么？”

    商少岩等人竖起了耳朵。

    虽然这个念头很可怕，但师尊如果真去做，他们必然会誓死追随。

    和上界斗。

    虽然不自量力，但想想就刺激！

    “骗他呢。”沈千秋道；“上界与我无怨无仇，又何必去对抗。”

    “哦。”

    流云子应了一声。

    稍许，表情变得极其严肃道：“假如，我说的是假如！上界得罪了老弟，老弟是否会反抗？”

    “肯定反抗。”

    沈千秋不假思索回答：“而且还得反个底朝天！”

    “……”

    流云子暗道：“还真是天不怕地不怕！”

    “当然。”

    沈千秋又补充道：“我这种小角色，又怎么会被上界得罪呢。”

    ……

    上界。

    云雾缭绕宛如仙境之地。

    先前在龙神界被沈千秋揍的巡逻使，颤颤巍巍的低头站立在雄伟大殿内。

    “哦？”

    上首位，坐着一名相貌不凡的锦衣男子，手里把玩着茶杯，嘴角微微上扬，浮现邪魅微笑：“有人下去了？”

    “是的，大人！”

    巡逻使恭恭敬敬道：“此人仙气在我之上，想必有着非凡身份！”

    邪魅男子挥手，凭空出现一本厚厚书籍，道：“凡下去的人都会记录在册，将那人给本王找出来。”

    “是！”

    巡逻使忙翻开书籍，但翻了好几遍，硬没找到和那家伙相貌匹配的人。

    “大人。”

    他苦着脸道：“没有啊！”

    “没有？”邪魅男子靠在椅背，轻轻转动茶杯，自语道：“莫非是不走正规渠道下去的？”


------------

第274章龙源

    龙渊谷。

    欧阳赴海一脸呆滞。

    稍许，他拍拍脸，难以置信道：“真去了？”

    “嗯。”

    沈千秋道：“真去了。”

    “……”

    欧阳赴海崩溃。

    存在于宇宙中的秘境，龙神界武者有进无出，他不仅安全的归来，算算时间好像也不足一天，这也太不可思议，也……太快了吧。

    “里面存在着一头妖兽，甄某难以铲除。”沈千秋无奈道。

    石门内有龙族帝皇，他不打算说出来，因为没必要。

    “哎。”

    欧阳赴海叹息道：“连甄先生都解决不掉，那妖兽必定恐怖异常。”

    “虽然无法将其铲除，但是，出来后略施手段，在附近布置隔绝大阵，龙神界武者将再难进去。”沈千秋道。

    “甄先生此举，无疑造福万民！”欧阳赴海急忙行拜礼。

    “客气。”

    沈千秋稍作考虑，询问道：“欧阳谷主可曾听过龙源？”

    龙源？

    欧阳赴海摇头：“不曾发听说过。”

    “哦。”沈千秋拱手：“时间差不多了，甄某就先告辞了。”

    这是要回月灵界，至于龙皇提及的龙源，以后必须加大力度去寻找，因为关乎能否去上界。

    “告辞！”

    欧阳赴海亲自送到宗门外，直至目送背影消失，这才转身返回，却发现太上长老站在远处，于是忙行礼。

    “赴海。”

    扫地老者道：“刚才甄先生和你说了什么？”

    “也没说什么，哦，对了，说了龙源。”欧阳赴海道。

    听到‘龙源’二字，扫地老者脸色明显有了变化，继而变得无比严肃起来。

    欧阳赴海察觉到不对劲，问道：“太上长老莫非听说过？”

    “来。”

    扫地老者转身：“去祖祠。”

    ……

    祖祠。

    供奉着龙渊谷着历代先辈的牌位。

    欧阳赴海规规矩矩站在其中，就连呼吸频率都很好控制住，以免亵渎列祖列宗。

    “赴海。”

    扫地老者先是上了一柱香，然后背对他，低声道：“你可知我龙渊谷当年为何会在此地开宗立派吗？”

    “因为此乃风水宝地。”

    “错。”

    错？
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    欧阳赴海茫然。

    自己熟记宗门历史，明明是这么记载的呀。

    “我龙渊谷有些事情，连你这个做谷主的都未必清楚。”扫地老者道。

    “……”

    欧阳赴海在心里嘀咕道：“莫非还有什么秘密？”

    扫地老者看向那一排排牌位，道：“第一代谷主在此建立龙渊谷，原因不是看重风水，而是在守护一件东西。”

    “什么东西？”

    “龙源。”

    “啊？”

    欧阳赴海瞪大眼睛。

    甄先生刚才就说过这东西，没想到龙渊谷却在守护？

    等一下。

    龙源这两个字，是否等于龙渊？

    “没错。”

    扫地老者道：“我龙渊谷之名并非来自谷名，而是来自于守护之物，龙源。”

    原来还有这种事！

    太上长老，你为何不早说呢！

    “我龙渊谷自建宗以来，任务便是用命来守护龙源。”

    欧阳赴海道：“太上长老，龙源到底是何物？”

    “老朽也不知道。”扫地老者严肃道：“今日将此事告知你，也是让你明白，我龙渊谷世代都要守护好此物。”

    “甄先生在找这东西。”

    “所以，万万不能告诉他。”

    “为什么？”

    欧阳赴海有点不解了，太上长老也对甄先生很尊重，为何要瞒着呢。

    “因为我龙渊谷的宗规就是守护好此物，不得被外人获取。”扫地老者道。

    “我明白了。”

    欧阳赴海也严肃了，不过弱弱道：“太上长老，龙源在什么地方？”

    扫地老者不语，向前行了一步，转动第一任谷主的牌位，但听‘轰隆’之声响起，左侧竟然凭空出现一个通往地下的暗门。

    “这……”

    欧阳赴海傻眼了。

    作为谷主，每年都会来祖祠祭拜，竟然没察觉到有地下室！

    不怪他不仔细，主要是隐藏的太完美了。

    “里面便藏着龙源，老朽不在之后，就靠你来守护了。”扫地老者说完，目光中满是沧桑。

    “太上长老……”

    “难以窥探更高层次，终归要尘归尘土归土。”

    欧阳赴海明白了，太上长老今天主动将此事告知自己，一定是预感到自己大限将至。

    想至此。

    心中不免惆怅起来。

    太上长老这种级别的强者，最终还是逃不过天命啊。

    至于自己，肯定也是在劫难逃。

    “赴海。”

    扫地老者道：“无论以后我龙渊谷是繁荣还是没落，都务必要守护好此物，这样才能对得起列祖列宗。”

    “是！”

    欧阳赴海凝重道：“弟子会用命守护！”

    掌管一个宗门本来就很难了，如今又背负守护的使命，肩上担子只会更沉了。

    不过。

    下去看看？

    扫地老者没阻止，毕竟已将此事托付与他。

    地下室很深，欧阳赴海约莫走了几百个阶梯才来到深处，那是个四四方方的石洞，墙壁上勾勒着很多奇怪图案，像是大军厮杀的场面。

    战场最中央立着一个巨人，仿佛战无不胜的王者，又好似统领全军的帝皇！

    欧阳赴海完全看不明白，所以将目光挪到其他方位，结果……整个人好似被定格原地，眼睛逐渐瞪大。

    前方。

    有石台。

    上面存在类似心脏的东西，并在规律跳动！

    “这便是龙源。”扫地老者从后面走过来，道：“当年老朽初次见到，规格不过西瓜大小，时至今日过去千年已翻倍扩大。”

    “太上长老意思是，此物和生灵一样会随着时间成长？”

    “不错。”

    欧阳赴海满脸震惊。

    没有身体，没有四肢，仅仅有个类似的心脏，还能不断成长，实在匪夷所思！

    难怪太上长老不知此物为何，换做整个龙神界武者，恐怕都搞不明白，它到底是物，还是生命体。

    “咕咚！”

    “咕咚！”

    龙源规律跳动，微弱声音响彻山洞。

    欧阳赴海仔细观察，发现此物虽然能跳动，但没任何能量波动。

    这应该不是某种至宝，我龙渊谷为何要世代守护？

    有些问题，他迫切想知道，但恐怕连太上长老都无法给自己一个合理解释，所以能做的就是听从先辈组训，用生命去守护它。

    “二位。”

    突然，身后传来充满磁性声音：“这东西对我很重要，方便借用一下吗？”

    欧阳赴海和扫地老者一惊，忙转过身去。

    “甄先生！”


------------

第275章保龙一族

    沈千秋突然出现洞府里，着实将欧阳赴海和扫地老者吓了一跳。

    他不是走了吗？怎么又突然回来了！

    “我没走。”

    沈千秋道：“我一直都在。”

    他确实走了，但突然有点尿急，于是回来借个厕所，恰巧听到两人对话。

    这件事告诉我们，肥水怎能流外人田。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “……”

    扫地老者脸上表情精彩了。

    你既然没走，肯定偷听了自己先前说的话，既然如此，怎么还敢舔着脸借龙源！

    “实不相瞒。”

    沈千秋道：“你们龙渊谷守护的龙源，对我乃至对整个凡尘世界都很重要，所以希望……”

    “甄先生。”扫地老者打断道：“龙源乃我先辈世代守护之物。”

    意思也很明显，不借。

    这不是不信任他，而是职责所在，使命所在。

    “好吧。”

    沈千秋反问了一句：“两位可知贵宗为何要世代守护吗？”

    “……”扫地老者沉默了。

    他继承了先辈的遗愿，只知道去用命守护，至于为何守护，完全不知情。

    “可曾听过龙族？”

    “听过。”

    “可曾听过龙界。”

    “听过。”

    沈千秋指向那类似心脏的龙源，严肃道：“此物便是龙界的本源。”

    扫地老者和欧阳赴海闻言，眼睛顿时就瞪大了。

    “你们龙渊谷守护的不是一件东西，守护的是已消失在历史长河下的龙界，守护的是龙族文明！”沈千秋道。

    这话铿锵有力。

    欧阳赴海和扫地老者被震撼了。

    每个位面都有本源存在，作用就是维系天地平衡，孕育天地灵气。

    眼前跳动的心脏，会是龙界本源？

    不可思议。

    不可想象！

    “哎。”

    沈千秋摇头：“有些事情，本不想告诉你们，事到如今，瞒是瞒不住，只能全盘托出了。”

    “老朽洗耳恭听！”扫地老者迫切想知道。

    “此事……”沈千秋缓缓闭上眼睛道：“且听我慢慢道来。”

    ……

    许久。

    扫地老者回神，目光中的震惊更胜。

    消失的龙族，原来并非衰败，而是在龙皇率领下悍然向上界发起了进攻！

    我的天！

    惊天地泣鬼神的大秘密！

    “龙皇举全族之力，最终还是败北，然。”沈千秋道：“龙界虽灭，但本源在，直至有朝一日重现世间！”

    “……”

    扫地老者和欧阳赴海下意识看向那颗跳动心脏，暗道：“原来我龙渊谷历代守护之物，竟是龙界本源！”

    “此物关乎龙族未来，还请二位通融。”沈千秋道。

    他确实想要龙源。

    但至于关乎龙族的未来，纯属扯淡。

    本以为要寻它千百度，殊不知远在天边近在眼前，所以必须要得到手。

    没抢。

    源自是朋友。

    “甄先生。”扫地老者道：“此物我龙渊谷守护那么久，岂能因为你三言两语就交出去。”

    明白了。

    还是不相信呀。

    好办。

    沈千秋打了个响指，镜头灵性一转，三人已行走在龙族创造的石门内。

    有些事情自己不好解释，那就让龙皇告知吧。

    欧阳赴海和太上长老胆战心惊，毕竟此乃有死无生的秘境，没曾想自己有朝一日会进来，尤其刚进来时，所看到的短视频，那是相当震撼啊！

    至此。

    他们确定沈千秋所言为真。

    当年龙界，当年龙族，的确和上界开战了！

    “呼！”

    浩瀚龙威弥漫，二人后背发凉。

    “年轻人。”突然，威严之音响起：“你怎么又来了？”

    “嗯？”

    顿了顿，皱眉道：“他们明明是人类，为何体内会有我龙族之力？莫非……修炼了龙凝诀？”

    此言一出，欧阳赴海和扫地老者顿时就惊了。

    龙凝诀。

    龙渊谷最顶级最神秘心法。

    唯有宗门高层，才有资格知道，才有资格修炼。

    “当年我龙族称霸凡尘宇宙之时，曾有人类誓死效忠，被赐予龙族武学，命名为保龙一族，莫非，你们是他们的后代子孙？”龙皇道。

    好家伙。

    大内密探零零发？

    欧阳赴海和扫地老者则更加震惊了。

    因为宗门自建立以来，就留下一个‘保龙’组训。

    但是，他们认为的保龙，是保护龙渊谷，完全没联想到是保护龙族。

    “不错。”

    沈千秋道：“他们是保龙一族。”

    先替他们承认，不管对不对。

    “我龙族惨败于上界，消失在历史长河中，没曾想保龙一族还存在，不负当年本皇的看重！”龙皇感慨道。

    “年轻人。”

    “你此次再来，是否因为龙源？”

    “嗯。”

    “今日你若不带两人来，本皇差点忘了，当年率众与上界抗衡前夕，从龙源内剥离出一丝残念，分别交给保龙一族四人，命他们离开龙界。”

    沈千秋直接崩了。

    一缕残念，还交给四个人。

    这意思，自己还得去找另外三个呗？

    “你想要获得完整的龙源残念，就必须找到那四个人。”龙皇道。

    完整的龙源残念，听着是真别扭！

    “有了完整的龙源残念，就可以修复石门了？”沈千秋问道。

    龙皇道：“当年本皇只是想着保留希望，至于一缕残念能否最终凝聚出完整龙源……暂时不得而知。”

    沈千秋闻言，气的差点掀桌子。

    残念。

    还不确定。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这到底是耍我还是玩我呢？

    “当然。”龙皇补充道：“找到四人，融合四种残念，起码还有希望。”

    沈千秋缓缓举起手，儒雅的竖起中指，道：“法克！”

    ……

    龙渊谷。

    欧阳赴海和扫地老者虽然归来，内心的震惊仍没消除。

    去了一趟秘境，让他们了解不少。

    “二位。”

    沈千秋道：“我没骗人吧。”

    “……”两人沉默。

    “你们既然是保龙一族，为了龙皇早日重塑肉身，还请将龙源交给我。”沈千秋道。

    “他的命令，便是本皇的命令。”

    耳边，响起临走前龙皇所说的话，欧阳赴海和扫地老者体内存在的龙力，顿时就沸腾起来。

    “太上长老……”

    “给！”

    妥协了。

    “多谢！”

    沈千秋拱手，然后随二人前往地下室，将跳动的龙源收入空间戒指。

    “还差仨。”

    “宇宙那么大，我去哪里找！”


------------

第276章 你们也该证明自己了

    古华山。

    沈千秋回来后，难得没坐在葫芦藤下的摇椅上，而是盘坐房间，仔细研究那类似心脏的龙源。

    单从表面看，没什么特别。

    不过，若将手靠过去，明显感受到有能量在波动。

    “龙力？”

    沈千秋摇了摇头道：“啥效果。”

    龙力是龙界特有的属性，也只对龙族有效。

    “哎。”

    沈千秋道：“这玩意除了能拿来修复石门，似乎再也没啥作用了。”

    不对！

    雪龙和恶龙都有龙族血统，是否可以摄取龙力？

    想到就去做，当即将两兽喊至院子处，然后将龙渊取出。

    “这是……”

    化成宝宝形态的不灭恶龙靠过来，仅仅是嗅了一下，便欣喜如狂道：“龙界本源！”

    “咦？”

    沈千秋诧异道：“你怎么知道？”

    “我曾觉醒过龙族记忆，知道很多有关龙界和龙族的事情。”不灭恶龙道。

    “原来如此。”

    沈千秋明白，此乃传承记忆，很多品种稀有的妖兽都有类似功能，在达到一定实力，或达到一定年纪便会自动获得。

    突然！

    灵光一闪！

    不灭恶龙既然能立马判断出龙源，是否可以让它去寻找另外两个呢？

    宇宙那么大，找个东西无异于大海捞针。

    但沈千秋想通过捷径去上界，所以必须寻找另外三个龙源来修复受损的石门。

    只不过。

    不灭恶龙虽然能认出来，但首先必须靠近才行。

    “哎。”

    沈千秋摇头道：“这题太难了。”

    “啪！”

    此时，不灭恶龙抵不过诱惑，将小爪子轻轻拍在龙源上，顿时就见一汩汩属性弥漫，瞬间将它的小身体笼罩。

    “啊~~~~”

    颇为享受的声音响起。

    不灭恶龙全神贯注的摄取着龙力，身体发生了肉眼可见的变化。

    比如龙鳞，因为被沈千秋一拳打成宝宝，早就没了一片，短短时间竟是开始凝聚！

    这仅仅是外在改变，内在改变同样大，最典型的就是实力呈直线上升。

    “师尊！”

    幽冥溯惊讶道：“它在变强！”

    契约兽每时每刻的变化，身为主人的他能切身感受到。

    “嗯。”

    沈千秋点了点头，道：“这龙源果然对它有用。”

    “噗通！”

    “噗通！”

    龙源跳动频率加快，一缕缕龙力源源不绝输送过来。

    不灭恶龙尽情的吸收炼化，实力不断强大，直至一晚上过去，便恢复到了被揍前的巅峰实力。

    本命契约兽提升，也带动了幽冥溯提升，境界也从元神境七重迈入了八重。

    “当前师德：127。”

    徒儿提升，给予奖励，沈千秋笑道：“很不错。”

    “我我！该我了！”

    等到不灭恶龙停下来以后，雪龙立马靠过去，直至被龙力笼罩，同样发出很舒坦的声音。

    只是，在血统上比不过恶龙，又没被打的掉级，摄取的龙力虽然不少，但提升有限。

    雪龙很满意了。

    至少比自我修炼要快几百倍啊！

    “不能明摆在外面，得放在地下啊。”沈千秋当即行动，在庭院外挖了个地洞，然后将龙源放在其中，并准许两个契约兽可以随时进入。

    于是乎。

    雪龙和不灭恶龙每天都争先恐后进入地洞，疯狂摄取龙力，全然丢掉了当年被降服后，仍然表现出的龙族傲骨。

    ……

    “师尊。”

    商少岩道：“我们还去龙神界么？”

    “去。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    沈千秋让徒儿去，自己则没去的打算，因为需要静下心来思考，该如何找到另外两个龙源。

    靠传送门去其他位面寻找？

    不行。

    那太随缘了。

    “保龙一族……”沈千秋托着下巴道：“这勉强也能算个线索，就怕这么多年过去，他们的后辈恐早就忘了使命。”

    时间可以改变一切。

    更何况，蹉跎岁月中，再遇到点意外呢。

    沈千秋也没全往坏处想，毕竟正面例子就有龙渊谷。

    或许在不同位面，保龙一族的子孙都在世世代代守护着龙源。

    “想什么呢？”

    “想……”

    沈千秋一怔，抬头看去，便见沐莺歌背手站在面前。

    “想你呢。”

    这反应速度够快啊！

    “哼，我不信。”沐莺歌撇嘴道：“你一定是在想风月场所。”

    “……”

    沈千秋无语道：“在你眼里，我就这么在意美色吗？”

    “嗯。”

    沐莺歌道：“因为有流云子在。”

    恰巧，流云子从旁边路过，听到她说的话，顿时加快脚步离开，并暗暗道：“如果老弟不想，我拉也拉不过去呀！”

    沈千秋自然不会和她去讨论风月场所，而是转移话题道：“你怎么有空来了？”

    “众神殿最近又不老实了。”沐莺歌道：“何时才能灭了？”

    “随便。”

    沈千秋道：“反正已经没价值了。”

    众神殿的价值，仅仅是先前需要凑够实力不错的人手去参加三千位面之战预赛，如今既然已晋级成功自然没用了。

    “那我就带人去灭了。”

    沐莺歌说的很轻松，就好似众神殿轻易可破。

    “这事不至于让你出马。”沈千秋道：“交给我那几个徒儿吧。”

    这段时间，商少岩等人始终在龙神界历练，实力提升不错，刚好可以拿众神殿来展现成果。

    ……

    众神殿。

    秘密总部内。

    一名老者颇为担心道：“冰雪圣宫的分舵，最近频繁活动，恐怕要对我殿发难呀。”

    “哼。”

    众神殿殿主不屑道：“沐莺歌虽然联合了不少势力，但也不过是区区一女子，又岂能翻起多大的浪花。”

    在月灵界，他天不怕地不怕，只怕先前参加三千位面之战的甄漂亮。

    最近这段时间，也曾积极派人调查，始终没有任何收获，这让众神殿殿主可以确定，此人应该是隐居山野的大能，只要不招惹，绝不会有冲突。

    事实呢？

    自从众神殿针对万药谷，两者间就有了矛盾。

    这个矛盾不可修复，迟早要有个了结。

    ……

    黑夜。

    古华山。

    沈千秋站起来，眺望远方逐渐消失在山林的身影，自语道：“修炼至今，你们也该证明自己了。”


------------

第277章 奉师命，灭众神殿

    月灵界最近很平静，因为众神殿从明转暗，行事变得低调起来。

    然而，平静背后，酝酿着滔天大浪。

    众神殿殿主是个有野心的人，不会因为甄漂亮的存在，就会打消计划很久的念头。

    成大事者，岂能退缩。

    只不过，他还在精心部署，沈千秋几个徒弟已经提前行动了。

    修炼这么久，需要找人练练手。

    众神殿本就是拿来练级用的，今天也算安排上了。

    “二师兄。”

    路上，林倜傥道：“我们要干什么？”

    为什么没去问大师兄呢？因为回到月灵界，那家伙智商变成二百五，此刻还在一边走，一边舔树叶。

    外面是神。

    家里是猪。

    好在大家已经习惯，不指望他能代领自己去和众神殿斗智斗勇。

    “众神殿之所以被各方势力忌惮，源自门徒和分舵遍布天下，又隐藏于暗处，我们现在要做的就是一个个铲除，一个个瓦解。”商少岩道。

    “既然如此。”

    林倜傥道：“不如直接将南荒大陆的分舵全清了吧。”

    “行。”

    商少岩看向冷星泉。

    冷星泉明白他什么意思，道：“自从师娘联手其他势力针对众神殿，他们早就转入暗处，乃至改头换面，别指望我。”

    “好吧。”

    商少岩无奈道：“南荒大陆也不小，难以确定他们位置，想全解决点，有点困难。”

    “我们可以找师娘帮忙呀。”宋凝儿道。

    此言一出，商少岩眼睛亮起来。

    师娘这段时间一直在调查众神殿，应该对他们有了解。

    “走。”

    商少岩当即决定道：“去苍山城。”

    ……

    这段时间，以冰雪圣宫为首的联盟势力，始终活跃于南荒大陆，而苍山城分舵俨然成为了联盟总部。

    顶尖实力派来不少武者，他们常汇聚一起商量对策。

    此时，分舵大厅内，汇聚着不少势力武者，正在积极探讨。

    沐莺歌也在。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    而且坐在上首位。

    可见在联盟中有着极高威望。

    只不过，今天的讨论有点不理想，各方势力代表脸上挂着强烈的不满。

    众神殿最近又活跃起来，大家希望尽快调派精锐，与之展开厮杀，但沐莺歌在离开一趟归来后，反而宣布暂停一切。

    大家努力这么久，也都憋着一股子劲儿，怎么说暂停就暂停了？

    “沐谷主。”

    一名颇有威望的宗门高层沉声道：“这是为何？”

    “因为……”沐莺歌稍作犹豫，用手扶着额头道：“累了。”

    她肯定不会告诉大家，夫君已经盯上众神殿，众神殿必将活不久了。

    “这也算理由？”

    “沐谷主，我等共聚一堂，只为讨伐贼寇，可不是小孩过家家！”

    各方盟友愤怒不已。

    “众神殿实力深不可测，我等贸然出手，恐将有不小的损失，所以一切行动都将暂停。”沐莺歌换了个说法。

    “沐宫主！”

    那德高望重的老者道：“无心担心，我等既然联盟共讨众神殿，就已经做好了牺牲的准备！”

    “不错！”

    “直接干就完了！”

    大家纷纷响应。

    面对这种舍身忘死的同盟，沐莺歌还是很感触的，但仍否决道：“我意已决。”

    沈千秋既然决定出手，众神殿必定有死无生，自己完全没必要带人去掺合，不如坐等捷报传来。

    “哎。”

    众人无奈叹息。

    这冰雪圣宫宫主先前何等意气风发，为什么突然变得那么保守了？

    “报！”

    此时，一名手下来见：“外面有五男两女求见，说是沐谷主的……家属！”

    五男两女？

    还家属？

    沐莺歌稍微一想，就知道来者是谁，吩咐道：“让他们进来吧。”

    ……

    商少岩等人来至大厅，发现有不少气息浑厚的强者在场，并没以‘师娘’称呼，而是纷纷喊了声沐师叔。

    德高望重的老者仔细打量一番几人，询问道：“沐谷主，这几位是？”

    在场不少强者都参加过三千位面之战预赛，没认出商少岩几人，是因为后者此次下山易容了。

    “师侄。”

    沐莺歌回答道。

    师侄？

    冰雪圣宫不是不收男弟子吗？

    更何况，既然是师侄，称弟子也行啊？

    难不成沐宫主在外面还有师尊，这些人乃她同门收的徒弟？

    各方势力武者比较青睐于这个想法，因为人在江湖混，偷偷摸摸拜个高人为师很正常。

    德高望重的老者道：“沐宫主这些师侄个个都是人才呀，同门必定超凡脱俗。”

    “过奖。”

    沐莺歌随口应了一声，问道：“你们此次前来所为何事？”

    “奉师命，灭众神殿。”商少岩等人齐声道。

    此言一出，全场寂静了。

    这几个年轻人，要灭众神殿，嚣张呀！

    “哈哈！”

    有人大笑道：“初生牛犊不怕虎。”

    商少岩等人听得出来，这家伙不是在夸自己，而是在讥笑自己。

    “然后呢？”沐莺歌问道。

    商少岩道：“我们此次来拜访师叔，是希望能得到有关众神殿在南荒大陆的所有情报。”

    “原来如此。”

    沐莺歌明白了，从空间戒指取出一张地图，道：“众神殿分舵隐藏之地，以及人数和实力都有标注，你们拿去吧。”

    众人直接就崩溃了。

    地图上标记的位置和情报，是大家伙拿命换来的，怎么能随便交给别人！

    万一，她这些师侄被众神殿收买，机密岂不等于全泄露！

    “刷！”

    那德高望重的老者一个箭步冲过去，欲要将地图抢夺，但手还没靠过去，却听‘轰’的一声，人直接踉跄后退好几步。

    幽冥溯收回手，抓住地图，道：“师叔给的东西，就是我们的东西。”

    “你……”

    那老者脸色骇然。

    此子突然出现在面前，看似轻描淡写挥手迎来，竟将自己震退好几步，修为必然浑厚！

    其他人也惊了。

    此子出手一瞬间所爆发的气息也才元神境，为何能将达到第四步的韩老击退？

    “诸位。”

    沐莺歌道：“本宫以我冰雪圣宫的荣誉来作证，他们几人既然奉命下山，必定可以轻易解决掉众神殿。”

    “表个态吧。”

    看向商少岩等人：“多久能解决掉藏匿于南荒大陆的众神殿？”

    听到师娘拿宗门荣誉来作证，大家顿时压力巨大，唯有冷星泉淡定，接过地图，记下所有据点和位面后，斩钉截铁道：“三天。”

    “好。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    沐莺歌道：“就三天。”


------------

第278章 起风了，变天了

    三天。

    灭南荒大陆众神殿所有分舵。

    联盟成员闻言，先是有点懵逼，旋即摇头笑起来。

    这几个年轻人还真嚣张。

    倒不是认为他们实力不行，主要人太少，而众神殿呢？整体实力有多浑厚，至今无无人可知。

    “好。”

    沐莺歌道：“就三天。”

    “……”

    联盟成员崩溃了。

    她还真相信区区七个人，可以解决掉南荒大陆众神殿所有分舵？

    行。

    能做到。

    但那么分散，光来回赶路奔波也得大半个月吧？

    沐莺歌知道联盟成员很难相信，所以又道：“立下军令状。”

    于是，在众人见证下，商少岩等人立下了军令状，三天之内解决掉南荒大陆众神殿所有的分舵。

    目送七人离开，联盟成员无不在心里暗暗道：“疯子，一群疯子！”

    “沐宫主。”

    韩老道：“这几个年轻人虽然不错，但众神殿躲在暗处，比老鼠还狡猾，三天时间怎么可能全灭掉呢。”

    “再狡猾的老鼠也怕猫。”

    沐莺歌道：“诸位等着好消息传来吧。”

    “……”

    众人纷纷摇头。

    ……

    离开苍山城后的商少岩等人，先停在野外研究地图，然后很快做出两两一对，分头行动的部署。

    铁大柱和林倜傥一队。

    商少岩和冷星泉一队。

    宋凝儿和贺兰雨一队。

    幽冥溯则是自己单独行动。

    说是单独，其实还有不灭恶龙，此兽摄取龙源后，实力已恢复，战斗力妥妥的。

    七人没墨迹，分别前往选择好的目的地。

    此时，沈千秋坐在葫芦藤下和流云子下棋，苍穹突然涌来乌云，于是抬头道：“起风了，变天了。”

    “啪。”

    棋子落下，杀意爆炸。

    “……”流云子挠了挠头，划拉一下将棋盘推掉，道：“没意思，没意思！”

    “靠。”

    沈千秋翻个白眼道：“耍赖是吧？”

    ……

    沐莺歌没闲着，调动宗门和联盟的情报人员，全天候监视各个城池，但凡有风吹草动立马上报。

    “沐宫主。”

    翌日，韩老道：“过去一天了。”

    “嗯。”

    沐莺歌应了一声。

    韩老无语道：“以老夫看，你那几个师侄找就近的众神殿分舵，单单赶路也得耗费大量时间，又如何能在三天内将其全灭。”

    “就是。”

    联盟成员附和：“显然不可能做到！”

    沐莺歌坐在上首位没有说话，因为她知道，大家都在等着看笑话。

    “报！”

    此时，一名手下急匆匆走过来，道：“一线城送来情报，藏身此城的众神殿弟子被全歼，舵主多兆死的头颅悬在城门上，墙面上留着奉师命，灭众神殿的字迹！”

    “什么？”

    韩老等人瞪大眼睛。

    灭个众神殿分舵，换他们去也可以做到，但问题在于，一线城位于南荒大陆边境，距离苍山城极其遥远，普通武者赶路也得好几天呢！

    “诸位。”

    沐莺歌笑道：“我那几个侄儿开始行动了。”

    “……”

    众人纷纷沉默。

    心里却在想，存在于南荒大陆的众神殿分舵有好几十个，如今也才解决掉一个，不值得去庆祝。

    “别离开。”

    沐莺歌道：“否则会错过最新情报。”

    “报！”

    众人还没想明白，又有手下来报，内容和刚才一致，位于南荒大陆边境的城内，众神殿分舵被灭。

    “……”

    众人有点愣了。

    两个分舵一个在北，一个在南，怎么做到同时灭掉的？

    倒不是不可以分头行头，但人本来就少再分开，又如何斗得过众神殿！

    韩老等人继续停留在大厅内，因为他们想看一看，今天到底能来多少最新情报。

    结果呢？

    从白天等到黄昏，再也没消息传来。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “沐宫主。”

    韩老摇头道：“今天恐怕不会来情报了，一天灭两个分舵，三天也绝不可能灭掉几十个啊。”

    “别急。”

    沐莺歌道：“好戏才刚开始。”

    “……”

    众人嘴角抽搐。

    总共才三天时间而已，好戏开不开始不重要，重要的是马上要结束了！

    “散了。”

    众人离开。

    翌日，例行公事来到大厅，刚进来却吓了一跳，因为议事桌上摆满情报信件。

    “这什么？”韩老走来，翻开一张看，内容为XX城众神殿分舵被全灭，于是接连全看完，整个人彻底愣在原地。

    也就睡一觉。

    众神殿分舵就被灭了……二十个？！

    “怎么可能！”

    “一时辰两个，那也得需要近一天时间啊！”

    “会不会情报有误？”

    众人不敢相信事实，所以开始猜测情报人员可能是误报。

    ……

    “噗通！”

    XX城众神殿分舵，多XX舵主轰然倒地，临死前，目光中仍有骇然。

    自隐藏在暗处，他和门人小心翼翼，没想到还是暴露了，没想到被瞬秒了。

    “搞定了。”

    宋凝儿拍手，道：“去下一家。”

    “咻！”

    “咻！”

    她和贺兰雨施展出纵云术，以极快速度消失在原地，等镜头稳定下来，人已出现在几百里外的另一座城池内。

    这速度。

    第四步武者都汗颜！

    这就是师尊手册奖励的秘籍，参悟到极致，将会大幅度提升飞行速度，实乃出外旅行，杀人越货的不二选择。

    ……

    “报！”

    “报！”

    “报！”

    苍山城分舵大殿，手下们不断送来情报，众神殿分舵屡屡被灭。

    “……”

    韩老等人有着恍如做梦的感觉。

    沐莺歌很淡定，因为这在意料之中，并暗道：“魔公子现在应该很慌。”

    自信点，去掉应该。

    此刻，蔺锦南不仅慌还恐惧，因为作为南荒大陆执行官，麾下分舵屡屡被端掉，速度堪比割韭菜！

    “大人！”

    黎奴颤抖道：“不妙！”

    那么多分舵被灭，又是如此雷厉风行，来者绝非善茬！

    “传令下去。”

    蔺锦南沉声道：“放弃分舵据点，全隐藏在暗处！”

    本来就藏在暗处了，还能被找到并灭掉，眼下也只能放弃地盘，彻彻底底隐藏起来。

    “是！”

    黎奴忙命人去传令消息，同时担心道：“灭我分舵如此神速，大人，咱们还是赶快撤回总部吧！”

    “南荒大陆是上面交给我经营的，狼狈离开，如何交差？”蔺锦南道。

    “……”

    黎奴沉默。

    “自成为执行官那一刻起，我就做好了战死沙场的准备。”蔺锦南压着声音道：“所以，就算命丧此地也不会后退。”


------------

第279章 留活口

    各路分舵被接连灭掉，蔺锦南意识到情况不对劲，但并没撤离的打算，因为他是南荒大陆执行官，必须誓死留在此地。

    不知情的，还以为是正面形象呢。

    “大人！”

    黎奴劝道：“留的青山在，不怕没柴烧啊！”

    “我意已决。”蔺锦南严肃道。

    黎奴并没放弃，继续劝说着：“大人不为自己考虑，也要为睿儿姑娘考虑一下！”

    此言，触及了蔺锦南，眼神中闪烁纠结和痛苦，然后缓缓坐在椅子上。

    自从担任众神殿执行官，为了完成殿主的霸业，每时每刻都在工作，每时每刻都在努力，可谓鞠躬尽瘁，死而后已，直至有一天，在河畔遇到她……

    “报！”

    回忆杀正准备开始，一名手下跑来，强行打断道：“筑蕴城分舵……失联了……”

    失联其实就等于被灭，这么形容比较好接受。

    “大人！”

    黎奴道：“撤吧！”

    再这么等下去，南荒大陆分舵迟早全被解决掉，到那时再走恐怕来不及了。

    蔺锦南从空间戒指取出一枚首饰，道：“赶快离开南荒大陆，将此物送给睿儿。”

    “大人您呢？”

    “留在南荒大陆，捍卫众神殿尊严。”

    “……”

    黎奴知道大人的性格，没有再去劝说，将首饰手下，趁着夜色连忙离开南荒城。

    不是在苟，而是为了完成大人交给的任务，将首饰送到睿儿姑娘手里。

    蔺锦南站在城楼，目睹他离开，内心的痛苦更强烈了。

    他想亲自去送。

    但职责所在，必须要留下。

    ……

    古华山。

    沈千秋躺在葫芦藤下。

    徒弟接连灭掉众神殿分舵的消息已经获得，并没惊讶，也没吃惊，因为实力允许他们这么做。

    “月灵界现在就挺好的，何必需要有人整合呢？又何必多造杀戮呢。”

    沈千秋之所以让徒儿去灭众神殿，就是这个势力不老实，总想着一统位面。

    从他角度来看，这妥妥邪派，为完成目标不择手段，如果真要行动，必定战火纷飞，生灵涂炭，所以提前解决掉是最好的办法。

    当然。

    众神殿里也有不少强者，比如那些执行官，尤其帮助徒弟提升境界的充电宝魔公子。

    “死了，挺可惜的。”

    沈千秋稍作考虑，传音给徒儿：“南荒大陆执行官留活口。”

    从边境外往里打的商少岩等人得令，然后加快进攻众神殿分舵的速度。

    ……

    苍山城分舵大殿。

    情报一个个传过来，众神殿分舵一个个被灭！

    韩老等人内心的震惊已无法形容，毕竟灭的速度实在太快了！

    沐莺歌道：“相信了吗？”

    “……”

    众人不仅沉默，老脸也全红了。

    先前的嘲笑和质疑，随着情报一次次传来，变成了清脆的打脸声。

    沐莺歌倍感自豪，因为那几个年轻人是夫君培养出来的，短短时间便给众神殿带来致命打击。

    ……

    南荒城。

    众神殿分部总舵。

    蔺锦南面如死灰坐在椅子上。

    一天多时间，几十个分舵被端掉，用脚趾头也能想到，凶手的实力绝对恐怖至极。

    是谁？

    绝不会冰雪圣宫！

    蔺锦南能如此的肯定，源自于那女人联合几大势力，也不可能在短短时间解决掉这么多分舵。

    不是她，又还会是谁呢？

    当今世上，还有什么势力可以如此迅速？

    “大人……”一名手下来报：“康定城分舵失联了……”

    “知道了。”

    蔺锦南应了一声，内心突然平静。

    康定城距离南荒城只有几百里，这也就意味着对方已经杀过来。

    “大人！”

    手下急切道：“现在走还来得及啊！”

    走？

    蔺锦南笑起来。

    自己统领南荒大陆所有分舵，若不能保它们周全，就算如丧家犬般撤回总部，也必定会被殿主重罚，既然如此，还不如痛快的战死沙场。

    “刷！”

    利剑祭出，走出大殿。

    蔺锦南抬头，看着周围辉煌的建筑，心中万般痛苦。

    在南荒大陆经营了数十年，从初来乍到，到分舵遍布各大城池，付出了无数汗水，如今都将付之东流。

    “吼！”

    此时，一声龙吟声响彻天地。

    “什么声音！”

    “我去，天上有条龙！”

    南荒城武者抬起头，只看到一头又大又长的龙兽缓缓飞来，如同蜿蜒山脉般盘旋在半空，散发着让人头皮炸裂的气息！

    “……”

    蔺锦南也是心惊肉跳，毕竟这头龙兽透发的气息太强，自己绝非它的对手。

    “上面有人！”

    此时，很多武者发现了龙兽脑袋顶上站着个黑衣年轻人，周身同样释放着恐怖气息。

    先一步来到南荒城的幽冥溯，抬手打出数道流光，不偏不倚轰在众神殿分部总舵演武场上，待尘土和烟雾消散，呈现出一行字。

    奉师命，灭众神殿。

    蔺锦南恍悟，这年轻人便是凶手！

    难怪自己人不堪一击，难怪被灭的如此神速，原来有着天遁地的龙兽。

    “哈哈哈！”

    突然，蔺锦南大笑起来。

    输的正常。

    输的不冤枉！

    笑过后，摆正站姿，拱手道：“冒昧一问，阁下师尊何人？”

    “无可奉告。”幽冥溯道。

    “……”

    蔺锦南自嘲笑道：“看来要死不瞑目了。”

    “吼！”

    恰在此时，不灭恶龙突然仰首大吼，口中更是汇聚能量，朝着众神殿分部总舵喷吐而去，恐怖的魔力撕裂空间，撕裂建筑，撕裂一切！

    几十个分舵如何被灭的？

    呐，就这样。

    经营几十年的众神殿分部总舵，在龙兽吐息下彻底化作虚无，置身其中的弟子也都殒命，没逃跑的时间，也没任何痛苦。

    然而！

    蔺锦南并没有死。

    此刻的他，站在废墟前面，好似失去灵魂。

    “噗通。”

    稍许后，瘫在地上。

    刚才那股力量从旁边擦肩而过，让他真正体验了一次死亡。

    “为什么……”蔺锦南艰难抬头。

    自己本应该死的，但为何活了下来。

    “因为。”

    幽冥溯道：“师尊让你活。”

    蔺锦南还没弄明白，突然感觉一阵风吹来，人已落在龙兽脑顶上，然后朝着某个方向极速而行，而这个方向，正是古华山。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一


------------

第280章 牛牛牛！

    “你要带我去哪里！”

    “去了便知。”

    “士可杀不可辱，给我个痛苦！”

    “有些人越是想死，偏偏就死不了，有些人想活着，偏偏就死了。”

    “……”

    被束缚在不灭恶龙脑袋上的蔺锦南崩溃了。

    他已经做好了殉职的打算，结果手下和分部总舵被灭，只有自己一个人活了下来。

    死。

    就这么难吗！

    “呼呼！”

    狂风不断吹着脸庞，又疼又凉。

    慢慢地，他冷静下来，努力看向前方，先确定方位，然后发现远处……

    “古华山！”

    蔺锦南表情顿时狰狞起来。

    月灵界的山很多，他也曾经带着她游历不少，唯独对古华山有着一种深入灵魂的恐惧，原因无他，曾经前来调查，结果被关在阵法里，受尽了折磨！

    “你……你要带我去……”

    “没错，古华山。”

    “不！”

    蔺锦南惊恐道：“我宁愿死，也不去古华山！”

    被拿来当作充电宝，已经产生了最为致命的心理阴影，这辈子恐怕都难抹去了。

    “啪！”

    幽冥溯以掌刀直接将他击晕，道：“聒噪。”

    “呼呼！”

    不灭恶龙穿过云层，以最快时间飞到古华山，等落在山峰上，沈千秋笑道：“竟然把人带来了。”

    可惜了。

    弟子实力都超过了这家伙，已经没有做充电宝的价……

    等等！

    铁胆派弟子还有很多在一二步，可以丢入阵法，来启动第二形态，让他们继续获益呢。

    不说充电宝还好，一说就想起来了。

    而且不止魔公子，众神殿其他执行官也可以。

    “虽然是反派，但也没必要弄死，让他们在阵法内发光发热，为铁胆派弟子提供能量也挺不错。”沈千秋有想法了，眼睛也亮了起来。

    说到铁胆派，不得不提孙二狗。

    因为背靠沈千秋这样的大能，又有得天独厚的天地属性，自己和弟子的提升速度非常快。

    表现最好的就是乔兵了，目前已迈入第二步巅峰，距离突破第三步已经很接近了。

    不过。

    他很烦躁。

    因为目前实在没办法更快提升，只能慢慢感悟，快则两三年，慢则几十年。

    “帮主。”

    乔兵道：“隔壁的阵法只能帮助第一步，能否帮助第二步？”

    这么短时间能快速提升，很大部分源自于在六合整形阵内修炼，当时的充电宝则是四士执行官。

    “不好说。”

    孙二狗也很烦躁，自从阵法不再运转，弟子们只能按部就班修炼，没更快的途径可走。

    当然，他还是挺感恩于前辈，准许自己和弟子进入，否则绝难有现在的成就。

    “二狗。”

    这时候，沈千秋传音道：“来一趟。”

    孙二狗不敢怠慢，立马来到前辈住处，然后规规矩矩站立。

    “最近你家弟子修炼的进展，似乎有点慢了。”沈千秋喝了口茶道。

    孙二狗挠挠头，笑道：“如果和其他宗门比起来，我铁胆派弟子进步神速，但和前辈几个徒儿比起来，那还是差的太远。”

    先把自家人夸一下，然后又拐弯夸一下沈千秋，这小嘴就像抹了蜜一样。

    说话。

    一门艺术。

    孙二狗在这方面很在行。

    “想不想让门下弟子更快突破？”沈千秋问道。

    “想！”

    孙二狗都没考虑，直接给出了答案。

    武道世界，谁不想快速突破。

    “再等几天。”沈千秋道；“你门下弟子迈入第三步，将易如反掌。”

    他已经传音给几个徒儿，解决掉南荒大陆，就去其他区域找众神殿分舵，如果能逮到执行官就最好了。

    “噗通！”

    孙二狗直接跪下，道：“晚辈和铁胆派至死不会忘记前辈的提携！”

    他早就明白了，沈千秋是铁大腿，只要抱住了，抱紧了，门派和弟子们将会越来越强！

    ……

    再说商少岩几个人，灭众神殿分舵可谓势如破竹，不到三天时间，全清理干净。

    至此。

    众神殿在南荒大陆无论门徒，还是情报机构，已经彻底瘫痪。

    “不可思议！”

    “他们……怎么做到的！”

    苍山城分舵大厅，韩老等人懵比了。

    仅仅是给了他们众神殿分舵的具体位置，也就三天时间就全灭，这实在不敢想象！

    沐莺歌道：“南荒大陆的刺全拔出来，下一步应该是……”走到沙盘前，看向一块独立的区域道：“西灵大陆。”

    众人严肃起来。

    西灵大陆是一个以教会为主的世界，和其他位面几乎很少往来，至于众神殿，在这里建立的分舵，恐怕已经更深蒂固了。

    各方势力组成联盟，集体去针对众神殿，考虑的也仅仅是南荒大陆，对于西灵大陆，完全没任何想法。

    “沐宫主意思是。”韩老道：“你那几位师侄，要将西灵大陆的分舵也给端掉？”

    “不然呢？”

    沐莺歌道：“留着过年？”

    “厉害！”

    韩老等人立马竖起了大拇指。

    这种从南荒大陆打到西灵大陆的操作，他们以前不敢去想象。

    “据我所知。”韩老道：“众神殿和西灵大陆的几大教会都有勾结，如果贸然出手，那恐怕会……”

    “我这些师侄奉师命去灭众神殿，无论和谁勾结，都将会义无反顾的去完成任务，哪怕和整个西灵大陆势力为敌。”

    好家伙。

    和整个西灵大陆势力为敌。

    牛，牛牛！

    ……

    南荒大陆西海岸。

    沿着这个方位一直走，便可达到西灵大陆。

    此时，林倜傥和铁大柱已经赶来，前者坐在礁石上眺望远处，后者则在海滩上搜索螃蟹、贝壳等物，旁边已经架起了火，显然要来个海餐盛宴。

    “大师兄。”

    林倜傥劝道：“可别乱吃呀。”

    “放心。”铁大柱傲然道：“当年出外历练，我就曾在海边居住过，对于海货了如指掌。”

    “……”

    林倜傥咆哮道：“那你嘴巴怎么肿了！”

    “意外，这是意外！”铁大柱顶着香肠嘴，继续搜罗可以食用的海货，至于有没有毒，肯定吃了才知道。

    “哎。”

    林倜傥摇头，只能期待同门尽快在此地汇合，如此才能及时为大师兄物理解毒。

    “大师兄，五师弟！”

    此时，远处传来呼喊声，只看到宋凝儿和贺兰雨乘着雪龙已经飞来。

    没多久。

    商少岩和冷星泉也赶了过来。

    这三天来，几个人分散于南荒大陆，相继灭掉了众神殿分舵，今日在此汇合，那必然是要去西灵大陆。


------------

第281章 死比活着更难

    扭曲空间。

    流水声隐隐传来。

    苏醒后的蔺锦南看到这一切后，整张脸都扭曲了。

    曾经的一幕幕如巨浪般涌来，那刻骨铭心的恐惧再次占领识海。

    没错。

    他又被安置在了阵法内。

    “大人……”这时，走来几个蓬头乱发的武者，为首的正是暗组组长，他泪如雨下道：“卑职几人何德何能，让您屡次犯险来救！”

    “噗！”

    蔺锦南吐血。

    我特么是来救你们的吗？我特么是稀里糊涂三进宫了！

    暗组这几人也挺悲剧，先前三千位面之战预赛，沈千秋将四士执行官放了，却将他们留下来。

    这是因为铁胆派还有低等级弟子，偶尔会进入阵法参悟，所以必须时刻提供能量。

    做充电宝无所谓，因为已经习惯了。

    但，让他们无法忍受的是，每天要吃耐饥草，味道别提有多恶心。

    “为什么！”

    蔺锦南跪在地上，抱头大吼道：“为什么！”

    每次都稀里糊涂被送到此地，这让他非常绝望，非常痛苦。

    “因为。”

    突然，有声音传来：“这是你的命。”

    “谁！”

    “嗡嗡嗡！”

    空间逐渐扭曲，沈千秋从外面走进来。

    作为第三次进入阵法内的充电宝，有必要好好谈一谈。

    “你谁？”

    蔺锦南不认识沈千秋。

    “我是谁不重要，重要的是，因为你的存在，造福了不少人。”沈千秋道。

    造福？

    不少人？

    蔺锦南一脸的茫然。

    “念及助我徒儿提升修为的份上，你以后就留这里吧。”

    听听人言否。

    “当然。”

    沈千秋又补充道：“还有很多人需要你的帮助。”

    蔺锦南是真的迷茫了，压根就不知道前两次被抓进来，被吊在上面，是在源源不绝输送能量。

    “与其留在这里受屈辱，不如给我个痛快！”

    “你想死？”

    “不错！”

    “那就成全你。”

    沈千秋突然站在他面前，右手扣在天灵盖上，磅礴能量如洪水般涌入识海。

    “啊！”

    蔺锦南脸色狰狞。

    身体和灵魂仿佛被火焰笼罩，尽情的焚烧着。

    这种感觉非常爽，爽到了每寸皮肤，爽到了内心深处。

    恍惚间，他犹如置身地狱，经历着无法用笔墨形容的痛苦折磨，比做充电宝更强烈！

    稍许。

    身体在融化，灵魂消散。

    就在蔺锦南生命即将走到尽头时，一个曼妙背影出现在视野，她缓缓转身，嫣然一笑，然后如烟花般在闪烁璀璨光泽后开始泯灭。

    “睿儿……”

    “不……我不能死……”

    “我还要陪着她看日出，陪着她看日落……陪着她到天荒地老……”

    咻！

    就在此时，体内暴躁的能量迅速褪去，身体和灵魂上的痛苦立马消失。

    “噗通！”

    蔺锦南跪在地上，脸色苍白的喘息。

    刚才那种生不如死的感觉虽然只有短短几秒钟，但给他的感觉仿佛经历几十年，现在稍微回想，那都头皮炸裂。

    沈千秋蹲在他面前，拍了拍肩膀，道：“死比活着更难。”

    “……”

    蔺锦南沉默。

    就刚才的经历，宁活也不死。

    “看得出来，你很在意睿儿姑娘。”沈千秋道：“所以，为何不好好活着？”

    “活着被你折磨？”

    蔺锦南已经明白了，自己屡次进入阵法，肯定是他所为。

    “被关在这里你还有出去的机会，死了可就什么都没有了。”沈千秋道。

    “你到底想干什么！”蔺锦南近乎崩溃吼道。

    “我说过。”

    沈千秋道：“让你造福他人。”

    “……”

    蔺锦南躺在地上，想哭哭不出来，想笑笑不出来，只能在心里嗷嚎，自己先前肯定坏事做尽，才会遭受如此劫难。

    必然的。

    就众神殿以前作风，谁的双手没沾满鲜血呢，沈千秋没取其性命已经算仁慈了。

    “留在众神殿，只会让你越陷越深，留在这里，还能积攒善德，何乐而不为？”沈千秋道。

    “我生是众神殿的人，死是众神殿的鬼！”蔺锦南吼道，可见挺有骨气。

    “那好办。”

    沈千秋道：“把众神殿处理了，你就不用做鬼了。”

    “没有意外的话，这个邪恶势力，不出一个月就该和江湖说再见了。”

    一个月？来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    莫非……

    蔺锦南道：“灭我南荒大陆分舵的凶手，便是你的徒儿？”

    有此判断是因为商少岩等人每次动手，都会留下奉师命灭众神殿的文字。

    “不错。”

    沈千秋坦白道。

    “我众神殿好像没得罪你，为何……”

    “万药谷谷主是我朋友。”

    “……”

    蔺锦南沉默了。

    前段时间，总部想打压万药谷，对方既然是她朋友，肯定算得罪了。

    “冰雪圣宫宫主是我女人。”

    “……”

    蔺锦南继续沉默。

    总部曾经就有敲打冰雪圣宫的念头，这绝对算是得罪死了。

    “还有。”

    沈千秋道：“我徒儿商少岩，被你们搞的国破家亡。”

    这话说出来，蔺锦南心神一震。

    依稀间，他想起先前曾收到过一封信件，上面仅仅写着五个字——别惹我徒儿。

    信是他写的？

    蔺锦南突然有一种拨开云雾见天日的感觉。

    可问题是，他到底谁啊？

    “你可能好奇我是谁，事已至此，告诉你也无妨。”

    来了？

    终于要亮传奇身份了？

    蔺锦南竖起耳朵，显然想听个明白，结果……眼前那家伙突然变换面貌，变得邋遢颓废。

    轰！

    一瞬间。

    蔺锦南脑海直接就炸开了，若非本身瘫在地上，此刻恐怕已经趴下。

    “哈哈！”

    “哈哈哈！”

    突然，蔺锦南大笑起来，笑着笑着哭了。

    万万没想到，针对我众神殿的，竟是先前参加三千位面之战预赛，代表月灵界大杀四方的甄漂亮！

    靠！

    本以为要亮出真身份。

    结果还是艺名！

    蔺锦南现在已经彻底绝望，因为哪怕换个实力强劲的大能，还认为众神殿可以死里逃生，还有逆境反叛的可能，现在彻底没戏了！

    原因，参加预赛的高等级位面强者都被他秒杀，我众神殿又有什么资格与之抗衡！

    ……

    沈千秋从阵法走出。

    知道他另一重身份的蔺锦南仍然瘫在地上，脸色苍白，目光无神，两颗眼泪缓缓落下来。

    如此心灰意冷，如此失魂落魄，是认定众神殿没了。

    没有意外，没有侥幸，绝对凉透了！

    此刻，如果交给他一个话筒，肯定会哭着唱道：“最后知道真相的我眼泪掉下来！”


------------

第282章 加菜

    一直针对众神殿的幕后元凶，竟然是在位面之战预赛大显神通的甄漂亮！

    知道真相后，蔺锦南面如死灰的瘫了。

    众神殿绝对要凉了，哪怕是月灵界天道也救不了。

    死不可怕。

    最可怕的是心死。

    蔺锦南现在就是心死了，如同行尸走肉，此刻被吊起来当充电宝也不会有丝毫的反抗，也不会丝毫的痛苦。

    相较于这种无法形容的绝望，商少岩等人很开心，因为他们坐在前往西灵大陆的船上，吃着海鲜唱着歌。

    没让师娘失望。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    三天，彻底解决掉了众神殿南荒大陆所有分舵。

    “来！”

    林倜傥举起酒杯，道：“庆祝一下！”

    商少岩等人纷纷举起酒杯，在清脆的碰撞后饮了干净，脸上均浮现灿烂微笑。

    “二师兄。”

    宋凝儿道：“我听爷爷说过，西灵大陆的习俗和几个大陆有区别，我们过去以后要不要乔装打扮呢。”

    “要的。”

    商少岩放下酒杯，道：“西灵大陆的武者都是金发碧眼，身材高大，我们若不易容乔装，就会显得很扎眼。”

    林倜傥吃了一口菜，笑着道：“我听说西灵大陆的妹子都很狂野。”

    “打住！”

    商少岩急忙道：“此番去西灵大陆，我们的任务是灭众神殿分舵，你可别老毛病又犯了，把人家给掳走。”

    “放心吧。”

    林倜傥信誓旦旦道：“自从掳来六师妹，被师尊训斥了好几天，我这毛病早就改掉了。”

    不错。

    确实改掉了。

    虽然还是迷恋于美色，但仅仅以欣赏角度出发，绝不会莽撞的掳走。

    “希望如此吧。”商少岩有点不放心。

    “西灵大陆的习俗不仅怪，修炼方式也有别于其他大陆，没搞明白的情况下，我等务必小心行事。”铁大柱道。

    卧槽。

    这话从大师兄口中说出，实在有点不正常！

    众人急忙回头看去，见他虽然认真，但双手抱着桅杆使劲舔，顿时又觉着很正常。

    “说到修炼。”

    商少岩道：“我听别人说过，那里好像分骑士、勇士、魔法师之类吧。”

    “不错。”

    林倜傥点头道：“这些被归类为职业，每个职业又有很多细分，比如勇士，就有剑之勇士、盾之勇士、枪之勇士。”

    “这么复杂？”宋凝儿诧异道。

    “万变不离其宗。”商少岩解释道：“这些所谓剑之勇士、枪之勇士，无非精通某种武器罢了，类似我们剑修、枪修。”

    “哦。”

    宋凝儿明白了。

    “不过。”商少岩突然严肃起来，道：“西灵大陆的巫师，我们可要小心了，听说可以操纵死灵、操纵尸体，邪门的很。”

    “切。”

    林倜傥不屑的取出一张符箓，道：“如果是武者，我可能会怕，如果是妖魔鬼怪，有师尊给的这玩意，完全不怂。”

    雪龙见了，默默流泪。

    这些符箓虽是沈千秋勾勒，但所用之血全是自己的！

    每每想起被几个人摁在地上，如同杀猪般的放血，简直……太痛苦！

    贺兰雨察言观色，摸了摸它那袖珍化的脑袋，安慰道：“因为你的血，我们才能斩妖除魔呀。”

    “有道理！”

    雪龙心中的不悦一扫而光，开始尽情享用海鲜盛宴。

    “剑之勇者。”独自坐在船头的冷星泉眺望西方，低声自语道：“能否与我一战？”

    ……

    众人乘坐船只，如旅行般慢悠悠行驶在无边无际的海洋中，交谈着，欢笑着。

    “我来给你表演个泥鳅入海。”

    甲板上，铁大柱躺下来，双手伸直，然后腰部和腿部不停地扭动，那样子要多蠢就有多蠢。

    宋凝儿和贺兰雨笑的合不拢嘴，笑的眼泪都流出来了。

    “白痴。”

    冷星泉淡淡道。

    只是，看到同门坐在甲板上举着酒杯畅饮，有说有笑的画面，突然感觉到了前所未有的温馨。

    “三师弟，过来玩呀！”

    “切。”

    冷星泉闭上眼睛。

    众人了解这家伙高冷的性子，所以不再呼喊，继续海阔天空，继续开怀畅饮。

    此次去西灵大陆，属于难得的放松时间，到达目的地后，等待自己的便是战斗和厮杀。

    冷星泉虽然装作不乐意的模样，虽然闭着眼睛，但始终留意他们的交谈。

    “咕噜咕噜。”

    美酒下肚的声音不绝于耳，但是，在铁大柱畅饮完，冷星泉突然站起，一个垫脚纵身飞跃而上。

    “咋了？”

    众人纷纷回头。

    “呼！”

    恰在此时，船侧面突然卷起数丈高的海浪，一头类似章鱼的庞然大物浮出水面，粘糊柔软的爪子胡乱挥舞，场面甚是壮观！

    “海兽！”商少岩惊道。

    “锵！”

    话音刚落之际，已纵身飞起的冷星泉拔剑而出，手腕潇洒旋转，数十道好似撕裂空间的剑气，直接贯穿过去。

    “刷刷！”

    “刷刷刷！”

    剑光所过，纵横交错！

    众人来不及考虑，突然杀出的海兽已被大卸八块，残肢散落甲板上。

    “踏。”

    冷星泉落下，潇洒收剑入鞘，背对同门，道：“给你们加菜。”

    “嘿嘿！”铁大柱跑过来，抱起一截触手，咧嘴笑道：“那感情好呀！”

    章鱼海兽刚刚出场，连声音都没发出，就成为了几个人桌上的食物，实在有点悲催啊。

    ……

    西灵大陆。

    接近海洋的山谷。

    一名披头散发的金发女子穿着银亮铠甲缓缓走出来，因视角背对，难以看清容貌。

    “嗯？”

    突然，她停在原地，看向远处海岸，低声道：“好强的剑气波动，莫非南荒大陆来剑修了？”

    “大人。”

    这时候，一个头很矮的老者走来，道：“众神殿执行官铁臂要见您。”

    “告诉他，合作的事情，我没兴趣。”金发女子道。

    老仆皱眉道：“众神殿和几大教会有不错的关系，如果大人不配合的话，恐怕……”

    “轰！”

    话音未落，一柄金灿灿的巨剑插在他面前，上面刻的‘圣’字格外醒目。

    老仆急忙摆正姿势，表现的恭恭敬敬。

    “我还要看几大教会的脸色？”金发女子淡淡道。

    “不不！”

    老仆忙道：“大人乃凌驾于众生之上的剑圣，自然无须去看任何人的脸色！”


------------

第283章 剑圣

    西灵大陆海边，一艘大船缓缓停下。

    “哇！”

    宋凝儿从上面跳下，踩着厚实的泥土，闭着眼睛闻了闻，感慨道：“这里空气好甜呀。”

    “但是。”

    商少岩丢来一堆东西道：“你得穿上厚甲才行。”

    “为什么呀？”宋凝儿不解道。

    身体已经武装好的林倜傥带上头盔，道：“因为这里很危险。”

    “哦。”

    见他们都好严肃，宋凝儿急忙将厚甲穿上，虽然看上去显得笨重，但吱呀吱呀的一步步走，倒也显得很可爱。

    穿厚甲不是为了保护自己，主要是西灵大陆的武者喜欢穿装备，为了不被发现，只能入乡随俗。

    “这里天地属性很怪。”林倜傥道。

    “东璃大陆和南荒大陆的属性以五行阴阳为主，这里的属性被称为元素，有四大系，分别为地、水、火风。”商少岩道。

    “二师兄不愧是大商皇室，懂的好多呀！”宋凝儿羡慕道。

    “都是书上看的。”商少岩挠挠头，笑道：“当年父皇还差点给我找个西灵大陆公主做未婚妻呢。”

    “公主？”

    宋凝儿道：“这里有国家吗？”

    “有，还不少呢。”商少岩道：“但是，这里教会的权威凌驾于国家之上。”

    “二师兄，西灵大陆有多少教会？”

    “具体不清楚，只知道有四大教会，分别为雷霆教会、光明教会、神圣教会和黑暗教会，他们势力遍布大陆，掌控近乎九城的国家。”

    “哦哦。”

    宋凝儿疑惑的道：“这些教会是干什么的啊？传道授业吗？”

    “严格意义讲，等于南荒大陆的宗门势力，但因为政教一体，权利比之更大，甚至被凡人视为精神信仰。”

    “切。”

    林倜傥道：“说白了就是神棍，经常对外说信谁谁，得永生之类的鬼话。”

    流浪江湖时，他听说过有关西灵大陆的事情大多都负面。

    “咦？”

    贺兰雨转头道：“大师兄呢？”

    众人这才突然意识到大师兄不见了。

    不用想，肯定去找吃的了。

    哎。

    在月灵界的大师兄，简直就是智商发育缓慢的婴儿，带他来西灵大陆还得充当保姆。

    几人忙分头去寻找，很快就在海边附近的山林找到了铁大柱，此刻正蹲在石头上吃着花里胡哨的蘑菇。

    “说多少次！”

    商少岩咆哮道：“野外蘑菇不能乱吃！”

    “没事！”铁大柱咧嘴笑道：“应该没毒……”话刚说完，整张脸顿时肿胀起来，眼睛都被挤成了一条线。

    得。

    又中毒。

    众人摇摇头，然后默契的围上来，因为穿着厚甲，物理解毒起来，那叫一个带劲啊！

    ……

    黑夜。

    繁星璀璨。

    商少岩等人就近找了个山洞落脚，开始盘算后续计划。

    在南荒大陆能神速灭掉众神殿分舵，源自师娘提供了的绝对情报，如今置身于西灵大陆，可就没这种待遇了。

    “很简单。”

    冷星泉靠在墙边，道：“先确定众神殿分舵位置。”

    “我们端了南荒大陆所有分舵，众神殿肯定更加防备，想找到恐怕需要点时间。”商少岩道。

    猜的没错。

    南荒大陆众神殿分舵总部被除掉后，总部方面已经意识到问题验证下，早早通知其他区域，务必藏好了。

    当老鼠。

    他们是专业的。

    “众神殿想要在这里立足，离不开教会的支持，我们可以从这方面下手。”林倜傥道。

    “不如……”冷星泉道：“去打教会。”

    “噗！”

    商少岩正在喝水，听他一说直接喷出来了。

    代表西灵大陆绝对实力的教会，那是随便能打的吗？若找不到众神殿分舵反而惹了一身骚，以后行动可就难了。

    “既来之，则安之。”

    商少岩道：“明天我们去就近城池转转，兴许有收获呢。”

    “只能这样了。”

    众人纷纷躺在草堆睡觉。

    冷星泉则抱着剑从山洞走出，然后立在一棵大树上，显然，这么久了还保留着杀手需要时刻警惕的习惯。

    “嗯？”

    突然，他眯起眼睛。

    前方漆黑区域，突然闪过一道剑光，虽然如同烟花般稍纵即逝，但却透发着极强的气息。

    有人在半夜练剑？

    ……

    山谷深处。

    一道深长的剑痕呈现，冷厉的剑气飘散。

    “咔！”

    刻有‘圣’字的金色大剑插在地上，透发着神圣威严的气息。

    “不愧是剑圣。”

    一条人影在远处若隐若现，好似鬼魅。

    站在金色大剑全副武装的金发女子背对着，淡淡道：“我说过多少次，不会和你们合作。”

    “剑圣大人似乎对我们众神殿有什么误解呀。”人影走来，显露出强壮的身体，右手全副武装，看上去四十多岁。

    此人便是众神殿执行官铁臂，负责西灵大陆一切事务。

    金发女子道：“你们众神殿有什么野心，能瞒得过我吗？”

    “剑圣大人。”

    铁臂道：“我们众神殿的野心，不过是建立一个没有纷争，只有公平的大同世界而已。”

    “切。”

    金发女子不屑道：“东璃大陆的商帝国被你们众神殿所灭，也没见那里的子民享有公平的对待。”

    “这个……”

    “无须再解释。”

    金发女子道：“用你们的话讲，道不同，不相为谋，请不要三番五次来纠缠。”

    “哎。”

    铁臂摇头，心里暗暗骂道：“不知好歹的女人，若非黄金圣剑，老子早就动手了！”

    “还不走？”

    “告辞。”

    金发女子始终没回头，可见对众神殿有多厌恶了。

    铁臂没再停留，转身离开。

    这女人既然不配合，只能另想办法了。

    等他离去，金发女子却开口道：“看够了没？”

    “……”

    冷星泉从暗处走出来。

    他来有一会儿了，全程听到两人对话。

    按说，遇到众神殿执行官，心思应该全放在这上面，结果呢？目光炙热道：“剑圣？”

    “你是谁？”

    “剑魔。”

    好家伙，临时给自己加了个称号。

    “剑魔？”

    金发女子转过身来。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    碧眼、高鼻梁、肌肤白皙。

    一切形容美女的成语，都可以用在她身上，之所以没仔细描述，因为无论多漂亮的女人，在冷星泉眼里都不过是枯骨，甚至不会影响他拔剑的速度。


------------

第284章 剑修的高冷

    金发女子很漂亮，可谓倾国倾城。

    只是，在冷星泉眼里，更在意是那把金灿灿的重剑。

    剑。

    剑修命也。

    这女人的剑不简单！

    “你也懂剑？”金发女子道。

    “懂一点。”

    在任何地方，冷星泉都可以表现的很狂妄，唯独在剑上很谦虚，因为对剑道的理解，始终不过冰山一角。

    “看你的着装，来自南荒大陆？”金发女子道。

    “不错。”

    “或许是我孤陋寡闻，没听说过剑魔。”

    “现在听到了。”

    说到这里，冷星泉已将龙吟剑拔出，璀璨光泽从剑身亮起，直至延伸到剑尖。

    金发女子既然被称为剑圣，自然也对剑有着极致的了解，于是道：“拔剑声犹如龙吟九天，莫非是铸剑山庄的龙吟剑？”

    行家！

    冷星泉兴趣更浓了。

    刚来西灵大陆就遇到了懂剑的人，这一趟果然没白跑。

    “拿起你的剑。”冷星泉道：“与我一战。”

    “我从不和别人打斗。”金发女子将金色重剑收回，转身离去，虽然穿的铠甲很重，但步伐轻盈。

    “呼！”

    突然，身后卷起狂风，冷星泉踩着玄妙身法靠近，一道道锋利的剑气，纵横交错斩来。

    角度刁端！

    速度极快！

    金发女子皱眉，却也轻巧绕开，直至停在远处，寒着脸道：“南荒大陆来的人，都像你这般没礼貌？”

    “废话少说。”

    冷星泉举起龙吟剑，道：“与我一战。”

    “疯子。”

    金发女子说话间，身子轻轻挪动，成功躲开了斩来的几道剑气，语气不悦道：“粗鲁的家伙。”

    冷星泉不语，挥剑步步紧逼。

    既然遇到了剑道行家，不打个痛快怎么行！

    泥人也有三分火气，金发女子被他这般逼迫下，只好双手握在重剑上，冷声道：“既然战，那就战！”

    “双手剑？”

    冷星泉道：“有点意思。”

    南荒大陆的剑修往往是单手剑，双手持剑非常少见。

    “呼！”

    此时，金发女子挥剑砍来，因双手加持，以及剑体本身很有重量，剑刃落下瞬间顿时爆发出粗壮的剑气，所过之处，草木皆碎，泥土凹陷。

    这是剑斩！

    绝对力量才能产生。

    很难想像，娇小柔弱的女子会有这般爆发！

    冷星泉迫切想要了解对方的实力，所以没选择躲避，反而身子微微弓下，反手握剑，依靠腕脖的转动频繁斩出剑气。

    一个重剑无锋，大巧不工。

    一个剑走偏锋，不始而终。

    看似简简单单的出手，却都将剑道运用到极致。

    “叮叮叮！”

    “叮叮叮！”

    厚重剑斩和锋利剑气相撞，虽然火花四溅，但彼此谁也奈何不了谁。

    “刷！”

    突然，冷星泉消失原地，待得镜头跟去，已出现在金发女子侧面，手中的龙吟剑旋转，直至五指握在剑柄上，绚丽剑芒顿时爆发。

    金发女子也非善茬，剑芒袭来之际，金色重剑直接横在身上，宛如泰山岿然不动。

    “嘭————”

    两剑狠狠相撞，传来炸耳之音。

    “蹬蹬！”冷星泉踉跄后退，直至稳在几丈外，握剑虎口传来发麻感。

    金发女子趁机靠近，双手举剑挥砍，没任何技巧，没任何花哨，就是大开大合的砍、劈、挑、削！

    动作很慢，但很连贯。

    “啧啧。”躲在暗处的商少岩道：“这女人看上去在用蛮力，但每一剑似乎都蕴含高深奥义。”

    “有点棘手。”林倜傥道。

    当冷星泉和金发女子交手时，同门们就已经来了，为不妨碍两人战斗，全躲在暗处观看。

    “嘭！”

    “轰！”

    “叮！”

    交战区域，大巧不工的重剑一次次落下，卷起的尘土、产生的动静非常大。

    冷星泉起初可以抵挡，但渐渐意识到对方走的就是力量流，自己这么扛下去，迟早要被耗死，于是忙后退摆脱。

    金发女子没有穷追不舍，收回重剑，淡淡道：“你对剑道的理解不错，但在境界上和我有差距，打下去只会自取其辱。”

    “锵！”

    冷星泉收剑入鞘，淡淡道：“以后再战。”

    林倜傥道：“三师兄这是承认了？”

    “不承认也不行呀。”商少岩则道：“单从那女人爆发的气息来看，显然已经达到第四步。”

    剑道理解上，冷星泉未必弱于金发女子，但整体实力差一个境界，获胜基本没可能。

    倘若两人都在同一修为上，谁输谁赢就不好说了。

    金发女子挑了挑头发，背起剑转身离去，刚走了两步，却又停下来，道：“尊姓大名？”

    “冷星泉。”

    “我记住你了。”

    说着，就要离开。

    冷星泉道：“你就不礼貌一下？”

    “伊莎。”

    ‘我也记住你了。”

    打架。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    自报名号。

    非常的干净利索。

    林倜傥吐槽：“剑修之间的对话好高冷。”

    “你如果还想挑战我，可以来神圣城，我，随时奉陪。”伊莎淡淡道。

    “等着。”

    冷星泉道：“我会去的。”

    伊莎不再说话，身影逐渐消失。

    隐藏在暗处的老奴忙跟过去，不解道：“大人，您这是第一次主动将名讳告诉别人呀。”

    “此人剑道造诣不俗，有资格知道我的名讳。”伊莎道。

    老奴很诧异。

    难得听到大人如此评价一名剑修，看来有真能耐。

    这时，伊莎驻足，冷冷道：“有关我的行踪，不希望再被别人知道。”

    老奴脸色一变，满头大汗道：“明白！”

    ……

    另一边。

    商少岩等人走出来。

    “三师弟。”林倜傥笑道：“刚来西灵大陆就遇到个漂亮的妹子，艳福不浅啊。”

    冷星泉淡淡道：“那个人呢？”

    “谁？”

    “刚才离开的中年人。”

    “早走了。”

    “你们为何不追？”

    这句话把大家给整迷糊了，直至冷星泉又道：“他是众神殿执行官。”

    “卧槽！”

    “我靠！”

    “怎么不早说！”

    商少岩和林倜傥直接爆粗了，然后速度全开朝铁臂离开的方位追去，结果人早就没影了，追了大大的寂寞。

    回来后，两人使劲数落起冷星泉，认为他应该早早传音告之，而不是眼睁睁错过了。

    “无须担心。”

    冷星泉道：“众神殿执行官招募那女人没成功，应该不会放弃，我们还有机会。”


------------

第285章 神奇的西灵大陆

    回到山洞后，冷星泉始终想起伊莎。

    这不是爱情来的太过突然，这是对方有着精湛的剑道理解，让他产生了浓郁的兴趣。

    神圣城？

    我肯定会去的。

    跟随师尊修炼至今，还是首次遇到看似年龄相差无几的剑道强者，冷星泉热血澎湃起来。

    宋凝儿低声道：“三师兄在发呆。”

    “依我看。”林倜傥咧嘴笑道：“冷师兄动情了。”

    “啊？”

    宋凝儿很是诧异的道：“这么快吗？”

    “感情这种事情，讲的不是快慢，讲的是看对眼，那女人是剑修，人又很漂亮，冷师兄动情很正常。”林倜傥分析道。

    “哦哦。”

    宋凝儿还小，听得一知半解。

    “小师姐。”林倜傥严肃的道：“人呢，一旦动了情就很危险，等你长大，必须控制好自己的心境，莫要轻易动了芳心。”

    “去去。”

    商少岩没好气道：“师妹才几岁啊，说这些不觉多余吗？”

    “防患于未然！”林倜傥道。

    “哼。”

    宋凝儿仰头，撅着嘴道：“我才不会动情的！我要一直陪伴在师尊面前，伺候他老人家到死！”

    “阿欠！”

    古华山，正和流云子下棋的沈千秋打了个喷嚏，嘀咕道：“有人在诅咒我？”

    “还用说么，肯定是凝儿那丫头咯。”流云子猜的还挺准呢。

    沈千秋摇头一笑道：“童言无忌。”

    “话说。”

    流云子道：“那丫头有天煞孤星命格，你不好好让她在家蹲着，准许出外历练，若遇到情况，不怕突然暴走啊？”

    “时常有决堤风险的大坝，如果赶到雨季，老哥怎么办？”

    “堵！”

    “治标不治本。”

    沈千秋落下棋子，道：“只有不断疏通河流，才能真正永绝后患。”

    流云子道：“老弟意思是，刻意让那丫头出外历练？不怕她激发第二命格？”

    “该来的迟早会来，将她限制在家，无法在根本上解决问题，我们能做的就是顺其自然，并在适当的时候加以疏导。”沈千秋道。

    “哦。”

    流云子半知半解。

    其实，沈千秋也很郁闷。

    主线任务就有一个让世人认可宋凝儿，改变对天煞孤星命格的偏见，至今毫无头绪。

    当然了。

    以甄漂亮的身份，直接对外声称宋凝儿是自己徒弟，必然会有不错效果，但无非是在威慑，难以由内而外的改变。

    急不来的，走一步看一步吧。

    ……

    翌日。

    商少岩等人整装待发，行走在陌生的西灵大陆。

    他们现在的任务非常简单，找到就近城池，确定神圣城的位置，然后以最快速度前往。

    众神殿执行官既然笼络了那女人，必定不会善罢甘休，兴许下次就能逮住。

    只要逮住大鱼，分舵还不怕找不到么？

    “师兄！”

    宋凝儿道：“前方二百里处，好像就有城池！”

    “嗯。”

    商少岩收回灵念，道：“全速前进。”

    穿过茂密原始森林，几个人行在平坦的官道上，陆续可以看到全副武装的武者，果然全是铠甲，果然背着剑、背着枪，样貌上也和南荒大陆有明显区别。

    “他们都好怪。”宋凝儿道。

    “一方水土养一方人。”商少岩道：“所以他们的相貌、肤色、发色都和我们有很大区别。”

    “哦。”

    宋凝儿应了一声，然后直接瞪大眼睛，因为天上浮现出一道道绚丽流光，仔细看去，竟是一群穿着长袍、坐扫帚飞行的武者。

    “这啥呀？”

    “飞行器物。”

    商少岩道：“他们是魔法师，以魔力加持扫帚，从而御帚飞行。”

    “……”

    众人无语了。

    听说过御剑飞行，第一次听说御帚飞行。

    西灵大陆果然很奇怪。

    “踏踏踏！”

    “踏踏踏！”

    此时，后方传来马蹄声，数十名铠甲武者骑着同样全副武装的战马极速而行，银亮的胸甲上均刻有‘十’字图案。

    “这是十字军。”

    商少岩道：“光明教会麾下的精锐骑兵。”

    “哦哦。”

    宋凝儿忙让开路。

    但是，这一队骑兵速度极快，风驰电掣般就已逼近，为首的将领更是怒喝道：“滚开！”

    “咻咻咻！”

    话音刚落下，数十道剑光突然从宋凝儿两侧爆射而来，然后紧贴地面，直接将几十匹战马的四肢全扫断！

    “噗通！”

    “噗通！”

    骑在上面的骑兵顿时来了个狗啃地，又的更是滑出十多丈远。

    好在，穿有厚甲，实力也不俗，并没有受伤，反而蹭的一下全站起来，祭出各种武器，怒视缓缓收剑的冷星泉！

    “你这该死的家伙，竟然敢伤我们光明教会精心培养的马！”骑兵团长目眦欲裂。

    骑兵。

    马视为生命。

    “撞我师妹，死不足惜。”冷星泉淡淡道。

    依旧冷傲，依旧嚣张。

    “将他拿下……不！将他就地处决！”骑兵团长怒喝道。

    “朋友。”

    这时，林倜傥已出现在面前，脚下的风漩还没消散，淡淡道：“我劝你冷静。”

    “……”

    骑兵团长立马冷静了，因为对方锋利的剑刃已贴在脖颈上，虽有铠甲护体，但人家刚好找准了缝隙。

    “大人！”

    手下们慌了。

    商少岩摇摇头道：“路本来就窄点，尔等肆无忌惮的策马奔腾，不怕撞到人吗？”

    此时，路人纷纷看了过来，听到他所言，在心里想着，他们如果顾忌别人，就不是十字军了。

    “我等有军务在身，根据教会律例，所过之地，任何人都要避让。”骑兵团长被挟持，语气缓和不少。

    “避不开呢？”

    “军务大于一切。”

    好吧。

    意思是避不开被撞活该。

    这霸道的作风，实在让人不爽呀。

    商少岩不想惹事生非，示意林倜傥收件，然后快步赶路。

    骑兵团长虽然心里满是怒火，但目前军务在即，必须尽快上报，所以看向旁边手下道：“可以治疗吗？”

    “可以。”

    手下走到四肢被砍断的战马前，右手轻轻抬起，浮现出奇怪图案，一股股特殊能量涌入，迅速将断裂的四足接上了。

    “好神奇！”

    贺兰雨远远看到，明眸中有着惊讶。

    治疗她在行，但这种简简单单抬起手，就将残肢续上的能力，实在难以理解。

    “术士。”

    商少岩道：“一种职业。”

    “师妹如果有兴趣，可以去术士工会，据说在那里可以学的很多疗伤之术。”林倜傥笑道。


------------

第286章 赚钱

    西灵大陆的神奇，只有进了城池才能更清楚。

    好家伙，全是穿铠甲、穿长袍，拿大剑和法杖的武者，因为风格不同，看上去五颜六色。

    这和南荒大陆有明显区别，因为那里的武者着装大部分都统一，仅仅是佩戴的武器比较复杂罢了。

    武器店、防具店、魔法店、各色各样的门面罗列街道两侧。

    商少岩等人刚进城，看着着装怪异的武者，以及乱七八糟的门市，犹如初来乍到的乡巴佬。

    “好热闹呀。”宋凝儿道。

    “还行吧。”林倜傥不以为然道：“和我们南荒大陆的城池比起来，还是差一点。”

    这个差，差在气氛上。

    西灵大陆有着不同于其他大陆的修炼体系，空气中弥漫各种元素，所以外来人，很难短时间适应。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “走。”

    商少岩道：“找个客栈先住下。”

    他们暂不离开，决定先了解一下情况，尤其西灵大陆地界是如何划分。

    这就涉及到地图了。

    于是，商少岩在安顿好同门以后，独自上街购买。

    “师妹姐姐！”宋凝儿道：“我们去逛街吧！”

    “好。”

    两女离开客栈，走在繁华的主街道，偶尔驻足欣赏西灵大陆独特的首饰。

    女人嘛。

    肯定更在意饰品和胭脂。

    林倜傥站在人来人往的十字路口，欣赏路过的美女们。

    经过短暂的观察，他发现西灵大陆的女孩在穿着和言谈举止，要比南荒大陆的女孩更加开放。

    “看什么呢？”

    “没没！”

    “小帅哥，去不去酒馆喝几杯？”

    “这……”

    林倜傥忙摇手拒绝，并在心里暗道：“太特么奔放了！”

    因为去过万娇界，在女色上他能把持住，之所以站街上看，也是出于欣赏角度，绝没任何非分之想。

    不同于林倜傥，铁大柱则是满大街找馆子，脑子里想的只有一件事，那便是吃个痛快！

    ……

    “轰！”

    “轰！”

    城内西北角，有个高耸的圆形建筑，冷星泉恰巧路过，听到里面传来打斗声，以及呼喊声。

    有人在里面战斗？

    “刷！”

    纵身飞起，落在最顶端，低头一看才明白，这里是角斗场，此刻两个赤果大汉正在扭打，四周观众在喝彩。

    如果是普通的打斗，冷星泉肯定没兴趣观看，但交手的二人实力不俗，于是饶有兴趣看起来。

    “小子！”

    此时，角斗场工作人员喝道：“没买票，禁止观看！”

    “哦。”

    冷星泉跳下去，本打算就此离开，但释放的灵念捕捉到，角斗场内部竟有不少武者，他们正摩拳擦掌，似乎等着出场，其中还有不少持剑武者，周身透发锋利气息。

    ……

    黄昏来临。

    众人陆续返回客栈。

    “奇怪。”

    商少岩道：“三师弟呢？”

    “出去还没回来。”林倜傥磕着瓜子道。

    “不会遇到麻烦了吧？”宋凝儿道。

    “走。”

    商少岩道：“出去找找。”

    众人刚走出客栈，便发现冷星泉剑搭在肩上，双手搭在剑上，低头一步步走来，那样子像极了一条狗。

    “三师弟，你这是去摔跤了？”商少岩发现了他身上沾满尘土。

    冷星泉不语，回到房间，丢在桌子上一个大袋子。

    “这啥？”

    众人靠了过来，打开以后，发现里面装着不少圆形的金色之物。

    “金币。”

    商少岩道：“西灵大陆货币，一枚等于一百两。”

    “我嘞去！”

    林倜傥一番盘点，确定有几百枚，诧异道：“三师兄，你去打劫了？”

    “打架给的。”冷星泉道。

    打架还给钱吗？

    “明白了！”林倜傥一拍脑门道：“三师兄给人当打手去了！”

    冷星泉懒得理他，看向宋凝儿，道：“这些钱你拿去，明天上街和贺兰师妹买点好吃的。”

    “谢谢师兄！”

    宋凝儿倒也不客气，将金币全装起来，然后开开心心、蹦蹦跳跳离开了。

    “三师兄，这就不够意思了！”林倜傥道：“好歹给师弟几枚呀。”

    “你是小孩吗？”

    “……”

    “你是女孩吗？”

    面对三师兄的二连问，林倜傥直接沉默。

    “嘿嘿。”

    铁大柱靠来，抖着笑脸道：“这钱怎么赚的呀？告诉师兄如何？”

    今天去街上找吃的，因为兜里没钱，只能站门口闻味。

    “想赚钱，明天跟我来。”

    “好！”

    “我也要去！”

    ……

    第二天。

    铁大柱和林倜傥站在角斗场内部，两人胸前均挂着一个牌子，上面写的数字代表出场顺序。

    直到现在，他们才明白，冷星泉的钱真是打架给的，但前提是要战胜对手！

    “闪开！”

    此时，一个身材魁梧，肌肉健硕的光头男子走来，目光透发凶光。

    “哦。”

    林倜傥忙让开。

    “算你小子识相，不然老子一拳下去，能将你全身骨头都打碎！”光头男子撂下话，大摇大摆前往角斗场。

    “好强壮！”

    “能不强壮么，那可是得到认证的三级大力士啊！”

    “我去！”

    众人惊呼。

    “三级？大力士？”

    铁大柱撇了撇嘴道：“不过是个小屁孩罢了。”

    “大师兄。”这时候，林倜傥用手肘碰了碰他，低声道：“该你出场了。”

    “哦。”

    铁大柱走出去，穿过阴暗隧道，站在角斗场，顿时成为全场焦点。

    “这么瘦？”

    “肯定要被大力士虐了。”

    “昨天那小子呢？没参赛吗？”

    众人都很在意冷星泉，毕竟昨天一个人打通关，震惊了全场。

    “轰隆！”

    思考间，赛场内突然传来爆炸声。

    众人忙凝神看去，便见光头男子凹陷在边缘墙体，胸口有拳印，脑袋歪斜着、口吐白沫着，显然已不省人事。

    嘎！

    全场寂静。

    稍许，大家僵硬的挪动视野，恰巧捕捉到铁大柱收拳动作，这才明白，三级大力士被他给秒杀了！

    ……

    “哈哈哈！”

    夜晚来临，铁大柱咧着嘴站在桌前，大手伸开，将几百枚金币搂住。

    另一边，林倜傥坐在床上，拿着金币挨个咬，来确定够不够真，够不够纯。

    “哇！”

    宋凝儿羡慕道：“师兄都好有钱呀！”

    “丫头！”

    铁大柱丢来十来枚金币，潇洒道：“拿去买零食吃！”

    “给少了！”

    林倜傥直接丢来了五十枚，尽显大气！

    “……”站在门口的商少岩摇头，在心里嘀咕：“我们到底是来灭众神殿的，还是来赚钱的？”


------------

第287章 不自量力

    沈千秋这几个徒弟，实力虽然不错，但平日里只注重修炼，兜里没几个闲钱，所以来到西灵大陆，为了提高生活质量，开始打起比赛来。

    在商少岩眼里，同门这是不务正业啊。

    赚钱都成不务正业了。

    世道变了。

    “爽！”

    城内某酒楼，吃饱喝足的铁大柱靠在椅子上，脸上浮现出很享受的表情，至于肚皮都快顶到天上去了。

    因为是在本位面，智商几乎等于零，心中所想就是吃。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “师兄。”

    宋凝儿咬着牙签道：“回去吧。”

    “吃饱了吧？”

    “吃饱了！”

    “走。”

    两人大摇大摆的离开，这可把酒楼里的其他食客给羡慕坏了，因为一顿饭吃完，恐怕得花不少啊。

    有钱人的生活，无法想象。

    “你们听说没有，光明教会和雷霆教会联手，去找神圣教会的麻烦了。”有人议论道。

    “几家教会不是井水不犯河水么？”

    “我听说，是剑圣先得罪了两大教会，所以他们过去讨公道。”

    正准备离开的宋凝儿，听到剑圣两个字，本能停下来，然后竖起耳朵。

    有人诧异道：“剑圣这种凌驾于勇士之上的强者，平日里不问世事，怎么会得罪两大教会？”

    “谁知道呢。”

    众人一边议论，一边喝酒，但心里都清楚，几大教会表面和睦，暗地里却在勾心斗角。

    ……

    “三师兄。”

    回到客栈后，宋凝儿将听到的消息说了出来：“你遇到的那女子得罪了两大教会，好像要被讨伐呢。”

    “讨伐就讨伐呗。”铁大柱抠着鼻子道：“和我们又没关系。”

    商少岩道：“这恐怕是阴谋。”

    “啥意思？”铁大柱道。

    商少岩分析道：“三师弟说过，众神殿执行官曾拉拢那女子，结果以失败告终，如今两大教会去针对，恐怕和他脱不了关系。”

    “有理！”

    林倜傥表示赞同。

    商少岩则是冷笑一声，道：“挑拨离间，众神殿惯用伎俩。”

    当年大商帝国因为不配合众神殿，最后落得个被几大帝国联手进攻。

    “走。”

    始终不语的冷星泉起身。

    “去哪里？”

    “神圣城。”

    “呀呀，三师兄这么在乎那妹子呀。”林倜傥打趣道。

    冷星泉淡淡道：“我只是不想失去一个可敬的对手。”

    “明白！我明白！”林倜傥弱弱道：“三师兄，能不能先把剑放下来！”

    “锵！”

    冷星泉收剑，冷声道：“再乱说话，小心舌头。”

    林倜傥急忙闭上了嘴巴，心想，我打趣谁不好啊，偏偏打趣这高冷的家伙！

    “既然如此。”

    商少岩道：“我们就去神圣城吧。”

    这几天他一直在了解西灵大陆，从书中得知，神圣城是一个规格极高的城池，而且，还是神圣教会的总部所在地。

    至于那剑圣。

    自然也归属于神圣教会。

    神圣教会每隔一段时间就会选出一名剑圣来，有资格获得称号者，无不是剑道天才。

    当然。

    根据公开的资料记载，这届的剑圣并非靠实力获得认可，而是被上任剑圣指定为继承人，所以年龄不大，修为也不是特别强。

    第四步不强？

    从历届剑圣整体实力来看，确实不强。

    一开始，西灵大陆并不认可这位年纪轻轻的剑圣，直至几年前，持黄金圣剑，以一己之力战胜两名顶级魔法师才得到了世人的认可。

    众神殿之所以笼络剑圣，也是看重了她的实力，以及在神圣教会的地位。

    奈何，剑圣不屑于众神殿为伍，所以屡屡选择拒绝。

    至于神圣教会，同样也是四大教会中，唯一和众神殿没关系的势力。

    ……

    神圣城。

    距离非常远。

    商少岩等人不再慢悠悠赶路，将不灭恶龙召出来，以最快速度前往。

    “师兄。”

    林倜傥道：“地图没问题吧？”

    “应该没问题。”路上，商少岩拿着购买的西灵大陆地图，道：“预计四个时辰就能赶到。”

    “那就行。”

    众人坐在龙背上闭目养神。

    “吼！”行了约莫两个时辰，不灭恶龙突然停下来，朝前方怒吼一声。

    “怎么了？”幽冥溯道。

    “主人，前方有某种结界存在，如果擅自闯入，恐怕会很麻烦。”不灭恶龙道。

    结界？

    众人忙看过，便见前方苍穹间，有肉眼可见的流光在闪烁。

    大家第一反应是阵法。

    荒山野岭。

    谁这么无聊布置阵法呢？

    “嗡！”

    此时，结界闪烁出璀璨光泽来，一名穿着魔法服的老者缓缓出现，目光冷厉道：“此路已封锁，闲人勿近。”

    “……”

    林倜傥道：“绕开。”

    急着去神圣城，不想惹麻烦。

    “不能绕。”商少岩看了看地图，道：“这里是前往神圣城的必经之路，两侧全是迷雾缭绕的沼泽，如果绕的话，会耽误不少时间。”

    “那就闯过去。”冷星泉淡淡说道。

    商少岩道：“封锁去路，恐怕是两大教会故意为之。”

    “那还等什么呢，直接冲！”林倜傥道。

    “吼！”

    不灭恶龙在主人命令下，化作黑色流光朝着前方的结界撞去。

    “大胆！”

    那名魔法师见状，当即拿出魔法杖，先举起晃动，口中念念有词。

    “嗡！”

    一座巨大的魔法阵立在半空之中。

    “十一级魔法！”

    “地狱火！”

    顷刻间，巨大魔法阵闪烁光泽，一条条纹线就像血染般，稍许，包裹着火焰的巨石，从中喷发而出，数量之多，密密麻麻！

    “哇！”

    宋凝儿惊讶道：“好漂亮！”

    我的师妹，现在不是漂亮不漂亮的问题呀！

    “刷！”

    商少岩纵身而起，双手合在一起，体内岩系属性爆发，瞬间在上空凝聚出坚硬的石头壳来。

    “不自量力！”魔法师见状，冷笑一声。

    商少岩在动用岩系之力时，第三步修为暴露无疑。

    就这层次。

    想抗衡地狱火，简直……

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    顷刻间，一块块火焰巨石轰在岩系防御上，虽然声势浩大，虽然冲击力极强，但始终没破开。

    “这……”

    魔法师满脸震惊。

    自己施展的可是十一级魔法，第四步强者未必扛得住，一个第三步怎么能做到！

    时间容不得他去考虑，急忙再次挥动魔法杖，口中念着咒语，然而，同样威力的十一级魔法还没启动，一道剑光突然闪过！

    “不好！”

    “咻——————”

    “锵！”

    冷星泉的身影缓缓出现在后面，龙吟剑也已潇洒的收入剑鞘，至于那名魔法师，眼睛瞪大，眸瞳涣散，脖颈处浮现出深长的剑痕，死的不能再死了！

    “你才是，不自量力。”


------------

第288章 嘴开光

    西灵大陆的魔法师，以施展各种魔法为主，而魔法也有等级划分，从低到高为一至十二级。

    地狱火。

    魔法等级十一。

    能施展出来的魔法师，那绝对算顶尖强者了。

    可惜，强大的地狱火却没能撼动商少岩的岩系之力。

    不怪他不够优秀，只怪他遇到的对手太过恐怖。

    别忘记了，沈千秋给徒儿们提供了不少属性匹配的铭印，同时还携带各种增幅特长。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    就如商少岩，看似只有第三步，火力全开下，形成岩系防御，未必弱于第四步。

    所以十一级地狱火没能破掉也在情理中。

    “这么弱？”

    目睹三师兄解决掉魔法师，林倜傥脸上浮现出诧异。

    魔法师在西灵大陆属于远程输出，造成的伤害虽然很强，但身板脆弱，一旦被靠近铁定凉凉。

    更何况，近身的还是冷星泉，这位爷主修剑道，只要抓住机会，必然一击致命。

    “轰！”

    此时，因为魔法师凉凉，拦路阵法结界顿时崩碎。

    “走。”

    众人没耽搁，一路行向神圣城。

    “二师兄，这玩意好奇怪。”路上，宋凝儿把玩着魔法杖，这是刚才顺手拿来的。

    “此乃魔法杖。”商少岩道：“只有魔法师才能用。”

    “哦。”

    宋凝儿觉着做工不错，就收入了空间戒指，以后可以摆在房间里当装饰品。

    “呼呼！”

    不灭恶龙速度全开，穿梭在云雾间，直至距离神圣城还有几百里，便是再次停下来，沉声道：“主人，又有结界！”

    它不说，大家也都看到了。

    前方区域，流光闪烁，强度明显比刚才还强。

    “没错了。”

    商少岩肯定道：“这必然是两大教会所为，目的也是将神圣城彻底封锁。”

    “冲。”

    冷星泉道。

    “吼！”不灭恶龙迎头撞上去，因为自身实力不俗，轰的一声直接将结界撞的稀巴碎。

    然而，强行破阵的后果，便是惊动了布阵的强者，他们纷纷飞过来，挡在面前，怒目而视。

    人不少。

    起码有二十个。

    服饰统一，武器统一，全是魔法师。

    “你们是什么人！”一名领头的老者怒道：“竟敢擅自破掉我光明教会的阵法！”

    “抱歉。”

    林倜傥淡淡道：“你们布置的阵法，拦住了我们去神圣城的路，所以……”眉毛挑了挑，道：“你懂的。”

    “要去神圣城？”老者冷笑道：“我劝你们回去吧。”

    “为什么？”

    “因为明天以后，西灵大陆就再没神圣城了。”

    刚才如果只是猜测的话，现在商少岩已经确定死了，两大教会果然动手了，针对的不仅仅是剑圣，还有神圣教会。

    好家伙。

    刚来西灵大陆，就有大戏可看啊。

    四大教会就等于东璃大陆的四大帝国，彼此只要开战，那肯定石破惊天。

    “哦，忘了。”

    那老者目光冷森道：“破掉阵法，你们已经回不去了。”

    “咻咻！”

    “咻咻咻！”

    顷刻之间，十多名魔法师飞来，将几个人笼罩，从排列来看，显然蕴含某种奥义。

    ……

    “啪！”

    古华山，沈千秋举棋不定。

    流云子无心下棋，看向西方，道：“老弟，西灵大陆的几个教会可不好惹，尤其光明教会，擅长多人结阵，威力不凡。”

    “你说的是光明奥义阵？”

    “不错。”

    “确实有威力。”沈千秋道：“但是……”稍作考虑，道：“在我徒儿面前，无非就是纸糊的。”

    “啪！”

    棋子落下，棋局突变。

    “这……”看着棋盘上自己已落下风，流云子由衷赞道；“好棋，妙棋！”

    两人交谈间，神圣城外的苍穹间，突然传来震耳欲聋的轰炸声，十多名魔法师被震飞，狼狈的摔在地上。

    能量涌动区域，逐渐显露出商少岩等人的身影，他们双眼闪烁红光，好似从地狱走出来的死神。

    “尔等要置我们于死地，那么……”林倜傥道：“就先去阴曹地府报道吧。”

    杀心。

    杀意。

    已涌上来。

    “这里交给你们。”冷星泉道：“我先去神圣城。”

    说罢，已自顾自的飞过去，至于拦路结界，均被一剑斩掉。

    光明教会的魔法师，耗费大量人力物力布置的阵法，被轻易破掉，真让沈千秋说对了，如同纸糊一样。

    “老弟。”

    流云子皱眉道：“光明教会还有光明骑士，不仅实力非凡，装备也极其精良。”

    “啪！”

    沈千秋又落下棋子，道：“破铜烂铁而已。”

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    神圣城外，商少岩等人祭出武器，修为全开，半空中、地面上已和身穿精良铠甲的光明骑士厮杀起来，所过之处，再坚硬装备都不过是破铜烂铁！

    “还有龙骑士！”

    “虫。”

    两人交谈间，另一边的不灭恶龙仰首咆哮，仅仅是声音，就将光明骑士所骑的龙兽吓得抱头鼠窜。

    流云子稍作考虑，凝重道：“光明教会还有一种不为人知的刺杀组织。”

    “苍蝇。”

    沈千秋这边话刚说完，另一边的林倜傥脚下汇聚旋转，面对空气一顿花里胡哨乱踹，直接将藏在暗处的十多名刺客全打显形了。

    流云子嘴开光，说谁谁就凉啊！

    光明教会如果知道，肯定会哭着道：“哥，别说了，再说就团灭了！”

    “哦，对了！”

    流云子突然想起一件事，表情严肃道：“光明教会的教主，据说已无限接近第五步。”

    正要准备落下棋子的沈千秋，突然停在半空，抬头看向西方，道：“经老哥这么一提醒，我还真有必要去一趟。”

    徒儿们的实力不俗，面对普通第四步没什么问题，但面对光明教会教主，那肯定有点棘手。

    当天。

    沈千秋化作流光消失在古华山，所去方位正是西灵大陆。

    流云子自然也会跟着。

    只不过，光明教会若知道，因为他一句话，让沈千秋亲自前往西灵大陆，肯定会气到骂娘。

    ……

    神圣城。

    城墙已破败不堪。

    百姓诚惶诚恐的蜷缩在城内。

    此刻，城外上空区域，两道流光频繁交错，频繁分开，强大剑气和能量爆发，割裂和震撼着空间。

    “轰！”

    郊外大地崩碎，尘土漫天飞扬。

    一切消散后，剑圣伊莎长发凌乱、单膝跪地，手中的黄金圣剑显得颇为暗淡无光。

    “女娃。”

    半空中，一名气场很大的中年人淡淡道：“不要硬撑了。”

    伊莎明眸中闪烁出怒意，咬着银牙站起来，道：“堂堂光明教会的教主，会和众神殿狼狈为奸！”

    原来，中年人就是光明教主，难怪气息如此强大。

    “错。”

    他纠正道：“不是狼狈为奸，是合作双赢。”

    “众神殿被视为邪派，你与之勾结，便是为虎作伥。”伊莎道，虽然目前情况不利于自己，但始终坚守信念和原则。

    “冥顽不灵。”

    光明教主摇头道：“既然如此，本尊就代上任剑圣收走你的黄金圣剑！”

    “呼！”

    手抬起来，强大的吸力爆发。

    伊莎的情况不乐观，完全无法抗衡这股力量，手中的黄金圣剑顿时飞出去。

    “不！”

    她悲痛呼喊道。

    突然，一道流光从侧面极速飞来，直接抓住黄金圣剑，落在不远处。

    “嗯？”

    光明教主皱起眉头。

    在这节骨眼，竟然有人敢抢。

    冷星泉稳住身子，手握着黄金圣剑，目光冷厉道：“夺剑修的剑，就是要其命。”

    “是你……”伊莎愕然。

    “锵！”

    黄金圣剑插在了旁边，冷星泉背对她，表情冷漠道：“剑修连剑都保不住，那便是莫大的耻辱。”


------------

第289章 说话是门艺术

    十年前。

    年仅十三岁的伊莎站在了神圣教会的大殿外，四周占满了人，全都注视着她。

    气氛很严肃。

    小丫头有点紧张害怕。

    “奇怪，剑圣大人为何突然要将黄金圣剑传给一个小女孩呢？”

    “实在无法理解。”

    “将剑圣将黄金圣剑给别人，也就意味着要将头衔也一并送出去了。”

    众人小声议论，目光中均有不解。

    历代剑圣大多在寿元耗尽之际才会将黄金圣剑传出去，现任剑圣也才千岁，这在武道世界属实年轻。

    亦或者，想要隐居？

    既然如此，又怎么随随便便传承给女孩呢，这实在不够严肃。

    黄金圣剑作为剑圣标志性武器，可不是普普通通之辈就能继承的，起码要经过多次考核。

    “嗡！”

    这时，一股肉眼可见的能量弥漫开来，好像水波荡漾。

    众人下意识回头，只见教会外走来一名穿着风衣低着头的男子。

    “剑圣大人！”

    在场所有武者均是一脸尊敬。

    男子不语，径直而行，最后停在伊莎面前，伸出手搭在她脑袋上，道：“别害怕。”

    言语间充满慈祥，这和弥漫着锋利的剑气截然不同。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    利斯坦。

    第二十任剑圣。

    也被西灵大陆称之为，历届剑圣之中最强存在，实力无限接近第五步。

    按说，这本该处于人生最巅峰，可偏偏却对外宣布，要将黄金圣剑传给其他人。

    “不……不害怕……”伊莎弱弱道，从不利索的说话可以看出，其实挺害怕的，毕竟站在原地，被那么多人注视着。

    就在此时，教会大殿内走出一名气势非凡的老者，胡子老长老长了，表情严肃道：“利斯坦，你确定要将黄金圣剑传给她吗？”

    “确定。”

    “……”

    老者眼神里有着失望。

    虽然无法理解利斯坦的做法，但身为剑圣，有权将黄金圣剑传给别人，从而得以延续下去。

    只不过。

    那是个女孩呀。

    “教主。”

    利斯坦道：“传承大典可以开始了。”

    原来老者是神圣教会的教主，难怪气场如此强大。

    “不再考虑？”

    “不考虑。”

    “好吧。”

    神圣教主朗声道：“黄金圣剑传承大典，现在正式开始！”

    “刷！”

    话音刚落下，一名名穿着长袍，类似祭司的门徒从两侧走过来，然后将利斯坦和伊莎围起来，口中念叨着古怪的咒语。

    “嗡嗡！”

    石板上，流光浮现。

    很快，勾勒出一个六芒星图案。

    “祭剑！”神圣教主道。

    利斯坦闻言，将背在身后的黄金圣剑放置在阵眼中间，然后看向紧张的伊莎，道：“把手伸过去。”

    “哦。”

    伊莎紧张的抬手，直至在触摸到黄金圣剑瞬间，整个人顿时呆在原地，与此同时，脚下流光好似绳子般涌出，将她和武器一并笼罩。

    “开始了！”

    “有生之间目睹了两次！”

    “当光芒消散，第二十一任剑圣便会诞生！”

    众人瞪大了眼睛，目睹阵法内的一切。

    再说伊莎，人虽陷入呆滞状态，但内心却格外清醒，灵魂置身于一个特殊空间内，那里如同白昼，中央区域飘着个可爱的精灵。

    当她试图靠近，小家伙好似苏醒，飞到面前不停地旋转，稍许，发出清脆声音：“吾以至高神的名义宣布，你将成为黄金圣剑的主人。”

    “咻！”

    精灵化作流光，摄入伊莎眉心间。

    外界的本体突然恢复意识，手也已经搭在黄金圣剑的剑柄上。

    “嗡嗡！”

    光泽弱化，恢复如初。

    “噗通！”

    “噗通！”

    四周的武者和百姓纷纷单膝跪地，高声呼喊：“参见剑圣大人！”

    至此。

    伊莎成为第二十一任剑圣。

    至于利斯塔，将黄金圣剑传给她后，突然苍老不少。

    “孩子。”他笑着道：“从今天起你便是黄金圣剑的主人，一定要记住，剑在人在，剑无人无。”

    “剑在人在，剑无人无……”

    伊莎念叨着，默默记在心里。

    乃至于多年以后，仍然没有忘记，始终剑不离身，始终视为自己的命。

    然而。

    此时此刻。

    却被光明教主抢了过去。

    伊莎内心充满了绝望，因为这等于被宣布死刑。

    好在关键时刻，冷星泉及时出现，将黄金圣剑抢了过来。

    ”剑修连剑都保不住，那便是莫大的耻辱。”

    这句话，又给伊莎带来了沉重打击，最后卸下剑圣的尊严，眼泪止不住的流下来。

    “哭哭啼啼。”

    冷星泉道：“不配为剑修。”

    说话是门艺术，他的艺术是伤人。

    不过，也起了作用，伊莎抹去眼泪，拔起黄金圣剑，恢复往日的高傲，道：“多谢相救。”

    剑如命。

    被夺走等于被杀。

    冷星泉抢来，等于救了他。

    “别误会。”冷星泉道：“我不是为了救你，而是不想错失一个强劲的对手。”说罢，看向光明教主，冷冷道：“我劝你别乱来，否则将有灭顶之灾。”

    “灭顶之灾？”

    光明教主冷笑道：“就凭你一个第三步？”

    “不信？”

    冷星泉道：“你敢出手，绝对会死。”

    光芒教主自然不会放在心上，右手轻轻抬起来，磅礴的能量呼啸喷发，因威力过于巨大，空间都被压的分崩离析。

    “……”

    冷星泉眉头微皱。

    此人实力极高，自己绝难抗衡！

    虽然内心有点慌乱，但他仍然站在原地，因为……

    “死吧。”

    这时候，光明教主挥手，汇聚的浩瀚能量从上而下压过来。

    伊莎见状，暗道：“结束了。”

    她紧握着剑，显然要遵守上任剑圣的教诲，剑在人在，剑无人无。

    “老匹夫！”

    突然，远处传来洪亮声音：“休伤我徒！”

    本来心都快提到嗓子眼上的冷星泉，听到师尊的声音传来，顿时松了一口气。

    “嗯？”

    光明教主抬头，还没搞明白情况，眼前凭空出现一名白发男子，二话不说直接甩手而来。

    “啪！”

    清脆耳光响彻苍穹。

    光明教主捂脸，直接就傻了。

    他在意的不是被打脸，在意的是自己释放的强大能量突然凭空消失，就好似石沉大海一样！


------------

第290章 光明神

    沈千秋来了。

    冷星泉彻底放松下来。

    其实就在刚才，他已经收到了师尊的传音，正在赶来的路上，所以才敢有恃无恐的冲过来夺剑。

    这是对沈千秋赶来速度有着绝对自信，否则，但凡慢一步，此刻恐怕就成尸体了。

    目睹光明教主被打脸的伊莎愣了。

    虽然背对着那白发男子，但从身影能感受到极强的压迫。

    很强！

    不，超强！

    他是谁？

    从着装来看，应该来自南荒大陆。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    那里的顶尖强者，自己多少也都有了解，为何没任何印象呢？

    等等。

    刚才出现之时，好像说了句休伤我徒？

    莫非是他的师尊么？

    光明教主被打了一耳光，同样处于发懵状态。

    自己爆发的能量，为何会石沉大海？就算被破掉，起码得有点动静吧，不该无缘无故消失啊！

    “老家伙。”

    沈千秋冷冷道：“敢伤我徒，你命没了。”

    “……”光明教主回过神，脸色超级难看道：“阁下何人？”

    “我们见过。”

    见过？

    完全没印象。

    先前参加三千位面之战，西灵大陆四大教会的教主都参加了，只不过沈千秋化名为甄漂亮。

    当时沈千秋以一己之力带着月灵界晋级，所以这些跟来的强者，完全就是凑人数的，完全没啥存在感。

    “说吧。”

    “想怎么死。”

    很嚣张，很猖狂。

    光明教主脸色一变再变，道：“阁下是在小看本座？”

    “不然呢？”

    “……”

    泥人还有三分火气呢，更何况光明教会老大，所以怒上心头，向后退了几步，道：“你应该来自南荒大陆，我们彼此井水不犯河水，今日突然出现，就怪本尊不客气了。”

    “别废话了。”

    沈千秋道：“有什么招数尽管试出来。”

    光明教主不再言语，以传音术通知远处的手下。

    “刷！”

    “刷！”

    顷刻间，光明教会的教徒纷纷手拉着手，整齐划一的排列，然后形成某种特殊方阵。

    “啧啧。”

    躲在暗处的流云子道：“这是直接动大招么？”

    可以理解。

    突然被人靠近，狠狠打一耳光，足以说明实力非常强劲，不出大招根本打不过。

    “至高无上的光明神。”

    “请将您的力量，赐予遭受苦难折磨的信徒吧！”

    光明教主双手展开，口中念着中二之语，因为表情足够严肃，就像在请神。

    “吾主！”

    “吾主！”

    远处，排列的教徒们拍着手，有节拍的高呼。

    与此同时，周身释放出璀璨光泽，迅速汇聚在一起冲上苍穹。

    “那一刻。”

    流云子道：“他们全化作了光。”

    “咻！”

    无数教徒凝聚的光泽先在苍穹间汇聚，然后向正下方倾洒，并最终笼罩光明教会。

    “呼呼！”

    能量不断膨胀，最后凝聚出一个金灿灿的巨人，透发让人不寒而栗的气息。

    “我嘞去！”

    沈千秋颇为惊讶道：“迪迦？”

    这当然不是奥特曼了，这是光明教徒奉献自身信仰，以光明教主为载体召唤出的法相，用他们自己的话来讲，此乃……光明神。

    凡尘当然没神。

    凝聚出的光明神，无非是某种武技。

    可惜，有着信仰的光明教徒并不理解，当身高百丈的金色法相出现，无不跪在地上，双手合十，低头虔诚的祈祷，希望可以为自己消灾去病。

    流云子道：“西灵大陆果然是个注重信仰的地方，只不过跪错了。”

    光明神不过是力量现象化。

    真正要跪拜的，真正要崇拜的，还得是沈老弟，毕竟他是月灵界的传奇，从实力角度来说，绝对堪称神了。

    “小子！”

    召唤出光明神后，光明教主有了底气，冷声道：“你今日羞辱我，是在羞辱光明神，承受地狱痛苦吧！”

    沈千秋抬头看着那尊法相，笑道：“凝聚教徒的信仰之力，召唤出这么个大玩意，还挺创新呢。”

    他在笑？

    他竟然在笑！

    “三儿。”沈千秋道：“带着这女孩离开，为师要会会光明神。”

    “是！”

    冷星泉转身来到伊莎面前，见她脸色又苍白又虚弱，便问道：“还能走吗？”

    “我……已精疲力尽……”

    “啪！”

    话刚说完，冷星泉直接一个手刀打在伊莎的脖颈，人顿时昏厥过去，然后将其扛起来，迅速离开战场，同时不耐烦道：“真麻烦。”

    沈千秋让他把人带走，还真就硬核带走。

    外界。

    商少岩等人已处理掉碍事的光明教徒，恰巧赶过来，看到冷星泉背着伊莎，无不惊讶道：“发展这么神速吗？”

    “啧啧。”

    林倜傥感慨道：“三师兄平日沉默寡言，又是高冷孤僻，没想到还有这一手呢！”

    “六师妹。”

    冷星泉走到贺兰雨面前，将伊莎放下来，道：“帮忙治疗一下。”

    “嗯。”

    贺兰雨急忙伸出手，水系能量弥漫，将昏厥的伊莎笼罩，开始从内到外的调养。

    ……

    另一边。

    沈千秋面对光明神法相。

    因为体格巨大，站在它面前就像蚂蚁。

    “呼呼！”

    这时，光明教会长袍无风自起，道：“小子，你现在跪下来认错还来得及！”

    刷！

    巨大法相睁开眼，先是将左臂横起来，然后又将右臂竖起来。

    “卧槽！”

    沈千秋道：“真就是奥特曼呗？”

    只可惜，我不是怪兽。

    “嗡！”

    光明神法相双手的光泽不断加强，显然正在蓄力。

    沈千秋立在原地无动于衷，显然想看看，类似奥特曼的光明神，到底有多大能耐。

    见他不打算认错，光明教主道：“接受神的制裁吧！”

    神？

    制裁？

    这句话激怒了沈千秋，人凭空消失，站在正在蓄力的光明神面前，举着拳头轰过去，道：“哪怕是诸天神佛，也休想制裁我！”

    “轰隆——————————”

    城外，天塌地陷。

    城内，地动山摇！

    宛如末日！

    “我去！”商少岩等人抬着头，眼睛逐渐瞪大，嘴巴逐渐张开，表现出了极其震惊的一幕。

    流云子见状，摇头道：“跟老弟这么久，没见过世面么？”


------------

第291章 我只是不想失去一个强劲的对手

    接受神的制裁？

    先不说凡尘位面有没有神，就算有，又岂能制裁我？

    还是说，光明教主真把自己当成了至高无上的神，可以随意审判别人？

    抱歉。

    你没权利。

    也没有资格！

    光明教主一句话触怒了沈千秋，本来打算测试法相威力，结果不等压下来，直接靠近，举拳轰去。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    没有念着咒语。

    没有花里胡哨。

    最简单，最朴实的一拳。

    力量的体现，不在于爆发时有多恐怖，在于爆发后产生的动静。

    此刻，神圣城外，天塌地陷，宛如末日降临，至于光明神，早已化作虚无，只剩下支离破碎的空间。

    如果有观众在场的话，肯定会被吓的难以自持。

    这一拳的威力，简直可以毁灭世界！

    商少岩等人跟着沈千秋这么久了，按说经历过不少阵仗，应该会很淡定，可或许是必须遵守有人震惊的设定，所以全目瞪口呆了。

    对此。

    流云子表示，还是太年轻。

    ……

    “呼呼！”

    神圣城外，暴躁的气浪逐渐弱化，隐隐传来的动静，好似空间在哭泣。

    “我什么都没看到，我什么都不知道。”云端上，月灵界天道闭着眼睛默念。

    沈千秋一拳打出产生的动静，它当然看到了，但只能装瞎子，毕竟对方是自己惹不起的存在。

    “光明教主。”

    月灵界天道暗道：“你可真是老寿星上吊活腻了！”

    惹谁不好，非得惹他！

    光明教主也很委屈，我没惹他啊！

    当然，此刻的他没机会去委屈，因为站在原地，表情呆滞，好似定格一样。

    沈千秋一拳轰出产生的爆发，作为距离最近的他，可谓亲眼所见，带来的恐惧、惊骇、绝望异常强烈。

    “噗通！”

    几秒后，直接瘫在地上，双手和双腿不听使唤颤抖起来，呆滞的脸也逐渐被负面情绪给整扭曲了。

    召唤的光明神！

    被他，一拳给抹杀了！

    作为底牌，作为光明教会的招牌，从没想到会被破的如此轻而易举。

    自尊和自信，彻底灰飞烟灭。

    “刷！”

    这时候，沈千秋抬起手，将他直接吸过来，扣在脖颈上，面无表情道：“在别人面前，你可以愚弄，可以审判，在我面前，你没资格。”

    霸道的声音，犹如一柄柄利剑刺入心脏，光明教主内心又惊恐又惊悚，以至于失去语言组织能力。

    那刻。

    站他面前的人，就像神一样！

    “刷！”沈千秋挥手，将他丢出去，冷冷道：“念在上帝的份上，今天饶你一命，带着人赶快滚。”

    西灵大陆几个教会平日虽然勾心斗角，但并非邪派，所以不会置于死地。

    更何况，以沈千秋现在的实力，杀个菜鸟很没品。

    其实说白了，如果徒弟能斗的过，他不会来西灵大陆，而是悠哉的在古华山和流云子下棋，安逸的做个幕后黑手。

    “多……多谢不杀之恩……”光明教主说话都打哆嗦了，因为只有亲身经历，才能明白沈千秋的恐怖。

    “还不滚？”

    “……”

    光明教主快哭了。

    他也想马上滚，但受到的惊吓太强烈，以至于现在还不能控制双腿！

    ……

    “嗡嗡！”

    “嗡嗡嗡！”

    神圣城外存在的结界逐渐消散，弥漫在空气中的肃杀也彻底淡化。

    光明教主带着手下，慌不择路的撤了。

    天晴了，天亮了。

    危机也没了。

    显然，光明教会此番进攻神圣教会以失败告终。

    “我们安全了？”

    “一定是剑圣大人，是她击退了强敌！”

    城池内，百姓们欢呼雀跃，至于他们口中的剑圣大人，此刻还处于昏迷状态。

    “六师妹。”

    冷星泉道：“这女人怎么还不醒？”

    “伤势有点重。”贺兰雨道：“需要时间。”

    “哦。”

    冷星泉应了一声，转身走出山洞。

    师尊出现惊退光明教主，他们几个也就没进神圣城，而是在野外找了个地方休整。

    “别问！”

    走出来后，冷星泉板着脸道：“我只是不想失去一个强劲的对手。”

    说罢，离开。

    林倜傥看着他的背影，崩溃道：“我没问啊！”

    ……

    “师尊。”

    小溪旁，宋凝儿笑着道：“您怎么来了呀？”

    “还用说。”流云子接话道：“肯定是担心你们的安全。”

    “师尊对我们真好！”

    宋凝儿围着沈千秋转圈，并笑道：“徒儿会陪伴在您身边，直至为您送终！”

    “咳！”

    沈千秋被呛到了。

    “哈哈哈。”流云子笑道：“你师尊命硬的很，没个几万年很难入土。”

    “几万年啊？”宋凝儿挠挠头道：“我听别人说，千年王八万年……”

    “打住！”

    沈千秋捂住她的嘴。

    虽然是童言无忌，但一直说肯定受不了啊。

    “少岩。”

    沈千秋道：“来到西灵大陆后，你们有什么计划？”

    “呃……”商少岩尴尬道：“禀师尊，我们初来乍到，对西灵大陆了解很少，对众神殿分舵更是一无所知，目前还没制定计划。”

    “得抓紧时间，毕竟还要修炼，还要参加三千位面之战正赛。”沈千秋道。

    “是！”

    商少岩严肃道。

    他现在倒是有个计划，从剑圣口中解众神殿分舵，毕竟执行官曾试图笼络她。

    “三师兄！”

    这时候，贺兰雨从山洞走出，喊道：“她醒了！”

    声音很大，众人都听到了。

    冷星泉则寒着脸走过去，从林倜傥旁边路过时候，道：“我只是不想失去一个强劲的对手！”

    拜托！

    你为啥老说给我听！

    ……

    山洞里。

    刚苏醒的伊莎沉默了。

    醒来以后，她本打算前往神圣城，结果得知光明教会撤退了。

    明明已经占据优势，为何会选择撤退？

    联想到他的师尊突然出现，答案不言而喻了。

    “谢谢。”

    伊莎起身道。

    冷星泉淡淡道：“无须言谢，我只是不想失去一个强劲的对手。”

    “……”

    在外偷听的林倜傥崩溃道：“三师兄越是这么说，越是让人觉着有问题呀！”


------------

第292章 实话实话

    伊莎醒了。

    知道了神圣城的危机解除。

    所以很感激冷星泉，以及他的师尊。

    “不用谢。”

    林倜傥笑道：“行侠仗义，我辈义不容辞。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    看看。

    这才叫会说话。

    “这份恩情，我会记在心里，以后必定会双倍偿还。”伊莎说罢，走出山洞。

    “三师兄。”林倜傥道：“追啊。”

    “她已经没事，我为何要追？”冷星泉淡淡道。

    “……”

    林倜傥崩溃了。

    先前还觉着他在感情上有一手，现在看来和大师兄没什么区别。

    “姑娘！”

    这时，商少岩走来道：“请留步！”

    伊莎驻足，道：“有事吗？”

    “呃……”商少岩稍作犹豫，开口道：“此次光明教会和雷霆教会一起来找麻烦，肯定有人在暗中挑唆。”

    也对呀。

    来了两个教会。

    为何出场只有光明教主？

    雷霆教主出不出场，已经没啥意思，因为不管谁来，都会被沈千秋暴揍。

    “我明白。”

    伊莎道：“一定是众神殿在挑唆。”

    “众神殿当年将东璃大陆搅的不得安宁，如今又在西灵大陆故技重施，姑娘岂能坐视不理？”商少岩道。

    伊莎苦涩道：“众神殿已和另外三个教会勾结，我就算有心杀敌，也是孤掌难鸣。”

    “咱们可以合作。”

    “合作？”

    “实不相瞒。”商少岩道：“我和众神殿有着血海深仇，此番来西灵大陆，就是将其彻底粉碎！”

    眼神弥漫的怒火和杀意，让伊莎选择相信。

    沈千秋这几个徒儿，最痛恨众神殿，必属商少岩，因为被整的国破家亡。

    “怎么合作？”伊莎道。

    显然，动心了。

    两大教会突然杀过来，若非被高人相救，此刻已彻底覆灭，她自然希望可以报仇。

    “很简单。”

    商少岩道：“找到众神殿执行官。”

    擒贼先擒王。

    只要拿下西灵大陆的执行官，剩下的分舵肯定能一网打尽。

    “省事。”

    沈千秋给予点评。

    以徒儿的能力，只要人在西灵大陆，绝对可以找到藏身各处的分舵，但就是耗费时间，如果抓到大鱼，速度必然加快。

    “我明白了。”

    伊莎道：“阁下意思是，想让我引众神殿执行官铁臂出来？”

    “不错。”

    商少岩道。

    “两大教会败走，他应该收到消息了，我如果主动去联系怕会被猜忌。”伊莎道。

    “……”

    商少岩倒没考虑这点。

    “试试。”

    冷星泉道：“兴许没收到消息。”

    伊莎陷入短暂沉默，然后看向某个方位，道：“铁臂曾说过，如若我考虑清楚了，可以去深渊谷找他。”

    深渊谷？

    商少岩急忙拿出地图，经过确定，发现此地距离神圣城有近千里路，猜测道：“莫非，这里是众神殿一处分舵？”

    “走。”

    冷星泉道：“过去看看。”

    幽冥溯当即将不灭恶龙召唤出来，众人站在上面，以极快速度前往深渊谷。

    “老弟。”

    流云子问道：“你不去？”

    “不去。”沈千秋道：“众神殿执行官而已，他们应该能应付。”

    “哦，对了！”

    “可不能把人杀了，必须得留活口。”

    留活口，等于来做充电宝。

    ……

    前往深渊谷的路上，伊莎内心很震惊，因为自己竟然站在龙背上！

    西灵大陆也有龙，但和不灭恶龙比起来，简直太辣鸡。

    他们是谁？

    为何会有如此霸气的龙呢？

    “姐姐。”

    这时，宋凝儿笑着道：“你多大呀？”

    “二十一。”

    “那我可就要叫你阿姨了啊。”

    “……”

    伊莎沉默。

    她是觉着我老？

    和只有八九岁的女娃比起来，确实有点老了，但和贺兰雨比起来，年龄就相仿了。

    “三师兄。”

    宋凝儿转头道：“你多大？”

    冷星泉将脸转过去，显然不愿意回答。

    “算你二十二岁好了。”宋凝儿笑着道：“这么说来，阿姨和三师兄在年龄上很般配啊。”

    “……”

    林倜傥嘴角抽搐。

    这小丫头，是在撮合两人呀。

    “哦，我忘了！”宋凝儿一拍脑门，问道：“阿姨，你订婚结婚了吗？你有夫君未婚夫恋人吗？”

    “……”

    伊莎低下头，尴尬道：“我一心追求剑道，不曾考虑儿女情长。”

    “那刚好！”

    宋凝儿道：“可以和三师兄配种！”

    林倜傥急忙捂住她的嘴，慌张解释道：“姑娘别误会，我师妹意思是……配对！缘分配对！”

    “抱歉。”

    伊莎道：“情感方面，不考虑。”

    换做正常的女人，要么害羞，要么生气，她的情绪却没起伏，可见真没考虑过。

    “四师妹。”

    冷星泉寒脸道：“你话有点多。”

    “我是怕三师兄性格孤僻，以后难找到媳妇。”宋凝儿委屈道。

    “瞎说。”

    冷星泉言语虽冷，但脸色已缓和下来。

    宋凝儿指向林倜傥，认真道：“我是听五师弟说的，怎么会是瞎说呢！”

    “刷！”

    冷星泉转头，目光阴冷。

    林倜傥直接就傻眼了，然后吼道：“我什么时候说过！”

    “说过！”

    宋凝儿道：“刚从万娇界回来，你说过，三师兄性格孤僻，以后肯定难找媳妇！”

    “……”

    林倜傥差点吐血。

    其实，他真的说过，但无非是玩笑话，这丫头怎么就记住了，而且还在老三面前说出来呢！

    坑！

    太坑了！

    “三师兄！听我解释！”

    不灭恶龙还在极速飞行，虽然狂风呼啸，但难以阻止两个男人在背上跑来跑去。

    宋凝儿躲远处，似意识到什么，低着头道：“二师兄，我是不是说错话了？”

    “没。”

    商少岩道：“实话实话。”

    宋凝儿立马笑了起来，然后看向伊莎，小声道：“她和三师兄都玩剑，真的好般配呀。”


------------

第293章 我必须得当回事！

    这一路上，冷星泉快炸了。

    因为，四师妹始终盯着自己看，有时候还在笑。

    如果只是她一个人看也无所谓了，偏偏把节奏打起来，大家都在看。

    “我脸上有花？”

    冷星泉忍不住问道。

    “嗯。”

    林倜傥道：“确实有花，还是桃花。”

    冷星泉拔剑。

    “开玩笑，开玩笑！”林倜傥急忙躲在远处，心里犯嘀咕，凝儿那丫头口不遮拦，怎么没见你拔剑啊！

    始终很淡定的伊莎不住了，因为这些人不仅看冷星泉，还一直在看自己。

    开始没什么感觉，但时间久了膈应啊。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “阿姨。”

    宋凝儿靠过来，低声道：“我三师兄虽然冷了一点，但其实很温柔，你不妨考虑考虑？”

    好家伙。

    成媒婆了。

    伊莎不失礼貌的一笑，道：“我会考虑的。”

    其实就是敷衍，因为如果不表态，小丫头肯定死缠烂打。

    “三师兄！”

    宋凝儿来到冷星泉面前，笑道：“阿姨说会考虑，我看这事能成，你就放宽心吧。”

    “……”

    冷星泉差点吐血。

    这话说的，好像是我让她去问似的！

    “我……”

    “你……”

    冷星泉气得闭上嘴。

    他和伊莎想一块去了，有些事情不能解释，越解释越麻烦，最好的方法就是沉默。

    果然，见师兄不语，宋凝儿很没趣，盘坐在龙背上，心里想着，如何给他们两人创造机会。

    这是真闲。

    也可以理解。

    毕竟年纪太小，修炼又顺风顺水，平日里无聊，往往要找点事做。

    更何况，在小丫头心里，师兄老大不小了，再不考虑一下，将来肯定和流云师伯那般成老光棍呢。

    师尊有师娘。

    大师兄有秦茹韵。

    二师兄和五师弟虽然还单着，但一个性格温和，一个风流倜傥，应该好找媳妇。

    至于七师弟……嗯，可以男扮女装。

    所以，算来算去就剩下最危险的冷星泉了。

    “关乎三师兄的未来。”

    小丫头坐在龙头上，右拳砸在左掌上，严肃道：“我必须得当回事！”

    后面的冷星泉打了个冷颤，下意识看向背对自己的宋凝儿，心里嗷嚎道：“她肯定在乱想什么！”

    ……

    深渊谷。

    一个比较普通的禁地，说危险也危险，说安全也安全。

    因为存在很久，里面的武道资源被拿走七七八八，所以逐渐荒废，无人问津。

    这天。

    不灭恶龙落在谷外，商少岩等人陆续从上面跳下来。

    大家先是打量了一番，发现此地很平凡，怀疑未必是众神殿分舵。

    “走。”

    商少岩道：“我们进去。”

    “不行。”

    冷星泉阻止道：“众神殿执行官如果没收到消息，我们贸然闯进去，恐怕会打草惊蛇。”

    “有道理。”商少岩点头道。

    林倜傥则建议道：“伊莎姑娘自己进去，我们在外面等待。”

    “那怎么行！”

    宋凝儿反对道：“万一里面有危险呢！阿姨可是伤刚好呀！”

    “没事。”

    伊莎道：“我现在痊愈了。”

    “进去可以，但找个人保护！”宋凝儿看向冷星泉，眨了眨眼睛，道：“三师兄，你陪着阿姨进去吧。”

    这个眼睛眨的很灵性，好似在说，机会我给你找到了，得自己把握住啊。

    “为什么是我？”冷星泉淡淡道。

    “因为你们都是剑修啊。”宋凝儿推着他，催促道：“快点快点，别耽误时间了！”

    就这样。

    冷星泉跟着伊莎进入了深渊谷。

    “丫头！”林倜傥终于看不下去了，发牢骚道：“我还单着呢，也没见你这么上心啊！”

    “以师弟性格，将来肯定会有的。”

    “这话中听！”

    林倜傥坐在旁边石头上，腿往上面一架，傲然道：“不是我吹牛，只是没遇到合适的，否则分分秒脱单！”

    话说完，才发现同门已消失无影。

    “五师弟。”商少岩传来声音：“赶快藏起来，万一被众神殿发现可就不好了。”

    “……”

    林倜傥摇头，隐藏暗处。

    ……

    “我师妹年龄小，说的话莫当真。”

    刚进入深渊谷，冷星泉连环境都没打探，便先解释一番。

    “没当真。”伊莎道。

    交流过后，两人都沉默了，气氛尴尬到极致。

    深渊谷很深。

    行了好一会儿都没走到尽头。

    “他恐怕不在此地。”冷星泉说话了。

    伊莎道：“众神殿的耳目遍布西灵大陆，光明教会和雷霆教会败走的消息，应该早就收到了。”

    冷星泉不语，转身离开。

    伊莎跟随而去。

    宋凝儿为两人提供了绝佳的单独相处机会，结果……

    ……

    “哎。”

    谷外，冷星泉和伊莎出来，商少岩摇头道：“白跑一趟。”

    “两大教会和众神殿有勾结，此次失败，应该会联系。”伊莎道。

    商少岩眼睛亮起来。

    也对呀！

    既然不能通过她来找到执行官，可以去找两大教会。

    “走！”

    商少岩道：“我们去光明城！”

    光明城是光明教会总部，也是西灵大陆最繁华的城池之一。

    “三师兄。”

    路上，宋凝儿靠来，低声道：“你们进深渊谷，没说点什么吗？”

    “说什么？”

    “说点爱好啊，说点兴趣啊。”

    “……”

    冷星泉将手重重搭在她脑袋上，道：“把心思用在修炼上，别想乱七八糟的事情。”

    “师兄的姻缘。”

    宋凝儿目光坚定道：“怎么能算乱七八糟的事情！”

    冷星泉败了，败的很彻底，然后看向林倜傥，狠狠瞪了他一眼。

    林倜傥一脸茫然。

    坏了坏了，三师兄不会以为是我挑唆的吧？

    ……

    光明城。

    城墙很高，内部繁华。

    无愧于西灵大陆规格最大的城池。

    商少岩几个人乔装打扮，成功混进来。

    这次没失望，很快就在车水马龙的街道上发现了特殊之处。

    “师兄。”

    幽冥溯指着前方低头行走的路人，传音道：“这家伙虽然裹得很严实，但难掩体内释放的邪气。”

    “哦？”

    商少岩看过去。

    正值夏季，天气炎热。

    这家伙却穿那么厚，肯定有古怪呀。

    “不止他一个。”幽冥溯又看了看四周，传音道：“附近还有七个，从释放的气息来看，应该和众神殿有瓜葛。”

    “来对了！”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    商少岩心中一喜。

