
第1章  神明？
叶辰身子一震，悠悠醒转。
“这是哪？”他感到四周无比昏暗，借着微弱的烛光，发现自己正躺在一张床上。
床不是很大，造型却很古朴，根本不是21世纪的产物。
“难道睡着了在做梦？”叶辰不禁皱眉：“不会啊，好不容易找到片源，怎可能会睡着？”
原来，他正在家准备看棒子国电影妈妈的朋友，手纸都准备好了，结果眼前突然一黑，再一睁眼就到了这个地方。
忽然间，叶辰晃了一晃，大量陌生信息如洪流一般汇入了脑海之中。
天宋大陆，宗门林立，自遥远的太古以来，这里经历了数次大动荡。人族齐心，平凶兽，镇妖魔，最终成为大陆的统治者。
如今大陆宗门林立，诸多不朽传承镇守各方疆域，安定天下。
天宋的境界等级分为：炼气期，聚灵期，化龙期，入圣境，圣王境，大乘境，神变境，真神境，太上境。
“什么鬼？难道是穿越了？”得到信息的叶辰再次皱眉，然后，另一则信息渐渐出现。
自己确实是穿越了，这里的他也叫叶辰，也是十七岁，如今正在炎武宗山门下的一座城池中落脚休息。
炎武宗是北域的三品宗门，有两尊圣人坐镇。
每年五月，炎武宗都会开门收徒，吸收新鲜血液，名额却只有一百名。
叶辰生于百里外的一个村落中，家境说不上富裕，普通的很。
“搞什么？”叶辰消化完一切后，忍不住挠挠头，翻身下了床，穿好鞋后去到门前，打开。
‘呼’
一股微凉的夜风迎面扑来。
这里的空气很新鲜，夹杂着花草味道，非常好闻。
叶辰精神一振，抬头看向夜空，笑了笑道：“既然如此，那便在这新世界走一遭。”
他很快接受了这个事实，仔细想想也挺不错的。
“嘿，有一只夜猫子...”
忽然间，不远处升起了一道古怪的调侃声，听上去有点贱贱的味道。
“嗯？”叶辰寻声望去，借着明亮的月光看到，数米外蹲着个人。
这家伙的衣着很奇怪，古朴还好说，毕竟这里不是华夏，可为何是粉色的？还有，肩膀上的粉色丝带又是怎么回事？不过长像确实帅的爆炸，可以用妖异来形容，耳朵还是尖的，特别像电影中的精灵王子。
“这里的男人都穿这种衣服？”叶辰看着骚气男，自言自语。
“卧槽？？？”谁想骚气男直接惊了，瞬间起身冲到近前，难以置信问：“你能看得到我？”
叶辰眉头一皱：“你丫谁啊？”
“当真看得见，当真看得见...”骚气男见了他的反应，身子开始颤抖起来，最后啊的大叫一声，猛然退后一步，抬首向天大声嘶吼：“你个死天道，想累死本神不成？”
这变数太惊人了，叶辰楞了楞，盯着对方喃喃自语：“这莫不是个傻子？”
骚气男朝天骂了一阵后，又挥了两拳，别说，这般举止确实和傻子没什么区别。
“哈哈...嗯？”叶辰看得有趣，忍不住大笑起来，可很快止住了笑声。
他吃惊的发现，骚气男的身子在发光，而且越来越模糊，朦胧之中，似乎有一股神秘的气息朝自己飘来。
什么鬼？
叶辰大为震惊。
“已经开始了么？”骚气男也发现了自身变化，不再击打上空，而是回到叶辰近前，道：“时间不多了，本仙长话短说。吾乃凌驾六道之上的存在，为亿万生灵的神明。”
“六道之上？神明？”叶辰听后再次皱眉：“朋友，你是猴子请来的逗比么？”
“没时间废话了。”骚气男一脸正色道：“吾为法则之神，你既然能看到我，便是天道之意。”
“法则？”叶辰根本不信对方的话，不过就当穿越后的消遣了，问：“什么法则？”
“于自然，于生存，于繁衍...”骚气男解释着：“其实本神只是一缕魂体。这副身躯，是这片大陆本源汇聚而成的，一般人根本无法看到。换句话说。你发现我的那一刻，本源之息便会融入你的体内。从今往后，这片大陆的男子与女子，都不是你的对手...”
“什么？”对方最后那句叶辰真心没听懂，奇怪问：“什么叫男女都不是我对手？”
如果按过去看的小说里描述，男主获得奇遇走上武道巅峰，成为最强者，这很好理解。
可这家伙为何要把男女分开来说？天宋大陆的女修很强么？
“世间万物，唯有繁衍才可延续，此乃自然生存法则。你既获得了本源之息，你的外貌与气质就会成为最顶端的存在，而且是唯一。任何女子见了，都会瞬间产生好感，而且是深深的好感，源于灵魂最深处。”骚气男耐心解释着。
草！！！
真的假的？

第2章  什么鬼？
叶辰有些懵逼：“任何女子见了我，都会喜欢我？”
骚气男点头：“不错！”
“朋友，玩笑不是这么开的。”现在叶辰更不信了，撇嘴冷笑：“那男人不是对手啥意思？我很正常，真心不好那口。”
“自然不是吸引方面。”骚气男耸耸肩，解释道：“受到异性青睐远远不够，还要有强大的实力，这样才能生存下去，此乃法则。所以你的体质，也会变成独一无二。”
“老子没空和你玩耍，再见...”叶辰实在懒得尿他，甩下句话后便要离去。
真他娘的倒霉，刚一穿越就碰上个神经病，实在是...嗯？
忽然间，叶辰不动了。
此时此刻，他感觉身体里面出现了一股神秘的气息，似有若无，很飘渺，却真实存在。而自己面部则微微有些发痒...
“法则开始融合了。”骚气男慢声开口，同时间，他的躯体变得越发迷离。
在对方消失的最后一刻，叶辰眼前一黑，晕死了过去。
......
温暖的晨阳，自天穹缓缓洒落，将无垠大地映射的生机盎然。
“快看，这里躺着个人。”
“不会练功走火入魔了吧？”
“你眼睛瞎啊，没看他和咱们一样，都是普通人。”
“等等，你看他的样子...”
“嗯？握草，这么帅？真的假的？”
“难道是女扮男装？”
“你瞎啊？没看到他有喉结？而且女扮男装是英气，不是那种感觉。”
“那这家伙...难不成是侯爵公子？或是皇子一类的存在？”
在一阵交头接耳中，叶辰睁开了眼睛，却发现四周站着5，6个人，正满脸震惊的看着自己。
他当即起身，皱眉道：“你们看什么？”
几人而是傻傻的看着叶辰，完全忘记了回复。他们感觉对方的双眼深邃无比，似乎可以洞穿世间一切。而模样...玛的，怎么可以这样？
同为男人，他们竟然丝毫没有生出嫉妒之心，而是深深的自惭形秽。
太尼玛有型了。
“神经病！”叶辰嘀咕了一句，转身回到了房间，开始洗漱起来。
穿越后的记忆融合很完美，所以叶辰完全熟悉了天宋大陆的生活起居。他洗完脸后，很自然的看向上面的铜镜。
下一瞬间，叶辰愣住了。
铜镜里面，是一个既熟悉，又陌生的面容。而且是一副绝世俊容。
之所以熟悉，是眼神中还有过去的感觉，可这个脸...
一双剑眉冲云天，高鼻凌目映世间。
脸如刀削肤莹皙，唇红齿白胜朱颜。
叶辰穿越前是华夏人，看过许多小鲜肉的片子，当然，是冲着女演员去的，虽然演技一般，可是养眼啊。
当然，也看到不少男小鲜肉。
可铜镜里的自己，便是那个号称爱情戏演成百合戏，盗墓片演成爱情片的某鹿，也万万拍马不及。
叶辰凝视全新的自己，抬起右手摸上左脸，喃喃开口：“难道...昨天晚上的不是梦境...”
“自然不是梦，你当本神开玩笑不成？”突然间，他脑海里泛起一道令人蛋碎声音。
草！
叶辰顿时一惊，急忙左右看去，却发现四周空空如也。
“别找了，本神已经化回了魂体，依附在你的脑海中。”声音慢慢开口。
“魂体？”叶辰很快冷静下来，沉声开口：“你到底想怎样？”
另一个灵魂在自己脑袋里，绝不是什么好事，他看到过太多被夺舍的情节了。当然，这种事情在华夏根本没有，可这里是天宋大陆。
“你以为我想在这里呆着？”魂体无奈道：“你被天道所选中，本神只能等你安全突破帝阶，才可离去。”
叶辰沉默，他快速将昨晚的一切回想了一遍，然后消化魂体刚才话，开口道：“你昨天出现时，向天怒吼‘要累死我’，还有刚才说的‘安全’二字。我有这等变化，会有什么危险发生？”
“嗯？”魂体明显一愣，惊讶道：“好聪明的家伙，你和上一个二货完全不一样。”
果然，我不是第一个。
叶辰心中暗想，看着铜镜中的自己，沉声道：“回答我的问题。”
“不错，是有危险。”魂体不紧不慢道：“从现在开始，无论是少女，还是为人之妻，哪怕是道心稳固的女帝，只要看到你，都会发自内心的喜欢。你想想，那些女子的追求者，或者道侣，能放过你么？这是危险一...”
叶辰再次沉默，片刻后道：“说危险二。”
“嘿...”魂体古怪一笑，道：“你知道上一个被选中的家伙，融合法则后多久陨落的么？”
“多久？”
“三年！”
“什么？”叶辰不由倒吸了口凉气。
这家伙没理由骗自己，可对方怎会三年就死了？
魂体知道他心升疑问，不紧不慢道：“那是在洪灵大陆，那里不是人族的天下，而是妖兽。而妖兽的王者，是一种类似兔子的生灵，名曰犼。当时，一只小公犼被天道选中，融入了法则。可它对修炼根本不上心，日夜和母犼那个啥，短短三年中，把真犼一族所有的母犼都给办了，差不多有十万多只，连母犼王都没能把持住，所以...”
叶辰：噗...

第3章   测灵
叶辰也是服气了。
三年，十万...
这TM什么概念？
魂体长叹：“所以，你可不能像那笨蛋似的，繁衍可以，但要节制。”
“神经病！”叶辰咕哝了一句，自己当然不会那样做。天宋大陆以武为尊，若不尽快提高实力，随时会被抹杀。
待梳洗完后，叶辰收拾妥当，拿起了包袱推门走出。
这家客栈处于城池的最南角，由于位置偏僻，装修也很简陋，所以价格不高。
叶辰结完账后，出了客栈大门。
温暖的晨阳照在脸上，暖洋洋的非常舒适。
叶辰深深的吸了口气，迈步朝城门走去。可当他来到大街上时，却有些不淡定了。
“嗯？”
“我的天！”
“好有型...”
“小蕊，快看...”
好家伙，路上的行人看到叶辰后，纷纷傻了，那些大姑娘小媳妇儿更是惊呼出声，面上一片通红，目光灼灼。
什么鬼？
叶辰感觉进了博物馆，而自己就是那个被参观的。他用意识道：“喂！”
魂体懒洋洋回：“啥事？”
叶辰咬牙开口：“赶紧把我的样子变回去！”
“变回去？”魂体呲鼻哼着：“本神可没那么大本事。小子，你还算走运，是个人类。如果是只妖兽，那些母的早就扑过来了，还容你逍遥到现在？不过遇上强大的女修也说不好，总之自求多福吧。”
草！！！
叶辰顿时无语到了极点，还好有斗笠。他将其带在头上，加快脚步出了南城门。
这里距炎武宗很近，不足20里，个把时辰就能走到。
一路上，叶辰遇上许多他乡少年，有的服饰华贵，明显出身不凡。也有的衣着普通，和自己一样。
他们来自不同的地方，均是未满18岁。
没过多久，叶辰便抵达了目的地。
放眼望去，巍巍群山，九脉通联，了无穷尽。
而群山第三峰珠，山峦起伏，大势磅礴。半山腰处，建有一座巨大的宫阙，周围浮云若隐若现，如仙境一般美丽超凡。
“应该是那里了。”
叶辰见前方出现一条峡谷，谷口处密密麻麻的聚集了上千众，如成群结队的草蜢子一般，气势颇为惊人。
“都是些什么歪瓜裂枣？”忽然间，魂体的声音出现了，音调充满了不屑：“这么多家伙，也就三个能看的。”
叶辰不仅一愣：“什么意思？”
魂体道：“就是一群废物的意思。人类的品阶标准是灵根，从一品到九品，再往上是极品灵根。这群人里面，有一个九品，两个七品，剩下的最高不超过四品，垃圾的很。”
叶辰沉默片刻，问：“那我呢？”
魂体道：“原来不知道，现在自然是独一无二，超过极品的存在。不过，本神建议你先将天赋隐藏起来，闷声变强，毕竟安全才是第一位的。”
叶辰神色一动，认为大有道理：“如何隐藏？”
“很简单。”魂体道：“人族宗门都有侧灵石，本神传授一法，一会儿轮到你测试时，用上即可...”
叶辰点点头，再不耽搁，朝山谷中那群草蜢子走了过去。
由于斗笠遮住了大部分真容，乃至身处人海中，也未引起什么波动。
大约半个时辰后...
四周躁乱的声音猛然一静，所有人同时望向一处。
峡谷以里，一名白衣老者带着两个青年缓缓走出，于人群前站定。
老者一番环视后，微笑开口：“在此，老夫要宣布一个好消息。本宗今年择徒名额，从100名升为200名。”
“什么？”
“真的假的？”
“太好了...”
人群再次躁动起来，比刚才更甚。
如此说来，机会岂不是增加了一倍？
老者抬起手来，止住了议论，微笑道：“如此，随老夫来吧...”
随后，众人朝炎武宗山门走去，叶辰则不声不响的跟在最后方。
名额测试很简单，炎武宗门前有一颗高达百丈的测灵石。
老者在测灵石旁站定，他身后的两名弟子，一个手持名册，另一位去到人群前做引导。
很快的，第一个少年走到测灵石前，按出手去。
‘嗡’
测灵石最底层微微亮起，却转瞬即逝。
“伪灵根...”
手持名册的男弟子淡淡开口。
那少年顿时露出一副生无可恋的表情，知道自己没戏了，转身朝来时方向走去。
然后是第二个，第三个...
基本都是伪灵根。
终于，到第九个人时，测灵石底层大亮，直到第二层时停了下来。
“二品灵根。”手持名册男弟子淡声道：“上前报姓名...”
测试少年顿时露出激动表情，喜冲冲的跑了过去。
而那老者依然保持微笑表情，静观一切。
就这样，一个接一个的测试者上前。
时光如梭，一个时辰后，人群消去了大半，而成功被宗门留下的准弟子，不过百众。
‘嗡’
突然间，测灵石大亮于世，白芒一路向上，直到第七层方才停止。
这变数非常惊人，所有人均是懵了，便是那名老者也有些色变。
短暂的沉寂后，记名弟子有些口干舌燥道：“七品灵根，请上前...”
众目睽睽下，一个青衣少年走了过去。
他生的剑眉星目，俊逸十足，明显不是凡子。
“牧长生。”
少年报上自己名讳后，不声不响的去到留下的人群中，站定。
“了不得，竟然出现了七品天赋...”
老者低语，声音满是惊喜，随后捏出一道印记来，弹向宗门内部。
测试继续进行。
可没过多久，宗门方向泛起轻响，十余道身影御空而来，相继在老者身旁落下。
他们均是身穿白色长衫，有男有女，有老有少。
测试人群顿时愣住了。
傻子也能看出来，这些人是宗门上层，身份绝不比老者低。
“赵长老。”为首的是一个四十来岁的中年男子，他去到近前，道：“确定是七品？”
老者呵呵笑着：“宗主这话问的，老夫岂敢妄言？”
男子眼中的激动一闪而过，随后看向引导弟子：“继续吧。”
那弟子见宗主都来了，顿时打起了精神，朝着人群扬声开口：“下一位。”
随着时间的推移，没有测试的人不足200众了。
“啊？”
“这...这...”
“天...好美...”
突然间，人群出现了惊叹声。
却见，一个紫衣少女移动莲步，朝测灵石走了过去。
她看上去也就十六、七岁的样子，瓜子脸，柳叶眉。双眸如一泓清水般透彻，顾盼之际，自有一番清雅之气质。琼鼻精致而小巧，粉唇薄而水嫩，肌肤白皙晶莹，乌黑的长发垂过了香肩，美得令人窒息。
实在...太美了。
惊叹声中，少女来到测灵石前，停下，慢慢伸出白玉般的右手，按在了上面。
‘哄’

第4章   帅到了天际
刹那间，耀眼的白芒绽放而出，测灵石光阶一路向上，瞬间达到了六品。
在场所有人，包括宗门上层们，心中都是咯噔一下。
而那个牧长生亦是俊脸大变。
‘叮’
测灵石轻鸣，毫无悬念的突破了第七阶，且继续向上。
八阶，九阶...
终于，光芒达到了最顶端。
然后，整片区域陷入了死一般的寂静。
众目睽睽下，紫衣少女收回玉手，侧过身去，看向手持名册的弟子，轻声开口：“沈冰云。”
她说话时，有清风微微吹过，牵动了几根发丝，荡起了一世红尘。
那弟子楞楞的看着她，一时忘记去回应，竟是痴了。
沈冰云娇容古井无波，见对方没有反应，自顾移动莲步，去到留下的人群中，停下。
不知过了多久多久...
现场开始躁动起来。
“九...九品？”
“真的假的？”
众人均是口干舌燥，感到眼前的一切都不真实起来。
再看宗门上层方向。
中年男子看着沈冰云，激动开口：“当真是...天佑我炎武宗啊...”
九品灵根，天下实在少有，唯那些超大型宗门中才会出现。这等资质，如不中途陨落，绝对可以迈入真神境，甚或是...太上神王。
“咳！”赵长老咳嗽了一下，低声开口：“宗主，咱们还是...继续吧...”
“嗯，继续继续。”中年男子顿时反应过来，连连点头。
短暂的糟乱过后，测试继续进行着。
“好美的人。”人群中的叶辰也不免惊叹，像这种古典型美女，唯有漫画中才会出现，没想到现实中竟是见到了。
若放在都市里，这个沈冰云绝对能达到8.5分以上。
为何不到9？很简单，她看上去冷冰冰的，少了些许妩媚。
“这女娃不行！”突然间，魂体有些鄙视道：“屁股不大，肯定整不出带把儿的，差评！”
草！！！
叶辰听后差点吐血。
MMP！
他用意识没好气回：“你丫真的是神明？”
“嗯？”魂体顿时一愣，随后傲然道：“那是自然！”
叶辰摸了摸鼻子，不理会这厮，继续投目观望。
没过多久，整片区域又躁动起来。
又出现了一个七品灵根。
那是一个大块头，身高能有1米85（为了方便阅读，用都市测量方法），通体肌肉扎结，活脱脱的一个筋肉人。
可令人懵逼的是，这家伙竟然长了一副...娃娃脸？看上去很稚嫩，也就10岁左右。名字更让人蛋碎，叫李铁蛋。
“看来我成功了，哈哈...”李铁蛋看着发光中的测灵石，一阵挠头大笑，看上去很傻很天真。
所有人不由一愣，相互看了眼，心中既震惊又感觉好笑。
测试继续。
随着时间的推移，外方的人群越来越少，最后，终于轮到了某人。
此时此刻，几乎所有人的目光都看向沈冰云三人。他们的天赋太惊艳了，加以时日，必定会成为宗门底柱。
可以想象的到，宗门会花大代价培养他们。
叶辰不动声色的走到测灵石前，站定。
“将斗笠摘下。”记录弟子淡声开口。
叶辰沉吟片刻，抬起手来，将遮脸之物取下。
刹那间，一副绝世俊颜惊现于世。
女子的美，于外貌，更于气质。同样，男人也是如此。
叶辰的相貌不仅如刀削一般完美无瑕，双眸更如浩瀚的星空，漆黑而不见边际。神秘、超凡...
那弟子明显一愣，然后双目逐渐瞪大，成了牛眼。
卧槽！
这么有型？真的假的？
他下意识的看向对方脖颈，当看到那颗喉结后，便知不是女扮男装。
这TM...
“咦？”
“啊，快看...”
“好...好帅呢。”
与此同时，几道轻呼交替升起，都是女子的声音。
这次被选入宗门的少女有30多名，除了沈冰云外，天赋在2品至4品不等。
本来，女子天性是矜持的，无论哪里都是一样。
可她们看到叶辰后，不知为何，直接呼出声来，完全控制不住。
结果就是，越来越多的人看向那里。
沈冰云听到声音后，很自然的看了过去。
下一刻，她那双美眸骤然亮起，俏脸亦开始发红。
“嗯？”沈冰云大惊，慌忙颔下娇容，同时抬起手来，轻抚有些发烫的脸庞，骇然低语：“怎会这样？”
她出身显贵，见过许多俊杰，亦有无数仰慕者。
可沈冰云自幼便拥有一颗问道之心，所以多么惊才之辈，在她眼中和黄土没什么区别。
但就在看到叶辰的刹那。
沈冰云的芳心竟然如小鹿般一阵乱跳，完全控制不住。
与此同时。
“呼...呼...”一阵令人耳晕目眩的轻喘之声，自宗门上层位置传出。
发声者是一位白衣女子，相貌很动人，并且拥有一种难以言表的美韵，可另无数男子发狂。
她便是炎武宗的长老之一，语琴。所有女弟子的师尊。
语琴自幼入宗修行，天赋甚高，如今已达到了半步圣境。
由于长相娇美，不仅炎武宗内部，便是它宗强者也对其仰慕不已。
可语琴将身心尽数投在宗门，对那些提亲强者视若无睹。就在三天前，还拒绝了一位圣人三重天。
但她看到叶辰后，也不知怎么了，那颗沉寂已久的心...竟然颤抖不止？
语琴很快清醒过来，秀眉顿时大皱。她‘啧’了一声，慌忙侧过俏脸，抬手掐上自己的小臂，心中暗道：语琴，你是不是疯了？
可语琴暗骂完自己后，那双美眸再次看了过去，如若鬼使神差...
短短数个呼吸，在场所有人的目光，尽数集中在叶辰身上。
男的神色各异，有吃惊的，有懵逼的，当然也有嫉妒的。
而女子则不然，她们无一例外，均是面红耳赤，呼吸加快。
在她们的视野中，叶辰孕育在一片星光中。是那么的俊美，超凡...
太有型了。
简直帅到了天际。
叶辰知道自己被‘参观’了，心中一阵无语。他摸了摸鼻子，随后抬起手来，探向了测灵石。
‘嗡’
一阵嗡鸣泛起，测灵石底部大亮，然后向上升去。

第5章   他是谁啊？
所有人的注意力高度集中起来。
他们真的想知道，这个帅得过分的家伙，天赋到底如何。
‘叮’
光芒升到第三阶，便停止了上行之势。
三品灵根。
倒也中规中矩。
大部分男士暗自松了口气，还好资质正常，否则就真不让人活了。
他们并不知道，此刻这个帅到爆炸的家伙，正在和某个神明对骂中。
魂体：“我TM...，本神让你控制在二品以下，怎么一下子超出那么多？”
叶辰剑眉一皱，用意识回道：“废话，你传的掩灵术，我刚学多久？能用出来就不错了。”
魂体：“草...”
叶辰再不理他，报上姓名后，自顾去到留下的人群中。
那些MM们顿时投来灼灼目光，沈冰云亦是如此，只不过非常隐晦。
当最后几人测完后，炎武宗择徒终于落下了帷幕。
被留下者一共二百三十七人。
本来按照惯例，最后三十七人会从品阶最低的准弟子中剔除。
但，这次出现了一个九品妖孽，两个七品奇才。
炎武宗主大悦，破例全部择入了宗门。
接下来，由那两名弟子引领众人去到休息处，而沈冰云三人，直接被众高层带入了内门。
原来，现在只是外门弟子。唯有突破聚灵期，才可成为内门弟子。
一炷香后，众人来到了山底居所。
这里分东院和西院。
东院住的是男弟子，西院则是为少女们准备的。
在众MM依依不舍的目光中，叶辰跟着大部队来到了东院。他运气不错，被分到了一排三栋，采光度很好。
叶辰进入房间中，发现这里还是蛮整洁的，只不过空间不大，也就10来平米的样子。
“呼...”他吐了口气，将包袱放在椅上，去到床前，脱鞋，躺下，望着天花板沉默不语。
“喂！”魂体忽然开口：“想啥呢老弟？”
叶辰一时有些无语，他现在越来越怀疑这家伙的真实身份，没好气道：“我在想，你能不能把我的外貌变回去。”
“嘿...”魂体笑了笑，再没动静。
叶辰也懒得和这家伙废话，身子一翻，睡下了。
一夜过后...
叶辰早早起床，一翻梳洗过后，推门走出，朝外门道场走去。
待抵达这里时，地上已经密密麻麻的坐了上千众，大部分是‘老人’，修为在炼气一层到九层不等。
叶辰寻了一处空地，盘膝而坐。
道场前方有一颗巨石，赵长老坐在上面，双目闭合，沉默不语。
过了两炷香后，赵长老有了动静。他睁开双眼，慢声开口：“时辰已到，老夫只口述一遍，用心聆听...”
说到这里，老爷子开始摇头晃脑，传承宗门术法。
叶辰听得很认真，作为一个穿越者，对这些自然很感兴趣。
上午修习心法，下午则是炼体。
他们这些新人被安排到最初级的修炼地，这里有许多石锁及石人。
维护秩序者，是一名内门弟子，聚灵三层修为。
第一组训练是举石锁，一组30个，做十组。
石锁有脸盆大小，绝对不下百斤。举起时，结合上午修习的心法，反复磨合，夯实...
刚开始的时候，这些‘新兵蛋子’一个个气喘如牛，举到3个就撑不住了。但随着时间的推移，体内气息渐渐与血肉交融，直到最后几组，已经可以一口气做完30个了。
“呼...”
叶辰做完第七组后，将石锁‘嘭’的一声摔在地上，重重的吐了口粗气。
他现在感觉浑身暖阳阳的，非但不疲惫，反而有种说不出的舒服受用。
“开什么玩笑？”恰在此时，魂体鄙视道：“这修炼方法也太古老了。”
叶辰翻了个白眼，用意识回：“你能不能闭嘴？”
他挺喜欢的，感觉很痛快。
“嗯？”
“怎么回事？”
“快看那里...”
忽然间，几个家伙楞了楞，同时看向一处。
却见对面走来几个MM，也是昨天进入宗门的。
她们边走边探头探脑，似乎是偷偷跑过来的。待发现叶辰后，眼睛顿时一亮，加快了脚步。
“嗯？”
那内门弟子见几女朝自己管理区域走来，不免一愣，当即上前道：“几位师妹，这里是男弟子修炼处，还请离去。”
“这位师兄...”
一个蛮可爱的MM偷偷看了叶辰一眼，可怜兮兮道：“我们就是来看看，一会儿就走...”
这位师兄没有和少女交流的经验，面色顿时一红，沉默片刻后，呐呐道：“那...好吧...”
“多谢师兄！”
几位MM顿时大喜，直接去到训练场前的草坪上，喜滋滋的坐了下去，然后目不转睛的看向叶辰。
叶辰：......
再看其余的‘新兵蛋子’。
好家伙，那一个个的，兴奋坏啦。这么多可爱的师妹来观摩，能不来劲儿么？
‘呼呼...’
结果就是，他们每一位都突破了自身极限，将手中的石锁舞得虎虎生风，颇具一番大气势。
而叶辰则中规中矩，没有他们那般失态。
“哼！”
突然间，一声娇哼骤然升起。却见一个白衣少女御空而来，瞬间抵达这里。
她落稳后，大声娇喝：“你们几个不好好修炼，跑到这里做什么？”
那几个MM顿时吓一哆嗦，慌忙起身。其中一位咬唇道：“师...师姐，我们是...”
“闭嘴！”
那女子啐了一句，之而转过身去，娇喝道：“武青，你到底什么意思？”
武青既是那位师兄，他见宗门里的小辣椒竟然来了，顿时大惊失色，慌忙跑到近前：“云师姐，我...”
“你什么你？”
云舒儿寒声开口：“你作为执掌弟子，却任由这些丫头胡闹，待在你们这...唔？嗯...？”
她说话时环视四周，神色尤为不善。但在下一刻，竟是怔住了。
云舒儿的视线里，前方出现了一道身影，身影周围似乎有星光点缀着。
他是那么的俊逸，脱俗...
云舒儿粉唇张了张，然后，脸红了。她朝一旁低声道：“武师弟，他是谁啊？”
“嗯？”
这变数来得突然，武青顿时懵逼了。
他印象中，云舒儿好似从未和男弟子们，用这种语气说过话。
什么情况？

第6章   宗门还有表演系？
“啧！”云舒儿见这家伙一阵发愣中，秀眉不仅一皱，便待发火儿，最后生生忍住了。
不知为何，她不想让对面那个俊逸少年，看到自己发飙时的样子。
云舒儿抬起手来，将微乱的发丝撩到身后，耐下心去，轻声开口：“武师弟，你在听么？”
她很想自己过去找叶辰说说话儿，却有些不敢。
“哦！”
武青终于明白啦，他挠了挠鼻子，心中则一片骇然。
难不成，小辣椒看上了这个新来的？
卧槽！！！
这可是天大的新闻。
一个时辰前，武青看到叶辰时，确实有些惊讶，可他见过太多俊杰，所以从男人视线角度看，没感觉出什么，只不过暗叹了句这小子好帅而已。
可现在不一样了。
武青压下心中的震惊，道：“他叫叶辰，昨天新来的。”
“噢...”
云舒儿听后点点头，偷摸儿看了叶辰一眼，然后不动声色道：“武青，我今天想看看你是如何带新人的...”
武青面色一变：“什么？”
宗门有宗门的规矩，内外皆如一。
他们这些内门弟子，是同代中的佼佼者，否则师门不会委以重任，让他们来监督指导新人修行。
武青的修为虽然只有聚灵三层，可仅仅修炼了一年半的时间，很难得，宗门对其非常看重。
像这种人，傲心自是极高。
而云舒儿是语琴长老最喜爱的两位弟子之一，天赋绝伦。刚满二十，便达到了化龙一层。性格则傲娇的很，宗门男弟子都很怕她，所以被冠以小辣椒之名。
平日间见面，被呼来喝去也就罢了。毕竟人家是师姐，打又打不过，只能忍气吞声。
可对方竟然要看自己如何指导新人？
这不是赤~裸裸的打脸是什么？
毕竟，这里是男修的地盘。
她一个女修在这里监督，算个什么？
“师姐。”
武青脸色非常难看，他沉声开口：“这样...不妥。”
“不妥？”
其实云舒儿并未想那许多，只是想留在这里，多看看叶辰而已。听后秀眉一皱，问：“有何不妥？”
武青没有答复，而是转过身去，朝‘新兵蛋子’们大喝：“看什么看？继续修炼！”
“你...”
云舒儿秀眉一挑，刚想发飙，却发现叶辰的目光投了过来。
她顿时一慌，急忙侧过娇体，双手开始摆弄起自己的衣角来，芳心更是扑腾扑腾一阵乱跳。
‘他看过来了，他看过来了...’
云MM很紧张，心中娇呼连连，实不知该如何是好了。
且说叶辰这边。
他只是看了那方一眼，便躬**去，继续舞弄石锁。
“这个还不错！”突然间，魂体暗中开口：“胯骨能有两掌宽，生儿生女均参半。不过本神告诫你，房事不能超三天。一旦跨过这时段，绝对会出大危险。勿忘前任只三年，小命便已升九天。”
别说，还真TM押韵。
草！！！
叶辰真个无语了。
这家伙绝不是什么神明。
不是唱大戏的，就是相声演员。
但无语归无语，叶辰毕竟岁数不大，正是血气方刚的年龄，好奇之下，停下手中动作，再次看了过去。
他很快发现，云舒儿的身材确实凹凸有致，比沈冰云更有料一些，长得也很甜美。
嗯...
姑且8.5分吧。
毕竟，叶辰对她的印象不太好，大小姐脾气太明显了。
他不再多关注，继续炼体。
短暂的面红耳赤后，云舒儿渐渐平复了心神，她抿了抿唇，侧首看向那些MM们，道：“你们先回去吧，若是清儿师妹问起，你们就说我在这里办些事情...”
几位MM相互看了一眼，其中一个小心开口：“师姐，我们想在这里陪着你...”
她们自然不舍离去。
云舒儿听后，暗道也好。这样，一不会被那边的姐妹们怀疑，二就是，自己一人待在这里也蛮紧张的。
她点点头，然后带着几位师妹去到叶辰正对面的草坪上。
‘呼...呼...’
叶辰正自挥汗如雨中，手中石锁舞得虎虎生风，动作越来越快。
云舒儿几女越看眼睛越亮，仿佛要滴出水来。
真的好有型...
‘嘭’
一声巨响过后，叶辰做完了第九组，抓起衣服擦向额头汗水。
他很快一愣，终于发现了对面多出几道身影。
云舒儿几女见他看过来，顿时慌了神，那几个MM急忙低下头去。
云舒儿则好上许多，她抬起手来，朝叶辰挥了一下，算是打了招呼，俏脸红扑扑的甚是可爱。
什么鬼？
叶辰真个无语了。
这里又不是婚姻介绍所，你们到底想干啥？
叶辰并非不喜欢美女，若是在都市，他自然来者不拒，说不定已经和其中一位MM约上会了。
可这里是天宋大陆，强者为尊。
首先要保住小命，待拥有足够的实力后，再去风花雪月也不迟。
可这些女的...
MMP！
就不能让我安静的修炼么？
叶辰可不想被她们影响修炼进度，沉思片刻，转过头去：“武师兄，请来一下...”
此时武青的脸色很臭，仿佛布满了大便，全是被云舒儿气的。
他来到近前，沉声开口：“什么事？”
叶辰问：“师弟有些茫然，请师兄解惑。咱们宗门还有表演系？”
“嗯？”
武青顿时懵逼了：“表演系，那是什么？”
对面的云舒儿等人纷纷一呆，也是不明所以。
“就是世俗中那些唱戏的。”叶辰随口回了句，然后朝前方那几位抬了抬下巴，续道：“师兄你看她们那表情。惊讶中带着痴捏，憨笑中带着呆傻。依次的顺序就是缩脖子、歪嘴、斜眼儿、结巴加蜜汁微笑。师弟觉得就戏精里诞生的那帮人，任何一个出来都演不了她们这玩意儿，实在是大开眼界...”
武青听后猛的一愣，随后面色瞬间转红，最终...
“噗...哈哈哈...”
好吧，他直接喷了，然后拼了命的大笑着，根本控制不住。
这小子的话太绝了。
再看对面云舒儿几位MM...
（新书上传，每天稳定更新，还请各位神王收藏，每天追读，投票，留言。您的支持，是对小编最大的认可，谢谢。）

第7章    懵逼了
好家伙，那难以置信的表情也是没谁了。
她们实在无法相信，自己听到的一切。
两个MM最先没忍住，直接泪崩了，转身掩面而去。
云舒儿的眼圈也有些发红，她看着叶辰，颤声开口：“叶师弟...你说什么？”
她是生出了仰慕之心，可毕竟是有血有肉的人。但凡妙龄女子，哪一个不顾面子？
对方的话，实在太不顾及自己的颜面了。
他怎么能这样？
“好话不说二遍。”叶辰挠了挠鼻子，再次躬身舞起石锁来。
云舒儿看着对方，贝齿用力咬上粉嫩的下唇。同时粉拳渐渐握起...
一滴清泪，从她的眼眶中溢出，顺着娇容缓缓滑落。
‘呼’
云舒儿暮然侧身，一字一句道：“咱们走！”
“师姐！”
一个MM还是有些不舍，抿唇开口：“或许...叶辰不是那个意思。”
云舒儿猛的侧过俏脸，寒声道：“我说...走！”
那MM顿时一颤，不敢再说什么了，看了叶辰一眼，随着师姐去了。
“叶师弟，你很不错。”武青大感痛快，抬手便要去拍对方的肩膀，可见他正在练体，只得生生放下了。
叶辰不予回复，自顾修炼着。
他将云舒儿几女气走，不是为了任何人，只想安心修炼而已。
再看那些‘新兵蛋子’们。
大部分面面相觑，一脸懵逼中。
他们自然将事情原委看得一清二楚，刚开始还羡慕嫉妒恨，最后直接服气了。
连武青师兄都不敢惹的人，还敢去怼，这也太猛了。
“你这家伙...”
恰在此时，魂体有了动静，它长叹道：“实在是了不起。”
“嗯？”
叶辰神色一动：“什么意思？”
魂体没有回复，就此沉寂下去。
两个时辰后，下午的练体修炼终告结束。‘新兵蛋子’们拖着疲惫的身躯，朝自家蜗居走去。
他们谁也没有说话，因为实在太累了。
叶辰则不然，他感觉通体暖阳阳的，四肢并无酸痛之感，仿佛有用不完的力气。
或许，这就是体质的区别。
可叶辰不会表现出太另类，他现在要做的是默默变强。
回到房间后，叶辰简单的梳洗一番，躺在床上，双手撑于后脑，道：“我现在精神很充沛，根本不用休息。”
片刻后，魂体有了动静：“什么意思？”
叶辰凝望屋顶，缓缓开口：“待夜深人静时，我再去修炼场，将强度增加一倍。”
“可以！”魂体道：“不过今晚不成。”
“嗯？”
叶辰眉头一皱：“为什么？”
谁想，魂体再次没了动静。
“搞什么？”叶辰挠了挠鼻子，寻思片刻，最终放弃了打算。
这个自称神明的家伙虽然很没品，不过还算靠谱，听它一次也没错。
没过多久，叶辰伸了个拦腰，侧身沉沉睡去。
......
一阵半梦半醒中，叶辰发现自己来到了一处神秘的空间。
这里白芒芒一片，没有天地，没有日月星辰，仿佛是独立的异时空。
“嘿，小子。”
突然间，那个既熟悉又令人蛋碎的声音出现了：“欢迎来到意识的界限。”
叶辰就势转身。
骚气男又出现了。
不过，和之前有些许不同。因为这家伙的头上多出两只兔子耳朵，不是直立的，一左一右耷在头上。
什么鬼？
叶辰眉头一皱，道：“你想干什么？”
他以为，对方动用某种力量，影响了自己的感知。就如电影《盗梦空间》中那般。
“别误会！”
骚气男嘴角咧开，露出一排整齐的牙齿：“若非你提前开窍，意识的界限是不会开启的。”
“什么？”
叶辰越听越糊涂，沉声道：“我没时间跟你废话，你到底想怎样？”
“唉...”骚气男叹道：“这脾气得改改，否则以后会吃大亏。”
叶辰眉头紧皱，沉默不语。
“好了！”
骚气男也不想耽搁时间，直奔主题：“其实，我之前撒了个小谎。大部分是真的，只不过...”
果然有问题！
叶辰面色顿时一紧，精神高度集中。
他看过太多玄幻小说，所以第一时间想到了夺舍。
叶辰沉声开口：“只不过什么？”
骚气男抬起手来，点指自己，呵呵笑着：“只不过，那个办了十万多只母犼的家伙，就是我！”
“嗯？噗...咳咳...”
叶辰顿时一愣，然后直接喷了，剧烈咳嗽起来。
玛比！
真的假的？
“咳嗯...”
他清了下嗓子，上下打量了对方一眼，难以置信道：“你不是说犼是类兔生灵么？可你...”
“这是本神化人时的样子。”
骚气男耸耸肩，随后叹道：“被天道选中后，本神一时没控制住，最终遭受了反嚼。目前肉身处于假死状态，残魂则来到这片大陆，承受上天严惩，汇聚本源...”
叶辰有些听明白了，道：“你是说，天道法则本应自然汇聚？”
“不错！”
骚气男点点头，续道：“我犯的错，绝不能在你身上发生，否则我会继续遭受惩罚。可你这家伙比我当初精明多了，知道异性是变强最大的屏障。在你气走那群女娃后，我的本命体便恢复了。”
他说完后，抬手摸向头上的兔耳。
叶辰默默观察了片刻，问：“那接下来会发生什么？”
“我的使命已经完成，现在...”
骚气男说到这里，忽然转身，挥手道：“本神的魂魄要回洪灵大陆了。小子，以后要全靠你自己了...”
说罢便渐行渐远。
叶辰看着他的背影，心中五味杂全，竟然生出了一丝不舍之意。
这家伙虽然没品，不过，人还是蛮不错的。
哦，不对，他是犼。
渐渐的，四周的空间开始淡化。
隐约间，叶辰发现前方骚气男面前，多出一道倩影。而再远一些，黑压压的站满了无数倩影，绝对有十万众。
“王上？”
远处的骚气男顿时惊了，慌忙半跪在地，激动道：“参见...”
“阿惠...”
一道美丽的声音幽幽升起，那道倩影慌忙扶起了他，颤声开口：“本王...想得你好苦...”
“王上！”
远处的骚气男大声悲呼，一把将倩影搂入了怀中。
在这凄美的画卷中，神秘空间渐渐消失了。
......
一夜过后。
当温暖的晨阳洒入房间时，床上的叶辰慢慢睁开了双眼。
他静静的凝视虚空，沉默不语。
叶辰知道，那个骚气男回到了洪灵大陆，回到了自己的世界。
“呵呵...”
他笑了，喃喃开口：“希望你这次悠着点，别再把自己整死了。”
“呼噜噜...”
突然间，叶辰旁边升起一连串令人蛋碎的呼噜声，然后：“王上，我真的不行了，需要休息会儿。啊？你想榨干我不成？呼噜...”
“嗯？”
叶辰顿时懵逼了，茫然侧过头去。
下一瞬间...
卧槽？！？！？

第8章   悲伤的兔子
却见一尺外，睡着一只诡异的生灵。
猛然看去，像极了一只兔子。
可这脑袋也太大了，占据了身子一半。
在往下看。嗬~，屁股也不小，占据了另一半。
这生灵通体雪白，鼻子大而扁平，像狮鼻。兔唇并非三瓣，特他玛肥厚，似驴唇。
草！唇下还TM长有一对獠牙？
四肢很短小，像极了都市中的柯基犬。手足如人手，生有六指。
到底是什么东西？
“唔...吧呼...”
兔子吧唧了下驴唇，然后慢慢咧开，嘿嘿笑着：“王上，你来这个位置，对...就是这里，蹲下去...”
它说话间，探出一只小手，朝身侧摸了过去。
草！
叶辰顿时一惊，二话不说，一记刺拳猛然轰出。
‘嘭...咚！’
兔子通体大震而横飞，直接拍在了墙面上，随后滑于了床脚。
“哇！”
它顿时怪叫一声，顿时睁开双目：“谁打我？”
天，那是多么恐怖的一双眼睛？漆黑如墨，不带一丝眼白，如魔鬼之眼。
“嗯？”兔子看清周围一切后，顿时愣住了。慢慢坐起身来，脖颈移动，巡视四周一切。
然后，他与它的目光，交织了。
再然后，兔子的黑瞳越瞪越大。
这一瞬间，二者就像是离别多年的恋人。此时，此刻，在这个房间再次相遇了。
清风萧萧易水寒...
不知过了多久多久...
“咕噜...”
兔子艰难的咽了口吐沫，难以置信问：“叶辰？怎么会是你？”
叶辰眉头一皱。
这兔子认识我？
他倒没有吃惊兔子为何会说话，因为天宋大陆中，一些荒莽野兽可吸食天地灵气，自主修炼。如果是血脉纯净的异兽，体内有先祖符文，非常强大。
等等！
那骚气男说自己的本源是犼，而犼又是类兔生灵。
卧槽！！！
不会吧。
那家伙不是搂着一个极品妞儿回‘老家’了么？而且远处还有一大群妞儿在迎着他。
“难道...”突然间，兔子似乎明白了什么，面色大变：“这里是天宋大陆？本神又回来了？”
叶辰挠了挠鼻子，没有动静。
短暂的沉寂过后...
“啊！！！”
兔子顿时发出一声撕心裂肺的惨嚎，瞬间蹦下床去，对着窗外大吼：“该死的天道，你玩儿我？我明明已经完成了使命，刚和王上相聚，你就...哇...”
好么，这厮刚吼到一半，就哇的一声哭起来啦。
叶辰：-_-...
他无语了一阵后，见这家伙哭的可怜，便从包袱中翻出几张草纸，递了过去。
“噜...”
兔子接过后，用力擤了一下，然后...
“哇！！！”
好吧，又开始了。
叶辰摇摇头，出门打了盆水，开始梳洗起来。
没过多久，兔子哭累了，用余下的草纸抹了抹眼睛，驴唇哽咽有声：“我要王上，我要十万妃嫔...”
叶辰无奈的捏了捏眉心，感觉这家伙怎么跟个孩子似的？没好气道：“既然想她们，回去就是了。”
“回去？”
兔子面色一阵发苦：“我现在虽然有了肉身，可妖力归回了初始。唯有达到十一级以上，才有能力撕开虚空，穿梭于星空位面，回到洪灵大陆。”
叶辰有些没听懂，沉默片刻，问：“你的王上，就是那只母犼王，它是几级妖兽？”
“十二级。”兔子听后，顿时露出既后悔又痛苦的表情：“昨夜我神魂归位后，只顾着和王上那个啥，根本没提天宋大陆。她...她也不知道我在这里啊...”
叶辰听后直接服气了。
他再次摇头，问：“那你今后如何打算？”
“自然是尽快恢复妖力！”
兔子咬牙切齿着：“我绝不会让王上她们等太久。”
得，还是个痴情种子。
叶辰无奈道：“那你先恢复着，我要去修炼了。”
兔子听后神色一动，抬起小手来，捏出一记古印，随后大喜：“果然可以。”
‘嘭’
突然间，它原地消失了。
嗯？
叶辰顿时一惊，急忙左右看去，却哪里有它的身影？
“别找了！”
兔子的声音在耳旁升起：“我施展了尘遁术，化为了一粒微尘，如今在你的袖口里。”
叶辰眉头一皱，看了看自己手腕，问：“你搞什么？”
兔子暗中道：“我感觉，这次重回天宋，和你有大关联。所以必须跟着你...”
叶辰一时无语，他不想再做耽搁，推门走出房间，朝道场走去。
......
与此同时。
炎武宗内门，女修休息处，南三间。
厢房中，一道美丽倩影站在铜镜前，痴痴的看着镜中的自己。
是沈冰云。
她不愧是九品妖孽，只昨天一日工夫，就开了天元，修为达到了炼气七层。
这在炎武宗是绝无仅有的。
两位太上长老都被惊动了，走出静修洞府，前来一探究竟，事后对其赞叹不已。
可沈冰云内心毫无波动。
因为，她的脑海中不停环绕着一道身影。
他是那么的阳光，那么的俊逸...
而夜间，沈冰云竟然做了从未有过的春梦。待被那些羞羞的画面惊醒时，浑身早已香汗淋漓。
沈冰云感觉快要疯掉了，打来一盆凉水，不停的冲洗着娇容。
然后，她鬼使神差的找出自己最喜欢的衣服，穿上，照镜子。
少女怀春的举动，她都出现了。
“要不...”
沈冰云对着铜镜咬了咬粉嫩的香唇，喃喃开口：“去看看他？”
她刚说完，便用力摇头。然后再重复说，再摇头...
如此反复了一会儿后，沈冰云终是压不住波动的心神，带上笠纱（少女用的斗笠，比男的小，前面有层白沙遮住真容），推门而出。
此时的她已经能飞檐走壁了，沈冰云从侧山腰潜下内门，朝外门方向掠去。
外门弟子住的地方离道场相距数里，中间隔了片林海。
沈冰云进入林海后，无巧不成书，刚好看到那个让她魂牵梦绕的身影。
本来，沈冰云打算远远看一眼就是了，谁想见到真人后，芳心竟是一片激荡，根本控制不住。
她纠结片刻后，朝对方行去。
......
且说叶辰。
他信步于林海中，朝道场方向前行。
恰在此时...
“嗨~~~”
突然间，一道羞怕交替的唤声出现了，似在耳旁发出，非常突兀。
卧槽！！！
叶辰这一惊当真非同小可，差点吓的原地蹦起。
当人遭受意外惊吓时，身体会做出本能反应，这是在论的。
叶辰猛然侧身，一个巴掌扇过去，下意识大吼：“嗨你玛比啊！！！”
‘啪！！！’
刹那间，一记清脆的耳光声骤然出现。来得是那么突然，却不甚久远。
再看前方。
沈冰云娇体大颤而扭转，头上的帽子都给抽飞了。它于虚空中循循转动，落到了数丈外。
实话实说，真的NB了。

第9章    学到了
通过昨日的修炼，叶辰已经脱胎换骨，掌力自是充沛无匹。
沈MM被扇后，娇体开始原地画圈儿，如同跳芭蕾舞一般。三千青丝拂虚空，凄美超凡。
她转了三圈儿半后，力道终于止息。‘噗通’一声，坐倒在地。
叶辰打完人后，自己反被吓一哆嗦。他忍不住退后一步，左右看了看，确定没人后，朝坐倒在地的MM谨慎道：“你...你没事瞎‘嗨’个什么？多危险？”
好吧，这个问题厉害了。
此时此刻，沈冰云坐在冰冷的地面上，满头秀发垂落而下，遮住了部分真容。透过发隙可以看到，她白皙的右脸上，有一个触目惊心的五指印。
“呼...呼...”
沈冰云喘了几口小粗气后，慢慢抬起玉手，轻轻抚上被打之处，之而转过了娇容，看向对方。
多么凄然的眼神啊？
她看叶辰的眸光，充满了酸楚与不解。
“咕噜...”
叶辰艰难的咽了口吐沫，尬笑道：“我不是故意的，真的。”
沈冰云粉嫩的唇颤了颤，终是挤出了那丝不甘：“你...打我？”
她说完后，眼圈开始发红，随后，两行清泪顺着眼角缓缓滑落。
沈冰云从小到大从未挨过打，便是斥责也未经历过。
如今，她第一次对异性起了心思，还主动来接近，谁想...得到的是一记耳光。
沈冰云心中泛起了前所未有的大悲苦，那种感觉，实在难受极了。
“嘿...我真不是故意的。”叶辰笑的越发尴尬了，他毕竟没打过女人，而且，这么做确实不对。
“你为什么要打我？为什么？呜...”
沈冰云根本不听，大声悲泣。这一刻，少女柔弱的一面充分体现出来。
“那个...美女，你先别哭...”
叶辰有些慌了手脚。穿越前，他从没交过女朋友，自然没见过女人哭。
“叶辰，我讨厌你...”沈冰云‘呼’的一下站起身来，双手捂住娇容，朝远方奔离而去。
这一刻，她再不是什么九品妖孽，宗门奇才。而是一位受了伤害的软弱女子。
叶辰看着她美丽的背影，心中有股说不出的感觉。
‘呼’
突然间，他肩头惊现一物。
是兔子！
这厮一脸震惊的遥望远去的倩影，口干舌燥道：“本神明白了。”
叶辰神色一动：“什么？”
兔子道：“我之所以重回天宋大陆，是要在你这里，学习治妻之道。”
什么鬼？
叶辰越听越糊涂了：“你能不能说明白点？”
“唉...”兔子长叹一声，抬起硕大的脑袋，仰望虚空，喃喃开口：“本神刚获得本源法则时，受不了诱惑，以博爱之心接之受之。她们为了得到我，相互大打出手。结果，有许多母犼因此而丧命。本神没去管，也无法管。后来王上出现，这种情况才略见好转，可本神的爱妃太多了，她又怎能管得过来？”
它说到这里，顿了顿，继续开口：“可你不一样。很精明，不糊涂，经得住诱惑。若遇到女人为了你大打出手，肯定知道该如何处理...”
“去你大爷的，我不知道。”叶辰不免听的心惊肉跳，骇然开口：“你的意思是，她们会打架？为了我？”
“这不是废话么？”兔子没好气道：“本神之前说的清楚明白。你拥有这片大陆的本源法则，任何女子见了你，都会瞬间产生好感，而且是源于灵魂深处的好感。你们人族女子更是善妒，应该比我的爱妃们闹得更凶。”
叶辰：草！！！
他知道这家伙的话不是危言耸听，昨天那个云舒儿，还有刚才的沈冰云，还有那些MM...
玛蛋！
能不能别这样搞？
叶辰寻思片刻，沉声问：“她们有没有年龄限制？”
兔子说是任何女子，那修炼上千年的老巫婆呢？到时候自己若被一个老太太抓到深山老林里，每天用小拳拳打自己心口就草蛋了，要真那样，还不如去死。
“当然有限制！”
兔子抬起一只小手，扣着鼻孔道：“你们人族的话，差不多40岁以上的女子，好感度会弱上许多，岁数越大，好感度越低...”
“呼...”
叶辰顿时松了口气，暗道还好。
“但是...”
谁想，这兔子竟然没说完：“本神说的是凡人，如果强大的女修，肌体与心神还保持着青春，那就不好说了。就比如我族母犼王，她的骨龄是2万三千年，可妖法无边，外貌就如20出头的少女那般，其心境自然也会受到影响。”
叶辰：草！！！
他感觉事态比想象的还严重。如此说来，自己岂不成了唐僧肉？而天宋大陆的年轻女子就是妖怪？
“其实你也不用太紧张。”兔子不紧不慢道：“修为越强大的女子，对自己感情控制越好。就如我的王上，她是3个月左右才沦陷的。不过，越厉害的女人越生猛，以后你就能体会到了，她们...”
“行行，我知道了。”
叶辰不想听这些乱七八糟的，摆手制止对方。
兔子耸耸肩，然后‘嘭’的一声原地消失。
叶辰看着前方地上的帽子，沉吟片刻，走了过去，捡起。将上面的尘土掸干净，转身朝自己居所走去。
自己扇了沈冰云一个耳光，无论是不是故意的，伤到对方是不变的事实。如今她的帽子丢在这里，自己再视若无睹，就太残忍了。
叶辰还不是冷血动物。
“呦~”
暗中的兔子顿时来劲啦：“先给个巴掌，再收好对方的饰物，找个合适的机会还给她，使其感动。高明哇，本神学到了。”
“滚！”
叶辰骂了一句，待回到房间后，将笠沙放在柜子上，去到床前，盘膝而坐。
他这一来一回耽误了不少时间，即便去了道场，也学不到什么了，与其这样，倒不如在室中安心潜修。
数个呼吸后...
‘嗡’
叶辰丹田一阵嗡鸣，这是开元之象，一旦气息贯通经脉，便可达到炼气之境。
“请问，屋中可是叶辰师弟么？”
突然间，门外升起一道娇柔的声音。如幽谷巧莺，动听至极。

第10章  女神气坏了
盘坐中的叶辰睁开双眼，眉头就势皱起。
怎么又来了个女的？
听声音，应该没有见过面。
她要干什么？又怎会知道自己没去道场？
“叶师弟？”
娇音再次泛起，对方显然知道里面有人，却不能肯定是不是叶辰本人。
叶辰一阵无语，说了句‘等下’，然后翻身下床，将自己的斗笠带上，推门走出。
以外的是，屋外竟然站着两个妙龄女子。
其中一女见房门被打开，慌忙侧过娇体，双手背在身后，一只秀足在地上画着圈圈，颔首嘟唇，沉默不语。正是叶辰昨日见过的云舒儿。
而另一位岁数差不多大，略高一些，容貌也是极美，且眉宇舒善，给人一种贤惠的感觉。
她就是语琴长老最得意的弟子赵灵月，宗门第一女弟子，化龙三层修为。
......
赵灵月与云舒儿同为炎武宗双骄，但性格天差地远。
云舒儿是泼辣娇蛮型。
赵灵月则属于温柔贤惠型。
昨日下午，云舒儿早早跑回闺阁，趴在床上悲泣。赵灵月自然发现了，急忙进到师妹房间询问原因。
云舒儿刚开始不说，可芳心实在烦闷，二女关系又极好，最后便全盘托出了。
赵灵月非常震惊。
这妮子竟然看上了一个新进宗的师弟？
天啊！
真的假的？
“死丫头，你在逗我吧？”赵灵月难以置信道。
“谁逗你了？”
云舒儿抹着俏脸上的眼泪儿，哽咽开口：“但那家伙好过分，说人家是唱戏的，呜...”
好吧，小辣椒越说越伤心，又哭起来啦。
赵灵月凝视对方，轻咬发亮的香唇，陷入了沉默。
看这样子不像是开玩笑，似乎还认真了？
作为师姐，她自然要管。
“要不...”赵灵月沉吟片刻后，道：“我跟师尊说说，让她去...”
“不要！”
云舒儿顿时慌了，她可不想挨揍：“千万别告诉师尊，否则舒儿可爱的小PP会被打开花的。”
“噗嗤...”
赵灵月顿时被这妮子逗笑了，白了对方一眼：“不知羞，还可爱的小PP...”
云舒儿粉唇高高嘟起，不依道：“总之不能告诉师尊。”
“好吧。”
赵灵月无奈摇头，作势便要离去。
“师姐！”
云舒儿又慌了，一把拉住对方的胳膊：“你要去哪里？”
“自然回屋修炼。”赵灵月没好气道：“人家可没时间陪着你思春。”
“不行！”
云舒儿又不干了，粉唇再次嘟起：“你不能把我丢在这里不管...”
得，被这妮子缠上了。
赵灵月很无奈，她思量片刻，道：“那我明天陪你过去，当面将今天的事说清楚，让他给你道歉。”
云舒儿呆了呆，想了会儿，还是摇头。
“嗯？”赵灵月茫然了：“怎么又不成？”
云舒儿抿抿唇，小声道：“师姐若看上他了，和人家抢人怎么办？”
好吧，这个问题厉害了。
原来，云舒儿虽是貌美，可在赵MM面前，一点儿自信也没有。毕竟，对方是宗门所有男弟子心中的女神。
“你...”
赵灵月不仅又好气又好笑，娇啐道：“好稀罕么？不理你了，再见！”
说罢便自起身。
“别...”
云舒儿慌忙拉住对方，咬了咬唇后，幽幽开口：“那...好吧。”
就这样，宗门双骄第二天一大早赶到了外门道场，结果扑了个空，没找到人，这才来到东院。
她们是化龙期修士，自然能发现哪个房间有人。
而整片东院的弟子都去道场了，只有叶辰一人留在这里。
......
叶辰出来后，低着头，用斗笠面对着二女，默然开口：“什么事？”
云舒儿听到声音后，俏脸不由一紧，那只秀足也顿了一下，然后继续画着圈圈。
赵灵月看着对方，眸中满是小好奇：“叶师弟，你能不能...将斗笠摘下来？”
她真的想知道，向来眼高于顶的云舒儿，看上的家伙会是什么样子。
“不了！”
叶辰默然开口：“师姐有事请说，我在修炼。”
‘还真挺与众不同的。’
赵灵月心中暗道。
莫说外门弟子，便是内门男精英见了她，也会主动来接近，大献殷勤。
可这家伙完全相反。
难道是因为这层原因，舒儿才对他起了兴趣？
嗯，一定是这样的。
‘想明白’一切后，赵灵月莞尔轻笑，道：“你好，我是赵灵月，比师弟早入宗几年。我们来寻师弟，是为了昨天的事情。”
叶辰不咸不淡开口：“师姐请说。”
赵灵月回过身去，轻轻拉住云舒儿的玉手，给予安慰。同时看向叶辰，道：“昨日舒儿去了男修场地，没有别的意思，只是想看看你们的进境，是在关心你们。可师弟昨日的话，很伤人，尤其对于女孩子...”
“哦...”
叶辰应了一声，问：“就这个？”
赵灵月轻轻颔首：“正是。叶师弟，我希望...”
“不送！”突然间，叶辰直接转身进入房中，‘嘭’的一声关上了大门。
赵灵月猛的一呆，反应和关门声同步，看上去有些小可爱。
然后，她不会动了，怔怔看着冰冷的房门，一阵发懵中。
于此同时，云舒儿侧过俏脸看向房门，眼圈越来越红。
这方虚空，陷入了死一般的沉寂。
数息之后...
赵灵月脸红了，全是气的。她一像温柔贤雅，这一刻算是破戒了。
“呼...”
她吐了一口小粗气后，咬着银牙道：“叶辰师弟，你很没有礼貌。”
里面的叶辰实不想和她们纠缠，摘下斗笠后，道：“师弟要修炼了，请离去...”
“你...”
赵灵月只感银牙痒痒，她从来没有这么生气过，从来没有。
因为这家伙连最基本的尊重都没有，根本是看不起自己。
“叶...辰...”
赵灵月尽量让自己平心静气，一字一句道：“我们来找你，没有别的意思，只想让误会冰清。所以...”
“赵师姐！”
里面的叶辰直接打断对方，道：“你们再不走，我就喊了。事情一旦闹大，对谁都不好。你们又是女孩子，请顾及一下自己的颜面...”
赵灵月：(▔皿▔)！！！

第11章   炼气九层
好吧，宗门女神气坏了，而且是滔天的。
赵灵月性格再好，可年龄毕竟不大，是少女。
少女有啥？就是小性子，此乃自然法则，谁也不会脱俗。
“叶辰！”
她瞪着那双美眸，朝里面大声娇喝：“你给我出来，把话说清楚。什么叫我不顾及颜面？”
“师姐！”
一旁的云舒儿已然吓坏了，她从没见过赵灵月如此失态，反抓住对方玉手，慌声道：“咱们走吧，别理他...”
“你松开。”
赵灵月直接甩开对方，继续朝里面娇喝：“叶辰，出来！”
好家伙，这一刻二女的性格对调了，女神变成了小辣椒。
与此同时，房间中。
“这女的是不是疯了？”叶辰挠着鼻子咕哝着。
‘呼’
白影晃动，兔子出现了。它抠鼻道：“若非她们的修为远在你之上，一人两个耳光就安静了。”
“一边去...”
叶辰没好气道：“我不打女人，林海发生的纯属意外。”
兔子听后耸耸肩，不置可否。
赵灵月在外面娇喝了几句后，声音逐渐远去，应该是被云舒儿强行拉走了。
叶辰面色一正，于床头盘膝而坐。
兔子见了，从他肩头蹦到桌上，道：“你刚才修炼时，已经有了纳灵之象。但本神建议，莫要突破聚灵期，先夯实基础，炼气九层为限。”
叶辰听后点头。
“还有...”兔子续道：“你突破时，施展掩灵术，这样才不会引起注意。”
“好！”
叶辰应了一声，闭上双眼。
‘嗡’
他丹田再次泛起嗡鸣，随后‘啵’的一声，天元开启。
叶辰顿时感觉一股气流从腹部散开，顺着七经八脉流向四肢百骸。
炼气一层，破！
“呼...”
叶辰嘴角张开，吐出了一口浊气，继续用意识引导灵气流向，归纳真元。
‘啵’
又是一声轻响的，炼气二层，破！
“呼...嗬...”
叶辰感觉身体轻飘飘的，非常玄妙。他忍不住抬起头来，吐气同时，吸取真空中的灵气。
‘啵’
炼气三层，破！
四层，五层...
直到第八层时...
‘呱’
突然间，以叶辰为核心刮起了一股小型漩涡，方圆两丈左右，大量灵力从四面八方汇聚而来，融入他的体内。
‘嘭’
叶辰丹田中发出一记闷响。
炼气九层，破！
‘呼呼呼...’
漩涡开始缩小，而叶辰的身体慢慢脱离床面，虚空沉浮。
“什么鬼？”桌上的兔子顿时无语到了极点，没好气道：“不是让你夯实基础么？”
原来，此刻叶辰体内真灵势若狂蟒，完全没有止歇的迹象。照此下去，必破聚灵期。
“呼...”
恰在此时，叶辰长长的吐了口气息，周遭气流开始转弱。他身体受之影响，于虚空缓缓落下，回到了床面上。
然后，叶辰睁开了双眼。
刹那间，两道精光爆闪而出，却转瞬即逝。
叶辰将自己的实力巩固在炼气九层巅峰，只差半步便迈入聚灵期。
他并不急于一鼓作气，因为兔子的话很有道理，欲速则不达，修行更是如此。
“嘿...”兔子在旁咧嘴笑着：“控制的不错。”
叶辰抬起双手，凝望自己的掌心，道：“刚才我突破时虽然施展了掩灵术，可虚空还是发生了变化。说不定...已经被发现了。”
“不可能！”
兔子摆着小手道：“你突破时，影响范围不会超过十丈。这里最强者不过圣人八重天，发现不了的。”
叶辰听后放下心去。
他将修为压制到炼气一层，这样便不会引起怀疑。
然后，叶辰发现身上有些湿漉漉，伸手一摸，扒出一层黑乎乎的东东。
“什么鬼？”
他一时有些发懵。
“这是你体内的杂质。”兔子解释道：“当突破炼气八层时，这些杂质便会被逼出体外。”
本来这些事情，外门长老会逐一告知。可叶辰刚入宗门第二天，自然未来及知晓。
他感到身上实在难受，本想打盆水来清洗，可转念一想，西山之下有片清潭，那里离外门甚远，人迹罕至。
要不，去洗个澡？
叶辰瞬间下了决定，简单的收拾了下，推门走出。
他来到院中，左右看了看，确定没人后，深深的吸了口气。
‘嗤’
刹那间，一道身影冲天而起，朝西山掠去。
由于还未聚灵，所以不能飞行，但一跃好几十米的踏空感（为了方便阅读，以后都用米），真的很好。
离开外门后，叶辰完全放开了，肆意在山腰林海间穿梭，时而辗转腾挪，时而如影随形。
“啊呼！”
他跃到半空时，忍不住大声怪叫。
真的**。
在都市中长大的叶辰，实在没想到有朝一日，自己会成为电影中的绝世高手。飞檐走壁，踏空而行。
一炷香后，他来到了那片清潭。
水很透彻，站在岸边，可以清晰看到下面的鹅卵石，还有那些游动中的鱼儿。
叶辰哪还犹豫？直接脱掉衣服，光着腚冲天而起，虚空翻滚了三圈儿半，最后‘噗咚’一声落入水中，姿势完美。
“看你飞远去，看你离我而去，原来你生来就属于天际...”
叶辰边游边唱动画主题曲《大鱼》，然后看向岸边，大声道：“你也下来游会儿。”
“不了！”兔子躺在地上，朝对方摇了摇手：“你玩吧，本神睡会儿。”
叶辰没有多说，扑腾了一会儿后，忽然想：自己现在的实力，能憋多久气？
想到这里，他扑腾一声钻入水中，开始潜水游行。
半个时辰很快过去了。
‘噗’
浪花翻动，一个脑袋从水下钻出。
“呼...”
叶辰吐了口气息，并非他憋不住，而是游得烦了。
“这是哪里？”
他左右看了看，发现四周很是陌生，身后则有一颗巨石，差不多房子大小。
恰在此时。
“舒儿，即便以后那家伙对你有意，你也不许跟他好，明白么？”
“知道啦知道啦，瞧给师姐气的。来，人家帮你擦擦背...”
“去去去，别碰我！”
两道动人的娇音，从巨石后幽幽升起。
叶辰：O_o怼？！？！？

第12章  宗门会武
这TM...
什么情况？
自己洗澡怎会遇上这两个女人？难道是...
想到这里，叶辰抬首仰望虚空：难道是上天安排的？（小编：不，是我安排的ㄟ(▔▽▔)ㄏ）
叶辰摇摇头，不再胡思乱想，急忙施展掩灵术，将自己的灵力隐藏到无。
恰在此时。
“啊？”巨石后面的赵MM突然惊呼一声，而后大声娇啐：“死妮子碰哪里呢？”
“嘻嘻...”云舒儿的娇笑随之泛起：“师姐好厉害，兔兔都快追上师尊了，人家自愧弗如。”
赵MM顿时气的不行：“去去去，没个正经...”
好吧，这对师姐妹间的言谈举止，的确很猛。
试问人方少年谁无热血？叶辰闻得二女的嬉戏声后，心头一阵狂跳。此乃自然法则，绝难脱俗。
然后，他竟然生出看一看的念想。
草！
叶辰用力甩头，将龌龊心思抛开，然后深深吸了口气，‘噗’的一声，钻入了水中。
此地不宜久留，一旦被发现，会出大事。
但很快的，他碰壁了，触到了水下山体。
原来，叶辰是从巨石后面潜水游到这里的，由于半截闭上了眼睛，乃至从二女身前10多米处路过时，没发现什么。
坏了！
他在水下暗呼不妙，自己总不能光着腚出水攀岩而去，若是被别人看到就草蛋了。
一番抉择后，叶辰决定冒险原路返回，应该不会被发现。
当下，他调转身形，朝巨石后游去。
与此同时。
“不想理你了。”赵MM啐了一句，朝一旁游去。她本就在叶辰那里生了一肚子闷气，如今来洗身子，还被师妹借机揩油，心情自然更不美好了。
“切，不理就不理。”云舒儿朝她做了个鬼脸儿，然后娇呼一声‘有一条鱼儿’，‘噗通’一声扑入水中。
结果，没抓中。
“哼！讨厌~”云舒儿起身后娇哼一声，正待再抓，却忽然不动了。
她清楚看到，10多米外的水平面上，有一条巨大的水波纹正朝远处快速推去。
好...好大一条。
云舒儿不仅又惊又喜，她天性贪玩，这等机会岂会放过？顿时吸了口气，潜入水中。
她想先看看什么鱼能有这么大？
然后...
“噗！！！”
刹那间，一道水箭从潭内喷出，随后‘哗啦’一声，云MM快速破开水面。
“咳咳...”
她剧烈咳嗽了几下，然后望着远去的水波纹，恍惚间开口：“那条鱼身上，怎么长了个腚？”
云舒儿真的茫然了。
“嗯？”
赵灵月顿时察觉了不妥，游了过来，待稳定身形后，问：“怎么了？”
云舒儿有些机械的扭动粉颈，看了对方一眼，然后望回远处，抬起一只玉手，点指水波纹方向，喃喃道：“师姐，人家似乎发现了新品种。那条鱼身上，有一个腚，比人家的还大...”
“什么？”赵灵月一呆，有些懵了。她疑惑的看了师妹片刻，随后转过娇体，潜入了水中。
下一瞬间...
“噗！！！”
第二道水箭从潭内喷出。
“咳咳咳...”
赵灵月当真被呛的不行，比云舒儿更甚。
“是吧是吧！”云MM朝她急于求证，憨声问着：“有个腚对不对？”
赵灵月呆呆的看向对方，二女的眸光，顿时交织在了一起。
然后，一秒，两秒，三秒...
“呀！！！”
“呀！！！”
炎武宗双娇几乎同时捂脸，大声尖叫，分贝直冲云霄深处。
“大胆银贼！”赵灵月猛然侧身，眸中燃起了三昧真火，娇喝于天：“给我站住！”
“师姐！”
云舒儿反应甚快，见对方要跃出水面，急忙拉住她的胳膊：“现在不行。”
赵MM确实被气昏头了，这才发现自己没穿衣服。
二女快速游向岸边，确定附近没别人后，出了水面。
且说叶辰同学。
他虽在水下，却清楚听到二女的尖叫及那声娇喝，顿时暗呼不妙，游速更惊人了。
也就半柱香的工夫，叶辰便游回初始之地，快速上岸，穿起衣服来。
“嗯？”梦乡中的兔子直接被吵醒了，问：“这么快就玩够了？”
叶辰不尿它，待穿上鞋子后，一把抓上那双兔耳，撒丫子狂奔而去。
兔子身在虚空，脸上一阵懵逼。
没过多久，远处泛起了破空声，两道倩影由远而近，来到这方区域。
双骄追过来啦。
“啧！”虚空当中，云舒儿皱着秀眉道：“这里也没有，那银贼明明没有灵力，怎会凭空消失？”
赵灵月凝望四周，俏脸阴晴不定，不知在想些什么。
忽然间，她娇容微红，咬着银牙道：“那家伙...左腚上有一颗痣。”
云舒儿猛的一呆，朝对方茫然开口：“腚有大痣？”
赵灵月重重颔首，然后慢慢的攥起了粉拳。
‘咯...咯嘣...’
里面的玉骨在作响，一向温柔贤惠的她...第一次动了杀机。
......
“呼...”
叶辰回到宗门厢房后，终于松了口气。
“不是我说...”兔子蹦跶到桌上，无奈开口：“你走个什么？”
它在归来的路上已经了解到一切。
“废话！”
叶辰没好气回：“若是被发现了，解释的清么？”
“解释个屁！”
兔子抠鼻道：“直接上就完事了。遥想当年，我误闯王上神殿侍卫池，里面有10多只母的在洗澡。本神二话不说，直接把她们办了。只用了一个时辰，就将其制的服服帖帖...”
叶辰：......
“叶辰，你在么？”
恰在此时，门外升起一道声音。
叶辰听着有些耳熟，上前开门。
门外站着个胖子，叫柳成，同一期进入宗门，人品还不错，大家都称他为柳小胖。
“小胖？”
叶辰笑了笑：“你怎么来了？快请进...”
“不了不了！”
柳小胖摇摇手道：“你今天去哪里了？武师兄问了三次。”
“我肚子有些不舒服。”叶辰说罢捂了捂肚子，眉头微微皱起，演得还挺像。
“哦，那你要注意休息。”
柳小胖没有怀疑，继续道：“跟你说个事。三天后，内门举办宗门会武，武师兄挑了10个人去武台布置帮衬，其中一个就有你。”

第13章  天玄秘境
叶辰神色一动：“宗门会武？”
“嗯！”
柳小胖点点头：“说是为了半个月后的九宗大会，宗门会选出最强五人前去参赛。”
叶辰没太听懂，也不想多问，道：“能不能换个人去？我怕明天身体好不了。”
他不想参加这些活动，毕竟默默提高实力是王道。
柳小胖无奈苦笑：“老大，你别找我商量哇。武师兄决定的，我做不了主。”
“好吧。”叶辰摸了摸鼻子：“你也去么？”
“嗯！”
“什么时间？”
“明天晌午一点，东院门口集合。”
“好！我知道了。”
柳小胖走后，叶辰坐在椅上，用食指敲打了几下桌面，道：“兔子，问你个事。”
“嗯？”
兔子猛的一愣，然后又惊又怒：“本神不是兔子，是犼。”
叶辰：......
他没好气的瞥了这厮一眼：“那你总有名字吧？我记得，你的王上叫你阿惠，我以后也这么叫？”
“那可不行，阿惠是王上独享的。”兔子扣着鼻孔道：“我的名字叫柳下惠，叫我柳神就可以。”
叶辰：噗...
柳下惠？
你个色胚也配叫这名字？
叶辰不想和这厮耽搁时间，道：“如果我将脸用布遮住，只留眼睛在外面，对女性的吸引力会不会下降？”
兔子顿时又是一愣，歪头想了想，道：“差不多会下降三到五成。”
这么少？
叶辰皱了皱眉，继续问：“那如果再遮住一只眼睛呢？”
兔子耸耸肩：“那绝对会下降八成以上，毕竟她们也不是瞎子。哦...你想干嘛？”
八成应该够了。
叶辰嘴角一勾：“不干嘛，只想踏踏实实修炼。”
第二天一早，叶辰没有去道场，而是在房间巩固修为。直到晌午吃完饭后，他翻出一件黑色衣衫，裁成布条，对着铜镜将鼻梁以下及左眼遮了起来。
“若是有护额就完美了。”
叶辰无奈摇头，随后看向兔子，得意道：“像不像卡卡西？”
“嗯？”兔子直接懵逼了：“谁？”
“算了，咱俩有代沟。”
叶辰朝这厮摆摆手，稍作修饰了一下，最后推门走出。
此刻东院几乎空了，所有人都去了修炼场，而院门口处则站了10来个人。
叶辰走上前去，学着卡卡西第一次与鸣人等见面时的样子，抬手打着招呼：“呦~”
众人一愣，相继侧身。
“嗯？”
“叶辰？”
“你怎么把脸遮住了？”
他们表示很茫然。
武青走上前来，观察了对方片刻，奇怪开口：“叶师弟...你怎么了？”
“没事，咳咳...”
叶辰摆摆手，作势咳嗽了几下，用沙哑的声音续道：“我得了风寒，还没完全好。”
“风寒？”
武青楞了楞，却瞬间反应过来，不免心中暗笑：你这家伙。
他是同期佼佼者，自然聪明的很，很快断出对方在装病。
不过武青对叶辰印象极好，早将他当成了‘自己人’，所以没有当众揭穿，呵呵笑着：“既然如此，那你就回去休息吧，明天再说。”
“多谢师兄。”叶辰点点头，就势便要转身离去。
靠！你小子还来劲啦？
武青差点没气出个屁来，他一把拉住对方胳膊，低声笑骂：“差不多行了啊，给你留着面子呢。欺骗同门师兄可是要关禁闭的...”
叶辰就知道这家伙不好骗，嗓子也不沙哑了，嘿嘿笑着：“师兄如此仁厚，师弟怎可枉费？”
“别逗贫了。”
武青轻轻捶了下对方的肩膀：“时候不早，赶紧归队！”
随后，他带着10个新人朝内门方向走去。
炎武殿健在半山腰，武青并没有飞行宝具，只能领着师弟们从山道上去。
“师兄...”
叶辰走在队伍前面，问：“九宗大会是什么？”
武青边走边道：“咱们炎武宗位于大陆北域天玄州，而天玄州有一个五品宗门，三个四品宗门，九个三品宗门。而九宗大会，既是九个三品宗门弟子相互切磋较量，从中选出前五名，进入天玄秘境。”
“什么？”叶辰神色一动：“天玄秘境？”
武青点点头：“相传天玄秘境里有大造化，可到底是什么，我也不知道，只有宗门上层才了解。”
叶辰沉吟片刻，问：“既然秘境如此重要，那些四品宗门及五品宗门，为何要将名额让给咱们？”
武青笑了笑，无奈开口：“因为早在三百年前，那些四品宗门就对天玄秘境失了兴趣。”
叶辰听后顿时无语。
合着九宗在挑人家剩下不要的。
“想办法进入这个天玄秘境。”
忽然间，叶辰的脑海中泛起兔子的声音。
他顿时一愣，故意放慢脚步，待与众人拉开数米远时，低声道：“你怎么又跑到我意识里了？”
“本神在传音，你突破聚灵期也能做到，用意识回复即可。”兔子暗中开口：“天宋大陆一共有一百零八处秘境。而天玄秘境里面有古怪。当年本神收集法则本源时，有几处位置看不透，那里便是其一...”
“看不透？”
叶辰大感惊讶，沉吟了片刻后，用意识回：“我需要怎么做？”
兔子传音道：“看能不能拿到宗门前五，若然不行，再想别的办法，总之那里肯定有了不得的东西。”
叶辰听后点头，对此事暗自上心。
众人走了半个时辰后，终于接近了炎武神殿。
叶辰这才看清，峰珠半山腰有一片巨大的平台，少说也有上万平方米。而神殿则建在平台上，四周云雾缭绕，缥缈无方，如若仙境。
这里的空气非常清甜，吸到鼻中后侵入了心肺，使得五内一片舒服受用。
新兵蛋子们顿时露出羡慕之色，因为这里的灵气比山下足足多了好几倍。
恰在此时，他们看到数十米外站着一个白衣少女。
众人愣住了。
天，好...好美...
简直是仙子下凡。
武青也懵逼了，他慌忙跑到少女面前，抱拳道：“师弟武青见过赵师姐，您怎么...亲自出来了？”
原来，此女正是宗门女神赵灵月。
赵MM莞尔轻笑，然后眸光流转，看向了那些新人。

第14章   你叫什么？
由于昨天的种种，叶辰不想和这女的打照面，身形微动，移到了柳小胖的身后。
这家伙胖乎乎像座肉山，是最好的视觉屏障。
赵灵月环视片刻，浅笑开口：“武师弟，辛苦了。”
武青顿时有些受宠若惊，连忙挥手：“不苦不苦...”
赵灵月再笑，随后朝‘新兵蛋子’们道：“这几天，要麻烦各位师弟了。”
她的声音很娇柔，很动听，人又美若天仙。听得这些家伙一个个神色恍惚，实不知天地是为何物了。
“不麻烦。”
“这是我们的荣幸。”
“师姐尽管吩咐。”
几个胆大的顿时开口，脸上一片激动。
‘你们是白痴么？’后面的叶辰挠了挠鼻子，暗道：‘麻痹的找咱们来当苦力，一个个还挺美。’
与此同时，赵灵月朝众人嫣然轻笑：“师弟们随我来。”
她说罢暮然转身，朝神殿方向行去。
包括武青在内，所有人都跟打了鸡血似的。一个个昂首挺胸，大步朝前。
叶辰走在最后方，他见这些家伙身形笔直，行走时迈着四方步，拼了命的体现自己的王霸之气，心中一阵无语。
“这女娃也不错的。”恰在此时，兔子暗中开口：“生儿生女四六开...”
草！
叶辰一阵呲牙咧嘴：“你丫能不能有点别的？”
“嘿嘿...”兔子暗中坏笑：“你是没尝过个中滋味，那感觉...”
“你停！”
叶辰直接打断这厮，没好气道：“我原来的家，电脑硬盘里有800多G，比你懂。”
兔子：？？？
没过多久，众人跟着赵灵月路过了炎武神殿，来到了侧后方位置。
这里居然另有乾坤。
平台范围继续向内延伸，远处隐约可见琼楼交替，玉宇并存，显然是宗门上层及弟子们的休息之处。
再看另一方，有好大一片空地，少说也有上千平米。
10来道窈窕身影在那方游走，一阵忙碌中。
武青顿时懵了，茫然开口：“师姐，你们已经...”
“嗯！”
赵灵月颔首轻笑：“她们已经开始布置了。”
武青面上一红，有些无地自容。
原来，宗门让他找10个男弟子，自然也有女弟子介入。
男的干粗活儿，女的抓细节，事半功倍。
数息之后，他们来到了目的地。赵灵月俏脸微侧，浅笑开口：“武师弟，开始吧。”
武青点点头，转过身去，开始分配工作。
而赵MM则移动莲步朝那些女弟子走去。待接近后，左顾右盼了下，忽然间一呆，唤道：“冰云师妹...”
“来了。”
沈冰云应了一声，放下手中的绸布，去到近前，轻声开口：“师姐有何吩咐？”
“吩咐什么啊？”赵灵月有些不高兴了，嗔声道：“你想让师姐挨罚不成？”
沈冰云听后抿抿唇，没有动静。
赵灵月继续嗔着：“师妹现在的任务是修炼，若被师尊发现你在这里，非揍师姐一顿不可。”
“咭咭...”
沈冰云直接被逗笑了。
“你还笑。”赵灵月抬手捏了这妮子一下，低啐道：“赶紧回去。”
“师姐...”
忽然间，沈冰云美眸一暗，轻声开口：“妹妹心中有些烦闷，无法安心修行。你就...别赶我了...”
赵灵月顿时一呆，细细观察了对方片刻，问：“谁欺负你了？”
沈冰云颔首摇头：“没有！”
赵灵月拉起对方玉手：“冰云，若是受了委屈，一定要告诉师姐，师姐给你做主...”
沈冰云芳华轻点：“嗯...”
对方既然这么说，赵MM也没再坚持，由她去了。
“呼...”
赵灵月看着忙碌中的小师妹，吐了口如兰香气。
她的心也不静，毕竟昨天上午被某个家伙气到了，下午洗澡时又碰到一条‘人腚鱼’。
赵MM越想越气，最后攥起粉拳，咬着银牙低语：“无耻银贼，别让我找到你，否则...”
这一刻，宗门女神再也不见，取而代之的，是一只凶悍娇蛮的小母老虎。
且说男弟子这边。
在武青交待时，叶辰就主动请缨，去到‘边远’区域干活儿。此处离空地甚远，危险系数几乎为零。
可惜，往往事与愿违。
也就半炷香的工夫，赵MM便一路走过来啦。
她是这次场地布置的负责人，自然要顾及到方方面面。
叶辰很快发现了，心中不由一惊，慌忙转过身去，背对赵灵月，拉着一张石椅。
“辛苦了，累了就歇一歇...”
数米外，赵MM朝汗流浃背的柳小胖浅笑，忽然间‘咦’了一声，快步走到某人近前，茫然开口：“这位师弟，你这样太费力气了，也很危险，何不用推的？”
靠！
叶辰顿时无语到了极点。
老子用什么姿势关你屁事？
他身形微侧，把后脑勺给了她，闷头继续干。
赵灵月见他不理自己，沉吟片刻，道：“我来帮你。”
话音落下，她迈步绕到前方，抬手扶上宽厚的椅背。
不可否认，赵MM品性真的很好，若是换成云舒儿，直接开骂了。
每个人心中都有杆秤，宗门女神可不是白叫的。
这变数非常突然，叶辰不由一愣，就势抬起脑袋。
同一时间，赵灵月也看向了他，二人的眸光顿时触碰到了一起。
‘腾~’
赵MM的芳心突的一跳。
好深邃的眼神。
她仿佛看到了恒宇星空，神秘，遥远而没有边际。
叶辰则瞬间冷静下来，用沙哑的声音道：“多谢师姐，我自己就可以，您去忙别的吧。”
赵灵月呆了呆，很快清醒过来，俏脸不由一红，暗啐道：赵灵月，你是不是病了？心跳个什么？
她很快平复了心神，就势开口：“你脸怎么了？”
叶辰抬起手来，正了正脸上的布条，沙哑声回着：“我没事！师姐，走吧，我一个人可以的...”
他怎么总想让我走？
赵MM感觉这家伙有些古怪，心中一阵好奇，忍不住问：“你叫什么？”
（PS：小编病了，头痛欲裂，今天让小编休息一下。明天养足精神爆更。如果做不到，神王们打小编屁股。最重要的是，小编爱你们啊，还请多多支持，谢谢。）

第15章    你想怎样
叶辰一阵无语，感觉这女的有够难缠。
“旗木卡卡西。”他沙哑声回道。
赵灵月猛然一呆：“旗什么卡西？”
她从未听说过有这个姓氏，全名还是五个字。
叶辰不再回复，继续拉着石椅。
赵灵月细细打量这家伙，正待开口。
“师姐...”恰在此时，远处的一个MM扬声唤道：“您过来一下。”
“来了！”
赵灵月应了一声，看向叶辰：“你这样真的很危险，腰部容易拉伤，还是改为推吧。”
她说完后，侧过娇体朝唤声方向走去。
‘呼...’叶辰顿时暗松了口气，知道对方没起疑心，算是过关了。他去到椅背处，准备用正常姿势。
“叶辰！”
突然间，10多米外的武青大声道：“活儿干的有点慢啊，加快速度。”
草！！！
叶辰差点崩溃了。
显你嗓门大是不是？没事瞎喊个几把？想害死老子不成？
果不其然，出问题了。
赵灵月刚走了4、5米远，自然听得一清二楚。她顿时停下莲步，侧过俏脸，看向了武青。
待沉寂了数秒后，赵MM转过娇体，再次望向叶辰。
后者自然也在观察她的反应。
二人的目光，又触碰到一起啦！
实话实说，真TM刺激。
然后，赵MM美丽的眸子渐渐眯起来啦，表情相当精彩。
这画卷简直了。
不远处的武青见后，一阵无语中。在他的视线里，女神在监工，可那小子竟然纹丝不动，似乎是被女神的外貌吸引了。
武青大声道：“叶辰，别愣着。”
他自然不会知道另有原因，也没太意外，因为宗门所有男弟子面对赵灵月，都是这种反应。
“好！”叶辰无奈的回了一句，移开目光，闷头干着。
赵灵月凝视对方，眸中忽明忽暗，不知在想些什么。随后回过娇体，朝唤自己的师妹方向行去。
武青见女神走了，凑到近前，长叹道：“叶师弟，我了解你的心情，我第一次见赵师姐时也一样。但你要知道，男人只有强大才能受到青睐。自古至今一直如此。”
你了解个几把？
若非对方没有坏心思，叶辰早一脚踹过去了。
麻痹的老子好不容易蒙混过关，都让你丫给搅合了。
“咳！”
叶辰咳嗽了一声，道：“师兄，我能不能先回去？”
“什么？”
武青先是一愣，随后义正言辞道：“这怎么行？宗门交给咱们的任务，一定要完成。叶师弟，我看好你，真的。”
草！
你看好有毛用？老子现在曝光了，很危险懂不懂？
武青抬手拍了拍对方的肩膀，转身回到自己的位置继续干活儿。
叶辰可不想继续了，这里是内门的地盘，远没有外门安全。
他左顾右盼下了，确定所有人都在忙碌后，悄悄转身，朝来时方向走去。
叶辰没有奔行，因为那样太明显，容易引起注意。
可就当他走了七、八步时...
‘呼’
突然间，一道绝世倩影翩然而来，在前方数米处落定。
她暮然侧身，一些秀发虚空荡起，轻轻拂过那绝美娇容，美的令人窒息。
“旗什么卡西师弟...”赵灵玉背着玉手，似笑非笑问：“你要去哪里呀？”
若是有第三个人在此，必然会惊掉眼球，因为女神从未用这种狡黠的语气和男子说过话。
“呵呵...”叶辰笑了，很‘憨厚’，心中则暗道不妙。他沙哑声道：“师弟有些不舒服，想回去休息一下。”
“噢~”
赵灵月拉了个长音，俏脸微侧，看了远处的武青一眼，问：“武师弟同意了？他怎么没跟我说呢？”
叶辰知道来者不善，故意茫然道：“还需要和武师兄说？”
“那是自然！”
赵灵月发亮的唇角微微勾起，笑吟吟道：“不请示便自离去，罪过可不小呢。轻则面壁思过，重则逐出师门。旗什么卡西师弟，你不会不知道吧？”
这一刻，宗门女神仿佛化为了一只暗黑小恶魔。在叶辰视线中，对方的头上似乎长出两根小犄角，而后方则有一条黑色的箭头尾巴。
他知道躲不过去，声线不再沙哑，沉声开口：“你想怎样？”
“哎呦喂~”
赵灵月故作一呆，惊讶间娇呼开口：“你声音怎么变啦？”
她虽然故意为之，可眸中却燃起了三昧真火。
果然是那家伙的声音。若非是他，舒儿岂会拉自己去戏水？更不会碰到那条人腚鱼！
事已至此，叶辰也不再作秀，笑了笑：“师姐，别装了，开心见诚一点比较好。”
“咭咭...”
赵灵月笑了，很甜很甜，可俏脸却寒如腊月。她恢复了正常，冷笑开口：“还旗什么卡西？叶辰，你可真是有一套。”
叶辰不想和她纠缠，重复刚才的问题：“你想怎样？”
赵灵月也不再废话：“把面罩摘了。”
“抱歉...”
叶辰耸耸肩：“这是我的自由，宗规中也没有哪一条说，弟子不能带面罩的。”
“好！”
赵灵月俏脸微扬：“我是这里负责人，有问题要询问。叶辰，你不作任何请示便自离去，该当何罪？”
“何罪个毛线啊？”叶辰掏着耳朵道：“俺是去尿尿，关你何事？负责人了不起了？管天管地还管得了拉屎放屁？”
好吧，这就厉害了。
“你...”
赵灵月哪听过这个？俏脸腾的一下红了，全是气的，她大声娇喝：“粗俗！”
“谢谢！”叶辰接受的很坦然，随后身形微侧，迈步绕过对方，边走边咕哝着：“俺去尿尿了，别跟过来，否则告你非礼。真是的，撒个尿还这么多事...”
“呼...呼...”
好家伙，赵MM俏脸那叫一个红啊，别提了。她剧烈的喘着小粗气，粉拳紧紧攥起，显然到了爆炸的边缘。
‘赵灵月，你自幼跟着师尊，修行十二载，莫要轻易发火。平心，静气...’
赵MM拼了命的让自己静下心来，然后瞪了叶辰一眼，移步朝来时方向走去。
没过多久，她便来到武青面前，不动声色道：“武师弟，你带来那个叶辰，我要借用一下。”

第16章   沈冰云的决定
“什么？”
武青一时有些懵逼：“借人？”
赵灵月点点头，问：“有没有问题？”
“没有没有...”武青自然不会拒绝，也不敢拒绝：“一个人够么？要不师弟再找几个勤快的...”
“不用！”
赵MM摆了摆玉手：“他一人足矣。”
半炷香后，叶辰走了回来。
事已至此，走是不行了，他可不会视宗规于不顾，那是无脑之举。
可当叶辰看到赵MM和武青站在一起时，顿时感觉不妙。
难道...她告发自己想逃跑？
嘿！口说无凭，你没有证据的。
想到这里，叶辰笑了笑，大步朝前走去。
谁料临近后，武青忽然抬手拍了拍他的肩膀，道：“叶师弟，你跟赵师姐去吧。”
叶辰：o_O？？？
他惊了，赫然开口：“师兄...你什么意思？”
“这边不用你忙了。”武青呵呵笑着：“赵师姐那边需要帮衬，过去吧。你小子可要注意分寸，对面全是女修...”
草！！！
注意你妹啊注意。
合着你丫曝完我身份后，又把我卖了？
我TM...
武青根本不知他在想个啥，朝赵灵月道：“赵师姐，这小子就交给你了。”
“好！”
赵灵月看着叶辰，发亮的香唇轻轻勾起，俏脸一片小得意。使得那娇美的容颜上平添了三分妩媚。
武青看得一愣，顿时痴了。
天...好美...
“咳...”
恰在此时，叶辰咳嗽了一下，道：“师兄，小弟天性愚钝，怕惹师姐她们生气，还是换个人吧。”
武青晃了晃，方自清醒过来。他看向对方，笑道：“行啦！男子汉别磨磨唧唧的...”
“是啊...”
赵灵月岂会放过这家伙？轻笑道：“叶师弟就不要拒绝了，走吧。”
叶辰：......
在他的视线里，这女人头上的犄角更长了，身后的箭头尾巴一阵晃动着。（叶辰的冥想。）
算了，既来之则安之，你还能吃了我不成？
叶辰暗自冷笑，随后耸耸肩：“既然如此，师姐请带路。”
赵灵月瞄了他一眼，侧过娇体，朝女修方向走去。
“那里可都是内门女修，你小子艳福不浅...”武青呵呵笑着，然后右眉一挑，露出一副你懂得的表情。
原来，像武场布置细节方面，宗门是不可能交给外门女修的。
叶辰没好气的扫了这厮一眼，跟着赵灵月去了。
待走出10数米后，叶辰面色一沉：“赵师姐，你我本无深仇大恨，又为同宗同脉，何故如此纠缠不休？”
赵灵月美眸一眯，故意放慢莲步，直至与对方平肩而行，似笑非笑问：“怕了？”
“神经病！”叶辰掏了下耳朵：“身正不怕影子斜，我为何要怕你？”
“你...”
赵灵月腾的一下又火了，全是神经病三个字整的。她深深的吸了口气，平复心中的怒焰，咬着银牙道：“叶辰，你已经成功的激怒我了。”
叶辰笑了笑，不去接茬儿。
赵MM也没了动静，自顾向前走着。
没过多久，二人便来到空地正前方。
这里摆放着清一色的花根雕椅，还有茶几，瓷盘等细物。
众MM见师姐竟然领了个男弟子过来，纷纷一呆，脸上一片小惊奇。
这是怎么回事呀？
等等...
这男生怎么蒙着面？还只露出一只眼睛？
啊？
好深邃的眸光，比端木师兄还好看。天...真的假的？
原来，宗门有女神，自然也有男神。
端木凌是宗主亲传，化龙六层修为，实力在年轻一代中排名第二，可在九成以上的女弟子心里，是第一。（赵灵月是第一女弟子。）
为啥？长得帅啊。
莫说炎武宗，便是在九宗间，端木凌也是出了名的美男子。
可师姐带来的这个人...似乎比端木师兄更耐看。
沈冰云正往雕椅上铺着锦布，待转过身来时，顿时看到了叶辰。
她身子不由一颤，随即怔住了。
叶辰虽然蒙着面，可他的音容相貌，不时在沈MM脑海中泛起，此刻又怎会认不出来？
赵灵月走到近前后，站定。浅声开口：“手头的事都停停，先过来一下...”
众MM听后，相继来到近前。她们不约而同的看向叶辰，脸上一片小好奇。
赵灵月神色一动，侧过俏脸去：“冰云，过来啊...”
沈冰云轻轻一晃，清醒过来。随后银牙一咬，朝那方走去。
叶辰不由一惊：这女的怎么也在？
赵灵月见人聚齐了，娇体微微一侧：“这位是叶辰师弟，来帮咱们布置武场，大家认识一下。”
同一时间，叶辰朝众女抬手示意，算是打了招呼。
众MM相继朝他颔首，脸上的好奇之色更浓了。
突然间，她们纷纷一怔。原来，众女同时收到了赵灵月的传音：“这个叶辰与我有大仇。我从来没求过你们什么，可现在，你们一定要帮我。帮我整治这小子，但绝不能违反宗规...”
众女听完后，不免惊呆了。
这个眼睛很迷人的男生，怎么惹到师姐了？居然让她说出这种话？
“拜托了...”赵灵月传完最后三个字后，轻轻吐了口气，随即轻笑道：“你们好好相处，我去那边看看。”
她说完便转过身子，朝男修方向走去。
众女相互看了一眼，面色皆茫然。
赵灵月平日对她们极好，她交待的事，一定要做到。可...
“那个...嘿...”
叶辰自然没听到传音，也不想傻站着。他朝众女笑了笑，问：“各位师姐，我做什么？”
“哦...”
其中一个MM沉吟片刻，淡声开口：“师弟先去西角位置等等，容我们商量一下。”
“好！”
叶辰点点头，朝最西处走去。
“哎~，你们说，到底怎么回事呀？”
“我哪里知道？”
“我也不知道。”
“师姐让咱们整他，可我有些不忍心。”
“是啊，感觉好可怜呢...”
“呀呀呀，怎么办啊？”
好家伙，叶辰刚一走，这些MM便叽叽喳喳的小声聊起来啦。
她们很纠结。
而此时此刻，有个人更纠结。
沈冰云收到传音后，自然很震惊，如今见师姐们开始商量如何对付叶辰，心中顿时五味杂全。
虽然，叶辰给了她一个耳光。
可事后细细思量，自己也有不妥之处。若非无声去接近，岂会发生那等事情？
当然，沈冰云没那么轻贱，不会再去找他。并暗中发誓，一定要将这个人从脑海中抹去。
只可惜，目前还没做到。
可如今...她们要对叶辰下手...
沈MM不高兴了，这种感觉，是发自内心的。
恨归恨，可若想让叶辰难堪，更不行。
女人天生有一颗护犊之心，尤其对在意的人，谁也不会脱俗。
一番犹豫过后，沈冰云终于鼓起小勇气，趁众MM不备，悄悄朝叶辰走了过去。

第17章   我想请你吃饭
与此同时。
“兔子...”
叶辰低声开口：“赵灵月的修为是否在聚灵之上？”
“别叫我兔子。”谁想，这厮直接怒了：“老子是真犼一族柳下惠。”
叶辰：......
他没好气道：“赶紧回答我的问题。”
“下回别再叫错了。”兔子咕哝了句，续道：“当然，她的修为在化龙三层，你问这个干嘛？”
“果真如此...”
叶辰没有回复，而是慢慢眯起了双眼。
兔子之前提及，聚灵期即可传音，化龙期自然更没问题。刚才那些少女忽然一呆，然后面露讶然之色，由此可见，赵灵月给她们传音了。
绝对是针对自己的。
MMP，给老子来这套是不是？
叶辰侧过头去，看向远处的赵MM，嘴角咧开，露出一排整齐的牙齿：“赵师姐，我记住了。”
恰在此时，一道倩影不声不响的走了过来。
叶辰自然发现了，就势冷笑：“这就来了...哦...嗯？”
可当他看清来人后，不由一愣。
怎么是她？
且说沈冰云，她三步一回头，不时观察后方情况，俏脸一片小紧张。看上去既可爱，又有些小滑稽。
叶辰瞬间判断出对方没有恶意，沉吟片刻后，迎了上去。
沈冰云又走了三步，待确定师姐们还未发现后，转回俏脸来，却和叶辰打了个照面，差点脸对脸撞上。
“啊？”
她顿时吓坏了，忍不住低呼一声，慌忙退后半步，谁想...却被一块凸起的石头绊了一下，娇体就势向后仰去。
“小心！”
叶辰眼急手快，一把抓上对方皎洁的玉腕。
沈冰云娇体轻晃间，稳住了势子。
然后，她的俏脸腾的一下红了，很红很红，如一颗熟透了的红苹果。
沈MM第一时间向回挣脱。
叶辰自然不会一只拉着，就势松开。
“呼...呼...”
沈冰云又退后半步，抬起另一只玉手轻抚被抓位置，低喘连连，俏脸上的红云非但没有消去，反而越发鲜明娇艳。
“呵呵...”
叶辰笑了笑，打破了尴尬的气氛，问：“找我有事？”
沈冰云听到他的声音后，芳心一阵狂跳，就如中了魔法一般。她慌忙转过娇体，飞快道：“赵师姐刚才给我们传音，说与你有大仇，让我们对付你。现在她们正在商量细节，你...一切小心...”
沈MM说完后，便要逃离此地。
叶辰先是一愣，随后见对方要跑，急忙开口：“等等！”
沈冰云生生停下秀足，却是不敢转回身来。她努力让自己的语调平静：“怎...怎么...？”
“谢谢你。”
叶辰发自内心开口，对方之举是冒了大风险的。
他沉吟片刻，续道：“还有，我为之前的事情向你道歉...”
虽说沈冰云吓唬自己在先，可打女人毕竟不对，尤其是对方并没有恶意。
沈MM顿时怔住了。
这方虚空，陷入了一片寂静。
叶辰见她没动静，又道：“如果有机会的话，我想请你吃饭。”
他没别的意思，一是还对方的帽子，二是感谢刚才的好心提醒。
“呼...呼...”
好么，沈MM又喘起小粗气啦，比刚才还要猛烈，她颤声道：“我...我知道了...”
说罢便逃离开去，跑的比什么都快。
“什么情况？”叶辰见后一阵无语：“我有那么可怕么？”
“这丫头喜欢你啊！”
暗中的兔子恨铁不成钢道：“你都主动约她了，她能不害羞么？”
“嗯？”叶辰茫然了：“你不是说遮住面部后，吸引力会下降八成多么？”
兔子没好气道：“当然只限没见过你的女子。”
叶辰：......
话说沈MM，她回到原先位置后，躲在一位师姐身侧，遥望前方虚空，双手扶上发烫的俏脸，粉唇就势张开，却是静而无声。模样儿当真是既可爱，又动人。
‘他在约我？他在约我？’
沈MM心中不停重复这四个字，美眸亮晶晶的，仿佛要滴出水来。
“冰云？你怎么了？”一位MM终是察觉了异样。
这位天赋逆天的小师妹...表情好古怪呢。
“啊？”
沈冰云顿时吓一哆嗦，慌忙抬手撩了下额前的发丝以作掩饰，娇笑回着：“我没事。”
“没事就好。”那MM没有多想，道：“说说你的看法。”
其余MM听后，纷纷投来目光。
“什么？”
沈冰云顿时一呆，有些没反应过来：“看法？什么看法？”
“就是那个叶辰啊。”
另一位MM无奈开口：“赵师姐让咱们收拾他，可这商量了半天，也没有好办法。所以说说你的意见...”
“噢~”
沈冰云终是反应过来，然后，芳心更不高兴啦，比刚才更甚。
她俏脸微微一沉，淡声开口：“各位师姐，冰云以为...此事很不妥。”
“自然不妥。”第三位MM鼓了鼓粉腮，续道：“可师姐交待下来的，咱们得办啊...”
沈冰云看了她一眼，淡淡一笑，没了动静。
众女见没问出个所以然来，便不再坚持，继续商讨起来。
‘嘭...嘭咚...’
忽然间，远方天边泛起了剧烈的抨击声，且不停向武场方向推进。
这变数来的突然，在场所有弟子相继一怔，纷纷扬首，望向声音源头。
却见，两道身影闪转腾挪间由远至近。
他们均无法飞行，却一跃10多米高，于虚空中交手。碰撞分开，再碰撞，再分开。
直到冲至武场上空时，其中一人大喝：“你输了！”
‘嘭’
闷响随之出现，另一人通体大震，于虚空快速坠落，最后‘轰’的一声重重拍在地上。
“噗嗤...”
那人顿时大口咳血，显然受了重伤。
‘哒’
另一人随后轻松落地。
此者生的剑眉星目，脸如冠玉，正是拥有七品灵根的牧长生。如今的他，修为已经达到炼气四层。
而被击败的家伙也是一位新人，同样拥有七品灵根，炼气四层修为。
是李铁蛋！
此时此刻，李铁蛋面色白的可怕，这是脏腑移位的体现。
牧长生扫了对方一眼，傲然一笑，就势看向四周。
然后，他微微一怔，这才发现自己竟置身武场中央。
下一刻，牧长生发现宗门女神竟然也在，俊目顿时一亮，急忙迈步朝其走去。

第18章  你丫谁啊？
刚才的种种，赵灵月自是看得一清二楚。她见李铁蛋接连咳血两次，秀眉不仅一皱，芳心颇是不快。
没过多久，牧长生便走到她面前，抱拳道：“牧长生见过师姐。”
赵灵月眸光流转，看了对方一眼，从又看回李铁蛋，淡声开口：“牧师弟，你与李师弟本为同门，为何下这等狠手？”
牧长生顿时一愣，随后爽朗长笑：“师姐严重了，我们是正常切磋。师弟修行尚浅，一时没控制好力道，才使铁蛋受伤，还请师姐见谅。”
赵灵月听后暗自摇头，她在宗门十二年，见过太多这种事情了，知对方没有一丝悔改之意，话语间还带有三分自得，锋芒太盛。
像这种人，若不严加管教，以后定会整出大篓子。
罢了，他已被宗主收入麾下，自己虽为师姐，也管不了太多。
想到这里，赵灵月淡淡一笑，侧身朝李铁蛋走去。
牧长生俊脸骤变，他实没想到，对方连招呼都不打便自离去，一点颜面也不给自己留。
众目睽睽下，赵灵月来到李铁蛋面前，轻声问：“李师弟，你怎么样？”
半趴在地的李铁蛋自然认识对方，慌忙开口：“师姐，我没事...唔...”
他作势便要起身，可刚一动，便牵引了脏腑伤势，面色更白了，豆大的汗珠从额头溢出。
赵灵月慌忙探出玉手，托上了对方的胳膊，将之扶起，随后点指李铁蛋脉门，传渡真灵。
再看这位铁蛋兄，好家伙，那脸色直接从曹阿满变成了关云长。
而不远处的牧长生见了，表情那叫一个精彩。
数息之后，赵灵月感觉对方伤情稳定住了，收回玉指，莞尔轻笑：“回去好好休息，三天内莫要修炼，我会亲自向宗主师伯解释...”
此时此刻，铁蛋同学脸红脖子也粗，他怔怔的盯着对方，用力点头：“是...是...”
赵灵月浅笑，不再管他，转身朝女修方向走去。
李铁蛋楞了片刻，然后去到牧长生身边，挠头傻笑：“师兄好厉害，铁蛋认输。”
“你先回去吧。”牧长生现在不想和他扯淡，摆摆手，迈步朝赵灵月走去。
且说叶辰这边。
“这女娃人品很好啊。”兔子暗中开口：“你之前确实过分了，否则以她的心性，怎会和你过不去？”
此刻叶辰也很讶然，对赵灵月的印象改观了些，听后耸耸肩：“或许我俩八字不合。”
“嘿，不存在的。”兔子忽然嘿嘿一笑：“你只要把面罩摘了，本神保证，只两天她就会沦陷。届时我再教你几招散手，保证把这女娃整的服服帖帖...”
它的声音充满了蛊惑，听上去特别欠揍。
叶辰：“滚！！！”
而赵灵月那边，她已经发现被人跟着了，停下莲步来，暮然侧身。
牧长生走到对方面前，爽朗一笑：“师姐...”
赵灵月秀眉皱了皱：“师弟还有事？”
牧长生左顾右盼了下，朗声道：“后天就是宗门会武了，师弟既然路过此地，就看看有什么需要帮忙的。”
“不了...”
赵灵月轻笑：“师弟还是回去好生修炼，你是宗门的未来。我只希望，师弟以后和同门切磋时，手中要有分寸。”
“那是自然。”牧长生连忙点头：“像今天的情况，绝不会再发生了。”
赵灵月再笑，回身继续向前行去。
牧长生凝视她美丽的背影，目中一阵火热。
他是这一期新人中的天骄，傲心极重，并认定只要假以时日，自己会成为宗门第一人。
在测灵时，牧长生虽然惊艳于沈冰云的美貌，可攀比之心更重，所以没起什么念想。
但赵灵月不同。
对方性格温柔，容貌娇美，动人，并且是宗门女修第一人。
当他见其第一面时，就大为心动。所以...
赵灵月走了几步后，又停下了。她转过娇体，俏脸微沉道：“牧师弟，你为何还跟着我？”
“呵呵...”
牧长生笑了，看上去很阳光：“师姐，我确实想尽一份力。”
赵灵月看了对方片刻，道：“既然这样，你去寻武青师弟，他会给你安排这里的事宜。”
牧长生顿时一怔。
他的目标是赵灵月，岂会去找那些大老粗？
牧长生沉吟片刻，道：“师姐，我想和你去前面布置。”
“不行的。”
赵灵月现在已经有些反感他了，可作为师姐，不便表现出来，轻轻摇首：“那里全是女修，你一介男子不便停留。”
牧长生听后，放眼望去，很快发现了某人，忍不住问：“师姐，那他呢？”
赵灵月不仅一呆，这才想起了叶辰。
自己怎么把他给忘了？
牧长生眼中的妒意一闪而过，他虽不知叶辰是何许人也，可既然出现在那里，必然和赵灵月关系匪浅。
这家伙到底是谁？
“那位师弟比较特殊。”赵灵月不想解释什么，说完便转身离去。
牧长生自是不会放弃和她接近的机会，沉默片刻后，再次前行，方向却发生了改变。
没过多久，赵灵月便来到众女面前，她低声问：“你们怎么还不动？”
MM们相互看了一眼，然后...
“师姐，我们还没商量好呐。”
“师姐，他怎么招惹你啦？说说呗...”
“师姐，我有些不忍心呢...”
“师姐...”
她们眨着眼睛，叽叽喳喳的说起来啦。
赵灵月：......
好吧，宗门女神直接被这些妮子整无语了。
“你说你们...”赵灵月忍不住大嗔：“就这么点事还做不好，真是的！”
众MM被师姐批评了，同时鼓了鼓粉腮，不敢再有动静。
“师姐...”忽然间，一个少女抬起手来，点指前方：“那个牧师弟，去叶辰那里了。”
“什么？”赵灵月不由一惊，就势侧过俏脸。
与此同时。
牧长生走到叶辰面前。
他见对方带着面罩，身上没有一丝灵力波动，明显不是内门弟子，完全放下心来。
牧长生笑了笑，却有些发冷：“你是谁？怎会出现在这里？”
叶辰一阵莫名其妙，他抬手掏了掏耳朵，问：“你丫谁啊？”

第19章  小白脸还生气了
牧长生猛的一愣，随后俊脸骤变：“你说什么？”
“嗯？”叶辰奇了怪了：“这么简单的四个字都听不懂？你难道听不懂人话？”
“你...”
牧长生勃然大怒，直接抬手朝对方咽喉抓去。
“住手！”
“住手！”
突然间，两道娇喝前后出现，随后...
‘嗤’
一道白光划破长空，瞬间击在牧长生的手腕上。
牧长生只感整条右臂猛的一麻，再无了拿捏之力。
可这还不算完。
‘呼’
刹那间，一只瓷盘如UFO般虚空横渡，随即‘噹’的一声，狠狠砸在牧长生的脸上。
‘噼啪’
瓷盘直接爆开，碎片受惯性驱使四散开去。
牧长生瞬间被打了个趔趄，立行不稳，跌跌撞撞向左方横移开去。
这变数非常惊人，在场MM无不惊呆了。
“什么？”赵灵月也是一怔。自己只祭出了一道真灵，而那只盘子...
她就势侧过俏脸去。
却见，不远处的沈冰云依然保持投盘的姿势，粉唇也是嘟着的，她死死盯着牧长生，俏脸一片不善。
也就1秒的时间，众MM相继反应过来啦，纷纷侧首，看向了这位小师妹。
“哼！”沈MM根本不知自己成‘明星’了，娇哼了一声，收回势子来。然后呆了一呆，慢慢侧过俏脸。
好家伙，她一下子迎上了20多只眼睛，那气势老霸道了，换做是谁都受不了。
沈冰云直接慌了，顿时颔下俏脸：“师...师姐，你们干嘛这么看着我？”
众MM立马八卦之心大起，便是赵灵月也大感奇怪，但现在不是询问这妮子的时候。
赵灵月侧回身子，朝叶辰位置走去。
而此刻，牧长生已经稳住了身形，他的右额微微发鼓，显然被砸的不轻。
“嘶...”他倒吸了口凉气，感觉眉骨处一阵火辣，内里更有刺痛之感，应是骨裂所致。
牧长生抬手想去摸一下，半途却放弃了，因为真的很疼。
叶辰站在一旁默不作声。
“那姓沈的女娃也出手了。”恰在此时，兔子暗中传音。
“知道了。”叶辰点点头。
牧长生缓了一会儿，先是看了看叶辰，然后望向被攻击的源头方向，刚好看到赵灵月朝这方走来。
“你小子等着！”
牧长生朝叶辰咬牙切齿了句，然后看向另一处，沉声开口：“赵师姐，我需要一个解释。”
他以为，手腕和额头的攻击，都是对方出的手。
赵灵月来到近前，她没有理会对方的质问，而是看向某人：“叶辰，你有没有事？”
叶辰耸耸肩，用行动表明一切。
“叶辰？”
牧长生听到这个名字后，心中的妒火腾的一下冲天而起，根本控制不住：“他是叶辰？”
那日的种种历历在目，当叶辰摘下斗笠时，引得在场所有少女尖叫出声，让牧长生特别不爽。
为啥？
这还不简单，这种情景曾是他的独属。现在可好，直接被另一个小子抢了风头。
还好对方灵根不高，否则牧长生真的会发疯。
可现在，他已然被气疯了。并第一时间认为，赵灵月看上了这个小白脸，否则不会出手这么重。
好啊，怕我伤到你的小情郎是不是？
“嘿嘿...”
‘想明白’一切后，牧长生皮笑肉不笑道：“师姐，您出手可真有分寸啊？”
赵灵月沉吟片刻，伸手入怀，掏出一枚瓷瓶，道：“这是小还丹，你服下一颗后，不到半个时辰骨伤便会痊愈。”
她这般做算是默认了，因为不想牵扯出沈冰云，对方毕竟是自己的师妹。
“不用！”牧长生直接摆手，随后看向叶辰，继续冷笑着：“小子，你可以啊，把宗门女神都泡到手了。说吧，发展到哪里了？牵手？拥抱？还是...嘿嘿...”
他真的气疯了，疼痛与妒心交织在一起后，竟然什么都敢说。
叶辰：？？？
赵灵月则俏脸骤变：“牧长生，你胡说什么？”
牧长生侧过首来，俊脸一片狰狞：“我说的不对么？师姐，这个叶辰能让你舒服，我也可以的...”
好吧，这就过分了。
叶辰听后眉头大皱：这二逼是不是疯了？
赵灵月更是气的瑟瑟发抖。
“牧长生，你说什么？”
“满嘴放屁！”
“向师姐道歉...”
“闭嘴！”
恰在此时，一旁升起无数叽叽喳喳的啐骂声。
原来，众MM正在朝这方走来，临近时刚好听到这些话，顿时爆豆儿了。
牧长生虽然长得蛮帅，可比起端木师兄来，还是差了那么点意思的。如今听他羞辱赵师姐，当然不干了。
“怎么，我有说错？”
牧长生已经豁出去了，大笑道：“难道你们也和这个叶辰有一腿？否则激动什么？”
“你...你放屁！”
“混蛋你...”
好吧，众MM直接爆炸了，更有几位撸起袖子来，准备大打出手了。
“住手！”
突然间，一声娇喝骤然升起。
乱糟糟的场面顿时一静。
此时此刻，赵灵月俏脸一片铁沉，她看着牧长生，点指一方虚空，寒声开口：“离开这里！立刻，马上！”
宗门女神已然动了真怒。
“你们看！”
牧长生见后，朝众MM笑道：“赵师姐让我走，却不让他走。你们还不明白么？若是其中没有问题，打死我都不信。”
说罢，抬手指向某人。
叶辰勃然色变。
他一直是以看热闹的心态关注一切，毕竟事不关己高高挂起。
赵灵月叫自己过来，目的本就不纯，因此而受些委屈也算是自作自受。
可这家伙竟然指自己？
叶辰就烦这个，冷声道：“二逼，我看你这只手是不想要了。”
这变数来的突兀，众人相继一愣。
“呦呦呦~”
牧长生更来劲儿了：“师姐的小白脸还生气了？有意思。叶辰，你除了长相不错外，还有什么？嗯？”
“嘿...”
叶辰一阵冷笑，如冰窟。
他慢慢攥起了拳头...
“嘿？”
牧长生见了，顿时像发现了新大陆一般：“叶辰，你连天元都没开启，还想动手不成？”
叶辰双眼微眯，一字一句道：“我小时候打架，从来没输过。所以...我想试试。”

第20章  这就是天生神力
“好！”
沐长生俊目大亮。这家伙居然真敢动手？那就再妙不过了。
他放下胳膊，右掌按着左手拇哥关节，发出‘咔咔’声响，冷笑道：“师兄现在就给你上一课。光凭长相，是当不了男人的。”
叶辰静静看着他，默不作声。
“不行！”
赵灵月是这里的负责人，岂会容他们胡来？她知道叶辰受了激将法，便将眸光投向另一方，寒声开口：“牧长生，你再纠缠下去，休怪师姐不讲情面。”
“牧长生！”
恰在此时，另一道娇音出现啦。
沈冰云再也不管不顾了，直接站了出来：“你既然想打，我来当你对手。”
众人又是一愣。
MM们相互看了看，然后露出一副果然如此的表情。
赵灵月则轻咬粉唇，心中一片震惊：难不成...这丫头真对叶辰有意？
“呦呵~”
牧长生当真妒极而笑了，就势看向叶辰：“小子，我还真是小看你了，没想到啊没想到...”
遥想刚入宗那天，他主动和沈冰云打招呼，后者却看都不看自己一眼，直接随语琴长老去了。
再看现在，真是一个天上一个地下。
“少废话！”
沈冰云发飙了，像极了一只小母老虎：“要打便打。”
沐长生笑了笑，不予回复。他虽然怒及，可也不是傻子，知道现在的自己，并不是这女人的对手。
“外门叶辰，现在向内门牧长生指点，还请不吝赐教。”
忽然间，叶辰默然开口。
赵灵月和沈冰云听后，俏脸同时大变，而那些MM也惊呆了。
原来，炎武宗有一条宗规，就是弟子可以随时发起挑战，但前提是，对方的实力必须比自己高。后者一旦接受，便是长老也干预不了。
这种事情很常见，但基本都是内门专属。而外门挑战内门的情况，还是第一次出现。
赵灵月顿时娇喝：“叶辰，你疯了？”
沈冰云也吓得花容失色，如果牧长生同意了，除非宗主亲临，否则...
想到这里，她朝一旁大声尖叫：“牧长生，你敢接受！”
多么嘹亮的娇音啊？分贝直冲天穹。
远处武青等人顿时听到了，纷纷停下手中的活儿，朝这方望来。
“嘿...”
牧长生也没想到叶辰会主动发起挑战，惊讶的同时，双眼一眯：“叶辰，你还没有加师兄二字。”
“哪这么多废话？”叶辰掏着耳朵道：“要不拒绝，说明你怕了。否则就接受...”
牧长生扬天打了个哈哈，然后一字一句道：“我...接受！”
沈冰云俏脸腾的一下白了，娇体晃了一晃，险些摔倒。
从刚才李铁蛋的遭遇即可看出，这家伙心狠手辣，叶辰若和他交手，必受重伤。
“小青，去请宗主，要快，我尽量拖延。”赵灵月知道坏了，急忙给一个师妹传音。后者点点头，飞身去了。
牧长生见后，双眼再眯，他朝叶辰道：“咱们去场心？”
“不用！”叶辰笑了笑：“这里即可。”
“好！”
牧长生俊脸一扬：“既然师弟这么痛快，我作为师兄，便让你十招。”
他说罢，看向赵灵月：“师姐，我要和叶辰切磋了，还请你们让一让。”
赵灵月轻咬下唇，道：“牧师弟，我认为此事...”
“师姐！”
牧长生直接打断对方：“此乃宗规，还请退后十步。”
赵灵月贝齿猛一用力，发亮的香唇直接没了血色。可她现在根本无权阻止...
罢了！
赵灵月心中暗叹：叶辰是我找来的，他若是因此而受重伤，大不了我去照顾便是了。
想到这里，她向师妹们点点头。
众女抿了抿唇，相继退后。
“不！”沈冰云急声开口：“叶辰，你绝不能和他打。”
赵灵月当即抬手，拉上对方的胳膊。
“师姐，你松开我！”
沈冰云用力挣扎着。
赵灵月不予理会，生生将这妮子拉到了十五步开外。
牧长生见‘障碍’终于清除了，看向叶辰，嘴角一勾：“来吧，十招之内尽管出击，我不会还手。”
说罢，竟是闭上了双眼。以他炼气四层的修为，凭借气向流动就能判断出一个凡人的攻击轨迹。
卧槽？？？
这TM真是意外惊喜。
叶辰正在和兔子暗中商量，要如何做才能击败对方后，而不引起宗门怀疑。
谁想这家伙竟然闭眼了？
“这小子是杀比么？”兔子都懵逼了。
“呵呵...”
叶辰发自内心的笑了，然后移动脚步，绕到对方身后，道：“那我可出手了。”
牧长生闭目冷笑：“来吧！”
叶辰再次提醒：“我可是天生神力。”
“嘿...”牧长生忍不住呲鼻：“那就让我见识见识。”
“好！”
叶辰点点头，然后‘嗨’的大叫一声，一蹦三丈来高，右拳抡的浑圆，朝着对方后脑狠狠贯下。
“嗯？”牧长生猛然感觉头顶劲风呼啸，汹涌异常，不由得一愣，就势睁开双眼。
下一瞬间。
‘啪’
一道半闷半脆的声响，传遍了这方虚空。
周围的MM们猛然一呆，然后粉颈忍不住向下一沉，都是被前方情景影响的。
原来，牧长生后脑被砸后，脖子明显一沉，都有些畸形了。嘴巴也被巨力震开，半截舌头都吐了出来。
实在太猛了。
他通体大震，双手开始凭空乱舞，似乎想要去抓些什么，却怎么也抓不到。
这是一种大悲催。
“嗯？”
叶辰砸完后，感觉拳面一阵生疼，顿时大为震惊：“你脑袋的硬度太超凡了，怎么练的？”
“噗嗤...”
“嘻嘻...”
好吧，虽然不合时宜，有几个MM还是忍不住笑喷了。
再看赵灵月，她本是一脸震惊，听后粉唇猛的一抿，却是生生忍住了。
而沈冰云则眨着那双美眸，俏脸一片小呆萌。
如此情景，她们谁也没有料到。
此时此刻，牧长生只感后脑被一座大山拍了一下子，后劲那叫一个足。
“啊！！！”
他大吼，拼尽所有力气转过身去，双目圆瞪，用力张着嘴：“你...你...”
“现在见识到了？”
叶辰面色一片坦然：“这就是天生神力...”

第21章  废手
牧长生牙呲欲裂，还想再说些什么，可无论如何也说不出口了。
因为，他感到天地旋转的厉害。
下一刻...
众目睽睽下，牧长生开始原地转起了圈圈。
“一圈儿，两圈儿...”
叶辰脑袋随着他的动作接连转动，跟着数起来啦，随即骇然开口：“怎还不倒？你是怎么做到的？”
“啊！！！”
牧长生虽然脑海一片混乱，但还是听明白了，再次大吼，拼了命的想要稳住身形，奈何根本无用。直到转到第七圈半时，速度开始变缓，最后面朝众MM停了下来。
“嗬~嗬~”
他嘴巴撅起，吐了两声怪音，双眼就势上翻，‘噗通’一声晕死在地。
这方虚空顿时陷入了死一般的寂静，针落可闻。
包括赵灵月在内，所有MM双眸圆瞪，呆呆的看着牧悲催，说不出话来。
天...
叶辰竟然一拳将炼气四层的牧长生...打晕了？
真的假的？
而此时，兔子暗中传音：“这家伙后脑骨裂了，没个仨俩月下不了床。”
叶辰嘴角勾了勾，也不玩闹下去了，来到沐长生身边，直接抬起脚来，猛然落下。
‘嘭’
天，牧长生的右手直接炸开，血肉飞溅虚空。
叶辰看着下方，淡然开口：“是你不想要这只手的，怪不得我。”
牧长生身体明显抖了一下，便再无动静。他已然没了知觉，这等反应是经脉受损造成的。
MM们相继一颤，渐得清醒。
“叶辰！”赵灵月忍不住惊呼一声，慌忙跑到近前，蹲下。待确定牧长生的右手尽毁后，赫然扬起吹弹可破的俏脸，娇喝道：“你既然将他打晕，为何还下此等狠手？”
什么鬼？
叶辰眉头一皱，对方刚在自己心里建起来的好品性再次淡化，道：“难不成你是圣母婊？”
圣母婊是什么？
赵灵月根本听不懂，也不想懂。她急忙将牧长生的血势止住，站起身来，跺着秀足道：“叶辰，你...你惹大祸了。”
牧长生可是拥有七品灵根的奇才，在四品甚至五品宗门里也不多见。宗主可是寄予厚望在他身上的，如今没了右手，修行之路等同废了。
虽然，修为达到一定境界时，血脉筋骨可以重生。
但唯有真神境的老祖才能做到啊。七品灵根虽然超群，可若想达到真神境，还是太勉强了。
“是他先惹的我！”叶辰甩了一句，迈步朝远处行去。这个地方他是不想多待了。
“你...”
赵灵月气的不行：“你站住！”
叶辰不予理会，自顾迈步。
‘嗤嗤...’
恰在此时，上方传来两道破空声响，炎武宗主终于赶来，与他同行的，是那个叫小青的少女。
“这么快就来了？”叶辰就势止步，知道想走是不行了。
而远处的武青等人直接傻了，慌忙放下手中工作，朝这方赶来。
“嗯？”
李炎庭（宗主）刚自落下，便见牧长生爬倒在地，身旁一片血迹，顿时大惊，慌忙走到近前。
然后，他不会动了。
牧长生的右手...怎么没了？
赵灵月抿了抿唇，当即抱起粉拳，娇体微躬：“弟子赵灵月，参见宗主。”
“参加宗主。”众女也不敢怠慢，相继行礼。
“参见宗主。”
武青等跑了过来，聚到叶辰身边，抱拳行礼。
然后，这些粗线条的家伙方才看清一切，直接懵逼了。
李炎庭看着牧长生，嘴皮子一阵抖动，他侧过身来：“灵月，到底怎么回事？”
声音虽是平缓，却有些发沉。
一宗之主，终是动了真怒。
赵灵月咬着香唇，颔首道：“是...叶辰师弟挑战牧师弟...”
“这些我知道！”
李炎庭摆摆手：“然后呢？长生怎会受此重伤？”
他自然对叶辰有印象，当听到小青禀报时，就第一时间做出判断：肯定是叶辰大受女弟子欢迎，被牧长生撞见，因此生出了妒恨，主动去挑衅。
李炎庭也年轻过，作为一宗之主，更非无脑之辈。
可他万万没想到，是牧长生趴倒在地，手还没了。
所以李炎庭又做出判断：肯定是某位女弟子，为了叶辰向牧长生出手。而在场少女中，修为最低的也有炼气七层。
赵灵月抿抿唇，道：“叶师弟一时没控制住，失手了...”
李炎庭眉头直接皱起：“你说什么？”
武青等人顿时惊了，骇然看向叶辰。
数秒过后，李炎庭沉声开口：“灵月，你可知错？”
原来，他以为对方在骗自己。一个没有灵力的外门弟子，怎可能是牧长生的对手？
‘噗通’
天啊，赵灵月竟然直接跪倒在地，用力咬着香唇：“弟子...知错。”
她想的是，自己为了报私仇，才将叶辰带到这里来，结果闹出这么大事。于情于理，自己都有不可推卸的责任。
“好！”
李炎庭点点头，道：“既然如此，你随我...”
“等等！”
突然间，一道声音骤然出现。
叶辰对英雄救美不感兴趣，可也不想让别人替自己承担责任。他上前一步，先是朝赵灵月道：“你又没错，为何要跪？”
随后，叶辰看向宗主：“人是我伤的，与她无关。”
这变数非常惊人，所有人相继一愣。
赵灵月忍不住侧过俏脸，看向对方。
“嗯？”
李炎庭也有些讶然，不过很快意识到，这小子是在少女们面前逞英雄。曾几何时，自己也是如此。
但，这面罩又是怎么回事？
李宗主沉声开口：“先把脸上的东西摘了。”
“抱歉。”
叶辰笑了笑：“弟子昨日受了风寒，不便取下遮挡之物，还望宗主见谅。”
在场所有弟子面色骤变。
这家伙...竟然连宗主的话都不听？胆儿也太肥了。
好在李炎庭不是计较小节的人，没有继续坚持，道：“既然如此，那就赶紧回去休息，这里没你的事。”
叶辰：......
他真个无语了。
叶辰看了一眼地上的牧悲催，道：“宗主，这家伙挑衅我在先。弟子没办法，只能按规矩发起挑战，然后出手将他打倒。您若不信，问一问诸位师姐，真相自然大白。”

第22章   护犊子的语琴
“什么？”
李炎庭眉头大皱。
这小子如此理直气壮，难不成...
想到这里，他看向众MM，后者纷纷点头，对叶辰的话表示肯定。
李炎庭震惊，第一次正视起这个外门弟子来。
中等偏高身材，体型较弱，虽然遮着面，却给人一种酷酷的感觉，而丹田...
麻痹，里面空空如也，一丝真灵都没有。
就这也能打败一个接连突破四个品阶的天才？还将他打的这么惨？
李炎庭怎就不信呢？
“我天生神力！”
叶辰就知对方会怀疑，耸了耸肩：“而且出手前，弟子已经和牧长生说明了一切，可惜他不信，非让我打...”
李炎庭一时有些无语，心中更有种荒唐之感。
天生神力？这都什么乱七八糟的？
李大宗主沉吟片刻，看向一旁的武青：“身上可否有一品...不，二品宝具？”
武青点点头，从乾坤袋中祭出一柄亮银枪，送上前去。
李炎庭抬手接过，掂了掂，感觉有三百斤左右的样子，便将其一递：“拿着它！”
叶辰就势接过。
李炎庭不由一惊，他见对方接枪时，臂不颤，肩不晃，身不斜。
莫说一个没有灵力的弟子，便是炼气三层的修士，也绝难做到此点。
神力不好说，但这小子确实有膀子力气。
李炎庭再道：“将它托于双手，平举。”
叶辰有些无语，奈何对方是宗主，只能依言为之。
亮银枪虚空画弧，横于他的身前。
‘什么？’李炎庭心中再惊。
双臂还是不颤？竟然稳的一匹？
这...这等力量绝对可以比肩炼气四层。
现在李大宗主有七成相信了，这小子的肉身力量很不凡。
此时此刻，众人看着叶辰，神色各异。
MM们还好，毕竟她们刚刚经历过更刺激的，可那些男弟子们就懵逼了。
我TM...
叶辰这家伙这么厉害？
“再轮动一下我看看。”
李炎庭有些激动了，这小子肉身力量如此强横，一旦修为起来，岂不是同阶无敌？
而他的极限到底在哪里？
李大宗主真的想知道。
可叶辰却是烦了，他可不想被人当猴耍，即便是宗主也不行。皱眉开口：“跟您说是天生神力，您怎么就不信呢？真是的...您看着！”
叶辰说到这里，双手握紧枪身，臂膀猛一用力，仰天大喝：“嗨！”
‘噼啪’
亮银枪是硬兵器，韧性不足，受此充沛无匹的寸劲一挣，瞬间折断，那叫一个干净利落脆。
“卧槽！？！？！”
这变数太惊人了，看得李炎庭差点原地蹦起，直接爆出多年不用的粗口，更有一些吐沫星子甩到了下巴上，老牛逼了。
而众MM则猛的一呆，武青等人更是吓尿了。
这TM...
我看到了什么？
“嗯？”叶辰也是一惊，他看着左右手的半截枪，一阵发懵中。
自己只是想将其掰弯，谁想竟是断了？
片刻过后...
“呵呵...”
叶辰朝挂着吐沫星子的宗主笑了笑：“其实我不想弄断它，真的...”
......
半个时辰后。
炎武宗前殿。
这里坐着10余道身影，有男有女，又老有少。
李炎庭则坐于正北主位，身旁桌上，放着那两根被折断的亮银枪。
此时此刻，他们的目光都集中在赵灵月身上，听她述说着一切。
赵灵月说完后，抿了抿唇，低声道：“就这些了...”
右上角的语琴见爱徒双眸有些发红，心中一片怜惜，抬起一只手来：“月儿，过来...”
赵灵月再次抿唇，移动莲步去到近前，挽上师尊玉手，靠于她的身侧。
“没事的，有师尊在，尽管放心。”语琴轻拍爱徒手背，柔声开口：“你先回去休息吧。”
“嗯！”赵MM委屈的点点头，朝诸多长老行礼后，退下了前殿。
李炎庭见她走远，便缓缓开口：“今天...”
‘啪！’
突然间，一道清脆的拍桌声骤然响起，直接把李大宗主的话声打断。
“李二毛！”
语琴暮然起身，朝他大声娇喝：“你凭什么质问我的弟子？又凭什么让她下跪？”
好家伙，这位娇美长老直接发飙啦。
原来，语琴在宗门里是出了名的护犊子，赵灵月又是她最喜欢的弟子，如今受了这么大的委屈，焉能不发怒？
其余长老见了，相互看了一眼，均是默不作声。
为啥？
语琴不仅人长的好看，也厉害哇。
现在宗门上层里，唯有她和李炎庭两人迈入了半步圣境。
可最令人无语的是，别看语琴骨龄不大，实力却在宗主之上，若非当年岁数太小，又为一介女修，宗主之位就是她的了。
此刻，主位上的李炎宗脸都绿了，他万万没想到，对方竟然当着所有长老的面，叫自己过去的外号。
他想发火，又实在不敢。
打也打不过，语琴又有入圣八重天的老妪罩着，谁敢惹哇？
“小师妹...”李大宗主一阵苦笑：“你先坐下。”
“别这么叫我。”语琴娇喝道：“我和你没那么熟。况且此为炎武宗大殿，你应该称我长老。”
‘那你还叫老子外号？’
李炎庭暗道，却万万不敢说出来，一脸赔笑道：“语长老请息怒，先请坐下。”
“先回答我的问题！”
语琴咬着银牙道：“凭什么让月儿受这等委屈？她13岁跟着我，十多年来，我连骂一句都舍不得，你还让她下跪？”
李大宗主都快哭了：“语长老，当时长生他生死未明，一只手都没了，我自然要问个清楚明白。至于后面，是月儿她自己跪的...”
“好！”
语琴充满韵味的俏脸就势一扬：“我回去自然会问清楚，若是与你说的有出入。李二毛，你给我等着！”
她说完便坐回了位置。
李炎庭一阵干笑，随后神色一正，道：“各位看看这个。”
说罢，便将那两节断枪传递下去。
第一位长老接过后，观摩，细看，然后传给下一位。
众人观察的同时，李炎庭继续开口：“这就是那个叶辰的杰作，当时我仔细看了，他的体内没有一丝灵力，显然还未开启天元。这一点...你们怎么看？”

第23章  龙力
坐在右侧的语琴听到这个名字后，俏脸顿时一红，没来由的。
这几天，她不时为那天的失态而感到汗颜，可脑海中，却总出现那道身影。
好在随着时间的推移，心跳渐渐消去，即便是脸红，也没有之前那般烫了。
恰在此时，一个驴脸老者将断枪传出后，拿起桌上茶杯来，喝了一口，不紧不慢道：“不知宗主及各位长老，可否知晓龙力之体？”
众人一愣，相互看了一眼，纷纷摇首表示不知。
那老者眼睛顿时一亮，快速放下茶杯，直接朝李炎庭伸出五根手指，呵呵笑着：“五瓶还灵丹，老夫下午就要。”
众人再楞，随后面露古怪之色。
这个老家伙，明显在趁火打劫。
靠！
主位上的李大宗主当真是又惊又怒。
五瓶？
你丫抢劫啊？
可现在有求于这头老驴，不好发飙，他微笑开口：“一切都好商量。西门长老，你先说说什么是龙力之体？”
“不！”
谁想，这老头猴精猴精的，直接从怀中掏出纸笔，嘴角咧开，露出了满口‘金牙’：“咱们先签字据...”
“唔...”
李炎宗面色猛的一紫，差点没吐出一口老血。
半炷香后，西门长老满意的将写好的字据收起，道：“老夫年轻时，曾看过一本残卷，上面所述。龙力之体，既自身的血脉和灵力交融，形成一种特别的存在。”
“血脉与灵力交融？”李炎庭低语，随后问：“这本残卷在哪里？”
西门长老呵呵笑着：“40多年前，就让老夫丢了。”
所有人：......
李炎庭捏着眉心，无奈开口：“西门长老请继续。”
西门一点点头：“上面写着，拥有一龙之力者，可力拔山江海。二龙之力者，其绝对力量可以掀翻一方疆域。三龙之力者，便可破碎虚空，采摘周天星河。而九龙之力，能力压太上神王，和传说中的天帝叫板...”
“什么？”
他的话犹如晴天霹雳，直接将所有人震傻了。
力压太上，叫板神话？
开什么玩笑？
相传，神王境可弹指碎星辰，念转周天乾坤。像这种至高，唯有上九品的超级大宗才有可能出现。
而天帝，则是天宋大陆一个遥不可及的神话传说，从未有人听闻，更别说见过。
若一切都是真的，那龙力在某种意义上论，为天帝之体？
比极品灵根还逆天？
不可能不可能...
众人觉得很荒诞，可眼前这把被折断的亮银枪，又让他们陷入了沉思。
二品宝具虽是低廉，可被一个凡子徒手折断，说出来没人会信。因为它不等同于生铁，若没有聚灵五层以上的修为，想都不要想。
难道...真的会是...
渐渐的，李炎庭眼睛越来越亮。
就从目前看，叶辰是龙力之体的可能性占到五成左右，若多上一成...
想到这里，他看向西门一：“残卷上还说什么了？”
“别的没有了。”西门一摇头晃脑着，忽然想起一事，道：“对了，有一点我忘说了。龙力之体没有灵根，而那个叶辰测出的是三品，所以应该不是。”
众长老：......
李炎宗：草！！！
大宗主真的要吐血了。
麻痹的，这么重要的事你现在才说，明显是打那五瓶还灵丹的主意。
你个老滑头，老骗子。
“呵呵呵...”
老驴看了众人的反应后，大感有趣，笑道：“但是，我是说但是。龙力没有灵根一说，不是残卷上写的，而是老夫过去听别人说的。所以...如果宗主能再给我五瓶还灵丹，老夫必定将那人找来...”
李炎庭：(╬▔皿▔)凸
我信你个鬼，你个糟老头子坏的很。
“好了！”
他朝老驴摆摆手，直接扯开话题：“诸位看，这个叶辰该如何处理？”
西门一见宗主无视自己，也不在意，反正五瓶上好的丹药到手了。
众长老相互看了看，均拿不出好意见来。
李炎庭沉吟片刻，道：“既然如此，大家都回去想一想，明日清晨再做决定。”
他不想在这里耽搁时间，因为牧长生虽然性命无碍，可有轻微的脑出血现象。若不及时救治，很可能永远醒不过来了。
众长老点点头，相继起身朝殿外走去。
且说叶辰同学。
他被安排在内门以南的一处房间中，这里很宽大，少说也有100多平米。
“真够奢侈的...”叶辰环视四周那些古香古色的家具，一阵咂舌中。
这内门弟子过的日子也太舒服了吧。
吸着比山下浓郁好几倍的灵气，住着这等大‘豪宅’，简直是神仙般的生活。
他看了会儿后，问起正事：“你说，宗门会如何处置我？”
“不知道！”
兔子回答的很干脆：“反正不会杀了你，除非炎武宗的上层都是猪脑子。哦...有人来了...”
“嗯？”
叶辰顿时一愣，刚想问是谁，便听到一连串的脚步声，然后...
“叶辰，你在么？”
一道娇柔的声音随之出现。
叶辰向前走了两步，越过红木隔栏，却见一道美丽的倩影俏然站在门外。
是沈冰云，她看到对方后，俏脸不由一红，抿抿唇，低声开口：“我听说你被安排在这里，所以过来看看...”
叶辰不仅有些奇怪：“沈师姐，这里应该是男弟子的居所吧，你怎么进来的？”
原来，外门规矩分明，男女弟子是绝不能跨院的。
沈冰云嫣然轻笑：“这里并非男修居处，而是迎宾之所。还有，你别叫我师姐，我未必比你大哩...”
“是这样...”
叶辰恍然，随后笑了笑，道：“我是外门弟子，你是内门女修，自然是师姐。别站着了，进来坐吧。”
沈冰云俏脸再红，她犹豫了片刻，迈开莲步跨过门槛，走了进来。
二人来到一张八仙桌前，相对而坐。
沈冰云还是首次和对方独处，一时有些小紧张，颔首沉默不语。
叶辰感觉气氛有些尬，主动打破僵局：“今天谢谢你替我解围，那个...”
“叶辰，你是不是在里面？”
突然间，外面又升起一道娇音，很动听，如幽谷黄莺。

第24章  送饭
叶辰眉头一皱：她怎么来了？难道是报之前的羞辱之仇？
沈冰云则俏脸大变，慌忙站起身来，一阵左顾右盼着，似乎是想找个地方藏进去。
云舒儿在女修间的地位仅次于赵灵月，而这些新进宗的MM们，都很怕她。
为啥？
这还不简单，只入宗没几天，她们就时常看到云舒儿对男弟子呼来喝去，那叫一个娇蛮。
虽然，师姐们说小辣椒一词只针对于男修。而在姐妹们面前，云舒儿还有另一个外号，叫小猫猫。
但沈冰云只和对方接触过一次，其余尽是耳闻。听得最多的就是，云师姐昨日又骂了哪个倒霉蛋，今天又给了谁脸子...
所以，她真的有些怕。毕竟宗门有规矩，女修是不能私下和男弟子独处的。
“唉？”外面的云舒儿见没人来回应，疑惑开口：“不就是这里么？难道走错了？”
她说话间，门口脚步声响，一个娇俏的身影走了进来。
云舒儿今天似乎刻意打扮过了，比前几日更加明艳，头上还别了一枝青玉簪，使其俏美而不失典雅，气质超群。
她洁白的玉手提着一个三层锦盒，看上去沉甸甸的，应是装了饭菜。
而此时，沈冰云刚好打开一扇柜门，似乎要钻进去，可万万没想到师姐直接进来啦，瞬间打乱了她的藏匿大计。
沈MM震惊的同时，就势侧过俏脸。
而云舒儿刚好看到这一幕，猛然一呆，莲步骤停。
接下来，二女的眸光毫无保留的交织在一起。
房间顿时陷入一片寂静。
实话实说，这画卷真的很感人。
数秒过后...
云MM的双眸渐渐眯起来啦。她笑了笑，有些云淡风轻道：“这么巧，冰云师妹也在这里。”
“咕噜...”
沈冰云粉颈微动，忍不住咽了口香津，侧回娇体，强颜笑着：“云师姐，早...”
“嗯？咭咭...”
云舒儿又是一呆，随后忍不住娇笑出声。她向前走了几步，将食盒放在八仙桌上，似笑非笑道：“现在已经时过晌午，可不早了啊...”
“唔...嗯，师姐说的对...”
沈冰云心中越发紧张了，俏脸深颔，轻声回应着。
叶辰一时有些无语，他没有起身，扬首看向云舒儿：“师姐找我有事？”
云舒儿终是看向对方，抿抿唇，随后嗔声开口：“人家在外面叫你，干嘛不应声？”
叶辰不动声色：“请先回答我的问题。”
“切，真无趣。”云舒儿嘟了嘟嘴儿，自顾坐到椅上，继续开口：“我从外门回来后，便得知了一切。知道你为了给赵师姐出气，打伤了那个姓牧的小子，结果被关在这里受罚。这不，人家亲自做了几道菜慰劳一下你。”
她说话间，打开了食盒的盖子，边端边道：“我给你讲，男弟子的伙食是没法吃的，每天反反复复就那么几样，油还特多...”
“师姐...”
叶辰直接打断对方：“你误会了，我打伤那家伙不是为了赵师姐，因为他欠打。所以好意心领了，拿回去吧...”
云舒儿正端着第二盘菜，待听到对方的话后，微微一呆，然后‘咯噔’一声，将碟子放下。
她抬起俏脸看向对方：“你说什么？”
声音虽平静，却带有一丝轻颤，很细微。
叶辰见对方眸中似有雾气升腾，心中顿时一惊：她怎么哭了？
“见过狠心的，没见过你这么过分的。”暗中的兔子看不过去了，传音道：“无论怎样，都不能拒绝一个女人给你做的饭，这比打她骂她更难受...”
什么鬼？
叶辰没交过朋友，自然不懂女人那点心思，现在也不想懂，因为提高实力才是王道。
可他也不想见女人哭，沉吟片刻后，看向那些菜食，笑了笑：“没事！其实我本来还不饿的，可闻到这些菜香后，生出了尝一尝的想法...”
云舒儿听后，俏脸这才明媚起来。
她继续端起来，喜滋滋道：“人家厨艺可是得了师尊的亲传，你不知道，有几个丫头总缠着我给她们做饭。啊？冰云，你还呆站着干嘛？赶紧坐下一起吃...”
“啊？不了...”
沈MM可不敢在这里待下去了，慌忙摇手：“你们吃吧，我...我先回去了。”
说罢便移步朝外面走去。
“冰云...”云舒儿眸光流转，淡声开口：“坐下，吃饭。”
沈冰云顿时一颤，生生停下了秀足。她抿了抿唇，低声开口：“是...”
她现在的样子，像极了一个常年受大妇压迫的小妾，不敢有任何反骨之举。
叶辰忍不住挠了挠鼻子：什么情况？怎么感觉气氛怪怪的？
没多久，云舒儿便把做好的五菜一汤端了出来。真别说，色香味俱全，令人食指大动。
既然对方没有恶意，叶辰也不再多想，将脸上的布条折起，拿起筷子尝了一口。
嗯？
还真好吃。
“真么样怎么样？”云舒儿俏脸微微前探，一片期待问：“好不好吃？”
“嗯！”
叶辰点了点头，他实在没想到，对方还有这两下子。
哦，自己是不是有点真相警告了？
“话说回来。”云舒儿夹了一颗灵豆，放入唇中边吃变问：“你为何要将脸遮上？”
“习惯问题。”叶辰随口回了句，忽然想起一事，道：“云师姐，我想问你些事情。”
“好...”
云舒儿的小嘴儿快速蠕动了几下，将食物咽掉，就势看向对方：“你问吧。”
她这番举动实有些小可爱。
叶辰有些想笑，忍住了。他道：“在此之前，我先为前天的事情向师姐道歉。可那里是炼体之所，你们当时确实影响到我们了...”
云舒儿呆了一呆，随后颔下俏脸，有些不好意思道：“师弟说的对，事后我也觉得不妥。”
她说话时，眸中有荧光在闪动，不知想些什么。
“好了！”
既然前嫌尽去，叶辰也不想耽搁时间：“师弟刚入宗不久，许多事情不甚了解，还请师姐告知一二。”
“没问题！”云舒儿点点头：“师弟想知道什么？”
叶辰暗中组织好语言，道：“不知师姐心中有没有定量，哪五个人会代表宗门参加九宗战？”

第25章  是人还是驴？
“哪五人...”
云舒儿低语，随后歪头想了想，道：“反正前二已经定下了，不会变。所以后天的宗门会武，实际上是在争第三第四第五...”
“什么？”叶辰大感讶然：“后三名？”
“是啊！”
云舒儿点点头：“前两个名额，已经落在宇文拓和端木凌的头上了。师弟可能没听说过这两人，他们一个化龙七层，一个化龙六层，变~态的很。赵师姐虽然厉害，也远不是这两个家伙的对手。”
化龙七层？
叶辰心中暗惊，他知道内门弟子里有化龙境，却没想到是后期。
如此看来，九宗战远比自己预料的要惨烈许多。
叶辰又问：“剩下的三人中，谁更有希望？”
“唔...这个不好说了。”云舒儿鼓了鼓小嘴儿，忿忿开口：“反正我肯定没戏，赵师姐也有点悬。虽然同为化龙三层，可除了她外，其余六位全是男弟子...”
“是这样。”叶辰大概了解内门弟子的情况了，同时也明白，后天的宗门会武跟自己无缘。
他就算拼命修炼，也不可能在两天时间达到化龙境。
即便是达到了，又能怎样？
自己一不会体术，二没有实战经验，不可能是那些内门精英的对手。
“看来只能来点野路子了。”兔子暗中开口，它也想到了此点。
“嗯！”叶辰用意识回了句，不再多问，闷头吃了起来。
云舒儿偷摸观察了对方片刻，有些好奇道：“叶辰，听说你天生神力？”
“只是有膀子力气而已。”叶辰随口回了去，关于自己的情况，他不会多说。因为女人心细如发，很容易看出一些端倪。
云舒儿也不再问，不经意间瞄了身旁一眼。
沈冰云一直默不作声的吃着，看上去很乖巧。
两炷香后...
三人吃完了，二女不便在这里多待，双双离去了。
她们出来后，沈冰云低声开口：“师姐，将它给我。”
说罢玉手便朝食盒探去。
“不用！”
云舒儿躲了开去，美眸就势一弯，变成可爱的月牙状：“冰云，师姐做的饭好不好吃？”
“嗯！”沈冰云连连点头。
不可否认，对方的手艺堪称一绝。
“嘻嘻...”
云舒儿大为高兴：“走吧，咱们回去。”
随即，她们一前一后出了迎宾区，朝女弟子的居所走去。
可走着走着，云舒儿突然冷不丁的来了一句：“你喜欢他？”
“啊？”沈冰云顿时一呆，随后俏脸腾的一下红了，慌忙颔首：“师妹不明白。”
云舒儿听后，脸上的笑容逐渐淡去，默然开口：“明不明白，都不重要。因为...我有意。”
什么？
沈冰云顿时怔住了，茫然停下秀足。
她本以为，今天的这顿饭，云师姐是为了感谢叶辰才亲自做的。毕竟，云舒儿和赵灵月关系非常好，而牧长生在武场说的话又很过分。
可谁想...对方竟然...
云舒儿说完后，再没了动静，也未停步，渐渐消失在沈冰云的视线中。
......
且说叶辰。
他和兔子商量了半天，也没得出个所以然。
毕竟天宋大陆以武为尊，在绝对的实力面前，任何计策都是笑话。
“不说了...”
叶辰摆了下手：“三天内，我先突破聚灵期。”
他现在感觉炼气已经大圆满，那感觉就像是水溢沟渠，不通实在不快。
“是差不多了。”兔子暗中开口：“不过你要小心，尤其是今晚，因为这里是内门。”
“这是自然。”
叶辰耸耸肩：“今天我给自己放个假，不修炼了。爬爬山观观景啥的。”
说罢，他迈步走出厢房，朝建筑后走去。
那里有条山道，直通而上。
李炎庭带自己来这里时，交待了句不要下山，便离去了。
下山不行，上山总可以吧。
不到一炷香的工夫，叶辰便上行了千米。山道早已消去，落脚地也少之又少。
可凭他现在的修为，这点崎岖都是小意思。
不可否认，登得越高，看到的风景越美。
放眼望去，连绵山脉巍峨高耸，峰峦起伏，高处直入云端，缥缈如幻。
实在是太美了。
忽然间，叶辰停下上冲之势。
他发现前方30米处，有一个巨大的山洞。而山洞前，立着一方数米高的石台。
石台上坐着一个嶙峋的背影，从发色上判断，应该是个老者。
可他的衣服...
好么，破破烂烂的，很褴褛。
这绝不是宗门中人。
入宗那天，叶辰是见过炎武宗上层的，那些上了年纪的长老，都是一副仙风道骨的模样，根本不是这种叫花子打扮。
这老头是谁？
忽然间，叶辰发现对方右肩轻轻颤动，似是给嘴里送着什么，举止非常怪异。
他大感奇怪，放声大叫：“老爷子，干嘛呢嘿？”
多么洪亮的声音啊？
再看对面。
“唔？咳咳...噗...”
那老头似乎吓一大跳，通体巨震，嘴中咳嗽不止，好悬没被呛死。
原来，此者正是炎武宗长老西门一。
半个时辰前，西门一如愿以偿的拿到了五瓶灵丹。待回到自己的洞府后，从里面取出一串晶莹发光的灵葡，坐在洞口高台上，一边吃葡萄，一边望着天儿，好不逍遥自在。
可谁想，后方突然爆发出一声‘大喝’，如晴天霹雳。
老驴瞬间喷了，鼻孔里直接蹿出两块儿灵葡肉来，老牛逼了。
这神一般的酸爽，简直让人无法相信。
“咳咳...”
西门一又咳嗽了两下，将余下的葡萄放在一边，转身看去。
叶辰：卧槽？？？
他直接惊了。
这是人还是驴？
还有，他鼻子下面的绿东东是啥？鼻屎么？鼻屎还有绿的？
此时此刻，西门一已然气坏了，在石台上暴跳如雷起来：“你个臭小子，给老夫过来。”
他一眼认出对方穿着外门服饰。
“嗯？”
叶辰眉头一皱：“你谁啊？”
西门一反被问得一愣，这才想起自己没穿长老服饰，怒道：“老夫炎武宗长老西门一，赶紧过来。”
“什么西门一西门二的？没听说过，拜拜...”
叶辰确实不清楚所有长老的姓名，朝他摆了摆手，转身朝山上行去。

第26章  入赘
靠！
西门一感觉自己快要爆炸了，全是气的。作势便要追去，却似乎想到了什么，直接冲入洞府内。
与此同时。
“那老头很不凡。”兔子暗中传音：“他是大乘境强者，而且确实是炎武宗的长老。”
“什么？”
叶辰这一惊当真非同小可。
大乘？
那可是超越圣王的存在啊。
但炎武宗只有两尊圣人坐镇，若有大乘强者，宗门又怎会是三品宗门？应该是五品...
他用意识回：“我上次突破时，你不是说宗门最强者，是圣人八重天么？”
兔子暗中开口：“本来是这样，可这老头拥有一种秘法，遮掩了大部分修为。本神现在妖力又回归了初始，自然发现不了，但眼力还是有的。这老头不仅是大乘强者，还拥有极境修为。”
叶辰听得目瞪口呆：“既然他这么厉害，怎会不知我在身后？还被吓了一跳？”
“废话！”兔子傲然传音：“你当本神传你的掩灵术是大白菜呢？那可是极品功法，你现在将修为隐藏到无，他自然发现不了。”
叶辰：......
他沉默片刻，又想起一事：“如此说来，宗门出现化龙七层的弟子，和这老头有关？”
世人皆知，三品宗门的长老，修为便是化龙后期。换句话说，那个宇文拓和端木凌，已经拥有长老们的实力了。
“那倒不是。”兔子回道：“最近几年，凡子的灵根属性逐渐提高。由此可见，天宋大陆迎来了一个大世。所以年轻一代的实力普遍增强。如果没错的话，那个宇什么的，灵根绝对在五品以上。”
叶辰听后恍然：原来如此。
‘嗤’
突然间，他面前一花，一头老驴惊现于世。
叶辰赫然止步。
数米之外，西门一身穿长老衣衫，双手背后，沉声开口：“小子，见了本门长辈还不行礼？”
“哦，你好！”
叶辰朝他点点头，算是打招呼了。
“噗...咳咳...”
好吧，老驴又喷了，这次更甚。他剧烈的咳嗽了几下后，缓了缓，然后吹胡子瞪眼道：“好你个臭小子，懂不懂尊师重道？”
“不是我说...”
叶辰也是无语了，盯着对方嘴唇上的那抹绿，道：“您能不能先将嘴上的东西摘了再说话？”
老驴顿时一愣，随后抬起手来摸了摸...
“靠！”
他急忙甩掉那块绿，老脸一片通红。
这东西怎么会在脸上？
“嗯，现在好多了。”叶辰点点头。
“噢...”
老驴就势应了一声，却猛的一愣，随后整张驴脸都气紫了。
MMP...
我是前辈还是你是前辈？
叶辰见了，生怕对方气出个好歹，便躬身抱拳，行后辈之礼：“外门弟子叶辰，见过西门长老。”
自己毕竟是宗门中人，礼数还是要遵守的。
“嗯...”
西门一点了点头，面色这才好转，随后神色一动：“你是叶辰？”
叶辰道：“正是！前辈知道我？”
“自然！”
西门一嘴角咧开，露出了满口金牙：“一个时辰前，宗主刚召集众长老讨论你的事。”
叶辰看着对方那似乎从来没刷过的老黄牙，心情顿时不美好了。他干笑了下，抱拳道：“弟子无知，不晓得那里是长老清修之地，打扰之处还请见谅。告辞...”
他说完便想离去。
“等等！”老驴抬手阻止对方，没好气道：“老夫又没赶你，这么着急走作甚？”
叶辰听后摸了摸鼻子：“您还有事？”
老驴道：“你先把脸上的布摘了，这大晌午的，带着它做什么？”
叶辰沉吟片刻，感觉没什么危险，便摘下遮挡之物。
“嗯？”
老驴顿时一愣，随后眼珠子差点瞪了出来：“你小子这么俊呢？”
原来，那天在测灵石旁的长老里，老驴并不在场。
叶辰没好气道：“请问您还有什么指示？”
谁想，西门一仔细观察了对方片刻后，眼珠子一阵乱转，不知在想些什么。
嗯？
叶辰眉头一皱，顿时感觉这老东西没憋好屁。
随即，老驴伸手入怀，掏出一杆青铜大烟枪，放入烟丝，点燃...
“嘶...呼...”
西门一遥望远方虚空，重重的吸了一口，随后缓缓吐出，目光很深远。
“西门长老？”
叶辰越发感觉古怪了：“您到底有没有事？”
“呼...”
老驴又吐了口烟气，缓缓开口：“小子，听说你天生神力？”
叶辰摸了下鼻子：“有膀子力气而已。”
“好！”西门一点点头，随后右手探出，掌立虚空：“用尽全力，打我掌心。”
叶辰沉默片刻，道：“弟子不敢！”
“让你打就打。”西门一边抽边道：“这关乎于你的未来。”
叶辰神色一动：他什么意思？
“全力出击。”恰在此时，兔子暗中传音。
叶辰听后再不犹豫，身形微微一侧，右拳雷霆轰出。
‘嘭’
一声闷击骤然出现。
西门一右臂轻颤，浑浊的双眼猛然大亮。
“好！”
他大喝一声，转过身来，神色略显激动：“没有灵力，却能打出如此力道，确实是神力。”
“长老过誉了。”叶辰撇了撇嘴：“现在您可以说了吧？”
“好好好，真是不错...”西门一连连点头，赞叹不已。随后驴脸一正，像是下了某种决定：“小子，老夫从未择过徒。可今日见了你后，应该要破戒了。老夫问你，可否愿意当我西门一的徒弟？”
叶辰顿时一怔，实没想到对方会说出这番话。
“答应他。”兔子暗中传音：“以这老小子的修为，绝对有办法将你送入天玄秘境。”
叶辰听后不语，待沉吟片刻后，看向老驴：“既然您是破戒收徒，必然有所目的。西门长老，我想知道是什么。”
他可不会认为，对方是因为自己‘力气大’，才收其为徒，绝对另有目的。
“哈哈哈...”
老驴仰天大笑：“好聪明小子。”
他顿了顿，继续开口：“老夫也不瞒你，确实有个条件。”
叶辰神色一动：“什么？”
“入赘！”
老驴‘吧吧’的抽着烟嘴，道：“待你达到圣人境时，要入赘一个六品宗门，当现任宗主的...上门女婿。”
叶辰：草！！！

第27章  未知恐怖出现
这TM什么乱七八糟的？
还想让我当敖婿是咋的？
从来没见过这样的师尊，收徒目的就是想将自己的徒弟卖了！
MDZZ！
“弟子告退。”
叶辰二话不说，将布条从新遮好，转身就走。
“唉？”西门一见他要走，急忙一个闪身，挡住对方去路，嘿嘿笑着：“爱徒，你要去哪里哇？”
爱你大爷个徒啊！
叶辰没好气道：“西门长老，我只是一个外门弟子，做不得您徒弟。”
“这个简单！”老驴摆着手道：“一会儿老夫便禀告宗主，将你从外门转入内门，成为老夫第一弟子。”
“谢谢！”叶辰侧身绕过对方：“我没兴趣。”
“你...”
老驴面色一阵抽动：“臭小子，站住。”
叶辰岂会听他放屁？自顾下山原路返回。
“这条件不算过分啊？”恰在此时，兔子暗中开口：“六品宗门宗主的女儿，绝对差不了。除非那宗主口味极重，年轻时娶了一头母猪当媳妇，否则生出的女儿应该不错的。”
叶辰用意识回：“要想去你去，我没兴趣。”
“不是，你这家伙真够轴的。”兔子又传音：“你就先答应呗，成功进入秘境再说。况且，我觉得没什么不妥，不就是娶个女人么？遥想本神的十万妃嫔...”
好吧，这厮又开始。
叶辰懒得尿它，待回到房间后，关上大门，于床头盘坐调息。
今夜虽不急于突破，可准备还是要做的。
就这样，外面的天色逐渐暗了下去。
“咦？”兔子有些奇怪道：“那驴脸老头也够沉得住气的，竟然没找上门来。”
叶辰没有动静，继续凝神。
晚上，有弟子送饭过来。叶辰谢了句，该吃吃该喝喝。
一夜过后...
时光如梭，日月交替，又到了夜间。
“有问题。”
床头的叶辰猛的睁开双眼，皱眉道：“这第二天都过去了，怎还没有人过来？”
“外面，宗门上层有些躁动，似乎在寻找着什么。”兔子一语道破玄机。
叶辰有些奇怪：“出什么事了？”
兔子也是莫名其妙：“不知道，距离太远，本神听不清楚。”
‘吱呀’
恰在此时，房门被推开，一个内门弟子走了进来：“叶辰，我带你下山。”
“嗯？”
叶辰讶然，却也没有多问，跟着他走出房间，朝山下走去。
“师兄...”他边走边道：“是不是出事了？远处怎么乱糟糟的？”
“是啊！”
那男弟子叹道：“昨天晚上，有三个女修失踪了。”
“什么？”叶辰顿时一惊：“三个？”
男弟子点点头：“今天晌午又失踪了2个，语琴长老都急疯了，现在宗门上下所有高层地毯式搜寻，明天的会武也推后了。若非宗主临时想起你的事，估计你还得多待几天。”
叶辰听后沉默。
待回到外门‘蜗居’后，他坐在椅上，默然开口：“你怎么看？”
‘呼’
白影晃动，兔子出现在桌上，抠鼻道：“我哪知道？兴许是另投他门了。”
“不对！”叶辰感觉事情并不简单：“绝对出了大事，否则会武绝不会推后。”
兔子耸了耸肩，不置可否。
叶辰看向窗外玄月，一字一道：“今夜凌时，我要冲击聚灵境。”
与此同时，峰珠以东，山之下。
这里火光通明，站着数十人，李炎庭等宗门上层尽在此地。
“呜...阿柔...”
“怎么会这样？怎么会这样？”
几个MM趴跪在前方，呜咽不止，而地上，堆积着许多血秽与骨渣。
云舒儿跪在最前面，手中持有一个粉红色的香囊，大声悲泣。
而语琴则站在众女后面，充满韵味的俏脸苍白如雪，丰盈的娇体轻颤不止，若非有赵灵月扶着，她早晕倒在地。
阿柔几女，是语琴一手带大的，情份亦师亦姐妹，如今身遭不测，下场又这般凄惨，使这位美女长老如何受得了？
“嘶...”
语琴深深的吸了口气，压下心中的悲妄，轻颤开口：“舒儿，你们起来。”
云舒儿几女听后，相互扶持，缓缓起身。
语琴闭上美眸，不愿再看爱徒们的惨状，幽幽道：“还请宗主...定夺。”
李炎庭上前几步，观察了地上的血渣片刻，沉声开口：“绝对是妖兽，而且至少是三~级后期，否则太上长老不可能没有察觉。”
语琴听后，单手轻抚心口，道：“若然如此，它为何只攻击本座的弟子？而躲开宗门上下的耳目？”
李炎庭顿时语结。
但凡妖兽，均以凶蛮著称，一级和蛮兽没什么区别，二级稍微聪明点，而三~级，便已灵智初启了。
可即便这样，也只属于孩童范畴，又怎会瞒过宗门上下，掳走女修，吸其血肉？
“至少是五级...”
突然间，一道苍老的声音出现了。
众人相继一愣，看了过去。
西门一收起了平日那股不着调儿，凝视地上的血渣，驴脸一片凝重：“甚至更高。”
众高层听后，眉头相继皱起。
这老家伙平时嘻嘻哈哈，坑完上层坑弟子，就连太上长老也被坑过一次。不过还是有些门道的，知道许多秘辛，在大是大非面前也说得过去。
否则，不用太上长老发话，李炎庭早就将这头老驴赶出炎武宗了。
可是，五级妖兽堪比大乘强者，若真出现这等存在，炎武宗早就灰飞烟灭了，所以绝无可能。
李炎庭眉头紧皱：“西门长老，说说你的理由。”
“没有理由。”
西门一摇摇头。
能瞒过自己，对宗门弟子出手，这是最大的证明。只可惜，因为那个赌约，自的实力只能被雪藏，除非给那老混蛋...送过一个满意女婿去，才能将秘境里带出的上古术法，交与宗门。
李炎庭没有多问，沉吟片刻后，看向众长老：“从今日起，宗门严加防范。”
他看了语琴一眼，续道：“每位长老，抽出5位精英弟子，驻扎女修居所之外...”
“不用！”
语琴听后玉手挥动，咬着银牙一字一句道：“本座弟子，由我亲自守护。”
......
深夜十二时。
清风，玄月。
月光柔和，群山某座峰顶，一人迎风而立。
叶辰眺望无尽星空，抬起手来，摘下了脸上的布条，通体筋肉一抖。
‘哄’

第28章   一滴泪
刹那间，一股白芒从他身上散发而出。
丹田转动，真灵通连，不停冲刷着血肉，洗涤着肌理。
“嗬...”
这种感觉太玄妙了，叶辰微微扬首，嘴中半开半合，一缕缕白烟，从他口中缓缓溢出。
下一刻...
‘呱’
周遭狂风大作，大量的灵气从四面八方汇聚而来。
“记着施展掩灵术，否则那驴脸老头必然有所察觉。”兔子告诫一声，飞出了他的袖口。
慢慢的，叶辰双脚离开了冰冷的石体，升向虚空，直到百米后方才停止。
‘嗡’
他的丹田在发声，那是真灵凝聚后出现的效果。
聚灵一层，破。
‘呱...’
狂风越刮越烈，一条直径20米的龙卷风渐得形成。
“看来翻越十座大山，选择在这里突破是对的。”百米外，兔子站在一根树梢上，抠鼻自语：“若是近了些，绝对会被发现。”
随着时间的推移，龙卷之势越扩越大，而叶辰的修为，也呈井喷般上涨。
聚灵二层，三层...
直到第六层时...
“吼！”
他感觉体内真灵充沛无匹，不吐实在不快，忍不住扬天大吼。
声如虎啸，更似龙吟。
“卧槽！”树梢上的兔子面色大变：“失算了，忘记这茬儿了。”
‘呱’
与此同时，龙卷风开始归拢，最后如醍醐灌顶般融入叶辰的体内。
聚灵七层。
他的修为，完完全全的定格在这个境界。
“呼...”
九天之上，叶辰虚空沉浮。他长长吐了口气，低头凝视自己双手，喃喃自语：“这就是聚灵？”
他感觉，灵气在体内形成了一条小溪，滋养着血脉，循循不息，非常舒适。
‘呼’
恰在此时，兔子冲了过来，沉声开口：“别松懈掩灵术，咱们赶紧下去，尽快离开此地。”
叶辰点点头，再不耽搁，飞身而下，朝宗门方向掠去。
约半炷香后...
‘嗤嗤...’
破空声响，几道身影由远而至。
炎武宗的上层，终是被惊动了。
且说叶辰。
他穿梭于山涧林海中，一路赶去，没遇上任何阻碍。
叶辰没有直接回蜗居，而是去到了西山，下潭清洗了身子。
没办法，身上又排出了不少杂质。
当他洗完后，将衣服穿好，却没有遮面，心想这大晚上的，肯定遇不到人。
可谁想，往往事与愿违。
正当叶辰转身准备离去时，忽然怔住了。
借着柔和的月光，一道美丽的身影由远而至。对方的双臂是平举着的，似乎托着什么。
叶辰一惊，急忙将面部遮住。
与此同时。
“谁？”
倩影娇喝一声，抽出一支玉手，轻拂虚空。
‘嗡嗡...’
真空颤动，一面气墙骤然出现，封了叶辰的去路。
双方虽相距较远，可叶辰还是瞬间判断出，来人穿着宗门长老服饰，当即抱拳躬身：“外门弟子叶辰，参见长老。”
“什么？”那倩影听到这个名字后，呆了一呆，下方的秀足却未停止移动。
渐渐的，一个娇柔绝美的容颜，出现在叶辰面前。
她真的很美，如芳露。且脸上有一种难言的韵味，越看越耐看，足让所有男人为之疯狂。
叶辰不仅有些侧目了。
穿越过来后，他见过许多美女，如赵灵月等，都是8.5甚至9分以上的美女。
可无论是谁，都和眼前的这位比不了。
她娇柔，韵美，气质浑然天成。赵灵月等和她比起来，实在显得有些青涩。
语琴也是没想到，会在这里遇上那个拨动自己心弦的男弟子。
可这回，她没有心动，也没有脸红。
其一，叶辰蒙着脸，没有让她平静的芳心再次颤动。
其二，也是最重要的。此时语琴心中充满了大悲，又如何会升起那种感觉？
语美人再次抬手，撤去了无形气墙，轻声开口：“你怎会在这里？”
她没有问面罩问题，因为早已想到了大概：连自己都为之心动，更别说那些女弟子。对方这么做，也算是保护自己。
“禀长老。”叶辰回道：“弟子有些夜不能眠，便来这里吹吹风。”
语美人听后，点了点头，没有多问，直接绕过对方朝潭边走去。
“快些回去休息吧。”
她轻声开口。
“是！”叶辰应了一句，却没有移步。因为他清楚看到，对方手中捧着一些衣物。
她拿这些来这里做什么？
“这女的不得了。”突然间，暗中的兔子来劲儿啦：“我跟你讲，就凭她那个屁股，绝对能整出带把儿的，弄不好一下能生仨！”
它这番话特别的惊人，也非常的骚气。
草！！！
叶辰听后差点吐血，真想将这家伙一脚踹飞。
然后，他看到语琴去到潭边，蹲下，将手中的衣物放在鹅卵石上。随即拿起一件，铺开于水面。
“柔儿，去吧...”
她轻轻开口，声音有些发颤：“能成为你的师尊，是我的福份。希望来世，咱们还能相遇，相聚...”
语琴说完后，轻轻推了一下。
那件衣衫受力后，缓缓离开了潭边，朝远方慢慢飘去。
叶辰眉头渐渐皱起。
这番话，是生离死别。
他顿时想起宗门女修失踪一事。
难道，她们不是失踪？而是...
想到这里，叶辰走到对方身旁，停下。
语美人没有理会他，而是拿起第二件来，铺于水面，幽然开口：“清儿，去吧，下辈子，不要那般嘴馋了。你都不知道，舒儿那妮子，总说你缠着她做好吃的，嘻...”
她轻笑了下，然后拿起第三件。
就这样，五件衣衫通过语琴的手，铺于了潭面上，渐渐飘远。
然后，语美人幽幽站起，怔怔的凝视它们远去。
这方虚空，陷入了一片寂静。
此时此刻，叶辰有太多想问，就势侧过头去。
下一瞬间，他怔住了。
月光之下，叶辰清楚看到，一滴晶莹了泪珠，从语琴眼中慢慢溢出，变大，最后缓缓滑落...
这种感觉，就如沧海成尘，五岳化尽。
碧落于芳华，谁能知晓她心中的悲妄？
人非草木，语琴很重情，尤其是师徒之情。
就在对方流泪的刹那，叶辰只感心口升起了一股前所未有的怜意，只想一把将对方揽入怀中，好好去安慰，呵护...

第29章  第三种情况
或许，这就是男人对女子的怜惜。
此为天性，绝难脱俗。
可最后，叶辰没有那么做。
他和语琴，只为初见，双方无任何感情基础，所以没有权利那么做。
况且，对方是宗门长老，自己的长辈。
可随后，叶辰看到语美人抬起无暇的右手，轻轻捂上了自己发亮的粉唇。
她的娇体在颤，泪水也已崩塌。
语琴拼了命的不让自己哭出声来，并非是旁边站着个男人，是因不想让‘她们’听到。
虽然，‘她们’再也听不到了...
叶辰看到这里，忍不住开口：“哭出来会好一些，真的。”
语琴听后，痛苦的闭上双眸，任由清泪从眼角溢出，落尽了芳华。
“呼...呼...”
她撑不住了，被捂住的粉唇泛出了哽咽声，娇体更是颤抖不止。
这是一种大悲。
看到这里，叶辰实在无法坐视了。
他摇摇头，抬起手来，轻轻将对方揽入怀中。
“呼...呼...呜...”
语美人喘了几下后，终是再也忍之不住，悲泣出声。
她的手扶于对方心口，额头靠在右肩上。
没过多久，叶辰的肩膀便被泪水所打湿。他的心情很难言，想去安慰，却实不知该说些什么。
这次的相拥，不带有一丝旖~旎，很单纯。也不存有宗门长幼之分。仅仅是一个女子在发泄心中的悲妄，而另一个男人，在守护，在陪伴...
这一刻，仿佛化为了永恒。
不知过了多久多久。
语琴的泣声终于渐低，她微微一挣，娇体向后退去。
叶辰就势松开了双手。
语美人抬起双手，拭去了俏脸上的清泪，转过身子，轻声道：“谢谢...”
对方的出现，让自己心中的悲意减轻了许多。
叶辰道：“长老，能否告诉我到底发生了什么事？”
语琴沉吟片刻，轻轻颔首。
这本不是秘密，没有什么可隐瞒的。
她左右看了看，最后点指一处，那里有几颗巨大的鹅卵石，可以当椅子用：“咱们去那里吧。”
半柱香后...
“什么？”叶辰顿时震惊的无以复加：“那些师姐...变成了...”
语琴痛苦的闭上双眸，眼角再次溢出清泪。
叶辰用意识骇然道：“兔子，你在么？”
“玛的！”兔子顿时有了动静，传音嘶吼：“老子是犼，不是兔子。”
叶辰不想和它打屁：“你认为，会是什么东西？”
“我哪知道？”兔子懒洋洋开口：“天宋大陆餮食血肉的生灵多了，像什么九尾蝎啊，混沌蚁啊，人面蛛啊啥的。”
叶辰眉头一皱：“怎么都是虫子？”
“废话！”兔子没好气道：“你看本仙的獠牙，多迷人帅气？吃东西会骨肉不分么？也就那些讨厌的妖虫，獠牙生的参差不齐，吃东西自然连肉带骨头一起吞，最后再吐出来。”
有道理！
叶辰暗自点头，随后看向语琴：“长老，请问宗门附近可否有毒蝎窝？或是妖蚁洞蜘蛛洞什么的？”
“嗯？”语美人呆了一呆，睁开美眸，有些疑惑道：“你问这个做什么？”
叶辰把兔子的原话改动了些，道之出来。
语琴眼神一亮：“你的话确实有些道理...”
她沉思了片刻后，缓缓摇首：“宗门附近并无魔物的洞穴，再后方就是十万大山。可那里人迹罕至，多属蛮荒之地，从未有人涉足过。不过宗门典史上有所记载，那里从未出现过厉害的妖兽，大多是一级到三~级...”
没有？
叶辰不免有些奇怪。
“小子！”突然间，兔子暗中开口：“这里很危险，本神建议，今夜咱们就离开炎武宗。”
“嗯？”
叶辰愣了楞，用意识回：“你发什么神经？”
“这么跟你说吧。”兔子道：“那个驴脸老头是大乘极境强者。能在他眼皮子底下动手而不被发现，绝非寻常妖物。就从目前判断，只有两种情况。其一，那妖物在五级以上。其二，它大有来头，就如本神一样，拥有高明的藏匿术法。无论是哪种，此地都不宜久留。”
叶辰沉思了片刻，道：“就不能有第三种情况？”
“嗯？”兔子被问得一愣：“第三种？”
叶辰点点头：“比如说，会不会是宗门中人干的？别忘了出事的都是女修，妖兽吃人还分男分女？所以...”
“绝无可能！”兔子直接否定对方：“谁要动手，那驴脸老头绝对会发现。除非...哦...嗯？”
突然间，这厮似乎想起什么：“难道是...不会吧？不可能啊...”
叶辰神色一动：“什么？”
谁想，兔子竟是没动静了。
叶辰有些莫名其妙，却也没去深想，就势看向一旁。
此刻，语美人正遥望前方清潭，自顾发证中。时有清风吹动她的发丝，使其轻拂娇面，美丽无双。
叶辰心中不仅有些发涩，亦有些微痒。
这种感觉很难言，之前从来没出现过。
语美人的余光很快发现对方在看自己，美韵的俏脸顿时一红，抬手撩了下额前的发丝，起身道：“太晚了，回去吧。”
叶辰也自起身，点了点头。
然后，他们双双朝宗门行去。待快抵达外门时，语琴先行离去了。
叶辰回到蜗居后，摘下遮脸布，躺在床上，看着屋顶一阵楞神。
语琴流下的第一滴泪，及眺望远方时的模样，不停在他脑海中浮现。
这是叶辰穿越后第一次思人。
或许，若是寻常碰面，他不会有这种感觉。
可机缘巧合下，叶辰看到了语琴最柔弱的一面，也发现了她的真情。
对待弟子们的真情。
很真很真...
这种女人，值得呵护。
靠！
突然间，叶辰用力摇了摇头。
想什么呢？
她是宗门长老，是前辈。
自己竟然生出这种想法，实在是...太刺激了？
草！不对不对，是太过分了。
恰在此时，兔子终是有了动静：“小子！”
它的声音很沉很沉。
叶辰眉头一皱：这家伙好像第一次用这种语气说话。
他问：“出什么事了？”
兔子沉声开口：“说不定...真的有第三种情况。本神希望自己想多了。否则，你和我...都会死！”

第30章  玄凌枪法
“你说什么？”
叶辰直接从床上坐起，眉头深皱：“会死？”
他知道，这家伙没有理由吓自己。
“不错！”兔子凝重道：“我的肉身出现在这片大陆，若是陨落，神魂也会消亡。届时就再也回不去了...”
叶辰沉默片刻，道：“说说你想到的那个情况。”
“现在说这个没用，或许是我想多了。”‘噌’的一声，兔子出现在他身边，续道：“你既然不想走，就尽快提高修为。实力越高，生存的几率越大。本神也要修炼了，我必须活着回洪灵，不能让王上她们守寡...”
它说罢，下面的小短腿盘了起来，兔脑袋微微前倾，闭目打坐。
叶辰见这家伙如此认真，知道情况比自己想的要严重，当即不在耽搁，于床头调息起来。
就这样，一人一兔，开始修炼。
时光如梭，一夜过后。
温暖的晨阳，透过窗户洒入了房间中。
叶辰眉头微动，睁开双眼。
他一晚上没睡，却没有任何疲惫之感，通体暖洋洋的，修为则稳固在聚灵七层巅峰。
与此同时，兔子也有了反应，它微微一动，然后...
‘嘭’
刹那间，一记响亮的屁声骤然出现。
它来的非常突然，却不甚久远。
兔子的身体顿时上下颠了一下，似乎是被自己的屁崩的。
渐渐的，周遭弥漫起一股子鸿蒙之气，很古老。它似是来自遥远的上古，冲破了层层壁垒，惊现于这方虚空。
“嗯！”兔子放完后，脸上泛起了说不出的舒服受用：“舒坦...”
草！！！
叶辰疯逼了，二话不说，直接一脚踹出去。
‘嘭’
兔子通体大震，直接被踹在了地上。
“靠！”这厮怒了，猛的睁开双眼：“干嘛踹我？”
叶辰感觉四周尽是些蛮荒之息，实在没法待了。急忙去到门前，打开，然后朝对方怒道：“下回放屁出去放。”
MMP...
未来有何变数还不知道，可你丫再来那么几下子，老子绝对会被熏死。
“一个大男人，哪这么多事？”兔子不爽的咕哝了一句，从地上爬起。
叶辰不再尿它，出门打了盆水，梳洗起来。
兔子化成一粒微尘，进入他的袖口，问：“一会儿准备去哪？”
叶辰擦完脸，将毛巾挂在梳台架子上，道：“自然去宗卷阁。”
宗卷阁，便是类似图书馆的地方，里面存有大量秘籍功法，及一些杂卷典籍。
炎武宗内外门均有宗卷阁，而外门存放的，大多是基础功法与基础体术。
本来，外门弟子入宗一个月后，才会去宗卷阁，挑选适合自己的体术。
可叶辰的修为已经达到聚灵七层，却不会任何攻击术法。他总不能像小说《倚天屠龙记》里的觉远大师那样，只有内力而不会武功吧？
叶辰用布条将脸遮好，出了房门，朝宗卷阁走去。
可刚到了院外。
“爱徒，起的够早的啊？不错不错，早睡早起身体好...”
突然间，一道令人蛋碎的声音出现了。
草！
叶辰真个无语了，转过身去，却见一头真驴站在数米外，左手拿着根油条，右手端着碗豆浆，朝自己嘿嘿笑着，看上去特别欠揍。
‘天宋大陆也有油条？’
叶辰摸了摸鼻子，没好气道：“长老认错人了。”
“老夫怎会认错？呼噜噜...”老驴说话间，直接把那碗豆浆干了，露着大黄牙笑道：“从今日起，你即是我西门一的大弟子，现在随我去内门见宗主，然后...”
“神经病！”
叶辰咕哝了句，直接转身离去。
西门一顿时懵逼在原地，然后...
“靠！”驴怒了，持着油条三两步追到近前，吹胡子瞪眼道：“小子，你耳朵聋了不成？”
“我很正常。”叶辰扫了对方一眼，没好气道：“可我绝不会拜你为师？”
老驴双眼圆瞪：“为什么？”
叶辰不予回复，反问道：“长老为什么让我当上门女婿？”
西门一顿时大惊失色，慌忙左顾右盼了下，确定没人听到后，急声开口：“你小子小点声，老夫是相信你，才将一切全盘托出。”
这倒是实话。
西门一在宗门还是有些地位的，也从未择徒，昨天抛出橄榄枝后，更是爆出当六品宗门上门女婿这个天大的蛋糕。
六品宗门啊，什么概念？
老驴本以为对方会一口答应，谁想...
“感谢您的信任。”叶辰撇了下嘴：“但我对那个入赘不感兴趣，长老还是另找其人吧。”
“你个臭小子。”
老驴胡子直接飞起：“你可知那家伙的女儿有多漂亮？若不是...算了，总之你必须答应。”
叶辰看了他一眼，忽是仰起头来，大声开口：“有人让我当上门女婿...”
声音那叫一个洪亮。
“草！”
老驴差点原地蹦起，猛然退后一步，赫然开口：“叶辰，跟老夫耍混是不是？”
叶辰朝老家伙摆摆手，迈步离去。
西门一不敢跟了，用力咬掉一节油条，怒声开口：“你这臭小子，老夫收定了。”
没过多久，叶辰来到外门宗卷阁。
门口摆了张桌子，一个炼气五层的弟子坐在位置上，看守大门。他见来了个‘陌生人’，懒洋洋道：“新入宗的？”
叶辰点点头，就势掏出外门腰牌，递上前去。
那弟子接过，放在桌上，道：“半个时辰后出来，一次只能取走一册，十日内归还。”
“好！”叶辰迈步走入宗卷阁。
这里的空间不算大，也就百十平米的样子，里面立着五排书架，上面摆放着各式各样的心法及体术，全是一品。
叶辰来到体术书架前，站定。
“选长兵体术。”恰在此时，兔子暗中开口：“刀剑之流，攻击范围有限。枪棍在手，可横扫六合，势凌八荒...”
叶辰点点头，这家伙这么说，必然有其道理。
没过多久，他就寻到了目标：一品体术，玄凌枪法。
叶辰抬手将书简取下，笑了笑：“就它了。”
“唉？”
忽然间，旁边升起一道声音：“你是...叶辰对不对？”
（PS：今天开始上推荐，请大家每天追读，投票，谢谢）

第31章  来找你啦！
嗯？
叶辰感觉声音有些耳熟，就势看了过去。
入目，是雄伟而筋肉扎结的上半身，细腰，大长腿，然后上面顶了个...娃娃脸！！！
这一瞬间，叶辰仿佛看到动画片《十万个为什么》里的某吒同学。
视觉冲击感太大了。
这家伙...能有1米9几...
最让人不能忍的是...拥有这副阿诺般的身材，却为什么是娃娃脸？
男人也有童颜巨...？
“嘿，果然是...”李铁蛋见对方看向自己，挠着后脑傻笑：“我就说么，那天在武场时，台前站着个男弟子，也是蒙着面，后来听说是叶辰。刚才一看，果然是你...”
他虽然在傻笑，但看上去很纯真。
叶辰感觉这家伙蛮有意思的：“李铁蛋？”
“嗯！”铁蛋同学用力点了点头，脖颈后方竟然传出‘咔咔’声响，显然是强横的肌肉拉动颈骨发出的声音，听上去有些恐怖。
叶辰：......
“很高兴认识你！”随即，铁蛋同学伸出手来。
“你好！”叶辰探出右手，与他握在了一起。
下一刻，他感到一股浑厚的力量传来。
叶辰的修为是聚灵七层，自然不会有事，可心中则一片震惊。
这家伙好大的力道，虽然在炼气四层，却拥有六层到七层的绝对力量。
“啊？”突然间，李铁蛋惊叫一声：“忘记收力了。叶辰，你没有事吧？”
他说罢，急忙收回手来。
叶辰：......
他没好气道：“还好。”
李铁蛋的娃娃脸有些惊恐的看着他，随后五官渐渐松缓，看上去萌萌哒。最后挠头傻笑：“也是，我忘记你击败了牧师兄，看我这记性，笨死了，把你当别的师兄看待了...”
“嗯？”叶辰神色一动：“什么意思？”
李铁蛋顿时露出一副小可怜的表情：“昨天，我来这里找典籍看，遇上位师兄，人很热情。可我和他握手时，一不小心将他的手骨捏碎了。为此师尊还臭骂我一顿...”
他说到这里，再次挠头傻笑：“还好叶辰师兄厉害，否则铁蛋又会挨骂了，哈哈...”
叶辰：(▔▽▔)...
好吧，他直接没脾气了，感觉这家伙实在傻的可爱。
“别这么叫我！”叶辰笑了笑：“你是内门弟子，我应该管你叫师兄的。”
“那怎么成？”李铁蛋慌忙摇手：“我才13岁，做不得师兄...”
叶辰：O_o？？？
十三岁？真的假的？
不过，当他看到对方的娃娃脸时，顿时信了。
莫说这里是天宋大陆，以武为尊。便是穿越前的地球，那些从小练健美的孩子，13岁时也拥有很夸张的体魄。
想到这里，叶辰无奈失笑：“那也不合规矩。这样吧，以后我叫你铁蛋，你叫我叶辰。”
铁蛋同学一愣，随后用力点头：“嗯！”
“对了！”叶辰忽然想起一事：“你怎么来这里了？内门不是有更好的术法么？”
铁蛋同学听后，顿时露出一副愁眉苦脸的表情：“是师尊让我来的，说体术必须从基本练起。可我在这找了三天，也没挑到合适的...”
叶辰认为在理，点头笑道：“那你挑吧，我先走了。”
“嗯，叶辰再见。”
李铁蛋挥了挥手，转身朝书架内走去，一点也不拖泥带水。
叶辰笑了笑，走出宗卷阁。
“那小子，怎么感觉傻傻的。”兔子暗中开口。
“倒也不失纯真。”叶辰笑道：“是个妙人。”
兔子沉默片刻，继续道：“不过，我感觉这小子有些古怪，似乎娘里娘气的...”
“他不是说了么。”叶辰耸了耸肩：“刚13岁，像这种年龄，拥有这等体魄，自然给人一种稚嫩的感觉。”
“哦...”兔子应了一声，不再多言。
随后，叶辰来到了炼体场。
由于现在是上午，所有弟子都去道场聆听心法了，所以这里空荡荡的，很安静。
叶辰左右看了看，确定没人后，直接抽出一根百十来斤的铁枪，转身撒丫子狂奔而去。
他当然要找一个安静的地方修炼枪法。
两个时辰后...
‘嗤嗤嗤...’
一方人迹罕至的盆地中，无尽枪影连绵起伏，仿如斗破天地。
叶辰只用了半个时辰，就将玄凌枪法尽数掌握。是为玄字九击，凌字十八破，总共二十七种变化，枪枪追影，式式破空。
“慢了慢了太慢了...”而此时，兔子坐在一块儿石头上，边啃野果边指点着：“你还可以再快。”
它说话时的样子特别欠揍。
玛的！
这一个多时辰来，叶辰也是忍够了，感觉这厮就像一只屁股硕大的兔蝇，嗡嗡嗡的没完没了，实在欠收拾。
‘呼’
突然间，他凌空而起，右臂骤然探出，铁枪锋头势点凌云。
玄凌枪法——蛟龙探魂。
‘嗤’
刹那间，一道黑色流光朝着兔子所在方位直袭而去。
“卧槽！！！”
兔子差点吓尿了，慌忙丢下手中野果，飞身而起。
‘嘭’
它坐的那块石头顿时被无匹枪芒点爆炸了。
“我TM...”兔子疯逼了，落在一棵树上后，朝对方大吼：“你要杀了我不成？”
“再废话，老子今晚就开斋，来一顿红烧兔头。”叶辰扫了一眼这厮，回身继续练着。
“玛的！”兔子当真气得不行，正待破口大骂，神色忽然一动，看了远方一眼，随后‘嘭’的一声，化为一粒尘埃，飘入叶辰袖中。
叶辰自然不知一切，继续练着。
“天幕破空！”
他练得兴起时，仰天大喝，枪锋直刺云天。
‘嗡’
枪头嗡鸣，周遭虚空竟是荡起了些许涟漪，气势冲凌。
‘啪~啪...’
忽然间，不远处泛起了击掌声，一道很有磁性的娇音随之升起：“漂亮！”
叶辰一愣，收起枪势转身看去。
十数米外，站着一道白衣倩影。她的身材非常完美，比赵灵月更加凹凸有致，且娇容美韵无双。
是语美人。
“能生儿子的来找你啦！”暗中的兔子顿时来劲儿了，怪叫道：“小子，这里偏僻无人，别犹豫，直接上。你要不将她办了，我都瞧不起你。如果整好了，明年的今天就能抱上儿子啦。”
叶辰：草！！！

第32章  头皮发麻
他感觉这厮真的很欠抽。
与此同时，语琴看着前方的英挺少年，美韵的俏脸有些发红，那颗芳心更是不争气的跳动起来。
原来，叶辰寻到这里后，暗想这次不会再来人了吧？所以并未以布遮面。
而此时，在语美人的视线中，叶辰孕育在骄阳的光芒里，虽不耀眼，却拥有一种难以言表的魅力。
他的眸，如星空一般神秘，可偏偏的，脸却那么阳光。
两种不同的感觉，完美而又矛盾的交融在一起，实在难去抵挡。
‘师尊，人家饿了，让舒儿给我做饭吧。她现在不听我的了...’
‘师尊，今天有个男弟子偷看我，我...我该怎么办呀？好可怕！’
‘师尊...’
可就在此时，语琴的脑海中出现了几道娇音。那是过去的记忆碎片。昨日夜间，她梦到了过往，梦到了那五个妮子，在自己面前撒娇，不依...
她们是那么的灵动，那么的可爱...
可转眼间，芳华已不在，变成了一堆血与骨。
“呼...”
语美人轻轻吐了口如兰香气，心不跳了，俏脸上的红晕也逐渐淡去，消失...
叶辰带来的吸引，被五位爱徒的亲情，粉碎掉了。
语琴轻叹一声，随后强颜轻笑：“你怎么跑到这里修炼枪法？让我好找。”
叶辰急忙将铁枪插在地上，来到对方面前，躬身抱拳：“弟子叶辰，见过长老。”
“以后莫要叫我长老了。”语美人轻声道：“刚才，西门长老去寻宗主，有意收你为徒，宗主同意了。叶辰，以后你称我师叔即可...”
‘该死的老驴。’叶辰心中暗骂一声，应道：“是！”
语琴点点头，随后左手探入右袖口，抽出了一条白线：“小辰，你看这是什么？”
叶辰楞了楞，上前一步，接过那根东东。
这东西比牙签粗一些，很有韧性，且表体有些发粘。在阳光的照射下，散发着一种奇异的彩光。
什么东西？
他观察的同时，语美人喃喃开口：“我昨夜听了你的话后，又去了柔儿她们遇害的地方，细细查了一下。终在两里外的一颗大树上，发现了此物。它的两头带有毛边，明显是挣断的。”
叶辰闻声看去，确实如此，眉头不仅一皱：“会是什么东西？”
“这并非绸线针织之物。”语琴说到这里，美韵的俏脸微现凝重：“应该是某种虫子...吐出的丝。”
“什么？”
叶辰面色一变：“虫丝？”
语琴点点头，她发现这件东西时，也很吃惊，因为宗门从未出现过此物。
语琴很快想到了叶辰，若没有他，自己也找不到这条虫丝。
她没有第一时间上交宗门，而是来寻叶辰，想听听他的想法。
语琴之所以这般做，有两个原因。
其一，经过昨夜的种种，她对叶辰生出了一种莫名的信任感。毕竟，在自己最难受时，对方给予了安全与依靠。
其二，不知为何，语琴心中有种感觉，若将此物交给宗门，会出现难以预料的变数。
这是独属于女人的第六感，看不见摸不着，却真实存在。
而此时，叶辰摸了摸白线表体，感觉内部更加粘稠，而外面粘性减弱，似乎是风干所致的。
到底是什么？
他实在看不出所以然，用意识问：“你怎么看？”
谁想，兔子竟是没了动静。
叶辰无奈摇头，就势看向语琴：“若是这样，应该是蚕虫丝或是蜘蛛丝...”
语美人轻轻颔首：“我比较倾向于蛛丝，因为蚕丝大多是曲像表现。并且，蚕食叶，蛛饮血...”
“有道理。”叶辰低语，随后问：“宗主他们什么意见？”
“我没跟他们说。”语美人轻轻摇首，并说出自己的想法。
叶辰听后，顿时目瞪口呆。
可能会有变数？
能有啥子变数哇？
唉，女人果然是感性动物，就算再美也不会脱俗。
当然，这些话他是不敢说出来的，否则会被这位娇美的师叔掐。
不过，貌似也不错哇。
靠！
怎么又想这些乱七八糟的？
叶辰顿时将脑海中的龌龊念想甩去，道：“既然如此，您自己定夺就是了。但是，师叔千万注意安全，莫要以身犯险。若发现情况，及时告知宗门，毕竟人越多越有把握。”
“嗯...”语美人轻轻颔首，下意识的抿了抿发亮的香唇。她自己都没注意到，有多少年没露出这种小女生的乖乖感了。
没过多久，语琴便带着那条蛛丝离去，而叶辰继续修炼枪术，直到深夜十二时，才拖着疲惫的身躯回到蜗居。
身体虽然累，但这种极度透支后的舒畅感，真的很好。
一夜过后。
叶辰早早醒来，见兔子在床角打坐，慌忙下去开门，大声道：“要放屁出去放。”
“草！”兔子顿时怒了，猛的睁开双眼：“瞎咋呼啥？老子刚入境。”
半个时辰后，叶辰来到宗卷阁，归还玄凌枪法。
“嗯？”守门弟子顿时一愣：“看完了？”
叶辰点点头，他确实通透了这卷枪法奥义，准备换另外一本。
恰在此时，一位兄~贵走了出来。
“叶辰，又见面了。”对方抬起手来，呵呵笑着。
叶辰见铁蛋同学手中空空如也，笑道：“怎么？还没找到？”
“是啊！”李铁蛋无奈的挠挠头，傻笑道：“看来今天回去，又会被骂了。”
“哈哈...”叶辰直接被这家伙逗笑了，朝对方挥挥手，进入了宗卷阁。
他将玄凌枪法放在架子上，开始找寻其它枪术。
只可惜，天宋大陆刀剑为尊，枪法少之又少，所以找了半天，也没寻到第二本。
叶辰无奈，只得拿了一本通天棍法。
毕竟，枪棍形态差不多，修习此术，也会弥补玄凌枪法侧击的不足。
三炷香后，他来到昨日修炼的那个盆地。
叶辰坐在一块儿石头上，翻开书简。
‘啪’
突然间，一个东西掉了出来。
叶辰怔了怔，拿起一看，原来是半部残卷。
这部残卷比书简小一些，可能是时代不同所致。
叶辰大感好奇，将通天棍法放在一边，打开残卷，笑道：“难道是什么绝世功法？”
可结果，却令他大失所望。
这根本不是什么仙法秘术，而是一种描述生灵的残卷，类似于华夏的山海经。
这绝对是某位前辈无意中得到的，然后不想要了，丢之又感可惜，便夹在了棍术里面。
“既然被我发现，也算是有缘。”
叶辰耸了耸肩，开始翻阅起来。
上面都是些奇形怪状的生灵，比山海经里面的还丑。
“呵呵，这都是些什么鬼？看着好...哦...嗯？”
忽然间，叶辰不动了，盯着残卷上的那一页，双眼越瞪越大...
然后，他慢慢抬起头来，凝视前方虚空，似是回忆着什么，数秒后再次低下头去。
渐渐的，一股凉气从叶辰腚勾子升腾而起，贯穿了任督二脉，直达头皮顶端。
而残卷的那一页中，是这幅画面。
左方，有四个大字：人面蜘蛛。
右边，画着一只毛茸茸的蜘蛛，它站在一堆纵横交错的网上，下方獠牙叼着只独角虎。
由于单页折损，蜘蛛少了一半，而獠牙上方的人脸，也少了一半。
可叶辰依然清楚看到，那半张人脸，在朝着自己笑，笑的既开心，又诡异。
而最令他头皮发麻的是，人脸的模样是...
李铁蛋？？？！！！

第33章  没憋好屁
阳光虽暖，叶辰仍不免起了一身鸡皮疙瘩。
难道...是巧合？
不，这半张人脸笑眯眯的，看上去很无害，给人一种纯真亲切之感，和李铁蛋一模一样。
但，仅仅是五官相似还好解释，可这神情...
再看下面那只独角虎，它双目圆瞪，呲牙咧嘴，舌根尽吐，看上去痛苦不堪。
二者形成了鲜明的对比。
‘呼’
恰在此时，白芒晃动，兔子出现了。
它立在叶辰肩头，看着下方残页，抠鼻道：“若没有这东西，估计再死几个人，你也发现不了。”
“嗯？”
叶辰一愣，随后眉头大皱：“你早就知道？”
兔子看向远方，黑瞳就势一眯：“也是刚刚发现的。”
草！！！
“那你还装个几把？”叶辰真想一脚将这厮踹飞：“赶紧说，到底怎么回事？”
“其实也不能怪本神发现的晚。”兔子自我挽尊道：“这家伙太狡猾了，找了一副七品灵根的身体，依附在上面。本神看**又从不看脸...”
叶辰：......
他沉吟片刻，问：“如此说来，它的身体是人类？”
“不错！”
兔子道：“可毕竟不同源，会出现排斥现象。且那副身躯是男体，气息纯阳，必须用阴柔血脉调和，否则不出十日，躯体便会枯败。”
叶辰：“那这东西是几级妖物？”
兔子歪头想了想，回道：“六级巅峰，不到七级...”
WHAT？？？
叶辰这一惊当真非同小可：“六级巅峰？”
那岂不是堪比神变极境的强者？
等等...
既然如此厉害，为何要成为宗门弟子？以它的妖力，碾灭炎武宗是分分钟的事。
兔子似乎知道他在想什么，驴唇一咧：“发现问题了？”
叶辰顿时一阵无语，没好气道：“你丫能不能别卖关子？”
兔子面色一正，收起了嘻嘻哈哈，凝重开口：“咱们看到的李铁蛋，仅仅是六级妖蛛脱下的脸壳而已。它拥有本尊的记忆与神智，妖力和毒性却不大，只留存了部分神通，否则炎武宗早就消失了。但这也是本神最担心的...”
脸壳？
叶辰神色一动。
若是这样，一切都好解释了。可是...
他问：“你担心什么？”
兔子双瞳渐渐眯起：“妖兽一族，已经准备向人族动手了。”
叶辰骤然色变：“你说什么？”
兔子跃下对方肩头，背着小手，在地上来回踱起步来：“你想，一只六级巅峰的妖物，为何花这么大心思，让自己的分身潜入人类宗门？要知道，一有不慎就会被灭掉。不是吃饱了撑的，就是另有所图。”
“而炎武宗，位于天宋大陆以北的边荒地带。如果本神没料错的话，不止这里，东南西北最外围的宗门，都被妖物渗透了，就如李铁蛋这般。它们潜伏下去，伺机而动。”
它说到这里，停步看向对方：“当年，我们就是这般做的...”
兔子指的，自然是洪灵大陆。
叶辰听完后，但感背脊一阵发凉。
“呼...”
兔子重重吐了口气，续道：“它们一旦势起，就会从外至内向人类发起总攻，届时，大陆必将生灵涂炭。而本神不是天宋土著，若被十级以上的妖王看穿本源，绝对会死...”
叶辰终于明白事态的严重性了。同时也知道，这家伙不会危言耸听。
他沉声道：“你说的势起，即是妖兽总体实力超过人族？”
“不！”
兔子摇了摇头：“从它们决定动手时起，实力便已超过人类三成以上。包括妖王对峙太上神王的数量。之所以未动，是要逐一瓦解人类宗族之底蕴，最后好一举击破。快则三五载，慢则十年，天宋必会迎来一场大变数...”
叶辰心中一片骇然。
若一切都是真的，那人族的命运岂不是...
“不过...”突然间，兔子眼珠转了转：“本神有一个方法，或许可以化解。”
叶辰怔了怔，随后眉头微皱。他怎么感觉，这家伙没憋好屁？
却见兔子摇头晃脑着：“人类的弱点，就是不齐心。而你的存在，可以改变这个局面。”
叶辰眉头皱的更深了：“你什么意思？”
“你想哇！”
忽然间，兔子驴唇咧开，呵呵笑着：“哪个宗门没女人？在本神的指点下，你只需寻好目标，先去上九品的超级宗门，将那些女神王给办了。若是没有，就办那些神王媳妇，或神王之女。这样不出三年，大部分宗门都会团结起来。不过你要把握好度，别让她们为了争你先打起来，那就草蛋了...”
草！！！
叶辰真心想上脚了。
麻痹的你丫脑子里除了这个还知道些啥？
他扫了这厮一眼，朝远处的铁枪走去，待拔出后，问：“你能否感觉到李铁蛋的位置？”
“不能，距离太远。”兔子眉头一皱：“你要做什么？”
叶辰抖了下笔直的枪身：“找到它，灭掉！”
既然知道了一切，他可不想整日和妖物共处。
“你没事吧？”兔子呲牙咧嘴道：“它真实的妖力应该在二级初期，相当化龙一层左右。你虽然是天宋大陆的本源体，可相差太悬殊了。”
叶辰将铁枪背在后方，道：“我要灭它，与它何干？”
兔子：......
一炷香后，叶辰出现在内门武场。这里的布置工作已经结束了。
叶辰闭上双眼，静静的感受着一切。
他的修为是聚灵七层，已经探寻周遭气息，方圆一里左右。
叶辰知道不能在这里动手，一旦寻到那怪物，先将它约到宗门外，再一举击杀。
可谁想，他感受了半天，也未察觉对方半点气息。
“你知道师尊去哪里了么？”
“好像是东山。”
“师尊肯定又想她们了，唉...”
恰在此时，两名少女从远处经过。
叶辰神色一动，暗道：既然寻不到李铁蛋，便先将此事告知语长老。
想到这里，他转身朝东山位置冲去。
与此同时，东山之下，南五里。
一道美丽的倩影漫步于林海之中。
“怎会...只有一条蛛丝呢？”
语美人喃喃低语，美韵的俏脸左顾右盼着。
‘咝咝咝...’
忽然间，前方林海深处，泛起一连串诡异的声音。

第34章   原形
“嗯？”语琴呆了一呆，随即俏脸渐得凝重。
这种声音，是虫鸣。
她脚步放轻，玉手虚空微张。
‘嗤’
刹那间，银光大闪于世，一柄三品亮银剑出现在语琴手中。
“难不成，被我找到了？”
语琴低语，此刻她全然忘记了叶辰的告诫，移动秀足，朝怪声的源头走去。
可只走了五步，诡异的虫鸣便戛然而止，非常突兀。
语琴又是一呆，随后秀眉微挑，作势便要冲入林海深处。
‘嗦嗦...’
恰在此时，一旁的灌木丛忽然晃动起来。
语琴顿时察觉到了，暮然侧过娇体，银剑于身前一横：“谁？”
‘咚’
“哎呦...好痛！”
随即，灌木丛后撞响惨叫鱼贯发出，某位兄~贵抱着左膝盖，半走半蹦的出来啦。
他一脸愁容，显然被撞的不轻。
“铁蛋？”
语琴放下银剑，秀眉却是皱着的：“你怎么会在这里？”
“禀师叔...”李铁蛋呲牙咧嘴道：“弟子嘴馋了，想打些野味儿来吃，结果什么也没抓到，还被撞了一下，嘶...好疼...”
他说话间，自顾吸了口凉气。
语琴粉唇微抿，显然被这家伙逗笑了。她向后看了一眼，道：“你先回宗门吧，这里很危险。”
“嗯！”
李铁蛋点点头，却一屁股坐在地上，呵呵傻笑着：“弟子休息片刻便回去。”
“好...”
语琴轻轻颔首，随后娇体一侧，朝林海深处掠去。
她并非没有怀疑过李铁蛋，毕竟在这里出现太奇怪了。可对方身上没有一丝妖气，所以爱徒惨死之事，应与此人无关。
语琴走后，地上的李铁蛋继续傻笑着，可他的眼睛，已然眯成了一条线，看上去有一种莫名的悚然。
且说语美人冲入林海百米后，突然停下了秀足。
她扬着美韵的俏脸凝望一处，发亮的唇就势张开，显然被惊到了。
却见数十外的虚空，有一个双漏斗型的巨大蛛网，它坐落于七、八棵参天古树中间，看上去极具恐怖。
而蛛网周围，则挂着许多生灵的尸体。
有角马，有六角羚...
“找...到了...”
语美人手中的银剑轻轻颤抖着，她用力咬着香唇，颤声开口：“柔儿，师尊找到杀害你们的怪物了。现在就给你们报仇...”
当即，这位娇美长老托剑向天，准备冲杀上去，将妖物及其老窝一同绞灭。
“啊？”
突然间，后方升起一道惊恐的叫喊声：“这是什么东西？”
“嗯？”语琴不仅一呆，回身看去，却见李铁蛋坐倒在地，他骇然看着巨型蛛网，嘴巴张的比什么都大。
这小子怎么来了？
语琴秀眉再皱，正待呵斥对方尽快离开...
而此时，变数也发生了。
“啊啊啊...”
李铁蛋忽然惊声大叫，身体则莫名向后滑去，似乎要被什么东西拖走。
“不好！”
语琴娇呼不妙，秀足一点，朝对方直冲而去。她很快看到，李铁蛋的后颈处，有一根比牙签粗些的透明虫丝。
“找死！”
语美人娇喝一声，挥动玉臂横扫苍茫。
‘嗤’
刹那间，一轮半月型剑芒横空出世，瞬间划破长空。‘嘣’的一声，将那根蛛丝无情斩断。
她顺势落于李铁蛋身旁，可就在此时，左足外弓处微微一痛，似是被什么扎到了。
语琴没有在意，将李铁蛋扶起，俏脸一片关心：“有没有受伤。”
“咕噜...”
李铁蛋艰难的咽了口吐沫，拼命摇着头：“没有没有。”
“那便好。”
语琴暮然侧身：“你赶紧回去禀报宗主，就说害死柔儿的妖物找到了。让他...嗯？”
她话还没说完，忽然一呆，然后未做任何思考，手中银剑虚空画弧，瞬间挡在自己后腰处，动作一气呵成。看上去既美观，又不失帅气。
下一瞬间。
‘啪咔...’
一道肉击铁的声音骤然出现。
语美人娇体一颤，原地未动。而李铁蛋则通体大震，瞬间向后爆退，直到七、八米外方才停止。
再看他的右掌心，已经被银剑切开，深可见骨。
“呵呵呵...”
李铁蛋似乎不觉得疼，反而傻笑出声。此刻听来，是那么的诡异...
他看了看被切开的手掌，然后扬起娃娃脸来，笑道：“不愧是半圣强者，如此近距离而毫无防备下，依然能挡住我的攻势，实在是了不起...”
语琴慢慢转过身来，看向对方，俏脸上充满了难以置信：“铁蛋，你...在干什么？”
“我想杀了你啊！”李铁蛋的娃娃脸依然在笑，却透着一股莫名的狰狞：“我美丽的师叔，这么简单的问题，还用问么？”
语美人听后，美丽的俏脸越来越沉，她一字一句道：“你到底是谁？”
这绝对不是一个新人，宗门上下都被他蒙蔽了。
李铁蛋依然笑眯眯的，没有任何回复。
“本长老给你三个呼吸的时间。”语琴寒声开口：“若再不说，休怪我剑下无情。”
“三个呼吸？”李铁蛋一直保持着笑容：“我美丽的师叔啊，你现在有没有感觉到，你那又香又嫩的左脚儿，有些发痒，亦伴随着微痛...”
语琴娇容骤变。
对方不说还好，待听到后，发现自己的左足弓处，确实有这种感觉，而且...
“是不是灵气不足平日的三分之一了？”李铁蛋依然笑着，然后脑袋和身体开始不规则晃动起来，看上去有些像木偶，非常惊悚。
‘噗通’
突然间，他雄壮的身躯跌倒在地，而那颗可爱的娃娃头，浮在了虚空。
渐渐的，娃娃头的后脑开始膨胀，两边的头发拧转成旋，逐渐编出八条虫腿的形状，且不停变粗变大。
也就数秒工夫，语琴面前，出现了一只巨大的鬼蛛，加上腿能有10米大小。通体黑毛密布，令人遍体生寒。
“师叔放心，我吃了你后，短时间内不会再向师姐们下手了。”巨蛛上的人脸桀桀一笑，然后上下打量起来：“先从哪里吃呢？嗯，既然脚受伤了，就从那里吧。我敢肯定，师叔的脚丫，绝对比师姐们的更好吃。”

第35章  自投罗网？
眼前的变数非常惊人，语美人虽是宗门长老，半步圣人，但也是女子，自然被吓的不轻。
是女人就害怕毛乎乎的东东，谁也不会脱俗。
可她的道心非常坚定，瞬间压下那股子小懦弱，用力握紧剑柄。
但...
“可...恶！”语琴银牙紧咬，面前的魔物说的一点不错，并且灵力依然在流逝，目前已不足平日两成了。
毒？
她很快做出判断，快速移开左脚，却见枯树叶下，埋着几枚针型物体，半根手指长短。
而自己的左脚，刚好踩到一枚。
是它刚才下的陷阱？
语琴再次看向对方，心中既愤怒，又震惊。
骗自己过来的同时就布下了陷阱？
这等手段太周密了，绝对拥有高阶智慧。可它身上散发的妖力也就二级左右，相当于化龙一二层的修士。
二级妖兽，灵智应该没开启啊。
怎会这样？
“嘿嘿嘿...”妖蛛怪笑着：“师叔，我劝你束手就擒，这样对彼此都好。我保证，你不会有一丝痛苦...”
就这点工夫，语琴感觉灵力又减少了些，她咬了咬银牙，道：“你为何要潜入我宗？又为何向柔儿她们动手？”
语琴知道，如果现在出手，胜负均参半。可自己既已中毒，绝对撑不了太长时间。与其这样，倒不如继续拖着，因为对方已经发出妖气，宗门上层不可能察觉不到。
“桀桀...”妖蛛笑道：“师叔，我知道你在拖时间，只可惜算盘打错了。上面的网，不仅是我的家，更是一个...绝灵阵。这里发出的波动，不会传到外面。所以，你还是死心吧...”
“什么？”语美人娇容骤变，瞬间断出是真的，当下再不犹豫，挥剑而上。
‘嗤’
妖蛛直接扬起一条手臂粗细的前肢。
‘噹！’
刹那间，虚空迸发出清脆的抨击声。
下一刻，语美人娇体大颤，直接被震退了数步。
“呼...呼...”
她有些艰难的稳住娇体，唇中喘着小粗气，本是白皙的俏脸，泛起了一团黑气。
这是中毒已深的迹象。
‘到底是什么毒？怎会如此厉害？’语琴心中震惊，现在她的灵力，已经不足一成了。
还有，对方的蛛腿非常坚硬，如精金。
这真是二级妖兽？
“桀桀桀...”妖蛛不停怪笑着，八条蛛腿微微弓起，打算一举拿下眼前这顿‘大餐’。
忽然间，它不动了。
妖蛛清楚看到，语琴美韵的俏脸先是一呆，尔后色变，再然后...
“你来这里做什么？快走！”她朝外面尖叫。
“嗯？”妖蛛一惊，猛然调转身躯。
与此同时。
“靠！”准备偷袭的叶辰顿时无语到了极点。
原来，他到了东山之下后，没有任何发现。还好兔子什么都知道，一路指点下，潜到了这里。
掩灵术不愧是绝世术法，妖蛛竟是没有一丝察觉。
叶辰迈步如猫行，脚下未发出丁点响动，同时抽出背后铁枪，准备给这妖怪硕大的屁股来一下子。
可结果...
“师叔...”他无奈开口：“你叫个什么？”
对方长得如此娇熟甜美，之前又凸显各种聪慧，怎么现在跟个傻妇是的？
语美人猛然一呆，随后又急又气：“赶紧走，去宗门报信。”
妖蛛听后，人脸上的慌乱一闪而逝，它桀桀笑着：“这不是叶辰么？咱们又见面了。”
“嘿...”叶辰笑了笑：“铁蛋，只半日不见，你怎么变成这个样子了？”
“小辰！”语琴在里面尖叫：“赶紧走啊...”
她实在急坏了。
“听到没？”妖蛛桀声道：“师叔让你走呢！赶紧回去报信吧。不过，她现在身中剧毒，等你们赶回来时...桀桀桀...”
叶辰顿时一惊。
语琴中毒了？
他急忙看去，确实发现美女长老娇面发黑，身子更是轻轻颤抖着。
‘怪不得一直没动手。’
叶辰心中暗道，随后脚下驻力，持枪跃向虚空。
‘呼’
他瞬间跃过妖蛛，落到语琴身边，凝重开口：“哪里中毒了？”
此时此刻，语美人惊呆了，她茫然看着对方，发亮的香唇张了又张，却什么也说不出来。
他...他怎么跳进来了？
人家不是让你走么呀呀呀！！！
语琴现在当真想狠狠掐这家伙一下子。
“哈哈哈...”妖蛛也是一愣，随后大笑，猛然转过身来，桀声道：“叶辰，你也留下吧。”
它确实害怕对方转头逃跑，到时即便吃了语琴，炎武宗也待不下去了。最后的结果就是，自己会被本尊吃掉。
可谁想...这家伙竟然自投罗网？
叶辰根本不尿它，继续问：“师叔？”
“呼...”
语美人吐了口香气，无奈苦笑：“我没事，你不用担心。”
事到如今，她什么也不想说了。
看来，自己今天会命丧于此，还和这小家伙成了同命鸳鸯。
不过...似乎也挺好的。
“没事就好。”叶辰没有多想，之而侧过身去，冷笑道：“铁蛋，你这几天去外门宗武阁，并非受了宗主之意，而是在寻这件东西，没错吧？”
他说完后，掏出那半截残卷丢在地上。
妖蛛就势看向地面，随后双眼一眯：“这个宗门里，果然存有‘灵离传’。”
灵离传，即是记载天宋大陆非人族的生灵手册，类似于山海经，一共有十二册。不是什么绝品，大部分宗门均有存放，只不过年代久远，遗失了不少。
叶辰运气不错，刚好拿到记有人面蜘蛛那一册。
“灵离传？”叶辰摸了摸下巴，随后继续开口：“我且问你，其它宗门，是否也有像你这样的家伙潜伏？”
在动手前，他要确定兔子的预料是否属实。
“嗯？”妖蛛面色终是变了，它震惊道：“你是谁？怎会知道这些？”
旁边的语美人自然听得云里雾里。
叶辰见了对方的反应后，心中顿时一沉。
看来，是真的。
但现在没时间考虑以后，先要将眼前这家伙处理掉。
想到这里，叶辰双臂一抖，同时脚下驻力。
‘嗤’
他顿时化为一道残影，朝妖蛛直冲而去。

第36章  盘龙
“嗯？”妖蛛只感眼前一花，枪锋便已临至，人脸大惊，猛然退后一米，前肢就势向上一扫。
‘噹啪’
铁枪直接被震断，叶辰顿感手上传来一股巨力，沛不可挡，急忙顺势向后一翻，虚空翻转七百二十度度，落回了语美人身边。
“卧槽？”他看着手中的半截枪身，直接懵了。
怎么折了？
MMP！
只有这个怎么打？乱棍抡死对方吗？
于此同时。
“嘶...”对面的妖蛛倒吸了口凉气，那条用于抵挡的前肢微微颤抖着，惊声道：“我本以为，你击败牧长生一事有假，出手者另有其人。但现在来看，你不但留了手，还隐藏了真实实力。叶辰...你到底是谁？”
它真的很吃惊，因为这家伙明明没有半分灵力，却拥有聚灵极境的力量。
据宗门谣传，对方称自己是天生神力，可这不是扯蛋么？
叶辰不尿它，侧过头去：“师叔，你有没有长一点的兵器，最好是枪。”
从练武场偷来的这根太渣了，一下子就废了。
“有！”语美人颔首，她自然不想束手待毙，就势掏出一个乾坤袋，想要打开。
可惜...
“糟了...”语琴大呼不妙：“我的灵力...完全消失了，无法开启它。”
什么？
叶辰眉头大皱，随后一把抢过乾坤袋，就势输入灵力。
他动作太快，语琴只是一呆，东西就被抢走啦。
她很快反应过来，急呼道：“你没有灵力，根本打不开它...啊？”
美人儿说到一半，又呆住了。
却见乾坤袋口缓缓开启，一股白芒从里面散发而出。
开...开了？
怎会这样？
叶辰可不会耽误时间，急忙将手伸了进去，一阵翻找，然后似乎抓到了什么，就势抽出。
却见，一条白色的东东缓缓出现。
这是一条很普通的纱巾，上面散发着幽幽的清香，及另一股淡淡的味道，虽不知属于什么味，不过还蛮好闻的。
“耶？”叶辰又懵逼了，这次更甚。
这是个啥？
宝绫？
不对啊，上面没有灵力，明显是一条普通的纱巾。
“啊！！！”语美人顿时吓坏了，骤然惊呼，分贝直冲天穹。
因为，这是她的贴身兔兔衣，而且，还没有洗过。
他...他怎么能翻到这个？不是装在袋子里吗？
“到底是什么？”叶辰忍不住放在鼻前闻了一下。
好吧，这就厉害了。
语琴俏脸腾的一下红了，很红很红。她一把抢过内饰，侧过娇体，颔下俏脸，一阵小粗喘中...
叶辰楞了楞，有些奇怪的看了她一眼，然后望向妖蛛：“你等等哈...”
说罢便再次探了进去。
语琴猛的一呆，随后尖叫于天：“不要！”
她慌忙抓住对方的手臂，俏脸一片慌乱：“别乱翻，我给你找...”
因为里面除了兔兔衣，还有下~面的内饰，也...没洗...
多么嘹亮声音啊？
叶辰只感右耳嗡嗡作响，好悬没被震聋了。
‘嗤’
突然间，两道黑影划破长空，朝二人所在位置袭来，攻击角度呈剪合之势。
原来，妖蛛不会给他们时间。因为叶辰很神秘，让它没了底气。
叶辰面色一沉，将娇美长老拦腰抱起，脚下猛然驻力。
‘呼’
二人瞬间躲过了侵袭。
“师叔，把我左眼的遮布取下。”
叶辰凝重开口。
“嗯！”虽被男子抱入怀中，可语琴到底是女修，在这等性命攸关时刻，并不矫情。她抬起玉手，连同口罩一举摘掉，扔下虚空。随后探入乾坤袋内翻找起来。
叶辰抱着美人，于树木间穿梭腾挪，他本想逃出这片林海，奈何妖蛛追得太死，且第一时间封住去路。
“找到了！”语琴轻呼一声：“小辰，顺着我手指方向取，就是这个。”
原来，此刻她不仅灵力被蛛毒压制，连力气都减弱了许多。
叶辰急忙将美人揽到左侧，右手就势探入，然后...
微弱的金芒自袋口泛起，一根金银交替的长枪，缓缓被抽出，现于了当世。
“好枪！”
叶辰将它持于右手后，忍不住大赞。
此枪大概四、五百斤重，枪身盘有数条金龙，前锋银白，尖头定光。
四品宝具——盘龙枪。
“师叔，抱好我！”
盘龙在手，叶辰心中豪气冲天，他不再逃离，而是骤然转身，右肩猛然一送，手腕就势拧转。
‘嗤嗤嗤...’
刹那间，无尽豪光大闪于世，铺天盖地般朝妖蛛直袭而去。
玄凌枪法——暴雨梨花。
“什么？”妖蛛感觉面前出现了万丈杀机，顿时大惊失色，想要后退，可冲势太猛，实在难以扭转。
下一刻...
‘嚓嚓嚓...’
它的三条蛛腿，直接被无情斩断。
“可恶！”妖蛛大吼，用余下五腿扒住一棵树干，借力向后弹飞。
趁它病要其命，叶辰深明此理。他脚踏虚空直追而上。
“叶辰，别以为你赢了。”短暂的震惊过后，妖蛛瞬间冷静下来，弹飞过程中，硕大的身躯虚空转动，然后...
‘嗞...’
一条白色蛛丝从尾尖射出，直接打在了美人肩头。
“啊？”语琴娇呼一声，娇体受力前倾。
叶辰剑眉一飞，右臂虚空画弧，枪影横空，但闻‘嘣’的一声，蛛丝被狠狠斩断。
‘嗞嗞嗞...’
妖蛛一击失败，自然不会停手，吐丝不断，并于林木间反复游走。
叶辰右臂大开大合，枪挑虚空，不停将射来的蛛丝斩断，可没过多久，眉头便自皱起。
与此同时，怀中的语美人也洞悉了一切：“它在织网！”
原来，蛛丝虽断，可下落时，依附在旁边的树体上，这刚几十秒的工夫，便结出了一个漏斗形的巨网。
叶辰不追了，闪身落于地面。
他轻轻将美人放在一棵树下，抬首向天。
却见，虚空银芒交织，蛛网覆盖面积达到了三十米，遮住了外面真容。
而漏斗顶端，一个黑影匍匐在那里，看上去尤为惊悚，恐怖...
叶辰眉头深皱，因为他感觉到，对方的妖气在不停上涨，已经堪比化龙五层了。
“嘶...”
他深深的吸了口气，将实力提升到巅峰状态。
必须拼命了，因为上方的妖压太盛，弄不好...会死。
“小辰...”语琴自然也察觉到了，她用力咬着香唇，颤声开口：“你用盘龙劈开蛛网，赶紧跑，不要...管我。”
“师叔放心！”叶辰凝视上方恐怖，一字一句道：“我会赢！”
‘呼’
说罢，他直接化为一道流光，朝着黑影直冲而去。

第37章  宝贵的一课
叶辰速度奇快，瞬间冲到核心。
“桀桀...”突然间，妖蛛一阵怪笑，听上去尤为惊悚。
然后，叶辰瞬间发现，那张娃娃脸...竟然倒过来了，看着比刚才恐怖十倍。而被自己斩断的三条腿，也恢复如初。
“叶辰，你会死！”它开口，声音有些苍老，和之前大不相同。
随即...
‘嗤嗤嗤’
刹那间，妖蛛四条前腿猛然前探，快速拉长，瞬间攻到对方身前不足半米处。
“什么？”叶辰大惊，双手紧握枪身，通体高速旋转起来。
‘噹噹噹’
巨大的抨击声骤然出现，妖蛛四腿受力弹开，却并未断落。
叶辰虚空横渡，快速来到一棵树体前，探出手去，‘噗’的一声镶入表体，用以稳住身形。他就势看向妖蛛：“它的身体...怎么结实了这么多？”
“快走！”突然间，兔子暗中大叫：“这家伙返祖了，应该动用了某种秘术，拥有了部分本尊神通，躯体也结实了数倍。”
显然，它也没料到会出现这等变数。
叶辰听后，盯着上方妖物，笑了。
临阵脱逃，他还不会。
‘嘭’
树干一震，叶辰借着反弹之力再次冲上。
“天凌破军！”
他大喝一声，手中盘龙划出一条完美的轨迹，朝着妖蛛上的人脸直刺而去。
“嘿...”
妖蛛冷笑，直接抬起一条黑脚。
盘龙神威太盛，它躯体虽然强横了数倍，仍不敢直面而对。
‘噹！！！’
抨击声再现，这次更甚。
叶辰只感虎口一麻，盘龙就势扬起，然后...
‘嗤’
黑芒大闪虚空，另一条蛛腿底部狠狠捣在叶辰的心口正中。
‘嘭’
叶辰通体大震，但感咽喉猛的一热。
“噗...”
一道血箭从他口中狂喷而出，身体虚空横飞，重重撞在后方的蛛网上。
“小辰！！！”
下方的语琴尖叫，不知为何，在对方被击飞的刹那，她的芳心猛的一痛，如针扎，更似刀绞。
她作势便要冲上，只可惜，单单跳了一下便自跌倒，看上去有些小滑稽。
“桀桀桀...”位于顶部的妖蛛怪笑：“叶辰，感觉如何？”
此时此刻，叶辰呈人字形贴在绵密的蛛网上，脏腑炙热如火，显然受了不轻的内伤。
“咳咳...”他咳嗽了几下，吐出了口中部分血渣。
“哈哈哈...”妖蛛大笑，再问：“痛不痛？”
“呼...呼...”
叶辰喘着粗气，但感眼前天昏地暗，脑袋更是晕晕乎乎的。
这种感觉，犹如得了重感冒。
‘呱’
恰在此时，他丹田内刮起了一股小型漩涡，真灵顺着经脉流向四肢百骸，修复受损的脏腑与肌体。
身上虽然还痛，但，也存有另一种感觉。
御空飘然之感？
可以这么说，却也不全对。
“噗...”叶辰意识清醒后，侧首吐了口血痰，抬头向天：“你说什么？”
妖蛛身上倒挂的人脸继续大笑：“我问你痛不痛？”
“痛！”叶辰点点头，他用力摆动双臂，想要挣脱蛛网的纠缠。
“别费心思了。”妖蛛桀桀笑道：“它的粘性，便是化龙修士也挣脱不开。你就在那里慢慢忍受痛苦吧。我会当着你的面，将咱们娇美的师叔一块肉...一块肉的吞下去...”
它说罢，八只黑脚接连颤动，开始向下面移去。
“真的好痛...”叶辰喃喃自语：“不过，痛不重要。”
他说到这里，双眸猛然爆睁，大吼于天：“痛快才重要！”
‘嘭...呱...’
突然间，叶辰丹田泛起轻响，随后周遭狂风大作，大量的灵气顺着四面八方汇聚而来。
聚灵八层，破！
新生的伟力在体内纵横呼啸，不吐实在不快，叶辰右臂猛一用力。
‘嘶啦...’
那片蛛网，被蛮力生生的撕开了一角。
“什么？”妖蛛刚下到一半，突感灵风大做，再闻网裂之声，顿时大惊，急忙调转身体看了过去。
在它的视线中，叶辰骤然转身，抓上同在蛛网上的盘龙枪，仅仅一抖，便强行挣开。
他脚踏虚空，手中宝具爆发出万丈豪光，继续大喝：“痛快...才重要！”
“不好！”妖蛛感觉枪锋密集如雨，且招招破空，顿时大呼不妙，猛的躺于蛛网上，八腿连动，迎击不世风云。
下一瞬间...
‘噹噹...噹...噹噹噹...’
巨大的抨击声连珠爆发，四周风起云涌，虚空一片萧杀。
聚风雨，孕万千杀机。
“这不可能！”妖蛛接了上百枪后，忍不住失声。对方一枪快似一枪，一枪强似一枪，劲力如涛涛大浪般，根本了无穷尽。
而下方，语美人仰着俏脸，已经看呆了。
这...这是一个刚入宗几天的新人？
等等，刚才的聚灵之像是怎么回事？
恰在此时。
“可恶啊！”叶辰突然大吼。
原来，他想速战速决，所以上来便拼尽全力。如此强度的攻击下，灵力消耗甚快，肉身亦极度透支，已然坚持不了多久了。可是妖物的防守非常严密，简直固若金汤。
“嘿嘿嘿...”妖蛛似乎也发现了这点，再次怪笑起来。
可很快的，它的笑容凝固了，因为...
“玛的！”叶辰当真杀急眼了，原始野性被瞬间激发出来，通体猛的一抖：“给我再破！”
‘嘭...呱呼...’
他的丹田再响，恐怖的狂风猛然刮起，十方浩瀚真灵朝这片虚空疯狂涌来。
聚灵九层，破！
“什么？”妖蛛眼珠子差点瞪了出来：“你...”
‘嚓嚓嚓...’
它还没说完，八条黑腿便被无匹枪芒尽数斩落。
干净，利落，脆！
“桀！！！”
妖蛛怪叫一声，似乎是吓破了胆。它巨大的躯体在网上快速滚动，朝侧后方逃去。
对敌人谦卑，叶辰还不会。
他双脚猛踏虚空，身体瞬间如炮弹般冲到近前，腰身就势拧转，盘龙宝枪高举在天。
“李铁蛋！”他大喝道：“我叶辰感谢你，给我上了如此宝贵的一课！”
痛快...才重要。
随即，叶辰眼中迸发出可怕的霹雳电芒：“你！可以上路了...”
‘噗嗤’
盘龙枪尖化为了一束极光，狠狠捣入了妖蛛身上的人脸中。

第38章  灭蛛
“唔咕...”人脸嘴中猛的发出一股怪音，随后蛛体颤抖不止。
“咕...咕叽...”那诡异的笑容再也不见，取而代之的，是无尽的惊恐，与骇然...
“桀！”
最后，它怪叫一声，不甘的合上了双眼。
接下来，妖蛛的身体开始萎缩，枯零，最后化为了一具人脸皮壳。
“呼...”
叶辰长长的吐了口气，左手松开，右臂轻轻一震。
‘嗤’
人脸皮壳瞬间被震成了齑粉。
叶辰侧过身去，朝下方回落。
“嗯？”
他落地后，顿时一惊，慌忙将盘龙枪插到一旁，急急跑到语琴身旁，蹲下。
他之所以有些失态，是因为对方的俏脸上，赫然布满了死气。显然已经...命不久矣了。
此时此刻，语琴娇面微侧，怔怔的看着他，一时竟是痴了。在她眼中，这个少年郎当真是既俊逸，又强壮。
“师叔...”叶辰抬起手来，在美人面前晃了晃。
语琴微微一呆，清醒了过来。
然后，她笑了，很无力，亦有些凄然。
“小辰，你...呼...好厉害...”语琴说话都有些带喘了，显然虚弱至极。
叶辰急了，猛然抓起对方一只玉手，细细观察起来，然后放下，牵起另一只。
对方的举动有些惊人，语琴娇容一热，却没有挣扎，颔首抿唇，低声羞语：“你...你做什么？”
她芳心一阵狂跳，实不知该如何是好了，只能任对方来施为。
“师叔...”叶辰没找到蜘蛛咬痕，有些焦急道：“你哪里中毒了？”
语琴微微一怔，随后再次抿唇，没有回复。
通过之前的接触，叶辰已经对这个女人有了一些好感，虽然辈分不同，或许彼此不会有结果，可他真不希望对方陨落。
“兔子！”叶辰大声道：“我师叔哪里受伤了？”
他没有传音，也没有用意识交流，而是直接开口。
“嗯？”语琴不仅一呆，终于看向对方。
他在和谁说话？什么兔子？
下一瞬间...
“草！”一声怒吼骤然出现，随后白芒闪动，兔子惊现于世。它蹿到一旁地上，朝对方大叫：“老子不是兔子，是犼，犼...”
“啊？？？”
这变数太惊人了，语美人顿时吓一哆嗦。
这...这是什么啊？
驴唇，狮鼻，獠牙...
怎么可以这么丑？
等等，它会说话？难道是妖兽？
叶辰没心思和这厮打屁，道：“快告诉我，语师叔的中毒部位在哪里？”
“哼！”兔子不满的咕哝了一声，随后抬起小手，点指语琴的左脚：“底部靠外，有一个伤口。”
语琴又惊呆了。
它...它怎么什么都知道？
叶辰听后，二话不说，直接探上语琴的鞋子。
“小辰！”语琴终于有动静啦，而且很大很大，她一把扶上对方的胳膊，惊呼开口：“你...你要做什么？”
“自然给师叔排蛛毒。”叶辰说完后，作势便要脱去那只秀鞋。
“不要！”语琴大羞：“我...我自己可以解。”
她非常保守的，虽然对叶辰有了意，可脚丫...毕竟是女人自认为比较隐晦的地方。
“好！”
叶辰点点头，收回手来。
语琴见他不动，咬了咬唇：“你...你侧过身去...”
叶辰：......
他真个无语了。
“您就别这么多事了。”叶辰皱眉，快速探出手去，有些霸道的褪下语琴的鞋子。
“啊！”
这位娇美长老顿时娇呼一声，身子受力倾斜，侧躺在地面上。
天宋的袜子叫足衣。结构和地球差不多，均是贴体。
而语琴穿的足衣，是白纱所制，将她秀美绝伦的玉足衬托得淋漓尽致。
“叶辰！”语美人当真是又羞又急：“你不许看...”
她的芳心跳得极快，如一只受惊的小鹿。
叶辰怎可能不看？他眉头紧皱，细细观察着，很快发现那性~感足弓外侧，有一颗小黑点。
他二话不说，直接将足衣揭下。
这只脚丫真的太美了，可肤色却有些发黑，且内里泛着紫青。
“啊！！！”语琴顿时尖叫一声，如同被电击一般。她拼尽浑身力量想要起身，最后还是失败了。
叶辰轻轻放下那只既美又可爱的脚丫，去到后方，将她扶起。然后单手贴于对方后心，传渡真灵。
“呼...”
语美人这才芳心暗松。
刚才她快羞死了。
下一刻，语琴感到一股纯正的真灵，传入自己体内。她没有多问，闭上美眸，借助这股灵气调动丹田真元。
就这样，一炷香的时间过去了。
毒血只被逼出了一点，而语琴俏脸上的死气，却没见丝毫减弱。
叶辰自是察觉了，猛的睁开双眼：“怎会这样？”
“她中毒太深，且妖蛛的本尊是六级，你这么整当然不好使。”恰在此时，兔子有了动静，它摇头晃脑着：“目前最好的方法，就是用嘴贴于表体，将血脉中的毒素强行吸出。”
语琴顿时娇体大颤，猛然睁开双眸，俏脸升起一股前所有为的大慌乱。
她狠狠看向兔子，大声道：“你...你别胡说八道。”
“什么鬼？”兔子顿时不高兴了，皱眉道：“本神说的是事实，这小子若不这么做，你会死！”
“你去死...”语琴实在气坏了，直接抓起几片枯树叶，朝对方投去。
这丑兔子太可恶了，居然让他...让他...
而叶辰也有些犹豫。虽然，他不介意这么做，可那里毕竟是女子的脚丫，若是真用嘴去吸毒，会不会...太过了？
兔子轻松躲过几轮枯树叶的袭击后，看向叶辰：“别犹豫了，目前毒素已经顺着血液流向心脉，过不了多久，这个能给你生儿子的女人就会毒发身亡。”
它最后的话特别惊人。
叶辰：草！！！
再看语美人，她猛的一呆，随后俏脸越来越红...
越来...越红...
“我杀了你...”
语琴爆豆儿了，而且是滔天的。她猛的抓起一大把枯树叶，用尽全力投向这只天杀的兔子。
叶辰则快速下了决定。
人命关天，现在没时间犹豫了。
“师叔，你坚持一下。”他将对方轻轻放倒，然后去到另一侧，伸出手去，托起那只秀美的天足。

第39章  提醒
“叶辰！”语美人都快急哭了，拼尽全力撑起娇体，左手托地，右手用力前探，大声尖叫：“不要！那里好脏的...”
叶辰不予理会，右手拇指轻轻一滑。
性~感的外足弓，顿时被指甲划出一条伤口，将那颗小黑点拦腰切开。
他随即低头。
“啊！！！”语琴大呼一声，似是再遭电击，这次更甚。随即，她痛苦的闭上双眸，美丽的左足瞬间绷得笔直，形成了一个既娇美又性~感的弧度。
“嘶...噗...”
叶辰没时间享受唇上带来的感觉，用力吸着毒血，之而转头吐在一旁的地上。
周而复始，一次又一次。
语琴的娇体不停发抖，美韵的俏脸越发痛苦。她粉颈微微上扬，用力咬着香唇，似乎在忍受世间最煎熬的酷刑。
兔子在旁看着一切，陷入了深深的沉默。
它的脑海里，泛起自己过去的画卷。
在获得本源法则后，叶辰不受女子诱惑，专心修炼，进步非常神速。
再看自己，拼命去享受异性的青睐。只要看上谁，白天只续单膝跪地去示爱，晚上对方就会双膝跪地，给自己...
如今，叶辰对待一个女子，竟是如此用心，不畏蛛毒侵体之危，为其治愈，可谓做了大牺牲。
再看自己当年，一只母犼为了救自己，身体被妖物尖爪洞穿。可自己只顾逃跑，连头都没回一下。
“呵呵...”
想到这里，兔子笑了，却充满了自嘲。渐渐的，它那双漆黑如墨的眼睛里，溢出了泪水。
“对不起...”
这三个字，不只针对一位异性，而是许多许多...
以人类的话来说，自己对不起太多痴情女子了。
且说叶辰这边。
三炷香后，效果出现了。语琴俏脸上的黑气逐渐淡化，慢慢恢复原有的血色。
可她的表情，依然很痛苦的样子。
叶辰发现秀足上的青黑渐渐消去，恢复了原有的晶莹水嫩之感。心中一喜，急忙加快了速度。
又过了半炷香，伤口淌出的毒血从黑变作了灰黑，之而转浅，最后完完全全的溢出了殷红的鲜血。
“呼...”
叶辰重重的吐了口气，知道成功了。
他轻轻放下那只水嫩的玉足，就势扬起俊脸：“师叔，现在感觉怎么样？”
‘呲溜’
语美人快速收回自己那只水嫩，速度比什么都快。
她根本不予理会，慌乱间从地上爬起，也不管光着的丫丫了，转身跑到一棵树后，将自己隐藏起来。
“呼...呼...”
语琴紧紧搂着树干，眸光迷离，发亮的香唇微微张开，轻喘细细着。额前秀发微见凌乱，半遮芳华，美韵的俏脸更是红扑扑的，娇艳无双。
这美人羞怕藏躲的画卷，实在美极了。
叶辰：......
好吧，他直接无语了。
不过叶辰也知女人面子薄，虽说为了救治，可在某种意义上说，脚丫已经被自己那啥了，自然有些难以接受。
他摇摇头，就势起身，无奈道：“师叔，你我均为修士。在关键时刻，若是拘于小节，便会发生难以挽回的后果。”
好吧，一个晚辈倒教育起长辈来了。
树后的语美人见他起身，以为要过来，芳心大乱，抱住树干的双臂紧了又紧，俏脸更是往里面藏了藏，不敢有任何动静。
这一刻，她小女生的一面充分体现了出来。
实话实说，真的既娇美，又可爱。
叶辰再次摇头，随转过身去：“师叔出来吧，我...唔...”
突然间，他通体大震，但感眼前天旋地转，最后双眼上翻，‘噗通’一声摔倒在地。
原来，叶辰接连突破两层境界，没来及调息便与妖蛛奋战，身体早已极度透支。事后又为语琴吸毒，虽然没被感染，如今却再也坚持不住了。
这变数来的突然，藏于树后的美人不由一呆，然后...
“叶辰！”
她娇呼一声，慌忙跑了回来。
“你...你怎么了？”
语琴见对方面色苍白如雪，芳心猛的一痛，急忙跪在地上，将叶辰的头颅托入怀中，随后抓起他的右手，点指脉门，传渡真灵。
现在她的修为恢复了四成左右，虽比巅峰时差出甚远，倒也足够了。
渐渐的，叶辰面色逐渐好转，却未有任何苏醒迹象。
“怎会这样？”语美人又快哭了，一阵无措。
“瞧给你急的！放心吧，你的小男人死不了。”恰在此时，一旁的兔子抠鼻道：“他只是太累了，需要休息...”
此时此刻，语琴真的恨死这只兔子了，瞪了对方一眼，娇啐道：“闭嘴！”
“呦~，还挺辣。”兔子笑了笑，不以为意，道：“在他醒来前，本神有话要说。”
语琴继续给叶辰传渡真灵，不予理会。
兔子不紧不慢道：“你要为了他好，就不要把我们的事情说出去，尤其是叶辰的修为。否则非但不利于他的成长，还会引来杀身之祸。”
语琴终于有了动静，她咬唇道：“这个不用你提醒。”
“那本神就放心了。”兔子点点头，随后‘嘭’的一声，消失于无形。
语琴不仅一呆，慌忙左顾右盼，俏脸一片骇然。
怎会不见了？
“别找了，我在他袖子里。”兔子的声音再次泛起：“叶辰马上就会醒来，在此之前，本神还要提醒你。你要想和他长久，必须尽快那个啥，并且在最短时间内受孕。否则，将来他身边出现更强大的女人后，你会很被动。若是有了孩子，就不一样了。便是女帝也会忌惮三分...”
好吧，这就厉害了。
“你...”
语美人顿时又羞又气，对着空气大声啐道：“再胡说八道，我杀了你...”
“唉...”暗中的兔子长叹一声：“人类女子，本神搞不懂。为何总是口是心非？”
语琴鼓着粉腮，再次露出小女生的一面。她暗暗发誓，一定要揪出这只兔子，好生臭揍一顿。
“唔...”
恰在此时，美人怀中的叶辰有了动静。他眉头一动，睁开了双眸。
语琴闻得声息，就势颔下俏脸。
二人的眸光，顿时触碰到了一起。

第40章  里外不是犼
“师叔？”叶辰刚自苏醒，神色还有些恍惚，他茫然开口：“你怎么...倒过来了？”
语美人呆了一呆，随后香唇微抿，俏脸开始发红。最后再也忍不住，侧过首去，‘噗嗤’娇笑出声。
刹那间，这方虚空百媚丛生。
叶辰更茫然了。
同时，他感觉后脑软软的，鼻中更是闻得一股迷人幽香。
叶辰大感奇怪，就势再往上看，然后，瞬间发现两座神岳遮了天。
WHAT？
他惊了，慌忙间坐起，侧过身来。
语美人又是一呆，就势看向对方，美眸眨了眨，看上去有些小呆萌。
叶辰朝面前美人儿赫然开口：“师叔，我刚才...”
语琴俏脸腾的一下又红了，慌忙颔下首去，不敢与对方直视。同时玉手放在自己腰间，不停的把弄着。
这种韵美与羞怕交织的模样儿，简直能迷死人。
叶辰见后，心中再次泛起阵阵涩痒，比之前更甚。
他们谁都没有说话，只是静静感受彼此的气息。
这种旖旎之感，真的很好。
“你们难道不觉得尬么？”突然间，兔子有了动静，它怪叫道：“赶紧办事，明年抱儿子。”
叶辰：草！！！
语美人：(⊙_⊙)？？？......o(＞＜)o！！！
“你是不是疯了？”叶辰大骂，猛然抬起右拳，‘嘭’的一声击上自己的左腕。
“嗷！”里面的兔子大声惨叫。
“啊？”语美人顿时心疼坏了，一把抓过对方的左手，来回给他拂着，同时嗔道：“你干嘛啊？这般打自己？”
叶辰咬牙回：“这兔子欠揍...”
“那你也别这样，真是的...”语琴嘟唇咕哝了句，而后微微一呆，这才反应过来...
她快速拂了两下，慌忙收回玉手。
叶辰这次不木头人了，也全然不顾辈分的界限。一把抓上对方的柔荑，有些紧张道：“师叔...我还痛。”
他从未交过女朋友，没什么经验。能说出这番话，已经不易了。
语美人玉手被捉后，简直快被羞死了。她深深的颔着俏脸，声如蚊蚁道：“痛...就忍忍呗...”
“不行。”叶辰‘悟性’似乎蛮快的：“你是师叔，得负责...”
语美人听后，耳根子都红透了，
“好...吧。”她抿抿唇，伸出另一只玉手，探向对方的左腕。
对方娇羞的模样太过诱人，叶辰哪还忍得住？直接向里一带，将对方揽入怀中。
美人这次反倒没有惊呼，因为凝固了。
她尖俏的下巴靠在叶辰左肩上，香唇微张，美眸遥望虚空，瞪得比什么都大。
这是他们第二次相拥，却比上回贴近了许多，几乎密不可分。
“师叔...”叶辰搂着伊人，喃喃开口：“和我好吧。”
语琴怔了怔，终于清醒过来。
随后，她双眸明显一暗，慢慢抬起玉手，搂上了对方的脊。
美人闭上双眼，俏脸泛起幸福的笑容，轻声回着：“不行！”
叶辰不由一愣。
语琴玉手移动，轻拂他的背脊，继续开口：“仅此一次，师叔让你放肆一回。待回宗后，彼此再不见面。否则，宗规处置...”
叶辰一惊：“师叔...”
“小辰！”
语琴直接打断对方，她闭着双眼，依然在笑，可那丝幸福，渐渐被凄然所替代：“答应我。”
当对方叫出‘师叔’两个字时，语琴便清楚意识到，他们两个人，绝无可能。
宗门不会认，天下...更不会认。
短暂的沉寂过后...
“好！”谁想，叶辰竟真的答应了，他沉声道：“一切如师叔所说，回宗后，彼此...再不相见。”
虽是自己的意见，可语琴听后，芳心如被万剑穿过。她俏脸升起一股大痛苦，两行清泪顺着眼角缓缓滑落。
一切，终是空。
难受么？很难受...
后悔么？结果是肯定的。
可她绝不能为了一己私欲，葬送对方的前程。
他这么俊逸，天赋又如此惊人。绝对会找到一个比自己更年轻，更美丽，更有底蕴的女子。
能和他有刹那的温馨，已经无憾了。
天月本有圆缺，何故妄良人？
或许，自己再年轻个10岁，就不会放手了吧？
可世间，又怎会有或许二字？
语美人自嘲的笑了笑，睁开双眸，轻轻扶上对方的双肩，想要推开对方。
就这样结束吧，对彼此都好。
突然间，叶辰双臂猛然收紧，阻止美人离开。
“嗯？”语琴呆了一呆，沉吟片刻后，道：“小辰，时候差不多了，咱们再耽搁下去，必会引起宗门怀疑。”
叶辰紧紧搂着她，沉声道：“我只答应师叔，回宗再不相见。但，我没答应松开你...”
语琴不由惊呆了：“你说...什么？”
叶辰一字一句道：“我会一直搂着师叔，直到沧海成尘。”
‘轰隆...’
他这番话犹如五雷轰世，直接将语美人最后的防线劈了个粉碎。
她猛的扬起俏脸，双眸拼了命的游离着，眼圈越来越红。
越来...越红...
“呼...呼...呜...”
她重重喘了几口小粗气后，泪崩了，没办法，真的控制不住。
“你想害死我，你想害死我啊...呜...”
语美人再次闭上双眸，香唇咧开，粉拳不停击打着对方的后背，哭得很大声。
叶辰终于放开对方，却没有离开，而是重重的低下头去。
语琴娇体一颤，仅仅挣扎了半下，双手便揽上对方脖颈，香唇拼了命的回应着。
此刻，这位娇美长老再也不管不顾了。
完完全全的...沦陷了。
十数米外...
一只大头兔子站在那里，它扣着鼻孔，看着沉醉中的二人，不满哼道：“玛的，老子倒里外不是人了。呸，里外不是犼...”
半时之后。
一对男女，挽手漫步于林海之中。
语琴左脚已经换上了新鞋。此时，她美韵的俏脸红扑扑的，洋溢着甜蜜的笑容。
叶辰也在笑，却是飘飘然的。
他终于有了女友，看来修炼多年的麒麟臂要废了。但过不了多久，应该就可以摆脱...嘿嘿...（此处删减10万字）
“小辰。”此刻，语美人心中全是对方，她侧过美韵的俏脸，有些雀跃问：“你喜欢吃什么？”
叶辰侧头想了想，正待答复。
“师姐，那边有没有师尊的踪迹？”
“没有，舒儿，咱们去那边看看...”
突然间，两道娇音自前方不远处升起，并且越来越近。

第41章  惩戒
语琴娇体猛一哆嗦，顿时吓坏了。
她当真第一次如此害怕见到自己的爱徒。
真的真的...好怕。
“这两个丫头怎会在这里？小辰...”语美人直接挣开‘小男人’的手，慌声传音：“你快走...不...还是我走，唔...你走...”
好么，这位娇美长老传音的语调都变啦。
叶辰：......
“呵呵...”他笑了笑，感觉特别无奈。
“你还笑？”语美人又急又气，抬手轻轻捏了他一下，传音嗔道：“赶紧走啊，再晚就来不及了。”
叶辰现在已经可以传音了，他无奈道：“师叔，你回到那只妖蛛的老窝，然后在那里发出动静。”
语琴一呆，随后喜道：“好主意。”
说罢转身便要离去。
“等等！”突然间，叶辰一把拉住美人的胳膊，将她揽入怀中，重重的在那两片发亮的唇上香了一下子。
语美人顿时娇体大颤，待对方抬起头时，美韵的俏脸一片嫣红，娇美无双。
“真甜！”叶辰嘿嘿笑着，脸上一阵满足。
“你这人真是...”语琴羞得不行，又轻轻掐了自己的‘小男人’一下，转身离去。
叶辰目送自己的女人消失后，将脖颈处的布条上拉，遮住了嘴和左眼。
没过多久...
“咦？叶辰？”一道又惊又喜的娇声顿时泛起，随后脚步声响，一道倩影翩然而至。
云舒儿跑到近前后，扬起俏脸来：“你怎么在这里？”
叶辰朝她耸了耸肩：“偶尔路过。”
“身为外门弟子，不在练武场安心潜修，私自跑到这里，成何体统？”恰在此时，另一道倩影缓缓走至。
由于之前的原因，此刻赵灵月对叶辰的态度好了些，但俏脸还是有些发紧。
宗门确实有规矩，外门弟子未得允许，是不能离开宗门的。
她身为师姐，自然不能装作没看到。
叶辰笑了笑，没去理会。
若是按原来的脾气，他肯定会怼上几句，可现在不同啦。
在叶辰眼里，面前这两位就是一对儿小丫头片子。
自己女人的徒弟，不是丫头是什么？
当然，他也不会冲上前去，点指赵灵月额头，大喝道：我是你师尊的老公，懂？放老实些...
那样做就太幼稚了。
况且，语琴的面子必须顾及到。
“师姐！”云舒儿则不干啦，迎到对方身前，轻轻捏了她一下，嘟唇咕哝着：“你干嘛说他？”
赵灵儿眸光一撇，传音道：“怎么？心疼了？”
云舒儿俏脸腾的一红，偷摸儿看了叶辰一眼，嗔声传音：“不用你管。反正你再难为他，舒儿就不给你做好吃的了。”
“随便！”赵灵儿无所谓道：“反正师尊会给我做，她的手艺才是正宗。而且天天都有...”
“你...”云舒儿顿时气的银牙痒痒：“不想理你了。”
她当即侧过娇体，回到叶辰面前，有些雀跃问：“叶辰，咱们别理她。师姐带你去个地方，那里的风景特别美。”
叶辰摸了摸鼻子：“不了，我...”
‘轰...隆...’
突然间，数里外的林海深处，泛起巨大的轰鸣声，随后...
“妖物受死！”一声娇喝直冲云天。
二女顿时俏脸大变。
“师尊！”赵灵月惊呼一声，暮然侧身，朝声音的源头掠去。
云舒儿也朝那方跑了几步，可很快又转了回来。
前方出现变数，她可不放心将叶辰一人丢在这里。
“叶辰，跟紧我。”好家伙，云MM话不多说，直接揽上对方一只胳膊，朝那方冲去。
叶辰：(￣oo￣)？？？
这什么鬼？
被动行进中，他无奈开口：“师姐，你松开，我就不过去了...”
“不行！”云舒儿反而揽的更紧了：“近几日来，宗门附近出现未知生灵，已经有五个同门遇害了，如今师尊又在和什么东西交手。你留在那里太危险...”
‘是只蛛蛛，已经被你师尊的老公，也就是我给解决了。’
叶辰挠了挠鼻子，心中暗道。
二女速度奇快，没到半刻便赶到了这里。
数十米外，语美人站在巨大的蛛网下，手持三品亮银剑，三千青丝凌空飘动，空灵若仙。
她前方不远，有个直径十数米的大坑。
“师尊！”赵灵月急忙冲了过去。
语琴暮然转身，娇喝道：“别过来，地上有毒针。”
赵灵月顿时止步。
与此同时，云舒儿牵着叶辰也赶到啦。
“嗯？”语琴不由一呆，随后，那双美眸直接眯起来啦。
当她看到爱徒挽着‘小男人’时，芳心腾的升起一股子小不爽，这种感觉从来没出现过。
“嘿...”被娘子当场‘捉了奸’，确实有些尬。叶辰干笑了下，抬手推开对方的搀扶。
云舒儿没再坚持，就势松开，俏脸亦有些发红。
“师尊...”赵灵月左顾右盼了下，颤声开口：“您刚刚...在和什么东西交手？”
语琴收回眸光，没有回复，而是淡声问：“你们怎么过来了？”
就在昨日，她刚下达了严令，女修绝不可离开宗门半步，若有违背，宗规惩处。
“那个...”赵MM见师尊似乎生气了，可不敢再恃宠生娇，慌忙颔下俏脸：“我和舒儿...见您离开甚久，实在放心不下...就...”
“糊涂！”语琴听后气的不行，倒并非是看到云舒儿搀着叶辰，她还没那么小家子气。
语琴已经失去五个弟子了，若这两个再有闪失，她就真没法活了。
这位娇美长老俏脸一沉：“赵灵月，云舒儿！”
二女从未见她发过这么大的脾气，双双一颤，慌忙潜**子，行宗门大礼：“弟子在。”
语琴这次不会再惯着她们了，一字一句道：“从今日起，去‘悔过崖’面壁三日，只可饮水，不可用食。若擅自离开，惩处翻倍。若接受同门送的膳食，惩处翻倍...”
二女同时咬了咬唇，感到委屈极了，却不敢不听师尊的话，低声回道：“是...”
语琴娇容这才稍缓：“起来吧。”
二女双双起身，眸中却是雾气朦胧，竟然哭了。
语琴没理她们，看向自己的‘小男人’。

第42章  没的聊
“叶师侄...”美人掩去二人独处时的妩媚，恢复了典雅气质，轻笑开口：“劳烦你回宗一趟，将这里的事情告知宗主及诸位长老。”
自己女人托付之事，叶辰自会去做。他点点头，行晚辈之礼后，转身离开。
没过多久，他赶回了宗门，来到神殿门口。
“呦~爱徒，你来啦！”
无巧不成书，老驴恰巧在此，咧着大黄牙朝这方走来。
叶辰直接伸出手去：“STOP！”
“嗯？”驴懵了：“死打扑？啥意思？”
叶辰不想和他废话，直接道出林海内的一切。
西门一楞了楞，仔细听着，随即驴脸越发的沉重。
直至最后，他大袖一挥：“为师知道了，你先回去休息。”
说罢转身朝殿内走去。
“为师你妹啊！”叶辰朝他消失的方向探出中指，然后下了山。
没多久，他回到自己蜗居，摘下遮脸布梳洗了一番，去到床上打坐调息。
在林海接连突破后，叶辰没及时稳定境界，若是再做耽搁，会有跌落的风险。
随即，他的身体开始冒出白烟，衣衫无风自鼓，发丝飘起。
一炷香后，叶辰的修为完全巩固在聚灵九层，离巅峰只差半步之遥。
“呼...”叶辰吐了口气，睁开眼睛。
他沉吟片刻，道：“出来一下。”
‘呼’
白影晃动，兔子闪到一旁，抠鼻问：“干嘛？”
叶辰凝视前方虚空，沉声开口：“你的预感，是对的...”
“那就照本神说的办。”兔子继续抠鼻：“今天你在这里睡一个晚上，明日一早离开，去寻大型宗门，至少六品起步。争取每半个月，搞定一个真神境的女人。以此类推，2年就是24个。然后用1年时间，搞定10尊女神王。这样的话，能掌控大陆一半左右的力量。”
“但你千万不要小看她们，本神之前说过，修为越高，对你越有抵抗力。若是在得手前，被她们一巴掌拍死就草蛋了。当年本神就差点儿...”
“所以，这是个挑战，不过本神知道，你喜欢挑战。我也是...”
草！！！
叶辰疯逼了：“你丫能不能有点正型？”
“只有这个办法！”兔子耸耸肩：“你虽然拥有这片大陆的本源之体，可修行只能脚踏实地，一步一个脚印，想一飞冲天是不可能的。以现在的进境，三年后撑死突破大乘，而那时，天宋已经开始乱了。但，若拥有十个神王妻，二十多个真神妾，又会是什么概念？想想吧，骚年...”
“滚滚滚...”叶辰感觉跟这家伙实在没的聊。
麻痹的老子都有女人了，又那么漂亮，还找那么多干嘛？创办女足么？
他转身躺在床上，胡思乱想了会儿，又回忆了片刻语美人的娇容，最后身体一侧，沉沉睡去。
叶辰今天确实有些累了。
时光如梭，转瞬即逝。
“小辰，小辰...”
在一阵半梦半醒中，叶辰感觉有人在唤自己。他睁开双眼，从床上坐起。
兔子正在一旁打坐，见对方起身，道：“估计是忍受不了相思之苦了，正常。去吧，争取把事儿办了，也好提前练练散手，以后对付更厉害的女人更有经验...”
叶辰看向这只欠揍的兔子：(╬▔皿▔)凸
他下床穿好外衣，遮好面部，推门走出蜗居。
此刻天已入黑，天穹玄月当空。
“我在送柔儿那个地方等你...”语琴的传音再次泛起。
叶辰对着虚空点点头，左右看了看，确定没人后，‘呼’一声冲向夜空，瞬间化为一道残影。
一炷香后，他来到西山潭畔。
前方盆地中，站着一道绝美的倩影。她一身白衣，在月光映照下，显得无比凄美，迷人...
叶辰见后，心口一阵干涩。
初恋时的男女最是情动，无时无刻在思念对方。此乃天地法则，谁也不会脱俗。
叶辰想给对方一个‘惊喜’，屏住呼吸，悄悄的朝倩影走去。
只可惜，语琴是半圣强者，虽感觉不到气息，可耳朵也很灵光。
她呆了一呆，然后暮然转身，盯着数米外的‘小男人’，双眸微瞪，美韵的俏脸就势一鼓，嘟着香唇问：“你要干嘛？”
叶辰心中一阵狂跳，对方这种小女生的神态，真的太娇美了。
他二话不说，一个箭步冲过去，将美人揽入怀中，低头品尝起来。
语琴象征性的抵抗了一下，便自神魂颠倒了，热情回应着。
这方天地，化为了他们的世界。
不知过了多久多久...
“够了！”语美人侧过俏脸，喘息道：“我叫你来是有别的事。”
“还不行！”叶辰岂会停下？直接侧过头去，再次品尝起来。
语琴顿时又羞又气，感觉这家伙太霸道了，被香的同时，抬起那双粉拳来，不停击打对方的背脊。
当然，空有其型而已。
叶辰任她打，不动如山。
渐渐的，美人的粉拳慢了下来，直到完全软化。
又过了很久很久...
终于结束了。
二人紧紧相拥，谁也没有说话，静静感受彼此的心跳声。
现在，叶辰只有一个想法，就是用自己的一生来守护怀中这个女人。
“小辰...”忽然间，语琴幽幽开口：“咱们这样...真的对么？”
叶辰顿时无语。
什么对不对？
反正你被老子亲过了，也抱过了，就是我的女人，谁也抢不走，你也跑不掉。
他扯开话题道：“师叔，什么事？”
语美人呆了呆，随后快速离开对方的身子，气鼓鼓道：“别叫我师叔。”
叶辰大感有趣，一把拉上对方滑嫩的玉手，笑道：“知道了，师叔。”
“你...”语美人顿时被气得不行，猛的侧过俏脸去：“不想理你了。”
叶辰知道开玩笑要有度，拉上对方另一只玉手：“那我私下里叫你琴儿，好不好？”
语琴嘟了嘟香唇，没有动静。
叶辰没在说话，静静等待着。
短暂的沉寂过后。
语美人忽然轻轻摇首，感觉自己有些小孩子气了，随后扬起美韵的俏脸：“小辰，有件事情，你一定要告诉我。”

第43章  内门
“嗯！”叶辰点点头：“我绝不会向自己的女人隐瞒什么。”
语美人听后，虽和对方有了那层关系，俏脸仍不免一热。她忍不住低啐：“谁是你女人？不知羞...”
虽是这么说，可芳心一片甜蜜。
叶辰低下头，在对方唇上香了一下：“说吧。”
语琴点点头，道出了一切。
原来，叶辰在对战妖蛛时，说过一句话：其它宗门，是否也有像你这样的家伙潜伏。
当时，语琴虽然没听明白，却也暗记在心。
而宗门上层赶到林海后，她也没将这件事说出来。
这是叶辰的秘密，自然也是她语琴的秘密。
叶辰听后，没有任何隐瞒，道出了所有。
“什么？”语美人顿时惊呆了：“你是说...未来的天宋，会被妖兽占据？”
叶辰点头道：“那兔子虽然没品，可说的话还算靠谱...”
语琴怔怔的看着他，芳心震惊的无以复加。
当然，她不会完全相信。并非不信任叶辰，而是人族掌控天宋大陆无数载，底蕴何等深厚？岂是说易主就能成功的？
况且，那只丑兔子哪里靠谱了？
只此一点，语琴和叶辰还是有些分歧的。
不过...
语琴想到了另一层。
她忽的扬起俏脸，主动送上香唇，同时玉手揽上了对方的脖颈。
叶辰一愣，随后扶上对方双肩。
片刻后，唇分。
语琴倒在对方怀中，轻喘细细着：“小辰，谢谢你...”
她知道，对方告诉自己这些，是担了很大风险的。
消息一旦泄露出去，若落在有心人耳中，后果不堪设想。
天宋大陆以武为尊。
这是一个残酷的世界，谁的底牌提前被掀开，既会付出惨痛的代价。
此刻，语琴感觉自己不管不顾和他好，真的很值。
“嗯？”叶辰一时有些茫然：“谢我什么。”
语琴笑了笑，美韵的俏脸洋溢着幸福，却没有回复。她暗中发誓，自己就算死，也不会将此事说出去。
其一：自己不可能卖了心上人。
其二：若一切是真的，即便说了，也没有任何意义。
因为三品宗门在天宋大陆只能算是尘土，太微不足道了，说出的话有谁会信？
所以，就当自己什么都没听到吧。
不过，明日还是要和宗主说一下，修复宗门大阵，并加叠结界。
防范于未然，总是对的，没有谁会怀疑。
二人又温存了会儿，便依依不舍的分开了。
本来，叶辰想提些进一步的要求，或做些更进一步的事。毕竟，两人是情侣关系嘛，当然可以做些情侣间的小动作。
可最后，他放弃了。
二人定情只不过一天而已，太快反而不好，起码会给对方一种不尊重的感觉。
回到房间后，兔子依然在床上打坐。
叶辰脱下鞋子，上床继续睡觉。
“小子...”突然间，兔子驴唇一翻：“本神鄙视你，若换成我...”
“滚！”叶辰直接甩了个字，转身睡去。
一夜过后。
叶辰早早起身，梳洗完后，将面部遮好，准备去盆地练习棍法。
‘噹噹’
恰在此时，敲门声起。
“谁？”叶辰有些奇怪，过去开门。
外面站着一个白衣青年，他朝对方笑了笑：“请问是叶辰师弟么？”
叶辰更奇怪了，因为对方穿的是内门服饰。他茫然开口：“师兄找我有事？”
青年点点头：“你好，我叫范广。恭喜师弟了，从今日起，你正式成为内门弟子。”
叶辰：o_O？？？
什么鬼？
随即，他腾然想起，昨天美人和自己说过：老驴去找宗主，示意收自己为徒，宗主还同意了。
草！MDZZ！
这什么宗门？外升内上层一句话就搞定了？
这和都市中的家族企业有何区别？
最草蛋的是，老驴收他为徒，最终目的是让自己当敖婿！
去TM的。
叶辰本想一口拒绝，谁想，兔子暗中有了动静：“你先答应下来，内门的灵气比这里浓郁多倍，更有助于修炼。那驴脸老头的意思，是让你达到圣人境，才去当上门女婿。届时直接拒绝不就完了？”
叶辰心中一动。
对啊！
自己怎如此死板呢？到时我不同意，那头老驴又能奈我何？
为今最重要的，是尽快提高实力，好应对未来变数。
想明白一切后，叶辰朝范广笑道：“如此，便有劳师兄了。”
两炷香后...
叶辰跟着范广来到自己的新居所。
内门男弟子的住处，比女修琼楼差上一些，位于神岳偏南侧的玉宇阁。
而叶辰，则被安排在最下一排东角厢房。
这里大概有七十来平米，虽比之前的迎宾房差上一些，却比山下的蜗居强上太多了。
里面清一水的花根家具，很齐全。
“嘿，还挺不错。”叶辰笑了笑，去到床前，躺了下去。
这里真的很舒适，不光是起居，便是空气也非常清甜。
随后，他闭目打坐起来。
一寸光阴一寸金。
绝不能将大好时光浪费掉。
时光如梭，转眼间便已夕阳西下。
“呼...”
叶辰重重吐了口气息，睁开双眸。
他修炼了一天，滴水未进，可口中并无干渴之感，看来山上的灵气还有滋润之效。
今天宗主并未召见自己，应该另有它事。
叶辰感觉有些累了，就势躺下，心中想着美人会不会给自己传音。
结果，他失望了。
直到深夜十二时，语琴的声音也未升起。
叶辰没有去找，毕竟不知伊人住哪个房间。
最后，他有些无奈的闭上眼睛，沉沉睡去。
朦朦胧胧中，叶辰感觉右手被人动了一下，猛的睁眼，屋中一片漆黑，谁也没有。
“难道梦魇了？”他咕哝了一句，没有多想，再次进入梦乡。
第二天一早。
“爱徒~，爱徒啊...”
一道既苍老，又令人蛋碎的声音出现了。
老驴直接推开房门，怪叫道：“这都几时了？还在睡？快快起来随为师去修炼。那边已经有了回复，婚贴也收了。只要你达到圣人三重天，即可上门入赘。”
“嗯？”叶辰刚好醒来，听后猛然起身看向对方，皱眉道：“婚贴？什么婚贴？”

第44章   未必同意
老驴顿时一愣，随后‘靠’了一声，一拍脑门，有些懊悔道：“太高兴给说漏嘴了，也罢...”
他今天太高兴了，做事完全不管不顾，直接身手入怀，掏出了一物。
那是一个正红帖子，A3纸大小，封面上用鎏金字体写着‘婚书’二字。
什么鬼？
叶辰眉头皱的更深了。
“呵呵呵...”老驴咧着大黄牙，慢慢打开正红婚贴。
叶辰的眼睛直接瞪起。
他清楚看到，左边写着男方：叶辰
右边则写着，女方：柳若烟
双方的生辰八字都有注明。
可让他懵逼的不是这个，却见两个名字下方，均有一颗...手指印？
卧槽？？？
叶辰瞬间判断出，男方的手指印就是自己的，腾然想起昨夜的梦魇，慌忙低头看去。
却见...
自的右拇指上，一片干红，显然是印油留下的痕迹。
叶辰这一怒当真非同小可，他又不是傻子，自然反应过来，昨晚根本不是什么梦魇，而是被这头老驴暗算了！
对方是大乘极境强者，自己当然发现不了。
玛的！
叶辰骤然起身，朝老驴冲去，想要将婚书抢过来。
西门一是老姜，驴精驴精的，焉能被对方得逞？
‘嗤’
他瞬间化为一道残影，出现在另一方，呵呵笑着：“爱徒，别激动，我知道你很高兴。我也是...”
“高兴你麻痹！”叶辰作势便要冲上，却很快反应过来，以自己现在的实力，绝难办到。
好，既然你暗算人，就别怪我过分了。
“你等着！”叶辰咬牙切齿道，转身向外走去。
师尊唆使弟子不成，最后竟用出如此卑鄙的手段，强行催成婚书。此等做法，为世间所不耻。作为弟子，宗门自然要给他一个说法。
“爱徒啊，别费劲啦！”老驴一挑右眉，呵呵笑着：“早在一个时辰前，宗主便认可了这件事。还有两位...太上长老。”
叶辰通体一震，生生停下脚步，骇然转身：“你说什么？”
......
事情是这个样子的。
老驴潜入叶辰房间后，取出事先准备好的红印油，把指印按了，当夜冲出宗门。
他是大乘强者，虽做不到缩地成寸，一步数里还是没问题的。
就这样，不到一炷香的工夫，他便来到那个六品宗门，强行把自己年轻时的好兄弟，兼好对手，兼好赌友，兼一宗之主的家伙从床上拽了下来。
对方先是一脸懵逼，然后见是这老家伙，直接怒了。
然后，他们打了一架。
结果双方闹了个鼻青脸肿，老驴这才说出此行目的，并掏出那两份婚书，及一张人画像，正是叶辰的。
“不看不看...”那宗主直接摆手：“这都第七个了，慧茹那关若是过不了，全白搭。”
“嘿嘿嘿...”老驴笑的很自信：“不差这一次，试试又何妨？包弟妹满意。”
“滚！”那宗主大怒：“是嫂子！”
随即，他给娘子住处传了音。
由于女儿的原因，这位宗主已经和夫人十多年没同房同床了，又不敢纳妾，生活方面挺苦逼的。
没过多久，一个动人至极的美妇走了过来。
她俏脸一片平静，淡淡接过叶辰的画像，打开...
下一瞬间，美妇双眸顿时大亮，这是多年来从未出现过的。
还别说，老驴的画技堪称大师级，不仅相貌完全相同，连神韵都有那么几分相似，惟妙惟少。
“呼...”她吐了口气息，问：“人在哪里？”
两个老家伙顿时大喜。
她终于松口了。
西门一道：“就在炎武宗，我会按照当初的约定。叶辰修为一旦达到圣人三重天，就会登门求亲。”
美妇秀眉一皱：“不行，贵宗级别太低，若是耽误了这孩子的修行，烟儿岂不是要再多等几年？她都已经二十六了。”
“嘿...”老驴知道主动权已经向自己这方靠拢，驴眼一斜，看向那宗主：“这还不简单？只要约定有所松动，炎武宗必然会升级为五品乃至六品宗门。”
那宗主一怔，想了想，当即拍板：“既然如此，我当初的条件全部作废。上古秘法，你可以上交宗门。”
老驴顿时大喜。
因为当初的约定之一就是，自己可以修行，但绝不能告知别人，除非柳宗主同意。
毕竟，那是两人一同得来的古术。
“不过...”柳宗主还没说完：“如果到时有了变数，西门，你可别怪柳某翻脸不认人。”
老驴当即拍心口保证。
然后，美妇拿着两本婚书，去到爱女‘房间’，同时按上手印。
老驴拿到一份后，告辞离去。
“嘿嘿...”柳宗主搓着大手，看向美妇：“夫人，烟儿的如意郎君终于寻到，为夫我...是不是可以去你那休息了...”
“休想！”美妇白了对方一眼，转身离去。
她回到自己房间后，点上蜡烛，细细观察叶辰的画像。
俗话说丈母娘看女婿，越看越喜欢，可也仅限于亲情而已。可这位多年未与夫君同房，看了一会儿后，某处竟然...
她凝视画像，忍不住抬起手来，探向了...
且说老驴。
他第一时间赶回宗门，将宗主唤醒，并献上了几卷上古秘术。
李炎庭惊讶，粗略的翻阅一卷后，丹田便隆隆作响，竟有入圣的迹象。
“卧槽！！！”他再次爆出粗口，比叶辰打晕牧长生那回更甚。
李宗主知道事情太大，与西门一连夜去到两位太上长老的洞府。
四人齐聚后，老驴说出了一切。
“什么？”其余三人震惊。
让门下一个弟子，去当六品宗门的女婿？
李炎庭激动道：“西门长老，此事当真？”
若是真的，炎武宗岂不是和一个六品大宗攀上了关系？
“那是自然...”老驴呵呵笑着，将目光投向一名老妇。她看上去六十来岁左右，五官很端正，眉宇间留有几分余韵，想必年轻时是一个非常美丽的女子。
此人正是语美人的师尊，付月娥。宗门第二强者，圣人五重天修为。
“我没意见！”李炎庭当即拍板，就势看向两位太上长老。
老妪和付月娥亦同时点头，因为这个交换...太划算了。
西门一笑了，待商量完细节后，直接朝叶辰住处赶去，驴脸一片激动，兴奋的像蔡虚坤。
......
“这不可能！”短暂的震惊过后，叶辰清醒过来，沉声道：“我要亲自去问宗主。”
“也罢...”老驴嘿嘿笑着：“待问清楚后，再修炼也不迟。”
叶辰见对方一副信心十足的样子，心中不由一沉。
似乎...是真的。
宗主岂能...
“呵呵，爱徒啊，想啥呐？去找宗主啊...”老驴越发得意了。
叶辰气的牙痒痒，可现在不是发怒的时候。他眼珠一转，也笑了：“细细想来，也不失为一件美事...”
“当然...”
“宗主真同意了？”
“完完全全...”
“好！”叶辰点点头，随后又摇摇头，无奈叹道：“可我家娘子未必同意，她应该不会让我纳妾的...”
老驴：O_o ？！？！？

第45章  过分
老家伙这一惊当真非同小可。
娘子？
这小子成婚了？
真的假的？
约定中，他找的上门女婿必须未婚，也必须没有过女人。说白了，就是要童蛋籽儿。
可老驴千算万算，却唯独没算到这一层。
不过仔细想想，天宋大陆适婚年龄为十五周岁。自己老友的夫人，出嫁时不就在这个年龄么？
靠靠靠！
他一把拉住叶辰的手腕，之前的得意再也不见，取而代之的，是脸红脖子也粗：“臭小子，这种玩笑...可开不得！”
叶辰也没想到‘一击’就奏效了，他反应甚快，顿时露出一副理所当然的样子：“这有啥开玩笑的？您也不想想，之前我为何不同意，还不是家有悍妻？及一个满月的女娃。她们娘俩就住在不远外的城池里。哪天带您去看看，我女儿好可爱的。”
草！！！
老驴顿时疯逼了。
孩子都有了？
“你...你别走，给老夫等着。”老驴直接转身，朝神殿冲去，寻宗主商量对策。
叶辰成婚与否，宗门花名册上并未记录，否则他查询生辰八字时就能看到。
待老家伙走后，叶辰俊脸猛的一沉：“你昨晚发没发现这老东西进来？”
“发现了啊！”暗中的兔子理所当然道。
玛的！
叶辰怒了：“发现为何不出言提醒？让我现在如此被动？”
“你怎么还不明白本神的一片苦心呢？”兔子恨铁不成钢道：“你现在女人这么少，还没办！我都替你丢人。再者，六品宗门啊，底蕴比这里强多了。你若成了上门女婿，无论在修炼上，还是前途，都远远超过这里。所以本神感觉挺好...”
挺好你妹！
叶辰真心想臭揍这家伙一顿，狠狠的，不过目前还是先把这一关渡过去。
问题是宗主都同意了，实在不好办。
告诉语琴？
不妥，她是宗门长老，又是所有女修的师尊。每日都很劳累，告诉她，岂不平添烦恼么？
可双方已经定情，不跟语美人提，又不合适。
叶辰纠结了片刻，皱眉自语：“必须找个临时演员。”
原来，他打算去趟城池，找一个刚生完孩子的小媳妇，给她些钱，配合自己演场戏。
寡妇最好，没有丈夫，不会引起什么误会，但太难找。
有丈夫的也行吧，多给钱就是了。
不过这件事必须和语琴说，若是引起不必要的误会就草蛋了。
事不迟疑，叶辰当即遮好俊面，朝琼楼赶去。
本来，女修的住所，男弟子是不能接近的，这是宗门规定。而求见MM们的师尊，更令人怀疑。
可叶辰管不了这许多了，他要跟宗门抢时间。
一炷香后。
叶辰来到琼楼外侧，看着前方围墙大门，一阵纠结中。
进不进去？
若是进去了，被打出来是轻的，弄不好会被赶出宗门。
他当然不怕被赶走，只不过身为弟子，就要遵守宗规，这是原则问题。
况且，现在自己有了语琴，就必须顾及到她的感受。
可不进去吧，又实在耽误事。
恰在此时，前方人影晃动，好大一群MM从里面走了出来。
没错，是一群，少说也有上百众。
叶辰不由暗自庆幸：还好没闯进去。
“咦？前面好像有个男弟子。”
“嗯？哼！好大的胆子，竟敢离琼楼这么近。就不怕被揍么？”
“等等，他...好像是叶辰。”
“什么？他就是叶辰？”
“真的？”
走在前面的几十位MM顿时发现了某人，交流了几句后，直接冲了过来。
后方的MM见了，相互看了一眼，也过来啦。
上百位女修同时朝一个方向赶去，那股子小气势，老霸道了。
叶辰不仅俊脸微变，忍不住退后半步。
不是他怂，是因为视觉冲击实在太大了。
也就眨么眼的工夫，女修们直接把他围了个水泄不通。
“果然是叶辰。”
“真的是？”
“啊！他的眼睛...好迷人...”最后三个字声音很轻。
“叶辰，你来这里做什么？”
“我知道了，是不是因为冰云那丫头？”
“啊？难道传说是真的？”
“你们交往了？”
“呀！羞死人了...”
“不过，好浪漫呢...”
好家伙，MM们叽叽喳喳的议论起来啦。
实话实说，画卷真的很感人。
反观叶辰：（＋﹏＋）......
他的脑袋都快被整爆炸了，同时心中泛起深深的悔意。
MDZZ！
自己干嘛不躲起来？非和这些母果蝇们碰面？
“各~位~师~姐！”叶辰当即抱起拳来，高举在天：“请听师弟一言。”
多么洪亮的声音啊？
MM们顿时一呆，相继收声，场面终于得到了控制。
叶辰朗声道：“西门师尊派师弟来...”
“叶辰，你和我们说话时，能不能摘掉脸上的布？”忽然间，一个MM娇声打断他。
“是啊是啊，这样很不礼貌的。”另一个MM当即接道。
“难道因为害羞？”
“呀~好可爱...”
“既然如此，师姐来帮你。”
“我也来！”
“我也...”
好家伙，场面又失去控制了，比刚才更甚。最内侧几位相继探出玉手，朝遮脸布抓去。
靠！
叶辰差点吐血，急忙抬起双手，支开MM们的侵袭。
“啊？他力气好大。”
“果然是天生神力呢？”
“为什么他越挣扎，我越兴奋呢？”好吧，这位有点猛。
“呀~李师姐，你好污...”
“那...那我也污...”哦，这位也挺猛。
叶辰：(▔皿▔)！！！
他怒了，而且动了真火。
叶辰从不主动打女人，被动的除外，可今次，他要破戒了。
必须好好教训教训这些小娘皮们。
逗弄你们师尊的男人，后果可是很严重的。
“你们在干什么？”突然间，一道娇喝骤然升起，瞬间传遍了这方虚空。
MM们相继一呆，慌忙停下了动作。
却见围墙之内，又走出十来个MM，为首一人，正是第一女修赵灵月。
云舒儿则走在左方，她看着那些MM们，俏脸有些不善。
云舒儿当然看到了一切。本来，她从未和师姐妹们甩过脸子，这次直接破戒了。
而沈冰云则走在众女最右边，俏脸亦是寒如冰霜。她感觉，师姐们真的好过分。

第46章  人家会保护你的
也就数秒工夫，她们便临近了这里。
MM们慌了，相继分散开来，更有一些转身就跑。
“以为跑的了？”赵灵月笑了笑，却是冷的。她将俏脸扭向一旁：“宣儿，除了咱们外，在场所有弟子，都要修炼到凌晨十二时。”
她现在心情正不好呢。
原来，赵灵月和云舒儿被罚面壁。可语琴实在心疼她们，所以提前一天放了出来。
当然，责骂是少不了的，所以...
“好！”萱儿点了点头，然后朝余下女修寒声开口：“还愣着干嘛？随我去冰魄崖。”
MM们脸色直接变了。
冰魄崖可是宗门三大苦地之一，虽然灵气浓郁，可寒冷无比，若在那里待到凌时...
宣儿俏脸猛的一沉：“你们没听到么？”
MM们一颤，只得相继称是。
众女走了，在场只留下赵灵月及云舒儿，还有...沈冰云。
“冰云，走啊...”一个和她关系不错的少女转首唤道。
“哦...好。”沈冰云点点头，随即故意经过叶辰身边，微做停顿，低声问：“叶辰，你没事吧？”
不远处的云舒儿双眸不由一眯，表情相当精彩。
叶辰点点头：“我没事...”
沈冰云抿抿云，回了句‘没事就好’，移步去了。
叶辰摸了摸鼻子，随后看向对面：“叶辰见过两位师姐。”
二女来到对方近前，赵灵月细细观察了片刻，淡声开口：“叶辰，这里是女子居所，为男修禁地。你大清早的守在这里，成何体统？”
“师姐...”叶辰还未答复，云舒儿先不干了，嗔道：“叶师弟刚刚受了惊吓，你怎么能用这种语气质问他？”
赵灵月秀眉一皱，芳心有些小搓火。
这是原则问题，大是大非。你这丫头脑子是不是进水了？
云舒儿说完便不看闺蜜了，凑到叶辰身侧，将他轻轻拽到一旁：“你别理她，师姐带你去上次说的那个地方，很美的。”
叶辰：......
“云舒儿！”赵灵儿暴怒之魂直接苏醒，大声娇喝：“你疯了？我在询问叶辰。”
云舒儿顿时一颤，芳心有些小慌乱，因为对方很少和自己发火儿的。
可在叶辰面前，她不想落下面子，暮然侧身，直接扬起俏脸来：“赵灵月，你凶我？”
音调儿起的那叫一个高，分贝更是直穿九霄。
赵MM：o_o？？？
好吧，第一女修反被闺蜜震懵了。
“真是的...”云舒儿咕哝了一句，大胆搀上叶辰的胳膊，娇声道：“师弟，咱们走...”
说罢，便揽着对方离去。
赵灵月看着二人的背影，慢慢攥起了粉拳，那吹弹可破的俏脸越来越沉...
越来...越沉...
且说叶辰这边。
“小辰...”云舒儿边走边有些雀跃问：“我可以这般叫你么？”
叶辰听后摸了摸鼻子。
还是算了，那是你师尊的专属。
他笑道：“师姐还是直呼我姓名，或是叫师弟都行。那个...能不能先松开我？”
云舒儿这才反应过来，俏脸腾的一下红了，慌忙松开玉手。
叶辰笑了笑，很自然问：“怎么没见语琴师叔和你们一同出来？”
“师尊啊...”云舒儿很快恢复了过来，甜笑道：“她不住这里的。宗主及长老们都拥有自己的洞府...”
叶辰听后心中一动。
对啊，怎么把这茬儿给忘了？自己第一次遇见老驴时，不也是在一处山洞前么？
哦，语琴有洞府？
有...洞府？
那岂不是说，自己以后可以暗中去找她私会，而不被引起注意？更可以...
叶辰正处于血气方刚的年龄，有点小想法儿也正常。
可他听到下面的话后，直接懵逼了。
但闻云舒儿续道：“师尊昨天出去了，不在宗门。否则刚才会第一时间赶到，阻止那些丫头对你胡来。”
什么？
语琴离开了？
我晕。
媳妇儿啊，你不踏实的在家呆着，乱跑个什么哇？
叶辰真个无语了，心情更是有些烦乱。
找演员的事，必须让语琴知道，否则会引起误会。
云舒儿自然不晓得身旁这个让自己心动的师弟，心中想的全是她敬爱的师尊。
忽然间，云MM俏脸红了，颔下首去，低声问：“小辰，你一大早来这里，是不是在等我？”
好吧，云MM还是喜欢这么叫。
此刻叶辰脑海有些紊乱，根本没听清对方在说什么，就势点头：“嗯...”
云舒儿猛的一呆，其实她并未抱太大幻想。毕竟，叶辰平时有些冷淡。不光针对自己，而是面向所有女修。
可...可他竟然...
“呼...呼...”
云舒儿感觉有些眩晕了，她喘了几口小粗气，拼了命的让自己保持清醒，声如蚊蚁道：“真...的？”
“嗯！”
叶辰还是点头，心中在想对付老驴的办法。
云舒儿不仅停下莲步，任对方逐渐走远。
她慢慢抬起玉手，抚上发烫的脸庞，盯着脚尖，如痴如幻道：“我知道了。小辰，人家会保护你的，绝不让她们接近你半步...”
叶辰自然没听到她在说些什么鬼，自顾远去。
“人家会保护你的！”突然间，云舒儿娇声大喊，分贝直冲天穹。随后快速掩上俏脸，转身飞奔而去，跑的那叫一个快。
“嗯？”叶辰顿时一愣，这才发现云舒儿跑了。
什么情况？
他摸了摸鼻子，没有多想，继续朝玉宇阁走去。
‘嗤’
突然间，后方破空声响，劲风凛冽。
嗯？
叶辰顿时一惊，骤然转身，想也不想，右拳就势轰出。
‘嘭’
拳掌交击的闷响骤然出现。
叶辰通体一震，向后退了三步。
“什么？”偷袭者惊呼一声，一连退出10多步。
叶辰稳定身形后，眸光顿时一冷，沉声开口：“这位师兄，你为何要对我出手？”
原来，对方是个英挺青年，二十多岁的样子，聚灵七层修为。
那青年站稳后，先是吃惊的凝视对方，听后不由冷笑：“确实是神力，竟能击退我三成实力。不过，六成又会如何？”
他说罢，身子猛的一晃，直冲而来。
玛的！
叶辰火了。
老子招你惹你了？首次见面就下狠手！
既然如此，那就来而不往非礼也...
待对方临近后，叶辰看准时机，身形微侧，瞬间探出右手，捂上对方后脑。随即腰间带动胳膊，朝地面雷霆发力。
‘轰！’

第47章   他会死
巨大的轰鸣之而泛起，整座神岳似乎都震动起来。
再看那青年，被叶辰死死按着脑袋，半边脸已经陷入下方岩体中。
“唔...嗬...”
他嘴中发出的声息很微弱，似乎被砸懵逼了，意识很不清醒。
叶辰松开右手，站起身来，面色一阵默然。
没事不惹事，有事不怕事，是他的一贯风格。
“唔...呼...”
那青年又发出声息，比刚才有力了许多，随后颤抖间抬起双臂，掌心撑上岩面。
‘嗤’
他一跃而起，落于数米外。
此时此刻，青年左脸一片淤青，嘴角还破了，头发亦有些散乱，实乃狼狈的一匹。
他震惊的看着叶辰，表情相当精彩。
原来，这家伙是赵灵月众多仰慕者之一，前几日也不知是哪个MM嘴快，将叶辰得罪宗门女神这件事说了出去。
正所谓一石激起了千层浪。
当然，不止叶辰一人，那日对女神出言不逊的牧长生也被惦记上了，其仇恨值甚至比前者还高。
可牧悲催如今还在床上昏迷不醒，这些仰慕者根本没机会动手。
所以，叶辰先成了第一目标。
“嘿...”这青年也算了得，很快冷静下来，抬手抹去嘴角血迹，冷笑开口：“还挺给劲儿啊？”
叶辰双眼一眯，随后...笑了。
‘呼’
他快速化为一道残影，朝对方直冲而去。
青年面色瞬间变得凝重，当即劈出右掌，力道沉猛，显然用了全力。
叶辰冲至近前，身形微侧，恰好躲过掌击。然后右拳自下而上雷霆贯出。
‘嘭...咔！’
一道无比沉闷的抨击声与碎骨声鱼贯发出，却见青年通体大震，直接飞起来了。
他高高扬着变了型的下巴，笔直升向高空。无数牙齿从嘴中左右迸飞，脖颈更是拉长了好大一节。
青年上升10来米后，去势终竭，于数米外重重拍落，再也没了动静。
他的脖子，比之前长了一倍有余，且脑袋呈90度扭曲着，几乎与肩膀平行，看上去有些恐怖。
叶辰放下拳头，左右看了看，道：“尽快将他抬走，好生救治。否则，他会死！”
原来，他已经发现附近还潜伏着几个家伙，修为在聚灵五层到七层不等。
而这个出手者，明显是来试自己深浅的。
叶辰说完后，不再多留，迈步朝自己厢房走去。
一炷香后。
叶辰躺在床上，双手抱着后脑，遥望虚空，无奈自语：“我的美人儿师叔，您到底去哪里了？”
......
疾风宗，同为三品宗门，距炎武宗七百八十里。
此时此刻，宗门长老房间，坐着两个女子。
其中一位，体态丰盈，容貌娇美。
而另一位则带着斗纱，体态也很婀娜，且心口比前者还要大上几分。
“瞧你，把斗纱摘下来吧。”那娇美女子嗔道：“单凭这对兔兔，人家就知道是小师妹来了。遥想当年，人家傲世宗门，让多少同门姐妹羡慕嫉妒？最终却败在了你的手上...”
“师姐你...”那女子顿时又羞又气，一把摘下斗纱，大啐道：“明明嫁为人妇，又为疾风宗长老之妻，怎越发口无遮掩了？成何体统？”
是语美人。
而对面的美妇，是她过去的师姐，二女原先关系最好，且到了无话不说的地步。
“嘻嘻...”那美妇一阵娇笑：“体统不体统，那家伙都管不了我。来，让师姐测量一下，又大了多少...”
她说罢便娇体前倾，探出玉手，摸向了...
“去！”语美人一巴掌将那只小怪手拍落，红着俏脸道：“你再这般乱来，我就走了。”
“嘻嘻...”美妇再笑，坐回了身子：“你怎么还是这般不禁逗？”
“受不了你。”语琴侧过美韵的俏脸，鼓着粉腮道：“简直莫名其妙。”
在对方面前，她总是那个被占尽便宜的小师妹。
“不逗你了。”美妇抬起玉手，给对方倒了杯灵茶，推之过去，问：“找我来有什么事？”
语琴听后，俏脸又红了，当即左右看了看，似乎有些不放心。
“嗯？”美妇不由一呆，然后没好气道：“你干嘛啊？这里没人...”
“哦...”语琴应了一声，随后抿了抿发亮的香唇，低声说了一段话。
“什么？”谁想，美妇直接惊了，骤然站起娇体，那双眸子瞪得比什么都大：“你问我...如何取悦男人？”
她的声音充满了难以置信。
语琴师妹，有男人了？
这可是天大的新闻，因为遥想当年，连四品宗门上门提亲，小师妹都给回绝了。
这...这...
再看语美人。
她也惊了，且比对方更甚。
“你...”语琴快速冲到对方近前，捂上好姐妹的唇，随即向后看了看，确定安全后，羞怒交加道：“你小点儿声。”
美妇呆呆的看着她，美眸越瞪越大，眼珠子都快掉出来了。
数息过后，二女从又坐定。
“是谁是谁？”好家伙，对方像发现了新大陆般，不停问着：“难道是李二毛？不对啊，咱们不是揍过他吗？因为偷了王师姐的贴身纱衣。是赵猴子？也不可能，人是长得蛮帅，可娶了三房道侣，你不是最恨男人三妻四妾吗？”
此刻，语美人按着白皙的额头，芳心一阵无语中。
自己找她来干嘛啊？
还不够伤神的呢。
“好了！”语琴受不了啦，娇啐道：“你不说我走了。”
美妇顿时一颤，当即委屈的颔下俏脸：“知道啦，你别凶我，真是的。”
随即，她开始传授起来。
美妇先是抬起一只玉手，道：“看好了，这是初级...”
随即，她结出一记‘古印’。
语美人静静听着，看着，然后俏脸越来越红。
越来...越红...
天！
怎么能...怎么能...这样？
简直羞死人了。
小师妹亲自来请教‘秘术’，美妇也是豁出去啦。待教完后，脱掉一只鞋子，褪去袜袜，露出了晶莹的玉足：“这是中级...”
语美人看着她的动作，双手捂上发烫的俏脸，那颗芳心跳的比什么都快。
这...这也太...
“然后，这是终极...”美妇传授完，伸出右手食指，点上了自己的唇角。

第48章  太苍圣法
“够了！”语美人终是坚持不下去了，直想找个地缝钻进去。
“唔？”那美妇一呆，眨着眼睛问：“不想学了？”
“学什么啊？”语琴已然被那些古怪的动作整得无地自容，大啐道：“你怎么变成这样了？”
她见对方一只玉足还露在外面，啐声续着：“赶紧把足衣和鞋子穿上，成什么样子？”
“嘻嘻...”美妇大感有趣，非但没有听，脚丫还朝对方作势一勾，将女人最低部的性~感展现的淋漓尽致，媚声开口：“你不知道，男人很喜欢这些的...”
“你莫名其妙啊你...”语琴感觉这里待不下去了，骤然站起娇体，一把抓过自己的斗纱，作势便要离去。
她必须尽快逃离这个‘邪恶’的地方。
“唉？”美妇慌忙起身，一把拉上对方的胳膊，不依道：“你干嘛？真的想走？这么讨厌师姐么？”
“什么师姐？”语美人气鼓鼓道：“你是恶魔...”
“恶你个大头鬼啊！”美妇捏了一下对方，嗔道：“你若想抓牢自己男人的心，就给我坐下。否则...”
她说到这里，也不拽着啦，自顾回到位置上坐好，笑吟吟续道：“他若跟别的女修跑了，可别来找我发脾气。”
美妇这么说，是有原因的。
对方什么人品单且不论，能被语师妹看上的，必是人中英杰。
像这种男人，能没有蜂蝶惦记么？所以...
语美人听后，洁白的贝齿咬上香唇，很用力很用力...
随后，她转过娇体来，坐回了位置上。
“这就对了。”美妇双眼弯成了月牙状：“连取悦男人的九牛一毛都没学到，便想走，师姐会看不起你的。”
“什么？”语琴不由震惊，而且无以复加。
那些羞羞的...仅仅是...九牛一毛？
呀呀呀！
杀了我吧。
她感觉，此乃世间最难最复杂的术，没有之一。
......
且说叶辰。
他根本不知自己幸福的日子就要到来了，从床上腾然坐起，皱眉自语：“不能再耽搁下去了。”
那头老驴可不是好对付的，宗门上层也不是傻子，很快就能查明一切。
叶辰快速穿好鞋子，朝门外走去。
恰在此时，一道身影晃晃悠悠前来，见对方似乎要出门，嘴角一咧，露出了满口金牙：“爱徒，你这是去哪里啊？”
叶辰见这头老驴神色奕奕，暗道不妙。他眼珠一转，笑道：“出去望望天儿。”
“呵呵呵...”老驴也笑了：“望什么天儿啊？走，带为师去看看你的娃...”
叶辰心中一惊，却未显出慌乱之色，点头道：“也好，您先请。”
他想把对方诈回去。
“嘿，还演呢...”老驴双眼一眯：“凤安城中，一共有三十七家叶姓，孩子不满周岁者，仅有两户，且都是男婴，生父在城中各有营生。除此之外，并无外来叶氏。便是七个有子嗣的寡妇中，五位已再次嫁人。余下两个，一个孩子十七，另外一个三十。爱徒啊，你是想偷个娃出来么？这样不好的...”
卧槽？
叶辰懵了。
凡人的城池，老家伙怎么会知道的如此详细？
“你刚进内门，还什么都不知道吧？”老驴似笑非笑续着：“凤安城，可是在本宗管辖范围内。否则，若有妖兽进袭，谁来抵御？那些凡人侍卫么？”
叶辰听后顿时恍然。
道理在这呢。
如此说来，即便是找到演员，钱也是白花，届时还会给自己安上一个欺宗的罪名。
MMP！
叶辰不演了，皱眉道：“西门长老，我入宗是为了修行，不是当什么敖婿。”
“还叫长老？”老驴不高兴了：“老夫是你师尊。”
“好，师尊。”叶辰也不较真，毕竟在都市里，师尊就是老师的意思。
姑且将这老东西当个体育老师。
他续道：“您愿意让自己的徒弟做一个吃软饭的？”
“什么吃软饭？”老驴吹胡子瞪眼道：“你是我的弟子，以后要接掌那个六品宗门，懂？”
叶辰懒得跟他废话，自顾回到屋中，躺到床上。
既然被揭穿，他也不着急了。
修炼，是不可能停下的。
可那个上门女婿，打死也不去。
“你个臭小子。”老驴咕哝了一句，自顾跟了进来，扔出一物，刚好落在叶辰的肚子上。
那是一本简册，看上去很旧，想是有些年头了。
“嗯？”
叶辰一愣，就势拿起：“这是什么？”
老驴不紧不慢道：“太苍圣法。”
原来，此术便是他和柳宗主从古地带出的秘法之一。当然，这并不是原版，而是拓籍。
至于原版，是在古地的一座山岩上，不好带出来。
“这东西不错。”暗中的兔子忽然传音：“太苍圣法为天宋大陆最强的古术之一，本神扫了一眼，虽然只有上半册，但也属九品范畴了。”
叶辰寻思了片刻，看向老驴：“下册呢？”
“嗯？”西门一顿时被问楞了：“上册，什么上册？这是整本功法好不好？”
“这老头未必知道，你也别多说，闷头修炼就是了。”兔子传音提醒。
叶辰点点头，随后持着古法朝老驴扬了扬：“谢了！”
“靠！”驴怒了，朝他大声吼道：“你个臭小子懂不懂规矩？”
“哦...”叶辰应了一声，从床上坐起，抱拳道：“多谢师尊！”
老驴胡子都气飘了：“下来，躬身行礼，态度要诚恳。”
诚你妹啊！
把我卖给别的宗门，还如此趾高气扬，谁给你的勇气？
叶辰直接躺了回去：“您再没事找事，我就指天发誓。即便当了上门女婿，也将那女的掐死，说到做到。”
老驴瞬间气爆炸了。
玛的！
“你个孽徒，孽徒...”他驴吼了几句，怕这小子真发毒誓，大袖一挥，转身离去。
叶辰将太苍圣法往床头一扔，看向虚空，眉头深深皱起。
看来，上门女婿的事，是板上钉钉了。
必须尽快告诉语琴，商量对策。
时光如梭，夕阳西下。
叶辰一天没有吃饭，等着美人儿的声音。
终于...
“小辰...”那个娇美声音出现了，带有几分颤抖，更有几分羞涩：“你睡了么？”

第49章  办法
声音是那么的娇柔，婉转，动听至极。
叶辰心都听化了，用意识回：“还没睡。琴儿，你今天去哪里了？”
“我...我...”语美人一连说了几个我字，羞声续着：“不告诉你。”
叶辰：？？？
什么情况？
他摇摇头：“琴儿，你在哪里？我有事情跟你说。”
“事情？”那边的语美人明显一呆，传音道：“好，你说吧...”
叶辰：......
他有些无奈回：“我想当面跟你说。”
“啊？当面？”语美人顿时轻呼一声，似乎又羞又怕，然后再也没了动静。
叶辰： (￣3￣)？？？
“琴儿？琴儿？”他用意识唤了好几遍，可无人来回应。
“出什么事了？”叶辰摸了摸鼻子，满脑门子问号。
数息过后。
“呼...”语美人的娇音再次泛起，她吐了口气息，似乎下了某种决定般，羞声传音：“小辰，见面可以。但我...我只能给你做初级，好么？”
哈？
叶辰感觉自己在听火星文，茫然回：“初级？”
“嗯...”语美人道：“咱们...在一起时间还是太短，中级及以上，我...我还做不到？”
什么鬼啊？
我的美人儿哇，你知道自己在说什么吗？
叶辰有些抓狂了：“琴儿，咱们别打哑谜了好不好？我是真的有事，关于宗门的一个决定。”
“嗯？”那边的语琴顿时一呆，她刚回到自己洞府，正边传音边练习闺蜜教授的初级动作，看上去有些小滑稽，听后俏脸一正：“什么决定？”
视线转到叶辰这边，他沉声回：“当面告诉你，咱们老地方见面。”
语美人：“好！”
一炷香后，清潭边。
二人刚自相遇，便相拥在一起，以解彼此的相思之情。然后，便是香...
两炷香后，唇分。
语美人倒在小男人怀中，轻喘细细着：“就知道你会使坏。”
叶辰笑了笑，随后面色一沉，慢慢道出了一切。
语琴正闭着双眸，美韵的俏脸一片幸福，静静享受着对方身上的温度。
可听到后来，这位娇美长老俏脸大变，猛的睁开眸子，退后半步，难以置信道：“你说什么？”
叶辰沉声开口：“我一心反对此事，可西门一说宗主已经同意了。琴儿，我只想和你在一起。”
“怎会这样？”
此时此刻，语美人心乱如麻，她侧过娇体，来回渡起步来。
语琴从未这么心慌过，从来没有。
为了宗门，这位娇美长老早已献出了所有，但凡是对宗门有益之事，她都不会有异议。
哪怕是高阶宗门的英杰，来向爱徒提亲。若是对方很有前途，语琴都会忍痛劝说弟子，促成两宗联姻。
当然，她不会去逼爱徒，若是不同意就算了。
可叶辰不同，他现在可是自己的唯一。
这位娇美长老在情字面前，和其她女子没什么两样，变得很自私，绝不允许自己的心上人，被别的女人染指。
动个念头也不行，更别说有婚书了。
“他们怎么能这样？”语琴越想越气，最后猛一躲脚儿，直接转身：“我去找李二毛...，开什么玩笑？”
“琴儿...”叶辰一把拉住美人：“你一天没在宗门，自是不知此事。若惘然前去，或许会暴露咱们的关系。”
“暴露就暴露。”好家伙，语琴知道小男人和别的女子有婚书后，已然被气爆炸了。此乃天性，谁也不会脱俗。
她咬着银牙道：“你的婚事，凭什么由他们来决定？”
叶辰实没想到对方会如此不冷静。他一把将伊人搂入怀中：“我知道你急，可急不是办法。况且，据说两位太上长老也同意了，所以你绝不能蛮干。”
“什么？”语美人顿时惊呆了：“师尊和师祖她们...？”
原来，她最大的依仗不是付月娥，而是老妪。
付月娥为人很强势，对待弟子们非常严厉，别看语琴现在贵为宗门长老，可面对师尊时，仍然乖巧的像只小猫咪。
而老妪则不然，她最喜欢的就是语琴。
在过去，每逢付月娥责骂语琴时，老妪都会责骂前者，让月娥圣人好生无语。
语美人本来想，若李炎庭不妥协，她就去找老妪，让师祖出面搅黄此事。
可谁想，她们都同意了？
“那...那怎么办？”语琴又慌了，比刚才更甚。她用力搂紧对方，第一次失去了主见：“我不想你娶一个不认识的女子，不想...”
叶辰低下头去，再次香上对方的唇。
语美人没有任何挣扎，忘我的回应着，不放过一丝一毫。
她确实是怕了，因为当今之局，已经完全超过自己的掌控。
这种患得患失的感觉，非常非常难受。
数炷香后，唇分。
“琴儿...”叶辰坚定道：“除了你，我谁也不娶。”
语美人听后，双臂紧了又紧，却没有任何动静。
叶辰续道：“西门一说，待我修为达到圣人三重天时，才会上门。既然如此，那我这辈子也不会入圣。”
这是他想了一下午，想到的最稳妥之法。
“说什么傻话？”语琴抿了抿唇，喃喃开口：“修为是绝不能耽搁的，肯定还有别的办法，容人家想想。”
“目前，这是最好的办法。”叶辰忽然笑了：“琴儿，你看我现在是什么境界？”
这就是叶辰的办法。
起码三五年内，他会一直用掩灵术控制修为，待妖兽之乱出现时，估计宗门也想不起这茬儿了。
语美人呆了一呆，寻思了片刻，慢慢扬起俏脸：“你是说...”
她何等冰雪聪明？瞬间猜到了大概。
毕竟，那日叶辰血战妖蛛时，突破的痕迹非常明显。那等浩瀚的真灵，绝对属于聚灵后期。
可现在，却是半分灵气也没有。
是秘术！
想明白后，语琴不由喜形于色：“你拥有控制灵力的术法？”
叶辰点点头，随后做了个噤声的动作，笑道：“这可是咱们的秘密喔？千万不要说出去。”
语美人顿时又惊又喜，心中的大石直接落了大半。
人在大悲大喜时，很容易敞开心扉。
语琴非常高兴，忍不住探过俏脸，在他的耳旁呢喃道：“小辰...，我带你去洞府。人家给你做...初级。若是你想，中级...也可以试试...”
叶辰：嗯？？？

第50章   天道所不容
他真的很懵，完全不知所云。
初级？中级？
难道是王者农药？
语美人说完后，俏脸便升起了一团红云，娇艳无双，芳心更是乱跳不止。
天，我...我提这个干嘛？
她有种‘自掘坟墓’的感觉。
‘啪嗒’
恰在此时，虚空落下一物。
是兔子，它站在叶辰肩头，抠鼻道：“有个圣人朝这里来了。”
原来，在两人亲腻时，这厮很自觉的去到一棵大树上，让他们度二人世界。
“什么？”语琴娇容一变：“当真？”
“本神没理由骗你们。”兔子继续抠鼻：“五重天的样子，宗门第二强者...”
语琴完全信了。
月娥师尊的修为就是圣人五重天。
坏了，若被她发现自己和一个后辈私会...
“小辰...”她急忙脱离对方的身子，慌声开口：“你快走，初级和中级...我会补上的，我发誓...”
叶辰：？？？
他越听越糊涂了，但现在不是解谜的时候。
叶辰用力香了下对方发亮的唇，消失在夜色之中。
语美人看着小男人消失的方向，忍不住抬起手来，摸上自己的唇。
最后那一下子，让她有些神魂颠倒。
‘呼’
恰在此时，身后出现一阵微风，随后...
“琴儿...”一道女声出现，打破了这方寂静：“你在这里做什么？心跳又为何如此剧烈？”
语琴一颤，慌忙转过娇体，行宗门礼数：“语琴见过太上长老。”
“起来吧...”付月娥摆了摆手，道：“这里不是宗门，我还是喜欢听你唤我师尊。”
语琴抿抿唇，轻声开口：“是...”
随后站正了身子。
付月娥没再看她，而是将目光投向叶辰消失的方向。她感觉这里似乎还有个人，却无法完全肯定。
语美人的芳心瞬间提到嗓子眼啦。
好在掩灵术非常逆天，付月娥见没发现什么，便不再多想，缓声开口：“今天去晴儿那了？”
语琴轻轻颔首：“嗯...”
付月娥眸光一黯，深深吸了口气，问：“她...过得还好么？”
‘她变了，成了恶魔，教了我许多邪恶的东东。’
美人心中暗道，却不敢说出来，轻声道：“疾风宗那骡子，对她很好...”
付月娥轻轻一颤，目中竟有雾气升腾，她闭上双眼，微颤声道：“晴儿她...是不是还在恨我？”
......
原来，教语琴羞羞动作的美妇，叫杜晴儿，曾经的宗门双骄之一，就如现在的赵灵月与云舒儿。
然而，炎武宗为了和疾风宗联合，竟然要将杜晴儿嫁过去。
杜晴儿当初死活不同意，同为双骄之一的语琴，也拼了命的游说着。奈何胳膊拧不过大腿，最后还是没能拦下这门婚事。
师尊，我敬爱您。同时，也恨您。
这是杜晴儿出嫁时，朝付月娥说的最后一句话。
......
“师尊话重了...”语琴低声道：“师姐她...怎么会恨您？”
“呵呵...”付月娥笑了，向前走了几步，看向天空玄月，喃喃自语：“怎可能不恨？因为师尊自己...都恨自己...”
叶辰的事情，让她想起了当初，想起了自己逼着爱徒时的情景。她是那么的可怜，那么的无助...
夜，静而无声。
这对师徒一前一后站在潭边，谁也没再说话。
且说叶辰。
他回到房间后，点上烛火，拿起老驴给的太苍圣法。
一切妥当后，就该修炼了。
“本神一直不明白...”兔子坐在床上，抠鼻道：“初级中级是啥意思！”
它倒上心啦。
叶辰懒的尿他，不予理会。
时光如梭，转眼两个时辰过去了。
‘隆’
突然间，叶辰的丹田发出声响，和之前大不同。很沉猛，如雷震。
“嗯？”他不由一楞。
与此同时...
‘轰隆...’
窗外虚空忽然电闪雷鸣，大片乌云朝这方汇聚而来。
这是天劫的迹象。
“卧槽？”打坐中的兔子顿时惊了，急声开口：“快压制住修为，不要突破！”
随后蹦跶到窗前，细细观察虚空中的异景。
叶辰这才发现，自己的修为竟然达到了聚灵大圆满，只要轻轻一跃，便可化龙。
“愣着干嘛？”兔子顿时怒了，大声道：“赶紧控制住，否则会出大事。”
叶辰有些奇怪，却也没多问，将溢出的真灵生生压回丹田之内。
‘轰...隆...’
虚空当中，本是紊乱的乌云开始变缓，随后逐渐化开，四散飘去。
“怎会...这样？”兔子眉头紧皱，似是发现什么了不得的事情。
叶辰觉出不对，问：“怎么？”
兔子慢慢转过身来，细细观察着对方，沉声开口：“小子，你是不是有什么事情瞒着本神？”
叶辰听的莫名其妙，皱眉道：“我没时间和你打屁。赶紧说，发现了什么？”
兔子沉默片刻，一字一句道：“你的存在，被天道所不容。”
啥？
叶辰越发茫然了：“不容？”
兔子点点头，沉声开口：“天宋大陆，修道者唯有突破圣人境时，才会引来天劫。而你仅仅要步入化龙，便引来无上天威。且，如此浩瀚的劫云，绝不下于圣人劫！这是要劈死你的节奏。”
“什么？”叶辰顿时一惊：“你是说，外面的动静是我整出来的？”
“没错！”兔子凝重道：“可你是被天道所选中的，否则本源气息不会融入你的体内。可天道既然选中你，为何又不容？”
叶辰沉默片刻，道：“或许是天降大任，要先劳其筋骨，饿其体肤...”
好吧，他直接拽出了《孟子告子》。
“绝无可能！”兔子沉声道：“本神当年获得本源之息后，一路坦荡荡。不仅天劫推后了几大境界，即便出现，也是雷声大天威小。可你...”
叶辰也听出了问题，可天意难测，谁又能说得准？
他去到床边，躺下，不紧不慢道：“平常心对待就是了，或许是对我的一种考验。”
“不对！”兔子是过来者，深知个中利害。它冥思了片刻，猛然一愣，似乎想倒了什么。
它直接蹦到了床头，骇然开口：“难道...你踏上大道后，会弑天？”

第51章  秘辛
“弑你个脑袋...”叶辰被这厮整烦了，身子向里一侧，沉沉睡去。
兔子盯着他的背影，黑瞳阴晴不定。
一夜过后...
炎武神殿，议事大厅。
宗主及诸多长老于各自位置坐定，与之前不同的是，两位太上长老也有出席。
当即，李炎庭道出两件事情。
其一，便是宗门会武，于三天后举办，不能再耽搁了。
其二，就是叶辰‘出嫁’之事。
至于老驴献上的古术，自然没有提及。此乃宗门命脉，在升品前，越少人知道越好。
众长老听后震惊。
他们对叶辰的事情略有耳闻：长相俊逸，天生神力，废牧长生等等。
可‘出嫁’这个消息，确实把他们惊到了。
“这件事，还请各位严守秘密，不要让外人知晓。”李炎庭缓缓开口。
众长老相互看了一眼，相继点头。
“我不同意！”恰在此时，一道娇音出现了。
虽然知道情况，语美人的芳心依然很不舒服。
她也知道，宗门下了决定，自己无力去更改，但还是要一试：“联姻之事固然重要，毕竟对方是六品大宗。可叶师侄刚入我炎武，便出现这等事情。一旦传将出去，岂不成了世人笑柄？”
众长老一愣，随即相继点首，认为语琴长老言之有理。
“语长老此言差矣。”斜对面处，老驴不紧不慢道：“适才宗主说得清楚明白，让咱们守口如瓶。既然如此，又怎会成为笑柄？”
语琴看向对方，咬着银牙道：“世间没有不透风的墙，西门长老又怎能完全肯定？”
她现在恨死这头老驴了，很恨很恨...
西门一驴脸抽动：“你...”
“我什么？”语琴不放过一丝怼他的机会，美韵的俏脸就是一扬：“若想人不知，除非己莫为。且，天下俊逸少年又有多少？对方是六品宗门，又怎会看上我炎武宗弟子？此点还请西门长老解惑！然，若是另有所图呢？比如说...邪术夺舍。要真是如此，整个宗门便会担上千古骂名。”
不可否认，女人就是女人，‘吵架’很有一套。
众长老听后，不停点头，连说‘是啊’‘若是去当鼎炉，咱们岂不是助纣为虐？’
此时此刻，西门一的脸都绿了，全是气的。
他自然可以肯定，叶辰就是去当上门女婿，可又不好说出隐情。
难道要当着所有人的面，道：是老夫当年打赌输啦，所以才同意对方三个要求。没办法，认赌服输嘛...
这么说？
别逗了...
他脸皮虽厚，可也能穿透。
“呵呵...”主位上的李大宗主笑了，有些尬，他道：“语长老，这件事情宗门已经决定了。并且，西门长老句句属实，我已经确认过了。”
语美人也笑了，很娇甜，却真心泛冷：“看来宗主忘记了，那五瓶还灵丹，是被谁骗走了。某位长老的话...也能信？”
李炎庭猛然一愣，随即脸也绿了。
那五瓶四品丹药，可是让他心疼了好一阵子。
‘呯’
“语琴！”好么，驴怒了，直接拍案而起：“老夫忍你很久了，别以为...”
“嗯？”突然间，一道苍老的声音幽幽升起。上位处的老妪睁开眼睛，不紧不慢道：“好好说，莫激动...”
虽然老驴的真实实力比对方高，可毕竟是长老，差着一级。他怒哼一声，拂袖而坐，瞪着语琴不语。
语美人毫不畏惧的和他对视着。
老妪见西门一坐下，微微侧首，唤道：“琴儿...”
语琴连忙侧过娇体，起身行礼：“太上长老。”
“你坐下，坐下...”老妪的手虚空摆了摆，道：“这件事，你不要再过问了，听话....”
语美人抿了抿发亮的香唇，低声应道：“是...”
至终，她都未能力挽乾坤。
会议散去，西门一哼着小曲儿朝殿外走去，临行前看了语琴一眼，眉头就势一挑，明显在示威。
语琴笑了笑，香唇微动，传音道：“西门一，别以为我不知道。你...一直对我的师尊有意。”
她也真是气坏了，才完全不管不顾，说出这个惊天大秘。
老驴猛的一愣，随后驴脸大变，头上的一撮老杂毛都竖起来了，全是吓的，看上去特别NB。
......
早些年前，西门一是炎武宗三杰之一。
当时的他，浓眉大眼，相貌堂堂，就是脸长了点。
而当时的付月娥，虽然年逾四十，却是风韵仍在，百媚千娇。
只可惜...
双方差着辈分呢。
且，南宫一比对方小上二十多岁。他之所以这般显老，尽是单相思闹哒。（其实也挺老的，70多了。）
所以，老驴虽是大乘强者，仍不舍离去，心甘情愿在炎武宗当一名长老。
就是为了守护自己的师叔，自己美丽的...梦中人。
......
短暂的沉寂过后。
“你...你...”老驴嘴皮子都打颤了，骇然传音：“你胡说八道！”
“咭咭...”语美人泛起了迷之甜笑，随后双眸一眯：“若是胡说，你为何藏有我师尊年轻时的一只秀鞋？西门一，你敢和我乃至所有人对峙么？”
老驴听后，双腿都打晃儿了。
她...她怎么什么都知道？
语琴深明点到即止的道理，传音道：“不过你放心，这件事，就我和杜晴儿知道。但...”
老驴心神一跳，感觉‘生死大权’尽在对方手里，颤声传音：“但什么？”
语琴一字一句道：“别~惹~我！”
说罢暮然转身，移步离去。
‘噗通’
老驴身子一软，直接躺了。
“唉？西门长老，你咋啦？”
“嗯？”
“快快起来...”
几位长老顿时一惊，慌忙上前搀扶。
晃晃悠悠间，西门一被众人扶起，他左右看了看，然后，驴脸泛起了一股前所未有的大苦逼。
女人，真不能惹。
且说叶辰。
他刚梳洗完，门外便升起了敲门声：“小辰，你起了么？”
叶辰愣了楞，将遮脸布缠好，去到门前，打开。
云舒儿俏生生的站在外面，手中拎着大食盒。她见对方来开门，顿时露出一副神秘兮兮的样子：“果然起了！小辰，猜人家给你带什么好吃的来了？”
“云~舒~儿...”恰在此时，后方升起一阵咬牙切齿的娇音：“你是不是疯了？”

第52章  天劫
“嗯？啊！”云舒儿先是一呆，随后俏脸大变，似乎是吓坏了，也不管叶辰同不同意，呲溜一下钻入屋中，娇呼道：“快关门，别让她进来...”
场面实有些小滑稽。
这变数很惊人，叶辰楞了楞，还没反应过来是咋回事。却见一道倩影出现在自己面前。
此时此刻，赵灵月俏脸微沉，有些不善。她向里看了看，之而回过眸光，问：“你让她这么做的？”
什么鬼？
叶辰眉头一皱，就势便要关门。
‘啪’
一只玉手抵在了房门上。
叶辰面色不由一沉：“赵师姐，你这是什么意思？”
“什么意思？”赵灵月咬着银牙道：“你看看这个，就知道什么意思了！”
随即，她抬起了玉臂。
叶辰有些奇怪，就势看去，却发现对方晶莹的玉腕上，有两个明显的...啄痕？
耶？
这是什么？
赵灵月一字一句道：“昨晚我废了九牛二虎之力，差点没被啄死，才抓到一只吞天雀的幼崽。我本想献给师尊，但这妮子可好，直接给炖了，大清早就给你送来。叶辰，你若说不知道，打死我也不信。”
叶辰还真不知道。
吞天雀的幼崽是什么东西？
“炖就炖了呗...”里屋中，云舒儿躲在一面栅栏后，探着俏脸道：“你抓回来，不就是为了吃么？”
“你放屁！”好家伙，赵灵月当真气坏了，直接爆出粗口：“这幼崽血脉虽然不纯，长大后也能达到两级甚至三~级，我抓它来是给师尊当坐骑的，不是为了果腹。”
“真粗俗...”里面的云舒儿嘟了嘟唇，低声咕哝着：“昨晚，你直接将它往我屋中一丢，就去睡觉了，也没说清楚。谁知你要干嘛用？真是的...”
“你...”赵MM顿时气得牙痒痒，她昨晚抓到这只凶禽后，实在太累了，才交给闺蜜看管，可谁想...
叶辰可算听明白了，心中一阵无语。
他二话不说，直接让开了身子。
“小辰，不要...”里面的云舒儿顿时吓坏了，忍不住尖叫出声。
赵灵月也是一呆，随后秀眉微微皱起：“你...真不知道？”
叶辰耸耸肩！
“好！”赵MM点点头，随后双眸一眯，朝里面走去。
然后，宗门双娇围着八仙桌开启了追逐之战。
“小辰，你怎么能如此对我？”云舒儿边跑边凄呼，美眸雾气升腾，都快哭了。
“还小辰...”赵灵月咬着银牙边追边道：“不要脸的死丫头，看我怎么收拾你？”
“想怎么叫我乐意，你管不着...”
“好，一会儿看你如何嘴硬...”
尖叫声，啐骂声，络绎不绝。
叶辰在门口楞了会儿，随后关上房门，走了进来。
他看了放在地上的锦盒一眼，抬手捏了捏眉心，感觉脑仁儿深处有点胀。
这大早上的，都什么鬼？
“两位师姐...”叶辰没好气道：“你们跑圈我不拦着，但能不能出去跑？这是我的房间。”
“小辰，你不用管我...”云舒儿边跑边道：“赶紧将食盒里的吃了，凉了就不对味了。”
叶辰：......
两炷香后...
八仙桌边，宗门双娇一个在左，一个靠右，她们扶着小蛮腰喘息不止，显然是累坏了。
叶辰见闹剧终于结束，将食盒提起，放在桌上，无奈开口：“正好都累了，一起吃吧...”
赵灵月气鼓鼓的瞪着闺蜜，坐在了位置上。
而云舒儿粉唇直接嘟起：“小辰，这是师姐给你准备的...”
‘啪！’
赵灵月飙了，玉手猛拍桌面：“幼崽是我抓来的，就不能吃一口了？”
云舒儿顿时一颤，喏喏的坐了下去。
接下来，是共进早餐时刻。
不可否认，雀肉真的很好吃。肉质鲜嫩，入口生津。
待快吃完时，云舒儿瞅准机会，飞快说了句‘小辰，我先走了’，然后拿起食盒，撒丫子狂奔而去，跑的比什么都快。
“站住！”赵灵月娇喝一声，直追而上。
叶辰摇摇头，站起身来，将桌面上的鸟骨头逐一收去。
‘呼’
恰在此时，白影晃动，兔子出现了。它站在对方肩头，道：“小子，你是怎么想的？”
声音有些凝重。
叶辰一愣：“什么？”
兔子看着他的动作，道：“你若化龙，必会经受无上天劫。此事拖不了太长时间，除非自废修为。”
叶辰恰巧也在冥思，沉默片刻后，道：“我今晚便冲击化龙，一旦成功，就有机会拿到后三个名额。”
兔子听后点头，不再多言。实话实说，它现在心里也没了底。
老驴一天也没来找，叶辰自得清闲，于床上闭目调息，准备晚上冲击天道劫难。
时光如梭，深夜，十二时。
炎武宗外八百里...
清风，玄月。
巍巍群山，九脉通联，了无穷尽。
月光柔和，峰珠之巅，一人迎风而立，长发飘忽，目光深邃。
“呼...”叶辰长长的吐了口气息，待沉默片刻后，笑了：“想我叶辰，有朝一日也会像小说里那般，接受上天的洗礼...”
“小子！”旁边的兔子沉声开口：“别死了...”
它说完后，转身扭动着硕大的屁股去了。
叶辰看了对方一眼，慢慢闭上双眸，放松了心神。
‘隆...’
他的丹田开始作响，浩瀚的真灵从里面溢出，顺着经脉流向了四肢百骸。
渐渐的，叶辰头顶夜空聚来大片乌云，不到半炷香的工夫，覆盖面积便达到了十数里，且依然没有止歇迹象。
‘轰隆...隆...轰...’
忽然，天穹深处出现了大躁动，恐怖的霹雳电芒于云海间反复游走，惊悚至极。
而边缘的乌云汇聚之势猛然加快，也就数个呼吸，便达到了五十里开外，说遮天蔽日绝不为过。
‘嗷！！！’
突然间，一道龙吟骤然升起，回荡于天地之间。
虚空骤然蹦碎，苍穹失色。
叶辰通体大震，瞬间不敢动了。
他感觉一股前所未有的至强威压，从九霄循循而下。
“咕噜...”
叶辰艰难的咽了口吐沫，慢慢抬起头来。下一刻，他双眼直接瞪起，失声开口：“什么？”

第53章   我命由我
但见紊乱的云海深处，一颗金色龙首缓缓探出。
它横眉冷对，俯瞰苍茫。通体霹雳环绕，电光冲霄。
这是一种大恐怖，震古烁今。
此时此刻，叶辰只感头皮发麻，忍不住又咽了口吐沫。
这...这TM是什么鬼天劫？
龙怎么出现了？
......
与此同时。
一座四品宗门的宫殿外。
一道黑影扬首向天，喃喃开口：“好恐怖的天威，究竟是谁在渡劫？”
话音落下，黑影原地消失。
另一个方向。
一条黝黑的峡谷中，步出一条枯瘦的身影，看上去很嶙峋。他扬天长叹：“难道是神变之劫？老夫终于有幸见到了...”
下一瞬间，消失在虚无之中。
这方疆域八荒云动，六合朝一。各路强者均被天威所慑，朝源头方向寻去。
如此恐怖的天劫，究竟是谁人在渡？
......
而此刻，数十里外的兔子驴唇外翻，显然被震懵逼了：“大...大龙劫？”
原来，它过去见过一次大龙劫。当然，地点在洪灵大陆。
渡劫者是一尊绝世天妖，为洪灵最年轻的妖王。同时，也是母犼王诸多追求者之一。
但，兔子先让母犼王沉沦了。
那尊妖王大悲，强行突破天印，想要达到更高的境界，杀掉兔子，重获母犼王的心。
结果，苍天震怒，聚电擎为龙形，将那只妖王劈了个魂飞魄散。
兔子当时直接吓尿了，死死躲在王上的怀中，此刻自然记忆犹新。
“嗯？”
突然间，它似乎发现了什么，扭头看向一方：“这么快就有人赶到了？唉？境界还不低呢，居然是圣王强者。”
顺着兔子的视野方向，来到另一处虚空。
天边，一道伟岸的身影凌空而立。
一轮金色神环盘于他的脑后，朝亮了这方天穹，气势盖天。
这是个神一样的强者，如今正遥望远方劫海，眉头深皱。
如斯天威太浩瀚了，可他竟连一点渡劫者的气息都感觉不到。
怎会这样？
强者虽然奇怪，却不敢踏入劫海半步。因为这样做，必会牵引出自己的天劫。
“桀桀桀...”恰在此时，后方升起一连串诡异的笑声：“神道子，好久不见...”
神道子眉头一动，也未转身，半侧过首：“老家伙，没想到你也来了...”
“桀桀...”笑意再起，透着大阴森：“那是自然！毕竟，左右天宋未来的人，出现了。老夫可以肯定，里面的家伙...骨龄绝不超过三十。”
神道子通体大震，骤然转身：“你说什么？”
他的对面，一名嶙峋老者虚空盘坐，下方有雾气弥漫，尤为神秘。
老者双目空洞，竟是没有眼球。
他继续笑着：“老夫虽看不见，耳朵却灵光的很。他刚刚...叫了一下。声线虽不清晰，却也能判断出个大概。稚音较重，是个少年...”
神道子听后，眉头皱得更深了，转过身去：“若真如你所说，那里面的渡劫者...”
“是个妖孽，且...”老者桀桀笑着：“此子身上，藏有不为人知的大秘。否则，以你我之修为，怎会感觉不到半点气息？”
神道子听后，双目渐渐眯起，不知在想些什么。
再看兔子这边。
“老二货！”这厮扣着鼻孔，一脸鄙视道：“有本事冲进劫海一探究竟，躲在外面装什么B？”
随即，兔子看向天劫核心，面色再次凝重起来。
此时此刻。
叶辰遥望天穹，已经傻的不能再傻了。
乌云早被揭开，大恐怖降临了当世。
那是一条长达千米的闪电金龙，于云海下方蜿蜒游走，气势通天彻地，威震苍茫。
然后，它缓缓垂首，看向了下方。
‘嗷...’
一道绝世天吼骤然升起，贯彻六合八荒，震慑恒宇茫茫。
“嗬...”
下方的叶辰深深吸了口气，双拳慢慢握起，眸中一片坚定。
绝不能被赫到，否则必死无疑。
‘嗷...’
金龙似有所感，硕大的头颅猛然一沉，张开巨口，吐出一道混沌雷霆。
虚空骤然凝滞，电芒所过之处，充斥着毁灭的气息。
“来的好！”
叶辰大吼于天，当即冲天而起，猛然挥动右拳：“给我破！”
‘轰...隆...’
巨响横空，叶辰通体大震，虚空暴退上百米。他整条右臂瞬间一片焦黑，拳面皮开肉绽，骨骼隐现，甚是可怖。
“嘿...”筋肉翻开自是疼极，可叶辰却是笑了。他盯着金龙，抬起受创的胳膊，舌抵拳面，舐了一下：“蛮给力的，朋友...”
‘嗷...’
金龙第三次长啸，蜿蜒虚空，直冲而下。
“可光凭这些，便想要我性命？还不行！”叶辰亦自大喝，双脚猛蹬虚空，朝着恐怖直迎而上。
他动作快如鬼魅，瞬间冲到近前，就势翻身，直接坐到金龙的头上。
‘呲呲...’
叶辰腚下，顿时升起一股难以想象的大麻痹，电量绝对达到了万辐甚至更高。
“草！”他这次呲牙咧嘴了。
真TM的痛。
太刺激了！
叶辰强忍腚下的酸爽，双拳愤然砸下。
‘噼啪...噼啪...’
金龙头顶顿时光芒四射。
‘嗷...’
它怒吼，愤然摆尾。
‘嘭’
叶辰未及它顾，顿时被闪电龙尾拍了个结实，瞬间冲离而起，横飞而去。
金龙张口，再次吐息。
一道混沌雷霆横渡苍茫，凶悍超凡。
‘轰！’
叶辰直接被轰中，横飞之速猛的加进提升。
画卷之惊悚，笔墨太难形容。
叶辰意识很快清醒，筋肉一抖，强行稳住身形。
此刻，他的头发根根炸立，肌体发黑，衣服也已破成了烂布条，表象狼狈至极。
天威实在太盛。
‘嗷’
金龙长啸，呼啸而来，根本不给对方喘息时间。
“玛的！”叶辰大吼于天，野性被完全激发出来，鼓动周身极限真元，朝着天威直冲而去。
下一刻，叶辰瞬间弹到龙首前方，猛然探出双臂，抱上一颗比房子还大的龙牙。
‘呲...呲噼...’
金光四射，他的双臂深深陷入了电牙之内。
“我命由我，不由天！”叶辰眼中，泛起两道可怕的大霹雳：“给我开！”
‘噼啪’

第54章  化龙三层
那颗闪电龙牙，瞬间被撕了个粉碎。
‘嗷...’
金龙长啸，脖颈猛然下探，将叶辰生生吞入了口中。
“噗...”数十里外的兔子直接喷了，随后面色大变：“毁了！”
而另一方虚空。
这里已经集聚了十余位圣王强者，他们同时眺望劫海深处，面色皆骇然。
虽然距离太远，可他们依然能够辨出。
这是...龙？
天！
怎会出现龙形天劫？
他们的认知被完全颠覆了。
而诸多圣王身后，出现了一名‘弱者’。
是老驴！！！
他眉头深皱，面色一片凝重：“到底...谁在渡劫？”
视野回到劫心。
金龙吞下叶辰后，再次长啸。
突然间，它庞大的身躯猛然一定，随后腰部某处金光乍射，如猫类炸毛一般，随即...
‘噗嗤...’
一道身影破开电海，再次现于了当世。
此时此刻，叶辰通体焦黑，没有一丝完好的肌体。
“呼...呼...”他大口喘着粗气，显然已经到了强弩之末。可眼中的神色，却越发坚定。
这是一种信念！
“想要灭我，还不行！”叶辰大吼，野性被完全激发开来。他瞬间纵到金龙头顶，双拳如雨点般狠狠砸下。
‘呲...呲呲...’
电芒飞溅，宣泄于九天，快速化为了虚无。
‘嗷...’
金龙长啸，用力摆动着闪电龙首，身躯于九霄蜿蜒翻滚，似是遭受了莫大痛苦。
“你若是天威，那我...既是你劫！”一阵狂风暴雨后，叶辰野性全开，右臂高高举起，轰出最强一拳。
‘嘭嗤...’
这股力量太惊人了，已盖天。他直接穿透了金龙的头颅，瞬间破到了下方。
闪电金龙通体一定，然后发出一声不甘的嘶吼。随即龙身直接炸开，虚空流光溢彩，电芒失去了依托，快速消逝。
‘轰...隆...’
滚滚雷鸣在金龙消失的刹那开始转弱，乌云翻滚之势越发无力。
“呼...”
叶辰重重的吐了口气息，身体摇摇晃晃，有些立行不稳。
他已经透支了极限，随时会晕厥过去。
‘嗷...’
突然间，叶辰丹田中泛起一道龙吟。虽不高昂，却很沉猛，慑人。
然后，一股股浩瀚的真灵流向了四肢百骸，修复着烧损的经脉，洗涤着肌体。
‘噼...噼啪’
他烧焦的肌肤开始崩裂炸开，露出了里面的新生皮肤。
“嗬...”
叶辰扬起头来，吐纳朝元，感受着突破后的变化。
他已经成功渡过天劫，成为一名化龙期修士。而境界，直接跃到三层巅峰，离四层仅差临门一脚。
‘呼’
恰在此时，白影晃动，兔子来了。它跃到对方肩头，面色一片骇然：“你丫居然成功了？不过现在不是庆幸的时候。”
叶辰睁开双眸，道：“是不是引起注意了？”
“没错！”兔子沉声开口：“外面聚集了十数位圣王强者，驴脸老头也在。咱们务必在雷云完全消失前，离开这里。”
叶辰点点头，当即冲回峰顶，一路跃下，待抵达地面后，快速蹿入林海深处。
数个呼吸后，漫天乌云完全散去，苍穹归回了初始。玄月钩挂，星辉闪烁。
‘嗤嗤嗤...’
虚空人影晃动，速度之快令人咂舌。
几乎眨眼之间，他们便沉浮于峰岳上方。
“渡劫的人呢？”其中一名强者沉声开口。
随后，他们相继闭眼，展开神识细细搜寻...
“真是活见鬼了！”半息后，另一名强者睁开慑人的眸子：“怎么一点气息都没有？”
其余强者亦自睁眼，面面相觑。
且说叶辰。
他突破化龙期后，奔行速度非常惊人，转眼便冲出了上百里。待看到一条小溪后，凌空一跳，跃入水中。
只游了几十米，他身上的焦黑便被冲刷了个干净，露出新的肌体。
兔子没有化尘，与他同游。这厮沉默了片刻，传音道：“小子，你为何想弑天？”
叶辰一愣，传音回：“我从没有这种想法。”
兔子听后眉头紧皱：“既然没有，天为何要诛你？”
叶辰耸耸肩，不置可否。
这条小溪长达二百多里，待抵达源头后，二者跃出水面，朝宗门赶去。
一个时辰后，叶辰进入了自己的房间。
他当即将烂得不成样子的衣衫褪去，换上新的，坐在床上调息起来。
时光如梭，一夜过后。
“呼...”
叶辰长长吐了口气息，睁开了双目。
此刻，他的境界已经完全固定在化龙三层巅峰。
旁边的兔子亦睁开黑瞳：“一会儿去找驴脸老头，他已经回来了。”
叶辰一怔：“找他做什么？”
“自是去要点好处，师尊岂是白叫的？”兔子笑了笑，一副奸商模样：“先整点灵丹，再要件趁手宝具。”
叶辰听后点头。
确实得要点东西，因为‘盘龙’已经还给美人儿了。
叶辰简单梳洗了一番，将俊面遮好，推门走出。
外面的天气很好，阳光充足，照在身上暖阳阳的，很是舒适。
叶辰朝迎宾阁方向走去，那里有条上山的路，直通老驴洞府。
“站住！”
突然间，他身后升起一道声音，有些冷峻。
叶辰没去理会，自顾前行。
随即，声音再次响起：“叶辰，你耳朵聋了不成？”
叶辰眉头一皱，停下脚步，就势转身。
数米外站着三道身影，一胖一瘦一适中。而他们的修为，竟然都是化龙期，左边那位更是达到了三层。
叶辰看着身材呈上中下波段的三位仁兄，道：“叫我呢？”
“呵呵...”左边的胖子笑了，看上去很是憨厚：“没错，就是叫你。叶师弟，初次见面，我叫王大力，你...”
“大力！”中间青年直接打断对方，冷喝道：“闭嘴！”
王大力顿时吓一哆嗦，慌忙低头：“是，师兄...”
别看他实力最强，可胆子似乎小的不行，非常惧怕对方。
青年扫了胖子一眼，看回叶辰，道：“你...过来！”
“过你妹啊！”叶辰最烦别人在自己面前装B，直接骂了一句，转头就走。
“嗯？”青年眉头顿时飞起，当即抬起手来。

第55章  讨要
“师兄！”王大力顿时一惊，慌忙抓住对方的胳膊，赫然道：“咱们过来只是为了训导师弟，可不带动手的啊！”
“玛的！”那青年顿时大怒，朝他吼道：“松开...”
“师兄，你一定要冷静。”
“老子叫你松手。”
“唉...”王大力无奈，只得松开，随后直接扬起拳头，贯向对方后脑。
‘嘭’
那青年的脑壳猛然震动，虚空晃了两晃，随后双眼上翻，舌根一吐，直接晕死了过去。
好吧，这情节也是没谁了。
“师兄喜欢赵师姐，想为她出气，这本来没什么。可动手就不对了...”王胖子摇头晃脑着，随后看向瘦高个：“五师兄，咱们把二师兄抬回去吧。”
瘦高个见大力又把二哥打晕了，默然的点点头，一起将青年抬走。
再看另一处。
叶辰看着三人消失的方向，一阵茫然中。
在王胖子阻拦青年时，他便转回身来，刚好看到那戏剧性的一幕。
如此情景，让叶辰想起龙珠Z里，天使维斯和破坏神比鲁斯。
“要注意那个胖子。”兔子暗中开口：“他的实力，远超一般化龙三层修士。如果没错的话，将是宗门会武的一匹黑马。”
叶辰点点头，他自然也看出王大力的不凡。
看来，内门弟子中也是卧虎藏龙，除了宇文拓和端木凌外，还有这等强者，使他很讶然。
随即，叶辰不再多想，径自来到之前住过的迎宾阁，顺着过道上了山。
没过多久，他便寻到老驴洞府，站在洞口大声道：“师尊，弟子叶辰求见。”
“靠！”里面的老驴似乎一惊，然后升起一阵淅淅索索的声音，似乎在藏些什么。
随即，老家伙信步走了出来。
“嗯？”叶辰顿时眉头大皱：什么鬼？
原来，此刻西门一面色无比红润，就像打了鸡血一般。
“咳！”老驴作势咳嗽了一下，以掩心中的慌乱，道：“什么事？”
原来，事情是这样的。
昨夜老驴回来后，一宿没睡，寻思渡劫之人是谁。待晨阳初升时，忽然来了兴致，翻出付秀娥那只秀鞋，又看又闻，一直到现在。
虽然，上面的伊人气味早已散去。可老家伙依然乐此不彼，享在其中。
叶辰自然不知一切，也未深想，道：“师尊，昨日我修习太苍圣法后，天元有松动的迹象。您可否送我几瓶灵丹，以供突破之用...”
“哦...”老驴应了一声，观察片刻，发现对方丹田确实有一丝真灵（叶辰自己控制的），便满意点头：“不错，确实凝出真灵了。不过，天元开启是基础中的基础，绝不能用丹药辅助，否则就毁了...”
他说的这番话倒是事实。
叶辰听后，点头表示认可，又道：“既然如此，那您就先给弟子几瓶，以备不时之需...”
“嗯？”老驴顿时一愣，随后甩袖道：“胡闹！哪有弟子向师尊先行讨要的？赶紧回去...”
玛的！
叶辰一听就火了。
你这老驴把我卖了后，还不想给好处，天下哪有这等道理？
他也不废话了，直接开口：“赶紧拿几瓶给我，否则我就发毒誓。上门后直接掐死婚书中的女人...”
“你...”老驴差点气爆炸了，他吹胡子瞪眼道：“你说什么？再说一遍？”
叶辰：(￣▽￣)...
他自然不会再说，而是直接扬起头来：“我叶辰以天道之心起誓...”
“草！”老驴疯逼了，大喝一声‘你等着’，瞬间冲入洞府，没多久便抱着七、八支丹瓶冲了出来。
“这还差不多...”叶辰点点头，一边接一边往兜里噻。
“孽徒...你个孽徒...”老驴见他接受的如此坦然，气的五官都挤在一起了，仿佛布满了大便。
叶辰收好后，看着鼓囊囊的衣兜，道：“这样太不方便了，再来个乾坤袋。”
“臭小子，你不要太过分！”老驴眸中燃起了三昧真火，头上的那撮老杂毛都乍起来了。
叶辰耸耸肩，没去坚持。毕竟，乾坤袋是需要灵力开启的，一心求要反会引起怀疑。
他沉默片刻，道出此行最终目的：“弟子要参加宗门会武。”
“嗯？”老驴顿时一愣：“宗门会武？”
叶辰点头：“还请师尊同意，并帮我报上名。”
老驴面色一正，待沉默片刻后，双眼微眯：“你确定？”
叶辰再次点头：“若要成长，必须经历不同的战斗，才能不停突破自我。所以，还请师尊成全...”
“好！”老驴顿时大喝一声，发自内心大赞。
不过，他眉头很快一皱：“但你不懂体术，如何与宗门精英打？光靠蛮力是不行的。”
之前老驴便已试出，对方的绝对力量，堪比聚灵后期。
“这点尽管放心。”叶辰笑了笑：“在外门时，弟子修习了玄凌枪法。”
“枪法？”老驴一时有些发懵。
宗门有枪法么？
好吧，其实炎武宗只有一本枪术，又长年存放于外门，西门一自然不知道。
老驴寻思片刻，道：“这样，我现在去寻宗主，看能不能给你加进去。”
叶辰听后抱拳：“如此，多谢师尊。”
老驴摆了摆手，他自然希望叶辰尽快成长起来。毕竟，对方是自己第一个弟子。
再者，若是耽搁太久，柳老头那里也不好交待。
叶辰见事情办完，便告辞离去，回到了自己房中。
他没有着急要宝具，因为若是报不上名，一切都是白搭。
时光如梭，夕阳西下。
“小辰，你在么？”语美人的声音终于出现了，还是那般娇柔，光听就是一种莫大的享受。
盘坐中的叶辰睁开双眼，用意识回：“在...”
语美人：“你...在做什么？”
叶辰笑了笑：“在想你，无时无刻都在想。”
情侣嘛，口花花还是要有的，毕竟女人就喜欢听这个。
语琴顿时没了动静。
数秒后...
“你...胡说什么啊？没个正经...”那边的美人大嗔，似乎羞的不行。
叶辰听后心中一痒，脱口道：“师叔，我想见你。特别特别想...”

第56章   气坏了
美人又没动静啦，过了许久，才传音过来：“我...也是。”
她的声音有些颤抖，似乎在纠结着什么。
叶辰心都化了，正待回复，娇音再次泛起。
语琴说了个地方，地点就在山上，离琼楼近一些。
最后，她颤声开口：“你...你过来时小心点，别被别人发现了。”
叶辰：（°ο°）？？？
她让我过去？难道...
要知道，在都市里，女人让男友去自己家，意义很耐人寻味的。
可以那啥的几率，占到了八成以上。
当然，这里是天宋大陆，修真者的天下，意思会小上许多。
可女子闺房，是她们心中的一道屏障。若是下定决心告知男子，其深意显而易见。
有‘私事’要发生？
想到这里，叶辰血液躁动了。
难道，今晚要一失足成千古风流？
他连连点头：“我马上就到。”
男人么，遇上这种事都是蛮猴急的。更何况，叶辰从没尝过梨子的滋味。
“唔...”语美人轻轻应了一声，羞声传音：“也...也不用那么急，让我准备一下...”
还准备？
叶辰脑海中，顿时泛起都市里那些情侣间用的游戏道具，比如丝~袜什么的...
不过，他很快甩掉了那些荒诞的想法，这里又不是地球，不可能有这种东东。
但，让叶辰万万没想到的是，天宋大陆还真有类似的存在。毕竟是自然法则，自然有深好此道者。
这是后话，暂且不表。
随后，叶辰一边哼着小曲儿一边梳洗起来。
床上的兔子一脸懵逼：“大晚上的发什么神经？”
“滚犊子！”叶辰随口回了句，忽然想起一事，转过身来：“一会儿我出去一趟，你别跟着。”
今夜若真和美人儿巫山云雨，绝不能让这厮在场。
兔子一愣，随后驴唇咧开，露出一副我懂得的表情：“嘿...难道是...”
“总之你要跟着，就别怪我跟你拼命。”叶辰自然不会说出原因，甩下句话后，哼着小曲儿推门走出。
“谁TM稀罕？”兔子撇了下驴唇，盯着房门，一脸鄙视道：“任你天赋有多高，那种方面也是个雏。到时可别进错地方，否则还不如去死...”
叶辰自然不知兔子在说自己闲话，出了房间，朝山腰掠去。
他避开了几个站岗弟子，潜到琼楼西角，左右看了看，确定安全后，直冲而上。
不到一炷香的工夫，他便来到了语琴的洞府外。
这里位于神岳最西角，非常僻静，景色则上佳。放眼望去，远处城池内灯火阑珊，如诗如幻。
叶辰自然无心观景，悄无声息的来到洞口前，朝石门低声开口：“师叔，我来了...”
里面静了片刻，随即...
‘轰隆隆...’
石门自左至右缓缓开启，可移至半米宽时，便停下了。
一股微弱的虹光从里面缓缓散出。
“快...快进来...”语琴羞声开口。
叶辰哪还犹豫？直接闪入洞府内。
‘轰隆...’
石门关闭。
叶辰用余光扫了一眼，发现洞府面积大概百十来平米左右，结构天圆地方，墙面很圆滑，应该被修整过。
而设施，和弟子的居室有很大不同。
这里只有一个衣柜，一张床，两把太师椅，一方茶几，除此之外再无其它。
语琴俏然立在床前，美韵的俏脸一片娇红。她又羞又怕的看着小男人，不停把弄自己的玉手，咬唇低语：“小辰，你过来时，没被别人发现吧？”
叶辰就势看向对方，眼睛顿时一亮。
此时此刻，语琴的秀发有些潮，似乎刚刚梳洗过，还未风干。在烛火照映下，她的肌体晶莹生泽，白里透红，非常迷人。
还有她的唇，较之前有些发粉，似乎被胭脂点渲过。
衣饰也非长老服，没那般宽大，将她有致的身材衬托得淋漓尽致。
再看最下方，那双水嫩的玉足处于类似凉拖的鞋子里，十颗如春蚕般的脚指头微微攒起，似乎是紧张所致。
实在太美了。
清水出芙蓉，古言诚不欺世。
“咕噜...”
叶辰艰难的咽了口吐沫，道：“师叔，你好美...”
语美人顿时一呆，俏脸更娇红了，芳心深处又羞又甜。
是女人就喜欢被夸奖，更何况是心上人？
可甜归甜，错误就要指正。
她美韵的俏脸侧向一旁，嗔声道：“你...你怎么又叫我师叔？”
“师叔！”谁想，叶辰不仅再次这般叫，还一个健步冲上去，一把将自己的‘长辈’揽入怀中，猛的低下头去。
语美人‘唔’了一声，象征性的挣了几下，便自迷失了。
画卷旖~旎，荡人心魂。
不知过了多久多久，似乎一世那般久远。
“师叔...”叶辰终于‘放过’对方，脸红脖子粗道：“给我吧。”
此刻，语琴被香的神魂颠倒，完全不知天地是为何物。她没有任何反应，只顾趴在对方心口，低喘细细着。
这等关键时刻，叶辰可不会犯颂，直接抬起手来，便要...
“师尊...”
突然间，外面升起一道美丽的娇音：“我们来找您说个事，请开启府门。”
草！
草！草！草！
叶辰差点没原地爆起。
麻痹的！
你们不好好在自己房间睡觉，跑到我女人这里搞什么飞机？
见过灯泡，没见过你们这么亮的。
老子这刚到关键时刻...
与此同时。
“啊？”语琴正自沉醉呐，闻得声息后猛一哆嗦，明显是吓坏了，看上去既迷人，又有些小滑稽。
她慌忙离开对方的身子，开始左顾右盼，急得不行。
被爱徒亲自堵在屋里，能不害怕么？
“咦？”洞府外的赵灵月咦了一声，茫然开口：“难不成...您睡了？”
不会啊？这刚几点？
“没有！”谁想，语琴慌乱之下，竟是回应了爱徒：“你们等等...”
我晕...
叶辰差点哭了。
我的美人啊。
你别理她们不就成了？天宋又没手机...
叶辰无奈摇头，传音道：“我先找个地方藏下吧。”
当即，他躬下了身去。
然后，叶辰的脸色变了。
透...透明柜子实心床？这让老子往哪藏？

第57章   守门
“藏...”语琴用力咬着香唇，传音回：“往哪藏啊？”
她很清楚自己洞府的格局，根本没有藏身之处。
叶辰沉默片刻，传音道：“既然如此，无论如何也别让你徒弟进来。”
说罢，他躲到衣柜里侧，那边有个花根木板，刚好挡住了视线死角。
语琴一看也只好如此了，快速拂顺微乱的秀发，及褶皱的衣衫，最后...
‘隆隆...’
石门被缓缓开启。
月光照射下，洞府外面俏立着两道倩影。
“您怎么这么半天才开呀？”云舒儿是个好奇宝宝，移动莲步走来，赵灵月亦是如此。
语琴大惊，慌忙上前挡住爱徒的路，淡声开口：“有什么事在外面说吧，为师要休息了。”
二女双双一呆。
原来，她们每逢夜间寻语琴时，后者都会把二女唤入洞府内叙话。
语美人尽量保持语调平静：“月儿，你先说...”
“哦...”赵灵月哦了一声，不动声色的看了眼里面，道：“是舒儿找您，我是陪她来的。”
语琴听后，看向了另一个妮子。
“师尊...”云舒儿抿抿唇，拉起对方一只玉手，可怜兮兮道：“弟子...想放弃后天的宗门会武，您去和宗主请示下。”
“嗯？”语琴秀眉一皱：“为何？”
宗门上下对会武非常看重，若然放弃，影响极大。
“那个...那个...”云舒儿有些吞吞吐吐的，最后俏脸一扬，在对方耳边叨咕了几句。
这个细节，顿时被木板后的叶辰发现了，心头没来由的一跳。
不知为何，他有种不祥的预感。
“唔...”语琴听完原因后，轻轻颔首：“既然如此，明日我和宗主说一下，看能否取消你的资格。”
原来，云舒儿的月事快到了，就在这一两天的样子。
她每逢‘倒霉’时，肚肚都会痛得不行，较一般女修强烈许多，这点语琴是知道的。
若非妖蛛事件，会武便按正常时间举行，自然不会发生此事。
“谢谢师尊，就知道您疼我...”云舒儿的双眸顿时弯成了月牙状。忽然间，她‘啊’了一声，娇呼道：“师尊，您...您今晚好美...”
“是啊...”赵灵月似乎也发现啦，惊讶开口：“似乎是...师尊，您唇上是不是涂了千娇花粉？天！您化妆了？”
再看语美人...
好家伙，她的俏脸腾的一下红了，芳心又惊又慌，急忙啐道：“别胡说八道，事情说完了，赶紧回去睡觉。”
“我不！”云MM的好奇心似乎被勾起来啦，不停摆着对方玉手，嘟唇道：“人家今天不走了，要跟师尊睡。”
“那我也不走了...”好么，赵灵月也掺和进来。
“你们...”语琴顿时又羞又气，大声娇啐：“赶紧回去，否则宗规严惩。”
两位MM顿时吓一哆嗦，不敢撒娇了，慌忙颔下俏脸：“是...”
随即，她们转身离去，可就在石门关闭的刹那，二女同时转身，俏脸上泛起了难以想象的大惊容。
真的惊了。
原来，就在语琴开启石门前，这两个妮子便发现不对劲了。
其一：里面的脚步声虽然微弱，却依稀能够辨出，不是...一个人的？
其二：师尊过了半天才开启石门。
当时二女相互看了一眼，多年的闺蜜情谊，让她们彼此早有了灵犀，所以装作和平时一般，没去点破。
其三：师尊拦住二女，不让她们进府。
其四：从未画过妆的师尊，用上了名贵的胭脂，还在晚上。
其五...
反正今晚，师尊的所有举动，里外透着古怪。
当时洞府内，绝对有另外一个人。
短暂的震惊过后...
赵灵月扯了下对方衣角，一使眼色。
云舒儿点点头，和对方去了。
没过多久，语琴洞府斜对面的山岩上，探出了两颗娇俏的小脑袋。
“师姐...”云舒儿抿抿唇，传音道：“若师尊真有了男人，可...可怎么办啊？师尊是咱们的，谁也不能抢走...”
她说话间，眸中雾气朦胧，都快哭了。
赵灵月目不转睛的盯着石门，传音回复：“现在想这些没用，先要确定是谁。或许，是咱们想错了...”
与此同时。
叶辰从衣柜后走出。
刚刚的旖~旎气氛再也不见。
语琴咬着香唇，低声道：“你...你还是快走吧。”
她实在是怕了。
叶辰沉默片刻，问：“师叔，刚才云舒儿在你耳边说了什么？”
此刻，语美人已经无心计较称呼问题了。她低啐了句：“女儿家的事，你别多问了。”
‘那就是来大姨妈了。’
叶辰心中暗道，又问：“在过去，她也是这般偷偷摸摸跟你说么？”
语琴不仅一呆，她到底冰雪聪慧的很，瞬间发现问题，俏脸直接变了：“自然不是！难道说...”
叶辰点点头，知道不祥的预感应验了。
如果没错的话，二女当时发现洞府内有外人，最不济也是起疑了。
而语琴则越想越怕，当即闭上美眸，展开了神识。
然后，她很快发现了那两个妮子的踪迹。
美人腾然睁眼，俏脸瞬间转红，心中是又羞又怒。
羞的是，即便二女不能肯定，自己被怀疑是没跑了。
怒的是...
好你们两个死丫头，居然敢查我？
反了不成？
叶辰见了对方的反应后，心中顿时明镜，他左右看了看，问：“还有没有别的出口？”
语琴听后摇首。
“既然如此...”叶辰叹了句，竟然脱掉外衣，直接躺在了这位娇美长老的秀床上，笑道：“那今晚，我就不走了...”
“嗯？”语琴猛的一呆，然则慌声开口：“那可不行，你必须走。”
叶辰看了眼石门，无奈耸耸肩：“你两个宝贝徒弟在外面守着，让我怎么走？”
“这两个死丫头！”语琴用力咬着香唇，羞怒交加道：“看我明天怎么收拾她们？”
她当真气得不行。
被爱徒堵了门，她语琴，也算是宗门有史以来最窝囊的师尊了。
“呵呵...”叶辰笑了笑，直接抬起胳膊，拉上对方无暇的玉手：“师叔，来，我给您放松放松...”

第58章  身世
语美人又是一呆，随后大嗔道：“这都什么时候了？你还想使坏？”
叶辰大手握的很紧，没有被甩开，随后微一使力。
“啊？”语琴顿时惊呼一声，娇体猛的一沉，直接摔倒在对方身边。那双水嫩的玉足就势荡起，美得令人窒息。
“小辰，你别闹...”美人大羞，当即便要起身。
叶辰快速抬起另一只手，按上了她的左肩，同时探过头去。
语琴娇体一颤，不动了。
洞府内再次没了动静。
约一炷香后...
叶辰抬起头来，而语琴则身子一软，俏脸靠上他的肩头，低喘细细着。
“师叔...”叶辰轻抚对方刀削般的香肩，道：“她们未必晓得一切，放宽心就是了。”
“嗯...”语美人抿抿唇，轻轻揽上对方的腰。
叶辰盯着上方的拱形结构，道：“有件事，我没来及告诉你。后天，我会参加宗门会武。”
“嗯...”语琴就势去回应，尔后猛的一怔，沉寂了片刻，直接坐起身来：“宗门会武？”
她震惊的模样儿太过娇美，叶辰忍不住抬起手来，轻轻刮了下对方白皙的琼鼻，微笑点头：“嗯！”
语琴慌了：“这种事可不敢开玩笑。”
我晕...
叶辰无奈开口：“我怎会骗你？现在西门师尊同意了，宗主那边还没有消息。”
“不行！”语琴态度很坚决：“你入宗时间太短，况且...”
“师叔。”
叶辰打断对方，笑道：“相信我就是了。况且，别忘了那只妖蛛死在谁的手上...”
语琴怔了怔，待沉默片刻后，轻哼一声，躺回原先的位置，没了动静。
叶辰感觉美人起了小性子，却并不在意。毕竟，对方是担心自己的安危。
“真是的...”忽然间，语琴低啐道：“是你自己浪费了机会，可不能怪我。”
嗯？
叶辰一时有些发懵。
机会？什么机会？
然后，语琴的俏脸红了，低声续道：“那只恶魔说，男人打斗前三天，是不能...，反正就是不能，连初级也不行。所以，这几天你就别想了...”
叶辰：？？？
随即，二人聊起天来。
叶辰这才知道，语琴原来是个孤儿，在襁褓中时，便被家人遗弃了。
当时，她在一片竹林中哇哇大哭，刚好被路过的付月娥听到。
付月娥寻声找去，待看到一切后，顿时大惊。而女婴身旁还有把古琴，琴首刻有一个‘语’字。
叶辰听到这里，心中怜意大生。轻轻揽紧对方。
语琴靠在他心口，闭上双眸，凄然笑着：“他们...当真好狠的心...”
两行清泪，顺着娇容缓缓滑落。
每个人都有难言的过去。而语琴更是悲惨，因为她一生，都被冠上了‘弃婴’二字，永远摘之不去。
随着时间的推移，已经过了三更天了。（凌晨1点左右）
外面两个MM再也坚持不住，悄悄溜走啦。毕竟，她们没有听到洞府内传出‘古怪’的声响，暗道或许是自己想错了，说不定师尊真的累了呢？
再者，明天还要修炼，可不敢耗到太晚。
洞府内...
语琴很快洞悉了一切，低声开口：“她们...走了。”
叶辰笑了笑，问：“想让我走么？”
语琴闭上双眸，轻轻摇首：“不想，但你必须走。因为...”
“不用解释了...”
叶辰按上了她的唇，在对方额头香了一下，翻身下了床。
语琴坐起身来，唤道：“小辰...”
叶辰听后转身。
语琴美韵的俏脸微微发红，她低声道：“等会武过后，我给你...做初级，和中级...”
说完，便深深的颔下首去，娇羞无限。
叶辰就算再傻，也悟到什么啦。
初级、中级...
难道说，那是情侣间的...游戏？
在他顿悟的同时，语琴开启了洞府石门。
可某人有些不想走啦，他实在想知道，初级到底是什么...
一番纠结后，叶辰一狠心，一跺脚，离开了美人洞府。
这需要大毅力。
当他回到房间后，一道令人蛋碎的声音出现了：“呦，回来了？感觉怎样啊？中没中把心？”
叶辰懒得尿它，直接躺在床上沉沉睡去。
兔子见后，沉吟片刻，摇头晃脑叹着：“本神知道了，这是没找对门儿的节奏...”
一夜过后。
叶辰早早起来，梳洗一番后，遮上布条，刚想出门。
“爱徒...”驴来了，并带有好消息：“宗主同意了。”
叶辰一愣，随后抱拳躬身：“多谢师尊。”
事过一天方得到消息，看来，对方没少费心思。
“谢什么？届时别给老夫丢人就是了。”西门一呵呵笑着，随后想起一事：“你昨天说修习了枪法？还有别的么？”
叶辰摇头，表示仅此一项。
老驴沉吟片刻，无奈叹道：“现学剑法刀术也来不及了，也罢。为了你，老夫豁出去了。”
叶辰：？？？
随后，在老驴的带领下，他们来到了女弟子的修炼场地。
“师尊，我受不了啦...”
“师尊...”
刚一到此，叶辰便闻得两道痛苦的娇呼声，忍不住放眼望去。
然后，他见赵灵月与云舒儿，一人背着一块儿巨大的岩石，在场地走着圈儿。
而其余女修，纷纷看傻了。
天，师尊今天怎么了？为何要责罚她们？
再看语美人，她站在场中亲自监督，淡声开口：“若敢动用一丝灵力，再加十圈儿。”
赵灵月和云舒儿咬了咬银牙，以最快速度行走着。
“很好！”语琴看了片刻，满意的点点头：“那就改加五圈儿吧...”
赵MM：......
云MM：......
众女修：（⊙o⊙）......
且说叶辰这边。
老驴也看懵了，随即侧过头去，低声道：“爱徒，有句话为师必须要提醒你。得罪谁，也不能得罪女人...”
原来，他刚刚说的豁出去，就是带叶辰来这里。
西门一现在最不想面对的就是语琴，毕竟，对方手里有自己的小辫子。
“嗯？”恰在此时，语美人也发现了‘外来者’。
“呵呵...”老驴就势抬手，抱拳道：“西门携弟子叶辰参见语琴长老。”
语美人沉吟片刻，抿抿唇，朝这方走来。

第59章   跟谁爷俩呢？
她移动莲步间，三千青丝微微荡起，迷人不可方物。
‘是我上岁数眼花了么？怎么感觉她略带着羞意？’老驴见对方俏脸微红，眸光如水，心中不免泛起了阵阵古怪。
语琴临近后，似有若无的看了叶辰一眼，朝西门一回了长老间的礼数，道：“西门长老有何事情？”
“呵呵...”老驴嘴角咧开，露出大黄牙：“是这样，我徒叶辰明日参加会武。可这小子学艺不精，如今只懂枪法。老夫记得，语长老有一根四品宝枪...”
旁边的叶辰这才恍然。
原来老家伙带他来是借枪的。
想到这里，他心中有些感动。毕竟人心是肉长的，老驴对自己也算上心了。
“喔？”语琴秀眉微动：“西门长老是说‘盘龙’？”
“对对...”老驴连连点头，如拨浪鼓一般：“还请语长老割爱...啊不，借用几天即可...”
他根本没想着叶辰能冲进前五。
语琴眸光流转，又看了叶辰一眼，莞尔轻笑：“西门长老，语琴并非抠琐之人，同门之间，区区宝具谈不上割爱与否。叶师侄若然使得，拿去用便是了。只不过...这刚入宗多久？西门长老便让弟子参加会武，是不是太快了点？修行之路，欲速则不达，想必您比我更加清楚...”
好吧，美人开始理论上啦。
没办法，她见了西门一就有气，忍不住想质问几句，否则心里太不舒服。毕竟，这老东西要将自己的小男人送上其她女子的床。
‘老子怎么教弟子，关你屁事？多事婆！’老驴心中暗道，表面却陪笑道：“语长老说得是...”
伸手不打笑脸人，语琴见他如此示弱，也不好多说什么，当即玉手翻动。
‘嗤’
刹那间，金光闪动，她手中多出一物，正是盘龙宝枪。
“既然西门长老下了决定。叶师侄，此物暂且由你保管。会武时，一切小心...”语琴看向小男人，轻声开口。
老驴顿时一愣。
成了？怎么如此简单？
他本以为，自己得下点血本儿，才能为爱徒借来宝枪。毕竟语琴也不是好相与的，弟子又那么多，丹药宝具本来就不够用。
“多谢师叔！”叶辰躬身抱拳，然后双手接去。
突然间，他童心大起，接枪的同时，右手指尖在美人白皙的小拇指上轻轻挠了一下。当然，小动作在视线死角做的，老驴看不到。
语琴娇体顿时一颤，美韵的俏脸再次泛起红晕。她慌忙侧身，淡声开口：“如此，不送二位了...”
老驴顿时有些懵逼。
真成了？
叶辰见美人侧对着自己，那有致的身材体现得淋漓至尽。
不知为何，他心中忽的燃起一团邪火，只想冲过去，直接...
靠！
想什么呢？
叶辰摇摇头，暗骂自己无耻，好好的怎会升起如此龌龊的念想？
其实这也不怪他，毕竟在血气方刚的年龄。且，语琴的娇容及身材太迷人了，对于男人的吸引力是致命的，此点绝不夸张。
“那个...”老驴谨慎开口：“语长老，我们真走了？”
他还是有些不敢相信。
这也太简单了。毕竟，四品宝具整个宗门也没几件。
“嗯？”语琴已从羞涩中恢复过来，听后秀眉一皱，侧过芳华看向对方。她咬着香唇，不满问：“我再请您吃顿饭？”
老驴猛的一愣，随后驴脸一片通红，差点没被怼出一口老血。
“噗...哈哈哈...”叶辰更是没忍住，直接笑喷了。
他感觉，自己越来越喜欢对方了。不仅容貌娇美，更拥有一个有趣的灵魂。
语琴这次没有遮掩，白了自己的小男人一眼，转过身子，朝场中走去。
叶辰看着对方美丽的背影，心中一片飘飘然。
“笑什么？”旁边的老驴大感跌面子，拂袖道：“随为师回去！”
叶辰耸耸间，同他去了。
与此同时...
“嘶...嘶...呜...”扛着大石的云舒儿吸了两下琼鼻，然后哭起来啦。
旁边的赵灵月顿时一惊：“怎么了？”
云舒儿眼泪儿啪嗒啪嗒的掉，看上去忧怜极了。她不敢出声，传音道：“人家的糗模样儿，都让叶辰看到了。师尊怎么能这样对我...？”
赵灵月：......
且说叶辰，他跟着老驴来到洞府后。后者从里面拿出串葡萄，道：“小子，耍耍那个什么玄凌枪法，让老夫看看...”
说罢，便取下一颗扔入嘴中，咀嚼不止。
叶辰感觉对方的举动跟个二逼似的，没好气道：“您懂枪术？”
“不懂！”老驴倒实话实说，又取下一颗扔入嘴中，边嚼边道：“不过为师眼力还是有的，你舞个几下，让我看看...”
不懂看麻痹啊？
叶辰一阵无语，当即转身便要离去。
“嗯？站住！”老驴先是一愣，随后又惊又怒道：“你个臭小子，上哪去？听不懂为师的话？”
“不是我说...”叶辰左右看了看，道：“您这里就这么点地方，枪术是大开大合，耍起来再把您的洞府给整爆炸了？我可赔不起...”
“什么？”老驴懵逼了。
他也左右看了看，茫然开口：“这么点地方？”
玛的！
老夫洞府门口有二十多丈，还不够你耍的？
而此时，叶辰心念忽是一动。
这老驴如此厉害，不拿他试试手，是不是自己都对不起自己？
想到这里，他笑道：“要不这样吧，咱爷俩练练？”
“嗯？”老驴又懵了，随后吹胡子瞪眼道：“跟谁爷俩呢？”
“您啊...”叶辰理所当然道：“您是师尊，我是弟子。咱俩练练呗...”
“你个臭小子！”西门一鼻子都气歪了：“凭着有膀子力气，能个了是不是？”
‘嗤’
叶辰懒得跟他废话，直接横腰立马，枪锋直指对方，笑道：“还请师尊不吝赐教。”
“靠！”老驴顿时怒气冲天，大喝开口：“今天不让你知道为师的厉害，你还不反上了天去？”
说罢，便祭出一柄墨剑。
“天雨爆！”叶辰见了，哪还犹豫？顿时大喝一声，挥动盘龙朝对方直冲而去。

第60章   老驴后悔了
‘嗤嗤嗤...’
刹那间，无尽枪芒大闪于世，虚空在一瞬间，仿佛被万丈豪光所洞穿，天地骤然失色。
“卧槽？”老驴顿时一愣，还没反应过来是咋回事，枪芒便已临体。
驴大惊，猛的向后暴退，刚好躲过了绝世杀机。若是再晚上半秒，非被刺出几个血窟窿不可。
这TM...真的假的？
“地永绝！”叶辰得势不让人，盘龙枪花一抖，再次攻上。
“玛的！”驴疯了，滔天的。忍不住大骂一声，骤然挥动墨剑，迎上不世风云。
下一刻...
‘轰隆...轰轰...’
可怕的轰鸣声连珠爆发，虚空当中，两道身影辗转腾挪，九天争锋。
叶辰每一枪均是凌厉无匹，一浪强过一浪。强如老驴，也被对方狂风暴雨般的攻击逼得连连后撤，狼狈至极。
当然，全是措手不及导致的。
“孽徒，你个孽徒，想要弑师不成？”
西门一朝对方大吼，奈何叶辰根本不理睬，只顾全力进击着。
短时间的流光溢彩后...
老驴的修为到底强上许多，很快扭转了局面。剑影卓卓，呈六合之势罩住了枪芒。
“玄凌天下！”叶辰大吼一声，脚踏虚空，攻出最强一招。
‘嗡’
盘龙嗡鸣，一条虚淡的龙影骤然冲出，朝着老驴心口直轰而去。
老家伙面色一怔，挥动手中墨剑，横扫天地苍茫。
‘噗’
一道声响出现了，虽不巨大，却很震荡人心。
龙影首级直接被无情斩断，枪势尽毁。
叶辰知道差不多了，借着反震之力，身体向后翻越，虚空旋转了三百六十度，稳稳的落在岩体上。
“呼...”他重重吐了口气，俊脸有些泛白，全是真灵消耗所致。
虚空当中，老驴骇然的看着下方，心中震惊的无以复加。
刚才枪芒的神威，明显已经超过聚灵的极限，直达化龙五层甚至六层。
且，这小子还蒙着一只眼睛。
草！！！
老子不会收了一个妖孽为徒吧？他体内的真灵，明明只有一丝啊？
若是天元完全开启，那还了得？
“咕噜...”想到这里，老驴忍不住咽了口吐沫，却腾然想起，这个家伙...似乎不能算宗门中人了。
自己把他‘嫁’出去了。
可种种迹象表明，叶辰的潜力，比九品灵根的沈冰云还要逆天。
难道...这小子是隐灵根（双重灵根）？其真正的资质，是极品灵根？
靠！
若真是这样，宗门岂不是亏大了？
极品灵根，天下少有。如中途不陨落，未来必达真神之境，便是太上神王也无不可能。
叶辰若成了真神老祖，炎武宗必会一跃成为七品大宗，甚至更高...
MDZZ！
自己都干了啥？
与此同时。
叶辰将盘龙往地上一插，扬首抱拳：“师尊确实厉害，弟子自愧弗如。”
说罢，他将盘龙从又持于手中，转身离去。
数秒过后...
虚空中的老驴楞了一愣，这才反应过来。
“靠！”他顿时怒了，大吼道：“你小子懂不懂规矩？给老夫回来！”
叶辰根本不予理会，径自朝山下走去。
他必须马上盘坐调息，因为，化龙三层巅峰的屏障，已经破了...
半个时辰后...
“呼...”
盘坐在床的叶辰长长吐了口气息，睁开了双眸。
刹那间，两道精光一闪而逝。
他的修为，已经完完全全稳固在化龙四层。
这确实是意外惊喜，叶辰也没想到，和老驴打了一架后，会有所突破。
“你够厉害的！”暗中的兔子也有些咂舌：“这才几天，修为便精进如斯，比本神当年强太多了。”
它倒没有说谎。
不过，在某个层面上，兔子又比叶辰强上许多。它得到本源之息后，仅仅三天，就办了10多只母的。
叶辰沉默片刻，道：“现在你认为，三年内，我能达到什么境界？”
‘呼’
白影闪动，兔子跃到床脚，摇头晃脑着：“还是大乘...”
靠！
叶辰顿时无语。
“别闷头苦练了，我都替你不值。”兔子扣鼻道：“明明能靠脸吃饭，干嘛非要这般累死累活的？这片大陆厉害的女人又不是没有...”
叶辰：“滚！”
兔子只要一提这个，他就毫不犹豫的送出这个字。
时光如梭，夕阳西下。
叶辰完成了今天的修炼。
下午，他独自去到盆地苦练枪法，最后托着疲惫的身躯回到了房间。
一番简单梳洗后，他躺在床上，一阵冥想中。
如今，叶辰的修为是化龙四层，可他完全有信心和宗门最强弟子一战。
但在炎武宗装B没任何意义，自己的目标，是天玄秘境。
那里究竟有什么东西？连兔子也看不透。
可这样打完小场打大场，也太麻烦了。
“喂！”想到这里，叶辰忍不住开口：“你有没有办法，直接进入那个天玄秘境？”
“想什么呢？”兔子有些鄙视道：“所有秘境，都是在固定期限开启。有的一年，有的三年，有的十年。在开启前，谁去了都没戏，太上境的神王也不行...”
“什么？”叶辰顿时一惊：“这是为何？”
兔子道：“所有秘境，均为上古遗留至今，入口有不朽符文依附。除非...”
叶辰神色一动：“除非什么？”
兔子从他袖口蹿出，续道：“除非是这片大陆的天帝，又或是本神的王上，才有能力破开不朽，穿梭于两界。哦...本神想王上了...”
叶辰：......
他没好气的扫了这厮一眼，道：“天帝又是什么？”
这个称呼还是第一次听到。
“呜哇...王上，阿惠想了你了...哇！”
好家伙，兔子根本不予回复，倒是哭起来啦。
MMP！
叶辰真想一脚踹过去，可见这厮哭的伤心，便忍住了。
兔子思了春，他也自然而然想起了语琴，随即将神识展开，扩散到美人洞府，传音进去：“师叔，你在么？”
“啊？”里面的美人顿时一惊：“小辰？你...你能聚音成线了？”
叶辰听她回复时略带轻喘，心中一阵奇怪，问：“师叔，你做什么呢？”
“不...不告诉你...”洞府内的语琴大羞，她当然不会说出，自己正在训练闺蜜教的‘终极’，练的俏脸都酸了。

第61章   差不多前三
叶辰：？？？
“好了！”语美人羞声开口：“明天就会武了，你别胡思乱想的，好好休息。一切过后再说...”
叶辰：●▂●！！！
我的美人儿啊，你在说什么哇？
“什么情况？”他摇摇头，收回了神识。
且说语琴这边。
她侧回俏脸，盯着手中的灵蕉，细细观察上面那排拉长的清秀牙印，知道自己又失败了。
“难死了！”她愤愤的咬掉一块，用力咀嚼着，粉腮填得满满，看上去有些可爱。
这种小女生的神态，很久没出现过了。
语琴吃完后，又拿起一枚，剥开。
“杜晴儿，你若骗我，人家就和你拼了！”她说完后，慢慢开启了香唇。
而屋中的叶辰，很快进入了梦乡。
他根本不知道，自己的名字已经在宗门传开了。
原来，语琴借枪之事，被几个嘴快的MM说了出去，结果引来一阵热议。
主题就是：西门长老和叶辰，为何在会武前一天，借盘龙宝枪？
最后，一个结论得到了所有弟子的认同。
这个没开启天元，却天生神力的家伙，要参加宗门会武。
一夜过后...
叶辰早早醒来，开始梳洗。同一时间，西门一到了。
“走吧！”老驴瞥了对方一眼，没有提昨天的事。
叶辰点点头，一如既往的遮上俊脸，将盘龙枪背在身后，随他走出房间。
“这次会武，共有九十六人参加。修为在聚灵五层至化龙七层不等，跨越幅度有些大，你上场后，要注意安全。”老驴边走边做叮嘱。
“嗯？”叶辰一愣：“化龙七层？”
这等修为...
难道宇文拓和端木凌也会上场？
可云舒儿之前说的清楚明白，他俩的名额，是内定的啊。
“看来你已经做了调查。”西门一人老成精，见了对方的反应后，全明白了。他呵呵笑着：“端木凌突破了，修为和宇文拓比肩。宗主的意思是，让他们提前热热身，以备‘九宗战’。”
叶辰沉吟片刻，道：“知道了。”
老驴一直观察他的反应，忍不住问：“你怎么想的？”
叶辰耸耸肩：“我想什么，师尊定然清楚的很，不说也罢。”
‘小滑头！’老驴顿时暗骂一句，不再多言。
没过多久，他们便来到了武场。
此刻这里站满了人，少说也有上千众，不过大多是观客。
老驴带着叶辰，朝武场正北方向走去，不一刻便来到众上层面前。
众长老纷纷打量着叶辰，眼中满是新奇之色。
这就是那个天生神力的小子？
而语琴的美眸满含秋水，在她眼中，今天的小男人英气的很，俊逸超凡。
“呵呵...”站在中间的李炎庭笑了笑，道：“叶辰，昨日我听西门长老说。你的枪术很厉害...”
叶辰躬身行礼，不卑不亢道：“那是师尊过誉了...”
李大宗主再笑，续道：“叶辰，这次宗门会武人员，均为精英中的精英。无论在体术，还是修为上，都有很深的造诣。你体内没有多少灵力，很容易受伤。我再问最后一遍，你...依然要参加么？”
叶辰眼神无比坚定：“参加！”
“好！”李炎庭点点头：“那去西侧抽签吧。”
叶辰再次行礼，转身离去。
李炎庭待他走远后，看向四周，微笑问着：“你们说，这小子能打几场？”
众上层相互看了一眼，均保持沉默。
“差不多前三吧，问鼎也未必不可！”老驴挠了挠鼻子，不紧不慢道。
在场者除了语琴，均是无语到了极点。
老家伙说话越来越没谱了。
“说说你的理由。”李宗主倒是来了兴趣。对方昨天的说词，他当然抱有怀疑态度。
“待我徒出手后，宗主一看便知。”老驴知他不信，也不浪费时间。
“哈哈，好...”李炎庭没有再问，将目光投向了武场。
且说叶辰。
他穿过人群后，来到西侧抽签处，自报了名号。
随后，他从一个木盒中取出一块锦布，上面印着七十六的字样。
“小辰？”恰在此时，一道又惊又喜的娇呼出现啦。
却见一个美丽少女快步朝这方行来。
叶辰待她临近后，抱拳道：“见过师姐。”
“你别这样，下回不许行礼了。”云舒儿见他如此‘死板’，有些不高兴了，嘟唇间将对方的胳膊拽了下去。
叶辰笑了笑，不置可否。
“对了...”云舒儿娇声问：“你是多少号？”
“七十六。”
“啊？这么靠后？唔...也好吧...”云MM先是一呆，沉默片刻后，美眸忽然弯成了月牙状。随即，她娇体微侧，玉手揽上对方的胳膊：“我陪你看前面的比试...”
“嗯？”
“什么？”
“快看那里！”
“小辣椒...和一个蒙面男很亲热...”
“等等，他好像是叶辰。”
好吧，临近的男弟子见到这一幕后，于刹那间懵逼了。
而叶辰则无语到了极点，胳膊一抬，想要挣开对方，谁想却是失败了。
他没好气道：“师姐，赶紧松开...”
“才不！”云舒儿吐了吐小舌头，看上去很调皮：“人家都不怕，你怕什么？”
她对叶辰早已芳心暗许，性格又是敢爱敢恨，自然不惧世人目光。
靠！
叶辰看了远处的语美人一眼，真心警告着：“再不松开，你会倒霉的。”
他说的倒是实话。
不过，语琴正与其他长老聊天，并未发现自己的小男人被爱徒缠住了。
“倒霉？”云舒儿才不相信，俏脸就势扬起，娇哼于天：“我倒想见识见识，谁敢动我？”
“舒儿...”突然间，一道略带沙哑的声音腾的出现。
四周糟乱的声音顿时安静下去。
却见，一个高大的身影朝二人慢慢走来。
这是一个二十来岁的青年，身高1米85左右，肩宽，腰细，腿长。身材有点像李铁蛋，生得浓眉大眼，相貌堂堂。
而他的修为，竟然是...
化龙七层巅峰？
青年看着叶辰，目中燃起了滔天妒意，沉声开口：“这小子，是谁？”
（今天第二轮PK，还请神王们追读，投票，评论。追读非常非常重要，关乎于本书生死，谢谢大家了。）

第62章   你会死！
临近的弟子相互看了一眼，暗道有好戏看了。
为啥？
赵灵月虽是男修心中的女神，可第一弟子宇文拓，喜欢的是小辣椒。
这是众所周知的。
当然，云舒儿也没少骂过对方，可宇文拓似乎就好这一口儿，越骂他越是兴奋。
为了九宗战，宇文拓和端木凌都闭关了，昨日双双出关，修为均有不同程度的涨幅。
“干嘛告诉你？”云舒儿朝对方哼了一声，看向叶辰：“小辰，咱们离这家伙远点。”
叶辰：......
再看宇文拓，好吧，那眼中的妒火也是没谁了，他猛然抬起右手，朝叶辰衣领抓去，大喝道：“小子，你是不是想死？”
嗯？
叶辰眸中寒光一闪，亦自抬起右手。
‘噗’
刹那间，他牢牢攥住对方的手腕，接的丝丝入扣。
‘呼’
静摩擦产生的劲力非常惊人，真空气旋升腾，三人的发丝衣衫就势荡起。
“什...么？”下一瞬间，宇文拓愣住了。
他赫然发现，自己的手腕像是被一个铁箍猛然固定住，再难存进。
而云舒儿则呆了一呆，方才反应过来，顿时不干了。
“傻大个儿！你做什么？”她大声娇喝，直接一记秀足踹过去。
‘嘭’
宇文拓的膝盖被对方踹了个结实。
可他没有任何反应，只顾看着叶辰，眼中的妒火变成了极度震惊。
这家伙的力量...
怎么可能？
而此时，叶辰冷声开口：“我没招你，何故惹我？”
说罢手腕用力下挫。
‘噗通’
他发出的力量太恐怖了，宇文拓通体大震，直接承受不住，单膝跪了地。
“嗯？”
“什么？”
“卧槽！”
“真的假的？”
好家伙，四周弟子见后，眼珠子差点瞪了出来。
宇文拓怎么跪了？
这TM...
反观云舒儿，她又是一呆。先是看了看面色煞白的宇文拓，随后侧过俏脸，望向了心中的小辰。
然后...
云MM神色变啦，美眸中闪出了无数小星星，一点不带夸张的。
好...好有型...
她感觉越来越难以控制自己的心了，若非四周有人，云舒儿会直接扑入对方怀中，变成一只乖巧听话的小猫咪。
眼见越来越多的目光朝这边投来，叶辰没再继续，松开右手，冷声道：“别再挑战我的底线。否则，你会死！”
说罢转身离去。
“嘶...”宇文拓倒吸了口凉气，慢慢站起。他扶上被擒的右腕，紧盯对方背影，眼中露出了无限惊惧。
“听到了？”云舒儿瞥了他一眼，娇哼道：“若再难为小辰，下场会很惨。当然，也别跟着我。因为我是他的...”
说罢俏脸一扬，追着叶辰去了。
宇文拓一愣，随后凝视二人离去的方向，眼中划过狠辣之色。
人，毕竟和动物不一样。
动物遭受同类威胁时，会退缩，会躲避...
可人有思想。既有善良的初念，又有邪恶的本源。
它们完美而又矛盾的交织在一起，但凡出现变数，就会发生难以预料的后果。
这，即是人心所向，古言诚不欺世。
且说叶辰。
他走的很快，穿过了睽睽众目，来到南侧，刚自松了口气...
“小辰，小辰...”好家伙，云MM追过来啦，她一把搀上对方的胳膊，粉唇高高嘟起：“你走那么快干嘛？都不等等我，真是的...”
靠！
叶辰气的差点吐血。
MDZZ！
云舒儿，你能不能别给我拉仇恨了？
他一把甩开对方，皱眉道：“师姐，男女授受不亲，别这样...”
云MM一呆，随后再次揽上对方的胳膊，嘟唇道：“就这样！谁敢议论咱们，我就打他...”
叶辰：......
“哈哈哈...”突然间，一道朗笑声划破长空。同时，前方人群自然分开，一道俊逸的身影缓缓走来。
此人身高差不过1米8的样子，生得丰神俊朗，貌比潘安。乌黑的发丝披于肩侧，俊逸超凡。
而他的修为，也在化龙七层巅峰。
不同的是，此人身后跟了几十位MM，一个个花痴模样，明显是对方的小迷妹。
“哼！”云舒儿顿时不高兴了，终于松开叶辰的胳膊，朝那些MM大声娇喝：“怎么又跟着这家伙？你们能不能有点出息？”
MM们顿时一呆，随后...
“话不能这么说！”好吧，一位少女反击啦：“你又为何缠着叶师弟？”
她在宗门里有些地位，才敢和云舒儿叫板。
“你...”云MM顿时又惊又怒：“你胡说...”
“谁胡说了？嗞~”那少女顿时送了个鬼脸过来。
“显你能个儿是不是？嗞~”好吧，云MM也来了个鬼脸反击回去。
叶辰：......
俊逸男子：......
后者无奈摇头，随后伸出手来，笑道：“这位想必就是叶辰师弟了，初次见面，我是端木凌。”
叶辰笑了笑，伸出手去：“久闻端木师兄大名，今日一见，果真名不虚传...”
二人握了下手，同时收回。
“端木凌...”云舒儿看向对方，俏脸有些不善：“你不在自己位置好好待着，过来干嘛？”
在她看来，对方打扰了自己和叶辰独处。
端木凌：╯▂╰......
这位宗门第一帅很是无语，他挠了挠鼻子，苦笑道：“云师妹，论排位，我可是你师兄啊，你...”
“什么乱七八糟的？”云舒儿直接打断对方：“回答我的问题。”
端木凌拿她没办法，只得不予理会，看向叶辰，微笑道：“叶师弟，我先要谢谢你。之前牧师弟对月儿出言不逊，你毅然执手，教训了对方。不过，牧师弟好歹也是同门，若以后再有这等事情发生，还请收下留情。”
叶辰点点头：“师弟会注意的。”
对方的话在情在理，又没有任何恶意，他自然不会反驳。
不过，这家伙月儿月儿的叫着，听上去发自内心，难道也是赵灵月的仰慕者？
端木凌再笑，看上去很阳光：“我还听说...师弟和月儿有仇怨？”
“师兄莫听信这些。”叶辰摆摆手：“一点小误会而已，早就冰清了...”
“如此最好！”端木凌点点头，然后说了句告辞，转身离去。
他可不敢在这里多待了，因为云舒儿的眼神很不善。
“奇怪...”突然间，兔子暗中开口：“这家伙...好像...卧槽！！！好像真是...”
它似乎发现一则不得了的事情。

第63章  我眼睛散光
叶辰神色一动，用意识回：“怎么？”
难道这家伙也和李铁蛋一样，是妖物所化？
不过看他的外貌，若是只妖兽，也是狐狸精变的，否则怎会如此有型？
“小子...”兔子凝重开口：“以后离这个端木凌远一点，最重要的是，千万别在他面前露出真容。”
“嗯？”叶辰顿时一愣。
什么鬼？
他皱眉道：“你能不能说清楚点？”
“咕噜...”兔子暗中咽了口吐沫，似是想起一些不好的过往，道：“如果没错的话，这个家伙，好同风...”
什么玩意儿？
叶辰更茫然了，他根本不明白这词儿的含义。
兔子继续传音：“按你们人类的说法，就是好男风。这端木凌，应该不喜欢女人，而是喜欢男人。你若在他面前露出真容，他会深深的爱上你。且...反应比女人激烈的多，他会直接和你那啥...”
卧槽！！！
叶辰差点原地蹦起。
他想过万千可能，却唯独没料到...
端木凌是G-A-Y？
靠靠靠！
真的假的？
还真TM是妖？就是前面加了个人字。
叶辰骇然传音：“你能肯定？”
“万分肯定！”兔子凝声开口：“他的神态，他的举止，还有不经意间流露出来的感觉，本神曾经...，算了，反正听我的没错。”
叶辰重重点头。
同时，他也替那些小迷妹感到惋惜。端木凌若真是G-A-Y，她们就太可怜了。
不过，兔子刚刚提了曾经？
难道它被大菊已定过？
叶辰想问一问，最后忍住了。
还是给这家伙留些秘密吧。
随着时间的推移，会武开始了。
宗门上层相继入座，武场四周也安静了下去。
然后，一名长老上前，根据名册唤人。
两名弟子一左一右走上台去，接下来就是交手。
实话实说，叶辰感觉没啥可看的，但云舒儿却聚精会神的很，她挽着前者胳膊，不停讲解着。
然后是第二场...
第三场...
且说长老位置处。
语琴看了会儿后，有些想小男人了，侧过美韵的俏脸，看向四周人群。
她找寻了片刻，终于发现目标，可那双美眸却是眯起来啦。
语美人清楚看到，爱徒挽着自己男人的胳膊，一副雀跃不已的样子。
“你个死丫头！”这位娇美长老顿时又惊又怒，咬着银牙低啐：“给我等着...”
再说叶辰这里。
云MM根本不知自己要大难临头了，不停介绍着。
到第七场时，叶辰眼睛一眯。
有过一面之缘的王大力，上场了...
“唉？”云舒儿不由一呆，惊讶开口：“王胖胖怎么进步这么多？我都看不透了...”
叶辰不语，静观一切。
王大力的对手也不俗，修为在化龙二层，双方可谓是奇虎相当。
但，结果却惊掉了一地眼球。
原来，王大力只用了五招就击败对方，动作干净利落，一点也不拖泥带水。
“呵呵，师兄承让...”这家伙朝掉到场外的弟子挠挠头，傻笑着去了。
‘好深的家伙。’
叶辰心中暗道。
原来，他看出王大力隐藏了实力，只一招就能击败对方，却托到了第五招。
会武继续。
然后，那些‘熟人’陆续上场，都是轻松击败对手。
当然，也有亮眼的对决。
又一场结束，一番收拾过后，长老走上台去：“魏坤，叶辰，上台会武...”
叶辰精神为之一振：轮到自己了。
四周顿时安静下去。
昨天传得沸沸扬扬的家伙，终于上场了。
“坏了！”忽然间，云舒儿俏脸大变：“居然是魏骡子？小辰...你还是放弃吧...”
叶辰笑了笑：“放心，我自有分寸。”
“不行！”云舒儿急了：“魏骡子的宝具是十方锁，出招轨迹变化莫测，你不能和他打...”
虽然，小辰让宇文拓吃了鳖，可云舒儿的印象，还停留在天生神力四个字上。
对方刚入宗不满一月，即便学了体术，又能如何？
太危险了。
叶辰自然不会听她的，轻轻挣开那双玉手，自顾走上武台。
“你...”云舒儿猛一跺脚儿：“你怎么不听话呢？”
而此时，魏坤也飞身上台，立于叶辰对面。
此人个子不高，模样也很普通，双目却炯炯有神，精芒四射。
待长老离去后，叶辰双手抱拳：“还请魏师兄手下留情。”
魏坤上下打量了对方片刻，奇怪问：“叶师弟，你怎么蒙着一只眼睛？这样不利于交手，取下吧...”
“多谢师兄提醒。”叶辰笑了笑：“我眼睛散光，单只比一双强。”
魏坤摇摇头，他根本没听懂，也不想懂。既然对方执意如此，就算了。
随即，魏坤通体一震。
‘哄’
刹那间，一股气旋升腾而起，方圆十米内劲风呼啸，汹涌澎湃。
“什么？”
“卧槽？”
“这股灵压...”
四周顿时惊声连连。
与此同时，正北长老位置处。
“化龙三层？好小子，没想到近日又有突破...”一个长老又惊又喜道。原来，魏坤是他的弟子。
李炎庭看着魏坤，连连点头，脸上的赞许丝毫不加掩饰。随即扭过头去：“西门长老，你现在还认为叶辰能拿到前三？”
他的意思非常明显：这一关都过不去吧？
此刻，西门一双眼半开半合，老NB了。他不紧不慢道：“宗主自己看...”
“呵呵，好...”李大宗主不免暗笑，心道这老家伙还挺要面子。
而语琴则一点不担心小男人的安危。
魏坤虽然厉害，可比那只妖蛛弱上了许多。心上人有盘龙在手，不可能输。
与此同时。
台上的叶辰没有任何反应，身体直立，宝枪在背。
“你们看，这家伙是不是吓傻了？”
“我看像，叶辰身上的灵力太弱了，就这样还敢参赛？简直滑天下之大稽...”
“别胡说！人家有天生神力！”
“哦对对，天生神力，哈哈哈...”
许多弟子窃笑不已。
当然，也有些厉害弟子看出了不寻常。
而场中的魏坤也发现不对了，自己释放修为，本想让对方知难而退，放弃会武。
却不想，这小子丝毫不受灵压影响。
有问题！
他沉吟片刻，忽然抬起手来：“叶师弟注意！”

第64章   来者不善
‘嗤’
一道劲风横击长空。
叶辰顿时对魏坤好感大生，因为这家伙很是光明磊落。
他见劲风袭来，身子一晃，然后骤然拉长，瞬间出现在数米之外。
刹那间，整个练武场变得一片死寂，针落可闻。
这个变数太突然了。
大多数弟子依然保持原先的姿势，却石化在原地，完全不动了。他们双目圆瞪，似牛眼。
这...这家伙怎么过去的？
在场八成以上的弟子，都没看清叶辰的动作。
而云舒儿则用力揉了揉美眸，她也没看清楚。
“好快的速度...”东侧，赵灵月惊呆了。
“月儿...”一道清朗的声音就势升起，端木凌站在她旁边，盯着叶辰，俊目泛有好奇之色：“你和这个叶辰熟么？”
“师兄别开玩笑了。”赵灵月撇了撇粉唇：“谁跟他熟啊？”
不知为何，她每逢面对端木凌时，总有一种莫名的亲切感，就像面对着一个大姐姐，所以和他交流时比较随意。
“噢...”端木凌应了声，不再多言。俊目中有异彩闪动，不知在想写什么。
再看长老位置处。
李大宗主也傻了，双目圆瞪，骇然开口：“这速度...怎么可能？”
其余长老亦震惊的无以复加。
“别慌...”老驴淡定开口，随拿起一旁茶杯，不紧不慢的掀开盖子，却并未品饮，而是续道：“精彩的还在后面呢。”
众上层慢慢扭动脖颈，看向对方。
老驴见火候差不多了，低头饮起茶来，举止特别从容淡定，稳如泰山。
无形装B最是霸道。
厉害了西门老爷子。
与此同时。
魏坤面色一片凝重，他真心没看清对方的动作。
“嘶...”
魏坤深深的吸了口气，猛的抬起双手，十指连珠弹点。
‘嗤嗤...’
无数劲风划破虚空，朝对方直袭而去。
叶辰嘴角一勾，身形于刹那暴涨，幻影迷离，穿梭于劲风当中，显得游刃有余。
四周弟子嘴巴越张越大，表情那叫一个精彩。
这...这TM...
这小子是人是鬼？
而云舒儿则捂着俏脸，粉唇张开，变成了一个O型，看上去呆萌萌的，可爱极了。
“糟糕！”魏坤大呼不妙，他发现叶辰离自己越来越近。急忙冲天而起，单手立于心口，嘴中念念有词。
‘呼呼呼...’
刹那间，多条色泽黝黑的锁链从他背后呼啸而出。
叶辰双眼一眯，知道这就是云舒儿提及的十方锁。当即侧身，抽出了宝枪盘龙。
“天幕锁魂！”魏坤大喝一声，催动黝黑锁链直压而下。
‘嗤嗤嗤嗤嗤...’
十条黑锁虚空盘绕绞动，轨迹莫测，幻化无方，确实厉害。
“玄凌乾坤！”叶辰筋肉一抖，挥动盘龙直迎而上。
下一刻...
‘叮叮铛铛...’
响亮的碰击声接连泛起，络绎不绝。
黑锁的变化很超凡，几乎没有死角，速度更是快如闪电。
而盘龙枪影破空，六合辗转，八荒挥动，迎击不世风云。
在场无论宗门上层，还是弟子，均是震惊的看着一切，大气都不敢喘一口。
这...这...
也太TM牛B了吧？
“别玩儿了！”突然间，兔子暗中开口：“赶紧打败这家伙。”
“你懂个屁？”叶辰边出手边用意识回：“这个魏坤实力不赖，宝具更是少见。我必须趁此机会磨炼自我，增加实战经验。”
“你知道个几把？”兔子也是怒了：“本神还不懂这点道理？有别的宗门朝这里来了，速度很快，赶紧结束！”
嗯？
叶辰顿时一愣：“别的宗门？”
“没错！”兔子道：“本神昨夜，妖力恢复到二级巅峰，神识可以探出很远。三百里外，有修士朝这方醒来，大概二十人左右。修为还不清楚，毕竟太远了...”
叶辰眼睛一眯。
随即，他大喝一声，振臂横扫天地苍茫。
魏坤正暗自叫苦，忽见眼前流光划过，如万丈极光，不由大惊失色，慌忙鼓动所有真灵。
‘嗤嗤嗤...’
十条黑锁高速转动，凶猛无匹。
“了不起！”叶辰忍不住大赞一声，猛然退后一步，然后身形暴涨。
‘嗤’
多方视角关注下，一道残影瞬间突破层层壁垒，与魏坤交替而过。
魏坤通体大震，然后...不动了。
‘叮当哐啷’
他背后的黑索尽数掉在地上。
原来，在二人交汇的刹那，叶辰用枪身轻击了对方的腰眼一下。
若换做枪锋，魏坤的身子就被洞穿了。
短暂的沉寂过后...
魏坤深深的吸了口气，苦笑开口：“叶师弟枪法精湛，我...输了...”
叶辰当即将盘龙背于身后，抱拳道：“师弟也是侥幸取胜。魏师兄，承让...”
魏坤苦笑摇头，知道对方是给自己面子，可输了就是输了。
随后，主事长老走上前来，先是震惊的看了叶辰一眼，随后宣布了结果。
‘嗡...’
顿时间，四周哗然泛起。
与此同时，长老位置处。
一众高层面面相觑，大眼瞪着小眼，均是说不出话来。
‘吧嗒！’
突然间，老驴将茶杯放在桌上，看向场中，摇头晃脑长叹：“魏坤这小子不得了啊，竟让我徒费了这许多周折，不得了啊...”
好吧，这就厉害了。
众上层听后，表情非常精彩。
装B最大境界莫过于此。
而一旁的语美人，她望着自己的小男人，美眸荧光闪动，快要滴出水来了，芳心更是荡起了大片涟漪。
叶辰能够获胜，自然在语琴的意料之中。
可对方赢下会武后，不骄不躁，谦逊有度，这点就非常难得了。
所以，这位娇美长老又动-情了，此乃女人的天性，绝难脱俗。
叶辰下去后，李炎庭转过头来，赫然道：“西门长老，你...你到底使了什么魔法？叶辰怎会如此厉害？”
‘老夫哪里知道？我昨天还差点被刺出几个血窟窿来呢？’
老驴心中暗道，当然，这些话是不可能说出来的。
他再次拿起茶杯，咂了一口，不紧不慢道：“此事过后再说。宗主，各位长老。疾风宗的人来了，离我炎武不足百里。老夫感觉，来者不善...”

第65章   介意
“嗯？”
众上层相继一愣，纷纷展开了神识，然后...
‘呼呼...’
他们几乎同时起身，李炎庭皱眉道：“那些家伙要做什么？非在我宗会武时前来...”
老驴不紧不慢起身：“咱们会武延后的事，疾风宗并不知晓。可他们带着门中后辈，意图显而易见。”
李炎庭笑了笑，却有些泛冷，他看向天穹，沉声开口：“西门长老的意思是...九宗战前，疾风宗要给咱们一个下马威？”
“谁知道呢？或许老夫多想了。”西门一耸耸肩，随后双眼微眯：“不过，宗主应比老夫更了解他们。”
李炎庭闻言，猛然攥起拳头，面色发红，显然有些激动。
这些年，炎武宗没少往疾风宗送好处，便是娇美的女修就多达三人，嫁妆更是无数。
尤其是杜晴儿。
她曾经可是炎武宗所有男修的女神啊，当年的呼声绝不在今日赵灵月之下。
而语琴是同代中入门最晚的，在长大后，才和杜晴儿平分女神之位。
可在大部分上层心中，杜晴儿才是第一，毕竟在心中那么多年了。
而语琴，充其量也不过是长得好看的‘小丫头’而已。
可对方娶走他们的女神后，仍不满足，一如既往的狮子大开口，不停要好处。
虽同为三品宗门，可疾风宗有五位圣人坐镇，更有三尊半步圣王，只差一步就迈入四品宗门。
所以，多年以来，炎武宗只能哑巴吃黄连。
若非杜晴儿三女在内部不停为‘娘家’游说，炎武宗的底蕴早被对方榨干了。
当然，这是宗门上层的事，下面弟子一概不知。
且说叶辰。
众目睽睽下，他回到武场南侧，却故意挫开了10多米的距离。
可他想躲，也是能躲得了的？
“小辰...”一声娇呼出现啦，云舒儿穿过人群，直接扑了过来。
卧槽！
叶辰一惊，脚下连忙滑步，躲过了对方的‘进袭’。
云舒儿一扑不中，猛的侧过娇体，粉唇就势一嘟：“你躲个什么？”
此时此刻，她俏脸红扑扑的，眸中更是泛有荧光，仿佛要滴出水来。
“咳嗯...”叶辰咳嗽了一下，看了眼四周，低声道：“师姐，咱们认识不假，可也仅限于认识。你...别这样...”
大庭广众下，他不想翻脸，否则自己也会很难堪。况且，对方还是宝贝师叔的爱徒。
“你怕个什么？”云舒儿属于那种敢爱敢恨的性格，听后左右看了眼，俏脸就势一扬：“谁敢闲言闲语，我废了他...”
四周群众：Σ(っ°Д°;)っ！！！
叶辰：......
“可恶！”长老位置处，语琴拍案而起，美韵的俏脸沉如秋霜。
她根本没听宗主及长老们的对话，只顾盯着自己的小男人走下武场。然后，亲眼目睹了一切。
自己的爱徒，要‘非礼’心上人？
哦，这么说有些夸张，可在这位娇美长老眼中，是这样的。
语琴咬着银牙，一字一句传音过去：“云舒儿，你...干...嘛...呢？”
且说云舒儿，她警告完四周后，刚要向小辰发起下一轮‘攻势’，听后顿时一颤，然后不敢动了。
完完全全不敢动了。
她颤颤巍巍转过娇体，眸光穿过无数弟子，望向武场以北的师尊。
然后，小辣椒迎上了史上最强投目杀。
云舒儿顿时吓一哆嗦，看上去有些小可爱。她慌忙颔下俏脸，用意识回：“师尊，人家...人家什么也没干。就是和这位叶师弟...开开玩笑。”
“这是开玩笑？”语琴从来没有这么介意过，从来没有。她寒声传音：“男女授受不亲，你懂不懂？更何况在广众之下...？”
“嘶嘶...咕噜...”云舒儿吓坏了，忍不住吸了几下琼鼻，又咽了口香津，怕怕回：“师尊，弟子...知错！”
语琴继续道：“离开武场，回房中思过！”
“啊？”
云舒儿顿时一惊，慌忙扬起俏脸，不甘传音：“师尊，您别...”
和叶辰相处的时光太难得了，自己好不容易有这个机会，岂能错过？
语琴的态度很坚定：“为师再说一遍，回去！”
云舒儿的眼圈儿顿时红了，粉唇高高嘟起，却是没有回应。
不可否认，语琴确实是慈师，她见爱徒眸中雾气升腾，心中腾然一软，那股子小气愤也随之淡化。
“哼！”她娇哼一声，别过美韵的俏脸，不再理会。
云舒儿可怜兮兮的看着语美人，见她半天没动静，抬起手来，快速抹去溢出的眼泪儿，小心传音：“师尊？”
语琴索性转过娇体，朝商议中的长老们走去。
云舒儿深知师尊脾性，知道她是放过自己了，芳心顿时一松。
旁边的叶辰不是瞎子，自然察觉了一切。
他知道美人动手了，这位师姐应该会消停些。
果不其然，云舒儿仅仅凑到对方身旁，便再无其它了，不敢有任何逾越。
与此同时...
“唉？主事长老怎么不上台了？”
“是啊！”
“怎么回事...”
叶辰获胜的议论声逐渐消去，取而代之的，是一阵茫然与不解。
‘轰隆隆...’
突然间，虚空当中泛起了巨大的轰鸣声，狂风大作。
在场弟子无不大惊，慌忙扬首望去。
却见遥远的天际一线，一个黑点逐渐放大，朝这方驶来。
那是座深灰色的神庭，高约五十米，下方有两个巨轮，于虚空循循转动着。
五品飞行宝具——墨莲舟。
“墨莲舟？”
“是疾风宗的人...”
“他们怎么来了？”
一些眼界高的弟子相继开口，均感茫然。
“月儿...”东侧方向，端木凌俊眉紧皱：“你怎么看？”
赵灵月摇摇头：“不知...”
睽睽当中，神庭驶到武场上方，朝最西侧的空地位置缓缓降落。
‘轰...隆...’
墨莲舟落稳后，激起了大片灰尘。
李炎庭使了个眼色，与众长老走到近前，抱拳道：“李某有失远迎，还请木宗主见谅...”
“哈哈哈...”
神庭内部，升起一道洪亮的大笑声。随即，神庭一层开启，二十来道身影迈步走出。

第66章   全包了
疾风宗的服饰，为清一水的天蓝长衫。
走在前面的，是一个五十来岁的男子，身材高大，生具一副狮虎之相，不怒自威。修为更是达到了圣人二重天。
他边走边朝李炎庭拱手大笑：“我等不请自来，还望李宗主与诸位长老多多海涵。”
此人，便是疾风宗主，木连成。
而他身后跟着几位长老，还有一名美妇，其余的全是年轻面孔。
让人吃惊的是，这些年轻人，修为最低的也在化龙五层。而三个最强者，竟然达到了八层。
准四品宗门的底蕴，确实了不得。
李炎庭笑了笑，不置可否。
木连城带着门人下来后，左右看了看，有些惊讶问：“李宗主，贵宗正在内部会武？”
‘明知故问’炎武宗一众上层心中暗道。
墨莲舟降落前，对方绝对看到了一切。
李炎庭笑道：“正是！”
“呵...”木连成嘴角一勾，随侧过身去，一使眼色。
那十几名弟子同时向前一步，躬身抱拳：“见过李宗主。”
“快快起身...”李炎庭抬手回应。
待门中后辈站直后，木连成压低声线：“李宗主，本宗有事与你商议...”
若是以往，李炎庭自会妥协，请对方去内殿商谈。
可现在不同了。
其一，之前老驴献上了几宗秘术，很超凡。他只试着吐纳了片刻，就有突破的迹象。
有这些秘术在手，加以时日，炎武宗必会脱胎换骨，远超疾风宗。
其二，他看到了一个熟人，其余长老也发现了。
原来，那个美妇就是杜晴儿。
自从她嫁入疾风宗后，除了语琴等几位当初要好的姐妹外，谁也没再见过。
她变了，多了为人之妻的风情，比原来更迷人了。
虽然，李炎庭过去被对方揍过，却并没有记恨。毕竟，女神在他心中的地位，是永不泯灭的。
而杜晴儿身边，俏立着一个少女，大概十五、六岁的年纪，双眸皎如星月，肌肤晶莹生光。
她满是灵气的眸子四处观望着，俏脸一片小好奇。
而修为，竟然也达到了化龙五层。
在李炎庭看到少女的那一刹那，竟是恍惚了。
这...这简直就是杜晴儿年轻时的翻版。
然后，一股愤怒之火，自李大宗主心口升腾而起，直达头皮顶端，冲天三丈。
杜晴儿嫁为人妇，自然会有孩子。
可疾风宗的人，为何要把女神和她的女儿带过来？
明显是打我们这一代男修的脸。
好，打脸是吧？
老子就豁出去了。
“呵呵呵...”李炎庭笑了，却是皮动肉不动：“木宗主，有事的话，就在这里说吧。”
“嗯？”这个回答太意外了，木连成顿时一愣，上下打量了对方片刻，双眼一眯：“李宗主，你确定？”
‘呼’
李炎庭大袖挥动：“自然确定！”
这一刻，他的王霸之气冲天而起，大势潇潇。
“好！”木连成点点头，心中暗道：‘本来还想给你留点面子，你既然敬酒不吃，可就不能怪老夫了。’
想到这里，他冷笑道：“李宗主，本宗这些后辈，你认为如何？”
李炎庭回道：“个个是天纵之姿。”
“没那般夸张！”木连成摇摇手，随后不紧不慢道：“但实力还是有些的，只不过，九宗战名额有限。每个宗门，只能选五个名额。所以，老夫想请李宗主...让出三个名额来。”
什么？
包括李炎庭在内，炎武宗上下无不失色。
让出名额？
开TM什么玩笑？
炎武宗上下怒了，而且是滔天的。
简直混账！！！
哪有这么欺负人的？
此时此刻，李炎庭面色阴沉如铁：“木宗主，这个玩笑...可开不得。”
“哈哈哈...”木连成大笑于天：“李宗主，你看老夫像是开玩笑么？这样，你从我带的后辈中，随便挑出一人，与贵宗后三个名额一较高下。若是输掉一场，老夫带着门人掉头就走，如何？”
李炎庭通体一震，随即咬牙开口：“木宗主，请不要太过分。”
他终于明白，对方为何带着弟子来了。
缘由在这呢。
可除了宇文拓和端木凌外，谁又是他们的对手？
“我过分？”木连成笑道：“李宗主，咱们生存在以武为尊的地方，你不会不知道吧？”
李炎庭双眉冲天而起，正待翻脸。
“哈哈哈...”突然间，另一道长笑出现了。
是太古神驴。
西门一笑道：“木宗主言之有理！”
众人纷纷一愣。
李炎庭脸色骤变：“西门长老，你...”
“宗主...”老驴阻止对方，看向木连成，续道：“不过，此事太过突然，容我们商议一番，可否？”
木连成大袖一挥：“当然没问题！”
“好好好...”老驴笑了，露出了满口金牙。随即半拉半拽的将众高层带了回去。
期间，在李炎庭的授意下，另一位长老安排弟子，搬来20来张花根椅，供疾风宗等人入座。
“娘亲...”恰在此时，那少女娇声开口：“咱们去找琴姨吧。”
她自然识得对方。
杜晴儿听后，看向一位中年男子：“木郎，我和小诗去了。”
对方是疾风宗的第一长老，木秋成，宗主的亲兄弟。
木秋成点点头，没有多言。他平日宠极了自己的娘子，从未提过半个不字。且，这次携妻女前来，也是兄长授意的。
随后，杜晴儿拉着木小诗，朝另一个方向走去。
且说炎武宗上层这边，众长老刚要商议对策，却看到那对母-女朝这方走来，不仅一愣。
“你们说罢，不用征求本座的同意，我去接待师姐了。”语琴甩下句话后，翩然去了。
“喂，你们看哪里呢？”老驴见几个长老盯着杜晴儿出神，顿时不爽了。
那几位长老楞了楞，面色同时一红。
“咳...”其中一位咳嗽了下，道：“西门长老请说。”
“哼！”老驴哼了一声，随压下声线，低声开口：“那家伙带来的后辈，我西门一的弟子叶辰，全包了！”
“什么？”
包括李炎庭在内，所有上层骤然色变。

第67章  三个条件
叶辰？
开什么玩笑？
他虽然击败了魏坤，可耗费了一定时间，说明双方差距不大。
撑死了，可力敌化龙三层巅峰。
而疾风宗这些后辈，可是五层啊。
“西门长老...”李炎庭的面色有些难看：“这就是你的主意？”
“嗯啊...”驴点头。
昨天的种种历历在目，西门一敢肯定，这小子的实力，可敌化龙巅峰。
“西门长老，你...你让我说什么好？”李大宗主顿时面如死灰，连轻生的念头都有了。
宗门这回，可被你这头老驴坑惨了啊！
且说另一边。
“琴姨...”木小诗顿时娇呼一声，松开娘亲的玉手，朝对方冲了过去。
语美人莞尔轻笑，将小妮子抱入怀中。
杜晴儿则娇笑着走了过来。
“小诗，琴姨带你去见两个人，你们年龄差不多，会成为好朋友的。”语琴松开这妮子后，拉上对方小手，便要离去。
“唉？”这变数太惊人了，杜晴儿猛的一呆，随后又羞又气：“语琴！你当人家是空气啊？”
语美人白了对方一眼，娇啐道：“别跟我说话，不认识你！”
杜晴儿：“你...”
木小诗处于二女中间，左看看，右望望，俏脸一片小茫然。
在她印象中，琴姨还是第一次和娘亲斗嘴。
“我什么我？”语琴俏脸一侧：“叛徒！”
“什么乱七八糟的？”杜晴儿很是莫名其妙，一把拽住对方的胳膊，大啐道：“把话说清楚！”
“说什么啊？”语琴看了眼疾风宗方向，哼道：“上次我去找你时，也没见提这件事！杜晴儿，炎武宗好歹也是你的‘娘家’，就这么瞒着我们么？”
“你...你...”杜晴儿顿时气坏了，直接一记玉手探过去，用力掐了对方一下子。
“啊？”语美人娇体吃痛，顿时惊呼一声：“你敢掐我？”
说罢便自回击。
好吧，曾经的宗门双骄开启了互掐模式。
这画卷也是没谁了。
“你们别这样！”木小诗急坏了，慌忙挡在二女中间，就势看向语琴：“琴姨，你误会娘亲了。这次过来，是宗门临时决定的，娘亲也是今早才知道...”
“什么？”语美人顿时惊呆了。
“哼！”杜晴儿娇哼一声，传音道：“我听说这件事后，才去求木秋成那死鬼。最后答应他，要连着十天用‘终极’开头，并解锁我最不喜欢的姿势。我付出这么大牺牲，就是想过来见见你的心上人，可你...可你...”
她说到这里，眸中雾气升腾，竟是哭了。
不可否认，杜晴儿虽为人妇，被服侍者又是自己的夫君。可那些东东，实在很那啥...
所以，真是大牺牲。
语琴明白一切后，心中不免又惊又悔，慌忙拉上对方的玉手：“师姐，我...我...”
“哼！”杜晴儿娇哼一声：“我要吃一香三绝。”
她岂会真气对方？只是感到委屈罢了。至于一香三绝，自然是闺蜜最拿手的好菜。
“没问题...”语琴满口答应，随后聚音成线，朝两个弟子传了音。
没过多久，赵灵月和云舒儿双双走了过来。
“这就是为师提及的杜师伯...”语琴介绍着。
二女双双一呆，躬身行礼。
“快快起来！”杜晴儿慌忙将二女扶起，随后掏出两个乾坤袋，娇笑道：“师伯匆匆前来，没带什么东西，这个你们收好...”
二女急忙推脱不要，可杜晴儿一再坚持。语琴没办法，便让爱徒接受了。
随后，她示意二女带木小诗四处逛逛，但不能走远。
‘丫头们’离去后，杜晴儿双眸忽然弯成了月牙状，看上去非常妩媚。她拉上闺蜜玉手，咭咭娇笑：“给我指指，到底是哪个幸运的家伙？”
语琴俏脸腾的一下红了，慌忙挣脱开去，低啐道：“不知道你在说些什么？”
杜晴儿岂会放过她？再次抓住对方柔荑，左右看看，确定安全后，神秘兮兮问：“不说就算了，但...别的可不许瞒我。你们发展到哪个地步了？开头用了什么级别？姿势又解了多少？”
好吧，这个问题有点厉害。
“你...你很奇怪...”语美人都快羞死了：“我听不懂！”
“咭咭咭...”杜晴儿大感有趣，随后香唇前探，在闺蜜耳旁说了几句话。
再看语美人...
好吧，那美韵的俏脸，已经变成了世间最美丽的红苹果。
且说叶辰。
他站在人群中，默默看着一切。
疾风宗的举动，自然让叶辰很不爽。但他知道，这就是修真界的法则。
弱肉强食！残忍而真实。
然后，云舒儿就被叫走了。
再然后，他看到宝贝师叔，被一个美妇缠上了。
“奇怪！”忽然间，兔子有了动静：“你女人身边那位，明显能整出带把儿的，怎会生个女儿？”
叶辰：......
然后，兔子再道：“可能是她男人不行。要不...你去试试？本神应该不会看走眼的。”
草！
叶辰疯了，大声传音：“老子姓叶不姓王！”
“爱徒！”恰在此时，一道为老不尊的声音出现了：“你过来一趟。”
叶辰一怔，就势看去，却发现宗门上层纷纷望向自己。
他沉吟片刻，从西侧绕到东角，最后来到众人面前。
“呵呵呵...”老驴一阵怪笑，说出了目的。
“什么？”叶辰楞了楞：“让我出手？”
老驴连连点头，而李炎庭则凝重开口：“叶辰，这关乎整个宗门的颜面及地位，你有几分把握？”
他虽被西门一劝动，可仍然抱有迟疑态度。
叶辰想了想，没有回复，反问道：“我有什么好处？”
众上层纷纷一愣。
“胡闹！”老驴大感没面子，吹胡子瞪眼道：“你是宗门弟子，当义不容辞！”
什么鬼？
叶辰眉眼一斜：“如果我没记错的话，师尊您...已经把我送出去了，当什么敖婿！我现在只能算半个门人...”
“你...”老驴脸都绿了，全是气的：“你个孽徒...孽徒...”
李炎庭却是神色一动：“你想要什么？”
这小子这么问，明显很有自信。
“我不要东西。”叶辰抬起右手，做了个OK的姿势，续道：“只要宗门答应我三个条件，那些家伙身上有几个窟窿，全是您一句话的事。”

第68章    完整的答案
他这么说是有原因的。
自己和语琴好上了，就算藏的再隐秘，也有露馅的那一天。
叶辰不是花心之人，也没有抱玩玩的心态，是真的想和对方走下去，直到尽头。
因为，语琴这个女人，值得呵护。
不过，现在二人面前，有一面巨大而无法逾越的屏障。
叶辰是弟子，语琴是宗门长老。
差着辈分呢。
无论是宗门，还是天下，都不会容忍二人的关系。
当然，叶辰不会在意，可语琴就不同了，她是女子，还有那么多女徒。
经过多日的深思熟虑，叶辰想到了一个办法。既是，自己一旦成为宗门长老，问题就解决一大半。
可做起来比较难，首先长老不是说当就能当的。且，辈分问题太难篡改，这与实力高低无关。
现在有机会出现在面前，他当然不会错过。先要来宗门承诺，以后再找恰当时机，让宗门妥协，让天下妥协...
李炎庭听后皱眉，沉吟片刻后，问：“哪三个条件？”
“现在还没想好...”叶辰笑了笑：“以后想到了再说！”
“嘿嘿...”一旁的老驴忽然怪笑：“爱徒啊，为师先提醒你一下。那个婚书是一式两份的。即便宗门交给你，那边也有一份。多以，还是断了这个念想吧。”
‘老滑头...’
叶辰心中暗骂，他确实想趁此机会毁掉婚约。现在看来，这个计划落空了。
也罢！
随你们，反正语琴是老子的，你们不答应也得答应。
想到这里，叶辰耸耸肩：“好！我保证那三个条件中，不涉及到婚书一事。”
李炎庭面色顿时一松：“只要不涉及大奸大恶，我代表宗门...答应你。”
“好！”既然合作比较愉快，叶辰也不矫情，直接将盘龙从背后抽出，嘴角一咧：“要他们残？还是要他们伤？”
在场除了老驴外，所有上层均感无语。
数息之后...
四周糟乱的声音忽然一静。
一道萧萧身影，出现在世人眼中。
他手中持有一根金银交替的长枪，迈步去到武场正中，站定。
此人身形笔直，面有锦布遮挡，看不清真容。
炎武宗所有弟子不由一惊：叶辰？他上去干嘛？
而疾风宗的人也大感奇怪。
“唉？那不是盘龙么？”一方位置处，杜晴儿掩口轻呼：“师妹，此物不是由你保管么？怎会在一个小家伙手中？”
此刻，语美人也是惊呆了。
他...他怎么上去了？
“难道...”突然间，杜晴儿眸子一转：“你要取悦的人，会是这个小鬼？”
当然，这只是句玩笑话。
不过还真就说对了。
语琴俏脸腾的一下红了，大羞道：“你胡说什么？”
“咭咭...”杜晴儿大感有趣，娇笑连连。随后香唇凑到语琴耳边，呢喃低语：“仔细想想，真的蛮刺激呢。人家忽然想试试，要不然，你给师姐与这小鬼穿针引线一下？”
好吧，她嫁人后，性格确实大胆许多，什么都敢说。
“走开...”语琴见她竟然开起小男人的玩笑，顿时又羞又气，一把推开对方：“再也不想理你了。”
而另一方位置。
“咦？”木小诗眨着美眸，奇怪开口：“这人好奇怪呢，怎么遮着脸？”
“小辰？”云舒儿见是叶辰，忍不住惊呼：“你上去干嘛？”
木小诗不仅一呆，茫然看向小辣椒。
赵灵月白了闺蜜一眼，随后轻笑道：“他叫叶辰，刚入内门不久。至于为何遮面，或许...”
她说这里，点指自己额头，续道：“应该是这里有问题。”
“啊？噗嗤...”木小诗听得有趣，顿时娇笑出声。
“赵灵月！”云舒儿顿时不干了，气呼呼道：“不许你这么说他。”
“切！”赵灵月耸了耸琼鼻，没了动静。
此时，整片武场安静的出奇，所有人的目光都集中在叶辰身上。
“怎么回事？”疾风宗这边，主位上的木连成眉头紧皱：“李炎庭那边在搞什么名堂？”
他自然看出，站于场中的小子，体内只有一丝真灵，天元似乎都没开启。
像这种弟子，本不应出现在这里，更别说上场了。
“静观其变！”一旁的木秋成默然开口。
他虽是疾风宗的长老，同时也是宗主的智囊。
木秋成自小聪明过顶，若非晚生了几年，宗主之位便是他的了。
木连成听后点头。
‘嗤’
突然间，场中叶辰右臂震动，盘龙瞬间横于虚空，锋尖直指一处。
“什么？”
疾风宗等人顿时一惊。
因为，对方枪指之人，正是宗门年轻一代最强者，蒋云飞，化龙八层巅峰。
“呵呵...”蒋云飞确实是俊杰，见此非但不怒，反而笑了：“这家伙，有点意思！”
而木连成则站起身来，看向炎武宗方向，不紧不慢开口：“李宗主，请问这是什么意思？”
李炎庭没来及开口，老驴抢先道：“木宗主啊，您不是说让我们找弟子和贵宗后辈交手么？这是老夫的徒儿叶辰，就他啦...”
“嗯？”虽是猜到了大概，木连成仍不免有些发懵。
就他？
一个没开天元的小子？
“师尊。”蒋云飞笑了笑，起身道：“既然如此，那弟子就去会会这小子...”
木连成沉默片刻，道：“出手别太重...”
他不想和炎武宗完全撕破脸。
“视情况而定！”蒋云飞道：“狮子搏兔亦用全力，而且弟子感觉，这个叫叶辰的小子，并不简单！”
木连成点点头，不再多言。这个弟子，他还是很满意的。
随后众目睽睽之下，蒋云飞来到叶辰面前5米处，站定，嘴角就势一勾：“我想问个问题。”
叶辰收回枪来，底托‘噹’的一声戳在地面：“问！”
蒋云飞回望了疾风宗位置一眼，笑道：“你怎么会选我？”
“这还不简单？”叶辰也笑了：“打一个，总比打十个来的方便！”
“什么？”蒋云飞顿时一愣，随后双眼慢慢眯起。
这家伙，知道自己是宗门最强弟子？
“你的问题，我回答完了...”叶辰当即将盘龙横于身侧，笑道：“接下来，将是完整的答案。”

第69章  对不起
蒋云飞深深凝视对方，他感觉，面前这家伙就如一团迷雾，难见其真容。
难道是错觉？
不，他能成为疾风宗第一弟子，拥有自己的底蕴，从不无中生有。
‘嚓’
突然间，蒋云飞背后光芒闪动，一条银线直冲天穹，待升至顶点时，调转下落。
他当即横探右手，‘噗’的一声，接了个丝丝入扣。
那是把巨大的霹雳王刀，雪亮的刀身布满了铭文，显然不是凡物。
“啊？”场下，木小诗顿时一呆：“那怪物竟然祭出了‘雪饮’？太小题大做了吧？”
她说到这里，侧过俏脸去：“你们这位叫叶辰的同门，要倒霉了。”
宗门双骄纷纷一怔。
“小诗...”云舒儿心系叶辰，急声问：“你为何这么说？”
木小诗娇美的小巴，朝场中扬了扬，道：“宗门会武时，那怪物只用过一次‘雪饮’，还是在最后一场。‘雪饮’一出，代表着全力以赴。可这个叶辰，一点修为也没有，怎么打？”
“什么？”云舒儿惊呆了，随后猛然侧过娇体，作势要离去。
“舒儿！”赵灵月眼疾手快，一把抓住对方：“你干嘛去？”
“放开我！”云舒儿用力甩动着玉手：“小辰的对手...明显比傻大个和端木凌还厉害。宗门怎能让他上场？我要去找宗主...”
“你疯了？”赵灵月娇喝道：“这是你能左右的？给我乖乖留在这里...”
“松手！”
“休想！”
好吧，她俩倒先掐起来啦。
木小诗看着两位姐姐，粉唇已然抿成了一线。她实有些想笑，却又不敢，看上去可爱极了。
与此同时。
“认输吧！”蒋云飞笑了，充满了自信：“你不是我的对手，”
叶辰也笑了，盘龙虚空画了个美丽的弧线，横于身前：“请！”
“呵呵...”蒋云飞似乎有说不完的话：“你身上并没多少灵力，由此可见，有两种情况存在。一，你的绝对力量远超常人，否则不可能挥得动这根宝枪。二，你拥有掩藏真灵的术法，不过，这种情况几乎到无。我比较倾向于前者...”
这就是他的厉害之处。
蒋云飞不仅天赋惊人，头脑更是灵活超凡，遇事冷静，不骄不躁，会分析问题背后的问题。
在宗门会武时，他分析出劲敌的一切后，说出来，给予对方绝对的精神打击。
疾风宗这位年轻一代的首席，绝非浪得虚名。
嗯？
叶辰顿时一惊。
好厉害的家伙。
“这小子不简单哦...”兔子也暗中大赞：“你最好小心点，打输了就恶心了。别忘了，他比你高四个境界...”
“嘿...”叶辰嘴角一勾：“这才有趣！”
“嗯？”由于没有传音，蒋云飞听得一愣。
有趣？
我说得不对么？
‘嗤’
突然间，叶辰化作一道残影，朝对方直冲而去。
“什么？”蒋云飞顿时大惊，因为对方的速度太快了，如同鬼魅。以自己的眼力，竟然只能看出个大概？
“不好！”他大呼不妙，右肩猛的一抖，挥刀下斩。
虚空银光大闪，王刀自上而下，朝着残影狠狠劈去。
叶辰骤然定住身形，微微一侧，躲过无匹刀芒，随后大喝一声：“玄凌天下！”
‘嗤嗤嗤...’
刹那间，万丈金光大闪于世，盘龙宝枪锋影迷离，连绵起伏，大势冲霄。
“卧槽！！！”
再冷静，思维再敏锐的人，也有失色的时候。
蒋云飞但感寒意骤然临体，竟然生出要死了的念头？而且只在一瞬间。面色不由大变，直接爆出粗口。
刚才的逼格再也不见，取而代之的是...
蒋云飞失声道：“什么东西？”
好吧，他连自己在说什么都不知道啦，慌忙扬起王刀，抵向不世风云。
‘叮叮叮...’
一连串交击声迸发而出。
叶辰最烦别人分析自己，所以上来没有任何留手。
‘噹’
盘龙力道太沉猛了，霹雳王刀接了几下后，被一记上挑强行荡开。
蒋云飞中门顿时大露。
叶辰看准机会，右臂猛然一送。
‘嗤’
轻微的破空声骤然出现，盘龙枪锋瞬间消失在虚空当中。
下一瞬间...
‘噗’
雪亮的枪尖，直接把蒋云飞的右肩无情洞穿，干净利索脆。
蒋云飞通体大震，随后完全不会动了。那双本是睿智的眼睛瞪得贼大无比，傻傻的看着对方。
整个武场，陷入了死一般的寂静。
数个呼吸后...
疾风宗等人最先反应过来，猛然起身，眼珠子都快瞪爆炸了。
麻痹的！
我看到了啥？
随即...
‘哗...’
四周哗然声起，所有人都瞪着双眼，一脸的惊骇莫名。
“怎么...可能？”一方位置处，杜晴儿玉手按着香唇，吃惊开口：“这个叫叶辰的小子，到底什么来头？竟然...”
旁边，语美人目不转睛的看着自己的小男人，眸中荧光灼灼。在刚才的一瞬间，她心中升起了一股大冲动。想要扑上前，将对方紧紧抱入怀中，好好去...
另一处...
“真的假的？”木小诗用力抹了几下眼睛，憨声开口：“怪物...被打败了？我是不是在做梦？”
而云舒儿则软倒在闺蜜怀中，盯着场上叶辰，一脸花痴道：“小辰他...真的好有型。师姐，我要昏倒了...”
赵灵月：......
与此同时，武场正中。
蒋云飞很快被钻心的疼痛所惊醒，他扶着盘龙枪身，咬牙道：“你...”
“嘿...”叶辰嘴角勾起，犹如魔王怪笑。
他自然没有完全消气，因为对方分析出的结果，触及了自己的底线。
装B是很-爽，但，要付出代价的！
“啊？兄台，抱歉...”突然间，叶辰表示很慌张：“我不是故意的。”
说罢右臂急忙一撤。
‘噗’
刹那间，一道血箭从蒋云飞右肩狂喷而出。
“啊！！！”
这等痛苦太钻心了，蒋云飞忍不住扬起头来，发出一声撕心裂肺的惨叫。
“嗯？对不起！”
叶辰顿时露出一副吓坏了的表情，右臂再次一探，将枪尖送回那个血窟窿中。
可他故意刺偏了些，扎到了新肉。
好吧，这就厉害了。

第70章   驴势滔天
“我...我草你大爷...”蒋云飞顿时疯了，而且是滔天的。
痛苦与怒火交织下，他失去了以往的冷静，失去了那种运筹帷幄的掌控感，归回了初始反应。
蒋云飞大吼一声，左手摘下右掌的霹雳王刀，朝对方脖颈斩去。
“啊？”叶辰顿时惊呼一声，第二次抽回了盘龙，向后退去。
‘噗...’
好吧，又是一股血箭。
“啊啊啊！！！”
蒋云飞痛的哇哇大叫，发了疯似的胡乱劈砍着。他右肩不停溢血，很是触目惊心。
叶辰凑到近前，在躲过了几记刀罡后，急声开口：“兄台，你这样会出生命危险的，必须尽快将血止住！”
说罢右臂再次前探，却闻‘嗤’的一声，盘龙前锋第三次刺入了那个血窟窿中。
“我要杀了你啊啊啊！”蒋云飞眼珠子都快瞪出来了，拼了命的挥动王刀，砍向对方肩头。
“不好！”叶辰大呼不妙，急忙抽枪后撤。
‘嗤’
伤口血水迸发，却再无了之前的力道。
此时此刻，所有人都看傻了，包括李炎庭等上层。
这...这TM...
“呼...呼...”蒋云飞没有再去进击，而是将王刀支在地上，大口喘着粗气。
他受伤后，没有第一时间运转灵力去止血，而是发了疯似的乱砍一气，所以很快到了强弩之末。
事已至此，结果只有一个。
疾风宗第一弟子，败了，而且是惨败。
这根本就是一边倒的对决。
“兄台，你没事吧？”叶辰持着盘龙，一脸‘关心’的走了过来。
“我要...我要将你碎尸万段...”蒋云飞眼中泛起了滔天怒火，他从来没有这么失态过，从来没有。
“兄台，你怎能如此对我？”叶辰面色无比‘真诚’：“我真的是为了你好，否则，你会死的...”
蒋云飞：“你...”
“可恶！”突然间，一道娇喝骤然升起：“给我住手...”
‘呼’
下一瞬间，疾风宗方向冲出一条倩影，她手持亮银剑，啐叱于天：“耀世天星！”
‘嗤嗤嗤...’
刹那间，无尽银芒吞吐而出，虚空肆意交织，瞬间勾画出一颗五星剑芒，朝着叶辰直袭而去。
叶辰面色一正，身体不进反退，手中盘龙自下而上朝定乾坤。
玄凌枪术——追魂破！
下一刻...
‘轰...隆...’
虚空爆发出巨大的轰鸣声，五星剑芒瞬间被盘龙捣穿，罡风骤起，袭向了六合八荒。
“啊？”那倩影娇呼一声，顿时承受不住反震之力，向后暴退。
叶辰退了一步后便自站稳，随定睛看去。
出手者是个二十来岁的少女，容貌娇美，化龙六层修为。
“师妹？”
“混蛋！”
疾风宗位置，又有两个人待不住了，同时祭出宝具，便要冲入场中。
“住手！”突然间，一声大喝冲天而起，瞬间传遍了整个武场。
是木连成。
那两个弟子顿时一颤，不敢妄动了。
而少女则咬咬唇，走到蒋云飞身边，俏脸一片关心。看样子不是他的道侣，就是迷妹。
此时此刻，木连成面色铁沉，冷声开口：“云飞，双儿，你们回来。”
那叫双儿的少女抿抿唇，收起宝具，抬手扶上蒋云飞的胳膊：“师兄，你...”
‘呼’
蒋云飞直接甩开对方，看着叶辰，咬牙道：“叶辰，我记住你了！”
他恢复了一些冷静，可怒火仍存。
“别...”叶辰急忙抬手：“我不适合你！”
这变数太惊人了，许多人纷纷一愣，随后...
“哈哈...”
“这家伙...”
“噗嗤...”
笑声此起彼伏，根本控制不住。
“你...”蒋云飞双眉直接飞起，作势便要冲上，奈何他失血太多了，只迈了半步，便通体一震，然后双眼上翻摔向地面。
“师兄！”双儿惊呼一声，连忙抱住他的身子，随后瞪了叶辰一眼，朝己方阵营走去。
同一时间，木连成移动脚步，来到了武场上。
四周笑声顿时安静下去。
“嘿嘿嘿...”另一串怪笑就势升起，老驴迈着四方步来到叶辰身旁，咧着大黄牙道：“爱徒啊，打的不错！很精彩，没给为师丢人...”
叶辰：......
所有人听后纷纷大惊。
西门一这是摆明了要和疾风宗主叫板了？否则岂会如此落对方面子？
这对师徒对面，木连成双目一眯：“西门长老，你这什么意思？”
“什么意思也没有哇！”老驴看向对方，怪声开口：“老夫夸奖自己的弟子，这有问题吗？”
“自是没有问题！不过...”木连成冷笑道：“西门长老当着本宗的面，如此不加掩饰的称赞，是不是...太过了？”
他说话时，身上的气势逐渐攀升。
看来，这位疾风宗主动了真怒。
“哦，也对...”老驴顿时一拍脑门，看向对方：“老夫只是长老，修为又只有化龙八层，没资格当着你面夸奖弟子，这样太没礼貌了...”
‘你还真知道！’木连成冷笑，正待开口。
“你等着啊！”谁想，老驴还没结束呐，他抬起双手来，续道：“老夫试个新术法，马上就好...”
说完后，‘啪’的一声击了下双掌。
‘嗡’
顿时间，一股强大的灵压从西门一身上爆发而出，使其瞬间入圣，直达一重天巅峰。
卧槽？？？
木连成顿时懵逼了。
而在场所有人，包括李炎庭在内也懵逼了。
前几日，李宗主只是接收了上古秘术，却并不知道老驴真实修为几何。
“唉，什么情况？”在所有人的震惊目光中，老驴摇头晃脑自语，最后看向木连成：“老夫没整好，木宗主，麻烦你再等下哈！”
‘啪’
说罢，又鼓了下掌。
‘哄...’
刹那间，一股令人窒息的威压冲天而起，直抵九霄深处。
却见，西门一满头杂毛儿虚空乱舞，衣衫无风自鼓，大势冲霄。
圣人——五重天巅峰。
“嘿，这样应该差不多了！”西门一看着自己双手，满意的点点头。
随后，他望向懵逼中疾风宗主，双眼顿时一凌：“现在...老夫有没有资格？”
此刻他气势大变，再没了之前为老不尊的样子。
驴势滔天。

第71章  一物降一物
包括炎武宗在内，所有人无不口干舌燥，大气都不敢喘一口。
当然，叶辰是异类，他早知老驴的真实修为。
“嗯？”西门一见木连成没有动静，眉头大皱，猛的上前一步，沉声开口：“老夫，在问你话！”
此时的他犹如天神一般，尽显无上霸威。
这股气势太惊人了，木连成面色大变，猛的后退三步：“你...你...”
“看来，还是不够格。”西门一见了对方反应后，不免冷笑，随后‘啪’的一声打了个响指：“再来！”
‘轰...’
恐怖的真灵瞬间爆发开来，如涛涛大浪般推向六合八荒。
圣人——八重天巅峰。
‘噗通’
冲击太过震撼，木连成直接跪了，面如土色。
不止是他，疾风宗乃至炎武宗大部分弟子都跪了。
圣人八重天啊，什么概念？
“木连成！”西门一改了之前的称呼，直叫其名，一字一句道：“老夫再问最后一遍，我...够不够格？”
旁边的叶辰一阵无语，他感觉，这头老驴可以当装B的始祖了。
木连成跪在地上，嘴巴张了又张，最后艰难的挤出一个字来：“...够...”
“嗯！”老驴顿时露出一副舒服受用的样子，大袖一挥，敛去了气势，修为恢复到化龙八层。
随后，他转过身去，却见李炎庭等一脸震惊的看着自己，忍不住嘴角咧开，露出满口金牙：“你们这是什么表情？老夫会不好意思的...”
所有人：......
过后，疾风宗灰溜溜的走了。
杜晴儿母-女却没有。
‘娘家’又出了位圣人强者，还是八重天极境，杜晴儿大感有面子，所以想和女儿留宿几日再回去。
木秋成顿时不淡定了。
一，今天宗门在这里折了面子，妻女若再留下，宗主那边不好交待。
这其二嘛，也是最重要的。
早上妻子答应自己，从今晚开始，要连续十天用终极开头，并解锁很超凡的姿势...
这家伙都冥想好久啦，可谁料，对方竟然不想回宗？那岂不是要多等几日？
其实木秋成过去蛮花心的，不过娶了杜晴儿后，心就收了。
为啥？
那其中滋味，只能意会了。
反正木秋成这次比较强势，可妻子的一句话，又让他大为意动。
杜晴儿：“这个叶辰绝非池中之物。你觉得，他和咱们的小诗...有没有可能？”
木秋成沉默许久，终是点头同意了，最后脸红脖子粗低语：“别忘了那十晚，你答应过的...”
杜晴儿顿时白了夫君一眼，留了下来。
疾风宗修士走后，宗门会武没再进行，而是推迟到明天，原因有二。
其一就是叶辰的实力，惊艳了整个炎武宗。
其二就是老驴的惊天变，这个更厉害。
一位圣人对三品宗门来说太重要了。
炎武宗大殿。
两位太上长老自然也在场。
老驴依然坐在原先的位置，还是那副欠揍的表情，可所有上层的眼神，都不一样了。
“西门...道友。”老妪缓声开口，却不知该如何称呼对方，最后生生改了口：“老身需要一个解释。”
“过去怎么叫，您还怎么叫吧。”老驴不敢怠慢，毕竟从辈分上论，对方是自己的师祖。他起身续道：“这个问题，无解。西门只能说，那几件东西，我是得到很多年后才交与宗门的。”
众上层纷纷一愣。
东西？
什么东西？
前文提及，太苍圣法等几宗秘术，众长老并不知晓。
“原来如此。”老妪点点头。
那日她和付月娥得知此事后，心中尽是震惊与喜悦，哪有心思去了解时间问题？况且，还有六品宗门联姻之事。
“你们都下去吧。”恰在此时，付月娥有了动静：“西门长老和宗主留下。”
“是...”
众长老相互看了一眼，起身告退。
待殿门关上后，付月娥缓缓起身，看着老驴，道：“那几宗秘术，是四十三年前得到的，对不对？”
她的声音有些发颤。
西门一猛的一愣，随后驴脸大变。
“月娥？”老妪也惊了，茫然开口：“你...”
“师尊...”付月咬着下唇，颤声续道：“您可知道，四十三年前，凌霄宗...是三品宗门！而当今宗主，与西门一关系莫逆。”
凌霄宗，便是叶辰要‘入嫁’的那个六品宗门，却不在天玄州境内。
“什么？”对方的话犹如晴天霹雳，直接把老妪劈傻了，李腾云也听得目瞪口呆。
四十余年，连升三品？
难道...
付月娥死死盯着老驴，咬牙道：“西门一，你为何要等这么多年，才上交秘术？你可知道，你的自私害苦了宗门，害苦了我...”
若非对方有意隐瞒，宗门岂会不停讨好其它宗门？
她付月娥，更是付出了几位心爱的弟子，尤其是杜晴儿。
‘噗通’
老驴直接跪了，深深的匍匐在地，大声悲呼：“师叔，西门错了。”
他改了称呼，归回了以往。
这方时空，仿佛追光塑影，时空倒流。西门一变回了那个脸微长的英挺青年，而付月娥，恢复了风韵之容。
只可惜，塑影只是刹那。
他们都老了，身份也变了。
“月娥！”老妪顿时大怒：“你这是做什么？给老身坐下！”
随后看向西门一：“快快起来。”
对方作为宗门中人，刻意隐瞒虽是大错，可时间已经过去那么久，追诉已经没有任何意义。
况且，西门一已经上交秘术，实力又达到圣人八重天，俨然成为炎武宗的中流砥柱，现在去问责，实属不智。
但付月娥管不了那许多，她暗中调查完后，已经几天几夜没合眼了。
她没有理会师尊，大声道：“西门一，我想知道...为什么？”
付月娥真的好恨。虽然，这种恨有些没道理。
“师叔，西门错了...”老驴依然匍匐在地，悲声重复着。他暗恋对方数十年，即便修为再高，也不敢有任何逾越。
问世间情为何物？
其实就是一物降一物...
......
且说叶辰。
有老驴打底，他自得了清闲，回到屋中后盘膝打坐。
‘哒哒’
忽然间，敲门声起，随后一道轻柔的娇音幽幽升起：“叶辰，你在么？”

第72章  照面啦
叶辰睁开双眼，心中一阵无语。
MMP！
就不能让我安静的修炼么？
他摇摇头，将脸遮好，去房门前打开。
外面俏立着一道倩影，很是灵动，迷人不可方物。
沈冰云俏脸一红，抿唇笑道：“不打扰吧？”
‘怎可能不打扰？’
叶辰摸了摸鼻子，问：“师姐找我有事？”
“别叫师姐...”沈冰云听后粉唇微嘟，却瞬间反应过来自己失态了，俏脸再红，颔首道：“咱们都是内门弟子，以后...叫我冰云就是了...”
叶辰：......
怎么越扯越远啦？
他没好气道：“请师姐回答我的问题。”
沈MM听他还这么叫，抿抿唇，没再坚持。她轻声开口：“听说...你在今天的会武上大放异彩？”
原来，她今日又逢突破，并成功达到炼气八层，一直在屋中稳定境界，刚一出来便闻得叶辰的事迹，芳心难耐下，寻了过来。
叶辰笑了笑：“运气好而已，师姐还有事么？”
“啊？”沈冰云顿时一呆。
哪有这么问女孩子的？
什么叫还有事？没事就不能说说话么？
你就这般讨厌我？
呀呀呀！
她心中一阵小羞怒，却不知自己的粉唇再次嘟起，比刚才高多了。
叶辰不想和她纠缠：“如果没事，我关门了。”
“什么？”沈冰云简直无法相信自己的耳朵：“你...在赶我？”
叶辰：......
他无可奈何道：“师姐，明日我还要会武，需要休息。”
沈冰云气鼓鼓的看着他，随后将俏脸侧向一旁：“你不是说要请我吃饭么？”
嗯？
叶辰顿时一愣。
貌似真有这么回事。
他想了想，道：“等宗门会武结束后，我请师姐...”
“不行！”沈冰云直接打断对方，正回俏脸来：“就今天，请不了就算了，咱们谁也不欠谁。”
说罢转身就走，颇有那么几分事了拂衣去的感觉。
叶辰：(￣3￣)......
他抹了下鼻子，无奈开口：“等一下...”
没办法，言出必行是一个男人的根本。
沈冰云背着他停下莲步，芳心暗自窃喜，俏脸更是泛起了狡黠的笑容，声线却很平淡：“还有什么事？”
叶辰没好气道：“师姐稍等片刻，我换下衣服...”
沈冰云粉唇猛的一抿，差点欢喜的笑出声来，还好强行忍住了。她故作镇定道：“那好，你去吧，我在这里等你。”
半个时辰后，一对男女出现在山下的一条小道上。这条路直通凤安城，很少有人知晓。
叶辰换上了自己的衣服，而沈冰云也穿回了紫衣。
“师姐喜欢吃什么？”叶辰边走边问，他虽没请女生吃过饭，却也知道这种生灵喜欢的食物充满了不确定性。就如穿越前，班里一个很漂亮的女孩，钟爱卤煮和臭豆腐，口味比老爷们还重。
“吃什么都行！”沈冰云吐了吐舌头，甜笑开口：“我特别好养活，真的...”
叶辰摸了摸鼻子，暗道你说这些干什么？是真是假关我屁事？
没过多久，他们便走入城中。
街上人来人往，车水马龙，好不热闹。
沈冰云俏脸左顾右盼，眸中一片小新奇。她出身显贵，小时候很少上街，最后一次还是在七年前。
而叶辰则在寻找饭馆，虽然不是恋人约会，却也不能请麻辣烫什么的。
但太好也不行，因为囊中实在羞涩。
“各位客官里边请啊！”突然间，街旁传来一道声音：“我们凤安小馆，当年可是一位很强大的修真者提的名，就连城池也是因此而起的...”
“咦？”沈MM不仅轻呼一声，暮然转身：“凤安小馆？”
“嗯？”叶辰一愣，问：“怎么？”
沈冰云凝视街边，秀眉微微皱起：“我小时候看到过一本散籍，上面记载着一个传说。千百年前，一尊绝世女帝降临天玄州，去到一家不知名的小馆，吃了三天三夜的卤鸡爪，最后给那家小馆提名为凤安。此事在当年引起了极大的轰动，因为那尊女帝为世间最强，无人可出其右。”
叶辰一脸懵逼。
绝世女帝？
女帝好卤鸡爪这口？
什么乱七八糟的？
他摇摇头，正待开口。却见沈冰云移动莲步，去到满街叫喊的店小二面前，轻笑开口：“这位小哥...”
那店小二顿时愣了楞。
好美的少女！和那两位简直不容多让...
沈冰云看了看他后面破旧的小店，莞尔笑道：“请问，你们这里有卤鸡爪么？”
店小二连连点头：“自然，本店的招牌菜就是卤鸡爪。”
‘难道传说是真的？’沈冰云心中一惊，思量片刻后，转过娇体：“叶辰，咱们就这里吧。”
叶辰看着前方只有三十来平米，又乱又破而空无一人的小店，一阵呲牙咧嘴。
果然，越漂亮的女人口味越不同。
二人进来后，发现里面只有五张桌子，很陈旧，明显不是现代之物。
“卧槽？”突然间，兔子暗中惊呼：“真的假的？”
“嗯？”叶辰楞了楞，用意识回：“怎么？”
“快看第二张桌子右角...”兔子急急传音，特别激动。
叶辰就势看去，发现那里的桌角，是块儿巴掌大小的黑东东，想是桌面损坏后拼凑上去的。
他奇怪问：“这东西有问题。”
“当然有问题，大问题！”兔子暗中兴奋的大叫：“这是大罗精魄啊，神宝中的至高。只要指甲盖那么大一块，熔炼在寻常刀剑中，即可升级为极品宝具！小子，咱们发了...”
叶辰：(⊙_⊙)！！！
大罗精魄？那是什么？
不过听起来貌似很牛B的样子。
恰在此时...
“两位姐姐，这是什么地方啊？”小馆外出现一道娇音。
“小诗妹妹，你别看这里不起眼，卤鸡爪可是很好吃的。”赵灵月的声音就势泛起。
“没错没错...”云舒儿雀跃道：“我们俩经常偷跑出来打牙祭。”
赵灵月顿时啐道：“那是你，我可没有...”
随即，三道倩影前后走入这家小店中，刚好与里面的男女照面啦。
然后，这方空间顿时没了声息，安静的可怕。

第73章   对峙
清风萧萧易水寒...
实话实说，这画卷真的没谁了。
“唉？”那店小二楞了楞，奇怪道：“各位客官，你们...怎么不坐啊？”
“二福...”云舒儿经常偷跑到这里来打牙祭，显然知道对方的名字，凝视沈MM，不咸不淡道：“下去！”
店小二讨了个没趣，耸耸肩，朝做饭的里间走去。既然来了客人，他就不用在外面叫卖了。
此时此刻，沈冰云俏脸有些泛白，因为云师姐眼中的敌意太明显了，直冲她的心灵。
可沈MM这次没有退缩，敬重是一方面，私事又是另一方面。
自己喜欢和叶辰相处，关对方什么事？师姐又能怎样？
想到这里，沈冰云俏脸微扬，毫不退缩的与其对视着。
好吧，这就厉害了。
云舒儿呆了呆，随后美眸微微眯起。
真空中，似有两道可怕的霹雳电芒碰撞到了一起。
叶辰感觉气氛有些尬，抬手挠了挠鼻子，笑道：“好巧！”
“是很巧...”赵灵月尴尬的笑了笑，随后轻轻碰了下闺蜜。
“你干嘛？”好家伙，云舒儿直接扭过俏脸去，大声道：“推我做什么？不会说话吗？”
那股子小气势，老霸道了。
赵灵月： (▔皿▔)！！！
她顿时气坏了！
真的真的气坏了。
娘的云舒儿，你不知道木小诗在旁边吗？还在这里吃着小师妹的干醋，不觉得丢脸吗？
还我干嘛！
我揍你PP啊我！
可恶！
一向温柔贤惠的宗门女神，现在只想把闺蜜按在桌上一顿抽打。
而此刻，木小诗左观观，右望望，好奇中带着些许小兴奋，看上去特别可爱。
这种戏码太紧张刺激啦，比小说中的好看多了。
且看云舒儿，她甩完闺蜜脸子后，看向沈冰云，粉唇一勾，笑了：“冰云妹妹，你怎么会在这里？”
开始出击啦！
沈冰云也笑了，强自压下心中的紧张，道：“我不应该在这里么？师姐...”
开始反击啦！
“嗯？咭咭咭...”云舒儿顿时一呆，随后笑的可甜可甜了：“据我所知，宗门...”
“好了！”叶辰直接打断二女的‘厮杀’，自顾坐到那张镶有大罗精魄的桌前，道：“云师姐，我在请冰云师姐吃饭。你们若同意，一起便可。若是不喜欢，去别的桌也没人拦着。请不要再无中生事了...”
二女同时看向对方，随后...
“哼！”云舒儿娇哼一声，直接走了过去，一PP坐在叶辰的旁边。
叶辰：嗯？？？
沈冰云则又惊又怒！
是我们俩过来吃东西的好不好？
她洁白的贝齿咬上粉唇，准备豁出去了，作势要将这个‘大灯泡’拉起来。
忽然间，一只玉手探了过来，拉上了沈冰云的胳膊。
“师妹，你不要和她计较，就当师姐求你...”赵灵月轻声传音。
沈冰云呆了呆，沉默了下去。
随后，她去到叶辰的对面，坐了下去。
赵灵月见不好再另开新桌，便让木小诗坐在沈MM旁边，自己坐到了斜侧位置。
在场她最大，便主动开口：“你们有忌口么？”
云舒儿当即抬起玉手：“我不吃辣！”
“我知道！”赵灵月白了对方一眼，看向另外几人。
“知道还问？”云MM嘟了嘟粉唇，玉手落下后，很自然的搭在叶辰的胳膊上。
沈冰云顿时看了个清楚明白，那双粉拳骤然握起。
云舒儿自然发现了，默默的看着她，玉手却依然搭在那里，没有离去。
这迷一般的挑衅，特别的厉害。
叶辰眉头直接皱起，胳膊一抬，甩开对方：“师姐，你过了...”
“云舒儿！”赵灵月也看不下去了，传音大啐：“你若再这般胡来，我发誓，回去必然告诉师尊。”
云MM顿时一颤，她就怕语琴。忍不住朝闺蜜鼓了鼓嘴儿，安分了下去。
随即，赵灵月点了五份黄焖卤鸡爪，三份咸鲜，两份麻辣。
他们自然不会干等着，聊起天来。
“嗨~”木小诗对叶辰很有兴趣，当然，并非仰慕，因为对方真的好厉害，竟然打败了姓蒋的怪物。
她憨声问：“你多大啦？”
叶辰看了她一眼，没有理会。
赵灵月知道对方的脾气，在旁轻笑：“比你大一岁...”
“噢~”木小诗点点头，她讨了个没趣，自是不再多问。
没过多久，五份卤鸡爪端了上来。
还别说，真挺香。
几人食欲大振，开始吃起来。
木小诗心中对叶辰充满了好奇，所以吃了几口后，抬首看向对方。
下一瞬间，她呆住了。
在木小诗的视线中，叶辰撩开挡住嘴巴的锦布，吃着鸡爪。唇红齿白间，俊逸超凡。
而他的周围，似乎有星光若隐若现，既神秘，又迷人。
实在是太有型了。
‘噗通...噗通...’
木小诗的芳心开始跳动起来，完全控制不住。
这种感觉，从来没出现过。
“嗯？”叶辰顿时有所察觉，急忙放下锦布，嘴中却是蠕动不止。遮脸布随着咀嚼节奏来回摇摆着，看上去有些滑稽。
星光骤然消去。
“咦？”木小诗顿时呆了呆，芳心也不跳啦，她用力抹了抹眼睛，瞪着眸子看去。
星光还是没有，太奇怪了。
木小诗的心就像被猫抓了一样，痒痒极了。她忍不住开口：“叶辰，能不能把你脸上的布给摘了？”
几女纷纷一怔。
“嗯！不错...”赵灵月连连点头，她还没见过对方的样子呐，轻笑开口：“叶辰，摘下来吧，带着它吃饭很不方便。”
今天对方给宗门挣足了面子，赵MM对其印象自然也改观了。
叶辰抬起头来，嘴中仍旧蠕动不止，随后...
“噗...”
突然间，他嘴前的锦布骤然一掀，一根小型三叉戟惊现于当世。
赵灵月和木小诗猛的一呆，动作出奇的一致，显然被这变数整懵了。
“噗...”
叶辰又吐了一下，三叉鸡爪骨顿时掉在了桌上，他没好气道：“你们没事吧？”
赵灵月：......
木小诗：......
前者秀眉一皱：“叶辰，我是好意。”
叶辰隔着锦布擦了擦嘴，没好气道：“你别安排我好么？很烦人的...”
赵灵月：●▂●！！！

第74章  一百万极品灵石
好家伙，宗门女神俏脸黑了。
真的黑了！
她猛的攥起粉拳，咬着银牙道：“叶辰，我可没招你...”
“神经病！”叶辰咕哝了一句，自顾吃了起来。他现在非常小心，仅仅揭开锦布一角，不让下巴露出来。
‘啪！’
赵灵月直接拍案而起，又破戒了。她大声娇喝：“叶辰，你太过分了！”
变数非常惊人，几女纷纷一呆。
云舒儿不干了，‘呼’的一下站起身来：“赵灵月，不许你凶他！”
“什么？”赵灵月简直不敢相信自己的眼睛与耳朵，难以置信道：“舒儿，你失心疯了不成？没听到叶辰在羞辱我？”
“没听到，只看到你在凶他...”
“你...你找揍是不是？”
好吧，宗门双骄要掐起来啦。
叶辰不动声色的抬起手，轻轻碰了下沈冰云晶莹的指甲，后者顿时一呆，看向对方。
叶辰做了个走的动作，随后不动声色的起身，小心挪动步伐。
沈冰云咬了咬粉唇，娇体轻轻后撤，最后扭过身子。
宗门双骄从唇枪舌战升级到互抓互揪，木小诗则萌萌的看着一切，谁也没发现身边的情况。
几个呼吸间，二人悄无声息的逃出凤安小馆。
“呼...”叶辰吐了口气，看了里面一眼，没好气道：“有够麻烦。”
沈冰云抿抿唇：“叶辰，咱们...就这么走了，是不是...”
“嘘...”叶辰做了个噤声的动作，随后拉起对方的胳膊，朝远处行去。
这个动作很自然，没有任何暧-昧的意思在里面。
可沈MM的俏脸却腾的一下红了，慌忙颔下首去，任他来施为。
他们在城中四处逛了会儿，又吃了几家小吃，最后回到宗门山脚下。
“叶辰...”沈冰云今天过的很开心，俏脸红扑扑的，可爱极了。她扬起首来：“谢谢你...”
“没事...”叶辰笑了笑：“只要你消气就好。”
“什么啊？”沈冰云粉唇微嘟，露出从未有过的娇憨：“人家才没生气。”
此刻夕阳西下，美丽的晚霞映衬在她娇美的容颜上，尤显迷人而不可方物。
叶辰看得一怔，有些失神，但脑海中很快忆起语琴的芳容来。
他摇摇头，不再多想，道：“不早了，师姐先回去吧。”
沈冰云抿抿唇，实舍不得和对方分开，奈何宗门有规矩，今日和叶辰偷偷下山，已经破了宗规了。
她想香对方一下，却怎也不敢。
沈MM纠结了片刻后，只得几步一回首，有些小不甘的离去了。
“终于走了...”叶辰食指挠了挠额头，随后转过身去，看向凤安城方向：“确定是宝贝？”
“自然！”兔子出现在他肩头，双瞳微眯：“大罗精魄，世所罕见。整片天宋大陆，估计也只有这么一块儿。”
“好！”叶辰点点头，随后身形晃动，消失在这方虚空。
随着时间的推移，天已渐渐入黑，在城门关闭的那一刹那，叶辰冲到了里面。
他片刻不停留，直接来到了凤安小馆。
里面有两个食客，叶辰耐下心去，等他们吃完离去后，走入了小馆。
“欢迎光临...咦？”店小二边收拾残局边迎客，可刚自开口，便是一愣：“您...白天来过？”
对方用锦布遮面，只露一只眼睛在外，又跟那些‘可怕’的少女在一起，印象自然颇深。
叶辰左右看了看，笑道：“要关门了？”
“没呐！”店小二憨厚笑着：“有几个老顾客还没来呢，怎得再过两个时辰。”
叶辰点点头，直接开门见山：“这位小兄弟，我看你这里生意比较惨淡，就没想过关门干些别的？”
“没有...”店小二边擦桌子边道：“这是祖上传下来的，家训有示，凤安小馆要代代相传，等着她再次登门...”
“嗯？”叶辰顿时来了兴趣：“再次登门？谁？”
“一个强大的修真者。”店小二呵呵笑着：“家训上说的，我也不知长什么样子。上面只写着很强大，很美丽...”
什么鬼？
叶辰挠了挠鼻子，想起白天沈冰云提及的女帝传说，不过一听就是假的。
他开口道：“给我来碗卤鸡爪...”
“好嘞！”店小二应了声，不一刻便端出一个小砂锅。
“好香...”叶辰赞了句，随后开始大刀阔斧起来。他边吃边道：“小兄弟，我家人很喜欢老家具。我看你这里的桌子有些年头了，不知可否割爱给我？”
他说的很自然，一点儿不带打牙的。
店小二顿时一愣，歪头想了想，随后有些激动道：“您说什么？”
‘怎么这么大反应？’
叶辰有些奇怪，随后耐着心道：“我有意买你这几张桌子。放心，价格肯定公道。”
店小二怔怔的看着他，随后‘啊’的怪叫一声，转身冲入了里屋。
卧槽？？？
叶辰懵逼了。
这家伙在演哪一出？
可没过多久，店小二拿着一枚又烂又破的竹简，走了出来。他边看边道：“没错，祖训上说的清楚明白。若有人想买这里的桌子，就不用等那位强者登门了。”
叶辰：？？？
这是什么鬼祖训？
店小二随即抬起头来，兴奋道：“您确定想买？”
叶辰点点头。
“好！”店小二大声道：“我买给您，我早就想换新的了。若非这些旧物，小馆的生意能火上好几倍。”
随即，他走到第一张桌前：“这张五钱。”
然后走到第二张前：“这张五钱半...”
‘价格还不一样？’叶辰挠挠鼻子，不过仔细想想也是，有的方桌品相比较好，自然会贵一些。
还好，他全部家当有一百多钱，足够了。而自己最终目标，是那张镶有大罗精魄的桌子。
“这张四钱半...”店小二说完后，终于来到叶辰坐的这张桌前。他忽然想起一事，又翻了下破竹简，开口道：“这张一百万极品灵石，祖训上说，要一次性付清，概不赊账。哦，灵石是什么？”
叶辰：O_o？？？
“噗...”一只鸡骨头直接从他嘴中喷出，瞬间砸在店小二的脸上。

第75章   不朽
别忘了，叶辰可是化龙修士，虽是无意吐出，力道却很惊人。
店小二通体大震，直接向后冲离，随即‘哐当’一声跌坐在椅子上，双眼上翻，晕死过去。
“咳咳...”叶辰又咳嗽了几下，方才缓过劲儿。
一百万极品灵石？
我TM...
这么多灵石，还是极品，都能买下一个大型宗门了。
他刚想开口，却发现对方没了动静，不由一怔。
‘呼’
白影晃动，兔子又出现了。
“还在等什么？”这厮扣着鼻孔道：“赶紧搬桌子走人！”
“说什么呢？”叶辰正色道：“我堂堂炎武宗修士，焉能窃取凡人之物？而且，这也违背了宗规...”
兔子一愣，随后抱拳叹道：“原来你境界这么高呢？本神自愧弗如...”
“那是自然！”叶辰看向虚空，一脸的浩然正气：“我，是一个修士。”
一刻之后，山外的小道上。
叶辰扛着凤安小馆的桌子快速飞奔中。
好吧，刚才还说得冠冕堂皇，这一刻直接真相了。
“奇怪...”兔子立在他肩头，眉头紧皱：“本神总感觉哪里不对！”
“呼...”叶辰吐了口气，不知为何，他感觉桌子越来越沉，问：“怎么？”
“容本神想想...”兔子陷入沉思。
“你说...呼...那家伙的先祖，怎么开价这么多？又怎会知道灵石的？呼...”叶辰的喘息开始加重，他发现，自己仿佛背着座大山，且山上不停加山。
“没错，就是这个！”兔子似乎想起了什么，面色骤变：“快快将桌子放下。”
“嗯？”叶辰顿时一愣，刚待开口。
‘嗡’
突然间，那块大罗精魄发出嗡鸣，随后‘嗤’的一声，连同整张桌子消失了。
这变数非常惊人，叶辰身子一震，就势向前冲了几米，而兔子受惯性的趋势，滚下他的肩头。
“什么鬼？”叶辰懵了，回身左顾右盼了下，茫然开口：“怎么没了？”
反观兔子，它坐在地上，双瞳圆瞪：“不...不朽加持，空间法则？”
叶辰有些没听明白：“什么意思？”
兔子脖颈扭动，看向对方。这厮‘咕噜’一声咽了口吐沫，艰难道：“若非那尊神王没有杀心，只是略惩小戒，咱们...就死了。”
叶辰越听越糊涂了，皱眉道：“怎么又蹦出个神王来？你能不能从头说？”
“咱们先回去...”兔子翻身而起，化作微尘飘入了对方的袖口中。
“回去？”叶辰大感奇怪：“那桌子呢？”
“别想了。”兔子凝重开口：“小命能保住就不错了。”
叶辰：......
他摇摇头，迈步朝宗门走去。
半个时辰后，叶辰推门进入房间，兔子则蹦跶到桌上，沉声开口：“在你搬桌子时，本神忽然想起。一块指甲盖大小的大罗精魄，能压塌整条山脉。桌角那么大一块，莫说这个小地方，便是正个天玄州也承受不住。”
什么？
叶辰顿时听傻了。
这么重？
他骇然开口：“那你之前怎么不说？”
兔子沉声道：“本神见到神物后，只顾高兴，将此事忘的一干二净，刚刚才想起来...”
叶辰眉头皱起：“若然如此，它又怎会镶在一张普通的木桌上而不被压塌？”
“这就是不朽了。”兔子面色一片凝重：“有大能者，将无上伟力加持在桌上，使二者相安共存。这种手段很超凡，其实力绝对达到了神王八重天以上。并以此为基础，加叠了空间法则。太了不起了...”
叶辰骇然，可还有个问题想不通：“这跟你提的没杀心有何关系？”
兔子道：“神王伟力，不单单让它们并存。在你偷桌子时，大罗精魄上的不朽，就判断出你的实力，并释放出相对应的重量，以此惩罚偷盗者，大概高一个大境界左右。待重量释放完，空间法则开启，桌子便自动传送到初始之地，也就是那个凤安小馆。若那尊神王有杀心，只需再加持一则杀术，咱俩必死无疑。”
卧槽！
叶辰听的目瞪口呆。
这也太匪夷所思了。
“总之，大罗精魄先别惦记了。”兔子沉声道：“那个凤安小馆，有大来头。”
叶辰听后，感觉其中绝对隐藏着一个不为人知的秘密。
随后，他打坐了会儿，有些想美人儿了。
恋爱中的男女，一日不见如隔三秋，古文中早有所言。
他当即探出神识，朝语琴的洞府延伸而去。
中途，叶辰发现了双娇，这两位正在斗嘴中，显然还在为白天的事情闹别扭。
“小丫头片子！”叶辰摇摇头，神识继续向前。
在接近洞府后，他传音道：“琴儿，你在么...”
“嗯？”突然间，里面升起一声娇呼：“是谁？”
随即，一道陌生的神识探了出来。
叶辰：o_O！！！
卧槽！
他这一惊当真非同小可，慌忙将神识收回，随后猛然睁眼：“坏了！”
与此同时，洞府之内。
语美人躺在床上，玉手捂面，美韵的俏脸一片通红。她大声娇啐：“你赶紧穿上衣服，丢死人了...”
原来，今晚杜晴儿住在她这里，而这位娇美妇人突然来了兴致，从乾坤袋里取出只给夫君看的情-趣衣饰，在闺蜜面前嫌美起来。
语琴哪见过这个？慌忙躲到床上将眼睛遮住。
“瞧你...”杜晴儿有些不高兴了，娇啐道：“你都有心上人了，必须有所了解，这些东西以后都用得上...”
“你闭嘴...”语美人都快被羞死了。
而恰在此时，某人的传音进来啦。
杜晴儿离石门最近，顿时听到了。
男人？
她直接娇呼是谁，并探出了神识。
只可惜，晚了一步。
而语琴根本不知道这些，只顾让对方穿上原来的衣服...
杜晴儿双眼一眯，去到床前，似笑非笑道：“师妹，刚才...那个男人来找你了。”
“嗯？”语美人顿时一呆，慌忙放下玉手：“男人？来找我？”
“是啊，呼...”杜晴儿朝她吹了口气息，随后坐到对方身旁，媚声开口：“看来他是忍不住了呢。师妹，你实话告诉我，那家伙碰没碰过这里...”
说罢，一只玉手探向了语美人的心口。

第76章   触动
“去！”语琴吓坏了，直接拍掉对方的小怪手，大啐道：“你再这般胡来，就从这里滚出去...”
“嗯？”杜美妇秀眉一飞，大声娇喝：“好你个死妮子，长本事了是不是？竟然敢轰我？今天就让你知道知道师姐的厉害...”
说罢便扑了过去。
“啊？”语美人顿时娇呼一声。
然后...
就没有然后了。
反正是闺蜜间的不可描述，只能意会。
不知过了多久多久...
“咭咭...”杜晴儿坐在左方，一副笑吟吟的样子，右手玉指来回搓动，似是在回味着什么。
而语琴缩在右角，双手紧紧保护着心口，眼圈微红，都快哭了。
刚刚，美人的心口被揩了不少油。
“果然又大了...”杜晴儿媚笑道：“当真是了不起。”
语琴嘟了嘟唇，低声咕哝着：“再也不想理你了。”
这一刻，这位娇美长老归回了以前，变回了那个经常被师姐‘欺负’的漂亮丫头。
“唉！”杜晴儿抬起一只性-感的丝-足（前文提及，天宋大陆也有这种东东，以后不再解释），点了点对方的腰间，道：“问你个事。”
语琴娇体往里一移，低啐道：“别碰我！”
“切！”杜晴儿耸耸了精巧的鼻子，不忿道：“不就是捏了几下么？至于么？”
语琴听后，直接抬手捂上了耳朵，不予理会。
“好啦好啦...”杜晴儿摇手道：“以后让人家捏也不捏啦，留给你的小男人了...”
“嗯？”语琴顿时打了个激灵。
小男人？
难道...刚才小辰喊我师叔了？
这小子...
都说不让他这么叫了，怎么还...
呀呀呀！
这可怎么办？
美人心乱了，却强自否认道：“你胡说个什么？他一点也不小。”
“嗯？咭咭咭...”杜晴儿猛的一呆，随后凑上前去，媚声开口：“那就是很大喽？”
语琴并不知道，自己和她根本不在一个水平面上，嗔道：“那是自然，很大的。”
杜晴儿美眸一眯：“你试过？”
“嗯！”语琴用力点头，随后一呆：“嗯？”
她茫然间侧过俏脸：“怎么试？”
“咭咭咭...”杜晴儿再次娇笑起来，比刚开更甚。
语琴：？？？
“好了，不逗弄你了。”杜美妇知道应该没发生，否则闺蜜不会‘这么笨’。她道：“刚才那道声音虽然模糊，但给我感觉，更像是年轻小伙儿...”
语琴听后，芳心不由一松一紧。
松的是，小辰应该叫的琴儿。
紧的是，声线确实是大问题。
忽然间，杜晴儿扶着自己风韵仍存的俏脸，凝视虚空，露出一副花痴模样：“难道出现幻听了？人家对那死鬼厌烦了？想尝尝年轻小伙儿的滋味？哎呀，这可怎么是好？”
语琴：......
虽然知道闺蜜说的是玩笑话，可她还是一阵无语，没好气道：“刚才你要问我什么？”
“哦...”一说到正事，杜美妇不胡言乱语了，道：“我想知道，那个叶辰多大了？有没有道侣？”
语琴芳心腾的一跳，秀眉直接皱起：“你问这个干什么？”
关于小男人的一切，她自然很在意。
“你这是什么表情？”杜美妇表示很奇怪，但也没深想，再次凑上前去：“唉，你感觉，他和咱们的诗儿有可能么？”
“什...么？”语琴惊呆了。
木小诗？
杜晴儿为何要说这个？
杜美妇没察觉闺蜜脸色变了，揽上对方的香肩，续道：“师姐觉得吧，嫁入疾风宗这么多年，唯一欣慰的就是有了诗儿。可她毕竟是女孩子，要嫁人的。师姐不想让她嫁入疾风宗，因为那几个实力不错的后辈，人品都有问题。所以，我想等她长大了，嫁回娘家来。这里有你在，我很放心...”
“而那个叫叶辰的小子，让师姐眼前一亮。他虽然遮着面，但眼神无比清亮，这点很重要。且，实力高深莫测。诗儿如果嫁了他，肯定是很好的归宿。”
她说这些话时，脸上的妩媚消去，取而代之的，是母性独有的光辉。
语琴沉默，没有任何动静。
“唉？跟你说话呢...”杜美妇轻轻推了下闺蜜，续道：“诗儿也是你的女儿，说说意见。还有，叶辰那小子到底多大？有没有心上人？”
语琴听到这里，美丽的双眸猛的一暗。
是啊，木小诗出生后，自己就把她当女儿看。
现在，女儿长大了。她的娘亲，自己的好姐姐，要给小诗做媒。
而对象就是...自己的心上人。
他们的年龄相仿，很般配。
而自己...
语琴想笑，却笑不出来。
“嗯？”杜晴儿终于发现闺蜜不对劲了，秀眉微微一皱：“琴儿，你怎么了？”
语美人颤了一颤，然后，笑了。幽幽开口：“别想了。”
杜晴儿一呆：“为什么？”
语琴道出了婚书一事，并再三叮嘱，千万不能说出去。
“什么？”杜晴儿顿时倒吸了口凉气：“六品宗门？上门女婿？琴儿，你别骗我...”
语琴没好气道：“骗你干嘛？好了，你赶紧将这些古怪的东西换掉，也不嫌羞人...”
“这么说，是真的了？”杜晴儿张了张嘴，眼睛瞪得比什么都大。
随后...
“唉，可惜了...”她幽幽一叹，风韵仍存的俏脸一片失落，她抬起一只丝-足，凌空勾动着，看上去特别性-感迷人：“看来，这孩子和诗儿无缘了。”
杜晴儿说到这里，眸子突然一转，就势看向闺蜜，媚笑道：“要不，我作为宗门前辈，帮那小子磨磨枪头吧？怎么样？”
当然，这只是句玩笑话。
“说什么呢？”语琴根本听不懂，支开了对方的胳膊，转过娇体不再理会。
“切！”杜美妇讨了个没趣，嘟嘟唇，换上正常衣物后，抬手击灭了烛火。
两个时辰后...
床上的语琴慢慢睁开美眸，她根本没睡，因为闺蜜的话，给了她很大触动。最后得出的结果就是...
自己的心上人，被很多女人惦记着。
白天爱徒的举动就足以说明一切。
语琴虽然很美，可在这些丫头面前，非常不自信。
因为，她们更年轻，更有潜力。
想到这里，语琴抬起右手，借着微弱的月光，它是那么的晶莹，生光...
随即，她做出一个古怪的手印，虚空移动了两下，似乎在练习着什么，最后轻声低语：“宗门下午决定，明天...他不用上场了。”
“唔...”旁边的杜晴儿顿时轻吟一声，闭目咕哝着：“琴儿，你说什么呢？”
语琴侧过俏脸，咬了咬唇：“师姐，对不起了...”
当即玉指凌空虚弹，劲风破空下，点上了对方的昏睡穴。
杜美妇娇体一颤，完全的沉睡过去。
随即，语美人水嫩的玉足虚空荡起，下了床，穿好外衣后，出了洞府。
她深深的吸了口气，朝叶辰的厢房翩然而去。

第77章   怎么凉了
夜色凄迷，是如此的荡人心魂。
语琴没有直接下山，而是沿着山腰绕了大半圈儿，从另一个方向抵达了玉宇阁。
她落稳后，展开神识。确定附近没人后，诺手诺脚的朝心上人厢房走去，模样儿有些小滑稽，像极了一只**的小猫。
语琴到了地方后，又左右看了看，随传音进去：“小辰...”
她的声线有些发颤，似是极力控制自己紊乱的芳心。
床上的叶辰腾然睁眼，翻身坐起，用意识回：“师叔？你还没睡？”
“生儿子的女人在外面。”兔子有了动静，听上去特别来劲儿：“她终是忍不住来找你啦！”
什么？
叶辰顿时一惊。
随即，语美人的声音再次泛起：“我...我在你门外，来开一下。小点声，别...整出动静来...”
真的来了？
叶辰的小心脏开始跳动起来。
情侣深夜来找自己，原因自是不言而喻，难道真如兔子所说...
他穿上鞋子，朝大门走去。
“本神没有听墙根儿的习惯，先走了，清晨再回来。小子，展现你雄风的时刻到了。”突然间，兔子怪叫一声，便没了动静。
“咕噜...”叶辰咽了口吐沫，来到门前，打开。
月光之下，美人俏立在门外，眸子亮晶晶的，仿佛要滴出水来。
她看了对方一眼后，美韵的俏脸便深深颔了下去。
叶辰二话不说，直接将对方拉入房中，回手关门。
接下来，自是无需多解释什么。
反正就是拼了命的香着，不放过一丝一毫。
然后，他们转起圈儿来，有些像跳舞，最后双双跌在了榻上。
“小辰...”语美人逃开了他的唇，低喘细细着：“我...我给你做初级...”
说罢，那只晶莹的玉手就势移了过去。
然后...
就没有然后了...
反正叶辰身子顿时一僵。
而语琴则猛的一哆嗦，玉手快速收回，似被火燎了一样，并低呼出声：“好烫！”
再然后...
这位娇美长老纠结了片刻，再次鼓起了小勇气。
虽为初级，可她无任何经验，所以举止非常生涩，且芳心羞怕异常，力道自然不会均匀。
“嘶...”叶辰顿时倒吸了口凉气，有些呲牙咧嘴：“师叔，您有点重了，疼！”
“噢~，对...对不起...”语美人都快羞死了，声如蚊蚁般回复着。
“还疼...”
“哦~”
“又轻了...”
语琴：“≥﹏≤！！！”
她快要崩溃了。
好难呀呀呀！！！
又不知过了多久多久。
某人身体再次一僵。
“啊？？？”语琴却是惊呼一声，似乎受到了很严重的惊吓...
道侣间的初级小体验，就这样结束了。
实话实说，有些尬...
为啥呢？
叶辰揽着对方身子，正自回味呢，语琴却眯着右眼，喘息道：“小辰，快扶我过去洗下脸。那些东西，沙眼睛...，非常难受。”
叶辰：●▂●！！！
好吧，他真不知出现了这种意外。
随即，叶辰扶着美人来到梳妆台前。
“我...我自己来...”语琴虽给他完成了初级，可依然羞涩不已。
叶辰自然不会离去，待对方清洗完娇容后，将水倒掉，从新接了一盆，洗好锦布，温柔的为其擦拭着俏脸。
随即，他们回到了塌上，相拥而坐。
二人谁也没有说话，静静感受着彼此的心跳声。
叶辰很满足，虽然，从某种意义上讲，自己还没有真正的脱单。但语琴的努力，他是看得到的。
能得到为自己这般付出的女人，值了。
真的值了..
“呼...呼...”忽然间，语琴呼吸开始加重，羞声问：“小辰，你...你什么感觉...？”
叶辰听后，心中不仅一荡，拥了拥她的香肩，笑道：“好极了。”
语琴抿了抿发亮的香唇，小心开口：“真的？”
叶辰再不回答，而是直接侧过头去。
美人娇体一颤，单手扶于对方心口，轻柔的回应着。
夜半无人私语时，此时无声胜有声。
这是一副美丽的画卷。
他们的...画卷。
一刻后，唇分。
美人倒在心上人怀中，闭着双眸，乖巧的像只小猫咪，似乎再也不想起来了。
叶辰轻拂对方的发丝，开口道：“师叔，中级又是什么？”
语琴一呆，俏脸顿时烫得不行，慌忙捂上娇容，羞声道：“不告诉你。”
叶辰：......
好吧，不说就算了，反正你是我的，逃不了。以后会逐一解锁的。
二人又腻味了会儿，语琴便依依不舍起身，准备走了。
她很怕西门一来查房，因为自己就这么干。
叶辰自然不希望美人走，奈何宗门有规矩。且，现在还没到公开二人关系的时候。
一阵香香之后，他送走了这位美丽的师叔，回到床上彼自回味着。
一夜过后。
温暖的晨阳，透过窗户撒入了卧室。
叶辰睁开双眼，慢慢从床上坐起。
恰在此时，一粒微尘飘了进来，然后‘嘭’的一声，兔子一屁股坐在床头。
“嘿嘿，小子，昨晚过得怎样...哦，嗯？”这厮正在怪笑，忽然一愣，细细观察了片刻，骇然开口：“卧槽！你怎么还是个雏？”
“神经病！”叶辰咕哝了一句，起身穿衣，梳洗起来。
“我TM...”兔子真心整不明白了，咧着驴唇道：“别告诉我，人家都找上门来了，还是没办？”
“你丫有完没完？”叶辰擦完脸后，扫了这厮一眼，道：“懂不懂什么叫情调？”
“情个毛线啊！”兔子实在难以理解，呲牙咧嘴道：“老子裤子都脱了，你丫给我看这个？”
“滚！”叶辰甩了一句，将面部遮好，背上盘龙，推门走出。
今日的天气格外清朗，叶辰深深吸了口气，心情特别美好。
昨夜，自己和语琴也算是有突破性的进展了，虽然只是麒麟臂转移。
“爱徒，爱徒哇...”一道怪叫声随之出现，老驴左手拿着两根油条，右掌托着碗豆浆，迈步走来。
叶辰当即抱拳行礼：“见过师尊！”
“嗯？”老驴反被整得一愣，上下打量了一下，奇怪道：“你今天怎么了？”
对方如此懂礼数，他倒有些不习惯了。
叶辰：......
他二话不说，直接抬手揪下半根油条，放入嘴中，嚼了几下后，皱眉道：“怎么凉了？下回记得保温！”
西门一：草！

第78章  八门齐聚炎武宗
老驴头上那撮毛都飞起来了，全是气的。
“咕咚咚咚...”他直接干了半碗豆浆，吹胡子瞪眼道：“谁让你吃了？”
叶辰懒得尿他，直接转身朝武场走去。
“你个孽徒...孽徒...”西门一脸都绿了，快速将早点吞下后，三两步追到近前。他看了眼对方背后的盘龙，皱眉道：“你背这玩意儿干嘛？”
“废话！”叶辰没好气道：“您还想让我赤手空拳上场？”
“上个啥啊？”老驴怪声道：“为师就是来通知你，你不用会武了，直接代表宗门参加九宗战。怎么样？有没有兴趣？”
“什么？”叶辰神色一动，看向对方：“直接去？”
“那是自然！”老驴根本不知他的目标就是九宗战，拂须道：“届时，你会遇上许多强劲的对手。这次机会很难得，要好好把握住。至于那个天玄秘境，去不去两可，里面的造化早让高阶宗门取尽了，没多大意思。”
叶辰：......
MDZZ！
老子不进秘境，打个几把九宗战？
他沉吟片刻，道：“师尊，昨天那个蒋云飞，在九宗战上能排第几？”
老驴想了想，道：“去年那小子是第七名，不过今年实力突飞猛进，为师认为，前三应该跑不了。”
那还打个屁？不是前五就能进秘境么？
叶辰实在懒得折腾，道：“既然如此，师尊能不能想想办法。九宗战我就不打了，直接安排我进天玄秘境。”
“哦，不打了...嗯？”老驴就势应了一声，随后一愣，侧头想了想，最后猛然转身：“你说什么？”
叶辰停下脚步，耸肩道：“既然姓蒋的能进前三，九宗战也没啥可打的，弟子现在只想进秘境看看...”
“臭小子，你开什么玩笑？”老驴吹胡子瞪眼道：“九宗之事，为师说了又不算，我只是炎武宗的长老。”
‘您还是大乘极境呢！’
叶辰心中暗想，却不好说出来。他摸了下鼻子：“这简单，您去那个六品宗门，把宗主...也就是我未来的岳丈搬出来，不就解决了？别说三品宗门，四品五品也得给些面子对不对？”
“什么乱七八糟的？”老驴脸又绿了，大喝道：“为师劝你别起这种心思，修行靠的是自己。若现在就想着如何依靠他人，路肯定走不长，说不定婚事也会因此被退。那老东西不可能找一个吃软饭的当女婿...”
“什么？”叶辰顿时又惊又喜：“真的假的？”
老驴和对方的思路根本不在一个水平线上，拂须道：“为师绝非危言耸听。”
“妥了！”这尼玛真是意外惊喜，叶辰当即打了个响指：“既然如此，师尊答应也得答应，不答应也得答应。”
“嗯？”老驴一愣：“答应什么？”
叶辰呵呵笑着：“九宗战，我不上了，但天玄秘境的名额，您必须帮弟子搞定！否则，弟子就发毒誓，即便入赘过去，也要掐死婚书上的女人。”
西门一：怼o_O？？？
他惊了：“你...你再说一遍？”
“没啥可说的！”叶辰嘴角咧开，露出一排整齐的白牙：“您自己看着办。”
“你...”
“撒由呐拉...”叶辰摆摆手，径自朝武场走去。
老驴愣了片刻后，直接原地暴跳：“你个孽徒啊啊啊...”
吼声直冲天穹。
没过多久，叶辰便来到武场，很快被眼尖的弟子看到了，顿时引起大躁动。
他昨天的表现太惊艳了，同时为宗门大大长了脸，自然会被瞩目。
叶辰刚开始还友好的点点头，最后选择无视了。
没办法，那些女修眼中全是小星星，他怕回应后，对方会直接扑过来。
数个呼吸后，糟乱声逐渐平复下去，而叶辰也到了南侧第一排的位置。
会武继续。
叶辰没有看比试中的弟子，而是望向了美人。
似乎是心有灵犀，语琴也看了过来。
二人的目光顿时交织在了一起。
然后，美人笑了，温柔中带有些许春意，亦有羞，亦有情...
这一眸，夹带了太多太多...
这种感觉，真的很好。
叶辰也笑了，心中升起了阵阵涟漪，同时希望，天赶紧黑下来。
师叔她...晚上肯定还会来吧。
今晚...嘿，试试那个中级呗。
语琴似乎洞悉了小男人的心思，美韵的俏脸顿时一红，轻轻白了他一眼，侧过首去。
“小辰...”恰在此时，一道娇呼出现了，香风扑面下，一道倩影扑了过来，直接扶上他的胳膊：“终于抓到你了。”
是云舒儿。
她仰着俏脸，嘟唇续道：“昨天你干嘛不说一声就走，让人家好找。”
叶辰挠了挠鼻子，无奈开口：“师姐，你先松手...”
“不！”云舒儿娇体轻轻一扭：“先回答我的问题。”
叶辰：......
他摇摇头，下巴朝长老席扬了扬：“语琴师叔看过来了。”
“什么？”云MM顿时吓一哆嗦，慌忙松开玉手，然后战战兢兢的看了过去。
语美人正在和一旁的长老说着话，根本没看向这里。
“你...你骗我...”云舒儿顿时又惊又气又难受，却不敢再上手了，怕真的被师尊发现。
叶辰笑了笑，没去理会。
经过昨夜的种种，他感觉，对方更是小丫头一枚了。
二人都没有发现，在不远处，站着一道倩影，眸光直投这里。
是沈冰云，她默默的看着一切，没有任何动静。
会武在有条不紊的进行着，宇文拓，端木凌，赵灵月，王大力等等都有上场，均是轻松打败对手，成功晋级。
时光如梭，转眼间到了下午。
宇文拓再次上场，他的对手是一个化龙三层弟子。
正当二人准备交手时。
‘轰隆隆...隆隆...隆...’
突然间，整个宗门四面八方，泛起了震耳欲聋的轰鸣声。
所有人顿时大惊，纷纷抬首。
却见，天穹之上，出现了许多飞行宝具，有战车，有宝塔，有紫金葫芦，有方舟...
疾风宗的墨莲舟也在。
“一、二、三、四...”叶辰数了数，最后眉头一皱。
飞行宝具有八个。
怎么都来了？
原来，是八门齐聚炎武宗！

第79章  是个死人
上层们也傻了，除了老驴外，包括李炎庭在内，均是目瞪口呆中。
当然，他们心中是有些定量的。因为三品宗门出现新圣人，各宗都会登门拜会，这是一条不成文的规矩。
可八宗齐聚，又在同一时间，显然有大问题。
“宗主，是疾风宗搞的鬼！”一个长老最先反应过来，沉声开口。
李炎庭点点头，面色无比沉重。
疾风宗作为半个四品宗门，在九宗间分量颇重，绝对能跻身前三。
昨日，他们在炎武宗吃了憋，今天是来找回场子的。
‘嗤嗤...’
忽然，破空声响起，两道身影转瞬即至。
是两位太上长老。
老妪和付月娥落地后，抬首仰望天穹，皱眉不语。
而老驴面色则有些发红，他偷摸儿看着暗恋几十年的人，模样有些紧张，看上去特别滑稽。
昨天，他哭跪了一下午，依然没有得到付月娥的原谅，直到对方拂袖而去。
好在西门一的老心脏无比强大，只是睡了一觉，便恢复过来了。
且，他有些悸动。
为啥？
因为在付月娥离去的刹那，眼中升起了一丝复杂的神色。
其实，她在决定原不原谅对方。因为西门一为宗门献出了至宝，还拉拢到六品宗门。
可老驴就不这么想啦，毕竟，这种方面他还很懵懂。
最后，西门一得出了一个任何人都感觉很傻B的结论：难道...师叔她对我有意思？
且说今刻。
正当所有人骇然不已时...
‘隆隆...隆...’
巨大的飞行宝具相继停稳，随即，每座宝具一层，均是缓缓开启，从里面走出几个人。
除了老驴之外，所有人的面色都变了。
因为这些人中，有四尊...半步圣王。
各宗的太上长老及老祖，怎么也来了？
恰在此时，疾风宗的一名花白老者缓缓开口：“炎武宗又添新圣，可喜可贺，老夫在此恭喜了...”
“恭喜...”
“恭喜了...”
随即，其余宗门的至高相继开口。
“多谢各位道友！”老妪将拐杖交与付月娥，扬首抱拳：“各位远道而来，还请随老身到我宗前殿一叙。”
“不了！”疾风宗老祖摆了摆手，缓声开口：“谁是西门长老？”
老驴正在偷看付月娥呐，根本没理会上方那只老杂毛。
“西门...”老妪扭过头去，急切开口，付月娥也看向了他。
“哦...啊？”老驴愣了愣，顿时反应过来：“太上长老，您叫我何事？”
所有人：......
“呵呵呵...”疾风宗老祖笑了，面色却越来越沉。
“你...”付月娥眉头大皱，急声传音：“西门，冯老怪在问你。”
“噢...”在老驴眼中，对方焦急的样子真的好美好美，为当世无双。他慢慢的点头，露出一副驴痴模样，却不看上方一眼。
付月娥顿时一怔，随后面色大沉，不再传音：“西门，你在做什么？”
老驴通体一震，终于反应过来。
“哈哈哈...”他大笑了两声，随后看向虚空，抬起一只手来，做了个令人喷饭的动作：“嗨，你好...”
所有人：O_o！！！
“你...”付月娥顿时又急又怒，随后朝天抱拳：“冯前辈，我宗西门长老平日随意惯了，得罪之处，还望海涵...”
“呵呵...”疾风宗的冯老怪又笑了，声音却带有冷意，他缓声开口：“付长老，咱们有多久未见了？”
付月娥恭声回复：“十七年。”
“蛮久了...”冯老怪点点头，随后看向老驴：“你就是西门长老？”
老驴毕竟是一宗之长，在诸多弟子面前，不好失了礼数，抱拳道：“正是老夫...”
“化龙八层？”冯老怪洞悉了片刻，眉头不由一皱：“你不是圣人五重天么？”
他的声音充满了质问，亦很冷，也很沉！
“嗯？”西门一的驴脸顿时沉下去了。
若是平日，他自会一笑而过，或是东扯西说，胡言乱语搪塞过去。
可现在不同。
完全不同。
心上人就在身旁，弟子也在远处看着。
老驴不能忍了，也忍不下去。
“你傻比吧？”好家伙，西门老爷子直接爆出粗口，比年轻人还冲：“老子什么修为，和你有鸟毛关系？”
‘轰隆...’
他的话犹如晴天霹雳，直接把所有人震傻了，包括上方的八宗强者。
人群中，叶辰拼了命控制着，不让自己笑出声来，俊脸都憋红了。
这老东西真TM逗。
整片虚空，陷入了死一般的寂静。
不知过了多久多久...
“混账！”老妪朝西门一大喝，浑浊的眼中却充满了惊惧。
“西门一！”付月娥的脸都白了，大声尖叫：“你疯了不成？”
她有好多年没尖叫过了。
随即，付月娥急急扬首，抱拳道：“冯前辈...”
此时此刻，冯老怪面色铁青，他顿时大喝一声：“闭嘴！”
‘哄’
刹那间，一股无上威压升腾而起，瞬间遍布于整片虚空。
圣王！
不，还差一丝丝，但已经无限接近了。
‘嗤通嗤通’
武场上，化龙以下弟子均是承受不住，纷纷跌倒。
而云舒儿娇体一晃，也有些不稳。她这几日正逢月事，虚弱的很。
叶辰眼急手快，一把拉住了她的胳膊，同时伸出另一只手，扶向身边的沈冰云。
原来，她早就不声不响的凑过来啦。
老妪大惊，慌忙挥动枯手，将未跌倒的弟子们扶稳。
而付月娥则慌声道：“冯前辈息怒，本宗西门长老并无...”
“老夫让你闭嘴！”冯老怪再次大喝。
‘哄...’
威压更强盛了。
付月娥身子一颤，顿时收了声，同时心中焦急无比。
这次，宗门大祸临头了。
而此时此刻，西门一的驴脸很沉很沉...
上方的老杂毛，吼了自己的心上人两次。
一次，就足以千刀万剐。
“呵呵呵...”老驴笑了，迈步走到付月娥身前，一字一句道：“师叔，咱们无需这般低声下气。因为，这老杂毛...是个死人。”
他...换回了过去的称呼，而且堂堂正正。
随即，西门一在心上人身旁，猛然站直身子，右手当即抬起。
‘嗡’

第80章  震慑
刹那间，整片虚空泛起了大量的涟漪。
一股无形伟力朝疾风宗的墨莲舟横推而去，下一瞬间...
“嗯？”冯老怪通体大震，然后不会动了。
真的不会动了。
他猛然瞪起双眼，眸子开始转动起来，个中包含着惊讶，骇然与恐惧...
因为，冯老怪发现自己被一种神秘的力量锁定住了，根本动弹不得。
他释放的圣王威压，也随之散去。
这变数非常惊人，所有人包括八宗强者无不骇然失色。
发生什么事了？
然后，他们傻了。
却见冯老怪的身形从墨莲舟飞出，朝下方落去。
“啊！！！”冯老怪于虚空大吼，拼了命的摆动身形，想要挣脱开去。奈何，这股力量太无上了。
众目睽睽下，这尊半步圣王落在了武场核心。
老驴放下手来，看了石化中的付月娥一眼，移动脚步，来到冯老怪面前。
“你...你...”此时此刻，冯老怪面色发紫，全是吓的。他就算再傻也知道咋回事了。
“呵呵呵...”老驴嘴角咧开，犹如魔王怪笑。随即再次抬手，‘嘭’的一声抓住了对方的脑壳。
所有人心脏都突的跳了一下。
然后，西门一扬起驴脸，沉声开口：“所有人...下来！”
下来...下来...
他的声音虽然不大，却很沉稳，很有力，慑人心神。于苍茫云海间...回荡！
各宗强者顿时一震，相继反应过来，相互看了一眼，却没有任何动静。
实话实说，他们已经吓傻了。
老驴见他们竟然不动？眉头顿时一皱，直接抬起另一只手来，就势拧转。
下一刻...
‘隆隆...隆...隆...’
八宗飞行宝具开始巨震，然后朝同一个方向冲去。
‘嘭嘭...轰隆...’
九天之上，顿时爆发出巨大的轰鸣声。
下方，所有人的眼珠子差点瞪了出来。
卧槽！
我是不是在做梦？
八座飞行宝具相撞后，受反震之力退后了少许，里面的强者已然被震得七荤八素，更有几位低阶圣人昏死了过去。
而下方的冯老怪顿时吓得肝胆欲裂。
西门一面朝虚空，沉声开口：“再给你们最后一次机会，下来！”
此时的他，白发衣衫无风自鼓，气势冲霄。
各宗强者不由吓一哆嗦，不敢再耽搁下去，飞身而起，前后落在了武场核心。
其中一位老妇施礼道：“西门道友...”
“住口！”老驴直接打断对方，扫了这些强者们一眼，冷声道：“疾风宗，冯天成。威胁我宗太上长老，又擅自释放修为，镇压我宗弟子。其心...当诛！”
他说完后，右手猛然用力。
‘嘭嗤...’
在所有人的注视下，冯老怪的脑袋直接炸开，鲜血夹杂着骨渣与脑浆，四散盆射。
各宗强者又是一哆嗦，炎武宗修士亦是如此。
他们眼睁睁的...看着冯老怪的无头尸身晃了两晃，最后‘噗通’一声摔倒在地。
老驴放下沾染鲜血的右手，一字字道：“即今日起，炎武宗，升阶为四品宗门...”
‘轰’
刹那间，一股无上圣光从他身上爆发而出，璀璨夺目。而其修为，则一跃达到了...
圣王三重天巅峰！
‘噗通噗通...’
各宗强者纷纷跌倒，心脏差点跳了出来。
圣...圣王？
而炎武宗诸多上层，也傻了。
远处，叶辰暗自给老驴挑了大拇哥。
老驴装的这波B，绝对满分。
......
宗门会武又提前终止了。
弟子们在震惊中散去，而宗门上层及各宗强者，聚集于大殿之上。
叶辰也在，老驴叫的。
西门一依然坐在原先的位置，刚刚老妪请他去上座，被拒绝了。
“太上长老，宗主，各位长老。”老驴不理那些唯首是瞻的八宗强者，道：“老夫有个请求，还望各位同意。”
老妪急忙道：“您请说。”
老驴顿时无语，他苦笑开口：“太上长老，您还是叫我西门吧...”
老妪和付月娥对望了一眼，前者点点头：“好！西门长老，请说吧...”
“您先答应哇...”老驴恢复了原先的语调：“不答应，我怎么说啊？”
所有人：......
老妪颇为无奈道：“我答应...”
她相信，对方不会做出对宗门不利的事情。
“多谢太上长老...”老驴当即抱拳，随后看向了付月娥。
后者颔了颔首：“我也答应。”
在得到所有上层的回应后，老驴咳嗽了一声，终于看向八宗强者，不紧不慢道：“十多天后的九宗战，地点改为我宗，你们有无意见？”
诸多强者哪敢有意见？且，这又不是什么过分的要求，自然纷纷施礼表示同意。
老驴续道：“我还要一个秘境名额，给老夫弟子叶辰。也就是说，这届是战四强，你等有无意见？”
站在后方的叶辰摸了摸鼻子，知道老家伙和自己妥协了。
众人纷纷一愣。
随即，一位老者恭声开口：“天羽宗无意见。”
对方可是圣王啊，即便将名额全要了去，他也不敢提个不字。
接下来，其余宗门表明了态度，均无异议。
“很好！”老驴点点头，随后看了回去：“太上长老及宗主若还有补充，就说吧。不过老夫建议，还是公正点好。毕竟，其它宗门弟子苦修了一年，就是为了九宗战，为了进天玄秘境寻造化。若没了希望，对他们会有很大影响，你们说对不对？”
所有人：......
好吧，这一刻，他们感觉这头老驴真的很无耻。
随即，众人开始攀谈起来。
最后，在一阵恭维声中，八宗强者相继离去，而叶辰也离开了大殿，回到了自己房间。
白影闪动，兔子蹿到床上，抠鼻道：“今天这驴脸老头够威风的。不过，他还留了一手，没有显出真实修为。”
叶辰耸耸肩，不置可否。
就这样，时光如梭，夕阳西下。
天渐渐黑了下去，美人儿的声音也出现了：“小辰，你在么？”
盘坐中的叶辰睁开眼睛，心中开始发痒。
师叔来给我做中级啦！
会怎么做呢？
答案即将揭晓。
他满心期待的下了床，去到门前，打开。

第81章   王权霸业
谁想，外面竟是空空如也...
叶辰顿时一愣，茫然回复：“师叔，你在哪？”
“嗯？”那边的语琴顿时一呆，也茫然了：“洞府啊，还能在哪里？”
叶辰：......
好吧，自己太想当然了。
他无奈摇头，关上房门，用意识回：“我还以为...嘿...，师叔会来找我说说话儿，聊聊白天的事什么的...”
“你...”叶辰虽然说的比较隐晦，可语美人还是瞬间秒懂，不仅又羞又无奈，嗔声道：“怎么这样？不想理你了。”
随即没了动静。
不过很快的，语琴轻声传音过来：“等她...睡了的...”
叶辰本有些失落，听后眼睛一亮，连连点头。
随即，他开始轰兔子行动。
“小子，别再让本神鄙视你。”兔子扣着鼻孔道，随后蹦出了窗外。
深夜，十一时许。
门外泛起轻微的敲门声，叶辰当即去开门。
语琴俏生生的站在外面，借着微弱的烛光可以发现，她似乎画了淡妆，娇艳无双。
年轻男子有时会很猴急的，尤其在某件事上，此乃天性。
叶辰一把将美人拉入怀中，就势关上房门。
然后，他们又跳起舞来，最后双双跌在了榻上。
语琴这次比较轻车熟路，探出了玉手去。
叶辰身子一僵，不过意识比昨晚清醒许多，喘着粗气道：“师叔，我想试试中级...”
语琴顿时一颤，俏脸更红了。她咬咬唇，说了句‘不行’，然后主动送上香吻。
叶辰无奈，只能妥协了。
不妥协也没办法哇！
不过，今天比昨晚舒服多了。
一阵道侣间的小游戏过后。
语琴这次不是很狼狈，下床取了锦布，洗好，拧干，为心上人温柔擦拭着。
然后，二人紧紧相拥，倾听着彼此的心跳声。
“师叔...”叶辰轻拂美人香肩，道：“那个女人什么时候走？”
语琴俏脸贴于对方心口，轻声回复：“不知道，她和小诗要住些日子。”
“哦...”叶辰点点头，没多说什么，心中却一阵不爽。
若不是这对母-女，自己现在就躺在语琴的香榻上了，可以抱着对方一觉睡到天亮，那多美哉？
恰在此时，语琴幽幽开口：“我感觉，西门长老为你要名额这件事上，做的不对。”
叶辰明白她的意思，笑了笑：“事已至此，多说也是无用。”
“嗯...”语琴轻轻颔首，然后抿抿唇，道出了一则秘辛。
虽然，这件事她和杜晴儿知道后，下定决心不说出去。
可叶辰不是外人，自然没什么可隐瞒的。且，当事人是对方的师尊。
“什么？”叶辰听后大讶：“那头老驴...暗恋太上长老？并藏有她年轻时的一只秀鞋？”
语琴顿时一呆，然后‘噗嗤’娇笑出声，嗔声开口：“西门长老是你的师尊啊，怎能这样叫他呢？”
叶辰摸了摸鼻子：“这算客气的了，谁让他把我卖了？”
语琴听后抿抿唇，没了动静。
这件事上，她也恨极了西门一。若非同为宗门长老，早上去和对方拼了。
“不过话说回来...”叶辰继续道：“老家伙既然喜欢付老祖，为何不说出来？”
“你以为谁都像你这样不管不顾啊？”语琴嘟了嘟唇，露出小女生的一面，咕哝道：“居然对自己的长辈图谋不轨，真是的...”
美人娇嗔，当真别有一番风韵。
叶辰哪还忍得住？直接低下头去。
语琴娇体一颤，然后抬起玉手抚上对方的脸庞，轻柔回应着。
一番亲腻过后...
美人要走了。
叶辰突发奇想，坏笑道：“师叔，你也留只鞋子给我吧。不，我要一双。”
语琴顿时大羞，慌忙下了小男人的床，逃离了这个‘可怕’的地方。
一夜过后。
兔子清晨回来了，待观察片刻后，直接大呼卧槽！
叶辰懒得尿它，推门走出。
今天会武继续，可他不去看了，要办件别的事。
半个时辰后，叶辰出现在凤安城中。
他先去了趟凤安小馆，待发现那张桌子安放在原先的位置后，不仅暗暗咂舌。
看来兔子所言非虚。
随即，他在城中逛了起来，很快找到一个卖面具的摊位。
原来，叶辰想用面具代替锦布，毕竟一只眼睛太不方便，若遇上危险还得现摘。
他挑了片刻后，忽然咦了一声，拿起一只面具，讶然开口：“王权霸业？”
原来，这只面具画的是一个笑着的娃娃脸，两边各点了颗粉脸蛋儿。和动画片《妖狐小红娘中》，王权霸业年轻时带的那副非常相似。
“就这个了。”叶辰当即付了钱。他穿越前，很喜欢这部动画片。
随后，叶辰找到一个无人的角落，将面具换上。
当回到街上时，许多人纷纷投来奇怪的目光，暗道这人怎么带了个孩子的面具？
“你搞什么？”兔子暗中呲牙咧嘴：“现在你的吸引力，为零。明白么？为零...”
“闭嘴...”叶辰没好气道：“老子有女人了，吸引力还有个屁用？”
兔子：......
没过多久，叶辰返回宗门，回到房间打坐调息。
九宗战自己不用参加了，省去不少麻烦。可修为不能耽搁，毕竟，这是一个以武为尊的世界。且，妖兽要对人类下手了。
时光如梭，很快到了晚上。
今夜语琴没来，因为杜晴儿一夜没睡，缠着她聊天。
叶辰没有强求，毕竟日子还长。
就这样，日子一天天过去。
期间，语琴来了三次，可每回都只做初级，似乎那个神秘的中级是她心中一面难以逾越的屏障。
叶辰没办法，总不能逼美人儿不是？
而云舒儿和沈冰云也找来了几次，都被其闭门不见。
叶辰对她们真心没兴趣，因为太‘小’了。
哦，也不能这么说，云舒儿那对还是蛮大的。
这日清晨...
‘隆隆隆...’
虚空泛起了轰鸣声，八宗飞行宝具相继抵达了炎武宗。
终于，九宗战的日子来临了。
床上的叶辰猛的睁开双眼，刹那间，两道精光一闪而逝。
他的境界，已经完全稳定在化龙五层。
叶辰沉默片刻，笑了笑：“刚做突破，不亦苦修。既然如此，去见识见识它宗的天骄...”
他当即起身，带上‘霸业’面具，推门走出。

第82章   火莲圣体
今日的阳光格外明媚。
叶辰刚出门没多久，就引来许多弟子的注意，全是那副面具搞的。
不过，谁也不知道本尊是谁。毕竟，体态偏瘦的男修有许多。
就这样，叶辰随波逐流，跟着大部队来到了武场。
这里黑压压一片，早已站满了人。
武场以北，有九方阵营，除了主位置的炎武宗上层外，每个阵营中都有十来个人。
叶辰大概扫了一眼后，不仅暗自咂舌。
炎武宗这次，危了。
原来，除了两个宗门外，其余六个宗门，均有化龙九层的天骄。
这怎么打？
而炎武宗这边，出场的是宇文拓，端木凌，赵灵月，王大力，沈强等五人。
除了前两位还说得过去外，后三位的实力就比较抱歉了。
更何况，这次还少了个名额。
但，即便是没少，炎武宗这次也被提前扫出场了。
没过多久，主事人老妪缓缓上前，宣布九宗会武开始。
接下来，各宗弟子相继上场，比试起来。
不可否认，今日的比试，较宗门会武强出太多了。武场上一时流光溢彩，宝具横空。
炎武宗的弟子不仅看得热血沸腾，大声叫好。
老驴之所以将九宗战改到炎武宗，是有原因的。
毕竟，这是一次非常难得的观摩机会。
人群中的叶辰也是大开眼界，心中暗赞不已。
各宗俊杰确实很有本事，他有些后悔推掉九宗战了，看来自己失去了一次很好的试炼机会。
以后绝不能相信那头老驴。
说什么蒋云飞能进前三，可看这架势，前五都很难。
其实这也不能怪西门一，因为这届的九宗战，质量较之前高出许多。
由此可见，天宋大陆迎来了一个大世。
“咦？”突然间，兔子骇然开口：“不会吧，这里怎会出现...卧槽！真的假的？”
叶辰顿时一愣，用意识回：“怎么？”
“是火莲圣体...”兔子有些口干舌燥道：“这种体质非常罕见，甚至超越了极品灵根。这片小地方，怎会出现传说中的存在？”
火莲圣体？
叶辰大感好奇，就势看去。
下一瞬间，他愣住了。
此时此刻，场上站着一男一女。
男的自然不必多说。（小编：我懒得描述，毕竟是路人甲ㄟ(▔▽▔)ㄏ）
而那少女...
她大约20岁左右，1米65的样子，体态婀娜。身穿淡蓝色的衣衫，发丝如瀑，轻轻遮住了小半边额头。宝石般的美眸宁静而轻柔，内里有莹莹光泽在流转，仿佛天空星辰。小巧的琼鼻微微上翘，很是迷人。粉嫩的唇又娇又亮，让人忍不住想咬上一口。
而她的修为，则是化龙九层巅峰。
朱颜倾城领芬芳，拂晓灵尘露凝香。
翩如浮云皎似月，蒹葭茫茫化为霜。
实在太美了，笔墨也难以形容其中之万一。
可让叶辰震惊的，并非是那倾城的容颜，也非是修为，而是...
但见少女洁白的额头正中，拥有一枚火焰印记。而洁白无瑕的右手上，持着一根翠玉长萧。
东方淮竹？
没错，她给叶辰的感觉，和《妖狐小红娘》里的东方淮竹非常相似。
难道是巧合？
......
巧合：既是若干小概率事件一起发生，指恰好吻合，正巧一致或相似。
《初刻拍案惊奇》中，既有所指：可见天意有定，如此巧合。
另《闲情偶寄》中又有所述：幻设一事，即有一事之偶同。
......
当叶辰听到对方的名字后，直接傻了。
少女叫慕容淮竹，跟动画里的富贵他娘同名不同姓。
他忍不住抬起手来，摸上娃娃脸面具，喃喃开口：“怎会...这样？”
自己刚买了面具，就出现这么个少女。
难不成是天意？
慕容淮竹的出现，顿时引来大量关注，尤其是男弟子。
没办法，真的很美。
比武开始。
可男弟子们刚自凝神，就懵了。
为啥？
场上的慕容淮竹都未动用翠玉萧，只击出一掌，就将化龙七层的对手拍飞了。
全场哗然。
叶辰又是一惊：厉害！
随即，慕容淮竹转过身子，朝场外走去。
四周的呐喊声骤然升起，许多男弟子的喉咙都快喊破了。
“切！”东侧一角，云舒儿忍不住切了一声，耸了耸琼鼻：“瞧给这些家伙兴奋的，至于么...”
“噗嗤...”
“嘻嘻...”
赵灵月和木小诗忍不住娇笑，前者学着对方的语气，打趣道：“瞧给你嫉妒的，至于么...？”
“谁嫉妒了？”云MM顿时不爱听了，粉唇高高嘟起。随后俏脸左顾右盼，似在寻找着什么。
“别看了！”赵灵月没好气道：“听说，那家伙三天没出门，可能是生病了。”
“什么？”云舒儿顿时一惊，直接转过娇体，朝玉宇阁跑去。
“唉你...”赵灵月懵了，尔后刚自开口，闺蜜就没影啦。
“这妮子真是入魔了。”她无可奈何的啐了一句。
“灵月姐姐...”木小诗眨着美眸问：“那怪人生病了？”
赵灵月无可奈何道：“我只是说可能...”
木小诗：“噢~”
会武继续。
随着时间的推移，炎武宗的弟子相继上场，但出师很不利，遇上的都是天骄。
除了端木凌和王大力外，都输了。
赵MM虽被击败，却很坦然，毕竟修为差距太大了。
就这样，今天的会武落下帷幕，九宗一半的弟子被淘汰掉。
第二天...
会武直接提了个等级，比昨天还残酷。
慕容淮竹一路所向披靡，成为这次九宗战最大的黑马。
当然，其他天骄的比试也很精彩，但比起这位来，还是略见逊色的。
终于，前四名决出了。
而炎武宗毫无意外的全军覆没。
接下来，是前三的角逐。
两个化龙九层上场，他们打的很激烈，并没有因为拿到名额而放水。
毕竟，这在乎于宗门颜面。且，名次越靠前，得到的奖励越丰厚。
较量维持了半个时辰左右，才决出胜负。
然后，轮到了慕容淮竹和另一位天骄了。
前者上场后，竟然直接弃权。
这变数非常惊人，引得全场哗然一片。
弃权了？
为什么？
凭她的实力，问鼎也是没有任何悬念的。
慕容淮竹的对手一愣，茫然了片刻后，抱拳行礼，走下武场。
她却没有。
慕容淮竹环视了下四周，最后将眸光投向炎武宗上层那里，轻声道：“我...不服！”
这是她九宗战以来首次开口，声音很清脆，如幽谷巧莺，好听极了。
所有人顿时一愣。
不服？她不服谁？
正当众人茫然之际，慕容淮竹继续开口：“那个叶辰...在哪里？我要与他一战...”

第83章   情义
整个武场，顿时陷入了一片死寂。
如今，叶辰这个名字已经在九宗间传遍了。
为啥？
因为他是一尊圣王的弟子，还是唯一的一个。
所以，除了炎武宗和疾风宗，其余七宗对这个叶辰倍感好奇，感觉他很神秘。
可若说谁对种子名额有异议，目前为止，慕容淮竹是第一个。
“淮竹！”北侧西角，一个妇人面色大变，惊呼道：“你胡说什么？赶紧回来。”
而妇人身旁，站有几个娇美女子。
而其中一位少女，修为在化龙八层巅峰。此时的她单手捂唇，眸中清泪不止。
原来，此女就是这次九宗战的第五名。
她是慕容淮竹的师姐，打败了蒋云飞，又击败了一个九层妖孽，可以说很逆天。
只可惜，她没有完胜。
本来，若按照原来的规则，这位少女是能进入天玄秘境的。
而叶辰的出现，将她的希望粉碎掉了。
少女之所以哭，是感动的无以复加。她知道师妹为了自己，不惜得罪刚进阶四品的炎武宗，更不惜得罪一尊圣王强者。
如此情份，天地可鉴。
慕容淮竹看了师尊一眼，又看了看悲泣中的师姐，握着翠竹的玉手紧了又紧，再次望向炎武宗诸多上层，一字一句道：“我...要与叶辰一战。”
她的声音，充满了毋庸置疑。
此时此刻，李炎庭等人面面相觑，脸上尽是尬字。
这位少女的举动，让他们生出一种错觉：自己宗门仗势欺人了。
可我们没有哇！
哦，好像也有那么一丢丢...
“淮竹！”那妇人顿时拍案而起，沉声开口：“为师让你...回来。”
慕容淮竹抿了抿唇，却依然没有反应，径自直视炎武宗方向。
李炎庭被盯的浑身不自在，转过头去，苦笑道：“西门长老，你看...”
老驴抬手打断对方，盯着慕容淮竹，缓缓站起。
“西门前辈！”妇人面色再变，慌忙朝他抱拳：“我徒年少不懂事，还望前辈海涵。”
“呵呵，没事的。”老驴摆摆手，看着屹立在场中的少女，脸上尽是赞赏之色。
他真心挺欣赏这丫头的。
不卑，不亢...
而这丫头体内的灵气，比一般化龙九层浩瀚许多，完全达到了圣人阶段。
这种奇才，天下少有。
老驴打量了片刻，侧过头去，面朝南侧道：“叶辰，你还想沉默到何时？”
在世人面前，脸厚如西门一，也不好再叫爱徒这个称呼了，毕竟挺肉麻的。
世人的目光顿时朝那个方向投去，而附近弟子也纷纷向后退开，让出一个空间来。
慕容淮竹就势侧身。
然后，他们全懵了。
光辉之下，一道身影站在那里。
他个子中等，体型偏瘦，发丝被清风徐徐吹动，颇有那么几分潇潇之意。
再看面容。
卧槽！！！
这羞羞的娃娃脸面具是什么鬼？
男修们看得蛋都碎了，女修们则一阵发呆中。
而慕容淮竹也有些发怔。
这就是叶辰？
怎么如此的...古怪。
“是他是他...”东侧人群中，云舒儿顿时像发现了新大陆般，雀跃不已。随后抬手，狠狠拧了赵灵月一下，气鼓鼓道：“你竟然骗我，他根本没病...”
“啊！！！”赵MM娇体吃痛，顿时低呼一声，随后又惊又气道：“死妮子敢掐我？不想混了？”
说罢直接掐了回去。
云MM：“啊！！！”
好吧，她俩又掐起来啦。
且说叶辰。
他见又被瞩目了，心中一阵无语。
叶辰挠了挠下巴，迈步朝场心走去。
“你最好别和她打...”恰在此时，兔子有了动静。
叶辰一怔，用意识回：“为何？”
兔子传音道：“你是本源之体，修为在化龙五层，若遇上九层巅峰，勉强能赢。可若是极品灵根，就太难了。更何况，这漂亮女娃是尊圣体，拥有火之本源。其潜力...不在你之下。”
火之本源？
叶辰沉默，就在这冥思之间，他来到了武场正中，站定。
慕容淮竹打量了对方片刻，有些迟疑道：“你就是叶辰？”
她仔细感受了片刻，发现这带着娃娃脸面具的家伙，身上的灵气很稀薄，只有一丝，撑死了不过炼气一层。
怎会这样？
叶辰看向对方，抬起手来，做了个喷饭的举动：“嗨~”
慕容淮竹顿时一呆，茫然了片刻，疑心更重了。
“美女，我解释下哈...”叶辰说到这里，点指西门一，续道：“名额一事，是那老家伙擅自下的决定，与我无关。”
什么？
在场所有人都惊呆了。
这家伙，竟然如此称呼自己的师尊？更何况，西门一是圣王强者。
而淮竹MM亦有些发呆：这人怎这么...
再看老驴。
好家伙，那吹胡子瞪眼的表情也是没谁了，他大喝道：“臭小子，把手放下！”
天下间哪有弟子指着师尊的道理？
还有，明明是你...
唉，算了。
这件事，西门一只能哑巴吃黄连。
“哦...”叶辰应了一声，还算给老驴面子，放下手来，续道：“所以，要怪不要怪我，更谈不上什么服不服。”
慕容淮竹沉默片刻，道：“如此说来，进不进秘境，你是抱着两可的心思？”
“自然不是！”叶辰理所当然道：“那可是秘境，谁不想进？”
“既然如此...”慕容淮竹听后眸光一冷：“就让我见识见识，你有没有进去的资格。”
‘还挺重情义的。’
叶辰暗自无奈，他刚才便发现，慕容淮竹宗门方向，有个化龙八层的MM在哭，她是这届九宗战的第五名。
显而易见，对方是为了同门姐妹在争取名额。
人品挺赞的。
看来，不打是不行了。
想到这里，叶辰看向老家伙：“师尊，那弟子出手了。”
老驴大袖一挥，算是同意了，可心中却有些没底。
这额头生火印的女娃太逆天了，叶小子只拥有绝对力量，未必使其对手。
“不是，您挥胳膊做什么？”叶辰也是无语了，没好气道：“没看到我两手空空么？赶紧找根枪或混子来...”
所有人又是一惊。
而西门一的老驴脸，直接被气绿了。

第84章  交手
真的气绿了。
他此刻当真想扬天大吼一句MMP！
这个孽徒...
可现在不是发火儿的时候。
“咳...”老驴咳嗽了一下，平复恼羞成怒的心神，沉声开口：“那根盘龙呢？”
叶辰：(￣▽￣)......
他真个无奈了：“您是不是老糊涂了？当然在房间里呢，我又没乾坤袋，又不上场，背着它干嘛？用来装B是咋地？”
这个厉害了。
“噗...”
“哈哈哈...”
“不行，我受不了了，哈哈...”
“咭咭...”
“嘻...”
好吧，在场许多男女弟子直接笑喷了，更有一些喘不过气来。
而对面的慕容淮竹听后，粉嫩的香唇猛的一抿，倾城之容更是有些发红，显然是憋的。
再看西门一...
好家伙，那张老驴脸已经紫了，看上去特别可怕，似乎随时会吐出口老血来。
而语琴看着自己的小男子，芳心又是好气又是好笑。贝齿轻咬香唇间，无奈摇首。
虽有婚书一事，可这么说也太过分了。
“咳...”恰于此刻，另一道咳嗽声出现啦。原来，李大宗主无法坐视了，他站起身来，祭出一根四品长棍，道：“叶辰，这是‘雷霆’，接着...”
说罢右臂一扬。
长棍破空。
叶辰抬手接过，感觉此棍比盘龙重上一些，通体布有铭文，黑中带青，显然不是凡物。
他当即抱拳：“多谢宗主。”
李炎庭摆摆手，然后搀上老驴的胳膊，呵呵笑着：“西门长老，请坐...”
“哼！”老驴见有了台阶下，瞪了叶辰一眼，吹着胡子道：“你个臭小子...”
随后回到位置上，坐好。
叶辰根本不看老驴的脸色，双手握棍轻轻一抖。
‘嗡’
雷霆嗡鸣，棍体与空气摩擦间，泛起了轻微的电光。
“好棍！”叶辰忍不住赞了一声，看向慕容淮竹：“姑娘，最后重申一下，我无意与你动手。”
淮竹MM默默看着一切，听后笑了笑，尤显倾国倾城。
她将那根翠萧置于左手，轻声道：“我不想多说什么，叶辰，我准备出手了。”
叶辰见了她的举止后，眉头顿时一皱。
这绝非以翠萧为攻的架势。
难道...
而此时，整片武场从又安静下去，所有人都屏住呼吸，眼睛都不眨一下。
一个，是这届九宗战最大的黑马。
而另一个，是有史以来首位种子选手，其师尊更是一尊圣王强者。
孰强孰弱，即将揭晓。
‘嗤’
突然间，慕容淮竹娇体一晃，瞬间化为一道残影，朝对方直冲而去，速度快如鬼魅。
叶辰双眼一眯，当即亮出右掌。
‘嘭’
武场正中，顿时爆发出一道沉闷的声响。
叶辰：“嗯？”
淮竹MM：“什么？”
下一瞬间，他们同时退后三步。
叶辰站稳后，看向自己的右掌，大感讶然。
并非是那强横无匹的力道所致。毕竟，对方的修为在化龙九层，又是什么圣体。
让他奇怪的是，在刚才击掌的刹那，一股浑厚的炙热感顺着掌心传入体内。他非但不觉的难受，反而暖洋洋的很是舒服受用。
这是啥情况？
反观淮竹MM，她看着叶辰，娇容升起了一股前所未有的凝重。
因为，对方的手掌似乎有一种神秘的吸力，将自己的掌劲吸收了大半，非常诡异。
怎会这样？
“嗯？哇哈哈哈...”正当二人大惑不解时，暗中的兔子忽然大笑起来：“想不到啊想不到，真他娘的是意外惊喜。”
叶辰神色一动，用意识回：“怎么？”
“小子...”兔子传音道：“现在有种方法，可以让你的修为突飞猛进，三年内必达神变巅峰。”
什么？
叶辰顿时又惊又喜，急急问：“需要怎么做？”
“很简单，上了她！而且一天不能低于三次，多多更是益善。”兔子回答的特别干脆。
叶辰：噗...
好吧，他差点喷出一口老血。
MDZZ！
你个流-氓兔到底有完没完？
叶辰用意识骂道：“老子没时间和你打屁！”
“本神没开玩笑！”兔子一本正经道：“你拥有这片大陆的本源之息，而这女娃是火之本源。我之前只是震惊于这种体质，却忘记了一件事。你们...是一公一母，对不对？”
玛的！对你妹！
叶辰真想臭揍这厮一顿，暗骂道：“闭嘴！”
“本神还没说完呢！”兔子根本不想停止，继续传音：“你们人族的情况，我确实不太了解，所以刚开始没想到此点。当年本神和王上那啥时，只一个晚上，妖力就突飞猛进，因为王上是传说中的妖尊之体。当然，王上也会因此得到好处，是反补。在我来天宋前，她就准备冲击帝王境了，那可是超越王者的存在。而你们人类肯定也是这样...”
“滚犊子...”叶辰骂了一句，右手握上雷霆。
他清楚看到，对面的淮竹MM将翠玉萧别于腰中，然后祭出了一柄四品长剑。
随即，托剑向天。
蓝菱纱，青丝发。
这一瞬，化刹那...
不可否认，此刻的慕容淮竹当真是惊艳绝世，空灵若仙。
在场的所有男修均是看呆了。
而少女们亦微微发怔。
就连叶辰也恍惚片刻，方自清醒。
慕容淮竹看着叶辰，任由青丝拂香腮，美得令人窒息。她轻声开口：“你...还可以。”
这是对他实力的认可。
但，还是要打的。
慕容淮竹入宗没几年，便成为宗门第一天骄，生的又如此倾国倾城，自然引起了诸多姐妹的羡慕嫉妒恨。
而周师姐她...一直默默的照顾自己。
如今，周师姐拿到了第五，却失去进入秘境的机会。她的伤心及难过，看得淮竹MM心都碎了。
所以，她不惜一切的给师姐出气。
即便这个叶辰很强。因为自己那一掌，寻常化龙九层的修士，根本承受不住。
但给师姐出气之心，没有丝毫减弱。
如果叶辰知道对方的想法，必然会长叹一声：女人啊，唉...
他见对方祭出长剑，顿时大惑不解：“美女，你的兵器不是这根翠玉萧么？”
慕容淮竹笑了，却是没有答复，手中长剑骤然一震。
‘嗤嗤嗤...’

第85章   争锋
刹那间，无尽剑芒吞吐而出，瞬间形成一轮银盘，直径可达五米开外，且不停向外吞吐，扩散...
虚空骤然凝滞，寒意扑天。
“什么？”
各宗上层面色大变，纷纷起身，脸上布满了难以置信。
而四周的弟子们，已经傻了。
完完全全的傻了。
这是...什么东西？
而另一方位置处，叶辰见剑意扑面而来，凌厉无匹，周遭虚空仿佛都被刺穿，不敢小觑，看准剑盘中枢，双肩就势一抖。
‘嗤’
棍芒于刹那爆闪，直捣核心。
玄凌枪法——破军断！
‘噹’
真空当中，顿时爆发出一道清脆的撞击声。
可怕的剑芒瞬间凝聚归一。
“什么？”慕容淮竹娇体大颤，瞬间暴退数步，完全控制不住。
“唔...”叶辰亦被震退了几步，双臂一阵发麻。
他不仅暗暗咂舌：这娘们好大的力道。
第一个照面，双方以平局收场。
淮竹MM深深的看着他，用力咬着香唇，娇容忽明忽暗，不知在想些什么。
下一刻...
‘嗤’
她瞬间冲于虚空。
叶辰就势抬首。
却见...
光辉之下，虚空当中。
翩翩倩影九霄立，宝剑在天贯长虹。
淮竹MM玉臂挥动，牵引出数条宽广的剑河，它们虚空自组，成绞柱之势朝下方席卷而来。
真空再次凝滞，剑意漫天。
“玄凌天下！”叶辰双眸一凌，臂膀抖动间，万丈棍芒冲天而起，‘雷霆’带起了一世山河，直迎而上。
接下来...
‘叮叮叮...噹噹...噹叮噹...’
剑河棍影瞬间交织在了一起，清脆的抨击声不绝于耳。
虚空之上，倩影翩然，伟岸幻化。
剑飞虹。
棍如龙。
二人的身形不停辗转反侧，打了个天翻地覆，日月无光。
此时此刻，无论是弟子，还是宗门上层，无不看得口干舌燥，目瞪口呆。
这...这TM...
“可恶！”淮竹MM久攻不下，芳心越来越急，这是她修道以来从未出现过的情况。
“好厉害！”而叶辰则越打越是心惊，这娘们的剑意一浪强过一浪，仿佛了无穷尽，当真巾帼不让须眉。
‘噹！！！’
在一声巨大的抨击声中，二者虚空转动，朝相反方向退去。
淮竹MM稳定娇体后，深深的吸了口气，随后移动秀足，于九天之上脚踏七星。
‘嗡嗡...’
却见她周遭真空泛起了大片涟漪，一股可怕的气息直冲九霄深处。
秘术——天剑诛凌。
叶辰立稳后，正待继续攻上，见后生生的停下了势头。
他看着挥剑中的倩影，一股前所未有的危机感涌上心头。
下一个照面，若是处理不当，必然陨落。
因为，对方祭出了必杀之局。
“淮竹，不要！”下面的妇人最先反应过来，忍不住大声尖叫。
可惜，晚了。
慕容淮竹祭出的剑势已达顶峰，不吐实在不快，最后娇体一挣，脚踏虚空挥出最强一剑。
‘哄...’
刹那间，一道巨大的剑气骤然形成，朝着对方直袭而去。所过之处涟漪阵阵，触目惊心。
玛的，拼了！
叶辰感到一股死亡的气息扑面而来，钢牙不由紧咬，气贯双臂，轰出玄凌枪法最强一招。
“玄凌破天！”
顿时间，‘雷霆’牵引出一片天地苍茫，迎向不世风云。
虚空狂风汹涌，盖地铺天。
他们的身影越来越近，这场天启之战胜负终将揭晓。
但，也会因此而付出惨重的代价。
‘呼’
突然间，在棍剑交击的核心，出现了一头上古神驴。
西门一出手了，他临于此处后，左右看了眼，怪声开口：“你们还真想杀了对方啊？”
当即抬起双臂，左右迎去。
‘嗤’
老驴左手二指，瞬间夹住了宝剑。
‘噗’
而右手掌心，直抵雷霆棍锋。
然后...
“嗯？”
老驴面色突是大变，下一瞬间...
‘嘭嘭！’
原来，二人攻出的神威太惊人了，老驴一个处理不当，遭受了无匹劲力的贯冲，双臂就势一弯，两只手背直接砸在了自己的老脸上。
下方所有人：⊙▂⊙？！？！？
老驴：(￣oo￣)......
却见，西门一的嘴顿时变成了猪样，然后...
“噗噗...”
几颗老黄牙从猪嘴中迸出，老牛B了。
好吧，这车翻得有些严重。
“咳咳...”老驴咳嗽了几下，双臂用力，慢慢的...撑开了一剑一棍。
淮竹MM不由一惊，这才清醒过来，她刚才是打急眼了，失去了以往的冷静。
她慌忙收去剑势，于虚空躬身行礼：“前辈...”
而叶辰亦自收回‘雷霆’，他看着西门一开始鼓起来的老驴脸，‘关心’问着：“师尊，您没事吧？”
老驴：(▔皿▔)！！！
问世间最丢人的事情，莫过于此...
一刻后...
慕容淮竹看了叶辰一眼，什么也没说，暮然转身，朝自己的宗门阵营走去。
叶辰笑了笑，没去理会，而是看向老驴：“师尊，您真的没事？”
“你小子烦不烦？”老驴感到丢人极了，摆手道：“这里没你事了，赶紧回去。”
叶辰讨了个没趣，无奈的耸耸肩，回到了南侧人群中。
所有人的目光都投向他，脸上的震惊丝毫不加掩饰。
接下来，是九宗战第一和第二的角逐。
可所有人见了叶辰和慕容淮竹的交手后，都对这场决战意兴索然，感觉无趣的很。
半个时辰后，这届九宗战终于落下了帷幕。
而收幕典礼，在明日举行。
当人群还没散去时，叶辰便已回到了自己房间。
没办法，他见云舒儿朝自己寻过来，为了不被纠缠，只得提前离场。
他坐到床上后，摘下面具，重重吐了口气：“好厉害的女人...”
‘呼’
白影闪动，兔子出现了。
这厮抠鼻道：“听本神的没错，干就是了，好处多多，说不定还能整出个混沌胎，那就牛B了...”
“滚！”叶辰直接骂了一句，躺在床上休息起来。
和慕容淮竹交战，让他耗费了大量真灵，这是修道以来最为疲惫的一次。
时光如梭，深夜十一时。
“小辰...”语琴的声音幽幽升起。
叶辰顿时醒来，睁开眼睛道：“师叔，我在...”
“小辰，我...我...”那边的语琴说了几个我字后，便没了动静，似乎有什么难言之隐。
嗯？
叶辰心中一动。
难道...中级要降临了？

第86章  宗门决定
“嘿...”他笑了笑：“师叔，你什么时候过来？咱们聊聊天...”
谁想，那边却没了动静。
叶辰：？？？
且说语琴这边，她坐在洞府中的木椅上，美韵的俏脸忽明忽暗。
美人想将一切告诉对方，毕竟，两人在交往，道侣间的责任是要有的。
但，实在不知如何开口。
原来，刚才付月娥来找语琴，说了件后者无论如何也想不到的事情。
这次九宗战的两个宗门，主动来提亲，其目的，就是想和炎武宗成就好事。
而求婚的对象，就是语长老。
本来，类似事情过去就有过，便是四品宗门也来提过亲，都让语琴回绝了。
可这回不一样。
对方放出话来：是入赘！
也就是‘嫁’过来。
换言之，一旦成婚，男方就是炎武宗的人。
结果就是，不仅付月娥心动了，连老妪都犹豫起来。
为啥？
因为两宗想要入赘者，一个是圣人三重天巅峰，一个是圣人四重天。且骨龄都不大，潜力无穷，和语琴非常般配。
如果婚成，炎武宗便多了一尊圣人强者。
两位太上长老一番商量后，竟是同意了，让对方先行回去等待答复，然后由付月娥代为通知。
语琴得知一切后，顿时惊呆了，她哪会同意？
“我知道你会拒绝的...”付月娥轻叹：“可这件事，毕竟对宗门大有助益。况且，你也知道那两个人的，比你大不了多少，也就20来岁而已。这等年龄，以凡人来算自然相差甚远。可咱们是修士，入圣即拥有数百载的寿元。日子还很长远的...”
语琴态度很坚决，直接侧过俏脸去：“我不嫁！”
“琴儿，你怎么还不明白？”付月娥无奈道：“是他们某个人‘嫁’过来，不是让你过去...”
“夜深了！”语琴抿了抿发亮的唇，低声道：“太上长老...请回吧！”
付月娥长叹一声，离开了对方洞府。
语琴给叶辰传完音没多久，杜美妇就潜了回来，看了看外面，悄声道：“她走了？”
原来，她还是不想面对过去的师尊。
语琴轻轻颔首。
“呼...”杜晴儿吐了口气息，上前抱住闺蜜的身子，问：“你怎么魂不守舍的？她都说了些什么？”
语琴一把支开对方，起身去到床前，躺下，芳心乱如了麻锦。
从刚才的谈话中，她已经听出一条信息。宗门这回是铁了心的迎娶‘敖婿’，只不过还没决定选谁。
不行，即便再难开口，也要将这件事告诉小辰。
若瞒着不说，就是自己的问题了。
“到底怎么了？”杜晴儿见她如此冷落自己，顿时不高兴了，嘟着唇躺在对方身边，轻轻推了推美人的香肩。
“别碰我！烦着呢...”语琴扭了下娇体。
“哼！”杜晴儿更不高兴了，但很快的，她美眸一转，打趣道：“哎...，我跟你说件事。”
“说！”
“那个...”杜美妇俏脸微扬，媚声开口：“你把那个叫叶辰的小子叫来呗，我给他上上课，初级到终极来一遍。再解锁几个姿势，你看怎么样？嘻嘻...”
好吧，这些话确实有些惊人。
当然，她仅仅是开玩笑，逗闷子，只想让闺蜜开心开心。
美人怎可能会开心？若真那样就见鬼了。
‘呼’
语琴猛的坐起，沉着俏脸道：“你说什么？”
多么冰冷的声音啊？
这变数太惊人了，杜晴儿顿时吓一哆嗦，怔怔看着闺蜜，发亮的唇张了又张，却什么也说不出来。
好...好可怕...
“再胡说，休怪我和你翻脸！”语琴冷冰冰的续了句，就势躺了回去。
杜晴儿抿抿唇，风韵仍存的俏脸一阵发苦，感觉委屈极了。
她怎么了她？
居然这么凶我，真是的...
然后，洞府内陷入了一片沉寂。
数息过后...
语琴幽幽开口：“中级的话，我总控制不好力道，所以一直不敢给他施为。就怕...就怕将那个...踩坏了，怎么办？”
她说话时，声音有些发颤，美韵的俏脸亦开始发烫。
杜晴儿呆了一呆，随后‘噗嗤’一声娇笑出声。
语美人大嗔：“笑什么笑啊你...？”
杜美妇鼓了鼓粉腮：“不凶我了？”
“不说拉倒！”语琴闭上美眸，似乎再也不想理她了。
“好了好了，你看着...”杜晴儿怕她真的生气，轻推了闺蜜一下，然后抬起一只无暇水嫩的脚儿来。
语琴抿了下唇，侧过首去，仔细看着。
杜晴儿一边滑动着脚儿，一边道：“正着不好控制，就侧着。一只不行，两只呗...”
说罢抬起另一只玉足。
语琴看得俏脸通红，却学得很认真。
然后，她学完啦，心中默默消化了片刻，继续问：“那...那终极的要领又是什么？为何...我总在灵蕉上留下齿印？”
“咭咭...”杜晴儿实在没忍住，又娇笑出声。她生怕闺蜜发火，连忙自我控制住，正色道：“我建议你，莫要轻易启用终极...”
“嗯？”语琴大感奇怪：“为什么？”
杜晴儿耸耸肩：“因为男人对终极的上瘾程度，远超你的想象。琴儿，听我的没错，先掌握初期和中级的要领，就足够了。待你们成婚后，我再细化教你也不迟...”
语琴听后，美眸顿时一暗。
成婚？
我和他...能成婚么？
那是一个多么遥远而不可及的事情？
况且，宗门现在一心想收敖婿...
想到这里，她深深吸了口气：“你...还是教吧，一切都是我自愿的。”
杜晴儿怔了怔，随后点头：“好！”
她太清楚闺蜜的脾气了。
然后，没过多久...
“你停下吧你！这都是什么啊？”洞府内，泛起语美人大羞的娇呼声。
“你不是想学细化的嘛？”杜晴儿的娇音就是泛起：“你看，只需轻轻扶着，然后...记着脖颈要转动，一定是脖颈，这很重要，然后舌头再...”
里面的语琴都快羞死了：“你闭嘴，闭嘴...，不，你现在就给我出去！你这只恶魔...”
夜色很凄迷。
而语琴长老的洞府内，上演着一幅幅既感人又邪恶的画卷。

第87章  我保证
叶辰等了半天，也没等到伊人芳踪，不仅有些郁闷。
但他深知来日方长的道理，耸耸肩，躺下继续睡去。
一夜过后。
叶辰简单梳洗了一番，带上面具，推门走出。
“嘿，叶师弟...”
“叶辰。”
“起了？”
“昨天睡得可好？”
一路上，内门弟子纷纷来打招呼，热情的很。
叶辰逐一挥手，算是回应了。
没过多久，他便抵达武场，时辰也到了。
老妪走到武场正中，道：“叶辰，慕容淮竹，魏长征...”
被点到名的前五相继走出，来到对方面前。
老妪见人齐了，当即取出一个锦囊，枯掌就势一震。
‘嗤...’
一道白光冲天而起，虚空一分为五，落向了几位天骄。
叶辰抬手接过，但觉掌心滑润生温，细细看去，发现手中多了一块儿方形玉牌。
它很洁白，形若子冈，上面印有两个古字：天玄。
老妪缓缓道：“此物你们定要贴身收好，若失去它，便无法通过界门进入秘境内部。”
五人异口同声道：“弟子明白！”
老妪点点头：“好，明日午时出发。”
原来，天玄秘境一年一开启，为期十天。
而今年的开启之日，就在三天后。
本来，今年九宗战的地点离秘境非常近，只需两个时辰就到了。
结果会武处改成了炎武宗，此地距目的地有十多万里。
用飞行宝具的话，起码要用上一天半的时间。
随即，五名天骄下去，各宗上层们开始颁发起奖品来。
当然，这些奖品是提前准备好的，有宝具，有战衣，还有灵丹妙药。
看得叶辰这叫一个羡慕。
然后，他眼睁睁的看着奖品发完了，却没有自己的。
叶辰：嗯？？？
他一时有些发懵，待九宗战完全落幕后，去到老驴面前：“师尊，我的呢？”
老驴大感奇怪：“你的什么？”
“奖品啊！”叶辰指了指参赛弟子：“他们都拿到了，我的呢？”
“你的？”老驴一愣，随即怪声道：“开什么玩笑？你又没上场，哪来的奖品？”
草！
麻痹的合着什么都没有呗？
叶辰自然不会吃这种亏，没好气道：“谁说我没上场？昨天那个慕容淮竹在和空气打是咋的？”
“你...胡闹！”老驴大袖一挥：“奖品没多余的，你就死了这条心吧。”
得！
老家伙既然这么说，看来是没戏了。
他无奈摇头，随后伸出手去：“那您给我来个乾坤袋，空的也行，若是里面装个百八十瓶丹药更好。”
“什么？”老驴顿时怒了，吹着胡子道：“小子，又想来搜刮老夫是不是？没有！”
“那算了！”叶辰耸耸肩，随后扬起头来：“我叶辰对天道之心起誓，若去那个...”
草！！！
老驴直接原地蹦起，急忙阻止对方。
“孽徒...你个孽徒...”西门一真的气疯了，但没办法，对方捏着自己的死穴。他咒骂了几句，伸手入怀，掏出两枚乾坤袋来，随后一抖。
‘嗡嗡...’
两枚乾坤袋的袋口在发光，随即，其中一个里面的好东西倾入了另一个内部。
最后，老驴将倒空的乾坤袋朝对方一递，怒声开口：“最后一次！”
“真够吝啬的。”叶辰见老家伙将里面的东西都整没了，心中一阵无语，就势接过。
“住口！”西门一脸都绿了，气冲冲道：“为师这是在攒家底，等你去了柳老头那里后，不得给彩礼么？”
叶辰听后耸耸肩，不置可否。
他当即左右看去，却没发现语琴的身影。
叶辰没多想，在云舒儿来找自己前，回到了厢房中。
时光如梭，夕阳西下。
夜幕降临后，盘坐中的叶辰睁开眼睛，皱眉道：“难道出事了？”
昨夜语琴似乎有事和自己说，可刚开口就没了动静。今天又没在武场...
肯定有什么事。
叶辰对自己的女人很上心的，他沉默片刻，下了床，戴上面具。
有那个姓杜的女人在，不便探出神识，否则容易露馅。
兔子正在床脚打坐，感觉到动静后，睁开黑瞳问：“去哪里？”
“你练你的...”叶辰随口甩了句，刚要离去，忽然间想起了什么，回首道：“对了，别放屁！实在憋不住就出去...”
兔子：......
一刻后，叶辰将修为压制道无，悄无声息的接近了语琴的洞府。
里面传出两道声音，一个是美人儿的，另一个则是付月娥的。
“难怪没动静，原来是太上长老来了。”叶辰摸了摸下巴，完全放下心来，转身离去。
一夜过后...
临晌午时分，叶辰将盘龙收入乾坤袋中，带上面具，推门走出。
启程之地也是在武场。
他来到这里后，发现人已经到齐，似乎就差自己了。
叶辰快走了几步，来到近前。
“吴兄！”老驴见弟子到了，朝一位圣人三重天的中年男子道：“我这个弟子，就交给你了。”
“西门前辈，您可折煞我也...”那姓吴的男子慌忙抱拳：“请放心，我一定会保证叶辰的安全。”
老驴笑了笑，随后看向叶辰：“小子，进入秘境后机灵着点，如遇上危险就跑，千万不要逞能。”
叶辰摸了摸鼻子：“师尊若再给点好东西，弟子怎会有危险？”
西门一：......
随即，吴常有带着五位天骄上了一艘灰色方舟。
叶辰落下后，去到前方甲板。
语美人自然来了，一直在观察小男人的举动。
二人的目光顿时交织在了一起。
然后，语琴笑了，很轻柔，很迷人。她聚声成线，传音过去：“一路注意安全，千万不能有闪失。我...我会拖延到你回来，我保证...”
嗯？
叶辰顿时一愣，传音回去：“拖延？拖延什么？”
语琴依然笑着，却没再回复。
她慢慢抬起无暇的玉手，朝上方挥了挥，而美丽的眸子，有些发红了。
昨夜付月娥说的清楚明白，宗门已经完全答应了。
‘轰隆隆...’
方舟轰鸣，然后在所有人的注视下缓缓上升，最后‘嗤’的化为一道长虹，消失在天际一线。

第88章  抵达
由于距离较远，在离去的刹那，叶辰并未发现伊人的眼圈红了。
他们乘坐的方舟很不凡，速度虽快，却无一丝不稳的迹象，如履平地。
吴圣人没有太多废话，交待了几句后，带着他们去到自己的房间。
叶辰进入屋中后，发现这里比他住的地方还大，少说也有上百平米。
“够奢侈的。”叶辰摸了摸鼻子，上了床头打坐起来。
他和其余那四位并不熟悉，所以没有攀谈的必要。而且进入秘境后，各凭本事得造化。若真是寻到好东西，说不定还得打一架。
所以，当务之急是加紧修炼，绝不做没意义的事。
‘呼’
白影晃动，兔子出现了：“那个火莲圣体就在舟尾，还不去和她打声招呼？”
“神经病！”叶辰咕哝了句，再不理会。
“对了！”兔子似乎想起了什么：“上次忘了和你说，她手中那节竹子很有来头，是神宝。而且不是一般的神宝...”
“什么？”叶辰顿时一惊，当即睁开双眼。
神宝？
世人皆知，宝具的品阶是一品到九品，再往上便是极品，又称为神宝。
可这种宝贝，连大型宗门也不多见，怎会出现在一个三品宗门的女修手中？
且，那根翠玉萧上...没有一丝灵性啊。
“火莲圣体，又拥有神宝，嘿嘿...”兔子的声音充满蛊惑：“你就不想知道原因么？”
叶辰沉默片刻，问：“你什么意思？”
兔子道：“本神感觉，那女娃身上有大秘。而她的出现，很可能会影响未来的格局...”
“火之本源，神宝...”叶辰低语，感觉这厮说得有些道理。当即站起身来，将桌上的面具带上。
他并没发现，在自己转身的刹那，兔子驴唇咧开，露出一副奸笑的模样，看上去特别欠揍。
一息之后。
叶辰来到了方舟尾部。
此时此刻，慕容淮竹迎风而立，凝望倒退中的山河，微自愣神中，不知在想些什么。
轻罗空幽若兰花，纤腰玉带舞天纱。
疑是天仙下凡来，眸光若水卓风华。
三千青丝虚空飘荡，仿佛牵起了一世红尘...
空灵，若仙。
叶辰虽然见过很多美女，这一刻仍不免有些愣神。
与此同时，慕容淮竹有所察觉，缓缓转身。
二人的眸光，顿时交织在了一起。
风起潇潇，吹动着二人的发丝，牵动了前世今生。
叶辰心口顿时升起了一股干涩。这种感觉，唯有面对语琴时才出现过。
而他脑海中，居然升起了一种错觉：仿佛自己经历了千百年的轮回，只为了这一瞬间的...相视。
不知过了多久多久...
慕容淮竹轻声开口：“来了？”
叶辰将那种感觉压下，就势掏了下耳朵。
他感觉，对方的话似乎有些古龙了，无奈道：“我似乎不该来。”
慕容淮竹笑了笑，转过身子，遥望无尽山河：“可你还是来了...”
好吧，若非这里是天宋大陆，叶辰必会认定，这女的是看古龙小说长大的。
不过字里行间中，对方似乎不希望和自己接触。
既然如此，哪还杵着干嘛？
叶辰正待转身离去，慕容淮竹忽然开口：“抱歉，我之前误解你了。你很强，是我遇过的最强同代...”
叶辰笑了笑：“慕容姑娘过誉了。”
说罢便要离去。
慕容淮竹又道：“你为何带着面具？”
叶辰：......
他一阵无语，索性来到对方身旁，看着外方景色，反问道：“你又为何总拿着翠玉萧？交战时也不将它放入乾坤袋中？”
慕容淮竹听后，美丽的眸子忽然一暗：“抱歉，我无法回答你这个问题。而它...也放不进乾坤袋。”
“哦...”叶辰听后点点头，不再多问。
然后，二人都没了动静。
一息之后...
“你还没回答我的问题。”慕容淮竹平静开口。
叶辰：(▔▽▔)......
他真的很想笑，因为对方似乎在装，装成一副很老成的样子，可心性却暴-露了一切。
小丫头一枚，成熟度撑死了和赵灵月打个平手，比语琴差远了。
不过，对方刚才的回答，没有敷衍。将心比心下，没必要欺骗对方。
可若说出实话，也不靠谱。
因为我太帅了，只要女人看我一眼，就想对我图摸不轨，我是在保护自己。
这么说？
别逗了...
叶辰可不想被当成傻子看。
他沉默片刻道：“这是一个习惯。而且，我这人喜怒形之于表，为了不得罪他人，便将面目遮住。这样，少了许多不必要的烦恼与麻烦...”
虽是谎言，倒也中规中矩。
慕容淮竹轻轻颔首，随后侧过娇体看向对方：“其实...我是恨你的。”
叶辰并未转身：“为了那个师姐？”
淮竹MM点点头，道：“不过，我也知道这种恨非常没必要，更是没道理。因为她根本不是你的对手...”
叶辰笑了笑，不置可否。
淮竹MM依然看着他，忽然间，美眸快速眨了两下。
咦？
这家伙的耳腮轮廓好有型，跟刀削了一般。
她顿时起了大兴趣：“叶辰，能否摘下面具来？反正这里没别人。”
“时间不早了。”叶辰听后，推了下方舟上的栏杆，转身离开：“我先回去了，你也早些休息。”
慕容淮竹顿时一呆。
这变数有些惊人，让她一时没反应过来。
片刻过后...
淮竹MM抬起绝世芳华，看了看悬挂于头顶的炎阳，茫然咕哝着：“不早了？这不是挺早的么？”
没多会儿，叶辰便回到舱房。
“靠！”兔子直接蹦了出来：“这就回来了？”
“嗯啊...”叶辰回了句，摘下面具来，侧身躺到床上。
兔子恨铁不成钢道：“起码也得牵个手哇，你得对混沌胎负责任？”
“神经病！”叶辰扫了这厮一眼，侧过身去，不再理会。
时光如梭，转瞬即逝。
一天两夜过去了。
叶辰再没出过舱房，这里有储藏柜，里面有食物和水。
直到第二天下午。
‘轰...隆隆...’
一连串轰鸣过后，方舟慢慢停了下来。
盘坐中的叶辰直接睁眼。
“终于到了。”他下得床来，推门走出。

第89章   耍我是不是？
叶辰来到甲板上，发现慕容淮竹等人已经到了。
“人齐了，下去吧！”吴圣人缓声开口，随后领着五位天骄下了方舟。
这里是一处巨大的盆地，而盆地前方，屹立着一座奇异的山岳。
山岳巍峨高耸，少说也有数千米。
它通体黝黑，而山腰正中，勾画着一幅苍茫而古老的图案。
‘好壮观！’叶辰顿时被眼前的情景震撼到了，山上的壁画很像是某种符文，非常神秘。这要是放在地球，就对能成为世界第九大奇迹。
众人站稳后，吴圣人抬头看了看天色，道：“时辰快到了。你们进去后，万事不要逞能，以自身安危为主。”
天骄们纷纷颔首。
然后...
半个时辰过去了，一个时辰过去了...
几人还在等。
叶辰：......
他直接无语了。
麻痹的这都多久了？还几把等？
叶辰可不想继续‘站军姿’了，直接躺在下方的草地上，闭目养神起来。
吴圣人眉头微皱，有些不满，却没有任何动静。
没办法，谁让这不懂规矩的小子有个圣王师尊呢？
大约又过了一个多时辰...
‘隆隆隆...’
前方山体泛起一连串的轰鸣声。
叶辰睁开眼睛，就势起身。
他清楚看到，山腰上的那副图案，正在向内部缓缓转动，气势赫人。
不一刻，一个直径约五十米的黑洞，惊现于世。
一股股慑人的寒风，从里面散出。
吴圣人道：“天玄之门已打开，此行无论有无收获，十日后必须出来。”
“是！”几位天骄异口同声道。
随即，他们踏空而行，来到了黑洞之中。
‘嗡...嗡...’
几人身上的子冈玉牌同时发出嗡鸣。
叶辰只感眼前天旋地转，待反应过来时，发现几人出现在一个光怪陆离的神秘世界中。
这里没有太阳，自然也没有月亮星辰。
而他们正立身于一条山涧内，四周山石漆黑如墨，脚下生长着从来没见过的草植花卉。天空殷红如血，偶尔有几只怪鸟飞过，发着令人心寒的叫声。
而苍茫之上，一股股漩涡气流时而出现，又时而消散，看上去既恐怖，又惊悚。
叶辰面色顿时一正。
这里的情景，比想象中还要诡异，必须打好十二分精神，否则真有可能出危险。
“什么鬼？”突然间，兔子有了动静，它有些难以置信道：“怎么是这副样子？比预料中的差远了。就这破地方，也能让本神看不透？开什么玩笑？”
“嗯？”叶辰神色一动，用意识回：“怎么？”
兔子无奈续道：“你一会儿就知道了，失望啊失望，难道是本神搞错了？”
叶辰听后更茫然了。
这里看着挺牛B的啊，这家伙何出此言？
恰在此时，其中一个天骄笑道：“咱们走吧。”
他叫方子舟，是这次会武的第一名。
当然，有水分的。
其余两人是魏长征与林轩，分别是第二和第三。淮竹MM半路弃权了，所以是第四名。
方子舟说完后，就势看向淮竹MM，似乎在等她的答复。
而魏二和林三也看向了伊人，目光灼热。
这几天，三个家伙暗中较劲了多次，就想得到淮竹MM的青睐，结果都失败了。
慕容淮竹轻轻颔首：“那就麻烦方兄前方带路...”
“不麻烦不麻烦...”方子舟连忙摇手，随后转过身，朝山涧外走去。
自始至终，他都没看叶辰一眼。
当然，这并非无视。毕竟对方有一个圣王师尊，且和慕容淮竹打成了平手。
方子舟是宗门第一人，自然不是傻子，知道这个姓叶的不好惹。
至于对方身上为何只有一丝灵力，这更好解释。
对方是西门圣王的弟子，肯定拥有控制修为的术。
那为啥不看捏？
也简单，因为三个家伙都将注意力集中在淮竹MM身上啦。
随即，几人跟着方子舟向前行去。
方一边走边笑道：“慕容师妹，咱们到了第一个地方后，如果灵石不够，就跟我说。”
魏二急忙道：“我这里也有许多，这次肯定用不完。”
林三不甘落后：“我也是...”
慕容淮竹粉唇微抿，浅笑道：“多谢各位师兄，不用了，淮竹备了充足的灵石，足够了。”
叶辰：？？？
他不由听得一脸懵逼。
你们几个在说个啥？
灵石？
麻痹的咱们进来，不就是为了寻造化么？干嘛还带灵石进来？
哦，明白了。
叶辰看过很多玄幻小说，里面写着，一些好东西有法阵所护，若要开启，必须用灵石供应。
一定是这样。
实话实说，这个想法毛病很大，可也没别的解释了。
然后，叶辰越走越是懵逼。
他本以为，这条路越往前，会越发诡异，或是通往一个波澜壮阔的大世界，哪怕是充满沧桑厚重也行啊。
起码对得起秘境二字是不是？
可结果就是...
几人出了山涧后，脚下出现了青石古道，而前方居然立着一面10米多高的巨大青铜门牌，上面拓有三个古字：行者路。
再看里面，好家伙，人来人往真挺热闹。
而道路两旁，居然摆着许多地摊，无数穿着宗门服饰的家伙大声吆喝着。
“瞧一瞧看一看啊，上好的鎏金制品，只需10颗中品灵石。”
“这里有七品宗门淘汰下来的傀儡兽啊，聚灵五层修为便可开启，三颗中品灵石。”
“五行灵符应有尽有，快来看啊...”
“六品功法，八品体术...”
“五品战衣，可以加持实力，千万不要错过哇！”
好家伙，嗓门儿那叫一个赛一个的大。
不过，他们的修为都在化龙巅峰，没有一个入圣的。
叶辰石化了，直接站在原地，不会动了，眼睛越瞪越大。
这...这TM是什么鬼？
说好的秘境呢？说好的危险呢？
麻痹的，这明显就是一个上古菜市场。
有个几把危险啊？
随即，他以为自己在做梦，用力抹了抹眼睛，并掐了自己一下。
情景还在。
难道自己陷入幻境了？
当即，叶辰深深的吸了口气，闭上眼睛，脑海一片清明，最后猛的睁眼。
还在！
草！！！
他顿时怒了，朝袖口传音吼道：“你这只该死的兔子，耍我是不是？”

第90章    石像
“玛的！”兔子顿时火儿了，而且是滔天的：“老子不是兔子，是犼，犼！！！”
“我没时间和你打屁！”叶辰点指前方上古菜市场，咬牙启齿道：“你看不透这个？你不是神么？”
他确实气的不行。
麻痹的老子在宗门废了半天劲，结果逛菜市场来了？
有这工夫待在厢房好好修炼比什么不强？晚上还有美人儿暖-床。
“我当然是神！”兔子急了：“当初确实潜不进来，用了三天三夜都没成功，也看不清内部真容...”
“好！”叶辰压着火气道：“那你现在进来了，怎样？”
“现在进来也没毛用了哇！”兔子大声道：“我现在妖力太浅，和你彼此彼此...”
叶辰：草！！！
他真TM想抽...
叶辰不再理会这厮，仔细回忆过去的种种，从武青那里开始。
天玄秘境，已经让四品五品宗门失去兴趣，说明里面已经没有让他们可留恋的东西了。
而最后一次，是在三百年前。
这个时间很漫长。
再往后推，老驴说秘境进不进两可，因为造化早让高阶宗门取尽了。
想到这里，他朝袖口传音：“你之前说，天宋大陆迎来了一个盛世？”
“哼！”兔子哼了一声，道：“不错！”
“盛世...”叶辰低语，随后看向慕容淮竹几人，继续沉思。
九宗战上，炎武宗新一代的实力较其它八宗相差甚远。
而炎武宗开门择徒，吸纳新鲜血液，其它宗门必然也会这么做，所以机会是平摊的。
换句话说...
炎武宗的弟子，很可能没进过秘境。
如果这样，就很好解释了：为何没让自己带灵石。
而秘境内的一切，各宗肯定会对外隐瞒，否则名额必会被四品宗门重新夺走。
想到这里，叶辰不顾慕容淮竹等人，径自进入了行者路的大门。
里面也有摆地摊的，但相对少一些。
路两边门面琳琅，大多是衣店餐馆，也有当铺果蔬，种类非常齐全。
叶辰留心了片刻，发现无论是商家，还是散客，身上都有一枚子冈玉佩，且修为是化龙五层到九层不等...
没有一个入圣的。
看到这里，他再次传音：“秘境开启的时间，是否固定？我是说所有秘境，不仅限这里...”
“当然不固定！”兔子道出一则乾坤：“几天到一年不等。长的话，十万年一开启的都有。”
叶辰眼睛一眯，又问：“天玄秘境有没有别的入口？”
“嗯？”兔子一愣，想了想，道：“应该有吧，不清楚，当初本神没时间留心这个。”
叶辰听到这里，基本明白了。
天玄秘境肯定不止一个入口。且，虽然一年一开启，但若不在一个时间段呢？
比如说，一月开启三个入口，过了时间关闭，二月再开启另外五个，且位置地点不尽相同。
很有可能是这样。
因为叶辰在外面就注意到，山岳上的符文，是一种古老的传送阵。阵眼在很多的情况下，时间不可能一样，就如华夏上古时期的八门遁甲阵。
而子冈玉牌，就是传送枢纽。
天玄州有五个，别的州很可能非常多。
若是这样，整件事情就清晰多了。
且，进入秘境的修为不能超过化龙期，应该还有骨龄限制。
想明白一切后，叶辰开始在里面逛了起来。他不去看各家各户卖什么，而是观察行者街的建筑。
这里虽然变成了菜市场，但肯定有非凡之处，否则兔子还是骚气男时，不会看不到内部乾坤。
结果就是，他逛了半天也没看出个所以然。
这就有点儿草蛋了！
建筑虽然不少，但很破旧，明显是上古留下来的遗址，还没什么价值那种。
“嗯？”
正当叶辰大失所望时，忽然一愣。
原来，他已经走到行者街的尽头，而这里也有个青铜牌，比前门的矮了一些。
而铜牌下方，似乎有个石像。
叶辰犹豫了片刻，走上前去。
石像大概1米85左右的样子，呈走路姿势，且身形微微前探，左手就势抬起，似乎在抓寻着什么。
只可惜，它被岁月风化的太严重了，真容早已不清。
叶辰观察了会儿，感觉有哪里不对。
因为石像的额头，似乎凸起来一块儿。
难道是角？又不太像，因为凸起的顶部有弧度凹陷，更像是云纹。
看了半天，他也没看出所以然来，最后摇摇头，向回走去。
待回到前门后，叶辰来到方子舟身边，问：“方兄，这里应该就是你说的第一个地方吧？那第二个地方又在哪里？”
方子舟正在挑傀儡兽，听后顿时一愣，就势侧首，茫然道：“叶兄弟，你买完了？”
叶辰点点头。
方子舟看了淮竹MM一眼，见她正在细心挑着战衣，便笑道：“那就等一等，待都结束了，咱们一起去天书碑。”
天书碑？
叶辰神色一动，心思念转下，微笑开口：“不了，我自己去吧。你告诉我在哪里就好。”
反正这里也不算是秘境了，没啥可忌讳的，对方也没理由隐瞒什么。
方子舟犹豫了片刻，点头同意了。
随后，叶辰穿过行者街，向南走了近千米，看到一片空地。
空地上坐着数十人，一个个仰着脑袋，凝神关注面前的三块巨大石碑。
石碑上似乎刻着字，但这些人一个个眉头紧锁，似乎根本看不懂，更有几位脸都憋红了。
而叶辰并没有着急过去，因为他又发现了一尊石像。
石像位于空地外的草丛里，和行者街外面的那尊不同，他拘着身子驼着背，应该是个老者。
老者左手捂面，似在哭泣，看上去非常悲凉。右手掌高举，与肩平行，上面托着一个碗。
不，这好像不是碗，更像一个长行水杯或竹筒。
而老者的额头，似乎也有一个云纹凸起。
“咦？”恰在此时，兔子有了动静：“怎会这样？”
叶辰一愣：“怎么？”
‘呼’
白影晃动，兔子出现在他左肩，看着石像，眉头深深皱起：“这东西，有古怪。”

第91章  大圣？
叶辰眼睛眯了眯，没有说话，静待答复。
兔子的双瞳忽明忽暗，不知在想些什么。
数个呼吸后...
叶辰等不下去了，没好气问：“还没好？”
兔子面色一片凝重，缓缓摇头。它确实觉出了不对劲，却看不出哪里有问题。
“叶兄弟...”
恰在此时，后方升起方子舟的声音。
兔子身形晃动，瞬间化为一道微尘，飘入对方袖口中。
叶辰就势侧身，发现四人缓缓走近。
他们来到近前后，方子舟微笑开口：“怎么不去天书碑那里？”
叶辰笑了笑，反问：“方兄可知这尊石像为何放在此处么？”
方子舟摇摇头：“不知...”
这已经是他第二次进入秘境了，上回只是扫了一眼，就去碑前参悟了。
其余三人观察了片刻，便失去兴趣。
“你们先去吧...”叶辰嘴角一咧：“我在这里待会儿。”
几人不由一怔，露出难以理解的表情来。
随即，方子舟等向空地走去。
慕容淮竹却没有。
三人顿时停下，方子舟唤道：“慕容师妹，你...”
“三位师兄先去吧。”淮竹MM浅笑开口：“我和叶辰说几句话。”
三人顿时一愣，随后眼中的妒意直接升起，非常明显。
而叶辰则非常无语，感觉这女人在给自己找事。
数秒过后，方子舟干笑道：“好...”
他看了叶辰一眼，转身继续前行，其余二位亦是如此。
叶辰摸了摸鼻子，没说什么，他并不确定慕容淮竹是否故意的。
“你都买了什么？”淮竹MM平静开口，美眸中却有些小好奇，因为对方的速度太快了。（并非那种快，双方还没试呢。）
叶辰耸耸肩：“我可以保持沉默么？”
淮竹MM一呆，眨了两下眸子后，无奈摇首：“不说就算了。”
叶辰笑笑，一边观察石像一边道：“你之所以对我生出怨恨，别说是因为没能和师姐一同逛行者街。”
“什么啊？”淮竹MM有些不高兴了，粉唇不仅微嘟，却瞬间察觉自己失态了，快速恢复常态，抿唇道：“上次九宗战，师姐也是拿到了第五。进入这里后，对第三块石碑有所感悟，可惜时间不够了。这次本打算一鼓作气的...”
“哦。”叶辰点点头，暗想原来如此，道：“那只能明年了。”
淮竹MM轻轻摇首：“明年师姐的骨龄便已三十，进不来了...”
叶辰顿时一愣。
那女的有三十？看着也就二十来岁啊。
哦对，她是女修，和凡人不同。
“唉...”叶辰叹了一声，苦笑开口：“如此说来，我确实有不对的地方。”
如果这次一无所得，那自己的确有些讨厌了。
淮竹MM浅笑开口：“也不能这么说，毕竟你的实力高过周师姐...”
她为人很坦诚，有一说一。
叶辰点点头，对淮竹MM的印象更好了些，不过...
他侧过头去，问：“还有啥事？”
淮竹MM又是一呆，比刚才更甚。
听意思，这是在轰我？
她没有羞气交加，而是大感有趣。
因为叶辰，当真是第一个轰他的男子。
“自然有事...”淮竹MM轻笑道：“刚才你肩头的白影，是什么？”
她竟然看到了兔子！
不过刚才距离较远，且叶辰是侧对着众人的，所以实在没看清楚。
叶辰顿时一惊，眼珠一转，道：“你应该是眼花了，哪有白影？”
淮竹MM听后，美眸微眯了一下。
女人心细如发，她虽看不到叶辰的面部表情，却能从音调中判断出，对方在撒谎。
这家伙有秘密。
不过，既然不愿意说，淮竹MM也不好再问。
毕竟每个人都有秘密，就如她的左心口，有...
“既然如此...”慕容淮竹莞尔笑着：“那我先过去了。”
叶辰点点头。
随即，伊人来到空地一角，盘膝而坐，就势扬起倾城芳华。
所有人都聚精会神的看着石碑，自然没发现附近多了位绝世娇娆。
可有三头个例。
会武前三甲一直偷摸看着呐，见伊人到了，不声不响的挪了过来，却不敢离得太近，怕引起对方反感。
没过多久，叶辰也来了，找了一处偏僻的位置，坐下。
他抬起头来，随即...
叶辰： (╬▔▽▔)
好吧，他差点拂袖而去。
麻痹的，这都什么鬼？
原来，三块石碑上是有字，还有图案，可都被岁月风化的差不多了，表体更是坑坑洼洼，根本看不清楚。
还TM天书碑...
明明是蝌蚪文。
叶辰对这次秘境之行当真失望到了极点，他去到方子舟身旁，低声开口：“方兄，还有没有第三个地方？”
方子舟本就将注意力集中在淮竹MM身上，根本没用心参悟，所以回得很快：“有是有，不过药池早在几百年前就荒废了，黑暗林海又有恐怖妖兽，是这里的禁地。所以...”
黑暗林海？
叶辰神色一动：“在哪里？”
方子舟愣了愣，侧过脑袋：“你想去？”
叶辰点点头。
“我不能告诉你...”方子舟拒绝了，他虽然嫉妒对方和淮竹MM私下聊天，但叶辰的师尊可是圣王强者。若在这里出现意外，被西门一知道是他导致的，宗门必然会倒大霉。
叶辰顿时无语，抬起头来，边看石碑边道：“你就告诉...哦...嗯？”
突然间，他愣住了。
“我真的不能说。”方子舟落下句话，便不再理会。
此时此刻，叶辰眼睛越瞪越大，嘴巴也慢慢张开，脸上充满了难以置信。
因为，从这个角度上看，他依稀辨出了第三块石碑左上方的字体。
这，不是天宋大陆的字。
而是...华夏的象形古文？？？
上面写着：秘术一，腾云诀，大成后，可驾驭七彩祥云，一步...十万八千里。
叶辰傻了，真的傻了。
他愣了好半天，猛的站起身来，跑到那个石像旁边。
石像是背对着三块石碑的，动作还是那么悲凉。它在哭，似乎遇上了什么伤心事。
叶辰看向石像的额头。
那个凸起的云纹，越看...越像是一个...石箍？
叶辰心乱了，真的乱了，他原地转了个圈，眸光四处游离：“行者街，行者...行者...，腾云诀，一步十万八千里，石箍...箍...”
最后，他猛然停下，看着面前的石像，颤声开口：“大...圣？是你吗？”

第92章  声息
任何文墨，也无法描述他现在的心情。
西游传说，是华夏最惊心动魄，最蜿蜒曲折的神话故事。
传说的版本有许多，而无论哪种，都是描写一个人。
不，他不是人，可其不屈不挠的精神，万古不灭。
“大圣？”叶辰再次开口，双眼有些发酸。他本是对方的粉丝，如今在另一片大陆遇上神话中的传说，焉能不激动？
人非草木，尽在于此。
只可惜，石像终归是石像，没有任何意识，自然无法回应。
苍茫云海，天地无间。
它不知在这里存了多少世，不知受到多少目光的洗礼，却无一人知晓石像背后的故事。
或许，永远也不会有人知道。
叶辰深深的吸了口气，平复激荡的心神，开始仔细观察起来。
首先是衣饰。石像虽被岁月磨灭的很严重，但依稀可以看出，很褴褛，与传说中的金甲赤霞，两根红缨冲九天的描述完全不同。
此地也无金箍棒。
可叶辰越发肯定，这个岣嵝老者就是传说中的美猴王。
头顶的箍暂且不论，或许是巧合。可老者托出的手，小臂表体稀稀疏疏，那并非是经脉，而是毛发。
而它捂着眼睛的手背，也是这种表象。
所以，石像非人类。
而大圣，本源也不是人。
‘呼’
恰在此时，白影晃动，兔子出来了。
它奇怪问：“大圣，什么大圣？”
叶辰没有理会，而是抬起手来，扶上了那个类似竹筒的东东。
大圣托着此物，为何露出一副伤心而难以割舍的表情？
到底是什么东西？
随即，他感觉入手微凉。
叶辰观察了片刻，没看出什么来，便收回手去，然后来到石像正对面，抱起双拳，深深的躬**，神色无比赤诚：“大圣，叶辰实没想到，会在这个陌生地发现您的踪迹。我亦来自华夏...不，在您那个时代，应该叫中原。”
他顿了顿，续道：“晚辈还有事在身，就不在此久留了。若有时间，再来与您一叙...”
说罢转身离去。
“咕...”就在叶辰走远后，石像的嘴中，突然发出一道低微的声响，然后...
“中...原...”
声音很低微，苍茫而古老。
若有他人在场，定会吓的肝胆欲裂。
这尊千古石像...发出了声息。
再然后...
‘咔’
它手中的竹筒，竟是轻轻转了一下。
且说叶辰，他回到行者街的石像前，做了同样的动作，说了同一段话。
似乎是心里作用，叶辰感觉，眼前的石像和天书碑那尊完全不一样。
至于哪里不同，又说不出来。
他没有深想，去到石碑前的空地上，盘膝而坐。
对于天宋大陆的人来说，碑上的文字是天书，一点不假，因为繁体字是公认的难学，更别说隔着天南海北。
但叶辰不一样，那些字的笔画虽然繁琐，但他依然能看懂九成九，除非有生僻字。
只不过，字体被腐蚀的太严重了。
叶辰看得脑仁儿生疼，废了老半天劲，才读懂了第一段要领。
他闭上眼睛，细细参悟。
一个时辰过去了...
两个，三个...
‘呼呼...’
叶辰周围刮起了阵阵清风，不是很剧烈。
由于所有人的注意力都集中在石碑上，以致谁都没有发现这则变数。
“呼...”叶辰重重吐了口气息，睁开双眼。
他已经将腾云诀的初级要领尽数掌握。
随后，叶辰再次看向石碑，却瞬间无语。
这里虽没有日月星辰，却也分白天黑夜。
此时此刻，天色已经发暗，而周围的修士也走了近半之多。
叶辰看了会儿，最后无奈摇头。
碑上字迹本就不清，此时光线不足，更难以辨认了。
看来，今天只能先行到此。
他站起身，发现慕容淮竹还在闭目打坐，而另外三位瞪着牛眼守护在旁。
“够尽职的...”叶辰笑了笑，转身回到步行街。
白天，他见到这里有客栈。
结果进去一问，直接转身出来了。
真TM贵，而且只收灵石。
“看来只能住荒郊了...”叶辰摸了下鼻子，朝外面走去。刚出行者街，便看到淮竹MM和三位护花使者迎面走来。
四人纷纷一怔。
方子舟奇怪开口：“叶兄弟，你这是去哪？”
“没钱住店，只能在外面凑合一宿了...”叶辰耸耸肩，实话实说。他并不觉得丢人，自己刚入宗不久，老驴又是一只铁公鸡，没有月例灵石很正常。
“什么？”
四人顿时惊了。
方子舟茫然道：“你将...带来的灵石全花光了？”
“差不多吧。”叶辰不想过多解释，挥了挥手，侧身朝外走去。
“等等！”突然间，淮竹MM开口了，她暮然转身，任由青丝拂香腮，美得令人窒息。
她道：“我这里的灵石还有许多，可以先借给你些。听说秘境的夜很冷，不亦过宿。”
方子舟三人听了，目中妒意再起，却不好表示出来，纷纷抢着掏灵石，更有甚者说，五人这十天的住宿，他全包了。
叶辰也是服气了。
追个妞儿至于么？
“各位好意心领了，我挺喜欢住外面的。”说罢便不再理会，转身离去。
待对方走远后，林轩呲鼻道：“这个家伙够会装的。”
魏长征不语，心中却暗自冷笑，感觉这家伙有够无脑，背后说人是最容易引起反感的。
果不其然，淮竹MM秀眉一皱，很是不喜。
“别胡说...”方子舟朗笑道：“叶辰想住外面，自有他的道理，咱们还是先去客栈吧。”
慕容淮竹凝视叶辰消失的背影，咬了咬唇，轻声开口：“各位师兄去吧，无需理我，也不要跟来...”
说罢移动莲步，朝远处行去。
三位顿时懵逼了，石化在原地，表情非常精彩。
且说叶辰，他来到天书碑石像处，呵呵笑着：“大圣，我来看你了。”
说罢掏出乾坤袋，从里面取出一个酒壶，两个酒杯，一只烧鸡。
这是他在凤安城买的，怕秘境里没食物，就备了些，而酒是驱寒之用。
叶辰将酒杯满上，就势拿起一只，朝石像笑道：“大圣，晚辈敬你一杯。”
说罢一饮而尽。
“你这人好生古怪...”恰在此时，一道娇美的声音幽幽升起。

第93章  变数
叶辰一愣，急忙将半掀的面具放下，就势扭头。
夜色当中，俏立着一道绝世倩影。
她就如幽谷中精灵，轻柔，甜静，迷人而不可方物...
淮竹MM见了他的举动后，抿了下唇，似乎有些不高兴了。
她来到近前，坐下，就势探出玉手去，抓向另一个杯子...
‘嗤’
叶辰眼急手快，一把挡住对方的玉臂，皱眉道：“你做什么？”
淮竹MM侧过俏脸来：“不是给我倒的么？”
什么鬼？
叶辰一阵无语，却没有反驳对方，毕竟是少女，好面子。
他打开乾坤袋道：“这杯是大圣的，你不要碰...”
说罢便取出一只杯子，倒满。
“大...圣...？”淮竹MM低语，有些听不明白，随即拿起酒杯来，放到精巧的琼鼻前嗅了嗅，浅笑开口：“蛮香醇的味道...”
说罢放下酒杯，一滴未沾。
叶辰：？？？
他奇怪开口：“你...在做什么？”
淮竹MM笑了笑，看上去很甜：“我从不饮酒的。”
叶辰：靠！！！
他没好气的看了对方一眼，自顾斟满一杯，对着石像敬了下，抬起面具再次喝干，随后放下。
淮竹MM美眸眨了又眨，好奇的看着一切。在她眼里，这个叫叶辰的家伙充满了无尽神秘。
他为什么要带面具？
又为什么对着石像敬酒？
若是平常人，慕容淮竹自然不会注意，可对面这个人，实力和自己可是不相上下的。
自修道以来，她一直是同代无敌，越级取胜更如家常便饭。
所以，淮竹MM真的想知道，叶辰到底是个什么样的人。
“我先警告你...”叶辰斟着第三杯，道：“我有娘子了，你别对我有非分之想。喝酒聊天可以，喝美了，咱们是朋友，喝醉了，也别想当夫妻...”
好家伙，这就厉害了。
淮竹MM猛的一呆，随即...
“噗嗤...”
她果然非一般女子，不仅没有羞怒交加，反而还娇笑出声。
“咭咭咭...”随后，淮竹MM玉手掩唇，甜笑连连，根本停不下来，看上去娇美极了。
“呼噜...”叶辰闷了第三杯，放下面具问：“你笑什么？”
“好！”突然间，慕容淮竹泛起了一股子小豪气，没有回复他，而是将酒杯抄起，上移，俏脸就势向天...
“咕噜...”
她也一口闷啦。
三千青丝虚空斜下，看上去既凄美，又带着三分帅气。
可这种感觉，还没坚持三秒呢...
“嘶...哈...”淮竹MM张开发亮的唇，红嫩的舌头微吐在外，另一只玉手就势抬起，虚空扇动连连：“好辣！”
“哈哈哈...”叶辰大笑，发现这女人不但娇美，骨子里更是个妙人，拿起酒杯便要给对方斟上。
“不不...”淮竹MM似乎是吓坏了，娇体慌忙一侧，将酒杯藏于身后，嘟唇咕哝着：“不能再倒了。”
此刻天色虽已入黑，可叶辰依然能看清，对方的俏脸红扑扑的，应该是被酒劲所醺，看上去更添娇艳。
“如果感觉头晕，便运转灵力通向脏腑，可以解酒。”他提示了句，给自己斟上了第四杯。
其实他并不贪酒的，只不过这里的夜确实寒冷，风刺肌体，若无酒力驱寒，很难坚持。
“哦...”淮竹MM应了一声，凝视对方举动，道：“你的娘子，也是炎武宗的？”
叶辰顿了一下，放下酒壶：“你可以问另一个问题。”
似乎是酒力作用，又或许是女人天生的八卦心，慕容淮竹粉唇再嘟：“我就想知道这个。”
“无可奉告！”叶辰送了四个字给她，随即掀开面具，准备饮下。
‘嗤’
突然间，一只白嫩破空而来，目标直取面具。
叶辰虽然喝了几两，反应依然很快，瞬间擒住对方纤细的玉腕，面色一沉：“慕容淮竹，你过界了...”
慕容淮竹眨了几下眼睛，笑嘻嘻道：“你的下巴，怎么跟我们女子一般尖俏？莫不是女扮男装？而声线是用了某种秘法改变而成的？”
此刻，她已然有了些许醉意，失去了以往的平静与沉稳，多了几分妩媚与狡黠。
叶辰之前所料不错，慕容淮竹在世人面前再怎么装，也改变不了年龄的限制。
确实是小丫头一枚。
这要是换成语琴，便是喝醉了，也不会有这番举动。
哦，也说不好。
女人其实都差不多的。
叶辰听后，快速放下酒杯，将面具正好，道：“我不想被打扰，请你离去。”
慕容淮竹不紧不慢的收回玉手，撩了下额前发丝：“生气了？”
“与生气无关。”叶辰躺**去，看着天穹幻化无常的漩涡，道：“我说过，我有娘子了，所以不想和别的女人有接触...”
“你有毛病啊？”兔子实在无法坐视了，暗中大吼：“这妞儿都过来找你了，又喝了酒。即便带着面具，办的机会也在六成以上。混沌胎啊，小子！你得对混沌胎负责...”
叶辰：......
再看淮竹MM，她呆了一呆，随后掩唇甜笑：“你这人...当真有些莫名其妙。我根本没那个意思，就是想看看...”
‘嗷！！！’
‘吼...’
‘吼呜...’
突然间，远处泛起了无数恐怖的吼声，直接将伊人的话音打断。
这变数非常惊人，二人纷纷一怔。
慕容淮竹当即起身，遥望声音源头，俏脸一片凝重：“是黑暗林海方向。”
黑暗林海？
叶辰沉默。
他听到吼声时，心中便有些骇然，因为从声线判断，躁动的妖兽二级居多，亦存在三-级，甚至三-级巅峰。
那可是堪比半步圣王的存在。
叶辰亦自站起：“看来，方子舟并未骗我，那里的妖兽确实很恐怖。如果妄自前去，会出大危险。哦...你怎么了？”
他忽然发现，对方秀眉紧皱，俏脸亦有些发白，似乎被什么吓到了。
慕容淮竹咬着香唇，道：“师姐告诉过我，黑暗林海的妖兽，只要没人去那里，从不吼叫，可是这么晚，会有谁...”
‘吼...’
‘嗷！’
她话还没说完，恐怖的吼声再起。
而且，比刚才近了十数里之多，似乎...不远了。
二人面色骤变。
林海中的妖兽，朝这里冲来了？

第94章  螳螂捕蝉
“这不可能！”慕容淮竹失声惊呼：“林海有结界做隔，唯有修士才能自由出入，怎会...”
‘嗷吼...’
于此时，恐怖的吼声第三次出现。且，地点在行者街...
“啊？”
“什么？”
“是妖兽？”
“这不可能...”
“可恶！”
“师妹啊啊啊...”
“孽畜受死！！！”
行者街顿时乱成了一团，虽距此相隔千米，可二人依然听得清楚明白。
‘嗤’
叶辰二话不说，直接祭出盘龙，而淮竹MM亦取出宝剑。
“慕容姑娘...”叶辰沉声开口：“秘境入口是十日后关闭，还是再度开启？”
“再度开启！”淮竹MM凝重开口。
可恶！
叶辰一听坏了，如此说来，自己要在这里绝地求生九天半？
他没时间考虑妖兽为何出了林海，只知凭自己现在的实力，不可能打败三-级巅峰。
初期都很勉强了。
再者...
若是有四级妖兽呢？
不用想，必死无疑。
‘嗤嗤嗤...’
恰在此时，虚空传来声响，无数道身影朝这方冲来。
不，应该是逃来。
这些家伙没有一个不挂彩的，更有一些缺胳膊少腿，显然身受重伤。
‘嗷呜...’
而他们身后吼声四起，黑影循循，显然是恐怖生灵追了过来。
“走！”
叶辰一把抓住淮竹MM的胳膊，转身便要离去。
突然间，他眉头一挑，抓着对方的手快速松开，握紧盘龙枪身，双肩就势一抖。
‘嗤嗤...噹！！！’
盘龙枪花刚起，便骤然凝滞，随后虚空爆出一道清脆的抨击声。
叶辰通体大震，如炮弹一般向后横飞，‘嘭’的一声撞上棵大树，使其树体拦腰折断。
“噗...”
一道血箭，从他口中直-射而出，挥洒虚空。（面具笑脸有嘴的，却不方便吃东西，这种解释以后不会再提。）
“叶辰！”淮竹MM顿时尖叫一声，快速冲到近前，蹲下娇体，慌声开口：“你怎么样？”
“噗...”叶辰又吐了口血，没有回复，而是冷冷的看着对面。
此时此刻，他只感五内俱焚，脏腑一片灼热，显然受了不轻的内伤。
再看...
十多米外，躺着一只神秘的生灵。
它大概三、四米大小，通体翠绿，肚子又长又大，有点像茄子，且上面长着数只触-手，正在一阵乱蹬中。看样子，显然是被刚才那一击掀翻在地。
然后，生灵扭动了几下，终于起身，竟是没受一点伤。
它的脖子很细长，头呈三角结构，顶部有两根须子，而身体前方，则有两把绿油油的镰刀形前肢。
这是一只巨大的螳螂。
‘嘶嘶...’
巨型螳螂死死盯着二人，绵密的獠牙内，发出无比惊悚的虫鸣。
“呼...”叶辰重重的吐了口气，压下糟乱的气血，沉声开口：“你快走！”
他知道，自己这次危了。
因为这只螳螂身上的妖气波动，比之前的人面蜘蛛强出太多。
这绝非二级妖兽，也不是一般的三-级妖兽，至少是巅峰。
这种生灵，已经具备了神智。且，螳螂是一种狡猾而又恐怖的存在。
它在捕蝉时，不发出一点声响，以备万无一失。
若非自己当机立断想走，此刻，他和淮竹MM说不定已经变成两具冰冷的尸体了。
“嘶...”慕容淮竹深深的吸了口气，站起身来，将宝剑于身前一横，一字一句道：“今晚，是我懂事以来第一次喝酒。喝了你的酒，咱们就是朋友。你以为，我会丢下朋友不管么？”
叶辰强忍五内之痛，持枪站起：“你在这里，会平白丢了性命，不值！我能缠住它，快走...”
淮竹MM一呆，随后笑了，很甜很甜。
她紧盯巨型螳螂，轻声道：“叶辰，你可知道。刚才的话，让我感动了一下下呢...”
这倒是实话。
淮竹MM自小在宗门长大，九宗战前，从未接触过男子。而所面对的异-性，也全不是她的对手。
所以，这种被异-性保护的感觉，还是首次遇到。
但凡少女，无论天赋有多高，也逃不过自然法则。
这种被呵护的感觉真的很好，让她怦然心动。
虽然，只是短短的一瞬...，却足以回味许久了，甚至一生一世。
而叶辰则直接无语。
麻痹的都快死了，还感动个几把？
老子没时间陪你风花雪月。
他不再多说，盯着巨型螳螂，拼命恢复着体内溃散的真灵。
而对面的生灵，似乎被叶辰那一击整懵逼了，三角头颅动了又动，却一直没有再次攻上。
叶辰调养的同时，头脑高速运转，寻求对策。
他当然不想死。
‘嗤嗤...’
恰在此时，两个从行者街逃过来的修士最先冲到这里，便要从虚空掠过。
‘叽！！！’
巨型螳螂顿时怪叫一声，当即冲天而起，臂起镰落。
‘噗...噗...’
“啊！！！”
“什么？”
那两个修士顿时大声惨叫，身子被一分为二。
他们的修为，都在化龙九层巅峰。
“机会！”叶辰顿时寻到一丝光明，拉着伊人便走，因为那只巨型螳螂已经冲向其余的修士了。
只可惜...
‘吼’
一声巨吼猛然自两人前方升起，随即黑影横空。
二者大惊，枪起剑横。
‘嗤...嘭嘭...’
然后，他们双双一震，同时向后横飞，并相继咳血。
叶辰眼见淮竹MM要撞上那尊石像，急忙拼尽所有力气，身形虚空拧转，将对方抱入怀中，并要强行改变轨道。
可惜，晚了。
‘轰隆’
石像直接被撞碎，而二人也如炮弹般跌向空地。
狼狈当中，叶辰感觉右手似乎挂着一物，却来不及细想，因为他们马上‘着陆’了。
他慌忙护好伊人的身子，用自己的后背撞向地面。
‘嘭！！！’
“噗...”
叶辰承受着两个人的冲量，所以力道太足，他第三次咳血，却没让怀中的伊人再伤分毫。
“叶辰！”慕容淮竹顿时尖叫一声，慌忙从他怀中爬起，不顾唇角的血迹，急切开口：“你有没有事？”
“呵呵...”叶辰笑了笑，没有回复。
他知道，这次真的凶多吉少了。
此时此刻，空地上布满了修士的尸体，少说也有上千众，而虚空上坚持的，已经不足百人。
而四周的黑影越来越多。
他们，被黑暗林海的生灵包饺子了。
“咳咳...”叶辰咳嗽了几下，虚弱开口：“没想到，我...会和你死在一起...”
他很不甘，更舍不得语琴。
淮竹MM怔怔的看着他，随后，两行清泪顺着眼角缓缓滑落...
那怦然心动的感觉，更强烈了。
她凝视对方片刻，幽幽开口：“叶辰，我想看看你，好么...？”
叶辰怔了怔，道：“你会后悔的。”
慕容淮竹轻轻摇首，清泪一直不见停止：“我...绝不后悔！”
双方凝视几秒后，叶辰终于点点头，便要摘下面具。
嗯？
突然间，他楞了一愣，感觉右手有些发沉，就势抬起，顿时看到了一物。
原来，石像手中托着的石筒，如今正挂在他的手背上，是刚才冲撞时恰巧带过来的。
“怎么把它戴上了，呵...哦...嗯？”叶辰笑了笑，正待将石筒取下，可下一瞬间，愣住了，眼睛越瞪越大。
叶辰赫然发现，手背上的石筒，正吸取臂膀流下的血液...
然后，它发生了异变。本是灰黑的表体，正逐渐被古铜之色所取代，最后...
‘嘭！！！’

第95章   传承
古铜色的竹筒骤然炸开。
“啊！”这变数非常惊人，慕容淮竹顿时惊呼一声，娇体被某种伟力冲离开去，跌到了数米外。
却见，无数古铜色的小颗粒，环绕在叶辰周围。
而此时的他，双目圆瞪，眸光发涩，竟然失去了知觉。
......
天地玄黄，恒宇洪荒。
叶辰发现，自己立身于一个陌生的地方。
这里山河无尽，风景如画，遥远的地平线通向无垠，根本没有尽头可寻。
这是...哪里？
地方虽然陌生，可他灵魂深处有种莫名的安逸。仿佛，这里就是自己的家。
“吼！”
突然间，上方泛起一声绝世天吼，天地骤然失色。
叶辰大惊，慌忙抬首看向天穹。
却见，光辉之下，虚空当中。
一道伟岸的身影沉浮在天，他背对苍生，亦自抬首，遥望云海苍茫。
此者身穿黄铜战甲，肩披赤红长风，头顶通天玄冠坐落，上面两根长缨冲天而立，手持一根黑金长棍。
四面正黄坤旗，出现在他的背后。旗面抖动不止，仿佛述说着一切。
齐天大圣。
四个象形古字，拓印在旗面正中。
这是一道不灭身影，傲尽了古今沧桑。
叶辰不动，完完全全的不动了。
一股难以言喻的热流自体内升腾而起，根本控制不住。
“大...圣...”
两行热泪，溢出了他的眼角，顺着脸庞缓缓滑落。
叶辰不知道，自己为什么会哭，可就是哭了。
或许是热血沸腾，又或许是激动万分，还或许...
“大圣！”叶辰大叫，想要冲天而起。可在这个时空内，他没有灵力，也不能行动。
仅仅...是一个旁观者而已。
与此同时。
“嘿嘿嘿...”虚空当中，大圣嘴中发出一连串的笑声，然后一字一句道：“连天，也休想遮住我的眼。你们，更不行！”
叶辰身体一震。
这是何等的盖天豪气？
不过，大圣为何这样说？又在对谁说？
想到这里，叶辰抬起头来，眺望更远处的天穹。下一刻，他倒吸了一口凉气。
九霄深处，沉浮着无数黑点，他们铺天盖地般分散开来，无穷无尽。
“来啊！俺在这里...”大圣扬天长啸，震慑了万世，虚空这一刻仿佛支离破碎，大道都为之颤抖。
“妖猴...”一道无上宏音，自九霄深处幽幽升起，回荡在天地之间：“你可知罪？”
“知罪？”大圣大笑于天：“俺齐天之志，只为初始。尔等想要镇压我，还不行！”
‘哄’
刹那间，他的身上绽放出万丈豪光。
“如此...”宏音再次泛起，带上了无上威严：“那便授首！”
“杀！”
宏音刚自落下，漫天黑影杀声震天，随后铺天盖地般席卷而下。
大圣见后，通体筋肉一抖，伟岸的身影冲天而起，挥动手中长棍，朝着诸天兵将直冲而去。
刹那间，虚空爆发出无尽黑芒，漫天棍影不断向外吞吐，扩散...
‘嘭嘭嘭...’
临近黑影顿时承受不住这等狂风暴雨的轰击，相继横飞，咳血苍茫。
“混账妖猴...”突然间，一声大喝凭空出现，如晴天大霹雳：“王塔盖世。”
‘嗡’
顿时间，九霄荡起了大片涟漪，一坐伟岸的神塔惊现于世。它破开层层云雾，朝大圣镇压而下。
“如意，给我无限大！”大圣长啸，右臂猛然一震。
‘嗤’
黑金长棍瞬间增长，且顶部不断放大，最后...
‘轰’
九天爆发出绝世轰鸣，宝塔降世只为昙花一现，便消失得无影无踪。
“什么？”祭出宝塔的强者顿时大惊，还没反应过来是咋回事，便‘嘭’的一声，被长棍扫了个结实，吐血横飞。
“杀...”
诸天兵将实在太多了，一位强者刚被轰飞，便有无穷无尽的黑影降临。
“吼...”大圣再次长啸。
下一瞬间。
恐怖的黑芒连绵起伏...
一棍破军，两三断，四合绝，五行歼，六魂震七魄，日月皆蒙尘。
山河骤然倒转，虚空蹦碎。
‘嘭嘭嘭...’
“可恶！”
“杀！”
“妖猴受死...”
一波被击退，一波势再起，根本了无穷尽。
“来吧！”大圣眸中，射出两道精金之芒：“你们来多少，俺老孙败多少...”
‘嗤嗤嗤...嘭嘭...’
八荒横扫，九宫震，十方俱灭，百转千，万丈豪光起，势压天外天。
神挡杀神，仙来诛仙。
这是一种无敌势，通天彻地，冠绝古今...
下方的叶辰颤抖不止，他知道，自己见证了传说中的神话篇章。
比书里，比电影中，还要惨烈。
亦更加...热血沸腾。
‘嗡...’
恰在此时，这方虚空突然一颤，然后九天上画卷...凝固住了。
仿佛，时空被卡了壳。
然后，叶辰眼睛再次瞪起。
他眼睁睁看着...
“呼...”本摆着激战姿势的大圣，长长吐了口气，根本不受卡壳影响：“历经千万载，终有后辈...进入了意识的界限。”
他此刻的声音和刚才大不同，明显苍老了许多。
然后，大圣慢慢的...转过了身体。
而叶辰，也完完全全的看清了对方的样貌。
和小说中描述的一样，大圣果然是只猴子。只不过生的特别好看，双眼皮大眼睛，鼻子挺直，嘴唇微薄，面如冠玉般无暇无疵，通体毛-发火红发亮。
美猴王看着叶辰，伟岸的身体微微一晃。
‘呼’
下一瞬间，他出现在对方面前。
叶辰张了张嘴，终于挤出了两个字：“大...圣...”
他...终于发现了自己。
可...似乎与刚才不同了。
因为，此时美猴王的眼中，豪气已经不见，取而代之的，是无尽的悲凉。
“小子...”美猴王默然开口：“看到俺的记忆碎片了？”
叶辰听后，看了漫天兵将一眼，点了点头。
“嘿嘿嘿...”美猴王笑了，随后双眸神芒大涨，回复了豪气冲天之势。他猛然侧身，朝对方伸出拳头，置于虚空：“小子，俺与天斗了一世。你...可敢传承我的意志？”
“什么？”叶辰惊呆了。
美猴王一字一句道：“齐天只为初始。它若敢来压咱，咱就逆天而行。你...敢不敢？”
叶辰怔了片刻，随后面色一正，重重点头。他伸出拳头，与大圣的拳面碰到了一起。
“好！哈哈哈...”大圣扬天大笑，随即...
‘呼呼呼...’
（本书进入第三轮了，各位神王知道，如果第三轮失败，就意味着一本书的完结。我真的很认真在写这本书，不想提前完结。所以还请大大们每天追读，投票。现在银票也很重要，如果有的话，还请投一下，小编感激不尽，谢谢了。作者爱你们啊。）

第96章   神辉再现
二者四周刮起了一阵狂风，绞柱升腾。
“你很有胆！”美猴王咧嘴笑着：“小子，‘齐天战甲’是你的了，好好对它。待领悟俺老孙的三种秘法后，‘九变’自会出现。它们，都在那片星空。可你，则来自中原...”
叶辰顿时一愣：“齐天战甲？九变？”
美猴王缓缓开口：“九变的第一种变化，既是...如意金箍棒。”
什么？
叶辰顿时一惊，正待开口。
‘嗡’
忽然间，这方空间发生了大扭曲。
而面前的大圣，亦逐渐变形，消失...
......
空地之中。
“吼！”半坐中的叶辰突然大喝一声，如晴天霹雳。
修士们与妖兽顿时一愣，不约而同的看向这方。
与此同时。
‘嗤’
谁也没有发现，一粒微尘破出了叶辰的袖口，于十数米外变成了一只大头兔子。
这厮是被某种伟力震出来的，它在地上翻滚了几下，方才稳住身形。
“不可能！”兔子看向那方，眼珠子都瞪出来了：“这是什么力量？竟能影响到这片大陆的本源法则？”
它的认知，被完全颠覆了。
而此时此刻，众目睽睽下...
叶辰的身子开始飘起，沉浮在天，且慢慢转动起来。
古铜竹筒化成的小颗粒，不停环绕在他四周。随即，它们竟然交织成无数铜片，纷纷贴向了叶辰的身体。
‘噼里啪啦...’
一连串脆声响起，叶辰身上汇聚的铜片越来越多。
一件黄铜战衣，逐渐显化而出。
这种变化太惊人了，无论是人族修士，还是四周妖兽，都已经看傻了。
而下方的淮竹MM，发亮的唇张了又张，却什么也说不出来。
她动人的美眸亮晶晶的，有荧光在闪动。
慕容淮竹感觉，现在的叶辰，真的好有型。虽然，他带着面具...
瞩目之下，叶辰慢慢停止了转动，面朝一方虚空。
那里，有一只十多米高的穿山兽，妖力如渊，至少在三-级后期。
刚才就是它，击伤了自己和慕容淮竹。
“喝！”叶辰再次大喝，右臂凭空一甩。
‘哄...’
刹那间，他背后燃起了大片赤色火焰，焚烧着真空。
一条十丈赤红披风，自火焰中浮现，于背后蜿蜒抖动，呼啸苍茫。
‘嗡’
叶辰头顶金光爆闪，通天玄冠坐落，两根长缨分冲九霄。
铜甲赤风，金冠红缨。
这身装束在中原上古，惊艳了一世又一世，在历史的长河中，留下了无尽传说。
而此时，此刻，此情，此景，此地...
再次出现了！
却非中原，而是天宋。
修士及妖兽均已石化，目瞪口呆中。
对方身上拥有一种无敌势，慑人神魂。
“呼...呼...”慕容淮竹半坐在地，单手拂于心口，唇中喘着小粗气，芳华一片嫣红。不知是伤势所致，还是什么...
总之，她的芳心跳得很快。
真的真的很快...
“嘿...”叶辰忽然笑了，右手凭空一抓。
‘嗤’
地上的盘龙破空而起，被他牢牢的...抓在了手中。
下一刻，叶辰双脚凌空虚踏，身形瞬间弹射，朝着巨大的穿山兽直冲而去。
夜色之下，虚空当中。
铜甲闪耀生辉，十丈红风引领了一世山河，两根红缨肆意的切割着真空。
中原传说，在天宋大陆再次绽放出无上神辉。
在场修士只感光华一闪，叶辰便冲至穿山兽的上方，高举盘龙，大喝于天：“给我破！”
‘嗤...嘭咔...’
破风穿骨声鱼贯发出，只在眨眼之间，盘龙枪锋便狠狠的捣入穿山兽的头颅之内。
‘嗷...’
穿山兽痛苦大吼，它猛然抬起两条树干粗的手臂，朝上方胡乱挥去。
叶辰快速抽出盘龙，虚空横转720度，快速躲过凶兽的侵袭，随后翻身而下，右臂猛然一送。
‘噗’
盘龙枪锋，无情穿入对方的咽喉。
穿山兽通体大震，然后不动了。
它用力的长着嘴，合上，然后再张开。它拼了命的呼吸着，可无论如何，也吸不入一丝空气。
叶辰快速抽回盘龙，不理穿山兽倒下的庞大身躯，朝着另一只妖兽袭去。
此刻，他只感滚滚伟力顺着战衣融入体内，不吐实在不快。
‘噌’
叶辰瞬间斩掉一只天角巨蚁的头颅，朝第三只妖兽掠去。
然后是第四只，第五只...
直到第九只时...
妖兽们这才反应过来，不约而同朝他扑了过去。
“来得好！”叶辰眼中泛起大霹雳，大吼于天，双臂抖动间，舞动一片天地苍茫。
下一刻...
‘嘭嘭...嗤...嘭...’
‘嗷...’
‘吼...’
‘嗷呜...’
妖兽们通体大震，发出痛苦至极的吼叫。它们相继被盘龙扫飞，更有几只被直接洞穿了身子。
天地一片萧杀。
这一刻，叶辰仿佛化为了万古战神，气势震天。
所有人傻了，真的傻了。
他们一个个张者嘴，目瞪口呆的看着一切。
这...这TM简直就是一头人形凶兽。
太猛了！
再看慕容淮竹，她痴痴的看着铜甲赤风，眸光如秋水，芳华含韵中。
“玛的！”叶辰忽然大骂一声。他虽是杀的兴起，却也没丧失理智，大喝道：“你们干看着干嘛？赶紧出手...”
众修士纷纷一怔，这才反应过来，急忙催动宝具再次攻上。
不可否认，铜甲赤风的出现，使得战局发生了根本性的转变。只一刻工夫，余下的妖兽大吼几声，朝四面八方逃去。
一场浩劫，终于渡过。
“呼...”叶辰将盘龙置于身侧，看着远方的妖兽群，长长的吐了口气。
众修士亦是如此，随即，他们纷纷侧身，朝叶辰飞来。
恰于此刻，变数再生。
‘嘭’
叶辰身上的铜甲赤风直接爆开，变成万千铜气，飘忽于天地之间。然后，它们瞬间凝聚归一，交融在他的右手腕上，化为一只黄铜护腕。
护腕很古老，通体布满了神秘的铭文，亦充满了岁月的气息。
下一刻，叶辰只感天旋地转，最后眼前一黑，于虚空陨落而下。
“叶辰！”下方的淮竹MM先是一呆，顿时大声娇呼，急忙飞身而起，将他牢牢抱入自己的香怀中。

第97章  尘封的记忆（上）
随后，慕容淮竹翩然落下，小心的坐倒在地，不让怀中人受到一点震动。
‘呼呼...’
余下的修士相继落下，走了过来。
如今，活下来的不足五十人，且个个挂彩，没有一个不受伤的。
淮竹MM不理会他们，点指叶辰脉门，传渡无上真灵。
众人站定后，均是不语，静静的看着一切。
数息之后，有人忍不住了。
一个俊逸青年开口问：“这位姑娘，你和此人...认识？”
淮竹MM扬起娇容，望了对方一眼，颔首不予理会。
你谁啊你？凭什么告诉你？
那青年见她居然不理自己，顿时‘嘿’了一声，大感尴尬。
而此时，另一位少女有了动静。她蹲**来，轻声开口：“这位妹妹，方便么？”
慕容淮竹再次扬起娇容，顿时一呆。
对方的俏脸虽有血迹，却依然能够辨出，此女长的闭月羞花，非常迷人。
淮竹MM顿时感到了一丝小威胁，将怀中的叶辰搂紧了些，淡淡开口：“我未必比你小，有什么事说吧...”
那少女嫣然轻笑，随后看了眼面具辰，再道：“他是你的朋友？”
淮竹MM秀眉顿时一皱。
你问他做什么？
慕容淮竹根本不知道，小女生该犯的毛病，此刻自己都犯了。她默然开口：“他是我的道侣...”
好家伙，这是直接封杀对方的念想。
“噢...”少女点点头，并未露出失落之色。她非常有来头，见过太多俊杰，所以并未生出异样心思。
不过少女还是很吃惊，因为像叶辰这等人杰，连自己宗门都没有。
到底是什么地方，培育了这等绝世天骄。
淮竹MM根本不知，面前的少女来自超级大宗，见她一直盯着叶辰不语，芳心有些小不爽：“还有事么？”
那少女一呆，随即‘哦’了一声，摸了摸自己白皙的额头：“看我...竟然发起呆来。”
然后，她从怀中掏出一个丹瓶，递了过去：“这是九转大还丹，你取出一颗给他服了。”
“什么？”淮竹MM顿时一惊：“九转大还丹？”
她以为自己听错了。
自己宗门就有一瓶大还丹，是宗主的宝贝，唯有弟子晋升长老后，才会赏赐一粒。
而程色，则是三转，据说还是费了好大力气才得到的。
九转？？？
那得什么品阶的宗门，才能炼制出来？
最起码也得八品以上吧？
听师姐说，天玄秘境内，都是四品到五品宗门售卖一些淘汰的宝具和丹药，怎可能会出现...
淮竹MM根本不知道，近几十年，高阶宗门也进来了，只不过为了和别的高阶宗门交换宝物，并不售卖，所以低阶宗门根本不知个中乾坤。
且，能在**巅峰妖兽围攻下而坚持到现在的，来头能小么？
少女点点头：“正是，快给他服下吧...”
慕容淮竹犹豫片刻，终是抬起手来，接过了丹瓶。
对方眼神很清澈，没有丝毫恶意。
最重要的是，此刻叶辰体内就如一片深潭。自己的灵力灌进去后，没有起到任何作用。
如果真是大还丹，哪怕是一转，都应该有用的。
淮竹MM打开了丹瓶盖子。
刹那间，一股幽香从瓶口缓缓飘出。
“真的是...”慕容淮竹顿时惊了。
这绝对是大还丹的药香，且，灵性比宗门的强出太多了，简直一个天上一个地下。
“这东西吧，我感觉没戏...”突然间，淮竹MM脑海中升起一道欠抽的声音：“我认为，你还是和他那个啥效果最好。一天三次，五天必然好转！”
“嗯？”淮竹MM猛的一呆，随后俏脸大变。
她左右看去，然后望向对面：“你听到了么？”
那少女也是一呆，大感奇怪：“听到什么？”
慕容淮竹秀眉大皱，又左顾右盼了下，却什么也没发现，怪声也未再起。
她以为自己出现幻听了，摇了摇首，随后倒出一粒血红的大还丹，将玉手探入叶辰的面具内，轻轻撬开他的嘴，放了进去。
之所以没完全掀开，是因为少女的小私心在作怪。
淮竹MM认为，自己都没见过叶辰的真容，对面的少女自然也不能看，否则太不公平了。
起码在自己看过之后...
喂完之后，慕容淮竹将瓶口盖好，递了回去：“谢谢你...”
“我应该谢谢你们才是。”少女莞尔轻笑：“如果不是你的道侣，我们都会葬送在这里。这瓶丹药，便是我送给你们的...”
淮竹MM俏脸腾的一下红了，全是‘你的道侣’四个字整的。可羞归羞，芳心还是一片窃喜，甜极了。
她羞声笑道：“这怎么行？我不能要。姐姐若是想给，还是等叶辰醒来，亲自交与他吧...”
“叶辰...”少女低语，沉默片刻后，点点头，就势接回了丹瓶。
“咱们回去吧！”她轻声开口：“行者街应该是安全的，即便再出危险，也比外面好上许多。”
慕容淮竹认为在理，抱着叶辰起身，朝行者街走去。
......
此时此刻，叶辰发现自己来到了一片神秘的空间。
这里一片昏暗，看不清周围真容。
‘哒哒哒...’
正在他大惑不解之际，前方突然传来脚步声响。
叶辰神色一动，寻着源头跑去。
随着距离的接近，周遭情景逐渐清晰。
一个驼背老者出现在视野中，他迈着坚挺的步伐，在前方行走。
“大圣？”虽然与之前见到的不同，可叶辰还是瞬间断出，老者就是美猴王。他骤然停步，大声呼唤。
驼背老者不予理会，继续向前走着。
“唉...”忽然间，他长叹一声，看了看天，又看了看地，抬起枯瘦来，揪了一根自己的头发，就势一扔。
‘嘭’
人影晃动，一个同样的老者出现了。
“猴崽子...”驼背老者笑了笑：“咱们...都老了。”
“呵呵呵...”他的分身也笑了，却充满了无尽的悲凉：“你用月光宝盒穿越了无尽时空，踏遍了九片大陆，可有找到她们？本尊，你输了...”
驼背老者晃了一晃，随后扬起头来，长叹于天：“是啊，我胜了天，却输给了自己。试问三界六道任我行，又有何用？青霞，紫霞，你们到底在哪里？”
叶辰顿时一震。
青霞？紫霞？
而那道分身沉默片刻，问：“你唤我出来，又为何事？”
驼背老者听后，取下右腕上油污发黑的护腕，道：“俺推算了三天三夜，一万一千年后，会有个小子出现在这片大陆。他，来自咱们的老家。俺将过去的记忆碎片融入在‘战甲’内，若是接受俺的意志传承，你便将三大秘术，传给那个小子。”

第98章  尘封的记忆（下）
分身沉默片刻，道：“你知道...我坚持不到那时候。”
驼背老者道：“每隔千年，俺会回到这里，加持你的寿元...”
说罢抬起枯手，将虚空撕开了一角，走了进去。
分身托着幽黑的护腕，站在那里，一动不动。
随后，四周情景开始高速转动起来。
春去秋来，风吹雨打，暴雪横空...
一年，三年，十年...
百年，三百年，五百年...
分身处于时空的长河里，静静等待本尊的到来...
第九百五十六年，虚空突然一颤，高速流转的时空缓慢下来。
老者来了。
他的背更驮了，面色亦褶皱不堪。
“猴崽子...”老者看着一动不动的分身，无奈开口：“你为何不龟息？”
分身笑了笑，有些虚弱道：“俺知道，你会提前来的...”
“呵呵呵...”老者笑了几声，夹带着苍凉之感，抬起枯手弹出一缕印记。
分身通体一震，面色精神了许多。
“龟息吧...”老者叹道：“说不定，俺什么时候...就来不了了。”
“俺想了近千年，依然不明白...”分身低语：“本尊为何不多等几年，再祭出俺？”
“之前已经说出了答案...”老者抬起头来，看向天穹：“俺以后...或许来不了了...”
说罢撕开虚空，自顾离去。
分身默然。
时空再次高速流转。
五百年，一千年...
老者又来了，续分身寿命后，没多说一句，转身离去。
远处，叶辰静静的看着一切，心中五味杂全。
事到如今，他已经全明白了。
那尊石像是大圣的分身，它出现在这里，就是等着自己，传承本尊的意志。
直到第六个千年...
老者没有再来。
“呼...呼...”一直站在那里的分身，终于有了动静，他喘了几口粗气，虚弱开口：“终是走到了这一步。”
随即，分身抬起手来，虚空一切。
‘咔咔...’
远处的一块巨石直接被某种伟力斩开，三块巨大的石板缓缓飘起，虚空沉浮。
分身枯掌翻动，虚空一按。
‘轰...隆...’
大地震动，一块巨大的空地出现了。
随即，三块石板竖直冲下，最后直直捣入地下。
分身去到那里，枯手凌空划动，不一刻，便在石面刻上了本尊三大秘术。
然后，继续等待。
又是五十年过去了...
“呼...呼...”分身越发虚弱了，喘着老粗气。突然间，他筋肉一抖，飞向天穹，大喝道：“都出来！”
出来...出来...
苍老而浑厚的声音，回荡在天地之间。
然后，四周蛮兽声起，震耳欲聋。
这片区域的古兽均朝分身高速袭来，它们是各个区域的王，焉能受得了这等挑衅？
“有几只身负上古血脉，未来的小家伙，肯定不是对手。必须埋下血限，子嗣不能超过五级...”分身低语，随后抬起双掌，祭出了一记古法。
然后，在群兽的哀鸣声中，分身将它们打废，并封入一片林海内，下了禁制。
接下来，他开垦了药田，修建了行者街，最后刻好本尊的雕像，摆在后方，指引着三块石碑的方向。
一切妥当后...
“天庭，中原，东海，南山，瑶池，花果山，水帘洞...”分身口吐玄音，融入油黑的护腕中，以此作为开启的口令。
他知道，这些名称，这片大陆的人绝不知晓。
而本尊之前说的清楚明白，未来的小子来自中原。
最后，他又下了一记秘法。当传承本尊意志的家伙出现后，被自己封入林海的妖兽，便会出来。
若要成长，必经磨练，这是千古不变的法则。
然则，又是一百三十年过去了...
“大...圣...”那里的分身再次有了动静，他抬起右手，捂上自己的双眼，悲声开口：“俺...撑不住了...”
无尽热泪，顺着那只枯手溢出，滑落...
这是一种大悲。
随即，他慢慢托起了油黑的护腕，平举在前，任由老泪纵横：“真的...撑不住了...”
此时此刻，作为旁观者的叶辰，早已热泪满面。
他终于知晓了一切。
‘哄’
突然间，分身通体绽放出一种神秘的霞光。
然后，他的身子开始发黑，发青，硬化...
七十二变之——石变。
这...既是大圣所说的...龟息。
他或是它，在最后完成了自己的使命，并归墟于...天地之间。
然后，这里的画卷开始淡化，直至完全消失...
......
床上的叶辰身子一动，慢慢睁开了双眼。
他的脸是湿-热的，布满了泪水。
叶辰知道，自己在机缘巧合下，触及了前古秘辛。
那是一个尘封已久的记忆。
“呼...”他长长吐了口气，抬起手来，想要擦掉脸上的泪痕，却失败了。
原来，有面具做隔。
叶辰这才反应过来，自己还在秘境内，当即翻身而起。
这里是一个五十来平米的房间，内饰古朴。而对面的椅子上，坐着位娇娆。
是慕容淮竹。
此时此刻，淮竹MM单手支在椅背上，掌抵额头，双眸闭起，发亮的香唇轻开轻合，一阵熟睡中。
她真的太累了，将叶辰抱到床上后，都没来及掀开面具，就靠在椅子上睡着了。
而窗外是黑着的，显然还在夜间。
叶辰看着伊人，心中有些感动，当下轻轻站起，拿起一件外衣，给对方披了上去，轻声唤道：“慕容姑娘...”
“唔呼...嗯...”
淮竹MM吐了口香气，然后抿了抿唇，继续熟睡中，看上去有些小可爱。
叶辰摇摇头，探出双手将对方拦腰抱起，朝床前走去。
自己不睡了，自要把床让出来。
可刚走一步，淮竹MM就被震醒了，慢慢睁开美眸，就势扬起绝世芳华。
唉？
我怎么被他抱着呢？
难道...是做那种梦了？
但凡少女都会怀春，这是自然法则。
淮竹MM的宗门全是女子，所以时常听闻哪个师姐妹昨夜又做了春梦等类似的东东。
所以，她睡意仍存下，以为自己也做了春梦。
“真是的...”既然认定是梦，淮竹MM变得很大胆，她呢喃开口：“人家都要给你了，还不将这东西摘掉...”
说罢抬起一只玉手，朝对方的面具探去。

第99章  夫君？（求银票）
嗯？
叶辰眉头一皱，脖颈向后微扬，躲了过去，然后想也没想，双臂猛的一撑。
‘呼’
好家伙，淮竹MM的娇体直接飞起来啦，最后‘噗通’一声，重重的摔在了床上。
“哎呦~”她顿时大声呼痛，抬手摸了下自己的小PP，猛然扬起俏脸来：“你...”
叶辰淡声开口：“醒了？”
淮竹MM确实清醒啦，全是摔的。此时此刻，她咬着发亮的香唇，芳华一片气鼓鼓。
而那双动人的美眸有雾气在升腾，竟是哭了。
慕容淮竹感觉委屈极了：你这人怎的如此无情？说摔就摔...
不知道人家昨晚有多担心你么？
叶辰见伊人眼圈有些发红，心中顿时一软，无可奈何道：“你哭个什么？”
好吧，他不提这个还好。
淮竹MM直接泪崩了，清泪落满颊。她本没有这般软弱。但，要看是谁‘伤害’的自己。
慕容淮竹香唇微咧，看上去很可爱，亦有些小滑稽。她哽咽道：“知道有多痛么？你怎么能这样？呜...”
好吧，叶辰心中有些小慌。
他没有回复，而是左右看去，然后取下妆台的锦布，洗了几下，拧干，从又回到床前，正待递给对方。
淮竹MM一直观察他的举动，见后直接闭上双眸，香唇高高嘟起，个中意思非常明显。
叶辰：......
唉，算了，毕竟是女孩子。谁让自己摔痛了她？
如果不抱就好了。
他摇摇头，坐在床上，给对方轻轻擦拭起来。
慕容淮竹的香唇一直嘟着，直到对方擦完，也没见收回，可心中的气早已消了，亦有些发甜。
这种感觉，真的很好。
淮竹MM自己都没意识到，现在的自己有多么‘稚嫩’。
随即，叶辰转过身去，将铜盆里的水倒掉，从新接上。然后背对着伊人，将面具取下，梳洗。
面具内部沾满了昨夜咳出的鲜血，脸上自然也有许多。
慕容淮竹听到声响后，慢慢睁开美眸，唇也收了回去。她看了一会儿，终于忍不住问：“我能...问你个问题么？”
叶辰洗了几下锦布，边擦脸边道：“说吧...”
淮竹MM眨着眼睛，俏生生问：“你...为何那般惧怕别人看到你的样子？”
“呵呵...”叶辰笑了笑：“谈不上怕，因为我的外貌，只给我娘子一人看。”
淮竹MM猛的一呆，随后芳心一阵绞痛，如刀割。
她咬了咬唇，淡声开口：“你的娘子，是不是特别美？”
“自然很美...”
“比我呢？”
叶辰：......
他直接无语。
你问这个干什么？
根本没可比性，你就是一丫头，潜力再高也是丫头。
淮竹MM见他不语，又自咬唇：“她...对你好么？”
叶辰将面具擦干，带上，转过身去：“这是我的私事。以后这等问题，请不要再问...”
说罢推开房门，走了出去。
“哼！”慕容淮竹顿时娇哼一声，气鼓鼓的躺在床上，香唇再次嘟起。
且说叶辰。
他来到天书碑这边，然后愣住了。
原来，三块石板已经变成了无数碎石，显然是被兽群摧毁的。
“混蛋！”叶辰用力的攥起拳头，额头青筋暴起。
意志传承中，大圣说得清楚明白，唯有修成三大秘术，才能得到九变。
也就是如意金箍棒。
但...
“呼...”叶辰重重的吐了口气，扬首看向虚空：“大圣，请放心，不管多难，我也不会放弃。”
即便三大秘术毁去，自己也不能停下脚步。
因为，他已经答应了大圣。
或许，大圣早已推算出一切，所以，这是对自己的一种考验也说不定。
随后，叶辰去到石像原先的位置。
奇怪的是，此地什么都没有，一粒石屑也不见。
叶辰沉吟片刻，细细搜寻起来，终于在某片草叶上，发现了半截断发。
它灰中带红，通体破损，却无比坚韧。
叶辰看着它，双眼开始发酸，然后去到一颗巨石前，将断发小心放好。
他退后三步，双手抱拳，深深的躬**去，面色无比赤诚。
“您的大恩，叶辰永记于心。”叶辰闭上眼睛，两滴泪水从眼角溢出，落下...
虽然，这仅仅是大圣的一具分身，可他所做的一切，值得叶辰尊敬。
时空，仿佛在这一刻永远的停滞了。
随着时间的推移，天色开始亮了起来。
而叶辰并没有起身，依然保持行礼姿势，态度至诚。
一道倩影，从远处幽幽走至。
是慕容淮竹。
她见天色亮了，可叶辰还没回来，心中担心，便寻出了房间，终在这里遇到对方。
“叶辰...”淮竹MM见他如此，大感奇怪：“你怎么...难道这块石头背后有隐情？”
叶辰不予理会，继续躬着身子。
淮竹MM：？？？
时光如梭，已经到晌午了。
“啊呼...”靠在一旁树上的慕容淮竹打了个小哈欠，美眸飘向叶辰，心中暗道：‘难道这是一种修炼秘法？’
不可否认，淮竹MM的脑洞还挺大的。
恰在此时，远方走来数十人，正是昨夜大难不死的各宗弟子。
其实，大部分人的真实身份，为大型宗门的长老子嗣。否则，像九转大还丹这种至宝，是不会流到秘境中交换的。
这些宗二代看到一切后，也是惊呆了。
这家伙...在干嘛？
“淮竹妹妹...”昨夜那个少女走到对方身边，茫然开口：“你的夫君，在干嘛啊？”
慕容淮竹怔怔的看着少女，眸光有些发直。
天，真的好美。
原来，对方的脸上已无血迹，恢复了倾城之容。
其实，二女的娇容是梅兰竹菊，更领芬芳的。只不过慕容淮竹不知自己有多美，所以顿时惊为了天人。
“嗯？”少女不仅一呆，奇怪道：“你在看什么？”
淮竹MM晃了晃，清醒过来，随后抿了抿唇：“倩影姐姐，你好美...”
昨夜二女知晓了彼此姓名，而对方居然也姓叶。
叶倩影又是一呆，随后莞尔轻笑，微嗔道：“妹妹就喜欢打趣姐姐，快说，你夫君到底在干嘛？”
淮竹MM还没来及答复，叶辰终于有了反应。
其实，时间也到了，他本就想行三个时辰的。
他耳朵动了动。
夫君？
什么鬼？
叶辰正起身来，就势看向二女：“什么夫君？”

第100章  绝地求生（求银票）
二女双双一呆。
然后，淮竹MM慌了。
真的慌了。
她急急传音：“叶辰，昨夜为了不引起误会，我...我编了个谎，说咱们是道侣关系。”
叶辰顿时一愣。
误会？道侣关系？
扯这谎做什么？
与此同时，叶倩影秀眉微皱，看了淮竹MM一眼，迟疑开口：“你们...不是道侣关系么？”
慕容淮竹俏脸猛的一紧。
少女都是好面子的，尤其在新认识的MM面前。
叶辰反应很快，沉默片刻，道：“算是吧，但没有成婚，所以夫君二字有些早了。”
淮竹MM顿时松了口气。
叶倩影轻轻颔首，暗道原来如此，可她总感觉哪里不对劲儿。
“呵呵，你好...”
“我叫李天一...”
“俺是吴刚...”
“叶辰你好！”
于此时，其余修士纷纷上前，热情的打着招呼。
经过昨夜的种种，他们也算是生死与共的患难之交了。
而两位MM，反被挤到了人群外。
核心位置的叶辰有些懵逼。
他实在没想到，这些家伙会如此热情。
麻痹！
老子可不想满身大汉。
如果这些家伙再接近半步，叶辰绝对会出手。
“嗨嗨~”恰于此刻，叶倩影不干了，直接将临近的几位扒开，拉着淮竹MM走到里面，让她去到叶辰身边，然后左顾右盼了下，不满开口：“你们搞什么？”
叶倩影在这些宗二代面前还是很有威信的，众人没办法，只得相继收声。
“对，讨厌死了...”
“一群傻大个...”
“真是的。”
一阵娇哼当中，几位MM挤了进来，凑到叶倩影身边。
她们的容貌都很娇美，且衣饰华贵，明显也是从大宗门里出来的。
几女朝众人瞪完眼后，美眸飘向叶辰，眨了又眨，俏脸一片小好奇。
不知为何，现在叶辰只要见女人看自己，脑瓜子就有些发胀。
真的发胀。
他掏了下耳朵，看向叶倩影：“姑娘，现在是不是只有咱们这些人了？”
对方还是首次和自己说话，叶倩影不免有些小紧张。她抬起手来，撩了下额前发丝，颔首道：“没错...”
随即，她俏脸有些发沉，续道：“昨夜，一共死了一千八百七十人，这还是找到尸首的。如果按总人数来算，差不多有两千两百人左右...”
“什么？”叶辰顿时一惊。
两千多人。
他看向淮竹MM：“方子舟他们...”
慕容淮竹抿唇点头：“全没了。”
叶辰默然。
虽然，死者与自己毫无关系。可是，这毕竟是两千多条鲜活的生命，他们本应有大好的未来。
弱肉强食，尽在于此。
通过这件事，叶辰想到了未来。三至五年后，天宋的妖兽会对人族发起总攻。届时，必定会尸山遍野，血流成河。
想到这里，他看向自己袖口，传音道：“兔子，你怎么看？”
谁想，对方竟没了动静。
而叶倩影在旁开口：“叶少侠，咱们回行者街吧，那里相对安全一些。”
叶辰听后点头。
一刻后...
众人来到客栈一层，将数张桌子拼凑到一起，围着坐下，然后商议起来。
“叶少侠...”叶倩影道：“你的实力最强，可有什么好意见？”
秘境之门八天后才会开启。所以，他们仍处于危险当中，随时会被妖兽餮食。
叶辰哪有什么意见？道：“姑娘认为呢？”
“我叫叶倩影，叫我倩影即可。”叶MM简单介绍了下自己，然后俏脸一正：“如今仍不知妖兽为何会冲破黑暗林海的屏障。现在只能确定一点，白天它们不会出来，晚上就说不好了。”
叶辰神色一动：白天不出来。
他问：“这是为何？”
“很简单...”叶倩影洁白的玉指轻敲桌面，此乃她的习惯动作：“它们常年生长在黑暗之地，比较惧怕光线。而且上午，我亲自去了林海边缘，从痕迹上判断，昨日白天，屏障就消失了...”
什么？
叶辰顿时一惊。
这女的...好大的胆量。
众人的反应亦是如此。
淮竹MM惊呼道：“倩影姐姐，你...你去了黑暗林海？”
叶倩影点点头，继续观察叶辰的反应。
后者沉默片刻，又问：“可知林海中最强的妖兽是几级？”
尘封的记忆中，大圣分身将妖兽的等级压制在五层以里，可昨夜并未出现四级妖兽，否则即便有齐天战甲在身，也绝难生还。
即便是杀出一条血路，在座的所有人也活不了。
那可是堪比圣王的存在。
叶倩影听后，俏脸无比凝重：“两个月前，林海中有一头九头狮，隔着屏障将两名修士吼成了齑粉。它的级别，至少在四级中期。而九头狮嘶吼的同时，林海深处又升起一声咆哮，级别绝不低于前者。”
叶辰听后，心情一沉到底：“也就是说，林海内至少有两头四级中期？”
叶倩影点点头，其余人等亦是面色沉重。
如果那两个东西随便出来一头，他们就死定了。
叶辰看了看窗外天色，知道时间不多了，道：“你们谁懂阵法，或是谁有阵法宝具？”
众人顿时一愣，随后相继摇首。
“这个办法已经想过了。”叶倩影无可奈何道：“高级阵法器具根本放不进乾坤袋。而一般的，也换不来好东西，所以谁也没有。至于阵法师，我们都不是...”
叶辰听后沉默。
如此说来，是无解了。
随着时间的推移，外面的天色渐渐转暗。
他们商量了一下午，也没提出什么好办法。
终于...
‘吼’
一声恐怖的吼叫自林海方向升起，如虚空炸裂般席卷开来，恐怖至极。
众人相继色变，纷纷起身。
叶倩影的俏脸有些发白，一字一句道：“是...那只九头狮。它的声音，我一辈子也不会忘记。”
叶辰看着窗外，双眼渐渐眯起。
‘呼’
他直接祭出盘龙，置于身侧。
既然没什么对策，就只能用最原始，最直接的方法了。
绝地求生第一天，开启了。
“叶...辰...”淮竹MM颤声唤着，此时的她，很怕。
她不是怕自己丢掉性命，而是怕对方出危险。
叶辰笑了笑，一字一句道：“放心，咱们...会活下去的。”
说罢移动脚步，朝门外走去。

第101章  凶兔（求银票）
众人怔在了座位上，谁也没有动静，眼睁睁的看着对方走出了客栈大门。
然后...
“叶辰！等等我...”淮竹MM惊呼一声，起身追了出去。
“事到如今...”叶倩影缓缓站起：“咱们绝不能束手待毙，还有八天时间，务必要活下去。”
接下来，意外发生了。
除了几位MM和几个少年外，其余人等，均是没有起身的架势，似乎屁股长在了凳子上。
“嗯？”叶倩影秀眉一皱：“怎么？”
“圣女殿下...”恰在此时，一个英挺青年缓缓起身：“我倒有个主意。”
原来，叶倩影竟是一个不朽传承的圣女候选人，来头非常大。
叶MM看向对方，秀眉并未松开：“既有主意，刚才为何不说？”
“呵呵...”那青年笑了，看上去有些阴柔：“有那个叶辰在，不便开口...”
叶倩影何等聪慧？俏脸猛的一沉：“你什么意思？”
“没别的意思。”青年耸耸肩：“就是想让大家都活下去。”
叶倩影沉默不语。
青年续道：“叶辰的实力，昨夜咱们有目共睹。以他诛杀**妖兽的手段上看，便是四级妖兽，亦能拼个奇虎相当。有这家伙在，咱们何必去自送性命？”
他的话音落下后，有的人沉默，有的人点头表示同意。
“咭...”叶倩影笑了，很甜，却真心泛着冷意。随即，她寒声开口：“封逸尘，认识你，是我这一生的耻辱...”
“你...”姓封的青年俊脸大变，显然挂不住面子。
叶倩影再不理他，转身朝外面走去。
“切...”
“亏你还是封真神的曾孙...”
“无耻...”
“胆小鬼！”
几个MM亦甩了脸子，追着出去了。
而那几个起身的少年，走也不是，留也不是，表情一阵尴尬。
毕竟，封逸尘在众人心中，也是很有地位的。
此时此刻，姓封的家伙俊脸一片阴沉，他盯着客栈大门，冷声开口：“妇人之愚...”
且说叶倩影几女，她们出了客栈后，便看到了一幅画卷。
残阳之下，铜甲生辉。十丈红风，呼啸虚空。
他的身影很笔直，头顶红缨冲天而立，手握盘龙宝枪，如无敌战神般英挺超凡。
“好...好有型呢...”
“真想看看他长什么样子。”
几个MM不免轻呼开口，眼中挂有小星星。
叶倩影的心也跳了一下，但很快恢复过来。她沉吟片刻，朝铜甲赤风行去。
而此时，淮竹MM正挽着叶辰的胳膊，怎也不松手。
“你这是做什么？”叶辰表示很无语：“赶紧放开。”
“不行！”慕容淮竹的态度老坚决了：“你必须答应带我同去。”
原来，叶辰想孤身杀入妖兽的老巢，结果淮竹MM追了出来，想和他一起去。
叶辰自然不会同意。
他这么做，并不是充当什么英雄，而是想巩固修为，试炼己身。
原来，叶辰在和众人商议时，丹田忽然一热，浩瀚的真灵井喷而出，顺着经脉流向四肢百骸。而修为，则开始爆发式上涨。
他当时大惊，却没有动声色，用掩灵术将修为藏匿好。
最后，叶辰的境界竟然一跃升到化龙八层巅峰，连破四个境界。
他百思不得其解，最后只能将原因归功于昨夜的厮杀，却不知慕容淮竹给自己喂了颗大还丹，还是九转的。
所以，林海的九头狮发出动静后，叶辰非但不惊，反而有些期待。
以自己现在的实力，可否与四级妖兽一战？
答案很快就会揭晓。
他走出客栈后，直接祭出齐天战甲，便要破空而去。
然后，淮竹MM就追出来啦。
她已经下了决心，既然无处可逃，便与他做对同命鸳鸯。仔细想想，也蛮好的。
叶辰实想甩开对方，可看到淮竹MM不甘的眼神后，便有些不忍心了。
女人，真是麻烦的生物。
哦，也不能完全这么定义。
起码语琴从不缠着自己。
“叶辰...”恰在此时，一道轻柔的声音幽幽升起。
叶倩影几女走到近前，前者轻声开口：“你无需这般奉献，里面的那些人，不值得你这样做。”
叶辰顿时一愣。
奉献？
老子奉个毛线啊？我是去打怪升级好不好？
慕容淮竹听后，望了客栈门一眼，咬咬唇：“他们...不想出来共同抵御妖兽？”
叶倩影有些无地自容，羞愧的点点头：“嗯...”
“咭咭...”淮竹MM笑了，随后扬起绝世芳华来：“你还想去么？”
她此刻的样子，像极了一个小媳妇在埋怨夫君多管闲事。
‘当然！老子要去试炼...’叶辰心中暗道，他掏了掏耳朵，正待开口。
‘吼...’
突然间，林海方向又升起一道吼声，猛如奔雷，如晴天霹雳。
几女俏脸再变。
叶倩影俏脸一片凝重：“这又是什么？”
她进入秘境数次，从未听到过这种声音。
显然，吼声的源头是一只从未出现过的生灵。
随后，几女展开神识，看向了林海方向。
而此刻，叶辰傻了。
真的傻了。
在十多里外，有好大一片林海，一眼望不到尽头。
而林海上空，出现了几尊神秘的生灵。
叶辰清楚看到，一只巨大的屁股，立身于三尊生灵中间。
它太壮硕了，仿如一座小山。这要是放个屁，绝对能把虚空崩穿。
难...难道是...
“啊？”与此同时，淮竹MM也是惊呆了，娇呼出声：“天空上怎么有个腚？”
她没注意另外三头生灵，先看到了这。
叶倩影几女也是懵了，粉唇纷纷张开，一脸的茫然。
天降大腚？震慑不祥？
不对不对，自己想什么呢？
可林海上方，确实是个腚啊...
“咕噜...”叶辰艰难的咽了口吐沫，心中暗道：‘你这家伙，到底搞什么名堂？’
他已认出了一切。
恰于此时，那硕大的屁股猛的一颤，微做转身。
下一刻，狮鼻驴唇，特别的可怕。
原来是兔子！
此刻，它露出本源真身，尽显凶兽之威。
“吼！”突然间，凶兔猛然张口，吐出一道赤色光柱，朝对面的九头狮直袭而去。
光柱有树干大小，通体布满了霹雳电芒。
犼神通，一吼震山河。

第102章   古凶朱厌（求银票）
那方虚空的九头狮有别墅大小，巨大的脑袋占据了身形的一半。而周围，则挂有八颗小一些的头颅，看上去恐怖至极。
‘嗷...’
它朝大方怒吼，直接抬起汽车大小的巨爪。
下一瞬间...
‘轰隆...’
虚空当中，爆发出一记绝世轰鸣。
九头狮通体大震，直接被犼神通击得冲离而起，向后横飞。
‘吼...’
另一方虚空，沉浮着一只白色巨猿，它用力击打心口几下，朝兔子直扑而去。
‘嗷...’
第三方虚空上，一头二十来米的双翼蛟展翅长啸，亦自冲去。
凶兔见被前后夹击，并不慌乱，硕大的屁股猛的一颤，脑袋就势拧转，赤色光柱虚空转动，扫向大凶。
下一刻...
‘嘭嘭’
两道巨响声中，猿蛟被前后扫中，朝虚空尽头横飞而去。
行者街这边，叶辰看得是既震撼，又有些想笑。
兔子的攻击，让他想起一款老游戏：祖玛。
也就是蛤蟆吐蛋。
而几位MM，则看得目瞪口呆。
这种级别的战斗，她们从未见过，自然震惊的无以复加。
且...
它们怎么自己打起来啦？
视野回到林海上空...
凶兔左右看了看，面色充满凝重，然后身形一侧，朝行者街方向冲来。
它四蹄奔飞，硕大的屁股拼了命的摇摆着，拥有一种无上大骚之势。
MM们俏脸大变。
“叶辰...”慕容淮竹拽了拽他的胳膊，慌声道：“咱们快走。”
那只凶兔张口间，便把三头恐怖生灵击退，显然是大凶无疑。
她虽然做好了同命准备，但仍不免为其担心。
叶辰自然不怕，他轻轻抽了下手，却失败了，索性由她扶着，无奈开口：“放心，没事的...”
“你这人...怎么这样？”淮竹MM用力咬着香唇，又急又气。
恰在此时，叶倩影几女纷纷一呆。
原来，奔行中的凶兔突然‘嘭’的一声，消失了...
下一刻...
“麻痹的，失算了...”兔子的声音暗中升起，听上去有些气急败坏：“快跑，再晚就来不及了。”
叶辰：......
他皱眉传音：“你怎么和那些家伙交上手了？”
“当然是为了你。”兔子顿时变得大义凛然：“为保你的安全，本神也是豁出去了，想重创那些家伙。结果，它们皮-肉的结实程度远超想象。别废话了，赶紧走...”
走你妹啊走！
通过多日接触，叶辰非常了解这家伙的脾性，皱眉传音：“赶紧说实话。”
“你...唉...”兔子被逼得没法，只能吐出实情：“本神见此处妖兽这么多，便用了吞嚼之法，回复己身。从昨天晚上开始，我一共吞了十六只三-级巅峰，而妖力，已然回复到四级初期。”
什么？
叶辰神色一动。
吞嚼？
他原来看过许多进化类的小说，像什么一颗蛋啊，一只龟啊啥的。
却实没想到，兔子也有这种能力。（PS：小编下一本，说不定会写从一只兔子开始进化。若提前有人写了，就算了ㄟ(▔▽▔)ㄏ）
等等！
这家伙是四级妖兽了？
与此同时，兔子继续传音：“那林海中，有一只翼龙后裔，血脉虽然不纯，对本神来说也是大补。再者，我真犼一族最喜欢吃龙脑了，所以就...，可谁想到，另外两头里，竟然有只朱厌？血脉还在六成纯度，本神不是对手，自然逃了回来。”
朱厌？
叶辰顿时想起那只白猿来。
“别耽误时间了！”兔子焦急传音：“那三个家伙的妖力是四级巅峰，相当于半步大乘。”
叶辰一愣，随后面色大变。
四级巅峰？不是说中期么？
而且是三头...
这情报出入也太大了。
兔子见他还是不动，真的急了：“如今那三个家伙已经被我激怒，很快会同时杀来。同时，明白么？咱们不可能打得过...”
什么？
我草尼玛！！！
叶辰气的差点吐血。
麻痹的，你丫给老子惹这么大麻烦，还有脸吼？谁给你的勇气？
他瞬间下了决断，转身看向几位MM：“你们相信我么？”
MM们同时一呆，随后相继点头。
“叶辰...”慕容淮竹的声音有些发颤：“你...你要做什么？”
“什么都不做！”叶辰凝重道：“咱们撤，立刻，马上...”
他虽然很想知道在齐天战甲的加持下，自己的新实力有多强，可也非无脑之辈。
四级巅峰啊？
什么概念？
且，共有三头。
情报的极度不对称下，让叶辰改变了看法。
他绝不会自大到，和三尊相当于半步大乘的生灵同时交手，那是自杀。
随即，叶辰带着几位MM转头就走，瞬间消失在夜色当中。
十数秒后...
‘吱呀’
客栈的大门被推开，一个青年走了出来。
他朝远处看了看，冷笑道：“已经去了？自大的家伙。暗黑林海的生灵，绝不是你能对抗的。不过圣女殿下她们...唉，可惜了，若是给我暖床该有多好...？”
青年摇摇头，朝行者街后门走去，他是被派出来查探动向的。
‘呼’
突然间，虚空狂风呼啸，天穹猛的一暗。
“嗯？”
青年顿时一愣，茫然抬起头来。
然后，他看到一只巨大的脚，离自己越来越近。
越来...越近...
‘轰隆’
下一瞬间，行者街后方爆发出绝世轰鸣，大地震动。
‘吼！’
那里出现了一只十五、六米高的白色巨猿。
巨猿的眸子殷红如血，面部正中有两颗巨洞，似是鼻孔。
再往下看，两颗巨大的獠牙足有三米，雪白而锋锐，仿佛能撕碎世间万物。
这是一头绝世大妖。
又为古凶，朱厌！
朱厌一出，生灵涂炭，这是在论的。
‘吼’
它扬天大吼，不停的击打心口，尽显无上霸威。
而那个青年，早已被其踩成了肉泥。
‘嗤嗤嗤’
客栈位置，封逸尘等人大惊冲出，然后，脸直接白了。
因为，他们和不远处的朱厌照上眼啦。
这画卷也是没谁了。
“快...快跑...”封逸尘拼了命的挤出三个字，然后转过身去，落荒而逃。
其余人等亦是吓得魂飞魄散，匆匆起身朝远方飞去。
‘吼！’
古凶大吼，直追而去。
且说叶辰等人。
他们很快便冲出了20里，一刻不敢停止。
‘嗷’
突然间，虚空升起一道震耳欲聋的吼声，随即四周猛的一暗。

第103章  大圣传人（求银票）
周遭狂风大起，仿佛末日降临。
众人一惊，慌忙抬首，却见一颗硕大的龙首直压而下。
“小心！”叶辰见一个MM离龙吻最近，慌忙探出左手，将对方搂入怀中，右臂就势一震。
‘轰’
盘龙枪锋划破长空，瞬间捣在了龙首额头正中，爆发出巨大的轰鸣，火星四射。
可是...并没刺到里面。
它的甲壳太坚硬了，如生铁。
其余几女向前跌了几步，暮然转身。
虚空当中...
铜甲赤风怀抱软香，单手横空，枪抵龙额，拥有一种盖天之势。
叶辰怀中的少女早已吓呆了，俏脸紧紧贴在对方心口，用力抱着他的腰，娇体颤抖不止。
叶辰冷冷和翼龙巨眸对视着，就势松开左手，沉声道：“快走！”
谁想，少女依然不松开。她感觉，对方的怀是世上最安全，最温暖的地方。
再看其余几位MM。
慕容淮竹：(▔皿▔)！！！
好家伙，那眸中的妒意也是没谁啦。
“哼！”她忍不住娇哼一声，老不高兴了。
叶倩影反应甚快，急忙冲了过去，一把将小姐妹拉开。
“啊！”那少女顿时娇呼一声，不满的看向对方：“你...你干嘛？”
“什么干嘛？”叶倩影顿时气得不行，但情况紧急，容不得废话，强行将对方拉到远处。
与此同时...
‘轰...嗤...’
翼龙巨大的身子蒲扇了几下，落到地上，可头颅依然保持原先姿势，眸中寒光闪动，非常慑人。
它不敢妄动，因为嗅到了死亡的气息。
或许，是面前这个人类带给它的。
又或许，是对方身上战甲的气息。
这种颤抖感，源于灵魂深处。
叶辰没有撤势，他知道，一旦收枪，便是你死我活之局。
“快走！”他再次开口，声音坚定，充满了毋庸置疑。
可结果，往往事与愿违。
‘噌’
寒光闪动，慕容淮竹直接祭出宝剑，来到对方身边。
而叶倩影则抽出一条白菱纱，来到叶辰另一方。
再然后...
‘嗤嗤...呼...’
好么，MM们相继抽出宝具，准备拼命啦。
叶辰：......
“胡闹！”他大喝道：“赶紧走...”
“叶...辰...”慕容淮竹眸光莹莹，颤声开口：“能和你一起战死，我很高兴...”
她知道，这次真的在劫难逃了。
面前的凶兽，妖气冲天切地，便是宗门老祖也不可能是其对手。
可她无憾了。
真的无憾了...
叶辰：●▂●？？？
什么鬼？
我可不想死。
他正待开口，突然间，淮竹MM娇叱一声，舞动宝剑，刺向大凶的眸子。
‘吼...’
翼龙顿时暴怒，猛然张开血盆大口，长啸虚空。
‘嗡’
真空骤然凝滞，一股恐怖的气息瞬间爆发开来，卷向六合八荒。
“唔？”
“啊...”
“呀！！！”
龙息神威太惊人了，少女们顿时承受不住，娇体被伟力冲离而起，飞向四面八方。
叶辰通体也是大震。
可他生生的...稳住了身形，盘龙枪锋未移分毫。
背后的十丈红风高速抖动着，冠上红缨摇晃不止，仿佛在述说古今沧桑。
“嘿...”叶辰笑了，紧紧盯着面前那对慑人的眸子，一字一句道：“吾乃...大圣传人。妖孽，受诛！”
他随即大喝一声，身形翻转180度，借着惯性之力，盘龙破空，击向对方咽喉。
玄凌枪法——天雨爆！
‘噗嗤’
这一击力道十足，且喉部又是软弱之处，盘龙枪锋势如破竹，狠狠的捣了进去。
只可惜，翼龙太巨大了，枪锋虽利，却造不成重伤之势。
‘嗷...’
它怒了，而且是滔天的。猛然抬起巨大的右翼扫击而来。
叶辰身体高速转动，横渡虚空，瞬间躲过凶兽的袭击。随后双脚一点，攻向对方的头颅。
那里虽然坚硬，可毕竟是命门所在，若然击穿，定会当场毙命。
翼龙是四级巅峰，神智已开，自然明白这个人类的用意。它庞大的身躯猛然后撤，振臂向天，想要改为虚空攻击，这样威力便会倍增。
“华伦天幕！”突然间，上方升起一道娇喝。
‘嗤嗤嗤...’
破空声响接连出现。
九天之上，叶倩影双手辗转六合，姿势优美绝伦，她手中的白菱纱快速变长，交织成罩，朝着下方缠绕而来。
下一瞬间，翼龙被缠了个结结实实。
‘吼...’
它长啸，用力抖动着庞大的身躯，想要挣脱开去。
叶倩影银牙紧咬，俏脸一片煞白，拼了命抵御着菱纱传来的反震之力。
机会！
叶辰双眸一凌，当即脚踏虚空，瞬间冲到翼龙头侧，宝枪雷霆捣出。
‘噗嘭’
盘龙的枪锋，狠狠的镶入它的眸中。
翼龙的右眼直接炸开，蛮荒之血四溅，挥洒虚空。
‘嗷呜！！！’
大凶顿时发出震耳欲聋的吼叫，似乎痛苦到了极点，庞大的身躯猛的一震。
这股蛮荒之力太惊人了，叶倩影顿时承受不住。
“噗嗤...”
一道血箭，从她唇中喷出。
翼龙身躯用力摇摆，大吼大叫。
叶辰骤然抽出盘龙，想要攻向另一边，眉头却是一皱。
原来，一道娇影于虚空坠落。
是叶倩影，她吐血之后功力大损，再也坚持不住，被菱纱传来的蛮力生生带下。
翼龙恨极了这女子，当即张开巨口，吞向对方。
“可恶！”叶辰钢牙一咬，放弃刺瞎大凶另一只眸子的绝好机会，双脚弹点虚空。
‘噗’
在最后的一刹那，他抱住了叶倩影，从龙吻中冲离开去。
‘咔嘭’
翼龙狠狠的合上怪嘴，却只咬上了空气。
它大怒，猛然甩动右翼上的龙爪，朝横渡中的二人抓去。
叶辰牙关紧咬，左手抱紧伊人，右臂就势探出。
‘轰’
盘龙枪锋生生抵在了龙爪正中。
结果，意外出现了。
爪尖的指甲很长，大概有2到3米。龙爪虽滞，可指甲却就势划下。
而最长的那根，已经超出了宝枪长度的极限。
叶辰大惊，抱着伊人猛的一侧，将将躲过了进袭，可是...
‘嗤’
他面部的娃娃脸面罩，被生生的掀开了。
“叶辰！”叶倩影虽然吐血，却未昏厥，自然看到这一幕。她慌忙扬起俏脸来：“你没事吧？”
二人的眸光，顿时交织在了一起。

第104章  跟你走（求银票）
然后，叶倩影猛的一呆。
在她的视线中...
剑眉入云天，唇红皎齿白。仿佛尘世降天仙，又如帝子到人间。
最夺目的是，他的俊脸周围似乎有星光在点缀，若隐若现...
她的美眸顿时直了，挂有血痕的粉唇亦微微张开，竟是痴了，然后...
‘腾腾腾...’
好家伙，那颗芳心开始狂跳不止，如小鹿乱撞，根本控制不住。
“我没事！”叶辰只是看了对方一眼，便收回目光，沉声开口：“你赶紧带着她们走，这里交给我...”
他持枪的右臂颤抖不止，显然到了极限。
叶辰服用大还丹前，修为在化龙四层，但凭借逆天资质，可与圣人比肩。
而突破后，差不多能和圣人五重天打个平手。
如今又有齐天战甲加持，可敌圣王强者。
但，四级巅峰妖兽，乃是圣王巅峰般的存在，更别说拥有一丝上古蛮龙血脉。
所以，孰强孰弱，未尽可知。
有这些少女在场，叶辰还要分心照顾她们，太不方便。
除非他冷血，不顾MM们的死活...
可叶辰做不到这点，毕竟是有血有肉的人。
再看叶倩影，她似乎没听到般，只顾痴痴的看着对方。
在她眼里，抱着自己的人儿，真的好有型。
铜甲红缨威风凛凛，面如刀削俊逸超凡。
这两种感觉完美的交融在一起，实乃世间最难抵抗的存在。
既是看上一眼，便是莫大的享受。
所以，叶倩影的眸光，舍不得离开了。
且说另一方虚空。
淮竹MM： o(≥o≤)o！！！
好吧，那叫一个羡慕嫉妒恨啊，别提了。
原来，叶辰是背对着她和几位MM的，唯有叶倩影一人看清了对方真容。
“怎么能这样？人家都还没看到呢...”慕容淮竹又气又妒的咕哝了句，朝二人冲去。
看叶倩影的表情，叶辰应该很帅的。
所以，淮竹MM更想看啦。
说什么也要看到！
死了也要看...
“嗯？”叶辰感到后方破空声响，不由一愣，这才反应过来自己面具掉了。
“叶姑娘，麻烦你帮我把脖子上的面具带上。”他低声开口。
叶倩影痴痴的看着对方，根本没有反应。
靠！
叶辰顿时无语到了极点，就在淮竹MM冲来的刹那，他左臂直接一甩：“接好她！”
“啊？”
“啊！！！”
二女双双娇呼一声，相互抱了结实。
叶辰快速抬手，将面具从新带好，随后双手握紧盘龙，猛的向上一挑。
‘呼’
翼龙巨爪大震，受力向上荡开。
“你们快走！”叶辰喝了一声，当即脚踏虚空，朝大凶头颅直冲而去。
‘嗷’
翼龙怒吼，吐息在天。
下一瞬间...
‘叮叮铛铛...嘭...叮...’
巨大的抨击声连珠爆发。
铜甲生辉，红风呼啸，在这方虚空留下了永不磨灭的印记。
且说另一方。
淮竹MM饱含幽怨的看了铜甲赤风一眼，抱着叶倩影落回地面，几个MM连忙凑了过来。
“倩影姐姐...”
“你怎么样？”
“能怎么样？没看到姐姐吐血了么？快拿补血丹来。”
“哦，好好...”
她们叽叽喳喳间，一阵手忙脚乱中。
叶倩影不理会她们，只顾看着叶辰的身影，迷醉不已。
“唔...”突然间，她娇体向上一扬，唇角溢出了殷红的鲜血。
原来，叶倩影本就受了不轻的内伤，当看到叶辰真容后，心神激荡下，竟然加深了伤势。
“啊？”
“倩影姐姐...”
少女们惊呆了，一位MM慌忙掏出丹瓶，倒出一颗幽香的药丸。
可叶倩影没坚持到服药，双眼一翻，晕死了过去。
......
很多很多年前...
天宋大陆以东，圣雪山脉。
一座雪山腰间，有个平台，在往里有座山洞。
这里狂风呼啸，大雪漫天。
“好冷，好饿...”山洞内，有一枚十来岁的小萝莉。她缩在一角，娇体被冻得瑟瑟发抖，看上去可怜极了。
“呜...”小萝莉悲泣连连，粉嫩的俏脸布满泪痕，咧着小嘴儿道：“我不想当圣女，我要回家...呜...”
然后，她的意识越来越模糊，马上就要坚持不住了。
‘嗡’
突然间，这方虚空猛的一颤，洞外的大雪骤然凝滞。
然后，一道柔和的光芒传了进来。
小萝莉感觉一股温暖的气流布满全身，精神不由得一振。随即，她看见一道伟岸的身影走了进来。
他身穿精铜战甲，肩披十丈红风，左手持着根银枪，看上去是那么的英挺，超凡...
“啊？”小萝莉一呆，茫然的张开小嘴儿：“你是谁呀？”
在她的注视下，俊逸男子慢慢蹲**去，露出阳光般的微笑：“影儿，我是叶辰，你忘了么？”
“叶辰？”小萝莉歪过俏脸，细细想了想，憨声开口：“好像有点印象，你来这里干嘛啊？”
“自然是带你走...”铜甲赤风温柔笑着：“带你离开圣女峰，离开大雪山，好不好？”
“啊？”小萝莉又是一呆，随后俏脸一苦，看上去可爱极了：“我不敢，师尊会打人家PP的...”
铜甲赤风继续笑着，就势探出手去：“你和我走后，师尊就打不到你了。影儿，和我走吧...”
他的眼神太温柔了，如晨阳。小萝莉犹豫片刻，便猛然颔首：“嗯！不过，你以后可不许欺负我...”
“当然！”铜甲赤风笑了，手臂又向前了些。
小萝莉张开那双小手儿，直接抱上对方的脖颈，颔着俏脸，羞声低语：“叶辰，人家跟你走...”
然后，这里的画卷开始淡化，消失...
......
且说现实中。
叶辰和翼龙打得天翻地覆，日月无光。
而另一方位置，几位MM愣在那里，美眸圆瞪，眼珠子都快掉出来了。
为啥？
就在叶倩影服下补血丹后，苍白的俏脸开始有了血色，命是救回来了。
MM们大喜，一个少女急忙给她传渡灵气。
然后，叶倩影忽然来了一句：“你以后绝不能欺负我...”
她说话时，眸是闭着的，似乎是梦话，俏脸上则挂满了甜笑。
原来，叶MM做上春梦啦，情景是自己初入宗接受考核时。
当年，她差点被冻死。
嗯？
这变数有些惊人，少女们纷纷一呆，然后...
‘呼’
突然间，叶倩影直接探出双臂，揽上了那少女的脖颈，呢喃开口：“叶辰，人家跟你走...”
少女们：Σ(っ°Д°;)っ！！！
淮竹MM：^_^╬ ......
实话实说，真的厉害了。
（PS：一位粉丝建了个群，小编在群里，喜欢本书的朋友可以进来玩耍，号511110537。小编有时会在，但大部分时间在码字，有何问题，会在群里解答的，谢谢支持。）

第105章  屠龙（求银票）
清风萧萧易水寒...
有位少女很快反应过来，偷摸儿的看向慕容淮竹。她记得，叶辰是这位的道侣。
再看‘原配’...
她笑吟吟的看着梦呓中的‘小三’，白皙的额头迸起了一根小青筋，粉拳也是握着的，显然在极力控制自己的情绪。
“倩影姐姐...咳咳...你快松开...”而那被抱着的MM咳嗽了几下，看上去很痛苦，都快被勒窒息了。
这画卷真的没谁了。
随即，两位少女慌忙抬手，扒住叶倩影的玉臂，生生掰离开来。
经此一番折腾，叶倩影幽幽的睁开双眼。
“你...你们...”她茫然了：“你们架着我干嘛？”
几个MM粉唇猛的一抿，差点娇笑出声，最后生生忍住了。随即，她们看向了另一位...
慕容淮竹笑了笑：“倩影姐姐，刚才是不是做梦了？”
她也不傻，知道对方绝不敢当着所有人的面，袒露自己的心声。
叶倩影呆了呆，随后俏脸腾的一下红了。
梦境中，叶辰不仅抱着自己离开大雪山，还去到了一个木屋里，然后...
她在梦中大呼自己还是小孩子，可对方怎也不听。
结果就...
慕容淮竹见‘小三’脸又红了，美眸顿时一眯，正待开口。
‘轰隆...’
突然间，交战核心爆发出巨大的轰鸣声。
几女顿时一惊，慌忙侧过俏脸。
却见虚空当中，叶辰坐在翼龙的脖颈上，双手紧握宝枪，朝对方后脑一阵猛戳。
‘嗷’
翼龙长啸，原始野性被完全激发开来，凶悍异常。
‘啪！’
大凶的头颅太坚硬了，盘龙是四品宝具，硬度有限，叶辰又用力过猛，结果枪头骤然折断。
“可恶！”叶辰震怒，这可是语琴送给自己的东西，相当于二人的定情之物，如今损坏，让他今后如何面对美人？
“大圣！”叶辰扬天大吼：“请给我力量...”
‘哄’
刹那间，铜甲爆发出万丈豪光，瞬间照亮了这方虚空。
叶辰只感一股至强伟力疯狂的涌入体内，不吐实在不快，再次大喝一声，双臂猛然一沉。
‘噗’
盘龙枪身瞬间捣入大凶的后脑深处，势如破竹。
‘嗷...嗷...’
翼龙发了疯似的长啸，双翼展开，欲高飞。奈何刚蒲扇了一下，庞大的身躯猛然一僵，剩余的那只眸子向上翻了翻，最后舌根一吐，软倒下去。
‘轰隆...’
这方位置砂石溅起，尘土飞扬。
“呼...”叶辰重重的吐了口气息，抽出没有枪头的盘龙，站起身来。
众女的视野中，对方身上的铜甲沾满了血水，身躯却很笔直，十丈红风于后方蜿蜒抖动，呼啸苍茫。
她们的眸中再次泛起小星星，这回包括了叶倩影，且属她闪的最亮。
真的好有型。
‘吼...’
‘吼！’
突然间，数里之外升起两道恐怖的吼声，惊悚至极。
叶辰猛然转身，持着盘龙的手紧紧攥起，不过很快又松将开来。
原来，两尊大凶的声音是在远去。
叶辰沉吟片刻，看向战衣，喃喃开口：“难道是大圣...将它们赫走了？”
也只有这个解释，才最为合理。
“叶辰...”慕容淮竹轻呼一声，来到近前，俏脸一片关心：“你没受伤吧？”
叶辰摇头，随后看了众MM一眼，道：“那位叶姑娘有没有事？”
淮竹MM听后，粉唇就势一嘟，有些吃味啦。咕哝着回了句：“她很好...”
叶辰点点头，没有多想，收去齐天战甲，径自朝那方走去。
淮竹MM自然紧跟在侧。
待临近这里后，叶辰就势蹲下-身去。
叶倩影娇体一颤，似乎吓坏了，慌忙将俏脸埋入一位少女怀中，不敢看他。
叶辰大讶：“你怎么了？”
“我...我没事...”叶倩影娇体颤抖不止，双手用力攥着那少女的胳膊，后者顿时疼的粉唇咧开，一片小痛苦。
真的好痛。
“没事就好！”叶辰依然没多想，续道：“如果能起身的话，咱们回行者街，那里应该安全了。”
“嗯...”叶倩影轻轻嗯了一声，还是不敢看他。
叶辰有些无奈，只得站起身来。
随后众人向回走去。
谁想，路上发生了一件小插曲。
原来，叶倩影不停的偷看叶辰，结果迎上了‘原配’的眸光。
叶MM吓坏了，慌忙颔下俏脸，然后没走几步，又看。
结果，又迎上啦。
如此反复四、五次后，叶MM不敢看了。
没办法，‘原配’的俏脸越来越沉，叶倩影敢肯定，若是再看，对方绝对会扑上来和自己拼命。
1个时辰后，众人回到了行者街，却见这里一片狼藉，建筑群毁去了大半。
而街道上，横七竖八躺了许多新尸体，不是缺胳膊就是少腿。
叶辰见后，心中有些难受，并生出几分悔意。
自己逃走时，应该提醒他们一句。
不过，他很快将心中那份‘懦弱’抹去。
天宋大陆，是弱肉强食的世界，此乃法则。
且，这些家伙想拿自己当枪使，虽不致死，却也罪有应得。
随即，他们回到了客栈内。
“嘶...”
“哎呦...”
“疼疼，你丫轻着点！”
“少废话，轻的话能止住血么？”
里面的情景也很惨，之前的四十多人，如今只剩下七、八个了，并且没有一个健全的。
他们一个个呲牙咧嘴，相互伤治中。
封逸尘还活着，可左臂与右腿均已消失，一只耳朵还没了，看上去很悲催。
不用想，这辈子算是毁了。
他们见到叶辰等人进来后，顿时一愣。然后...
“叶...辰...”封逸尘咬着钢牙，一字一句道：“你刚刚...去了哪里？”
叶辰向来吃软不吃硬，听后笑了笑，根本不予理会，转身朝楼上走去。
“你...噗嗤...”封逸尘顿时怒火攻心，刚吼了个你字，通体便自一震，然后大口咳血。
且说叶辰。
他回到房间后，关好房门，随后将枪头和枪身放在桌上，一阵愁眉苦脸中。
他真不知该如何向美人儿解释。
虽然，语琴不会怪自己。
但从某种意义上论，这是二人的定情信物啊。
唉...
可怎么办？
‘吱呀’
恰在此时，房门被推开，一道倩影走了进来。

第106章  发财了（求银票）
是淮竹MM。
她二话不说，直接坐到对面，粉唇就势一嘟：“我不管！”
她撒娇的模样，当真可爱极了。
叶辰：？？？
什么鬼？
他忍不住掏了下耳朵：“我不明白！”
慕容淮竹香唇嘟得更高了：“咱们和叶倩影相识还不到两天，她就看到你的模样了，我呢？”
“哦，你...”叶辰就势回了句，随后猛然反应过来。
自己怎把这茬给忘了？
叶倩影见了自己的真容，难道...
不行，这几天我得离她远点。
“人家跟你说话呢...”在叶辰面前，淮竹MM不装成熟了，完全一副小女生的模样：“我都没看到，你说怎么办？”
叶辰：......
他没好气道：“没看到就算了，我说过...”
“不行！”淮竹MM直接打断对方：“咱们都是天玄州的修士。她一个外人凭什么先看？这不公平...”
“好好好...”叶辰真是怕她了，没好气道：“你等等！”
说罢站起，转身将面罩取下。然后撕下几条衣角，将面部裹上，恢复了之前卡卡西的模样。
他转回坐下，无奈开口：“这样总可以了吧？”
慕容淮竹呆了一呆，然后芳心腾的一跳。
好深邃的眼神...
真...迷人...
光一只眼睛，就让自己心跳不已...
天！
他的真容岂不是帅到了天际？
“当然不可以！”此刻，淮竹MM的芳心就如被小猫挠了一般，痒痒极了：“我要看全部。”
“抱歉...”叶辰这次很强硬：“这是极限。我说过，自己的真容，只给娘子一人看。”
慕容淮竹顿时大失所望，忿忿的嘟嘟唇，没动静了。
同时，她心中升起一股前所未有的醋意：那个女人到底使了什么魔法？能让他如此死心塌地？
真是的！
叶辰根本不知对方在想些什么鬼，道：“慕容姑娘，我想知道，昨夜我晕倒后发生什么。”
自己不可能凭空突破，还连升了四阶。
慕容淮竹耸了耸精巧的琼鼻：“叫我淮竹...”
叶辰：......
他无奈摇头，沉默片刻后，道：“好，淮竹，你说吧...”
二人毕竟同患难过，人非草木，这点小要求没必要拒绝。且，自己又没吃亏，无需太矫情了。
淮竹MM见他终于这般称呼自己，芳心顿时一甜，喜滋滋的道出了一切。
“什么？”叶辰震惊。
直到此刻，他方才知道叶倩影等人的身份。
他们身上...有至宝？
‘呼’
想到这里，叶辰直接起身。
“嗯？”变数有些惊人，淮竹MM呆了一呆，茫然跟着站起：“怎么了？”
叶辰看着她，寻思片刻，道：“淮竹，想不想发财？”
“啊？”慕容淮竹更茫然了：“发财？”
“没错！”叶辰点点头：“不过，你得先答应我一件事。”
淮竹MM有些呆萌的眨了眨眼睛：“说吧，只要我能做到的。”
“你自然能做到！”叶辰笑了笑，随后面色一正：“咱们出去后，希望你能为我保守秘密。尤其是它...”
他抬起手来，亮了亮小臂上的黄铜护腕，续道：“绝不能告诉任何人，包括宗门长辈及家中亲眷...”
“我还以为什么呢？”慕容淮竹不免有些失笑：“放心好了，即便你不提醒，我也不会说出去的。”
“谢谢...”叶辰知她不会骗自己，便说出了发财的方法。
“什么？”淮竹MM顿时惊呆了。
这...这是不是有些过分了？
叶辰知道她怎么想的，笑道：“你也不想白进来一趟对不对？再者，这里是秘境。咱们不这么做，那些好东西就会落到别人手里。”
淮竹MM凝视对方，咬了咬发亮的香唇，最后一拍手，一跺脚儿：“人家和你干了，反正也不会有第三个人知道...”
若是她自己想到了这办法，也不会去做的。
毕竟，有些不道德。
叶辰听后，忍不住摸了下鼻子。
实话实说，他听完对方的话后，思想有些污。
没办法，干字太不简单。
半个时辰后...
在这个漆黑的夜晚，两条黑影儿四处的流窜。这要是放在都市里，绝对是两个偷井盖的贼。
“叶...叶辰...”慕容淮竹忍不住搀上他的胳膊，低声道：“我有些怕...”
此刻叶辰也有些紧张，毕竟第一次做这种事。他反握住对方的玉手，轻声开口：“没事，有我在...”
‘呼！！！’
慕容淮竹俏脸腾的一下红了，很红很红，而那颗芳心差点跳出了嗓子眼。
他...他握了我的手？
呀呀呀！
羞死人了...
叶辰根本没注意到伊人的变化，继续向前走着。
“我记得，是在那边...”好家伙，淮竹MM芳心一片激荡下，直接反客为主啦。拉着对方朝一条斜岔口走去，力道还不小呢。
“唉？”叶辰顿时懵逼了，还没反应过来是咋回事，便被对方拉离了这条街道。
然后，他们终于找到了目标。
地上躺着四个年轻人的尸体，他们的衣着很华贵，显然来自大型宗门。
原来，叶辰想到的方法就是捡-尸。
不过这种事情，自然要男人来干。叶辰松开伊人柔滑的小手儿，蹲下-身去，一阵摸-索中。
也就十来秒的功夫，他便摸出四个乾坤袋，无一遗失。
“发财了，真的发财了！”叶辰见这些乾坤袋灵光四射，明显比老驴给的好出许多，顿时高兴坏了。
他直接将乾坤袋交给淮竹MM，低声道：“先收好，回去再分。”
“嗯呢...”慕容淮竹乖巧的点点头，像只听话的小猫咪，小心将乾坤袋收了起来。
随即，这二位一路流窜，不到半个时辰，便搜集到21个乾坤袋，且都不是凡物。
既然尝到了甜头，他们自不会就此收手。当下出了行者街，朝远处寻去。
只可惜，二人似乎找错方向了，一路走来，未发现一具尸体。
正当叶辰准备放弃时...
“那...那边是不是来人了？快救救我...”一道虚弱的声音，自不远处的草丛内升起。
二人身子顿时一紧。
毕竟，四周黑灯瞎火的，猛然出现了声音，自是很渗人。
草丛内的人感觉到他们不动，以为二人要走，急声开口：“你们要是救了我，我...我告诉你们一个惊天大秘密...”

第107章  神月天帝（求银票）
秘密？
叶辰神色一动，当即便要过去。
“叶辰...”慕容淮竹拉上他的右手，低声开口：“真...真要过去么？”
这个挽手的动作很自然。因为有了第一次后，便没什么可忌讳的了。
“放心吧！”叶辰没有多想，轻轻回握了对方一下，安慰道：“不会出事的。”
慕容淮竹抿抿唇，再无动静。
随即，二人进入草丛中，待走了七、八米后，发现地上躺着个人。
哦，这么说不对，应该算半个。
对方大概20来岁左右，相貌颇俊，可半边肩膀没了，肚子以下...也没了。肠肚流了一地，看上去非常恐怖。
夜色当中，他怔怔的看着二人来接近，本是无神的眸子燃起了一丝期待。
“呀！”慕容淮竹毕竟是少女，天赋再高也是。见到下方的惨景后，顿时尖叫一声，娇体扭动，半趴半藏于叶辰怀中，颤抖连连，显然是吓坏了。
叶辰抬起手来，轻轻拍了拍对方的香肩，给予安慰。随后看向地上的家伙，无奈开口：“不好意思，我救不了你。”
对方生机已断，活不了了。
那青年张了张嘴：“你是...叶辰？”
他终于认出了对方。
叶辰点点头，朝伊人低声道：“咱们走吧。”
他不想捡这家伙的宝了，太不道德。
“等等...”青年顿时急了，强提一口真灵：“你难道不想知道那个秘密么？”
“自然想。”叶辰承认了：“不过，我没有挽救你的本事。也不想骗一个即将离世的人...”
青年一愣，怔怔的看着他，随后‘哈哈’大笑起来。可没笑几下，嘴中便咳出大量血渣，看上去悲惨至极。
叶辰摇摇头，轻轻推开慕容淮竹，蹲**去，抓起青年仅剩的一只手，点指脉门，传了一缕真灵进去：“这样，你会死的舒服点。”
“噗...咳咳...”青年通体一震，面色好转了些，他看着对方，惨笑道：“叶辰！我第一次听到这个名字。你...当真是个人物。”
叶辰不予理会，传完灵力后，起身便要离去。
而青年也不再看他，望向虚空，喃喃开口：“四十三天后，真武秘境便会开启...”
嗯？
叶辰顿时一愣，生生停下势子，看向对方：“真武秘境？”
“不错！”青年慢慢抬手，从怀中取出了乾坤袋，续道：“这里面...有张图，图背面...记载着真武秘境里的...一个大秘密...”
叶辰再次蹲身，就势接过。
“呼...咕...”青年马上就要断气了，他看着虚空，张了张嘴，艰难续道：“而，神月...天帝...咕...噗...”
青年说到这里，上身突然一挺，随后张口大吐本源之血。
“嗬...嗬...”他瞪着双眼，嘴巴开合不止，似乎还想说些什么。
奈何...
最后，青年眸子上翻，身体猛然软倒下去，于世用隔。
叶辰缓缓站起，看着手中的乾坤袋，皱眉自语：“神月天帝...”
什么意思？
难道真武秘境里，有那个神月天帝的传承？或是有对方遗留的宝物？
嗯，应该是这样，过去看的小说里都是这么写的。（隔壁朋友：叶辰，你丫再胡思乱想，小心我把你写死。不，写你被狐狸精强上。）
恰在此时，慕容淮竹凑了过来，那双玉手很自然的揽上对方的胳膊，迟疑开口：“他是说...神月天帝？”
叶辰一怔，看向对方：“你知道？”
“好像听说过...”慕容淮竹秀眉微皱，寻思了片刻，道：“可时间有些久，想不起来了。”
“没事！”叶辰将乾坤袋交给对方：“回去再说。”
“哦...”慕容淮竹应了一声，接过东东，小心收好。
随即，叶辰将青年的半截尸身埋起来，对着土包抱了下拳，带着淮竹MM去了。
路上，他给兔子传音，谁想这厮又没回复，显然不在。
叶辰摇摇头，继续和伊人寻找尸体。
接下来，二人又寻到了七、八具尸身，取了他们的乾坤袋后，打道回府。
来到房间后，叶辰将门窗小心关好，而慕容淮竹则将收来的三十枚乾坤袋摆在桌上。
刹那间，卧室里灵光四溢，宝气弥漫。
这还仅仅是乾坤袋散发出来的光芒。
慕容淮竹顿时怔住了，此刻的视觉冲击，比外面强出太多了。
“你一半，我一半...”叶辰也不细看，直接推了十五枚过去。
“我...我不要这么多...”淮竹MM有些小慌，抓起两个来，道：“这些就足够了。”
叶辰看了她一眼，没有坚持，拿起青年的乾坤袋，祭出真灵。待袋口开启后，往里面扫了一眼。
豁家伙，好东西还真不少。
光丹瓶就有十三支，宝具三件，宝衣一副，中品灵石若干，少说也有五百颗。
那家伙好丰厚的家底。
叶辰细细找了片刻，眉头一动，将手探了进去。
下一刻，他从里面取出一张古旧的锦布。
淮竹MM大感好奇，拿着自己得到的乾坤袋凑到近前。
叶辰打开锦布后，见正面有一幅图，而图南角，画着一颗小星星。
他看了片刻，将图掉转过来，发现上面写着行字：真武太玄，不死神树。三千过后，天地结珠。
“嗯？”叶辰顿时一愣，又看了看图正面，最后茫然开口：“没了？”
说好的神月天帝呢？
“不死神树，不死神树...”慕容淮竹念了两句，喃喃开口：“这是什么？”
叶辰有些失望的放下锦布，无奈开口：“不知道，或许是一个不为人知的传说。”
慕容淮竹就势拿起它，细细的看了片刻，问：“你想去这里看看么？”
“没想好...”叶辰回答的摩登两可，其实心中已然下了决断。
这件事，必须问兔子。
因为这厮之前说过，大陆有几处位置它看不透，其中就有天玄秘境。
而这里，隐藏着大圣传承。
如果真武秘境，也是那家伙看不透的地方之一，他就一定会去。
因为，如意金箍棒可能就在里面。
“哦...”慕容淮竹应了一声，犹豫片刻后，抿唇道：“你若去，一定要带上我。”

第108章  商量一下
她说完便颔下俏脸，双腮生韵，看上去迷人极了。
对于女修来说，这算是变相告白了。
即便不是，也充分表明自己想和对方在一起。
“抱歉...”谁想，叶辰似乎根本不懂女人的心思，淡声道：“我喜欢独来独往...”
慕容淮竹猛然一呆，怔怔的看着他，然后，眸中雾气升腾...
“累了一晚上，早点休息吧。”叶辰不看她，将桌上的乾坤袋收好，转身朝房门走去。
“等等！”慕容淮竹唤住对方，颤声开口：“我...我就如此令你生厌么？”
叶辰没有转身，待沉默片刻后，道：“我有娘子了...”
说罢再不停留，推门走出。
“呼...呼...”慕容淮竹用力攥着粉拳，喘息不已，全是激动所致。
一道清泪从她眸中溢出，缓缓滑落。
然后...
房间内，陷入了永久的寂静。
且说叶辰。
他找了一间没人住的厢房，推门走入，去到床前，躺下。
“呼...”叶辰凝视虚空，重重的吐了口气。
为啥？
心头烦乱啊。
因为他发现，自己好像移情别恋了。
哦，这么说也不对，应该是花心了。
原来，叶辰已经对淮竹MM生出了好感，而且还不止一些。
其实，在慕容淮竹出现在炎武宗时，叶辰便生出了异样的心思。当然，是叹天下竟有如此巧合，自己刚买了面具，就出现了一朵和《妖狐小红娘》里相似的花。
真正让他起心的，是在方舟上。
那一瞬间的相视，虽是刹那，却为永恒...
叶辰当时强自压下心中的涟漪，并想将这股萌芽磨灭掉。
语琴抛下一切和自己好，他绝不能背叛这位娇美长老的心意。
可惜，人非草木。
通过这几日的接触，叶辰感觉，自己越来越在意慕容淮竹了。
就如在外面捡尸时，她露出少女柔弱的一面后，自己忍不住去呵护。
还有，慕容淮竹眸中泛有雾气时，自己竟生出将她抱入怀中的冲-动。
所以叶辰不敢在那里多待，急急出来，生怕犯错误。
这跟怂不怂无关，因为他已经和语琴展开了情缘，便要对这段情缘负责。
“要不...”叶辰双手交叠于脑后，喃喃自语：“回去和师叔商量一下？看她能不能接纳...”
“靠！想什么呢？”
“可是...”
好吧，叶同学开始纠结起来啦，自言自语中。
‘呼’
恰在此时，窗外飘入一缕微风，随后‘嘭’的一声，兔子出现了。
“呃！”这厮直接靠在床栏上，摸着看上去圆了不少的肚子，打了个饱嗝，一脸满足道：“舒坦...”
叶辰：......
他没好气道：“去哪了？”
“当然去吃那头蛟了。”兔子舔着獠牙道：“脑子的味道还不赖，肉却差了点意思，中评吧...”
草！
合着我废了半天劲，你倒坐享其成了？
叶辰一脸鄙视道：“骨头都没剩？”
“当然不是...”兔子咧着驴唇，继续用舌头剔牙：“本神又不是虫子...”
叶辰不想和这厮再多废话，道：“你知不知道真武秘境？”
“嗯？”兔子愣了楞，随后面色一正：“你怎么知道那里？”
叶辰心头一跳。
似乎真不简单。
他道：“先回答我的问题。”
兔子看了对方片刻，一字一句道：“本神劝你，不要打那里的主意。”
叶辰双眼一眯：“为什么？”
兔子面色渐得凝重：“我刚来天宋大陆时，便去了真武秘境。因为那里的本源气息非常浓郁，结果刚一进去，便被一种莫名伟力震了出来，差点魂飞魄散。”
“什么？”叶辰顿时一惊。
兔子续道：“本神可以肯定，那里面绝对有了不得的东西，可以蒙蔽天道，使魂体中的我受伤。”
叶辰沉默。
“不过...”然后，这厮开始给自己找巴起面子来：“当时本神还弱得很，收集完本源后就不一样了，只不过懒得和那里的东西较劲。”
“知道了...”叶辰点点头，心中下了决定。
这个真武秘境，必须要走一趟。
说不定，如意金箍棒就在里面，因为此物专打魑魅魍魉。
“对了...”兔子观察了精铜护腕片刻，道：“你说的那个大圣，到底什么来头？”
叶辰道：“齐天只是初始，你说什么来头？”
“什么？”兔子顿时懵逼了。
叶辰不再理会这厮，转身睡去。
由于捡尸捡到后半夜，所以没过多久天就亮了。但昨夜屠龙太过劳累，直到晌午叶辰也没醒来。
下午三时许...
‘噹噹...’
外面响起了敲门声。
床上的叶辰腾然睁眼：“谁？”
“我...”慕容淮竹的声音幽幽升起：“我做了粥和黄焖肉...起来吃点吧...”
叶辰起身看着房门，心口荡起了阵阵涟漪。
随后，他去到门前打开。
慕容淮竹颔着俏脸，没有看他，手中则端着两菜一粥，还有两副餐具。
叶辰让开身，待对方进屋后，关上房门。随即去到妆台前，边梳洗边道：“抱歉，我刚起...”
慕容淮竹抿抿唇，将餐具摆好，幽幽开口：“我能和你一起用餐么？”
“当然可以！”叶辰笑了笑，待梳洗完后，将面部从新遮好，露出一只眼睛在外面。
慕容淮竹待对方走过来后，为他盛了碗粥，也给自己盛好，最后默默吃了起来。
自始至终，她都没看对方一眼。
叶辰喝了一口，眼睛顿时一亮，看向对方：“温香软腻，很好吃，手艺真不错呢...”
“谢谢...”慕容淮竹轻轻回了句，还是没抬头，默默喝着。
而叶辰则愣住了。
他赫然发现，对方的眼圈是肿着的，看上去忧怜极了。
叶辰茫然开口：“淮竹，你...你怎么了？”
慕容淮竹听后，眸中再起雾气。她没有回复，将面前的黄焖肉推前了少许，轻声道：“尝尝这个，应该还不错的...”
叶辰心中顿时升起了一股大怜意，根本控制不住。他想也没想：“等我回去和她商量一下，好么？”
慕容淮竹本是默默喝着粥，听后顿了顿，细细品味了对方的话后，娇体猛的一颤，终于扬起俏脸来：“你说...什么？”

第109章  你有脾气？（求银票）
她的声音充满了难以置信。
叶辰凝视对方，伸出手去，抓上了对方的柔荑：“我不能不尊重我的娘子，也不能不尊重你，对么？”
慕容淮竹怔怔的看着他，俏脸越来越红。
越来...越红...
‘呲溜’
淮竹MM急忙抽回玉手，速度超快的。她慌乱中颔下首去：“你...你在说什么？人家听不懂...”
叶辰笑了笑，收回手来，继续用食。
可淮竹MM吃不下去啦！
她何等冰雪聪明？怎可能听不明白？
慕容淮竹喘息了片刻后，偷摸儿看了对方一眼，再次颔下俏脸，声如蚊蚁道：“你...你没有骗我？”
“没有...”
“回去就跟她说？”
“是...”
“那...那怎么说？”
“哦...还没想好。”
“要不...我给你出出主意？”
叶辰：......
他没好气的看了对方一眼：“我不说了！”
“什么？”淮竹MM顿时一呆，然后急了，很急很急，她扬起俏脸来：“不行！你都答应我了...”
叶辰：(￣▽￣)......
“我和她说...”他无可奈何道：“能不能先吃饭？”
淮竹MM抿抿唇，低下头去，不敢再碎言碎语啦。
他们吃完后，叶辰主动收拾起碗筷来。
慕容淮竹没去抢着做，因为她芳心乱乱的，六神无主，根本没心思收拾这些。
一切妥当后，叶辰将锦布摘下，换上面具，回身道：“我要出去一趟，要不要一起？”
“哦...嗯！”慕容淮竹慢慢站起身子，她依然颔着俏脸，不敢看他。
此刻，淮竹MM的心境发生了大转变。因为对方变相告诉自己，对其有了心意。
彼此都有心，既是说...
呀！！！
羞死人了...
这就是男女间最大的差别所在。
男人告白时，当时有些紧张，事后就轻松多了。
女子则不然，她们紧张的心情会延长很久。更有甚者，确定关系前或许会很主动，可确定关系后，反而有些小怂。
慕容淮竹恰好就是这种类型的...
叶辰见伊人娇容通红似火，都快和额头的红印一个颜色了，心中不免暗惊：她不会烧死自己吧？
这一刹那，叶辰心中升起了一股子冲-动，只想将铜盆里的凉水狠狠泼在伊人脸上，给她降降温。
不过犹豫过后，他还是放弃了。
这么做似乎有点过分...
叶辰摇摇头，主动握上对方的玉手，道：“走吧...”
淮竹MM娇体一颤，象征的微挣了几下，便自‘妥协’了，任对方来施为。
随即二人出了房间，朝楼梯走去。
无巧不成书，他们刚好遇上了叶倩影几位少女...
少女们纷纷一呆，叶倩影看了二人握手的地方一眼，眸中升起阵阵幽怨。她强颜轻笑：“这是要出去？”
“嗯...”叶辰点点头，当即松开伊人，朝对面抱拳道：“昨晚叶某才知道，叶姑娘前夜用宗门宝丹救我性命。大恩大德，没齿难忘！”
“少侠严重了。”叶倩影再次轻笑：“若没有你，我等焉能活命到今日？”
说罢伸手入怀，掏出丹瓶，续道：“这是倩影的一点心意，还请少侠收下。”
随即，其余少女纷纷取出宗门让她们交换的宝物。
“见外了...”叶辰笑了笑，根本不去接：“咱们在这里相识，是缘分，自然也是朋友。朋友之间无需这般，况且，我若不出手，自己也会丢掉性命不是么？”
他从新拉上淮竹MM的小手，道：“我们还有事，先告辞了...”
说罢牵着伊人朝楼下走去。
“哎？”叶倩影不料对方说走就走，急忙道：“少侠要去哪里？我们...”
‘呼’
好家伙，叶辰还没反应呐，淮竹MM先转过身子来啦。她嘟着香唇气鼓鼓道：“别再跟着我们了...”
这变数非常惊人，叶倩影等几位少女猛的一呆，怔在了原地。
叶辰则直接无语，却也没说什么。
待二人离去后...
“她什么意思啊她？”一位少女秀眉直接飞起，又羞又气道：“凭什么不让咱们跟着？”
“闭嘴吧你...”另一位少女听不过去了，白了对方一眼：“人家是叶辰的道侣，你有脾气？”
“切...”第三位少女耸了耸琼鼻：“谁知道合不合规？”
再看叶倩影，她凝视二人消失的方向，用力咬着香唇，俏脸忽明忽暗，不知在想些什么。
且说叶辰和慕容淮竹。
他们出了行者街，朝昨天逃跑的方向走去。
清风拂过，吹动二人的发丝...
如此情景，就如一对神仙眷侣下得凡间，共渡万丈红尘。
只可惜，画卷虽美，却总会因某些意外而终止...
“小子，本神对你刮目相看了！”兔子不合时宜的暗中怪叫：“今晚就办事，争取三天内让火莲圣体成孕，明年的今天，就能抱上混沌胎啦，哇哈哈哈...”
草！！！
叶辰这叫一个气啊，别提了。
麻痹的你丫昨晚怎不让那些妖兽给吃了？
“唔...”与此同时，慕容淮竹轻呼了一声。原来，她被握着的手，被对方攥得有些小痛。
“抱歉！”叶辰顿时反应过来，急忙松开伊人，歉然笑着：“一时没控制住...”
淮竹MM抿了抿唇，探出双手，反握了上去，低声道：“没事的...”
此时此刻，她的心都快甜死了。
为避免气氛有些尬，叶辰道：“等我回去和她说完后，再露出真容。因为我答应过她...”
“当然可以...”慕容淮竹打断对方，然后扬起俏脸来，莞尔轻笑：“一切听你的。”
她是在叶辰带着面具时起的心意，如今彼此都有了意，真容一事反而不着急了。
叶辰心中涟漪再起，微微收了下手，握紧了对方。
慕容淮竹正回俏脸后，唇角微抿，一片小幸福。
忽然间，她洁白的贝齿轻咬香唇，露出一片小纠结的样子，似乎生出了什么心事。
叶辰自然没发现这点，继续向前走着。
“那个，叶辰...”一番抉择下，淮竹MM终于下了决定，轻声开口：“我要告诉你一个秘密，我自己的...秘密。”
“嗯？”叶辰顿时一愣，停步看向对方：“什么？”
慕容淮竹又咬了下唇，然后左右看了看，确定没人后，就势扬起绝世芳华，说出了一个天大的隐秘。
既然双方彼此有情，就不能瞒着他了。
“什么？”叶辰听完后，不由惊呆了。
真的惊呆了...

第110章  你们站住！（求银票）
她...她...
天，真的假的？
有面具做隔，慕容淮竹看不清对方表情。但见他一点反应没有，不由担心坏啦。
“呼...呼...”淮竹MM喘了两下小粗气，以此平复慌乱的心神。然后贝齿咬上粉嫩的香唇，颤声开口：“叶辰，你...你是不是嫌我了？”
她说话时，美眸雾气升腾，竟然又哭了。绝世芳华更是泛起一片凄苦，看上去忧怜极了。
这是慕容淮竹最大的秘密，除了师尊，谁也不知道。
她时常想将这个秘密毁去，一心修炼。并也做了，直到最后一刻被师尊及时发现，才阻止下来。
慕容淮竹真的不想当一个‘坏人’，可那个秘密，实在太羞于见人了。
因为，那是水性女子才有的...
起码她是这么认为的。
“咕噜...”叶辰艰难的咽了口吐沫，道：“淮竹，你说的...是真的？”
“呼...呼...呜~~~”好么，慕容淮竹以为对方真嫌了自己，喘了几下小粗气后，直接哭起来啦，清泪落满颊。
叶辰顿时怜意大起，一把搂上对方的身子，安慰道：“你别乱想，我怎会嫌你？”
“呜~~~”好家伙，淮竹MM听后，哭得更大声啦！粉唇咧得也挺大的，看上去既可爱，又有些小滑稽。
“我也不想有它的，真的不想...”她就势扶上对方的背，悲声而泣。
原来，慕容淮竹所说的隐秘就是...
她右兔兔上，有一枚刺花，莲花之形，颜色与额头一样，均为火红。
天宋大陆叫刺花，而在华夏则叫纹-身，又或刺青。
淮竹MM心口上的刺花是天生的。说它是胎印吧，又不对，因为火莲的纹路非常清晰，栩栩如生。
在这里，唯有世俗中风月场所的女子，又或双-修门派的女修，身上才有纹-身（为了方便阅读，以后都叫这个），那是为了激起男人最原始的欲-望。
尤其是刺在心口上的，那可是...
自慕容淮竹懂事时起，就一直想将心口上的印记削去，哪怕是切掉一只美丽的兔兔也在所不惜...
因为在遇到叶辰前，她根本没有择侣心思，只想一心修行。所以这些取悦男人的东东，并不留恋。
“我知道，我知道...”叶辰柔声安慰着。然后鬼使神差的低了下脑袋，看向对方心口。
当然，什么也看不见，有衣衫隔着呢。
嫌弃？
嫌个毛线啊！！！
空灵出尘与性-感狂-野听上去虽非常矛盾，可它们若化为一体，又会是什么感觉？
慕容淮竹芳华绝世，而心口上则有一个纹-身...
哦...
实话实说，这是一个惊喜。
叶辰非常想知道，那株莲花...是什么样子的...
慕容淮竹哭了一阵后，泣声渐低。她扬起手来，抹了抹俏脸上的眼泪儿，吸了两下子琼鼻后，嘟着香唇道：“你真的不嫌我？”
“自然...”叶辰点点头，道：“你别再胡思乱想了，我认为...它是世间最美丽的存在。”
“嗯？”淮竹MM不仅一呆，美眸朝虚空眨了两下，看上去可爱极了。
随即，她轻轻离开对方的身子，扬起俏脸来：“真...的？”
叶辰微笑，抬手抹去对方脸上的泪痕：“莫要看轻自己，你是世间独一无二的...”
慕容淮竹怔怔的看着他，眸中清泪再溢。然后娇呼一声‘你真好’，再次扑入对方怀中。
一个时辰后...
二人手拉着手来到昨夜的屠龙之地。
那头巨大的翼龙再也不见，取而代之的，是一副庞大的骸骨。
“啊？”情景很恐怖，慕容淮竹顿时轻呼一声，贴上对方的身子，颤声开口：“怎会...变成这样了？”
叶辰知道是兔子的杰作，没有多说什么。
毕竟，语琴还不知道自己和慕容淮竹的事，她若真不同意，届时会很麻烦。
所以，先不告诉慕容淮竹兔子的存在，多一事不如少一事。
先专心让美人儿接纳这位小姐妹吧...
唉，想想真有些脑袋痛。
慕容淮竹见他不语，就是扬起俏脸来：“咱们来这里做什么啊？”
叶辰轻轻松开对方，取出老驴给自己的乾坤袋，道：“方子舟三人是它宗命脉，即便咱们实话实说，那些宗门也未必会信。若将这副骸骨带回去，自会另他们信服...”
说罢朝前走去。
“哦...”慕容淮竹应了一声，紧随其后，她现在一刻也不想离开对方。
叶辰将骸骨收好后，带着伊人回到客栈中。
时光如梭，很快到了晚上。
‘嗷’
‘吼...’
黑暗林海兽声再起，听上去无比惊悚。
叶辰当即起身，祭出一根灰色长枪。这是他从诸多乾坤袋里寻到的，听兔子说，是七品宝具。
“叶辰，你等等我...”慕容淮竹正在收拾吃完的餐具，见后急急放回桌上，擦了下玉手，跟了过来。
叶辰抬手将对方额头微乱的发丝抚顺，微笑道：“你留在屋中，不要出去...”
“不行！”慕容淮竹自然放心不下他：“我也要...”
“淮竹...”叶辰平静声打断，默然开口：“听话！”
淮竹MM轻轻一颤，嘟了嘟唇，不敢再坚持了。
“放心，我不会出事...”叶辰掌心反转，用手背轻抚对方白皙的脸蛋儿，随后持枪转身，走出了房间。
慕容淮竹急忙追到门口，向外探出了娇容。
与此同时...
‘吱呀...’
‘呼’
十多间厢房门相继被打开，诸多修士纷纷现身，投去了目光。
在他们的注视当中，叶辰持枪走下楼梯，右臂就势一震。
‘嘭’
精铜护腕直接炸开，化为了漫天铜气，飘忽于虚空当中。
‘噼里啪啦’
一连串清脆声响过后，铜甲闪耀声辉，红风呼啸苍茫...
上古神话，再现今朝。
叶辰推开客栈大门，迈步走了出去。
“叶辰，你等等我...”一道娇呼骤然出现，叶倩影快步走出房间，祭出白菱纱，便要追出客栈。
其余几位少女亦是如此，她们纷纷祭出宝具，跃下二楼。
“哼！”慕容淮竹顿时不高兴了，忍不住娇哼一声，直接走出房门，朝下方大声道：“你们站住！”

第111章   回宗（求银票）
多么嘹亮的声音啊？分贝那叫一个足...
众女娇体一顿，相继回身仰首。
没有动静的男修们亦看向发声的源头...
慕容淮竹毫不畏惧的和她们对视着，默然开口：“你们要干嘛去？”
众女相互看了一眼，叶倩影抿抿唇，道：“淮竹妹妹，叶辰一人出去...太危险了，我想...”
“可他都不让我去...”淮竹MM直接打断对方：“你们若是过去了，又算什么？”
叶倩影俏脸腾的一下红了，全是气的，粉拳更是直接握起。
“你什么意思？”另一位少女不干了，大声娇喝：“你又算什么？”
“我？”慕容淮竹唇角一勾，似笑非笑道：“我是他的谁，白天没看到？”
“你...”
“小灵！”叶倩影直接打断那少女，看向慕容淮竹，沉声开口：“她说得没错，咱们什么也不算...”
“知道便好...”慕容淮竹以胜利者姿态笑了笑，转身回到厢房，关上房门。
“倩影姐姐，咱们就这么忍了？”
“她凭什么用这种态度说话？”
“姐姐...”
好家伙，少女们一个个俏脸通红，跟打了鸡血似的。
她们均来自大型宗门，何曾受过这等闲气？
‘呼’
突然间，一只玉手探上虚空。
众女不满的娇啐声骤然止息。
叶倩影放下玉手后，看着淮竹MM关上的房门，一字一句道：“慕容淮竹，我叶倩影...记住你了！”
她暗中发誓，今日的‘屈辱’，它日若有机会，定当双倍奉还。
绝不能得罪女人，这是在论的。
而那些缺胳膊少腿的男修们听后，相互看了一眼，均是暗笑不已。
这是他们这几天来，唯一遇上的趣事。
圣女峰这一代的圣女候选者叶倩影，居然在一个从未见过的少女面前吃了憋？这戏码太精彩了，足够回味好久。
出于女人的第六感，叶MM猛然侧首，看向那些吃瓜群众，俏脸沉如秋水。
男修们纷纷一缩脖子，灰溜溜的回了屋。
叶倩影眸光流转，又看向慕容淮竹的房门，寒声开口：“咱们...也回去！”
且说叶辰。
他坐在离后街门最近的一栋建筑屋顶，遥望暗黑林海，沉默不语。
十丈红风于背后蜿蜒辗转，抖动不止。
远方，那些妖兽依然在吼叫，可声音却是原地徘徊，根本没有袭来的意思。
兔子坐在一旁，抠鼻道：“它们不会来了，应该是忌惮这件战甲上的气息。”
叶辰听后笑了笑：“大圣就是大圣，即便为一具分身，也是万兽中的王者。”
兔子忽然嘿嘿一笑：“赶紧回去和火莲圣体办事吧，不过本神先提醒你，那女娃屁股不大，生女儿的命...”
叶辰：......
他默然开口：“你若再这般议论我的女人，别怪我和你翻脸。”
兔子耸耸肩，不置可否。
就这样，叶辰等了一夜，也没见妖兽出现，待清晨时，便回到客栈休息了。
一觉醒来便至下午，慕容淮竹早已备好了饭菜。
叶辰梳洗一番后，去到桌前与其共进晚餐，吃完饭后，又去昨夜那个屋顶坐守。
而妖兽群再也没有出现。
时光如梭，过了一日又一日...
终于，秘境之门开启的日子，到了。
“叶辰...”临行时，叶倩影的眸中充满了不舍，她颤声开口：“我...我在东域大雪山，圣女峰...”
一旁的慕容淮竹抿抿唇，没有动静。有心上人在场，她不好发作。
“知道了！”叶辰微笑点头：“如有机会到东域，我会去找你喝茶...”
叶倩影美眸一亮：“真的？那咱们说好了...”
叶辰再次点头：“嗯！”
“叶辰，我在东域神道谷...”
“叶辰，我...”
好家伙，其余MM们也舍不得和他分开，纷纷报出了各自的宗门。
叶辰一阵无语，却也不好扫她们面子，逐一去回应。
但他知道，这次分别应为于世永隔。毕竟，天宋大陆太宽广了，北东两域相距万万里。
最后，二人离开了行者街，朝来时路途走去。
当他们消失在众女视线中时，叶倩影忽然掏出乾坤袋，从里面取出一张锦布，递给旁边的某位少女。
锦布上密密麻麻的画着许多线路，而全景则是这里。因为上面标有暗黑森林，药田，天书碑等位置。
那少女接过后，当即闭上了双眸，随后猛然睁开。
‘哄’
刹那间，她的身上绽放出一股霞光。
而那双眸子亦慢慢变白。
神通——天目。
在少女的视线中，出现了两道身影，正是叶辰和慕容淮竹。
她抬起玉手，根据二人行走的方向，在锦布上慢慢滑动着，指引路线。
当至一半时，叶倩影便寻到了路径。她拿回锦布，继续向上巡视，最后双眸渐渐眯起：“北域...天玄州？”
......
叶辰二人自然不知自己的行踪被推演出来了。
待抵达山涧后，叶辰松开对方玉手：“出去后，咱们的关系先不要公开。等我和她说完的...”
“嗯...”慕容淮竹乖巧的点点头。
没过多久，这里狂风呼啸，传送阵被开启了。
叶辰侧过身去，面朝石像方向，再次躬身。
下一瞬间...
‘呼呼’
二人双双消失。
在一阵天旋地转后，他们出现在十天前的盆地中，方舟则停在二百多米外。
‘嗤’
破空声起，吴圣人临于近前。他见就出来两个人，顿时一惊：“方贤侄他们呢？”
叶辰看了慕容淮竹一眼，后者向吴圣人行了晚辈之礼，然后道出秘境内发生的一切。
“什么？”吴圣人顿时惊呆了，他知道出了大事，当即带二人上了方舟，向回赶去。
一天半后，他们抵达了炎武宗。
各宗上层均未离去，包括那些落选宗门，因为他们很想知道，这次秘境之行都带回了什么好东西。
而炎武宗上层则一个个沉着脸，面色差的可以。
为啥？
他们根本不知道天玄秘境是集市哇。
老驴脸最臭，仿佛布满的大便。
当三人下了方舟，吴圣人说明一切后，所有人均是惊呆了。
什...么？
天玄秘境出了妖兽事件？
这...这...
“哼！”突然间，一声怒哼凭空升起，如晴天霹雳。

第112章  出事了
一个高大老者来到慕容淮竹面前，大声喝问：“那你怎会没事？”
他不敢去质问叶辰，因为对方是一尊圣王的弟子。
而这名老者，既是玄赫宗的宗主，方子舟的师尊。
淮竹MM俏脸一变，却没有任何退缩。
叶辰则面部一沉，挡在伊人身前。
“武宗主...”一个妇人急忙来到这里：“方贤侄等陨落，咱们都很痛心，可这又关我徒何事？”
此人便是青羽宗的掌门，慕容淮竹的师尊。
“不关她事？呵呵...”武宗主冷笑：“贵宗这位弟子...”
“武宗主...”恰在此时，叶辰打断对方，道：“您无需妄加揣测，看过东西后，是非曲直自有定论。”
他说完后，掏出乾坤袋，开启，最后猛的一抖。
‘噗咚’
刹那间，一副20来米的巨大骸骨惊现于广场正中。
这变数太突然了，所有人无不大惊失色。
“嗯？”老驴亦是面色骤变：“四级巅峰的骸骨？”
他是大乘强者，瞬间洞悉了乾坤。
整片练武场顿时陷入了死一般的沉寂。
所有上层虽没有老驴的本事，可他们清楚看到，兽骨表体有法则在流转，明显不是普通妖物。
这...这...
就在一帮老家伙骇然不已时，叶辰悄无声息的移动脚步，向右行了数米，寻找伊人芳踪。
很快的，他便发现了美人儿踪迹。
此时此刻，语琴根本没看地上的兽骨，而是望着自己的小男人。
二人的眸光，顿时交织在了一起。
叶辰看到语琴迷人的眼睛时，心中顿起干涩，他传音道：“师叔，我想你了，很想很想。你...哦...嗯？”
他刚说到一半，忽然愣住了。
原来，语琴的眼圈儿竟是红了。
“琴儿...”叶辰赫然道：“你...你怎么了？”
那边的语琴深深的吸了口气，平复紊乱的芳心，幽幽传音：“我没事，小辰，我也想你，非常非常想...”
她说完后，飞快转过娇体，抬起玉手抹去俏脸溢出的清泪。
叶辰根本不知道，宗门这几天发生了一件大事。
三天后，炎武宗这位娇美长老，就要嫁人了。
事情已经拍板，谁也无权更改。
而新郎是一位圣人三重天的强者，入赘到炎武宗，婚后即变更身份，成为这里的太上长老。
各宗之所以没有离去，除了等待五个从秘境归来的弟子外，还要参加三日后大婚典礼。
换句话说，他们都是见证人。
叶辰以为美人儿是挂念自己，所以没有深想，继续传音：“师叔，咱们晚上见面吧...”
语美人将情绪控制好后，转回身来，轻轻颔首：“好...”
叶辰大喜，继续传音：“你那里还是我那里？哦...那个杜师伯没走的话，还是我那里吧。”
语琴粉嫩的香唇颤了颤，最后传音回：“咱们...去第一次见面的地方...”
“嗯？”叶辰顿时一愣。
为何去那里？
难道...多日不见，师叔要给我个惊喜？来个露天小游戏？
这...这...
这实在是太刺-激了。
哦，不行不行。
今晚必须把淮竹的事告诉她，否则爽过一次后，可能就再也没机会了。
不可否认，在大是大非面前，叶辰还是分得清主次的。
他点点头，传音问：“几点？”
“还是那个时间...”语琴幽幽道：“我给你...做几道小菜，再烫上壶酒...”
叶辰：耶？？？
这么有情调呐？难道...不是露天小游戏，而是大游戏？
若是这样...淮竹的事，就往后推推吧...
他暗中下了决定，朝美人点点头。
与此同时。
各宗上层凑到骸骨前细细观察，随着时间推移，面色越发凝重。
暗黑林海的生灵，真的出来了。
换句话说...
天玄秘境已然变成了绝地，绝不能再进了。
叶辰不想在这里浪费时间，因为还要为晚上的约会养精蓄锐呐。他来到老驴面前，抱拳道：“师尊，弟子有些乏了，想先回厢房休息...”
“哦，嗯嗯...”老驴顿时一愣，随后挥了挥手：“回去吧，辛苦了。”
“好...”叶辰应声后，侧身看向淮竹MM。
后者也在看他，二人很有默契的点了点头。
最后，叶辰转身离开了武场。
他回到房间后，兔子从他袖口蹿出，蹦跶到床上，抠鼻道：“刚刚，你家大房心神很乱，似乎出事了。”
“嗯？”叶辰楞了楞，一时有些没反应过来，茫然开口：“大房？什么大房？”
“就是那个能给你生儿子的...”兔子没好气道：“她和你先好的，不是大房是什么？”
“哦哦...”叶辰这才反应过来，细细琢磨了片刻，感觉这称呼还挺贴切，笑道：“你这次还算说了句人话？”
“什么鬼？”兔子不爱听了：“本神是犼，不是人。我没和你开玩笑，她传音时六神无主，绝对有问题。”
叶辰扫了这厮一眼，不再理会。
时光如梭，约定的时间到了。
叶辰在铜镜前照了又照，最后看向床脚：“我去了，你待在这里，别跟着。”
兔子正在打坐，听后眼睛都没睁，直接挥了挥小手。
叶辰带上面具，推门走出。
今晚的夜有些发凉，寒风徐徐，吹在人身上微觉刺骨。
叶辰绕过两个岗哨后，朝西山清潭赶去。
待他来到这里时，一道美丽的身影站在岸边，静对潭水波光，无声无息。
清风吹过，三千青丝幽幽荡起，牵动着几多红尘？
叶辰心中一热，来到对方身后，摘掉面具，柔声唤着：“师叔，我来了...”
语琴顿时一颤，暮然转身。
她那美韵的芳华，尽被清泪所沾满...
叶辰顿时惊呆了...
这...这...
下一刻，语琴猛的伸出那双玉手，揽上对方脖颈，俏脸就势扬起。
温热的香唇，主动送了上来。
接下来...
她香得很用力，非常非常用力，拼了命的索取着，不放过一丝一毫。
而叶辰...直接被亲懵逼了。
怎么回事？
师叔怎会如此失控？
还有，说好的酒菜呢？
正当他茫然之际...
唇，分了...
语琴用力搂着自己的小男人，美韵的俏脸一片痛苦。
真的很痛苦。
她，似乎拼尽了所有的力气，颤声道：“小...辰，咱们...分手吧...”

第113章   逆鳞
碧落芳华…
谁能知晓她心中的悲歌？
或许，没有人知道…
叶辰瞬间不会动了。
数秒过后，他喃喃开口：“你说…什么？”
语琴深深的吸了口气，离开对方身子，扬起美韵的俏脸来，颤声重复：“咱们…分手吧，今晚过后，再不相见…”
无尽清泪，从她动人的眸中不停滑落，根本控制不住。
二人凝视了许久，叶辰晃了一晃，放自清醒。
“呵呵…”他笑了，看了天穹一眼，露出一副莫名其妙的样子：“这里也有愚人节？我怎么没印象？”
语琴根本听不懂，也不想懂。她抬起玉手，爱怜的轻抚对方的俊脸，痴痴开口：“我本想做些吃食，烫壶清酿。咱们用完后，我…我就在这里，将身子给了你…可是…可是…”
她说到这里，再次痛苦的闭上双眸：“我的心…太乱了，我做不到…真的做不到…”
多么犹怜的声音啊？实令人心碎。
‘呼’
叶辰哪里还忍得住？一把将美人搂在怀中，一字一句问：“到底怎么了？”
“我做不到…呜~~~”语琴用力的搂着他，悲泣不止，根本无法回复。
叶辰再无动静，只是默默的搂着对方。
不知过了多久多久，似乎一世那般久远…
语琴哭声渐低，她吸了吸精美的琼鼻，哽咽道：“小辰，以后不要再见了。你一定能找到更适合自己的…唔…”
美人说到这里，忽然强行收声。
原来，叶辰二话不说，直接封了对方的唇。
语琴轻颤了一下，便揽上对方脖颈，用力回应着，和之前一样用力。
一番醉人心神过后…
叶辰抬起头来：“说！”
他的声音很大，更带有质问的语气。
好好的，却无缘无故说分手？
开什么国际玩笑？
我回来不是听你说这两个字的。
语琴顿时一哆嗦，似乎是吓的。她仰首看了对方一眼，颔下俏脸，幽幽开口：“三天后…你就知道了。或许，西门长老明天就会告诉你…”
叶辰当即抓起对方一只玉手，一字一句道：“我只要你告诉我！”
语琴闭上双眸，清泪一刻也不见停止。随后，她深深的吸了口气，缓缓道出了一切。
叶辰默默听着，面色则越来越沉。
三天后的大婚，是两位太上长老亲自授意的，李宗主更是双手赞成。
便是老驴也抱着支持态度，语琴虽极力反对，仍是螳臂挡车，改变不了自己嫁人的命运。
“小辰，我是真的没有办法了…”她抬起另一只手来，捂上自己的娇容，再次悲泣：“真的没有了…”
这是一种大殇…
夜未央繁星落满眶，拾一段柔软的光芒。
她的身心…已被宗门流放…
如今良人归，又有何用？他们的一切一切，都将被储藏…
过去只为梦幻泡影。或许，有朝一日会暮然想起，却只能徒增感伤…
这就是命运，又或是…天意…
“呵呵呵…”叶辰笑了。
他们的一笑一泣，形成了非常鲜明的对比。
‘哄’
突然间，他身上爆发出一股豪光，庞大的灵压冲天而起，直冲星空深处。
化龙九层——开！
叶辰没有任何预兆的，冲破了八层的桎梏。
“啊？？？”这股神威很惊人，语琴顿时惊呼一声，娇体向后冲离而去。
‘呼’
叶辰快速抬起左手，拉上对方的玉臂。
“小辰…”语琴看着他，难以置信开口：“你…你…”
叶辰深深看着美人，慢慢的…抬起了右手，握拳在天。
‘嘭’
精铜护腕瞬间炸开，化为了无尽铜气，飘忽于天地之间。
语琴不免惊呆了，左顾右盼了下，美眸越瞪越大。
‘噼里啪啦’
一阵清脆的声响过后，精铜战甲成形。
叶辰右臂猛的一甩。
‘哄’
赤色火焰升腾而起，十丈红风蜿蜒而出，呼啸于世。
语琴怔怔看着小男人翻天覆地的变化，发亮的香唇张了又张，却什么也说不出来。
‘噗通’
她双腿不由一软，侧向软倒在地。
叶辰没有再扶，而是探下右手，轻抵美人白皙的下巴，微微轻抬。
语琴美韵的俏脸，慢慢扬了起来。
叶辰凝视对方漆黑的双眸，一字一句道：“语琴，你是我的，这一生都是，谁也抢不走。你…也别想逃！”
语琴痴痴的看着他，没有任何动静。
这一刻，她本已闭合的心门，再次打开了。
然后，门框开始融化，消逝…
叶辰说的这番话，并不是什么甜言蜜语，更带有些许粗犷。
可在语琴听来，是如此的荡人心魂，令人迷醉。
然后，叶辰底下了头去。
语琴娇体轻颤，上身就势微扬，单手扶上了他的脸庞。
这一吻，化解了她的彷徨与苍凉，抹去了她的无尽悲伤…
然后…
‘呼’
叶辰起身道：“回自己的洞府。”
声音充满了毋庸置疑。
“呼…呼…”语琴颔首，单手抚于心口，低喘不已。她的眸光很迷离，彼自沉醉于刚才的接触中。
叶辰沉默片刻，带上面具，骤然转身朝宗门行去。
而潭边的美人，依然没有动静…
叶辰走了10多步后，右手虚空一抓。
‘嗤’
一杆暗灰色的长枪出现在他掌中。
叶辰一步一脚印，十丈红风呼啸不止，在这方虚空留下了永不磨灭的烙印。
古书有云，龙之逆鳞，触者杀之。
因为，那块鳞片是倒生的，谁若是碰到，龙就会杀死对方，毫不留情。
而叶辰的逆鳞就是语琴，因为她是自己的女人。
不过，每个男人都是如此。
叶辰本有意隐瞒战甲的存在，之前也告诫过慕容淮竹，因为它是自己保命的底牌。
但，有人竟打自己女人的主意？还将她逼至如此地步？
抱歉，我只是一个俗人，谁要打她主意，谁就得死…
所以，叶辰毫无顾忌的祭出了战甲，势要做到一击必杀。
而那个要迎娶自己女人的家伙，叫…
叶辰很快来到宗门迎宾厢房外，大喝于天：“苏凌，给老子出来。”
给老子出来…给老子出来…
震耳的喝声冲天而起，瞬间传遍了整座宗门，并于巍巍群山间回荡，久久…不息…

第114章  杀意
本是平静的夜，注定了变数的发生。
也就数秒工夫，诸多厢房内烛光亮起，远处亦传来了破空声响。
整个炎武宗，都被惊动了。
“苏凌！”叶辰不理会虚空响动，继续大喝：“出来！老子知道你在里面！”
‘嗤嗤嗤’
恰在此时，院内落下了十余众。宗门上层们全到了，他们根本没睡，在前殿议事。
而语琴为了见小男人，早早将会议推脱了。
‘吱呀...吱...’
房门亦被接连打开，各宗修士相继走出。
所有人看清来人后，不由一愣。
铜甲赤风，金冠红缨。
这装束...
“嗯？”老驴面色一变，随后吹胡子瞪眼道：“臭小子，你搞什么？”
他第一时间认出了叶辰。
其余人等亦反应过来。
他们虽不识得齐天战甲，却认识这个面具。
‘呼呼...’
风声再起，两位太上长老也到了。
叶辰不理会老驴的质问，朝前方沉声开口：“我再问最后一遍，谁是苏凌！”
老驴眉头当即飞起：“你个...”
付月娥就在他身边，当即抬手阻止对方。
下一刻...
一道身影向前迈了几步，停下。
此人大概30来岁左右，生的剑眉星目，俊逸不凡，修为则达到了圣人三重巅峰。
他走出来后，有些奇怪道：“叶师侄，你...这是何意？”
对方是西门圣王的弟子，他自然不会小觑。
当然，和语琴成婚后，态度就不会像现在这般客气了。毕竟，宗门有规矩。
叶辰看着对方，面具里面的双眸，泛起了可怕的霹雳电芒。
他清楚看到，这个苏凌的脖颈，有一个浅浅的...唇印！
叶辰当即展开神识，探向对方背后厢房之内。果不其然，里面有个女子，化龙五层修为，气息还有些熟悉，应该是上过九宗战的女修。
叶辰本想一举击杀，给个对方来个痛快，现在则改变主意了。
麻痹的，看来你向我女人求亲，是抱着玩玩儿的态度。
那老子让你一辈子碰不了女人。
‘嗤’
叶辰当即横枪，锋指对方面门，一字一句道：“苏凌，我且问你。三年前，域东叶家分支二十七条人命，是怎么死的？”
这就是叶辰的行动计划。
他虽然愤怒，却也不傻，知道平白无故取其性命，必会被宗门追究责任。
在大是大非面前，老驴面子再大也不好使。
且，自己和语琴的关系也会曝光。
所以在来的路上，叶辰便想好了说词。
在三年前，距此三百里外，发生了一起灭门惨案。死了二十七人，逃跑了三人。
而这三人，正是叶辰及其父母。
他穿越后，留有这部分记忆，此刻说出来，倒也亦假亦真。
“嗯？”苏凌直接懵逼了：“叶家分支？二十七条人命？”
这都什么跟什么？
老子怎会知道？
而各宗上层听后，面色各异，更有一些露出恍然之色。
听这意思...叶辰是来寻仇的。
“别演了！”叶辰冷笑：“当年我伯父得到一件宝物，被你无意中得知，便心生歹意，杀人夺宝，是也不是？”
什么乱七八糟的？
苏凌顿时又惊又怒：“叶辰，我与你无冤无仇，为何要安这种莫须有的罪名在我头上？”
对凡人出手可是修真界的大忌。他虽是圣人，也承担不起。
“少废话！”叶辰大喝，随后左右看去，沉声开口：“各位前辈，这是我和苏凌的私人恩怨，还请不要插手...”
“叶辰！”西门一面色大变：“休得放肆...”
叶辰不予理会，环视一圈后，筋肉一抖，挥枪而上。
“给老夫住手！”老驴大怒，当即便要上前阻止，却又被人拦下了。
“西门长老...”付月娥默然开口：“叶辰说了，这是他的私人恩怨，咱们静观其变即可。”
“什么？”老驴顿时愣住了。
西门一根本不知道，付月娥这几天，正陷入无尽自责与悔恨当中。
原来，这位太上长老近几日发现，苏凌竟与女弟子有染，且不止一个。（苏凌自己宗门的女修）
当初选他当宗门敖婿，是见其俊逸不凡，配得起语琴。
谁想，私生活竟如此不检点？
为了两宗颜面，付月娥将此事隐瞒下来，并想着在大婚前暗中告诫对方，使其收了心。
谁想，叶辰先整了这一出。
这小子的实力可是有目共睹的，和慕容淮竹那一场表现非常惊艳。其程度，绝不下于两尊圣人在交手。
借此让苏凌落落面子，也没什么不好。
当然，付月娥根本不会认为苏圣人会出事。毕竟，三重天巅峰可不是白给的。
且说另一方。
“可恶！”苏凌怒喝一声，当即冲天而起。
他是故意为之的，因为背后屋中有自己的小甜甜，还没穿衣服，若是交手间将房门破开就草蛋了。
‘狡猾的家伙’叶辰顿时暗骂。
他确实想在打斗中破开房门，让其名声扫地。
既然如此，就给里面的少女留些面子。
‘嗤’
瞩目当中，铜甲赤风划破虚空，紧追而上。
“叶辰！”苏凌大声道：“你认错人了！我根本不知道什么叶家...”
“嘿...”叶辰唇角一勾，随后双肩猛然一抖。
‘嗤嗤嗤...’
刹那间，无尽枪影连绵起伏，大势破霄。
“什么？”苏凌顿时大惊，慌忙祭出一把霹雳王刀，迎向不世风云。
下一瞬间...
‘叮叮铛铛...’
巨大的抨击声连珠爆发，二人于九天辗转反侧，虚空争锋。
“怎...怎会这样？”苏凌越打越是震惊，因为他感到对方的攻势一浪强过一浪，仿佛了无穷尽。且力道沉猛无匹，沛不可挡。
而下方各宗高层，也是傻了。
他们眼力甚高，自然看出叶辰的实力，比九宗战强出太多了。
怎会如此？
“嗯？”突然间，西门一面色大变：“叶辰，停下...”
他是大乘强者，最先看出了杀机。
“玄天诛凌！”叶辰根本不予理会，躲过一记劈砍后，身形拧转180度，借着惯性之力，刺出最强一枪。
‘嗤’
长枪顿时化为了一道残影。
对方的速度太快了，苏凌根本来不及收势。他刚自一愣，便猛的感觉到下-身骤然一凉，然后...
‘嘭！！！’

第115章  闹剧
天啊，苏凌胯骨中间的地方直接炸开，鲜血猛然挥洒虚空。
画卷之惨烈，笔墨难以形容。
下方的诸多上层直接傻了，更有几位胯骨猛的一收...
下一刻...
“嗷啊！！！”苏凌顿时发出杀猪一般的惨叫，霹雳王刀瞬间脱离掌心，双手捂于下方，翻滚而下。
“哼！”一声怒哼自下方升起。
却见天水宗宗主飞身而起，快速接住了自己的师弟。他抱着对方落下后，手指凌空虚弹，祭出几道真灵，止住了对方下面的血崩之势。
“宗主...师兄...”此时此刻，苏凌俊脸一片惨白，他强忍剧痛，咬着钢牙道：“请为师弟...主持公道...”
天水宗主看着对方，眉头渐得飞起，显然盛怒至极。
随后，他猛然抬起头来，看向西门一，沉声开口：“西门圣王，老夫需要一个解释。”
一旁的付月娥早已惊呆了，她万万没想到，爱徒未来的夫君，双修之物被叶辰废了。
这...这...
恰在此时，叶辰安然落地。他看向颤抖中的苏凌，眉头故意皱起，沉声开口：“怎会刺偏了？”
“你...噗...”苏圣人自然听得一清二楚，不由怒火攻心，可刚自开口，便吐出一口血箭。随后双眼上翻，昏死了过去。
“放肆！”驴怒了，转身大喝：“叶辰，快快...”
“苏师叔...”突然间，一声娇呼骤然升起，打断了驴啸。
‘呼’的一声，苏凌的厢房门被打开，一个长发披肩的少女跑了出来。
她跪倒在苏圣人身边，双手扶上对方的胳膊，呜咽道：“你怎么了？可别吓唬人家...”
好吧，还是个痴情妮子。
这变数非常惊人，在场强者们又傻了，比刚才更甚。
苏圣人房间里怎么跑出个女哒？还衣衫不整的...
不，这明显是没穿衣服啊，只裹了层棉纱在身上。
他不是三天后要与炎武宗语琴长老成婚吗？
等等...
这女娃，不是那个...谁么？
天！
真的假的？
此时此刻，天水宗主也惊呆了：“小凝，你...你怎么会在苏凌的房间？你们...”
“爹，你先别管我！”那叫小凝的少女悲声道：“快救救苏师叔，他...他的样子好可怕...”
好家伙，这戏码有些大了。
“噗...咳咳...”远处的叶辰直接喷了，然后咳嗽不止。
他实没想到，苏凌房中的少女，会如此大胆的跑出来。
更没想到的是，在九宗战取得第十一名好成绩的陆小凝，竟然是天水宗主的亲闺女？
看来，这苏凌也算是个人物，竟然将宗主的女儿都给勾搭上了，并且如此死心塌地。
“你...你个丢人的玩意儿...”陆乔山感觉老脸火辣辣的，疼极了。他当即抬手，准备扇向爱女，最后生生忍住了。
若真这么做，就更丢人了。
随即，陆乔山猛的松开臂膀。
‘噗通’
苏凌重重摔在冰冷的地面上，却没有任何反应，嘴中的鲜血则震出了不少...
“啊？”陆小凝顿时惊呼一声，慌忙抱起对方的双肩，同时扭过俏脸，大声质问：“你干嘛？”
“闪开！”陆乔山一把将爱女拽开，随后抬起右脚，重重踩落。
‘嘭咔’
好家伙，苏凌的整扇盆骨，被生生的踩了个粉碎。
“嗷...”他大声惨叫，音调都变了，上身猛然抬起，双目圆瞪，眼珠子差点瞪了出来。
“你个...天杀的...混账！”陆乔山用力撵着右脚，一字一句道：“苏凌，我以宗主身份通知你。自今日起，你再也不是天水宗人...”
“宗主...师兄...你...”苏凌疼的五官都变形了，额头青筋更是爆起，随时会崩裂。
“爹，你疯了？”陆小女悲呼一声，再次冲上，拼了命的扒住对方胳膊，想要将父亲拽离开去。
陆乔山再次甩手：“闪开！”
此时...
诸多上层默默的看着一切，均是沉默不语。
忽然间，叶辰掏了下耳朵，凑到老驴身侧，低声开口：“师尊，刚才您让弟子快快？快快个什么？”
西门一猛的一怔，随后驴脸一片通红。
“明天再找你算账...”他摆手低喝：“赶紧回去。”
“是...”叶辰笑了笑，看了苏凌一眼，转身离去。
他对这种畸形闹剧一点兴趣也没有。
众人都将注意力集中在场中，谁也没有发现这次事件的推动者不见了。
数息之后...
“呼...”走在小道上的叶辰收去齐天战甲后，重重吐了口气。
他扬首看向星空，喃喃开口：“暂时...解决了，但绝不能放松警惕。”
实话实说，刚才的结果远远超出了他的预料。
经此一事，宗门即便还想给语琴招婿，也会慎重选择，绝不会再妄下决定。
而他叶辰要做的，就是拼命提高自己的实力，然后堂堂正正迎娶美人过门。
虽然，二人的身份依然是一面无法逾越的屏障。
可叶辰知道，办法总比困难多。
没过多久，他便来到西山潭边。
语琴已然不在这里，应该回去自己洞府了。
虽是猜到结果，可叶辰还是完全放了心。
他捡了颗石子，甩向远方潭面，待打出几个水漂后，转身朝宗门走去。
可当他来到距自己厢房百米位置时，忽然发现了一个熟悉的东东。
是兔子！
此时此刻，这厮正靠在一棵大树下，翘着二郎腿，欣赏无尽夜空。
“嗯？”叶辰顿时一愣：“你怎么会在这里？”
“自是给你腾地儿...”兔子看了对方一眼，抠鼻道：“半个时辰前，你家大房偷摸儿进了你的房间。”
“什么？”叶辰不由一惊，就势看向那里，下意识问：“她一个人来的？”
“废话！”兔子没好气道：“你连雏身都没破，还想着双-飞不成？谁给你的勇气？”
草！！！
叶辰这叫一个气啊，别提了，想也不想，直接一脚踹出去。
兔子速度奇快，瞬间躲过袭击，呲牙咧嘴道：“你发什么神经？还不赶紧进去？再让人家等久了。”
叶辰扫了这厮一眼，再不耽搁，移步来到厢房前，推门走入。

第116章  告诫
“师叔...”他轻声唤着，同时慢慢关上了房门。
里面漆黑一片，唯有窗户位置洒入了一缕幽幽夜光，显得凄美迷人。
“嗯？”下一刻，叶辰怔了一怔。
原来，房间内空空如也，哪有美人的芳踪？
这...草！
他顿时反应过来，刚想回身出去。
‘呼’
白影晃动，那只可恶的兔子蹿了进来。它咧开驴唇，嘿嘿笑着：“怎样？是不是蛮失落的？”
玛的！
叶辰大怒，二话不说，直接冲了过去。
‘嗤’
兔子一晃，瞬间消失，下一刻出现在床头，抠鼻道：“本神这么做，是在警告你。你若再不下手，那个能给你生儿子的女人就没了。届时，心情会比现在失落万倍。你虽将那个苏什么的太监了，可以后呢？”
原来，兔子全知道了。
叶辰看向对方：“你丫跟踪我？”
“跟踪个屁！”兔子继续抠鼻：“你刚才叫那么大声，整个宗门都听到了。再者本神已经恢复到四级中期，便是百里之外也能听个一清二楚！不过，你小子还算有点头脑，没直来直去，这点像我。就是这泡妞嘛...”
“滚滚滚...”叶辰直接轰开这厮，摘下面具，侧身躺到了床上。
他双手扶于后脑，目光投向窗外，沉默不语。
看来，慕容淮竹的事，只能以后再说了。
且说另一方位置。
琼楼之上，山腰之间。
语琴独自坐在洞顶上方，仰着美韵的俏脸，凝望无尽星空，眸光迷离。
小男人离去时的英伟身姿，在她脑海中不停浮现。
我...是他的。
是他的...
‘呼’
恰在此时，倩影晃动，一位体态丰盈的美妇出现了。
是杜晴儿。
她扬起俏脸来，唤道：“琴儿，你在上面做什么？快下来，师姐跟你说个刺-激的...”
“不...”语琴根本不看她，继续遥望星空。同时抬起玉手，托上自己白皙的下巴，轻笑开口：“我就在这里...”
‘是我眼睛出问题了么？这妮子怎么笑的有些花痴？’杜美妇心中暗道，却没有说出来，当即飞身而起，来到对方身边，坐下。
“哎？”她用肩膀顶了对方一下：“你知道么？刚才出大事了...”
语琴不予理会，只顾看着天穹轻笑。
杜晴儿：......
下一刻，她眼珠一转，直接探出玉手去，然后...
就没有然后了，反正很过分。
“啊！”语琴兔兔有些吃痛，顿时娇呼一声，这才清醒过来。急忙‘啪’的一声，打掉对方的小怪手，又羞又气道：“你发什么神经？”
“咭咭...”杜晴儿发出迷人的娇笑，随后施着媚眼道：“看你以后还敢不敢无视我...”
“哼！”语琴娇哼一声，气鼓鼓的侧过俏脸去，再也不想理她了。
忽然间，杜晴儿美眸一眯，神秘兮兮道：“你可知道，你的未婚夫出大事了！”
语琴听后，美韵的俏脸骤然一沉：“他不是我的未婚夫。杜晴儿，你若再这般称呼那个苏凌，小心我跟你掰！”
杜美妇顿时吓一哆嗦，慌忙扶上对方的胳膊：“知道啦知道啦，瞧给你急的...”
“别碰我！”语琴一把甩开了对方。
闺蜜之间岂容这等冷落？杜晴儿被甩开后，再次扶了上去。
语琴这回没了动静，由她去了。
杜美妇怕她真气自己，连忙扯开话题：“你知道么？你的...不，那个苏凌...成世俗皇家宫里的人了。你们再无可能了...咭咭...”
语琴神色一动。
当时，她正在潭边沉醉于小男人的身影中，等回来后，便从弟子那里知晓了一切。
但语琴不能表现出来自己知道，不动声色开口：“什么意思？”
当下，杜晴儿娓娓道来，最后大赞道：“那头老驴的弟子当真是了不起，怪不得能被六品宗门看中。”
语琴听后，芳心顿时不爽了，很不爽。她淡声开口：“看中又能怎样？我听弟子说，叶师侄并不同意这门婚事...”
“嗯？”杜晴儿一呆。她只知婚书一事，却不晓得叶辰的意见，皱眉开口：“怎么回事？”
语琴香唇微动，将自己晓得的一切道将出来。
这些隐情，当然是叶辰告诉她的。
不过，跟闺蜜说也没什么，反正她不会去找自己的弟子求证。
“什么？”杜晴儿顿时又惊又怒，直接拍地站起：“那头老驴怎么能这样？简直卑鄙至极！”
对方的反应非常激烈，语琴反被吓一哆嗦，她茫然扬起俏脸来，美眸眨了又眨，看上去有些小呆萌。
杜晴儿继续气呼呼道：“如此说来，小辰和诗儿的无缘，并非天意，而是人为！可恶的南宫一...”
她说话间，粉拳紧紧握起，里面发出‘咔咔’的玉骨挤压声。
‘小辰也是你叫的？’语美人抿抿唇，芳心有些小吃味。她抬起玉手，轻轻拽了下对方。
杜晴儿就势坐回位置，忿忿开口：“还有没有别的办法？我真的看上这小家伙了。诗儿交给他，我很放心。”
她现在一心为女儿着想。
语琴无奈开口：“婚书两个宗门各执一份，能有什么办法？”
“啧！”杜晴儿秀眉再皱。
不过，自从她嫁人后，遇上再大的事也容易看开，最后长叹一声：“看来...贤婿是当不成了...”
语琴顿时白了对方一眼，心中暗道：‘他是我夫君，你俩同辈好不好？’
当然，这些话是不敢说出来的。
“不行！”忽然间，杜晴儿抬起手来，轻轻抚了下自己的唇：“我还是觉得可惜...”
语琴：......
她没好气道：“你还待怎样？”
“这样...”杜晴儿眸子一转，咭咭笑着：“你明天找个机会，将那小家伙带过来，人家直接给他上中级...”
她说完后，秀足虚空一勾，续道：“小辰尝试完后，肯定忘不了个中滋味。即便是‘嫁’过去，也会分开的。因为那边的少女，肯定不懂这些技巧。届时...咭咭...，他只要能和诗儿成婚，人家偶尔给他舒服舒服，又算得了什么？”
好家伙，这番话特别的惊人。
再看语琴：⊙▂⊙？？？(▔皿▔)！！！

第117章  各宗离去
这位娇美长老气坏了，真的真的气坏了。
杜晴儿！！！
你知不知道自己在说什么？
还成婚后，给他舒服舒服...
你们是母-女好不好呀呀呀？！？！？
好！即便你现在看得很开，也别用在我的男人身上。
杜美妇根本不知闺蜜快要爆炸了，继续媚笑：“师姐的脚儿可是很厉害的，说不定...咭咭，说不定小辰没一炷香的工夫就缴械了...”
‘呼’
语琴骤然站起娇体，没有任何预兆。
“嗯？”这变数有些惊人，杜晴儿一呆，茫然扬起俏脸来。
语琴死死的盯着她，一字一句道：“自今晚起，咱俩...掰了！”
“啊？”杜晴儿瞬间傻了，慌忙站起身子，玉手探向对方：“师妹，你在说什么啊？”
“别碰我！”语琴猛的退后一步，玉臂就势抬起，点指身旁虚空，咬着银牙道：“你走！我不认识你！”
“师妹！”杜晴儿吓得不行，急急开口：“我开玩笑呢，你现在怎如此不禁逗？”
她哪里知道，自己开玩笑的对象，是闺蜜的夫君。
“你不走我走！”语琴娇体猛的一侧，飞身而下，瞬间冲进自己洞府，抬手驭动石门。
杜晴儿慌忙追了进去。
“谁让你进来了？”里面的美人大声娇喝。
“师妹...”
“出去！”
“你...你怎么这样？”杜晴儿都快急哭了。
“我就这样！”
“你...你捏我吧，哪里都成，除了下面。不过，若是揉的话...”
语琴：......
“出去呀呀呀！！！”
一道可怕的娇喝从洞府内传出，直达九霄深处。
......
一夜过后...
床上的叶辰睁开双眼，眼角挂有泪痕。
昨夜，他做了个梦。
梦到三年前，父母带着自己逃离了叶家惨案现场。
更梦到，父亲因为身受重伤，十日后便离世了。自己和母亲相依为命，直到拜入炎武宗前一个月，母亲也去了。
她临死前抓着自己的手，颤声说着：“阿辰，不要想着报仇。他们是修士，咱们惹不起。娘走后，你就去凤安城，寻个商铺当学徒，平平安安的过完这一生。”
然而，母亲离去后，叶辰暗中下了决定：不报家仇，誓不为人。
刚好，他赶上了炎武宗开门择徒。
华夏的叶辰穿越后，拥有这副肉身的记忆与感情。昨夜，他以此向苏凌下手，结果梦到了过去。
“呼...”他重重吐了口气，喃喃开口：“修士...”
会是什么宗门对叶家下手？还如此残无人性？
要知道，修真界的规矩，和华夏的法律一样，不容践踏。
而最大的规矩之一，即是宗门不可对凡人出手，否则严惩不贷。
所以，若是发生此事，只有两种情况。
一：对叶家出手的宗门，是天宋大陆最强大的势力，即便破坏了规矩，其余宗门也不敢议论与问责。
二：叶家藏有至宝，连宗门都眼红的至宝。只有如此，他们才不惜一切代价强取豪夺，杀人灭口。
可无论哪种，叶辰都无法去查证。
因为，他实在没有时间。
妖兽就要对人族动手了，叶辰必须尽快提升实力。若不能自保，一切都是白搭。
即便报了仇，未来也会被妖兽大潮所吞噬。
想到这里，叶辰摇摇头，起身梳洗起来。
他根本不知道，从昨夜到现在，整个宗门都快爆炸了。
昨晚叶辰离去后，陆乔山将苏凌生生踩晕，并废了对方修为，也算给了炎武宗一个交代。
毕竟，错在自己这方。
可付月娥不干了，要知道，杜晴儿嫁出去后，语琴可是她的命。
你花心我忍，你和后辈有染我也忍。
可这都要大婚了，还风-流？
当我家琴儿是什么？
结果就是，付月娥直接上前，给了陆乔山一个重重的耳光，大声骂道：“这就是你带出来的人？”
各宗上层脖子纷纷一缩。
这可是陆乔山啊，九宗第一人，马上就要迈入圣王的存在，如今却被...
而陆大宗主直接被抽懵逼了，随后眉头猛然飞起，刚待发火。
“嗯？”老驴当即闪到付月娥身旁，沉声开口：“陆宗主，你要做什么？”
老陆当时就蔫儿了。
随即，他带着爱女离去，并命弟子将半死不活的苏凌抬走。
而各宗上层感觉，这里不能待了，连夜告辞离去。
唯有青羽宗留了下来。
为啥？
淮竹MM不愿走哇，她还等着叶辰的消息呐！
青羽宗主没办法，只得依了这妮子。
她没有多问，知道爱徒要留下来，必有自己的道理。
然后，叶辰回宗当晚阉了语琴长老未婚夫这件事，在弟子间席卷开来。
那些对叶辰羡慕嫉妒恨的男修们，九成以上都夹起了尾巴，不敢再呲半句屁。
而女修们，则把叶辰视为了宗门第二位男神。
虽然，她们都不知对方长什么样子。
但，几乎所有女弟子都不希望自己的师尊出嫁。
若非上午要早修，她们早就跑到叶辰这里，强行将对方面具揭开，看一看庐山真面目。
且说叶辰。
他梳洗完后，没有出去，而是在屋中潜修。
直到晌午时分，西门一来了。
“臭小子！”老驴进来后，直接吹胡子瞪眼：“老夫的话不好使了是不是？昨天晚上...”
“停！”叶辰直接打断对方，朝他亮了亮齐天战甲，没好气道：“您不就是想问这东西么？别扯那些乱七八糟的，我说！它是我从秘境中得来的，具体是什么我也不晓得。只知道它是件战衣，可以加持三成左右的实力，还有什么问题么？”
他撒了个小慌，齐天之威岂止三成？并且修为越高，加持幅度越大。
叶辰有种感觉，战甲的潜力，自己还未激活十分之一，甚至更少。
“唔！！！”西门一的老脸瞬间涨红，全是被怼的。
他缓了好半天，才将气息倒顺，怒喝道：“你个臭小子，老夫...”
“师尊，弟子要修炼了。”叶辰当即坐到床上，闭上双目，不紧不慢道：“若是耽误了修行，去不了那个六品宗门，您可不能怪我...”
老驴：O__O......

第118章   询问
“孽徒...你个孽徒...”西门一脸都紫了。
叶辰闭着眼睛道：“弟子就不送了。哦...您出门时别忘了把门关好。”
“唔...”老驴只感一股气血瞬间上涌，直抵咽喉。
“咕噜...”他生生咽下了那股真火，点指了对方好几下，最后猛然转身，拂袖而去。
叶辰当即睁眼，没好气道：“不是叫您关门么？”
“嘿嘿嘿...”恰在此时，兔子忽然泛起一连串怪笑，听上去贱贱的。
叶辰眉头当即皱起。
通过多日接触，他已经很了解这厮的脾性了。如此诡笑，肯定没憋好屁。
果不其然，兔子嘿然道：“小子，试过母-女么？”
叶辰：●▂●！！！
什么TM几把鬼？
兔子继续怪笑：“本神就试过，那个中滋味...不是你能想像得到的。当真是小有小的好，大有大的妙。而她们的血脉又为同源...”
“你丫有完没完？闭嘴！”叶辰直接喝止对方。
为啥？
因为他居然有种怦然心动的感觉。
麻痹的！
再和这家伙接触下去，老子迟早被带坏！
哦，也不能这么说。
穿越前，家中电脑几百G里，貌似就有这种的，还不少呢...
靠！
想什么呢？
叶辰当即摇摇头，站起身来，作势便要去关门。
忽然间...
“娘，应该是这里了...”一道甜美的声音出现啦。
“噢...”另一道带有磁性的娇音泛起：“怎会位于玉宇阁的偏侧？李二毛到底在搞什么？”
“噗嗤...”那道甜美的声音顿时娇笑：“娘，您和琴儿师叔为何总叫李宗主二毛啊？听上去好傻...”
“那是他的乳名，家中排行第二，有个兄长...”
“噢~”
随即脚步声响，离门口越来越近。
叶辰：o_O???
他瞬间判断出，甜美的声音出自木小诗。
而另一位...
叶辰没时间思考是谁了，快速拿起桌上面具，戴在了脸上。
与此同时。
‘噹噹噹...’
敲门声响起，木小诗唤道：“叶师弟在么？”
“你看你看...”暗中的兔子特别兴奋：“母-女来啦，我估摸着她们就是来找你的。赶紧摘了面具，只需一炷香，就能把她们搞定。大的还不到四十，正是虎-狼之年，最容易拿下。顺便替本神验证验证，这个女人是能生出带把儿的。”
它这番话特别的骚气。
草！！！
叶辰差点吐血，传音喝道：“你赶紧回洪灵大陆，别在这里扰我心神。”
“嗯？”兔子楞了楞，随后长叹道：“我也想啊，只可惜，本神离十一级还差很远。王上，你放心，阿惠不会让你等太久的...”
叶辰懒得尿这厮，朝外面开口：“在的，师姐请进...”
“好。”外面应了一声，随后，一对母-女走了进来。
“叶师弟你好。”木小诗抬起玉手打了个招呼，然后娇体微侧：“这是我娘亲。”
叶辰当即抱拳行礼：“晚辈见过杜师伯！”
“快快起来...”杜晴儿左手虚空微托，柔声开口：“我已不是宗门中人，以后叫我伯母即可。而我就唤你小辰了。”
“好...”叶辰起身后，请这对母-女入座。随即取过茶杯，给她们倒了两杯清水。
他没有饮茶的习惯，老驴也从未给过灵茶。
“无需这般客气...”杜晴儿轻笑：“你也坐吧。”
叶辰点点头，在对面坐好。
杜晴儿观察了对方片刻，莞尔笑着：“小辰，你为何要带着面具？太不方便了，摘下吧，让伯母看看你的真容...”
叶辰笑了笑：“抱歉，小侄有自己的难言之隐，还请伯母谅解。”
“难言之隐...”杜晴儿低语，继续观察起对方来，眸中泛有好奇之色。
而叶辰也在观察对面的母-女。
实话实说，他内心深处有些躁动啦。
为啥？
真应了兔子那句话，不过得改改。是大有大的韵美，小有小的灵俏。
木小诗的长相和娘亲有七、八分相似。而后者虽是生了孩子，却没有丝毫显老，也未见一丝皱纹，肌肤晶莹剔透，身材更是丰盈有致，绝不下于自己的美人师叔。
如果，将这对大小美女同时按到塌上去...
草！！！
麻痹的，我想什么呢？
叶辰摇摇头，将脑海里的龌龊强行抹去，心中暗道：‘以后绝不能听兔子说话，这家伙说的话有毒。’
同时，他也发现了一则乾坤。
面前这位美艳-妇人眼圈有些发红，似乎刚哭过不久。
咋回事？
而此刻，杜晴儿又有了动静，她缓声开口：“小辰，昨夜你找苏凌报仇，我当时在场，亦了解到一切。你的家人...抱歉，这么问有些唐突了，可伯母确实想知道，你家中还有没有亲属？”
“没事的。”叶辰反应很坦然：“家中父母已逝，只有我一人了。”
“噢...”杜晴儿点点头，然后看向女儿。
木小诗望着母亲，美眸眨了又眨，看上去有些小可爱。
她心中暗道：娘亲和这个家伙聊得挺好呢。不过，娘亲问他这些做什么？
杜晴儿朝女儿笑笑，看回叶辰，正待开口。
“师尊，您让我带您到这里做什么？”突然间，外面升起云舒儿的声音。然后...
“师尊，是不是出什么事了？”赵灵月也在。
屋内的三人相继一怔。
随即，杜晴儿深深的吸了口气，没有任何举动。
原来，在昨日夜间，她和语琴终是闹掰了。
杜晴儿哭了整整两个时辰，然后一句话不说，离开了闺蜜洞府，一早上便带女儿来找叶辰。
她想促成二小的好事。
可语琴也不是吃素的，很快察觉到一切，当即带着爱徒找上门来。
三女没有敲门，直接走入房中。
“琴儿师叔，二位姐姐...”木小诗娇呼一声，起身迎向对方。
三女站定后，语琴看了看自己的小男人，又看了闺蜜一眼，轻声开口：“月儿，舒儿，你们带小诗去山北林洞玩...”
“是！”二女双双回应，随后朝木小诗一使眼色。
后者抿抿唇，看向了娘亲。
“去吧...”杜晴儿没有转身，直接开口。
随即，三位少女走出了房间。云舒儿在离去时，看了叶辰一眼，眸中尽是不舍。
然后，语琴来到木小诗刚才的位置上，坐下，看着闺蜜不语。
而杜晴儿根本不看她一眼，只顾望着叶辰，没有任何动静。
气氛不仅有些古怪。
叶辰则懵逼了。
这是...什么情况？

第119章  生气
一时间，整间厢房陷入了死一般的沉寂。
叶辰忍不住抬手摸了摸下巴，感觉尬尬的。
由于变数来的突然，他未来及当着杜美妇的面，起身向语琴行礼。
不过好在，上一代的宗门双骄心神都很激荡，谁也没有发现这个细节。
恰在此时...
“杜晴儿...”语琴沉着俏脸，一字一句传音：“你到底想搞什么？叶辰可是有婚贴的。”
杜晴儿沉默，随即侧过俏脸，发亮的唇就势一勾：“终于肯理我了？”
她没有传音，声线则有些发颤，双眼圈则更红了。
叶辰：？？？
他更加茫然了。
这都什么和什么？
语琴亦呆了一呆，随后咬了咬唇，侧过美韵的俏脸去：“叶师侄，我与杜师伯有话要说，想借用你的房间。还请...行个方便。”
她的意思非常明显，想让对方离开一下。
“好！”叶辰秒懂，点了点头，起身朝屋外走去。
当他路过二女身边时...
‘嗤’
突然间，一道白皙划破长空，转瞬即至。
然...
‘噗’
叶辰的手腕，顿时被那只白皙抓了个结实。
“嗯？”他顿时一愣，停下脚步，就势看向对方，茫然开口：“伯母，你...”
“咭咭...”杜晴儿突然笑了，很柔很媚，她柔声开口：“小辰，别着急走，伯母有话跟你说...”
她的声音忽然变得又娇又腻，且风韵仍存的俏脸上一片妩媚，看上去非常迷人。
本是充满磁性的成熟声线与甜音交-融后，化为了世间最有诱-惑力的存在。
实话实说，画卷的突变令人措不及防。
叶辰：⊙▂⊙？？？
他傻了！
这...这是在干嘛？
我是您的晚辈哇，可怎么感觉，您在跟小情人儿在说话？
再看语美人...
好家伙，那脸色也是没谁了。
知道南极冰川的苦寒么？没错，就是那样子。
且，她美丽的眸子中泛起了可怕的霹雳电芒。
“你坐啊...”杜晴儿根本不看闺蜜的脸色，见叶辰发怔，有些不高兴了，香唇微嘟间，咕哝道：“伯母想好好跟你说说话儿...”
叶辰：......
好吧，他此刻真的很想掐自己一下，确定是不是在做梦。
“够了！”语琴实在无法坐视了，她寒着俏脸，一字一句道：“杜晴儿，松手！”
声音充满了毋庸置疑。
杜美妇并非真要魅惑叶辰，只是想单纯的气气闺蜜而已。她听后，终是看向对方，似笑非笑问：“怎么？嫉妒了？”
当然，这些话也是在气对方。
可谁想，瞎猫碰到了死耗子啦！
叶辰：O_o？？？
他大惊：这女人知道我和师叔的事？
语琴则猛然一呆，随后美韵的俏脸腾的一下红了，很红很红...
‘啪’
她当即拍案而起，大声娇喝：“你胡说什么？”
“啊？”对方爆发的雌威太赫人了，杜晴儿顿时吓一哆嗦，下意识的松开了玉手。
“呼...呼...”语琴死死盯着闺蜜，不停的喘着小粗气，娇体更是颤抖不止。而那双美眸，则越来越红。
越来...越红...
“你太过分了，呜~”终于，美人再也忍不住，香唇微咧，直接哭起来啦。随后她暮然转身，掩面而去。
“师叔！”叶辰大惊，作势便要追去。
“小辰...”杜晴儿再次拉住对方，咬咬唇，道：“事情因我而起，还是我去比较好。我会亲自向语长老道歉...”
她的声线恢复了正常，再无刚才那种媚惑之感。
杜晴儿说完后，侧身朝屋外行去，可没走几步，忽然停了下来，转身道：“小辰，我在和语长老闹别扭，刚才的举动实为无意，你别多想...”
叶辰顿时无语。
我也不敢多想啊！
“您快去吧...”他无奈开口。
“嗯！”杜晴儿点点头，忽然想起一事，飞快道：“我听语琴说，你对那个婚书很不满。若真如此，伯母这里或许有办法...”
她说完后，转身朝美人消失的方向追去。
叶辰：？？？
他看着对方的背影，茫然自语：“她什么意思？”
“这还看不出来？”白影晃动，兔子出现在他肩头，抠鼻道：“这女人想让你和她女儿好。”
“什么？”叶辰一楞，待细细思量过后，眉头渐渐皱起。
好像还真是。
否则，她没事问我家境干什么？
“说句心里话，本神是看不上那个姓木的小丫头的！”而此时，兔子在他肩头续道：“屁股太小，只能给个一星。这杜晴儿就不一样了，肯定能整出带把儿的，值得收！你这样，先收了母亲，顺便再带上女儿，一举两得...”
叶辰：......
“滚！”他直接骂了一句，回身去到榻上，打坐调息。
叶辰之所以没有同去，并非不关心语琴，而是有杜晴儿在旁，自己不好做的太明显。且，白天有那么多眼睛盯着，很容易露馅儿。
反正人在宗门，不会出什么大事。
再者，女人间的小别扭，只能她们自己解决，男人根本插不上话。
自古至今，一直如此。
随着时间的推移，窗外天色渐渐暗了下去。
叶辰睁开眼睛，下了床，待活动了几下筋骨后，展开神识朝美人洞府探去。随即...
“你还敢胡说？”里面的语琴大声娇嗔。
“好好，我不说了我不说了...”杜晴儿的赔笑声随后出现。
叶辰顿时完全放下心来。
看情况，二女已经完全和好了...
他收回神识后，摇头苦笑，并长叹一声：女人心当真是搞不懂。
深夜，十一时许...
“小辰...”忽然间，语琴的声音幽幽升起：“你睡了么？”
床上的叶辰直接睁眼，用意识回：“没有！师叔，你在哪里？”
美人续道：“你的门外！”
叶辰当即翻身下床，暗中赶走了兔子后，去到门前，打开。
语琴俏生生的站在门外，今晚的她格外美丽，明显是画了淡状，迷人极了。
叶辰哪还忍得住？一把将她拉入房中，就势关上了房门。
然后...
就没有然后了。
反正就是二人嘴贴着嘴，在房中转起圈圈儿来。
小别胜新婚，古言诚不欺世。
重逢即跳舞...

第120章  察觉
在转了无数个圈儿后，语琴突然娇呼一声，他们双双跌倒在榻上。
然后，再香...
随即，美人儿的玉手探向了...
‘噗’
叶辰直接抓住对方的手腕，脸红脖子粗道：“怎么？还敢用初级？谁给你的勇气？”
声音充满了质问与不满！
美人低喘了几下，用力的咬咬唇，颤声开口：“小辰，我还没做好准备，能不能...下回？”
她又羞又怕，芳心一阵狂跳。
“不行！”叶辰这次非常强势，一点也不留余地：“没有下回，这次就要！”
语琴听后，喘息之声更快乐。
随后，她深深的吸了口气，榻外的双脚儿来回撑着，将自己的秀鞋强行褪去。
刹那间，两只白皙水嫩的玉足，出现在虚空当中。
在月光的映衬下，它们散发着微弱的荧光，玉致晶莹，迷人不可方物。
最令人窒息的是，那十颗脚指甲，竟然涂上了紫红之色。
白莹之中十点红，非常的惊艳夺目。
原来，语琴过来前，就预料到自己的命运了，所以让脚儿变得更加诱人。
当然，是杜晴儿给涂的，事后还想偷偷跟着闺蜜，看看那个幸运的男人是谁。毕竟，师妹为了讨好自己的男人，费尽了心思。
语琴也不傻，没给她机会，出来前便将杜美妇点晕了。
且说这边。
叶辰看到那对水嫩后，眼睛顿时直了，心中一阵狂跳。
难道...中级就是...
不可否认，穿越前家中的几百G，让他的‘学问’非常高深，理论知识都能当老师了，只是没有机会实践。
此时此刻，语美人都快羞死了，她喘息间颤声开口：“小辰，我...我会努力控制力道。若然疼了，可...可不许怪我...”
然后，她拼尽所有的力气，抬起一只水嫩。
月光之下，它散发着迷人的光辉，且有些肉乎乎，看上去既性-感迷人，又可爱至极。
然后...
就是一翻不可描述……
......
“呼...”叶辰靠在床头，长长的吐了口气。他揽着美人儿的香肩，脸上一阵满足。
刚才的感觉，实在太玄妙了。
而此刻，语琴虽给小男人做完了中级，可芳心还是狂跳不止。
她看了对方一眼，咬咬唇，有些委屈开口：“满意了？”
叶辰笑笑，没说话。
语琴忍不住朝他翻了个白眼，随即低声道：“我下去一趟...”
没办法，自己脚儿上腻腻的，难受极了。
“唔...好...”叶辰就势松开了胳膊。
随后，语琴下了榻，双臂就势左右展开，保持娇体平衡。她不敢走得太快，怕被滑倒。
随即，美人来到梳妆台前，坐下。将锦布用盆中清水打湿，洗了几下，拧干，然后细细擦起自己那双水嫩的玉足来。
如此反复了几次，方才作罢。
然后，语琴回到小男人的身旁。
二人都没有再说话，相拥相依，静静感受着彼此的温度与心跳。
不知过了多久多久...
“听说...”语琴最先打破了寂静：“你把那家伙...阉了？”
叶辰楞了楞，随后嘿然笑道：“怎么？心疼了？”
语琴猛的一呆，随后又羞又气。她直接扬起粉拳来，轻轻击了对方的胳膊一下，大嗔道：“你胡说什么？我凭什么心疼他？”
叶辰微笑着抓住那只粉拳：“我开玩笑呢。”
“那也不行！”此时，语琴露出小女生的一面，嘟着香唇气鼓鼓道：“这种玩笑以后不许再开了。”
叶辰心都化了，抬起手来，在对方白皙的手背香了一下：“遵命！老婆大人。”
“老婆是什么？”语琴根本听不懂，想了半天也不知就里，最后摇摇头，抓起对方的右臂来，轻声开口：“这个...是你从天玄秘境得来的？”
叶辰点点头：“这是一件战衣，为齐天大圣的至宝。”
他没有隐瞒，毕竟对方是自己最亲的人。
“齐天大圣？”语琴美韵的俏脸一片茫然：“入圣之后便是圣王了，怎会多了个大字？”
“哈哈...”叶辰顿时被怀中的美娇娘逗笑了。
“你笑什么？”语琴侧过俏脸来，眨了眨美眸，更加茫然了。
“没事！”关于大圣的事，叶辰不想多说。
他沉默片刻，道：“师叔，有两件事情，我必须告诉你。”
第一件，就是那些乾坤袋的事，对方是自己的女人，有权知道一切。
而第二件，就是慕容淮竹的事了，语琴作为‘原配’，更要知道。
“嗯？”语美人呆了呆，然后俏脸一片谨慎：“什么事？”
出于女人独有的第六感，她似乎察觉到了什么。
“嘿...”叶辰笑了，看上去尬尬的：“琴儿宝贝，你先答应我不能生气！”
好么，不仅称呼改了，宝贝二字都用上啦。
原来，他打算先说出第二件事。

第121章   相遇
早死早超生对不对？
“不能生气？”语琴低语，月光映射下，她美丽的双眸眯了眯，然后俏脸微侧，看向了自己的小男人。
三千青丝倾斜而下，牵动了一世红尘。
“你...嘿...”叶辰笑得更尴尬了，抬手摸了下鼻子：“你这是什么眼神？”
语琴细细的看着对方的眸，唇角微微一勾，看上去娇美无双。
她似笑非笑道：“是谁？”
好家伙，叶辰还没说一个字儿呐，美人就知道啥事啦！
女人心细如发，自古至今一直如此。且，自己的小男人俊得不像话，自会被别的女子惦记，这很正常。
就如舒儿那丫头，不就总往他身边腻么？
其实，很早之前语琴就有了思想准备。可事到临头，芳心还是有些不对味儿。
因为，小男人既然主动提及，就意味着...动了心。
叶辰顿时一惊，反被打了个措手不及。他又摸了下鼻子：“什么谁？”
好吧，事到临头反倒退缩啦。
语琴观察了片刻，软倒在对方怀中，就势挽上他的手，轻声道：“说吧，是哪个丫头？”
然后，这方虚空陷入了一片寂静。
数秒过后，美人儿忍不住抿抿唇，娇容微微扬起，嗔声道：“说啊！到底是谁？”
“咕噜...”叶辰忍不住咽了口吐沫，他赫然发现，原来坦白是这么难。
比杀四级妖兽要难上许多。
他眸光游离了片刻，顿时被一只白皙水嫩吸引了，不由探出手去：“让我摸摸这个...”
‘呲溜...’
语琴顿时将自己的玉足收到身后，香唇就势嘟起：“你不说，就不给你...”
叶辰心中不仅一荡。
然后，他深深的吸了口气，慢慢道出一切。从最一开始到结束，没有任何隐瞒。
语琴静静的听着，时而抿唇，时而撩发。
“事情就是这样...”叶辰说完后，小心观察对方的反应。
语琴额前的秀发似乎很不老实，总是遮上她的娇容。美人抬起玉手，将它们撩到身后，轻声开口：“如此说来，这个慕容淮竹...没见过你的真容？”
叶辰点头，随后又摇了摇：“看过一只眼睛。”
“噗嗤...”语琴顿感很有趣，忍不住娇笑出声。
叶辰一愣，随即大喜道：“琴儿，你同意了？”
“嗯？”语琴呆了呆，再次扬起美韵的俏脸来，粉腮就势一鼓：“同意什么？”
叶辰：？？？
他张了张嘴，茫然道：“就是...我和她，还有你和她，你们...我们...咱们...”
好家伙，这关系绕的可以。
“说什么呢？”语琴气鼓鼓的坐起娇体，那双水嫩的玉足虚空荡起，探到榻下，穿上了自己的秀鞋。
“嗯？”叶辰顿时一惊，急忙抓上了她的玉臂：“你要干什么？”
“自是回去了...”语琴看了他一眼，没好气道：“再耽搁下去，就天亮了。”
什么鬼？
叶辰顿时又惊又怒，手上猛一用力。
“啊？？？”美人顿时惊呼一声，直接软倒在他的怀中。
叶辰就势低头，重重香了对方一下，一脸不爽道：“离天亮还早着呢？不许走...”
语琴白了小男人一眼，抿抿唇，静静趴在对方怀中，再无动静。
“将鞋子褪去...”叶辰继续开口：“刚才那种若没个两三次，就别想走！”
“什么啊？”语琴香唇一嘟：“我听不懂！”
好吧，这是耍上小性子啦。
“你...”叶辰不由恨的牙痒痒，直接抬起手来，朝她下方探去。
叶加藤即将登陆天宋。
“嗯？”语琴不由一惊，顿时慌了，急忙按住那只怪手，赫然扬起俏脸：“你要干嘛？”
“来而不往非礼也...”叶加藤嘴角一勾：“初级中级师叔都给弟子做了。现在，轮到弟子给您上初级了...”
“不行！”语琴真的吓坏了，拼了命的按着那只怪手：“绝对不行！”
叶辰忿忿道：“还走不走了？”
语琴真的很害怕，委屈的抿抿唇：“不走了...”
“听不听得懂？”
“......，不告诉你...”
“嗯？”
“不要！懂...我懂...”
叶辰：ヽ(ˋ▽ˊ)ノ
他赢了。
随后，二人谁也没再说话，因为无声最为动人。
不知过了多久多久...
“小辰...”语琴幽幽开口：“让我想想...好么？”
她知道对方想让自己在慕容淮竹的事情上表态，可现在美人心中有些微乱，实不知该如何回应。
答应？
女人在这点上都是自私的，谁也不会脱俗。
不答应？
又不太可能，毕竟，对方起了心意。
“好！”叶辰点点头，待沉默片刻后，叹道：“师叔，无论结果如何，我都会尊重你的决定。”
语琴听后，咬了咬唇，轻轻‘嗯’了一声。
二人又腻味了一会儿后，美人走了。自始至终，她都没有施与第二次中级，因为没了心情。
叶辰没有强求，也未来及告知乾坤袋的事，不过这倒不着急。
一夜过后...
叶辰早早起了身。
“卧槽！！！”兔子回来后，瞬间懵逼了：“你丫...怎还是...你难道是那啥冷淡？”
叶辰不理它，梳洗了一番后，带上面具，推门走出。
修行是不能闷头苦练的，此乃长识。
此刻，宗门弟子大数都没起来，所以一路上没看见几个人。
“呼...”叶辰长吐了口气息，仰首看向天穹，自语道：“还有三十三天...”
他一直默默计算着真武秘境开启的时间。
走着走着，叶辰便来到迎宾厢房附近。
“啊？”忽然间，一道又惊又喜的娇呼声出现啦：“叶辰，你来看我了？”
叶辰顿时一愣，就势转身，却见淮竹MM朝自己这方快步走来。
三千青丝迎风起，翩翩香衣拂虚空。
空灵若仙。
叶辰心中不由一涩。
真的好美...
没多会儿，慕容淮竹便来到近前。她扬起俏脸来，正待开口。
“嗯？叶辰？你怎么在这里？”
好么，又一道惊喜交加的声音出现啦。
叶辰虎躯一震，怔怔转身，淮竹MM也就势看了过去。
再二人的视线中，三道倩影翩然走来。
左方是云舒儿，刚刚就是她唤的声。
右边是赵灵月，中间则是...
语美人看了自己的小男人一眼，然后将眸光...投向了慕容淮竹。

第122章  大王对小王
淮竹MM根本不知自己被炎武宗的长老盯上了，看着云舒儿，皱眉不语。
这女人是谁？为何叫他叫得如此亲-热？
难道...
慕容淮竹娇体顿时一颤：难道她就是...那位？
想到这里，她精神高度集中，芳华一片谨慎。
而此刻，三女已经临近了这里。云舒儿直瞪瞪的看着淮竹MM，俏脸一片小不善。
可有师尊在场，她也不好直接询问二者的关系。
“嘿...”叶辰笑了笑，有些尬，当即抱拳行礼：“弟子叶辰参见师叔...”
“师侄无需多礼，请起。”语琴轻声开口，随后眸光流转，再次看向了慕容淮竹。
淮竹MM不敢怠慢，行晚辈之礼：“参见语长老。”
“快快起来...”语琴终于笑了，很柔很甜，可眸中，却闪过了丝丝的小醋意。
好美的人，她是那么的空灵，又那么的年轻...
怪不得小辰会心动。
九宗战上，语琴并未细看过慕容淮竹，因为眼中尽是自己的小男人。
现在则不一样啦。
她感觉到了威胁，天大的威胁。
“嘿...”叶辰再次尬笑：“语师叔，弟子先告退了。”
他知道，这里已经变为了险地，不可久留。
语琴听后，就势看向对方，似笑非笑道：“叶师侄这就走了？没别的事？”
她话中有话，却只有叶辰一人能听懂：就不想和她多待会儿？是不是我打扰你们了？
“呵呵，没有没有...”叶辰笑的很‘憨厚’，心头却有些搓火。
逗我是不是？
好！你等着...
下次见面，让你尝尝我加藤-指的滋味。
他虽然没经验，却很有信心。
随即叶辰再次行礼，转身离去。
“你们也走吧...”语琴看向两位爱徒，轻声开口。
“是！”二女同时应声，离开了这里。
云舒儿边走边回头，见师尊不看自己这边后，飞身而起，朝叶辰消失的方向掠去。
“嗯？”这变数太惊人了，赵灵月不由一呆，连忙跟上：“出什么事了？”
“走开！”谁想，云舒儿一撇粉唇：“人家去找小辰，你别跟着...”
赵灵月：⊙▂⊙？(╬▔＾▔)凸！
且说另一边。
语琴支走爱徒后，便没了动静，细细打量着面前的‘小三’。
淮竹MM顿时被美人儿盯得浑身不自在，行礼道：“语长老，晚辈也告退了...”
说罢便自转身。
‘呼’
突然间，一只白皙划破虚空，直接抓上了她的玉腕。
“先不要走...”语琴嫣然轻笑：“姐姐左右无事，不知妹妹...可否陪我一叙？”
淮竹MM：⊙▂⊙！！！
好吧，她瞬间凌乱了，真心的。
姐姐？妹妹？
这都什么和什么呀呀呀？
难不成，炎武宗的这位美女长老大早上起来喝多了？
可她身上并无酒气呀？
慕容淮竹慌忙单手行礼：“语长老，您可折煞淮竹了。您是前辈，我是后辈，怎能以姐妹相称？”
实话实说，这些话没什么毛病。
若在原来，语琴自然不会觉出什么。
可现在不一样啦！
“嗯？”她双眸不由一眯：“你的意思，我很老了？”
淮竹MM：⊙﹏⊙......
emmm......
这都什么和什么呀？
这位语琴长老果然和传闻的一样，很娇美很动人，可这脾气也太怪了吧？
慕容淮竹感觉自己都快崩溃了。
她慌忙道：“前辈，我不是那个意思！”
“还叫前辈？”语琴现在对这点非常敏感，顿时不高兴了，淡声开口：“既然妹妹嫌我老，就请便吧...”
淮竹MM：≥﹏≤......
她都快被整哭了，慌忙道：“没有没有，前辈...阿不，姐姐一点都不老，而且娇艳绝伦，让妹妹羡慕的很...”
语美人听后，芳心那叫一个舒服啊，别提了。微沉的俏脸顿时笑颜如花：“当真？”
淮竹MM轻轻颔首：“嗯！”
她这点倒没恭维，面前的这位身材凹凸有致，长得又美韵无双。自己在对方面前，实显青涩。
这才是真正的美人，她慕容淮竹，充其量只不过是个美丽的小丫头而已。
此刻，淮竹MM心中忽然升起一个‘怪异’的想法：若这位语琴长老和心上人好的话，自己会不会一败涂地？人家前高后翘的，要啥有啥，反观自己...也太单薄了。
不过她很快将这个‘荒唐’的想法抛去了。
怎么可能？自己想什么呢？
“妹妹...”语琴见这妮子一阵发呆中，不由轻笑：“你在想什么？”
“啊？”慕容淮竹骤然惊醒：“没有...”
语琴再笑，随后拉上她的玉手：“陪姐姐走走，顺便，给姐姐讲些秘境中发生的事...”
“哦...”淮竹MM应了一声，乖乖的和‘正宫娘娘’去了。
与此同时。
叶辰绕着山转了好几圈儿，才甩掉云MM，当即回到厢房里。
他躺倒在床后，双手撑于后脑，喃喃自语：“师叔绝对是故意去找她的，唉...”
叶辰长叹一声，感觉事情比自己预料的复杂多了。
不过也是，这又不是小说，语琴是活生生的人。是人就有想法，这很正常。
他不在多想，当即翻身而起，打坐起来。
时光如梭，夜晚降临。
“小辰...”语琴的声音出现了。
叶辰当即睁眼：“师叔，你在洞府还是门外？”
“洞府...”语琴回复，她顿了顿，轻声续道：“师姐她...带着小诗回宗门了...”
叶辰顿时一愣，然后又惊又喜。
大惊喜！
那母灯泡走了？
太棒了！！！
今晚必须刷夜。
“等我，马上过去...”叶辰当即翻身下床，将兔子轰出袖口后，推门走出。
一番辗转腾挪过后。
“师叔...”他来到美人洞府前，左右看了看，小心传音：“我来了！”
随后...
‘隆隆...’
石门轰鸣，缓缓打开。
叶辰当即冲了进去，然后...
“啊？”里面的语琴顿时惊呼一声：“小辰，让我先关上门...”
“快点...”叶辰像头脱缰的野牛，急不可耐。
没办法，年轻人嘛，可以理解。
然后，二人又开始嘴对着嘴跳起舞来，最后双双跌在了塌上。
今晚，说不定就...
但，就在这关键的时刻。
“琴儿...”突然间，门外升起一道淡淡的声音：“开下门，让为师进去。”

第123章  是谁的？
里面如火如荼的二人顿时僵住了。
真的僵住了，语琴最甚。
太...太上长老，付月娥？
她怎么来了？
叶辰忍不住睁开眼睛，却见怀中美人儿双眸‘骨碌碌’的一阵乱转，像个犯了错而被家长抓到的小孩子，看上去可爱极了。
她还能做出这种表情？
虽然不合时宜，可叶辰真的想笑，最后生生忍住了。
二人的唇，也就势分开。
“怎么办怎么办怎么办呀呀呀！！！”好家伙，语琴直接急哭了。她用力咬着香唇，朝怀中的小男人传音尖叫，明显失了方向。
虽然只是传音，可分贝真的很足。
叶辰只感脑海嗡嗡作响，直接被震迷糊了。
他用力摇了摇脑袋，看了石门方向一眼，没好气传音：“她又没进来，你怕什么？”
“你...你气死我得了...”语琴听后又急又气，瞬间泪崩了，一点不带夸张的。
叶辰：......
与此同时。
“嗯？”外面的付月娥大感奇怪：“琴儿，你干嘛呢？”
她是入圣五重天的强者，自然能察觉爱徒的气息，倒没发现叶辰的存在。
这也多亏叶辰小心，出门时将最后一丝真灵雪藏，否则就露馅了。
“师...尊...”床上的语琴听到付月娥的声音后，直接崩溃了，她颤声道：“我有些...不舒服...”
我晕死！
叶辰顿时无语到了极点，急忙抬起手来，捂上美人儿的唇。
“什么？”外面的付月娥怔了怔，然后焦急开口：“快开门，让为师进去看看你。”
得！
叶辰听后，知道九成要坏菜了。
其实，他并不在意公开二人的关系。大不了被逐出师门，自己就带着语琴远走高飞，去过只羡鸳鸯不羡仙的生活。
奈何，美人儿不想啊。
叶辰脑筋高速运转，最后向语琴传了一段话过去。
事到如今，只能死马当活马医了。
语琴听后呆了一呆，传音问：“这...这能行吗？”
叶辰无奈回复：“不知道，只能试试了...”
“小辰...”语美人香唇微咧，哭声传音：“琴儿害怕，真的真的害怕...”
这一刻，她似乎归了童年，变回了那个遇事紧张的语丫头，看上忧怜极了。
叶辰顿时大为心痛，双手捧上对方的梨花俏脸，吻掉了那些泪珠，柔声传音：“别怕，有我在！”
“嘶噜...”语琴吸了下精美的琼鼻，乖巧的点点头。
“琴儿...”石门外的付月娥再次开口，她已经急得不行了：“赶紧快门。”
“来了！”语琴应了一声，飞快脱离小男人的身子，下得榻去，将妆台架上的锦布取下，用力擦了几下娇容后，抬起玉手。
与此同时。
‘呼’
叶辰翻身而起，瞬间躲到衣柜侧后方的死角位置，很是轻车熟路。
毕竟，这是第二回嘛！
下一刻...
‘隆隆隆...’
石门缓缓的开启了。
“琴儿...”付月娥瞬间冲了进来。
语琴大惊，慌忙迎到对方面前，道：“师尊...这么晚了，您...有什么事？”
她尽量保持声线的平稳。
付月娥没有回复，而是抬手扶上爱徒的胳膊，细细观察了片刻，赫然道：“琴儿，你怎么哭了？”
“我没事...”语琴依照小男人的叮嘱，幽然轻叹：“只不过，想起了过去...”
“过去？”付月娥茫然开口：“什么过去？”
“竹林襁褓，琴头一语...”语琴喃喃开口，随后，眼角再次溢出了两行清泪。
这并非做戏，而是她真实的心境。
付月娥怔怔的看着她，目光越来越软化，随后抬起双手，将她揽入了怀中。
“师...尊...”语琴将俏脸靠在对方肩头，哽咽悲泣：“他们为何要如此狠心？为何啊？”
付月娥抬起手来，轻拍对方柔-滑的背脊，安慰道：“琴儿，一切都过去了。有师尊在...”
“呜~~~”语琴顿时哭的更伤心了。
这件事情，是她心中永远的痛。
‘我说亲爱的，老公是让你以此为借口，将这老女人约出去，谁让你真哭哇！’柜子里侧的叶辰急得不行。
数息之后，语琴哭声渐低。她抬起手来，抹去俏脸上的清泪，向后退了半步，幽幽开口：“琴儿今夜心神激荡，让师尊见笑了...”
“这是什么话？”付月娥顿时不满道：“你是为师从竹林里带回宗门的，我会笑话你？”
语琴抿抿唇，没有动静。
“咱们去那边说吧...”付月娥当即牵上爱徒的玉手，朝榻前的花根雕椅走去。
叶辰：●▂●！！！
他懵逼了。
我说娘子啊，你在干嘛？椅子那处位置，是看得到老公这里的哇！
且说语琴，她跟着师尊走了两步，猛然反应过来，顿时慌了。
“师尊...”她急忙拉住对方：“琴儿在洞府待得有些憋闷，咱们...出去转转吧。”
付月娥沉吟片刻，点了点头：“也好！”
随即，她转过身去，随爱徒走出了洞府。
‘隆隆...’
石门被缓缓关上了...
“呼...”柜侧的叶辰长吐了口气息，松下心神。
实在太刺激了。
“刚才肯定给宝贝师叔吓坏了。”他无奈的摇摇头，走了出来。
突然间，叶辰面色大变，快速闪回了藏躲的位置。
下一刻...
‘隆隆...’
石门，又开了。
‘怎么又回来了？’叶辰暗自心惊，一股不祥的预感尤然心生。
然后，这对师徒又走了进来。
再看她们的表情...
付月娥是紧皱着眉头的，而语美人的俏脸一片惊慌失措，她也没预料到，师尊会突然折返。
原来，这位太上长老出了洞府后，总感觉哪里不对。然后，她晃了一晃，脸上露出一副难以置信的表情。
为啥呢？
因为...
付月娥进来后，猛的一愣，随后面色大变。
她怔怔的看着床前一角，眼睛越瞪越大：我没出现幻想，真的有...
随即，这位太上长老看向自己的爱徒，抬起手来，点指那个地方，一字一句道：“琴儿，这双男人鞋，是谁的？”
（第四轮了，现在是最最关键的时刻，还请各位大大们每天追读，投票，谢谢。）

第124章  震怒
原来，付月娥第一次进来时，余光便扫到了此物。当时她并未在意，所以没去细看，出洞府后才自忆起。
鞋是谁的？
自然叶辰的哇！
当时情况太过紧急，他下了师叔的床后，直接藏身于衣柜侧角，完全忘记了那双鞋。
语琴慌乱之下，也没注意到这个细节。结果就...
此时此刻...
语美人的俏脸白了，真的白了。她看着地上那双鞋子，粉嫩的香唇颤了又颤，却什么也说不出来。
付月娥看着对方，心中越来越惊，面色则越发沉重。
她转过头去，左右看了看，最后将目光锁定在衣柜侧后方。
整片空间，唯有那里为视线的死角。
付月娥深深的吸了口气，沉声开口：“出来！”
于私，她是不会过多计较的，顶多拂袖而去。毕竟，语琴是自己最喜欢的弟子。
可付圣人还有另一层身份：宗门的太上长老。
所以于公，她眼里不能存沙子。
语琴的洞府里竟然藏了一个男人，实在太荒唐了，此乃宗门大忌。
因为，语长老还未择侣，如此这般实为秽-乱宗门。
可是，付月娥还是想犯错误，她想将这件事强行压下去，不被别人知道。
但，这个虏获爱徒芳心的男人，到底是谁？
作为师尊，她必须知道。
若是配不上语琴的话...
这种事以后再想，当今先看看对方是谁。
“师尊...”语琴俏脸大变，这一刻，她的心神又崩溃了。慌忙抓上对方的胳膊：“谁也没有，您...您陪弟子出去走走吧...”
付月娥根本不予理会，径自看着那方，再次开口：“我再说最后一次，出来！”
语琴不仅万念俱灰。
毁了！
而此刻，柜后的叶辰也知道瞒不过去了，无奈的摇摇头，移动脚步从柜后走出。
“嘿，您好...”他朝付圣人笑了笑，抬起手来，做了个令人喷饭的动作。
‘真的完了。’语美人娇体晃了两晃，开始立行不稳。
而付月娥，则完完全全的...石化了。
不是因为对方长得有多俊逸。前文兔子提及，法则影响是有岁数界限的。这位太上长老，年龄早已超过四十。
让她震惊的是...
“叶...”付月娥眼中充满了难以置信：“叶辰？”
她虽没见过对方真容，一只眼睛还是看到过的。且外形轮廓均与那个逆天弟子一般无二。
‘噗通’
语美人再也坚持不住，娇体直扑于冰冷的岩面上，美韵的俏脸煞白如雪，没有一丝血色。
她此刻的视线中，天已塌了，地也陷了。这片世界，陷入了永久的黑暗。
“师叔！”叶辰顿时一惊，一个箭步冲过去，将美人扶起，安于了一旁的花根座椅上。
付月娥慢慢侧过身，默默的看着一切。任何笔墨，也无法描述她此刻的心情。
“师叔...”叶辰半蹲在美人面前，一把抓上了对方的玉手。
“呼...呼...”语美人轻轻倒了几口气息后，俏脸微侧，看向对方。
二人的目光，顿时触碰到了一起。
语琴发亮的唇角向上了勾了勾，似是在笑，眸中却很无神，就如丢了魂魄。
她喃喃开口：“小...辰...”
“嗯！”叶辰紧握对方，回应道：“我在这里，没事的...”
语琴唇角再勾，然后，两行清泪顺着眼角缓缓滑落。
她知道，事情，大了...
很大很大...
“呼...”恰在此时，付月娥重重吐了口浊气，压下紊乱的心神，寒声开口：“语琴，为师需要一个解释。”
她的声音很冷很冷，犹如万古冰窟。
一个，是付月娥最喜爱最看重的徒弟，又为炎武宗最年轻貌美的长老。
而另一个，是宗门有史以来最逆天的弟子，同时又为六品宗门未来的女婿。
他们的出现，预示着宗门未来。只要不出意外，炎武宗必会成为五品六品甚至更高品阶的宗门。
可他们...他们竟然在这里...偷-情？
一个长老，一个弟子。
差着辈呢啊！
这可不是触犯宗规那般‘简单’了。
实在是冒天下之大不讳。
就在不久前，天水宗的宗主便在世人面前，处置了犯有同样过错的苏凌。当然，有其自己的情绪在里面，毕竟对方沾染了自己的爱女。
可即便不是女儿，陆乔山也会将他赶出师门。
这就是规矩。
宗门有规矩，天下更有规矩。
语美人听后，娇体猛的一颤。
她用力咬着自己的香唇，很用力很用力，然后...
‘噗通’
语琴直接跪在了付月娥面前，深深的匍匐下去：“师尊，弟子错了。呜~”
她悲泣，不欲生。
“师叔！”叶辰大惊，慌忙去到近前，拉上对方的胳膊，作势要将美人扶起。
“别碰我！”语琴用力推开了自己的小男人，再次匍匐在地，悲声开口：“师尊，一切都是弟子的错，和叶辰没有任何关系。宗门要罚便罚我，语琴...愿意承担一切...”
她知道，这次真的没路了。唯有将过错尽数揽在自己身上，才能保小男人的周全。
“你...”付月娥大怒，滔天的。
她猛然侧过头去，看向叶辰，寒声开口：“你将苏凌打残，根本不是什么家族仇怨，而是为了一己私-欲，对不对？”
“没错！”既然事情已经露馅，叶辰也不藏着掖着了！他立直身杆，坚定而有力道：“谁要想打我女人的主意，谁就会死！”
“好好好...”付月娥怒极而笑：“他们的婚事，乃老身一手操办的。如此说来，你还要诛了我不成？”
“自然不会！您可是琴儿的师尊...”叶辰笑了笑，随后面色陡然一沉：“但，若太上长老一味的想要嫁出琴儿，就休怪晚辈不客气了。”
付月娥这一怒当真非同小可：“琴儿也是你等小辈叫的？老身如何抉择，更容不得你来过问！”
“嘿...您说了不算！”叶辰头顶天，脚踩地，一字一句道：“我是语琴的夫君。她的一切，自然由我来做主。”
“放肆！”付月娥顿时大喝，直接抬起手来，朝对方衣领抓去。

第125章   无悔
“师尊！”语琴大声惊呼，一把搂上付月娥的双腿。后者受力一震，右手顿时抓了个空。
“小辰...”语琴侧过悲妄的俏脸：“你出去！”
“师叔！”叶辰眉头大皱：“你...”
“小辰...”语琴眸中清泪不止，颤声开口：“算我...求你。”
多么忧怜的眼神啊？可使世间最坚硬的物质瞬间绕指柔。
叶辰看得心都碎了，他不想让美人更难过，咬了咬钢牙，看了面色铁青的付月娥一眼，转身离开洞府。
随即，石门被慢慢关闭了。
叶辰没有离去，而是坐在外面的石阶上，静待一切。
且说洞府内。
付月娥坐在椅上，注视跪在面前的爱徒，眉头皱到了极限。她沉声开口：“琴儿，我想知道为什么...”
语琴不仅仅是弟子，因为她早已将对方视作了亲生女儿。
所以，付月娥很痛心，非常非常痛心。
因为自己的‘女儿’，做出了有违常伦的事情。
此时此刻，语琴不再匍匐。她闭着双眸，任由清泪落满颊：“师尊，我不想解释什么。一切...都是弟子的错...”
还是那句话。
“可恶！”付月娥不由拍案而起，当即上前一步，右掌自虚空斜甩而下。
可就在最后的刹那，她收手了，掌心离俏脸不足一公分。
“你糊涂啊你！”付月娥用力咬着唇，抬起食指，在对方白皙的额头狠狠点了一下子。
在过去，语丫头一旦犯错，她总用这一招儿。当然，力道比现在轻多了。
语美人娇体晃了两晃，没有任何动静。
她已经下了决心，无论怎样，都要保全自己的小男人。
付月娥气冲冲的回到位置上，坐下，沉声开口：“你们什么时候好的？”
语琴默默推算了日子，说了出来，前因后果也一并道出。
“什么？”付月娥顿时一惊：“是叶辰杀了那妖物？”
语琴默默颔首。
付月娥沉吟片刻后，道：“继续说，他是怎么勾-引你的？”
语琴娇体一颤，终于睁开了双眼：“不，他并没有。是...是弟子勾-引的他...”
付月娥顿时露出一副痛心疾首的模样：“语琴，你是不是失心疯了？”
语琴再次闭上双眸，深深的吸了一口气，道：“是弟子我...勾-引了叶辰！”
声音虽颤，却无比坚定。
“呼...呼...”付月娥呼吸开始加重，全是气的，身体更是瑟瑟发抖。
谁勾-引谁的事实，单且不论。
这件事若为男方主动，事情会好办的多。
叶辰是弟子，入宗时间又不长，且天赋惊人。即便是犯了错，追究归追究，但处理结果不会太严重。
谁没犯过错？改了也就是了。
可语琴不同。
她可是宗门长老，若是错误归咎在她身上，这后果...
付月娥不敢再想下去了。
她沉声道：“你可知道，这件事会毁了你？”
语琴笑了，凄美无双：“弟子...无怨无悔！”
“真是冤孽！”付月娥没办法了，猛的站起身来，大声道：“从今天开始，你绝不能再见那小子一次...”
语琴娇体一颤，第二次睁开了美眸。
“师尊...”她发亮的唇张了又张：“琴儿...做不到。”
“你说什么？”付月娥眉头再次皱起，比刚才还深。
语琴仰着俏脸，边流泪边轻笑：“琴儿欢他喜他，叶辰亦是如此。我已经伤过小辰一次，绝不会有...第二次...”
“你...你...”付月娥顿时气得不行，当真想狠狠揍这妮子一顿。
可是，她已经长大了，不像小时候怕打PP了。
付月娥咬牙道：“你知不知道？你们若再有来往，终有一天会被知晓。届时...便是我也保全不了你，宗门也不可能为了你们，得罪整个天下。”
“我知道...”语琴依然在轻笑，梨花泪也一刻不见停止。她凄然笑着：“明天，琴儿便会辞去长老职务，并当着所有人的面，自废修为，离开宗门。”
这是宗门规矩，门人若要脱离炎武宗，必须自毁修为。
而大多数宗门亦是如此。
付月娥顿时惊呆了：“你说什么？”
“这样...”语琴抬起玉手，抹去了俏脸上的清泪，轻笑续道：“琴儿就能堂堂正正的和小辰在一起了，宗门亦不会因为我们的事，而被蒙羞...”
她说完后，芳心深处坦然了。
完完全全的...坦然了。
自己是宗门长老，又时常被夸赞美丽。
可若没有他在身旁，即便是上了穹苍，又能怎样？
每夜咽泪换笑妆？远顾良人叹沧桑？
不，他...是自己的边疆。
哪怕是陷入万丈深渊，也要和他在一起，永世不分。
付月娥根本不知爱徒的心意，也不想知道，赫然开口：“修为一旦废去，就会变回凡人。或许，你的外貌不会改变，可十年后呢？二十年后呢？到那时，叶辰依然很年轻。他很有可能会厌烦你，甚至抛弃你。琴儿，为师问你一句。这一切...值得么？”
语琴深深的看着对方，坚定不移道：“值得！因为我，无怨无悔！”
付月娥呆了呆，随后面色越来越沉。
越来...越沉...
“你是想气死我！”付月娥大袖一挥，猛的转过身去：“开门！”
语琴怔怔的看着对方的背影，就势挥动玉手。
‘隆隆隆...’
石门缓缓开启。
然后，她深深的匍匐在冰冷的地面上，哽咽开口：“不孝徒...语琴，恭送师尊...”
付月娥身形猛的一定，随后抬起头来，双目游离间，眼圈越来越红。
最后，她长叹一声，离开了爱徒的洞府，不理外面的叶辰，朝另一处洞府行去。
而叶辰，则陷入了深深的沉默。
由于二女的谈话不是传音，他在外面自然听得一清二楚。
辞掉长老？自废修为？离开宗门？
嗯...
两边可以，中间的不行。
还有，什么叫你勾-引我？咱俩是相互吸引的好不好？
你想独自承担世人的目光？
抱歉啊，咱们可是两口子。
想到这里，叶辰转过身去，面朝整个炎武宗，深深的吸了口气，然后...
“语琴，叶辰在此立下誓言。一定要娶你为妻...”
高昂的声音冲天而起，于苍茫云海间...回荡。

第126章  地震
多么嘹亮的声音啊？且穿透力极强，瞬间传遍了整座炎武宗。
然后。
宗门开始躁动起来了。
今夜，注定了不平静。
......
长老西门一洞府。
此时此刻，老驴正坐在洞口石台上，左手拿着串葡萄，边吃边望着天，好不逍遥自在。
然后，爱徒的大喝声出现啦，如晴天大霹雳。
‘噗噗！！！’
老驴的鼻孔中，瞬间蹿出两块儿灵葡肉来，老牛B了。
“咳咳...咳...”然后，他剧烈咳嗽起来，好悬没被这个变数呛死。
西门一缓了好一阵子，方才缓过劲儿来。他侧过驴脸，看向语琴长老的洞府，牛眼越瞪越大：“什么？那小子...竟然...，卧槽！！！”
他没有露出愤怒之色，而是震惊的无以复加，因为...（很快就说出原因。）
另一方位置。
琼楼之外站着无数MM，大部分穿着睡衣。她们纷纷抬首，遥望师尊洞府位置，眼睛瞪得比什么都大。
是真的大。
“我...我在做梦不成？”赵灵月看着那方，娇体颤抖不止。
‘噗通...’
突然间，她身旁有人摔倒在地。
赵MM顿时一惊，慌忙侧过身子，却见...
云舒儿呆呆的看着师尊洞府方向，粉嫩的唇微微张开，俏脸则一片难以置信。
而她的美眸，则越来越红...
渐渐的，两行清澈的泪水，顺着小辣椒的眼角缓缓滑落。
碧落芳华，悲空无尽。
谁能知晓她心中的悲歌？
自己的心上人，竟然爱上了自己的...师尊？
这...这...
任何笔墨，也无法描述她现在的心情。
“舒儿！”赵灵月不由惊呼一声，蹲**去，扶正了对方的娇体。
云舒儿有些机械的扭动脖颈，看向闺蜜，粉唇张了又张，颤声开口：“师姐，咱们在做梦对不对？小辰他，怎可能对咱们的师尊...生了爱慕之心？一定是在做梦...”
她说完后，眸中满是期待，希望对方认可自己的话。
“没错！就是做梦...”赵灵月点点头，咬唇道：“你先起来...”
“不！”云舒儿慌忙摆了摆小手儿，六神无主道：“我不起来，就这般待着。然后待着待着，梦就醒了...呜...它就醒了...”
她说到后来，再也坚持不住，悲泣出声。
赵灵月见闺蜜如此伤心，眼圈儿也忍不住红了。
而琼楼正前方，有数棵参天古树，其中一颗树旁，站着一道美丽的倩影。
“呼...呼...”月光之下，倩影左手扶于树干，右手轻抵自己心口，喘着小粗气。
是沈冰云。
此时此刻，这位九品妖孽俏脸一片惨白，右唇角旁，则挂有一条细细的血痕，看上去尤为触目。
原来，她刚才正在突破炼气九层，亦成功了，正自窃喜不已时，那个人的声音就出现了。
沈冰云震惊之下，体内新生的灵气开始乱窜，根本控制不住。
然后，她咳血了。
虽然境界没有再跌落，可经脉已然受损，需要休养好长一阵子。
第三方位置...
迎宾阁。
青羽宗的女修们全出来啦！
她们同时看向声音的源头，俏脸皆骇然。
天！
那个叶辰，在向语琴告白？
她不是这个宗门的长老吗？
难道，这个叫叶辰的怪物，喜欢年龄大一些的？成熟的？或者不同辈的？
emmm...
好可怕呀！
果然是怪物呢...
而此刻，淮竹MM也凌乱的不行不行了。
“咕噜...”她遥望声音源头，艰难的咽了口香津，芳心慌的一匹...
她想起了白天，那语琴长老亲自找上门来，非让自己管她叫姐姐，不叫还不高兴，还妹妹长妹妹短的拉着自己扯家常，最后还来了句：以后姐姐若有做的不对处，还请妹妹海涵。
当时淮竹MM听后，是有些小懵的。
以后？什么以后？
然后，今晚就出现了这个...
“原来...”慕容淮竹望着那方虚空，颤声开口：“是她啊？”
第四方位置...
宗主厢房，李炎庭直接从榻上滚了下来，看上去特别滑稽可笑。
他飞快去到柜前，开始穿宗主服饰。
“哼！”突然间，一声娇哼自榻上升起。宗主夫人用被褥遮羞，坐起身来，不满开口：“你不想要儿子啦？”
“两次差不多了...”李大宗主边穿裤子边随口回了句，然后跌跌撞撞的朝门外冲去。
“真是的！”宗主夫人再次娇哼，不满的躺了回去。
第五方位置...
外门弟子傻了：厉...厉害了我的哥！
第六方位置...
内门男修懵了：叶辰，你丫...666啊！连师叔都敢惦记！不想吃包子啦？
第七方位置...
“草！”房间里的兔子震惊开口：“你小子在干嘛？”
第八方位置...
第九方...
好吧，总之整个炎武宗都沸腾了，不亚于十级地震。
视野，再次回到语琴长老的洞府前。
“呼...”叶辰喊完后，长长吐了口气息，笑道：“真痛快！”
随即，他转过身去，顿时和一道如水眸光接触了。
此时此刻，语美人俏生生的站在洞口左方位置处，呆呆凝望自己的小男人，颤声开口：“小辰，你...在做什么？”
声音充满了难以置信。
叶辰当即走到近前，一把将对方搂入怀中，低头香了她的唇一下，正色道：“明天，你若敢自废修为，别怪我跟你急！”
语琴痴痴的看着他，没有任何动静。
“还有...”叶辰续道：“长老之位，辞了也就辞了。以后老公养你...”
语琴根本听不懂老公二字是为何意，不过她天资聪慧，很快意识到应该和夫君一个意思。
“小...辰...”美人终于有了动静。她轻唤了一声后，双手就势伸出，揽上了对方的脖颈，最后主动送上香香。
叶辰扶上她的双肩，用力去回应。
这方虚空，顿时化为了刹那永恒。
这是一幅美丽的画卷。
他们的...画卷。
然...
‘嗤嗤嗤...’
虚空破空声响，有人来啦，还不少呐。
老妪，付月娥二位太上长老最先抵达，然后是李炎庭，南宫一及各位长老。
然后，他们看到了这！！！
●▂●！！！
众上层顿时懵逼了。
真的懵逼了...
这...这就亲上啦？？？

第127章   商量
他们的表情那叫一个精彩，笔墨难去形容。
尤其是二位太上长老。
付月娥的面色沉如秋水，老妪太太则加个更字。
她们本是师徒关系，但在这一刻，直接化身成一对双胞姐妹了，表情那叫一致。
叶辰和美人根本没去理会，因为他们早已不知天地是为何物了。
二位太上长老：(☆＿☆)！！！
南宫一：(￣oo￣)......
李大宗主：^_^||| ......
诸多长老：(→_→) ......
“嗯~~~”突然间，语琴忍不住轻吟了一声，如天籁，是为世间最美丽的旋律。
原来，她情到浓时，忍不住发出了女子独有的声音。
实话实说，真的厉害了。
所有人：0_0 ！！！
“够了！”付圣人实在坚持不下去啦，大声喝道：“语琴！你知不知道自己在做什么？”
多么嘹亮的声音啊？分贝直冲天穹。
付月娥好久没这么喊过了。
二人终于有了反应，双双一震，终自唇分。
“啊？”语琴这才发现同仁们都到啦，不由惊呼一声，‘呲溜’一下子去到小男人身后，躲得比什么都快。
真的很快。
“小...辰...”她颤声开口：“救我。”
美人现在唯一能依靠的就只有对方了。
“放心，有我在...”叶辰轻声给予安慰，随即看向前方诸多高层，单掌就势抬起，呵呵笑着：“你们好...”
好吧，又是这个喷饭的动作。
“叶...辰！”付月娥沉着脸，一字一句道：“你...”
“你这臭小子！”突然间，一声怪叫猛然出现，直接打断了付圣人。
却见，老驴吹胡子瞪眼走到近前，大喝于天：“竟然做出这等事？眼里还有没有宗门啦？嗯？”
他愤怒的声音直冲天穹。
而老驴面前的叶辰，脸上则一阵古怪。
为啥？
因为他清楚看到，西门一背对着那些上层，将右手贴于肚腹上，朝自己摆了个大拇哥的手势，驴脸更是一片通红，显然激动至极。
这TM什么鬼？
嗯？
等等...
叶辰忽然想起，语琴跟自己说过。这头老驴...珍藏着一只付月娥年轻时的秀鞋。
哦...
哦？？？
他好像明白了什么。
现如今，西门一是宗门第一强者，俨然化身为炎武宗的神明，可他对付月娥的感情，却没有丁点儿透露出来。
造成这种情况的原因，只有两种。
一，他已经对付月娥死心了。
二，老驴没有勇气去告白。可能因为害怕，又可能因为这天下...
想到这里，叶辰抱拳行礼：“禀师尊，弟子是真心爱慕语琴长老的，我们彼此两情相悦，还请师尊成全。”
以老驴的举止来判断，第二种情况较大。若真是如此，他倒不介意陪对方演场戏。
“臭小子...”老驴‘不满’的咕哝了句，拂须道：“爱美之心人皆有之，为师可以理解！但你为何不提前跟老夫说呢？这大晚上的，非要整这出，不是折腾人吗？”
李宗主：？
诸多上层：？？
二位太上长老：？？？
好吧，所有人顿时懵逼了。
MB的你这是在训诫弟子？
而趴在小男人背上的语琴美眸眨了又眨，表情有些小呆萌，看上去可爱极了。
“是...”叶辰心中直TM想笑，却不能表现出来，再次抱拳行礼，面色一片赤诚：“师尊教训的是，弟子谨记于心...”
“嗯...”老驴听后点头拂须，坦然受之：“这还差不多。”
诸多上层更懵逼了：什么鬼？
“西门长老...”付月娥顿时又惊又怒，大声喝道：“你到底在干什么？”
听意思，你还默认他俩了？
好！姑且不谈二人辈分问题，叶辰是六品宗门的女婿，你能不知道？
明明是你亲自撮合的这件事啊！
且，婚书附页上写的清楚明白，叶辰不能有妻室，不能有过人道之事。
若真同意了他和语琴，那边怎么办？宗门又能怎么办？
承受六品宗门的指责和赔偿么？
就是把炎武宗拆巴拆巴卖了也赔不起啊。
老糊涂了你？
且说西门一。
他听后转过身去，呵呵笑着：“太上长老，请息怒...”
付月娥扫了他一眼，上前两步，沉声开口：“语琴，你为宗门长老，如今躲在一个弟子身后算什么？出来！”
声音充满了毋庸置疑！
语琴娇体一颤，香唇抿了又抿，却没有任何动静。
付月娥面色更沉了：“语琴，老身说话不管用了是不是？”
“太上长老...”忽然间，老驴抱拳道：“您可否听我一言？”
付月娥一愣，皱了皱眉，道：“说！”
老驴点点头，当即传音过去：“今夜之事太过突然，宗门根本没做好准备。若把他们逼得太紧，会出大事。老夫以为，先稳住这二人的情绪，再逐步处理，您认为如何？”
付月娥听后沉默。
她认为对方言之在理，因为叶辰突然向宗门表明心意，绝对和自己无意撞见他们的事有关。
如此这般，确实是豁出去的做法。
没错！不能追太紧，若二人为情殉身，就再难挽回了。
想到这里，付月娥点点头，转身给老妪传了音。
老妪听后，看向叶辰那方，缓缓开口：“琴儿，祖婆婆我...很难受...”
叶辰背后的语琴听后，眼圈腾的红了。她咬咬唇，还是没动静。
“唉...”老妪长叹一声，枯手一挥：“除了西门长老，所有人都回去。你等休息前，管好自己弟子的嘴，莫让他们扎堆议论，更不要到外面胡乱去说...”
众上层听后，纷纷称是，相继离去。
老驴转过身去，道：“语长老，我想和这小子单独说说话，可否？”
数秒之后...
“嗯...”语美人终于有了动静，她扬起美韵的俏脸来：“小辰，我先回洞府了...”
说罢幽幽转身，进去了。
而老驴则愣在原地，眼睛瞪得贼大无比。
这么多年，他还是第一次听到语长老用这种温柔的语气说话。
天，这小子到底施了什么魔法？让语琴如此死心塌地？
“嗨嗨！”叶辰见他直挺挺的瞪着洞府，顿时不爽了，抬手在对方眼前挥了两下，没好气道：“别看了，那里是我的地盘儿...”

第128章   忽悠
老驴猛的一愣，然后真怒了，吹胡子瞪眼道：“臭小子胡说什么？”
‘隆隆隆...’
恰在此时，石门缓缓的关上了。
而西门一再不废话，拉着对方就走。
叶辰直接甩开老驴，皱眉道：“有话这里说！”
“这里？”西门一看了眼关闭的洞府，骇然道：“你晚上还要住在这里不成？”
叶辰：......
他没好气道：“赶紧说。”
老驴观察了对方片刻，抬起手来，掌心问天。
‘嗡’
刹那间，自他手心位置荡起了片片涟漪，不过很快便自淡化，消失...
“好了！”老驴拍了拍手，道：“小子，两位太上长老的神识已经布满了这方虚空。你只要一进语琴洞府，她们会第一时间赶过来，阻止你们那个啥...”
叶辰正自奇怪对方在做什么，听后眉头一动，左顾右盼了下，恍然道：“如此说来，您已经将二位长老的神识隔开了？她们不会听到咱们的谈话？”
“不错！”老驴呵呵笑着：“你小子还挺聪明...”
他说到这里，老脸突然一红，作势咳嗽了下，续道：“小子，你是怎么追上语长老的？说为老夫听听。别误会啊，为师只是好奇。”
叶辰听后又TM想笑。
好奇？
我信你个鬼，你个糟老头子。
“你这是什么眼神？”西门一见对方眼神古怪，驴脸更红了：“赶紧说...”
“说个屁啊！”叶辰摸了摸鼻子，没好气道：“您若真喜欢太上长老，直接将那只秀鞋交还给她，并表明这些年一直在小心珍藏，届时看看太上长老的反应不就完了？”
西门一：O_o ！！！
好吧，这番话犹如晴天霹雳，直接把老驴劈飞升了。
“卧槽！！！”他顿时原地蹦起：“你...你...”
“噗...哈哈...”叶辰实在忍不住了，大笑出声。
老驴惊疑不定道：“你怎么会知道的？难道...”
叶辰点点头：“情侣之间自是无话不说，您以后若然得到太上长老的心，她自然也会跟你说一些秘辛。”
得到太上长老的心？
老驴听到这句话后，鼻孔直接撑开，一股股热气从里面喷了出来，看上去特别可怕。
得到...她的心？
得到...
她的心...
“哈哈哈...”老驴忍不住扬天大笑，随后看向对方，激动开口：“爱徒啊，快给为师支支招儿...”
他说话时双目精光四射，兴奋的像蔡虚坤。
“支招儿可以，不过...”叶辰摸了摸鼻子，续道：“你得答应我一件事。”
“没问题！”老驴当即拍着心口：“你想要什么，为师都给你...”
“好！”叶辰大喜，他也没想到会如此简单：“那就将凌霄宗的婚书毁了，您再跟那边说一下，我不去当上门女婿了。”
嘎？？？
老驴的笑容瞬间凝固，直接不会动了，仿佛中了二向箔。
毁掉...婚约？
靠！
这哪成？
随即，西门一伸手入怀，掏出青铜大烟枪，将烟斗点燃，巴巴的抽了几口，皱眉道：“小子，你既然知道为师对太上长老的心意，就好好出招儿，别整这些幺蛾子...”
叶辰顿时无语。
得！白高兴一场。
跟这老家伙死拧？表明若是不同意，就让他自己整？
当然可以，但没什么意义。
若不好好利用这次机会，那自己就真成傻子了。
叶辰寻思了片刻，归整好语言，道：“师尊，弟子这么做，也是为了您好。”
“什么乱七八糟的？”老驴吐出口烟气，瞪眼道：“说什么也没用，那老家伙的娘子好不容易答应了，你必须去当他们的女婿，这点没的商量。”
叶辰：^_^# ......
他真TM想抽...
可现在不是发火的时候，叶辰眼珠一转，继续开口：“师尊，您一直没有向太上长老坦露心声。一，是勇气不足。二，是不想冒天下之大不讳。是也不是？”
老驴一愣，看了对方一眼，继续冒着烟。
叶辰续道：“您想，若是弟子开了这个先河，并被天下所接纳。您忌讳的第二点，是不是就不存在了？”
他的声音充满了蛊惑。
西门一听后，双眸渐渐眯起，他重重吸了一口：“你继续说。”
叶辰笑了：上钩了。
随即，他正色道：“届时，您只需要勇气即可。其实，弟子有九成把握，让您得到太上长老的青睐。”
“什么？”西门一猛然看向对方：“此话当真？”
“自然，不过...”叶辰顿了顿，续道：“若弟子因为婚约之事，和语长老分开了。从某种程度上说，您和太上长老便再无可能了。”
老驴通体一震：“为何？”
“很简单！”叶辰耸肩道：“没有一，谈何二？”
老驴听后，陷入了深深的沉默。他不停的抽着烟，面色忽明忽暗，不知在想些什么。
‘看来得加点猛料了！’叶辰暗道，随后嘿嘿笑着：“师尊，弟子真的是为了您着想。一只鞋子有啥意思？您必须得到她的人...她的人！懂？届时，别说一只鞋了，整个身子都是您的，对不对？”
好吧，这个有点厉害。
老驴听后，鼻孔再次撑起，比刚才更甚。
“好！”一声大喝直接从他嘴中迸出，如晴天霹雳。
半个时辰后，叶辰回到了自己厢房。
没办法，老驴走后，他刚接近美人洞府，一道冷哼就出现了，是付月娥的，将里面的语琴吓得够呛。
叶辰没办法，隔着石门说了句‘师叔晚安’，便自离去。
且说老驴，他很快抵达了那个六品宗门——凌霄宗。
西门一直接进入宗主厢房，对着檀木床抱拳道：“博仁兄，西门有事求见。”
声音那叫一个洪亮。
“草！”床上的柳博仁差点被吓尿了，直接蹦了起来。
当他看清来人后，又惊又怒道：“你个老东西搞什么妖魔鬼怪？”
柳宗主边说边穿着衣服，可到一半，忽然愣住了。
等等！
他刚才叫自己什么？
博仁兄？
想到这里，他看向对方，双眼就势一眯：“西门驴，你个老家伙做了什么对不起我的事情了？”

第129章   须佐能乎
原来，二人相识数十载，可这般称呼的次数屈指可数。
且，每次都是西门一自认理亏，才不得不这般叫的。
“呵呵呵...”老驴笑了，看上去很憨厚，亦有些尬。他微笑道：“博仁兄这是什么话？”
柳宗主双眼眯得更深了。
“嘿...”他也笑了，却真心泛冷。根据以往的经验判断，接下来，这头老驴绝对会说出让自己暴怒的事。
“咳...”西门一忽然咳嗽了下，不满道：“博仁兄，你这是什么眼神？”
“说吧！到底什么事？”柳宗主将外衣上的纽带缠好，淡声开口：“老夫洗耳恭听。”
“呵呵，其实也没什么大事。”老驴嘿然笑着：“就是来通知你一下，叶辰的事，就算了吧，他不适合烟儿。过些日子，老夫给你们找一个更好的贤婿，包你们满意！”
柳宗主猛的一愣，然后面色陡然下沉，双眉则直接飞起。
玛的！！！
这叫没什么大事？
“西门一...”柳宗主强忍心中的震怒，一字一句道：“你当老子和你过家家呢？婚姻大事...是说算就能算得了的？”
“我知道你会不高兴...”老驴被老友瞪得头皮发麻，干笑道：“没啥可说的，我请你吃饭。闷蹄儿面怎么样？你当年的最爱，西门够意思吧？”
“够你麻痹！！！”柳博仁不能忍了，顿时大喝一声，直接爆出尘封已久的粗口，然后愤然出手。
‘嘭’
宗主厢房的墙面猛然炸开，两道身影翻滚着冲向天际一线。
“柳博仁...”虚空当中，老驴骇然开口：“闷蹄儿面啊，灵猪的蹄子...”
“老子换伙食了，今天要吃驴肉火烧。”柳博仁大吼于天，眼中闪动着可怕的霹雳电芒。
下一刻...
‘嘭嘭...咚...轰隆...’
云海当中，绝世轰鸣连珠爆发，二人打了个天翻地覆，日月无光。
柳宗主真的气坏了，因为夫人好不容易答应和自己圆房了，他可是盼了很多很多年了哇。
且，若烟的婚事终于有了着落。他作为父亲，自然很高兴。
谁想，这头老驴大晚上闯进房间，告诉自己这！！！
神TM算了。
你想算，没那么简单！
“柳博仁！”九天之上，老驴被对方逼得节节败退，也怒了，大喝道：“你不要欺人太甚！”
“我去你麻痹！”此刻，柳宗主连杀了他的心都有了，再次爆出粗口，然后通体一震。
‘哄’
刹那间，他的身上爆发出万丈幽光，它们虚空自组，渐渐形成了一尊五米大小的战神虚影，依附在柳博仁的身上。
西门一见后，眼珠子差点瞪了出来：“太苍法像？你...你成功了？”
若叶辰在此，必会惊呼一声：须佐能乎？
原来，这柳宗主祭出的神通法相，和漫画《火影忍者》里佐助的术法非常相似。
柳博仁不予理会，双腿猛然一蹬，朝对方直袭而去。
“不好！”老驴大呼不妙，猛然抬起双手，十指紧握。
‘哄’
西门一的双臂也散发出幽芒，却暗淡了许多。一番自组过后，两条虚影手臂出现了。
高下立判。
下一瞬间...
‘轰...隆...’
九霄之上，爆发出一股灭世轰鸣，一朵巨大的蘑菇云瞬间升腾而起，使得方圆百里内尽成死圈。
狂风呼啸，盖地铺天。
天穹，瞬间失去了应有的色彩。
......
一夜过后。
清晨，温暖的晨阳透过窗户洒入了卧室。
“啊...”叶辰伸了个懒腰，从床上坐起。
“小子，你还没回答我的问题呢。”一旁的兔子见他醒来，咧着驴唇道：“好好的，为什么要曝光彼此的关系？这样会很麻烦，保持地下关系不香么？”
叶辰扫了这厮一眼，不予理会，下床梳洗一番后，带上面具，推门走出。
没过多久，他便来到老驴洞府，想问问结果如何了，婚退没退成。
谁想，却扑了个空。
“不会被凌霄宗的宗主打死了吧？”叶辰摸了摸下巴，陷入了沉思。
随后，他回到厢房打坐起来。
就这样，时光如梭，很快到了中午。
“叶辰，你给我出来！”突然间，门外升起了一道娇音，如天籁，非常好听。
床上的叶辰眉头一动，睁开了双眼。
他沉默片刻，道：“赵师姐，师弟正在潜修，不便被打扰，还请离去...”
此时此刻，赵灵月站在院中，俏脸很沉很沉，如秋水。
她听到对方的回应后，寒声开口：“叶辰，我只给你一炷香的时间。你若再不出来，休怪我和你翻脸！”
‘你不已经翻脸了么？’叶辰看着窗外，一阵无语中。
随后，他下得床来，将面具带好，推门走出。
赵灵月盯着对方，冷笑开口：“算你识相！”
叶辰淡声开口：“师姐有事？”
“当然有事...”赵灵月用力磨着香唇内部的银牙，眸中燃起了一丝电芒，随即...
‘呼’
突然间，她化作一道残影，瞬间冲到对方近前，玉掌就势甩起，朝对方的面具扇去。
“嗯？”叶辰眉头一立，当即抬手，直接擒住对方的玉腕，沉声开口：“你做什么？”
“做什么？”赵灵月再次冷笑，可眸中却是雾气升腾，竟然哭了。
叶辰自是看得一清二楚，眉头不仅大皱。
出什么事了？
赵灵月咬着银牙，狠声续道：“叶辰，你毁了师尊，毁了她的一切。我这辈子绝不会放过你...”
什么鬼？
叶辰皱眉道：“别胡说八道，我和师叔是两情相悦。”
“你放屁！”赵灵月直接爆出小粗口，大声娇喝：“既是两情相悦，你为何要害她？你可知道，师尊她...已经被宗门除名了。而现在...”
“嗯？”叶辰顿时一惊，手掌猛然用力：“她怎么了？”
‘咔吧’
他的修为已经达到化龙九层，力道何等惊人？赵灵月的臂骨顿时承受不住，瞬间被他攥了个粉碎。
（本来今天想爆更的，结果传来噩耗，大姨脑死亡了，下午赶去的医院，看了她最后一面。小编会尽量保持更新的稳定性，感谢大家的支持，谢谢。）

第130章   你恨我？
“唔！！！”赵灵月的美眸瞬间瞪起，唇中更是迸出了一丝奇怪的娇音。
好...好痛呀呀呀！
“哦...”叶辰顿时反应过来，感觉自己有些过了，急忙松开手。
“呼...呼...”赵MM左手轻扶微微变形的右腕，喘着小粗气。狠狠盯着对方，眸光之盛怒，恨不得将他生吞活剥。
多么苍白的俏脸？多么可怕的眼神？
她就像一个死了多年的美丽女尸，从棺材中爬出，横眉冷对害死自己的真凶。
实话实说，真心是这种感觉，一点不带夸张的。
叶辰被盯的头皮发麻，可他不想耽误时间，重复刚才的问题：“师叔她怎么了？”
“叶...辰...”赵MM咬着银牙，一字一句道：“我赵灵月以天道之心起誓，绝不会放过你的，绝不...”
说罢骤然转过娇体，朝远方奔去。
叶辰双眼一眯，收起体内那丝真灵，悄无声息的跟在后方。
赵灵月速度甚快，没多久便穿过了琼楼，朝山上奔去。
叶辰如一道天外暗影，默默的跟到语琴的洞府外。
然后，他愣住了。
这里密密麻麻的跪满了MM，少说也有上百众，如一堆成群结队的草蜢子，当然，是母的那种。
她们同时面朝一个方向，就是洞府之内。
赵灵月奔到这里后，强忍着手臂上的痛苦，跪了下去。
再看里面，站着一道美丽的倩影。
此时此刻，语琴是侧对着爱徒们的，她双手捂着俏脸，美丽的双肩颤抖不止，显然在哭泣，且伤心至极。
她，真的舍不得她们。
原来，语琴一早便被唤到了神殿。
付月娥当着所有长老们的面，问她，选择宗门还是选择叶辰。
语琴没有丝毫犹豫，选择了自己的感情。
“好！”付月娥笑了，笑的很寒心。
这位太上长老办事向来雷厉风行，从不拖泥带水。
她当即宣布了结果：语琴为人，断不可留于宗门。自今日起，上交长老玉符，上交长老配饰，上交所有宝具丹药，从宗籍上除名，三天内搬出长老洞府，自寻去处。其膝下弟子，归属于范蓉长老。
虽然知道了结果，可语琴娇体还是大颤，险些跌倒，最后生生忍住了。
她深深的吸了口气，朝对方行后辈大礼：“语琴...谨遵宗命。”
而老妪则缓缓起身，道：“昨夜，我与付长老将宗规做了修改。琴儿，你无需自废修为。但，宗门三品以上的术法，绝不能外泄。否则，老身会亲自动手...”
语琴又是一颤，这回再也坚持不住，‘噗通’一声跪倒在地：“多谢...师祖！”
此乃大恩。
随后，她回到了洞府。
不到一个时辰，语琴被宗门除名的消息便传开了。
那些女弟子们惊呆了，不顾宗门规矩离开道场，来到师尊洞府前跪了下去，求语琴不要走。
对方若是不答应，她们便长跪不起。
这一幕，使得这位娇美长老瞬间泪崩了。
她想去面对，又不敢面对自己的弟子们。最后侧着娇体，掩面悲泣，露出女子最最薄弱的一面。
女修们自然也泣不成声。
这方虚空，陷入了一片大悲妄。
这就是师徒之情，天地可鉴。
然后，宗门第一女修不能忍了，直接找那个让师尊沦陷的家伙去了。在她看来，叶辰毁掉了所有，毁掉了这一切。
结果，被对方反杀，攥碎了小臂。
且说叶辰。
他看着远处那黑压压的一片，忍不住咽了口吐沫，心中暗道：‘绝不能让她们知道我来了...’
叶辰敢肯定，若是被这些母蚂蚱发现自己，绝对会群起而攻之，说不定会死。
他小心而又谨慎的退后，慢慢消失在灌木丛中。
时光如梭，一个时辰过去了，那些女修依然跪着，没有一人离去。
而另一位女长老，抵达了这里。
她便是范蓉，语琴的师姐，常年在洞府里闭关，很少出现在弟子面前。
范长老看了众女一眼，绕过她们走到洞府内，长叹一声：“师妹，你做了件傻事...”
语琴闻声，终于放下了玉手，双眸一片红肿，看上去忧怜极了。
她取出长老玉符等物，交与对方，最后颤声开口：“师姐，这些孩子...就交给你了，好好带她们...”
范长老咬咬唇，轻轻颔首。
随即，在一阵大不愿中，这些MM们被范蓉带走了。前提是明日深夜，山北石台举办篝火晚会，语琴会亲自到场，和她们这些弟子别离。
然而，宗门双骄没有走。
云舒儿跪在洞府前，双眸紧闭，清泪不止。
赵灵月则在一旁，俏脸一片煞白，全是疼的。
语琴怔怔的看着二女，视线开始模糊。此刻，这方虚空似乎开始倒流，一副过去的画卷，出现在她脑海之中。
......
数年前。
“谁让你们去那里的？”洞府内，语琴朝两个女童大声啐骂。
对方只有十多岁，生的粉嫩玉致，可爱极了，只不过浑身脏兮兮的，布满了泥点。
此刻，两个萝莉深深的颔着小俏脸，大气都不敢喘一口。
“真是的...”语琴不满的咕哝了句，随即走出洞府，不久后便搬来一只大木桶，先是倒满清水，然后再倒热水。
最后，两个萝莉褪去了脏兮兮的衣衫，进入了木桶中清洗。
“你们在这里老老实实的，哪也不许乱跑。”语琴叮嘱完后，捋了下微乱的秀发，走出了洞府，并关上了石门。
她刚晋升长老不久，每天忙得很，要处理许多琐事。
语琴走后，其中一个萝莉突然娇呼一声，直接光着PP跳了出来，嘻嘻娇笑：“这里现在是咱们的天下啦...”
“舒儿...”另一个萝莉顿时一惊，扒着木桶边缘道：“你出去干嘛？赶紧进来...”
“才不！”小舒儿回身朝她拌了个鬼脸儿，可爱极了，然后撒着晶莹的小脚丫，在洞府里乱窜起来。
小灵月看着她，小嘴儿抿了又抿，眸中荧光灼灼。
她也想出去了。
然后...
‘隆隆...’
石门开启。
语琴回来了，待看清一切后，猛然一呆，然后...
“云舒儿！”这位宗门有史以来最年轻貌美的长老大声娇喝：“你做什么？”
然后冲过去，瞬间将小妮子抄在腰间，手起掌落。
‘啪！’
“哇！！！”
小舒儿PP吃痛，顿时娇呼出声，四肢一阵乱摆，看上去有些小滑稽。
“师尊...”她大声悲呼：“舒儿错了，您别打，疼...”
“知错就好，大焉...”语琴咬着银牙，再次手起掌落。
她现在的年龄也就20出头，升为长老后，身负的压力可想而知，所以看到自己收拾两天的洞府一片狼藉后，差点崩溃了。
所以...
‘啪！’
“哇！！！”
画卷太感人了。
而小灵月依然扒着木桶，默默注视小姐妹挨揍。她不停抿着小嘴儿，不敢有任何动静。
好...好可怕...
......
忆回今生。
在语琴的视线里，那两个小丫头片子慢慢长大，地点也从木桶...移到了洞府外。
语琴慢慢走出，她没有看赵灵月，而是望向了云舒儿，颤声开口：“你...恨我？”

第131章   虐驴事件
云舒儿娇体颤了颤，没有任何动静。
她当然恨，却也输的心服口服。
因为在所有女弟子眼中，语琴是最惊艳，最美丽的，无人可出其右。
但云舒儿还是恨...
天下女子，尽是如此。
“对不起...”语琴颤声继续，这是她有生以来，第一次向弟子道歉。
云舒儿晃了一晃，终于忍不住睁开了眸子。
“师尊...呜...”她大声悲呼，直接起身，扑入了对方怀中。
恨虽然存在，但泯灭不了亲情二字，反而被其取代。
云舒儿不希望对方离开，真的不希望...
“师尊...”云舒儿咧着粉唇，呜咽道：“小辰若是敢欺负您，您就告诉我，我去揍他...”
语琴听后，用力的咬着唇：“嗯...”
她知道，爱徒为了自己，放弃了对叶辰的情感。
不知过了多久多久...
二女的情绪逐渐疏放，语琴轻轻离开对方，侧过俏脸去，轻声唤道：“月儿...”
赵灵月站起娇体，来到对方身边。
语琴拉着她的玉手，红着眸子道：“师尊走后，你要好生照顾姐妹们，不能让她们受委屈。”
赵灵月哽咽开口：“师尊放心。”
“有你在，我很放心...”语琴眸光开始游离，观察起自己最得意的弟子来，最后喃喃开口：“你初入宗时，既可爱又听话。现在长大了，出落得越发美丽。为师记得，当年你的胳膊细得很，现在再看，和一根儿萝卜似的，真的长大了...哦...嗯？萝卜？？？”
语琴现在的心神很激荡，想起啥来就说啥，这是相见时难别亦难的体现，为人之常情，很正常。
可她顺着说到最后一句，猛的反应过来，美眸瞬间瞪起。
原来，此刻赵灵月的右小臂肿肿的，将衫袖撑得很紧，像一只美丽的白萝卜。
好吧，终于发现啦。
语琴这一惊当真非同小可，急忙抓起对方的胳膊来：“怎会这样？”
“嘶...”由于动作重了点，赵MM顿时痛得有些小呲牙，看上去特别可爱。
语琴当即抬手，点指爱徒脉门，传渡真灵。
灵力注入后，赵灵月的俏脸渐渐好转，有了血色。
一旁的云舒儿快速抹去脸上的泪痕，大声道：“谁干的？”
赵MM看了她一眼，不予回复。
“这也是我想问的。”此时此刻，语琴沉着美韵的俏脸，寒声开口：“是谁下的手？”
她自然发现，爱徒右小臂并非单纯的骨折，而是粉碎性的。
宗门弟子中，唯有宇文拓和端木凌才能做到这一点。
可这二人绝不会向赵灵月下手。
所以，只有一众长老了。
不能怪语琴有这等怀疑，她为了给弟子们争取更多的修炼资源，曾得罪过不少上层同仁。
如今自己要走了，就开始拿她们开刀了？
想得美！
她瞬间下了决定，无论对方是谁，自己都要为爱徒讨回公道，并把事情闹大。
哪有这么欺负人的？
“那个...”赵灵月抿抿唇，低声开口：“没谁...，师尊，您别管了。”
她当然不敢说出原委，毕竟，是自己主动过去找茬儿的。
语琴自然不会由着她的性子，一字一句道：“为师再问一遍，是谁？”
赵灵月深知对方脾性，知道瞒不过去了，只能招了。
可她不敢说出实情，怕被对方责骂。毕竟，人虽将去，余威仍存。
“什么？”语琴顿时惊呆了，一旁的云舒儿亦是如此。
这位娇美长老神色复杂问：“小辰...为何要向你动手？”
赵灵月抿抿唇，低声道：“弟子不知道。”
她真不知该如何解释。
弟子找他算账去啦，谁让他把您从我们身边抢走了？我想扇他一个耳光，结果小臂反被捏成萝卜啦。
这么说？
赵MM可不敢。
语琴深深的看着她，随后将其拉入洞府，包扎起来。
一番处理过后，美人默然道：“师尊会为你主持公道的。”
她是和叶辰相好不假，并早已将身心交给对方。
可赵灵月是自己的弟子，如今被伤的这么重，语琴自然不会就这么算了。
她不是‘见色忘义’的人。
说白了，就是一码归一码。
“啊？”赵灵月顿时一惊，急忙道：“真的不用了，弟子没事的...”
“月儿...”语琴拉住她的玉手，幽幽道：“师尊虽和小辰好了，但分得轻是非曲直。你莫要将我看轻了...”
赵灵月：≥﹏≤......
“是我想扇他耳光的！谁让他把您抢走的？”
好吧，赵MM不敢隐瞒下去啦。她知道，师尊真会拉着自己去找叶辰对峙。届时再真相大白，就晚了。不仅自己会被打脸，师尊也会很没面子。
语琴猛然一呆，然后露出一副难以置信的表情：“你说什么？”
赵灵月小心看向对方，喏喏道：“师尊，我只想打他一个耳光而已。真的，就一个...”
语琴：（*+﹏+*）......
好吧，她彻底被自己的爱徒整无语了。
“你这丫头...让我说你什么好？”语琴忍不住抬起手来，用食指在对方额头上点了一下子。
赵灵月的娇体顿时晃悠了几下。
随后，语琴让两名爱徒待在这里，独自朝小男人的厢房走去。
她一路小心翼翼，躲过了几个门人，来到叶辰厢房前，敲门。
叶辰正在打坐，听后直接睁眼：“谁？”
“我...”
“师叔？”叶辰顿时又惊又喜，直接过去开门。
他把美人拽进房间后，上来就想跳舞。
“哎你...”语琴现在根本没香香的心情，急忙抵住对方的进袭，没好气嗔道：“大白天的，别乱来！”
“嘿...”叶辰不好意思的笑了笑，拉着美人的玉手坐下，正待开口。
突然间，语琴香唇直接嘟起：“你必须向月儿道歉。”
那模样儿，很像在撒娇。
“嗯？”叶辰顿时一愣，但很快反应过来，无奈苦笑：“你知道了？”
语琴没有回复，香唇依然嘟着：“答应我！”
叶辰摸了摸鼻子，随后长叹一声：“好吧，不过晚上...”
“爱徒啊...”
‘呼’
突然间，外面升起一道惨兮兮的怪叫，然后房门直接被推开，老驴支着拐棍，一瘸一拐的走了进来。
此刻他的衣服很褴褛，都快烂没了。
而面部则是鼻青脸肿，悲催至极。
“老夫为了你，可是...嗯？”老驴说到一半，顿时愣住了。
在他的视线中，这小子和语琴手拉手，坐在桌前，似乎在柔情蜜意中。
西门一顿时火儿了。
草！！！
麻痹的老夫这副身子骨，差点被柳老头儿拆了，你小子居然在这里闷头甜蜜上啦？
MMP啊！
他越想越气，结果直接牵引内伤，然后...
“噗...”一道血箭，从老驴口中狂喷而出。

第132章   辰琴小筑
“嗬...”然后，他不甘的倒吸了口气儿，慢慢的摔倒下去...
清风萧萧...易水寒...
这变数有些突然，二人纷纷一怔。
“西门长老...”语琴顿时惊呼一声，慌忙挣脱心上人的手，快步走到近前，蹲下。
她虽然和西门一有些矛盾，却仅限于私事而已。
老驴为了炎武宗，也算是尽心尽力了，作为同门，语琴自然不会袖手旁观。
她点指对方脉门，传渡真灵。
“嗯？”下一刻，这位娇美长老惊呆了。她赫然发现，自己的灵气灌进去后，就如水入汪洋，一丝反应迹象都没有。
怎会这样？
哦，对了，西门长老是圣王强者。
自己怎把这茬儿给忘了？
与此同时，叶辰走了过来，将美人拉起，无奈开口：“我来吧。”
随即，他扛起老驴，将他放在榻上，细细观察了片刻后，起身道：“没事，死不了的...”
语琴：(•́₃•̀)......
她真的很无语，不过西门一呼吸粗重有力，生命迹象非常明显，应该无甚大碍。
语琴摇摇头，从又坐回了原先的位置，道：“小辰，我想跟你商量件事情。”
叶辰坐过去，问：“怎么？”
语琴观察了对方片刻，主动探出玉手，轻声道：“我的事情，想必你已经知晓了。”
叶辰点点头，随后冷笑开口：“他们既然如此狠心，这里也没什么可留恋的了。我一会儿就去神殿，递上辞呈，然后和你远走高飞。”
语琴听后，顿时露出一副感动的神色。她的玉手稍稍紧了紧，轻声开口：“不行！你绝不能离开...”
叶辰沉默。
语琴幽幽续道：“我曾跟你提及，琴儿在很小的时候被太上长老捡到，带回了炎武宗。所以，这里是我的家。虽然被赶了出来，事实也不会改变。”
叶辰抬手摸了摸鼻子，道：“为了你，我会离开宗门。反之也会留在这里。不过师叔，你认为这一切...值得么？”
“自然值得...”语琴莞尔轻笑，随即微嗔道：“你怎么还叫师叔？我已经不是长老了...”
叶辰抬手亲了对方白皙的手背一下，笑道：“我喜欢这么叫，以后也不会变。”
语琴白了对方一眼，由着去了。随后道：“小辰，我会先去凤安城落脚，可那里琴儿实在住不惯，你有什么好意见么？”
“嗯？”叶辰顿时一愣，茫然开口：“去凤安城干嘛？住我这里不就完了？”
语琴听后，俏脸腾的一下红了，慌忙抽回玉手来，低啐道：“不行！”
她虽然将身心给了对方，可还没做好同居的准备。
且，宗门有规定，弟子的厢房是不能留住家眷的，否则早就乱套了。
叶辰笑了笑，没有介意，他当然知道这些规矩。
随后，叶辰冥想了片刻，道：“要不，等那头老驴醒后，我让他给咱们申请块儿地？”
原来，距此方圆百里，都是炎武宗的管辖范围。
语琴呆了呆，茫然开口：“要地干什么？”
“自是搭建咱们的家...”叶辰从又拉上对方玉手，笑道：“你以后就住那里，而我白天在宗门修炼，晚上回家里睡。你看可好？”
语琴听到这里，美眸不由一亮，喃喃开口：“咱们的...家？”
“嗯！”叶辰点点头，笑道：“名字我都想好了，就叫‘辰琴小筑’，取咱们名字最后一个字。不过地方得由你来选，你对这里熟，知道在哪安家最好。”
语琴听得心都化了，拉起对方的大手，贴于自己的俏脸上，看向窗外，呢喃声道：“辰琴小筑，辰琴小筑...”
多么美的名字啊？
她的心已经飘到九霄云外啦，恨不得明天就住进去。
语琴根本不会想到，以她名字而建成的辰琴小筑，在无数年后，会成为大陆第一神地。
更不会料到，在未来不久，会有一尊绝世女帝强行入住。
还有掌控大陆格局的恐怖女妖，会悄悄潜入辰琴小筑，对她的小男人图谋不轨。
这是后话，暂且不表。
二人腻了一会儿后，语琴便离去了，临行前不忘嘱咐对方：“别忘了向月儿道歉...”
叶辰听后一阵无语，随后眼珠一转，‘憨厚’笑着：“中级两次起步。”
语琴大羞，慌忙逃离了这个可怕的地方。
随后，叶辰来到床前，细细观察了片刻，取来杯水，泼了上去。
‘哗’
“噗...咳咳...”老驴顿时咳嗽几下，坐起身来，吹胡子瞪眼道：“臭小子，你搞什么？”
“醒了有一会儿了吧？”叶辰没好气道：“一把岁数了还装死，也不嫌丢人。”
“玛的！”老驴顿时怒了，大喝道：“你个臭小子会不会说话？我是不想打扰你们。”
“我谢谢你...”叶辰狠狠鄙视了老驴一下子，道：“事情怎么样了？”
“那边你不用管！”老驴摆摆手，自顾下了床，去到桌前，自斟自饮了一杯清水，喝完后续道：“你安心和语琴完婚，为师会为你抵挡一切。”
‘事情你惹的，你不挡谁挡？’叶辰摸了摸鼻子，随后行晚辈大礼：“如此，弟子多谢师尊。”
客套话还是要有的。
“嗯...”老驴听后拂须点头，坦然收之，忽然间想起一事，问：“对了，那个中级是啥意思？”
叶辰：......
他没好气道：“您将太上长老搞到手后，自会明白一切。”
老驴听后，鼻孔直接撑起，两股热气从里面喷了出来，看上去特别可怕。
将太上长老...搞到手...？
“哈哈哈...”西门一突然扬天长笑，然后正下老驴脸，一字一句道：“为师努力。”
叶辰耸耸肩，不置可否。
‘噹噹噹...’
恰在此时，门外升起了敲门声，然后...
“请问叶辰住这里么？”一道娇柔的声音幽幽升起。
她怎么来了？
叶辰神色一动，过去开门，然后二人手拉着手走了进来。
“这就是你住的地方啊？”淮竹MM俏脸左顾右盼，一片小好奇。
而此时此刻...
老驴：⊙▂⊙！！！
他看着二人拉手的位置，一阵懵逼中。

第133章   八千万里
怎...怎么又来了一个？
等等，这不是那个慕容淮竹么？和叶辰同去天玄秘境的逆天少女。
难道...他们...
且说淮竹MM，她见房中站着头真驴后，顿时一呆，慌忙甩开心上人的大手，快步上前，行后辈之礼：“青羽宗慕容淮竹，参见西门前辈...”
老驴傻傻的看着她，没有任何反应。
淮竹MM抿抿唇，继续保持行礼姿势，不敢妄自起身。
叶辰看不过去了，来到对方身边，将娇娆扶正，随后看向老驴，没好气道：“喂！人家跟你打招呼呢...”
西门一晃了晃，终自清醒。
他看了看叶辰，又望回慕容淮竹，抬起手来点指后者，茫然开口：“她...她...你们...”
淮竹MM俏脸腾的一下红了，慌忙颔下俏脸，有些手足失措。
“先回去吧，晚些我去找你...”叶辰低声道。
“嗯...”慕容淮竹飞快应了句，然后转身就跑，逃的比什么都快，看上去可爱极了。
“她...她...你们什么关系？”好吧，老驴点指房门，还在震惊中而无法自拔呐。
叶辰无语，索性不再理会，去到桌前坐下，到了杯清水，自顾喝了起来。
“靠！”驴怒了，来到对面坐下，吹胡子瞪眼道：“老夫问你话呢...”
叶辰笑眯眯道：“这是弟子的私事，无可奉告...”
MMP啊！
西门一脸都气绿了，咬牙切齿道：“你这小子...不仅勾搭上语琴，还和那个青羽宗的少女好了，是也不是？”
“什么叫勾搭？”叶辰不爽了，将面具摘下，皱眉道：“我们是两情相悦，懂？”
“那慕容淮竹呢？”
“也是！”
“草！你小子搞什么...”
“师尊，你太粗俗了，这样会讨太上长老不喜的。”
“哦哦...真的？”
“当然！”
“老夫明白了，以后会注意。”
“嗯，这就对了。”叶辰点点头，不紧不慢的倒上第二杯。
西门一沉吟片刻，猛的反应过来，胡子再次飞起，瞪眼喝道：“你个臭小子，现在说你呢。”
“说什么啊？”叶辰没好气道：“我们彼此有意，您管不着。”
“好好好...”老驴见说不过对方，索性不再理论了，道：“老夫现在改变看法了。你和语琴的婚事以后再说。凌霄宗那边，你还得去...”
“嗯？”叶辰眉头一皱：“什么意思？”
西门一理所当然道：“你先娶了若烟那丫头，然后再纳语琴为二房。柳老头也算明事理的人，应该会同意的。嗯，这个主意不错，算是两全其美的办法......”
不错你妹啊不错。
叶辰顿时像看傻子一样看着对方：“您别安排我好么？”
“什么叫安排？”老驴急了：“你都有娶二房的心思了，加个柳若烟怎么了？况且你们还有婚贴，光明正大的婚贴！”
叶辰听后真TM想抽。
麻痹的那叫光明正大？
他懒得和老东西纠缠，道：“您知不知真武秘境？”
“嗯？”这路数转的有些快，老驴顿时一愣，有些没反应过来。好半天后才皱眉道：“真武秘境？”
叶辰点点头，静待答复。
数秒后，老驴双眼一眯：“你从哪里知道这个地方的？”
叶辰没有隐瞒，实话实说，不过神月天帝之事只字未提。同时将那张破旧的锦布取出，交与对方。
老驴面色一正，抬手接过。
正面他没看出个所以然来，可看到背面时，面色骤然大变：“不死神树？”
叶辰神色一动：“您知道？”
此时此刻，西门一那双枯手颤抖不止，驴脸充满了难以置信：“天宋的本源，会在真武秘境里？不，这不可能，那只是一个遥不可及的传说...”
他说话时嘴眼有些歪斜，如同中了魔障。
“天宋本源？”叶辰眼睛一眯，想起兔子曾提及，初来天宋时，真武秘境里有非常浓郁的本源气息。
看来，里面确实有了不得的东西。
这一趟，自己必须去。
“呼...”恰在此时，老驴长长吐了口气，将锦布折好，小心放入怀中。
“嗯？”叶辰顿时又惊又怒：“您做什么？”
“这东西有大来头。”西门一拿起茶杯，喝了一口，不紧不慢道：“为了安全起见，还是放在为师这里比较安全。”
草！！！
叶辰不由气的牙痒痒，他之所以道出实情，本是想商量对策。若对方知道真武秘境，也好给自己一些建议。
且，内门弟子若要离开宗门，需提前和师尊请假，告知去处，以作备案。
麻痹的自己按部就班，老东西却想将地图据为己有？
天下哪有这种道理？
叶辰探出手去：“赶紧给我！”
“爱徒啊，你要明白为师的一番苦心啊。”老驴脸不红心不跳道：“这东西若在你身上，会引来杀身之祸的。我是为了你的安危着想...”
明白你大爷啊明白！
叶辰一脸鄙视道：“再不给我，我就面见太上长老。说你那里藏有她的一只鞋子，并且每天对它做一些古怪的举动，不堪入目的举动...”
“什么？”西门一驴脸大变，之而瞬间转绿，大喝道：“你敢！”
“嘿？”叶辰还真就不信了，就势起身：“你看我敢不敢？”
说罢转身朝外面走去。
“给老夫站住！”老驴直接从位置上蹦起。
“孽徒...你个孽徒...”他怒冲冲的掏出那块锦布，扔到桌上，拂袖愤然离去。
叶辰笑了笑，回到桌前，将地图小心收好。
‘嗤’
白芒闪动，兔子蹦跶到桌面上，皱眉开口：“本神不是提醒你了么？别打那里主意。”
“我意已决。”叶辰倒上第三杯水，道：“你若想帮我，就说出秘境的位置。”
“唉，用脸吃饭不香么？非得这么折腾...”兔子无奈摇头，非常不理解，唯有扬天长叹。然后，它说出了真武秘境的具体方位。
“噗...”好吧，叶辰听完后，一口水箭直接从嘴中喷出，瞬间给某兔浇了个通透。
“草！”兔子顿时大怒：“你搞什么？”
叶辰怔怔的看着这厮，难以置信道：“八千万里？”

第134章    预料有误
“差不多，前后间距应该不超万里。”兔子将脸上的水渍抹去，没好气道。
叶辰赫然。
八千万里啊，什么概念？
炎武宗与天玄秘境间隔十多万里，用宝具飞行了一天半方才抵达，这一下子翻了八百倍...
过去就要2、3年？
那还去个屁啊？
秘境还有30多天就开启了。
与此同时，兔子将身上的水珠抖干，续道：“如此距离，用飞行宝具太耗费灵石，只能依靠传送阵了...”
“嗯？”叶辰神色一动：“传送阵？”
兔子抠鼻道：“各域之间都有传送阵，传送距离越远，收取的灵石越多，不过比飞行法器要便宜太多了，而且大大缩短了时间。”
叶辰听后，心思再次活络起来。
半个时辰后，西门一洞府外。
“嗯？”老驴顿时一愣：“你要出宗？什么时候？”
叶辰暗自估算了时间，道：“三、四天后...”
老驴观察了对方片刻，问：“去那个真武秘境？”
叶辰点点头。
“多久？”
“100天左右。”
“靠！”老驴胡子直接飞起：“什么秘境能开仨月？你当老夫三岁小孩呢？”
“不是还有来回的时间么？”叶辰无奈道：“您都不知道的地方，距离能近的了？”
西门一：......
“时间太久了...”老驴皱眉道：“顶多五十天，还需要宗主同意。”
“那就这样吧。”叶辰懒得和老家伙废话，说出了第二件事。
“嗯？”西门一茫然开口：“你要地做什么？”
“我熬着吃...”叶辰没好气道。
你个老家伙哪来这许多废话？
西门一：......
他扫了对方一眼，道：“这个为师不能保证，宗门之前没有先例...”
“等我回来后，出几个好主意。让您在三个月内，搞定太上长老，如何？”叶辰直接抛出杀手锏，且声音充满了蛊惑。
老驴通体一震，鼻孔瞬间撑起，随即...
“好！”他大声道：“地的事情，包在老夫身上。只要不是宗门这座山，哪里都能搞定！”
叶辰：┑(￣▽￣)┍
时光如梭，天色很快黑了下来。
叶辰悄无声息的来到迎宾阁，给慕容淮竹传音。
没过多久，伊人悄悄的偷跑了出来。
为啥这么说，因为青羽宗的MM们正在吃饭呐，且边吃边议论叶辰和语琴的事，听得慕容淮竹心中一股子小不爽。
“咱们去那里。”淮竹MM主动拉上对方大手，来到一个偏僻且幽静的地方。
“白天可吓死我了...”她停下后，吐了吐小舌头，看上去可爱极了。随后小心问着：“后来没什么事吧？”
不可否认，自从她和叶辰确定关系后，小女生的娇态越显越多，也不装成熟了。
叶辰笑笑，抬手轻轻捋顺对方额前微乱的发丝，道：“放心，没事。”
“哦...”淮竹MM抿抿唇，随后轻声开口：“听说...语琴长老被炎武宗除名了？”
“嗯...”叶辰点点头，然后说出此行目的。
“啊？”淮竹MM不仅一呆：“去秘境？什么时候？”
“几天后...”叶辰道：“师尊正在和宗门申请，等批下来我就出发。”
慕容淮竹沉默片刻，香唇忽然嘟起：“人家也要去。”
“不行！”叶辰直接拒绝了：“太危险，你不能去...”
如果金箍棒真在那个秘境里，绝对和天玄一样，镇着许多恐怖妖兽。
自己一人还好应对，身旁若是多了这妮子，就不好说了。
此行有风险，绝不能分心。
淮竹MM听后有些小慌：“既然有危险，那你也别去了...”
“呵呵...”叶辰笑了，拉起对方玉手，柔声道：“淮竹，我不会出事的。”
慕容淮竹粉腮鼓了鼓，咕哝声问：“语琴放心让你去？”
叶辰义正言辞道：“当然！”
“切...”淮竹MM嘟了嘟小嘴儿，一副不信的样子。
叶辰又好气又好笑，忍不住抬起手来，轻轻刮了下对方精巧的琼鼻：“我没骗你。在这一点上，师叔做的比你好。”
“哼！”淮竹MM顿时大为吃味，香唇嘟得老高：“你问她了？”
叶辰一愣：“那倒没有。”
“没有就去问！”慕容淮竹朝他耸了耸小琼鼻，露出一副小凶蛮的样子，看上去可爱极了：“别在这里妄下结论。”
叶辰真个无语了。
这还用问吗？
不可否认，语琴肯定会担心自己的安危，可去秘境是寻造化的。在‘大是大非’面前，美人绝不会阻挠自己。
她可是很成熟的。
不过慕容淮竹既然这么说了，那自己就去找美人一趟，也应该把这件事告诉对方。
一炷香后，语琴洞府外。
“不行！”这位娇美长老将粉拳攥于自己心口前，美韵的俏脸一片紧张：“你不许去！！！”
声音充满了毋庸置疑。
叶辰：(￣3￣)？？？
什么鬼？
他一时有些懵逼。
短暂的沉寂过后...
“嘿...”叶辰笑了笑，有些尬，就势抬手抓向对方的玉腕：“师叔，你听我说。”
“我不听！”语琴猛的退后一步：“总之不许去！否则休想再碰我...”
此刻，叶辰感觉脸上火辣辣的，有些疼。同时心中暗自震惊：淮竹这妮子怎会猜得这么准？难道她比自己还了解语琴？
“师叔...”他平心静气道：“真武秘境里，很可能有我想得到的东西。所以，这趟必须去...”
“不行！”语美人还是这两个字，她咬着香唇，颤声开口：“我已经没了家，若是再失去你，可怎么活下去？小辰，你为我想想好不好？”
叶辰：......
他无奈的伸出双臂，揽向对方。
语琴又是退后一步：“你先答应我...”
叶辰这次可不由着她了，一把抓住对方洁白的手腕，将其拉入怀中，就势低下头去。
语琴娇体一颤，然后用力挣-扎起来，很不配合。
不过很快的，她的身子慢慢软化了，也开始回应了。
就在他们享受彼此的情意时...
“语琴啊，西门求见...”突然间，一道令人蛋碎的声音出现了。
老驴飞身落了下来，可刚一到此，直接懵逼了，然后快速捂住自己那双鼓眼泡子，大声怪叫：“现在的年轻人啊，让人受不了。”

第135章   活死人
变数太惊人了。
“啊？”语琴顿时惊呼一声，不由吓坏了，慌忙脱离小男人的怀，跑入洞府内，速度超快的。
然后...
‘隆隆...’
石门渐渐关上了。
反观叶辰：o(╬￣皿￣)=○！！！
他现在只想狠狠揍这糟老头子一顿，真心的。
玛的！
你丫早不来晚不来，非等这关键时刻出现。
与此同时。
老驴似乎察觉他们分开了，将枯手放下，朝叶辰尬笑着：“爱徒，你也在呐...？”
“哈哈...”叶辰直接被气笑了，没好气问：“师尊，这大晚上的，您来我女人这里干嘛？”
老驴听后一愣，随后吹胡子瞪眼道：“这刚几时？就大晚上了？你别胡说八道。老夫是寻你不到，才过来找语师妹的...”
“嗯？”叶辰怔了怔，问：“您找我？有什么事？”
“咳嗯...”老驴咳嗽了下，拂须开口：“你说的那两件事，宗主同意了。而老夫来此，就是为了圈地之事。你敢说不是为了语琴提的这个要求？”
“同意了？”叶辰顿时大喜，心中的不爽也一扫而空。他直接来到石门前，敲了几下。
‘隆隆...’
石门被缓缓打开，语琴红着俏脸走出，朝老驴行礼道：“多谢西门...师兄。”
她在里面听得清楚明白，所以知晓了一切。
老驴听到师兄二字后，通体一震，渐渐的，一则过去的记忆浮现于脑海之中。
......
20多年前...
“唉，好香啊...”西门一放下付月娥那只秀鞋，彼自回味不已。
随后，他走出洞府，朝山下行去。
“咦？”突然间，一声娇嫩的声音出现啦：“你是谁呀？”
西门一不由一愣，转过身去，却见数米外的一颗岩石后方，探出颗小脑袋，正在好奇的看着自己。
这是一枚不足十岁的小萝莉，生得粉嫩精致，可爱极了。
“小琴？”西门一自然认得对方，大讶的同时走了过去，问：“你怎么会在这里？”
“人家正在和晴儿师姐躲猫猫呢...”小语琴娇憨声道，随后呆了一呆，茫然开口：“你怎么会知道我的名字呢？”
西门一呵呵笑着：“因为我是你的西门师兄啊。”
“西门师兄？”
“是啊，你小时候，我还抱过你呢。”
“啊？抱过人家？可人家怎么记不起来了呢？”
“哈...，你当时只有一岁，自然没有印象。”
“不会啊，你脸这么长，跟驴似的，人家不可能没印象的...”
西门一：......
他感觉和这丫头没的聊。
‘呼’
恰在此时，一道倩影飘了过来。
“晴儿师姐...”小语琴顿时娇呼一声，直接扑了过去。
来者正是宗门女神杜晴儿，她将小可爱抱起后，看向西门一，咬咬唇，神色复杂道：“见过西门师兄。”
“杜师妹你好...”西门一笑了笑，随后称自己有事，转身离去了。
“你这个登徒子...”杜晴儿待对方走远后，咬着银牙低语。
“嗯？”小语琴顿时一呆，憨声开口：“师姐，什么是登徒子？”
“就是很混账，很坏的意思...”
“啊？”小语琴更茫然啦：“那个驴脸师兄很坏吗？”
“很坏！”杜晴儿点点头，寒着俏脸道：“这家伙，竟然私藏着师尊的一只...算了，等琴儿再大几岁，我就告诉你。”
小语琴：？？？
......
忆回今生。
刚才师兄这两个字，唤得很真。使得西门一瞬间想起了一则过往。
这许多年过去，这丫头长大了，而自己...也老了。
苍茫云海，天地无间。
果然，时间能改变一切啊。
“谢什么？”一阵唏嘘过后，老驴笑道：“这是我应该做的。语师妹，宗门批了十里方圆给你们。你好好想想要哪里...”
“十里？”语琴很震惊：“这么大？”
“本来是一里的。”老驴呵呵笑着：“当时老祖也在，她直接给你们翻了十倍...”
语琴不免一颤，眸中升起了浓浓的雾气，随后娇体一扭，朝老妪的洞府掠去。
叶辰：......
怎么没说一句就走了？
他晚上还想...
“爱徒啊...”老驴走到对方面前：“你的事，为师都办好了。但我的事，你是不是也考虑考虑？别一棒子打死...”
叶辰看向对方，沉默不语。
他知道，肯定是婚约的事。
但叶辰一直有个疑问，就是...
他道：“师尊，弟子有一事不得解...”
西门一：“什么？”
叶辰摸了摸鼻子，道：“您之前说，柳若烟长得很美？”
“岂止是美哇！”好家伙，老驴一听是这，顿时来劲啦：“我告诉你，若烟那丫头简直就是天仙下凡。在为师看来，什么语琴？什么慕容淮竹？全都不在了...”
叶辰：→_→ ......
我信你个鬼！你个糟老头子...
他一脸鄙视道：“既然美若天仙，为何嫁不出去？非让您来找？这不科学啊...”
“科学是什么？”老驴顿时一愣，却也没去深想，长叹道：“并非嫁不出去，而是你岳母眼光太高了。同样是六品宗门的俊杰，她都看不上。而那些天骄妖孽，又看不上若烟，只能纳二房，你岳母当然不同意...”
神TM岳母？
叶辰掏了掏耳朵，没好气道：“如此说来，也就一般般，否则怎会看不上？”
老驴怔了怔，看了对方片刻，最后长叹一声：“老夫本想等最后再告诉你的。既然说到这里，道出实情也无妨。若烟她，是个活死人...”
“嗯？”叶辰顿时一惊，以为自己听错了：“活死人？”
“没错！”西门一点点头，看向无边天穹，缓缓开口：“十多年前，若烟忽然昏迷不醒，进入了假死状态。当时柳老头倾尽宗门所有给女儿救治，却依然未见好转。所以...呵呵，你明白了吧？”
叶辰沉默。
如此说来，这个柳若烟，倒是个苦命少女。
“卧槽？”突然间，暗中的兔子有了动静，它骇然传音：“你快问问驴脸老头，这个叫若烟的少女，是不是十三年前零三月突然不醒的？”
叶辰顿时一愣，然后道出了兔子的问题。
“嗯？”西门一顿时大惊：“你怎么知道？”

第136章   家底
叶辰怔了怔。
自己怎可能会知道？
他用意识问：“怎么回事？”
谁想，兔子竟是没了动静。
叶辰：草！
“叶辰...”而此刻，西门一眉头皱得很深很深：“为师问你，这件事，你是从哪里听来的？”
虽然，柳若烟变成活死人的事情，十三年前闹得沸沸扬扬，可事发地点并不在天玄州。
且，那时叶辰刚多大？估计也就三、四岁。
这么多年过去了，即便当时略有耳闻，也不可能记到现在。
“哦...”兔子的‘沉默’让叶辰很无语。他应了一声，抬手掏了掏耳朵，道：“秘境里一个修士在临死前告诉我的。”
好吧，他只能将锅甩到那里。毕竟，天玄秘境内发生了更离奇的事情。
老驴听后双眼一眯。
他又不是傻子，自然听出这小子在敷衍。
不过西门一对自己的眼力很有自信，叶辰的骨龄，确确实实不超过十八。
所以，只能以道听途说来判定了。
“呼...”老驴吐了口气，不再追问，缓缓开口：“现在你知道了一切。老夫再问你，可否考虑这门婚事？”
他知道，说出实情后，这小子必然更不同意了。
毕竟，就算柳若烟长得再美，可谁愿意娶一个活死人为妻？
更何况，叶辰天赋惊人，又长了一副很讨女子喜欢的脸。
但，西门一真的希望这件婚事能成，不仅仅是因为那个赌约。
他和柳博仁虽然一见面就打架，可这是正常的相爱相杀，因为根本打不死。
而老驴很喜爱若烟那丫头，自对方一出生，他便将其视为自己亲生女儿去看待。
且说叶辰，他沉默了片刻后，道：“请师尊容我想想。”
“我就知道...哦...嗯？”西门一顺着回了句，却猛的一愣，凝视虚空数秒，猛然看向对方，瞪着眼睛问：“你说什么？”
“容我想想吧...”叶辰重复了刚才的话。
老驴不仅大为激动，真心的。
他万万没想到，道出实情后反而有了转机。毕竟这小子之前都是一口回绝的。
“弟子先告辞了...”叶辰朝老驴挥挥手，转身离去。
路上，他一直保持沉默，没有向兔子传音。
那个叫柳若烟的少女，昏迷了十三年...
叶辰有些触动，暗自唏嘘。不知为何，他心中竟然空唠唠的，很难言。
“小子...”恰在此时，兔子终于有了动静：“绝不能答应这门亲事。”
叶辰沉吟片刻，问：“为什么？”
兔子凝声开口：“因为那个女娃和你一样，被天道所不容。你们若在一起，必死无疑。”
“什么？”叶辰不仅皱眉：“如此说来，婚贴上的女子，是被天劫劈成活死人的？”
“总之听我的没错。”兔子似乎不想说太多。
叶辰不语。
没过多久，他回到了房间里，待躺到床上后，默然开口：“如何能让那女子苏醒？”
或许是因为婚书原因，叶辰心中生出了恻隐。这并非圣母之举，毕竟，这女子和自己有书面上的关系。
再换个角度想，她若能苏醒过来，上门提亲者必定翻着倍的往上涨。届时，凌霄宗那边也不会逼着自己上门了。
“草！”兔子顿时怒了，直接从袖口中蹿出，朝他大吼：“你当我是在放屁么？离那少女远点...”
叶辰扫了眼这厮，翻身睡去。
一夜过后，叶辰早早起来，待梳洗一番后，带上面具，推门走出，朝语琴洞府行去。
他心中有了决断，今天就定下‘辰琴小筑’的位置。然后，便准备秘境之行了，时间耽搁不得。
似乎是心有灵犀，语美人俏生生的站在洞府门口，轻笑间看着对方走进。
随后，二人下了山，朝西山方向走去。
西山湖畔是语琴的首选之地。这里环境幽美，空气清鲜，是一处不可多得的宝地。
“这里怎么样？”语琴环视一圈后，看向小男人，美韵的俏脸一片喜滋滋。
“很美...”叶辰点点头，对新居住址非常的满意。
语琴笑得更甜了，抬手摘下小男人的面具，香唇上移，在对方脸上香了一下子。然后转过身，朝一处小溪走去。
叶辰看着对方姣好的背影，心中泛起了一片温馨，这种感觉真的很好。
“唔...”突然间，语琴停下莲步，暮然转身：“你是不是有些不高兴？”
这变数有些惊人。
“嗯？”叶辰顿时茫然啦，不由失笑道：“师叔，你为何这样问？我怎会不高兴？”
语琴咬咬唇，回到对方面前，扬起俏脸来：“咱们此行，我没叫慕容淮竹，你不介意？”
叶辰：(▔▽▔)......
好吧，他真个无语了，低头香了美人一下，没好气道：“下次师叔别忘了叫上她就是了...”
语琴被香时，美眸就势闭上，待对方离开后，从又睁开。她盯着心上人，香唇微微嘟起，有些吃味道：“如此说来，你还是介意了...”
叶辰顿时感觉脑仁儿有些跳，当即拉上对方玉手，朝小溪走去。
这个问题不亦纠缠下去，否则剪不断理还乱。
二人定位置下抉择商量了一整天，直到夕阳西下后，才手拉手朝宗门走去。
在回宗的路上，语琴提及晚上有篝火晚会，问他去不去。
叶辰一愣：“晚会？都有谁？”
“还能有谁？那些妮子呗...”语琴有些乏了，将俏脸靠在小男人的肩头，莞尔轻笑：“她们昨晚找了我，说很想见你呢。我被这些丫头整得没办法，才问你有没有空...”
叶辰：●▂●！！！
“呵呵...”他笑了，脸上充满了谨慎：“我可不去。”
他现在还很年轻，还不想死。
那些妮子？
明明是那群哇！
没过多久，二人便回到语琴洞府外，叶辰忽然想起件事，将一个乾坤袋交与对方，一脸正色道：“师叔，这是咱们的家底。答应我，不要上缴宗门。”
“嗯？”语琴呆了呆：“家底？”
叶辰点点头，香了对方额头一下，道：“答应我。”
“好！”语琴没有在意，待回应过后，就势开启了乾坤袋。
‘哄’
刹那间，一股璀璨从里面散发而出，瞬间照亮了这方虚空。

第137章   出发
语琴：（⊙o⊙） ！！！
好吧，美人儿惊呆了。
叶辰当即抬手，将袋口合上。
冲天霞光骤然敛去。
“咕噜...”语琴忍不住咽了口香津，颤声开口：“小辰，这些...是哪里得来的？”
她刚才虽只匆匆一眸，可还是清楚看到，里面装有三十来枚乾坤袋，每一枚的神性都很惊人，明显是高品阶无疑。
叶辰抬手将美人额前的发丝拂到后方，慢慢说出了一切。
语琴香唇轻咬，静静听着，待对方说完后，有些担忧开口：“你们...没被别人看到吧？”
“自然没有...”叶辰笑了笑，续道：“师叔，收好它们，别被外人知晓...”
“嗯...”语琴持着乾坤袋的玉手微微收紧，她扬起美韵的俏脸来，眸光灼灼道：“小辰，谢谢你相信我...”
我晕...
叶辰顿时无语，无奈笑着：“你是‘辰琴小筑’的女主人，家里的财政问题，自然都要由你来管。”
语琴听后娇体一颤，芳心荡起了大片涟漪。下一刻，她主动送上香唇，并且很用力很用力。
一番柔情蜜意后...
他们紧紧的抱在一起，倾听彼此的心跳声。
不知过了多久多久...
语琴睁开了双眸，遥望前方虚空，呢喃声道：“小辰，和你好，是我这一生最正确的选择。”
叶辰轻拂美人滑顺的秀发，轻声道：“我也是...”
然后，又是一片寂静...
忽然间，语琴抿抿唇，问：“慕容淮竹她...真的只拿了两个？”
气氛突然有些小变。
“嗯？”叶辰顿时一愣，随后点点头：“是...”
“后期呢？她又管你要了么？”
“没有...”叶辰回复后，心中有些奇怪。他印象中，语琴不是这种斤斤计较的人啊。
“没有就好...”语琴幸福的闭上双眸，昵声轻语：“人家的东西，那丫头占点小头也就罢了。若是多了，可不行...”
叶辰：......
他怎么感觉，怀中的娇娆是另有所指呢？
二人又腻了一会儿后，便分开了。
语琴先离去的，她去参加篝火晚会了。
叶辰凝视她远去的背影，轻声开口：“师叔，对不起...”
原来，他打算今晚就走。一是更好的控制时间问题，二是生怕自己真被对方留下了。
没办法，美人儿的眼泪，是世间最难闯的关卡。
随即，叶辰来到迎宾阁，将慕容淮竹唤了出来。
“你...这就要走了？”淮竹MM听完后，眸光顿时一暗，绝世芳华充满了不舍。
很不舍...
叶辰点点头，然后抬起手来，将对方揽入怀中。
淮竹MM娇体猛的一僵，然后不会动了。
真的不会动了。
而那双美眸，则越瞪越大。
他...他...
他抱了我...
呀呀呀！
羞死人了！！！
好吧，淮竹MM的俏脸直接变成了红苹果，熟透了的那种。
而此时，叶辰轻声开口：“淮竹，我答应你，会平安回来的。”
慕容淮竹听后，脸上的羞意渐渐褪去，取而代之的，是无尽的温柔。
她慢慢抬起那双无暇的玉手，扶上对方背脊，俏脸贴于他的右肩，最后闭上那双美若星空的眸子：“嗯...”
一个承诺。
一声回应...
在这方时空里，篆刻出最完美的画卷。
他们的...画卷。
两炷香后...
“师尊，我走了！”
“什么？不是说几天后么？”
“拜拜...”叶辰懒得解释，朝对方挥了挥手，转身朝山下走去。
“臭小子...”驴怒了，吹胡子瞪眼道：“给老夫站住！”
叶辰根本不予理会，径自离去。
“孽徒...你个孽徒...”
驴啸之声冲天而起，回荡在天地之间。
叶辰很快冲出了炎武宗，朝正南方向掠去，根据兔子的指引，五千多里外就有一个传送阵。
“你现在这么厉害了？”他边赶路边讶然开口。
五千里地啊，什么概念？
这厮的神识竟然能探出这么远？四级妖兽这么牛B么？
“哦...”兔子很快有了反应：“其实也不能确定有没有，全凭印象...”
叶辰：草！
他顿时气的牙痒痒，可开弓没有回头箭，只能先到那里再说。
由于叶辰掌握了腾云诀的初步要领，飞行速度比圣人初期还要快上许多，只用了一个晚上的时间，便赶到了目的地。
然后，他看到了比宗门那里还要广阔的连绵山脉。
‘呼’
白影晃动，兔子出现他的肩头，前挺后翘目视前方，颇具一番大骚之势。
叶辰眺望远方的山河大川，皱眉开口：“这里只有山岳，哪来得传送阵？你莫不是记错了？”
“放心吧，咱们没走错方向...”兔子反而洞悉了一切，它扣鼻道：“前方三十里有一个五品宗门。而传送阵，就在前门位置处，并且是对外开放的。”
叶辰怔了怔，随后脚下阻力，朝山脉深处飞去。
奔行了二十多里后，他便发现前方峡谷中，出现了几个修士。
他们服饰各异，不尽相同，方向则是一样的。
叶辰当即落下，追到一个三十来岁的男子身旁，呵呵笑道：“这位仁兄，早...”
那男子一愣，就势侧首。
入目，是一个娃娃笑脸面具，猛的看上去，实有些阴森可怖。
“靠！”那人顿时吓一大蹦，慌忙退后数步，赫得脸都白了。
叶辰：......
他真的很无语。
你堂堂七尺男儿，又是化龙五层修士，胆子也太小了吧？
那男子很快反应过来，又惊又怒道：“你...你搞什么？”
叶辰挠了挠下巴，歉然笑道：“小弟天生丑陋，才以此面具遮羞。得罪之处实为无意，还请仁兄见谅...”
男子听后，脸色好转了些。他上下打量了对方片刻，迟疑开口：“你也是...为了天斗阵来的？”
天斗阵？
哦，应该就是那个传送阵了。
叶辰点头笑道：“正是！”
“哦，那一起吧...”青年还算友好，招呼对方同行。
“小兄弟这是去哪啊？”青年边走边问。
“也没多远...”叶辰从未用过传送阵，所以只能敷衍几句了事。
青年以为对方不想说，便没在多问。
一个时辰后，叶辰终于来到此行的目的地：天斗传送阵。

第138章   方法
放眼望去，前方站着二十来人。修为在化龙至圣人初期不等。而众人前方，则有一方直径十米左右的台子。
说它是石台吧，又不太对，因为表体很是晶莹洁白，有些半透明，应是某种特殊玉石铸就的。
而玉台旁边，站有两名圣人强者，五层修为，且服饰相同，应该是这个五品宗门的门人。
此刻，一名大汉交上灵石后，站上了玉台。
而其中一个门人，抬手转动身旁的滚石开关。
下一刻...
‘哄...’
整座玉台发出了一股柔和的白芒，将那名大汉吞没。
时间大概维持了3分钟左右，白芒渐渐淡化，而大汉也已原地消失。
然后，是下一位...
叶辰暗自观察了片刻，心中有了定数。
果然如兔子所说，传送距离越远，收取的灵石越多。
就如刚才那名修士，传送距离是三十万里，收了他三颗中品灵石。
而另外一位，传送五十万里，则收取了七颗中品灵石，整整翻了一倍还要多。
看来，距离越远，上交的灵石越多。
一个时辰过后，便有十名修士被传送走了。
叶辰发现最远的一位，是二百万里，花了五十颗中品灵石。
‘真他娘的贵...’叶辰暗自咂舌，同时心中有些发慌。
为啥？
钱不够哇！
那三十来枚乾坤袋中，一共有三千多颗中品灵石，六十多颗上品灵石。
叶辰这次出来，只携带一千颗中品灵石，剩下的全留给语琴了。
回去取？
算了，耽误时间不说，语琴若不放自己出来就草蛋了。
况且，也瞒丢人的...
嗯，只要思想不滑坡，办法总比困难多。
灵石不够就想办法，反正出来的早，有时间准备。
想到这里，叶辰释然了。
没过多久，轮到他传送了。
叶辰来到宗门修士面前，问：“我要去西域，需要坐哪路？”
好吧，他直接用上了乘坐公交车的台词。
“嗯？”那尊圣人强者一时有些懵逼。
坐哪路是什么鬼？
随后，他的面色逐渐骇然：“你是说西域？”
叶辰点头。
周围的修士们不免惊呆了。
这小子年岁不大，修为也只有炼气二层（叶辰自己控制的），居然要去那么远的地方？
真的假的？
数秒过后，那位圣人强者道：“小伙子，从这里到西域，距离六千多万里，你...确定要去那里么？”
叶辰笑了笑：“自然，还请前辈指条明路，晚辈感激不尽。”
圣人强者听后，便不再提醒。毕竟，他只是传送阵的执行者而已。
他道：“本宗的天斗阵，最远只能传送五百万里。不过，我建议还是传送至四百三十万里那处，因为对面的阵眼有宗门修士看守。能接收，亦能再次传送，不会耽误太长时间。而最远的那处，只能接收而已...”
叶辰大喜，当即抱拳：“如此，多谢前辈了。”
“没事...”圣人强者笑了笑：“那交灵石吧，二百二十颗中品...”
叶辰：∑(°△°|||)！！！
真...真他娘的贵啊啊啊！
叶辰‘取钱’的同时，心在滴血。
然后，他站上了天斗阵，没过多久，通体便被一股充满灵气的白芒所包裹，暖洋洋的，很是舒服受用。
下一刻，叶辰只感眼前光华流转，而身体则处于极光之中。如此画卷，像极了电影《雷神》中的时空传送。
10多分钟后，极光通道逐渐暗淡，消失。
而叶辰，则出现在另一处传送阵的阵台上。
这里的修士比刚才多一些，且阵眼有两处。一个接收，一个传送。
叶辰没有耽搁时间，下了接收阵后，去到传送阵那里排起队来。
就这样，只一天功夫，他便被传送出两千万里。
而兜里的灵石，就只剩下五颗了。
叶辰走下接收阵的玉台后，看着乾坤袋里那五颗晶莹剔透的石头籽儿，直TM想哭。
“现在可咋整？”兔子暗中开口：“这也就过了四分之一的路程，还差的远...”
“我知道...”叶辰抬手捏了捏眉心，心中寻思对策。
要不，靠抢的？
反正天宋大陆是以武为尊的世界，弱肉强食，为此地的生存法则。
可他看了看附近的上百位修士后，直接放弃了念想。
因为，人群中有几位体内气息如渊，明显超过了圣人的范畴。
圣王！
还TM十多头。
‘唉，怎么办呢？’叶辰无奈的摇摇头。
忽然间，他想起自己穿越前，看到过一本玄幻小说，叫万什么妖王的。
这本书虽然不火，内容却很有意思，所以给叶辰留下的印象还是蛮深的。
里面的主角，刚开始也遇上只类兔生灵，‘遭遇’和自己很像。（隔壁朋友：能TM不像么？那个故事就是我安排的。）
而简介只有十个字：开局一只兔，升级全靠坑。
全靠坑？
嗯...
叶辰想到这里，朝自己袖口传音：“我想快速得到灵石，却不想惹过多麻烦。你有什么好办法？”
“有是有...”兔子很快有了回复：“但你未必会同意。”
嗯？还真有？
叶辰眼睛顿时一亮，急忙道：“你怎么知道我不会同意？赶紧说来听听...”
“算了...”兔子有些鄙视道：“说了也白说，妄自费口舌。”
叶辰：......
还TM一套一套的...
他没好气道：“赶紧的，我没和你开玩笑...”
兔子沉默片刻，便‘好’了一声，道：“你往右看。”
“嗯？”叶辰顿时一愣，心中大感奇怪，就势望了过去。
却见，前方10多米外，站着一位蓝衣美妇，身材婀娜有致，肌体白皙晶莹，非常美艳动人。而她体内的灵力则深不见底，赫然也是位圣王强者。且，应该达到了五层以上。
叶辰见是个女人，还TM特漂亮，心中顿时感觉不妙，骇然传音：“你丫什么意思？”
“还能是什么意思？”兔子怪声道：“你现在就去勾搭她，本神可以保证，五天之内，这尊女圣王必定沦陷。然后...嘿，你懂的。只要你把她伺候舒服了，灵石不是想要多少就有多少么？”
叶辰：草！！！

第139章   摆摊
他顿时气的牙痒痒，传音骂道：“你丫除了这些是不是没别的了？”
“自然有...”兔子慢条斯理道：“可传送阵深处的宫阙，有大乘强者坐镇，还不止一尊，所以这里应为六品宗门。你想闹事的话，下场会很惨...”
叶辰：......
他自然知道这些，皱眉传音：“还有没有别的办法？”
“没了...”兔子道：“而且，第二种方法又危险又傻又无脑，还是动用色相最安全靠谱。我给你讲，那蓝衣女子身上的乾坤袋，比你之前捡尸得来的还要好，里面怎也有个千八百块中品灵石，甚至更多。听本神的吧，放开自我，你会打开新世界的大门...”
它的声音充满了蛊惑。
叶辰实在不想尿它了，左顾右盼起来。
很快的，他就发现这里和之前那些宗门差不多，传送阵的地点设置在山峡谷道上。往里些，是一面恢弘的石门，上面刻有三个大字：天道宗。
而外方，峡谷出路崎岖蜿蜒，连绵悠远。有的修士从接收阵出来后，直接朝远方掠去。
还有一些和叶辰一样，驻足观望，又或是去到过道两边。
原来，那里摆着许多地摊，和天玄秘境里的行者街差不多，东西也是各宗淘汰下来的，战衣宝具傀儡兽等等都有。
叶辰神色一动：有了！
原来，他虽然将家底都给了语琴，可自己还留了些以备不时之需。
除了一千块中品灵石外，还有那根七品宝枪，丹药若干，差不多三、四瓶的样子。
宝枪必须留着，那是兵器，保命用的。
丹药的话，那些大宗弟子身上的都是好东西。虽然没有九转大还丹那般珍贵，却也价值不菲了。
嘿...
看来，男人不能把所有钱都交给女人，还是要有自己的小金库的。
原来，叶辰也打算摆摊了。
不过，现在天色已暗，很多摊主都收拾东西准备走了。
有一些去到传送阵那里，交上一颗中品灵石，估计去的地方并不远。
而其余人等，直接将物件打包起来放在身边，背靠岩体盘膝打坐。
叶辰观察片刻，朝一个青年男子走去。
“嘿，你好...”他来到对方身边坐下，憨厚笑着：“我叫叶辰，不知这位兄台如何称呼？”
那青年是看着叶辰走过来的，听后笑道：“你好，我叫李二林。叶兄弟，你为何带着面具？”
“用于遮丑...”叶辰随口回了句，问：“李兄，在这里摆摊要上交灵石么？”
李二林神色一动：“当然，一天一颗中品灵石。叶兄弟，你也要摆？”
“是...”叶辰点头笑着：“那我明天在你旁边可不可以？不打扰吧？”
李二林顿时大喜，连忙道：“不打扰不打扰...”
原来，摆摊也讲究扎堆的。
大家凑在一起，可以积攒人气，成交几率自然会大上许多。
而李二林带来的东西都很一般，所以没什么人愿意和他扎堆。
叶辰依照对方指引，去到天道宗修士那里，上交了明天的摊位费。
他回来后，二人开始聊起天来。
李二林这个人很健谈，他们聊到很晚，才原地打坐休息。
深夜，叶辰迷迷糊糊的感觉脸上一凉。
他打了个激灵，就势睁开双眼。
四周漆黑一片，伸手难见五指。
叶辰眉头皱了皱，没发现什么不对，挠了几下脸，合上了眸子。
一夜过后...
清晨，温暖的晨阳洒入了峡谷中，使得这方虚空充满了无限生机。
由于昨天一直在传送赶路，叶辰有些累了，所以醒得很晚。
朦胧之中，他感觉身旁叽叽喳喳的乱成了一团，如同掉进了鸟笼子里。
什么鬼？
叶辰自然无法继续睡下去了，睁开了双眼。
“啊？他...他醒了...”
“天！我...我...”
“好迷人的眼睛...”小声。
“他...他为什么要这样作践自己呢？”
“感觉好可怜...”
“我...我心里好难受...”
好家伙，无数娇音就势升起，于这方虚空此起彼伏，根本停不下来。
再看叶辰...
他懵逼了，真个懵逼了...
原来，自己面前站着七、八位少女，个顶个的娇美，在这方位置形成了一条非常靓丽的风景线。
再看李二林...
他半跌半坐在数米外，一脸震惊的看着自己，眼中还带有那么几分幽怨？而腰间则出现了一个秀美的鞋印子，应该是被某位少女踹的。
什...什么情况？
恰在此时，一个少女蹲下娇体，深深的看着叶辰，俏脸微红道：“你叫...叶辰对吧？”
叶辰一时没反应过来，有些机械的扭动脖颈，看向对方，点了点头。
少女和对方的眸光交织后，俏脸更红了，唇中亦出现轻微的低喘声，似乎有些不能自己。她咬咬唇，强自压下紊乱的芳心，道：“你遇上什么困难了呢？告诉我，我会竭尽全力帮你的...”
叶辰越发茫然了。
这都什么鬼？
少女的眸子一刻也见不离开，她羞声续道：“你千万不要作践自己，我...我真的不希望看到你这样，真的...”
“我也是！”
“叶辰，人家会帮你的。”
“你不能这样对自己的。”
‘呼呼呼...’
好家伙，其余少女纷纷蹲下娇体，轻呼连连，更有一些眼圈儿都红了，不知道为什么。
然后，她们相继掏出自己的乾坤袋，递上前来。
“咕噜...”叶辰看着面前的东东，艰难的咽了口吐沫。
到底...咋回事啊啊啊！！！
等等！
他终于反应过来了，猛然抬手摸上自己的脸。
面具，没啦！
靠！
叶辰慌了，急忙左右寻找起来，却哪有‘娃娃脸’的踪影？
“叶辰...”最先开口的少女咬着粉唇，低声道：“答应我好不好？别这样，真的...”
别哪样哇？？？
叶辰感觉自己都要崩溃了。
突然间，他发现自己脚下有一块白色锦布，上面似乎写着字。
叶辰顿时大惊，因为他清楚看到上面有自己的名字，急忙伸手取过，然后...
这一看不要紧。
却见上面写着：叶辰，十七岁，现急需中品灵石若干，用自己的身子等价交换。单次一百，包夜三百，概不赊账，谢谢合作！
叶辰：卧！！！槽！！！

第140章  诬陷
他疯逼了，而且是滔天的。
MMP啊啊啊！！！
不用想，肯定是兔子整出的幺蛾子。
怪不得昨晚脸上突然一凉，绝对是这厮把面具偷走了...
玛的，现在想这些没用。
‘兔子，等着瞧！’叶辰心中咒骂了一百遍，看向那些少女，笑道：“你们误会了，这不是我写...”
说罢用力一撕。
‘嘭’
白色锦布瞬间绷的笔直，却没有被撕开。
“什么？”叶辰惊了。
自己的修为已经达到了化龙九层，怎也有千钧力道，怎可能...撕不开？
这块锦布用什么料子做的？
再看那些少女们。
她们纷纷一呆，怔怔看着对方的动作，咬唇不语。
而她们手中的乾坤袋依然托在前方，谁也没去收回。
叶辰用力撕了几下，头上的黑线越来越多。
真的扯不动哇！
“叶辰...”为首的少女忽然开口：“你是不是缺灵石？别说不是，否则怎会出现在这里？”
叶辰愣了楞，看向对方。
少女抿抿唇，玉手轻轻一震：“拿着，这是我的所有...”
“还有我的...”
“我的也拿去...”
好家伙，她们谁想不想落后，纷纷向前递着。
“那个，嘿...”叶辰慌忙站起身来，尬笑道：“不用，谢谢。我确实需要灵石，可无功不受禄，不能白拿。还有，这块布上的字，真不是我写的...”
少女们听后咬咬唇，玉手依然没有放下。
“靠！你搞什么？”恰在此时，兔子终于有了动静：“白给的还不要？”
草！
叶辰一听到这厮的声音就搓火，他咬牙传音：“要你大爷！你怎么不去死？天杀的兔子...”
“本神不是兔子！”兔子大怒，暗中嘶吼：“吾乃真犼一族柳下惠。小子，我警告你，别浪费本神一番苦心，否则下回不帮你了。”
叶辰：“苦你麻痹！”
他真TM想抽这家伙一顿。
“你们在这里做什么？”突然间，一道清冷的声音幽幽升起，回荡在虚空之中。
少女们顿时吓一哆嗦，慌忙收回乾坤袋，喏喏转身，行后辈之礼：“参见师尊。”
叶辰不由一愣，就势看去。
却见，一个蓝衣女子缓缓走来，她容貌极美，正是昨日那尊圣王强者。
而她身后，则跟着一位容貌极其甜美的少女。
二女来到近前后，蓝衣女子俏脸微微一紧，道：“还楞在这里做什么？继续检查。”
原来，这些MM都是天道宗的女修，清早起来巡视传送阵这边的摊位情况，当路过这里时，便挪不动道了。
少女们抿抿唇，不甘开口：“是...”
随即，她们相继离开，可走过蓝衣女子后，便三步一回头，不停看着叶辰，眼中充满了不舍。
且说蓝衣圣王和甜美少女，当她们的视线开朗后，顿时发现了叶辰。
二女双双一呆，然后...
甜美少女的俏脸腾的一下红了，完全控制不住。
在她的视线里，对方孕育在美丽的星光中，俊容太过绝世，如刀削般没有任何瑕疵可寻。
唇红齿白，黑发如瀑。
实在...太有型了。
少女很快就痴了，怔怔的看着叶辰，慢慢抬起双手，扶上自己发烫的俏脸，呼吸渐得急促...
再看蓝衣圣王...
她那双美眸顿时一亮，美韵的俏脸亦有些发红，却转瞬即逝。
果然如兔子所说，修为越强大的女子，对自我情绪把控的越强。
可强归强，兴趣...已经出现了。
蓝衣圣王打量了对方片刻后，嫣然轻笑：“你也是来本宗摆位的么？”
“正是...”叶辰当即抱拳行礼：“晚辈叶辰，参见前辈...”
“叶辰...”蓝衣圣王低语，随即神色一动。
她瞬间看到对方手中的东东。
这...这不是九段锦么？怎会出现在这个俊俏小伙儿的手中？
等等！
上面好像有字？
“叶师侄...”蓝衣圣王虽对叶辰起了兴趣，可在大是大非面前，不会去敷衍。她俏脸微沉，淡声开口：“你手里这块灵锦，让我看看...”
叶辰心中一惊，急忙将锦布置于身后，呵呵笑着：“没啥可看的...”
“叶师侄...”蓝衣圣王见了对方的反应后，美韵的俏脸更沉了，默然开口：“你可知道，这块灵锦...是我天道宗的宝物？”
若非对方长得太过俊俏养眼，她早就出手镇压了。
“什么？”叶辰面色骤变：“它...是贵宗的？”
蓝衣圣王缓缓点头。
‘你个天杀的兔子！’叶辰心中再次咒骂，随后抬起手来，将锦布交与对方。
蓝衣圣王就势接过，慢慢打开。
然后，她猛的一呆，瞬间不会动了，美眸越瞪越大。
而那甜美少女好奇的凑过俏脸来，待看到上面的‘广告’后，也惊呆了，忍不住抬起右手，捂上了自己的粉唇。
单次一百，包夜...三百？
天...
他...他竟然是...男侍？（天宋大陆叫男侍，中原大陆叫鸭子。）
真的假的？
不要呀呀呀！
他这么有型，我...我可以养他的...
好吧，少女开始胡思乱想起来啦。
与此同时。
“嘿...”叶辰笑的老尬了，他摸了摸鼻子，点指锦布上的字道：“诬陷...这是诬陷，有人要害我...”
蓝衣圣王听后，眸光流转，看向对方。
她亦轻轻咬唇，露出许久未曾出现的少女表情，问：“谁诬陷你？”
“我不知道。”叶辰自然不会说出兔子，否则会引来无尽麻烦。他道：“前辈若有笔墨，还请借晚辈一用...”
蓝衣圣王听后，侧过俏脸去：“凝玉...”
“是！”那甜美少女颔首，从乾坤袋中取出一支笔来，递上前去，俏生生道：“这个给你...”
“多谢！”叶辰点点头，抬手接过。
“我叫周凝玉。”少女飞快说了句后，羞羞的躲到师尊身后，看上去可爱极了。
蓝衣圣王瞄了爱徒一眼，没有动静。
与此同时，叶辰用口水将笔尖打湿，在自己衣服上写好名字，看向蓝衣圣王：“前辈您看...”
蓝衣圣王投眸观察了片刻，从又看向手中灵锦上的字体，淡声开口：“字迹不是一样么？”
叶辰：O_o怼？？？

第141章  三绝丹
清风萧萧...易水寒...
问世间最尴尬的事情，莫过于此。
数秒过后...
“不可能！”他顿时大叫一声，直接从对方手中抢过锦布，比对起来。
多么洪亮的声音啊？
蓝衣圣王不仅一呆，居然没有发火，而是静静的观察叶辰的举动。
而周凝玉则娇体一颤，似乎被吓到了。
“师尊...”她抿抿唇，低声开口：“我觉得这个叶辰，不是那种人。真有可能是被陷害的...”
蓝衣圣王听后，依然沉默，心中却暗自思量着：‘三百虽然多，倒也蛮值的，毕竟是包夜。要不...我就拿出三百来...唔...嗯？’
她想到这里，猛然一惊，急忙用力咬了下舌尖，暗骂自己是不是疯了，居然生出这等荒唐的想法来。
且说叶辰，他比对了片刻后，面色越来越沉，额头则迸起了一条青筋。
锦布上抒写的，虽然不是自己的字迹，相似度却有九成以上。
尤其的是叶辰那两个字，简直一模一样。
麻痹的，你个该死的兔子，真是用心良苦啊？
同时叶辰也了解到，这家伙绝对拥有过目不忘的本领。因为自己在宗门，只有借阅玄凌枪法时签过字。
蓝衣神王看着对方，轻声开口：“叶辰，你还有什么可解释的？”
叶辰闻声，将手中的锦布还给对方，无奈开口：“不管前辈信与不信。这块锦布，真不是我拿的。而上面的字，也不是我写的。晚辈家有妻室，不会做出这等荒唐之举...”
蓝衣圣王微微一怔，而后方的周凝玉则惊呆了，忍不住轻呼：“你...你成家了？”
叶辰看向对方，点了点头。
周凝玉怔怔的看着他，粉唇张了又张，却什么也说不出来。
渐渐的，她的眼圈儿红了，甜美的俏脸上泛起了一股大不甘：他...他怎么能成家呢？
且说蓝衣圣王，她沉默片刻后，轻吐了口如兰香气，道：“好，本尊相信你...”
这要是换成另一个人，早被押到天道宗内门等候发落了。
“多谢前辈...”叶辰当即抱拳行礼，同时心中一松，知道自己过关了。
蓝衣圣王看着他，轻声开口：“你是不是有要出售的东西？”
她很喜欢凝视对方的眸子。它既宁静，又深邃，如星空般浩瀚而没有边际。
“正是...”叶辰道：“晚辈现在急缺灵石用以赶路，所以想卖些丹药，贴补消耗。”
“丹药？”蓝衣圣王低语，随后嫣然一笑：“你需要多少？本尊可以先借给你。待以后凑足了，再来我宗归还也不迟。”
她自己也搞不懂为何会说出这番话，总之芳心深处很想帮帮对方。
至于叶辰说的丹药，蓝衣圣王根本没在意。这俊俏小伙儿的修为只有炼气二层，能有什么好东西？
“谢谢，但晚辈没有欠账的习惯。”叶辰笑了笑，随后拿出乾坤袋，打开，从里面取出一枚深紫色的丹瓶，道：“您看看，这瓶灵丹的药性如何？能值多少灵石？”
说罢便递上前去。
“嗯？”蓝衣圣王顿时一惊，她眼力甚高，瞬间判断出这枚紫色丹瓶很不凡。
她就势接过，轻轻打开了瓶口。
刹那间，一股幽香沁入了她的心肺...
“这是...三绝丹？”蓝衣圣王震惊，急忙将瓶口噻好，以免药性流失，而后看向对方，难以置信道：“这...这是你的？”
三绝丹，是由罕见的三绝草提炼而成，其中加入了八味灵植，非常珍贵，唯有八品以上的大型宗门才会出现。
蓝衣圣王只见过一次，还是在拍卖会上。
一枚三绝丹，拍出了一百颗上品灵石的天价，相当于一千颗中品灵石。
可这里...竟然有五枚之多？
“没错！”叶辰点点头：“前辈，这瓶灵丹...您有没有兴趣？”
“自然有兴趣，我全要了！”蓝衣圣王直接拍板，她左右看了看，伸手入怀，掏出一枚精致的乾坤袋，低声开口：“这里...是三百颗上品灵石，你先收好...”
“什么？”叶辰反倒惊了。
三百颗上品灵石？
那就是三千中品啊...
路费一下子就凑够了。
这瓶丹药这么值钱？
蓝衣圣王见了叶辰的反应后，以为对方嫌少了，将俏脸凑到他的耳旁，轻柔声道：“余下的二百颗，你现在同我回宗门取。”
她自己也不知道，自己为何会有这番令人误会的举动。
或许，是得到三绝丹后，芳心激荡不已。
还或许是...
总之，看上去有些像一对情侣在窃窃私语。
后方的周凝玉见了，粉唇高高嘟起，露出一副既羡慕又吃味的表情。
而叶辰，则震惊的无以复加。
还有二百？
靠，我不会将绝世宝丹卖了吧？
其实，蓝衣圣王将三绝丹一勺烩，三百颗上品灵石就足够了。毕竟，这里不是拍卖会，价格会缩水许多。
可她实不想占叶辰便宜，反而想多贴补点给对方。
“不用了...”叶辰很快清醒过来，笑了笑，道：“晚辈有这些就够了。况且，您附带的这枚乾坤袋价值也很不菲...”
蓝衣圣王撤回娇体后，浅笑道：“不行，我宗不能占你的便宜，随我来吧。”
“你丫还在犹豫什么？”暗中的兔子看不过去了，大声传音：“这圣王妞儿都说的如此明显了，你还不上？”
叶辰根本不尿它，沉默片刻后，道：“这样吧，我这次传送去的地方，您就别收我费用了。晚辈确实在赶时间，不便在此地久留...”
他可不会随对方进宗门，天知道会发生什么事。
蓝衣圣王怔了怔，观察了对方片刻，缓缓点头：“既然如此，听你的便是...”
随即，叶辰收好那枚装有300颗上品灵石的乾坤袋，撕下几缕衣衫裹在脸上，变回了卡卡西的模样。
一切妥当后，他走上传送阵。
与此同时，那些巡视的少女们纷纷跑了过来，看向对方，俏脸上尽是不舍之意。
‘嗡’
玉台轰鸣，传送开始。
就在白芒吞没叶辰的刹那，台下的蓝衣圣王忽然笑了，传音道：“叶辰，本尊记住你了。咱们...还会见面的。”

第142章   恐怖
叶辰不由一怔，就势看向对方。
蓝衣圣王笑了，很韵美，亦很娇甜，她轻声传音：“我叫...沐若雪，你莫要忘记了...”
‘哄’
白芒，终于将叶辰完全吞没了。
二人的视线亦被完全隔离开去。
光华流动，斗转参横。
长时间的穿越后，叶辰终于抵达了另一个接收阵。他长吐了口气息，走了下去。
“沐若雪...”叶辰低语，随后笑了笑：“抱歉啊，咱们应该无缘再见了。”
然而，他做梦也想不到，在未来某天，沐若雪等还真就找到了‘辰琴小筑’。
更想不到的是，对方居然拿着他的‘卖身契’？然后...
就没有然后了，反正画卷比较感人。
这是后话，暂且不表。
叶辰马不停蹄，如之前那般连续传送。
又是一天过去了，他再次赶了两千万里地。
叶辰休息了一夜，第二天继续。
直到中午时，他一共赶了五千二百万里，终于抵达了西域地界。而变数，也出现了。
叶辰被传送到这里后，看着眼前的废墟，一阵懵逼中。
没错，就是废墟。
‘呼’
白影闪动，兔子出现在他的肩头。它左右看了看，抠鼻道：“看来这里遭到袭击了，数月前的样子...”
叶辰走下接收阵，皱眉道：“现在怎么办？”
“还能怎么办？”兔子耸耸肩：“只能去临近的传送据点了。”
叶辰点点头：“在哪里？”
兔子继续抠鼻：“不知道，本神很久没来西域了，早忘了个干净...”
叶辰：......
好吧，舒服的日子就此结束，还有20多天，应该够用。
他当即冲天而起，朝前方林海掠去。
苍茫云海，天地无间。
一道孤影直穿天心，在这方虚空留下了自己的印记。
没过多久，叶辰便冲出了二百多里地。
茂密的林海开始变得稀疏，直至消失，最后被一种黑色砂石所取代。
然后...
“嗯？”叶辰眉头一皱，停**形，虚空沉浮。
前方，是巍巍群山，非常壮观。
让他驻足的原因是，群山的色泽很诡异，漆黑如墨。放眼望去，显得无比阴森，可怖...
“卧槽？”他肩膀上的兔子忽然开口：“这里有古怪...”
叶辰神色一动：“怎么？”
兔子遥望前方黑乎乎的群山，眉头紧皱：“这里的火属性非常浓郁，竟然达到了四级。太奇怪了，为何过去本神来西域时，从未发现这片异地？还是...”
它说到这里，左右看了看，沉声续道：“还是这片地域有法则所护，屏蔽了一角天机？”
什么鬼？
叶辰根本没听明白，索性不去多问，继续向前飞去。
很快的，他便冲入了黑山之中。刹那间，一股热浪扑面而来。
叶辰清楚看到，下方山谷中焦黑遍地，没有一丝生机可寻，尽数化成了死圈。
“五级？”兔子再次惊呼，面色震惊的无以复加。
“下面绝对埋着了不得的东西。”它当即展开了妖识，向地表深处探去。
转眼间，兔子的视线便下探了数十里之多，它丰厚的驴唇越咧越大：“六级...七级...？”
突然间，这厮通体大震，而后不会动了。
它看到了一幅惊悚至极的画面。
地表二百里以下，有一处神秘的空间。
这里火光弥漫，焚烧着可怕的烈焰。
一种恐怖而又神秘的法则链条虚空交织，它们重重交叠，形成了一种通天古印。
而古印正中，则有一颗血淋淋的...头颅！
不，那仅仅是半颗而已，左边有个巨大的血洞，左眼亦也消失。
而血洞边缘处，沾染着一缕诡异的幽光。
幽光正在和头颅上燃烧的火焰相抗衡，无止无息。
“这...这不可能..”虚空当中，兔子眼珠子差点瞪了出来：“这种体质，怎会出现在天宋大陆？”
“嗯？”叶辰一愣，就势停下，奇声开口：“你在说什么？”
他根本不知对方的举动。
兔子根本不予理会，只顾盯着下方，目瞪口呆中。
它当真被赫到了，因为...
突然间！！！
地表深处那颗头颅，仅剩的一只眼睛猛然睁开。
刹那间，一股不朽绽放而出，瞬间与它的视线接触。
“啊！！！”兔子顿时大声惨叫，直接从叶辰的肩膀滚落。
“卧槽？”这变数太惊人了，叶辰慌忙探出胳膊，将兔子抄到手中。
“快...跑...”此时此刻，兔子七窍溢血，它艰难声道：“尽快...离开...，否则...咱们都会...死...”
叶辰面色凝重，当即脚踏虚空，朝远方直冲而去。
浮光掠影，如影随行。
一道孤光划破长空，瞬间离开了这处可怕的天绝之地。
半个时辰后，叶辰穿越了焦黑的群山，来到一处清潭旁，落下。
此时此刻，他手中的兔子双瞳上翻，驴唇歪斜，猩红的舌头耷拉而出，七窍溢血，似乎是...死了？
卧槽！！！
叶辰这一惊当真非同小可，情急之下，直接甩开巴掌。
‘啪！’
一道清脆的耳光声骤然出现。
再看兔子！
它挨了一记耳帖子后，通体大震，兔脑袋猛然向左甩去。驴唇咧的更大了，里面鲜血涌溢，看上去特别悲催。
“柳神，你醒醒...”叶辰真的急坏了，失了方寸，再次一个巴掌扇过去。
‘啪’
兔子再震，脑袋甩到了另一边。
与此同时，它眉头微微一动，似乎被生生抽醒了。
“你不能死！”叶辰大吼于天，正待梅开三度。
“玛...玛的！”兔子终于有了动静，虚弱喊道：“你丫...住手！”
叶辰顿时大喜，只可惜，大势已成，覆水再难收回...
虚空当中，掌影迷离，劲力虽然强悍无匹，却孕育着几多关爱？
或许，这就是友情，天地可鉴！
‘啪’
多么响亮的耳光声啊？
兔子身体猛然一僵，四肢瞬间绷得笔直。然后，它的双眼慢慢上翻，再次没了动静。
这回...可能真的死了。
叶辰顿时吓一哆嗦，猛然收回手来，下意识的挠了下鼻子，左右看了看，最后朝对方小声唤道：“柳大？”
这是一个感人的故事。
他们的...故事。

第143章  不死不灭
不知过了多久多久...
兔子悠悠醒转。
它是被‘薰醒’的。
此时，天色已然入黑。
前方十数米外，火光扑朔，一头野生二师兄虚空翻动，接受着下方火苗子的洗礼。
它已经成熟了，外焦里嫩，十里飘香。
叶辰坐在旁边，神色无比专注，烤得很认真。
“咕噜...”兔子艰难的咽了口吐沫，无力开口：“是不是...能吃了？”
“嗯？”叶辰顿时一怔，急忙转身，又惊又喜道：“你醒了？”
兔子没好气的瞪了对方一眼，注意力再次集中到二师兄身上。
一炷香后，叶辰扛着二师兄走了过来。
兔子二话不说，直接扒下只野猪肘，‘咔咔咔’的一阵乱啃，吃的老香了。
叶辰将野猪支在一旁，抬手撕下条通脊肉，边吃边问：“白天到底怎么回事？”
兔子不予回复，快速将肘子消灭后，身形晃动，又掰下了另一只。
叶辰不再追问，自顾吃了起来。
一番大刀阔斧过后...
二师兄...消失了，只留下一堆白骨。
“呼...”兔子重重吐了口蛮荒之息，躺在草地上，摸着滚圆的肚子道：“舒服...”
叶辰：→_→......
随后，兔子拿起跟猪骨刺，剔了剔自己的獠牙，驴唇蠕动了片刻，面色逐渐凝重起来。
这转变也是没谁了。
它沉声开口：“天宋大陆，居然有...，情况，难道比我想象的还要糟？”
“什么？”叶辰眉头大皱：“你又发现了什么？”
“呼...呼...”兔子不理他，开始喘起了粗气，然后身体抖动不止：“这片大陆，会出大问题。我不能待在这里等死，我要回洪灵，我要王上...”
好吧，又要开始啦。
叶辰很是无语，开口劝着：“那个...你先...”
“哇...”突然间，兔子哇的一声大哭起来，然后满地撒泼打滚：“我不能留在这里，我要回洪灵，我要搂着王上的身子睡觉...”
“那个，柳大...”
“哇！王上...”
“我说...”
“阿惠想你了，哇~~~”
“你先停...”
“哇~~~”
叶辰：(╬▔皿▔)！！！
他心口顿时升起一股子邪火儿，根本控制不住。
“老子让你停！”叶辰大吼，直接一拳挥出去。
‘嘭’
兔子：(￣ε(#￣)！！！
它通体大震，直接横飞而去，待落地后向远处一阵翻滚，看上去悲催极了。
滚了十多米后，兔子停了，它孤零零的趴在那里，再也没了动静。
而叶辰则看着自己的铁拳，陷入了沉思。
一炷香后...
还是原来的位置，兔子靠在一棵大树上，摸着高高肿起的下巴，目光投向叶辰，脸上布满了‘幽怨’。
“嘿...”叶辰感觉很不好意思，尬笑道：“一时没控制住，你别介意。”
兔子听后，扬起脑壳道：“我就是娘子控，我就是想王上她们，有错么？”
“没错没错，我也是这类人...”叶辰继续尬笑，随后面色一正，道：“你到底又发现了什么？”
兔子沉默片刻，看向无边天穹，沉声开口：“我希望自己的判断是错误的。否则...这片大陆，会毁灭...”
“什么？”叶辰一惊：“毁灭？妖兽只是为了夺过大陆的掌控权，为何要摧毁它？”
他很难理解。
“呼...”兔子吐了口气息，朝上方扬了扬脑壳：“你可知这星空？”
什么鬼？
叶辰奇怪道：“我不明白。”
兔子抬起手来，点指苍茫：“在洪灵大陆，星空的叫法即为天外天。而天外天是无垠的，遥远而没有边际。但，唯有绝世强者才能触及到星空本源那一层。它，是有边际的，且是交错的...”
它说话时，撅着硕大的屁股，昂首挺身，颇具一番大骚之势。
叶辰一时有些无语，也越听越糊涂了：“麻烦柳大能不能说明白点？”
兔子看了他一眼，道：“就是，这浩瀚凌宇共有九个位面，即为九宫星空。而洪灵与天宋，既是第三位面和第五位面，这就懂了吧？”
叶辰猛的一愣，这才想起来，对方刚出现时，哭天抹泪说着：唯有达到十一级以上，才有能力撕开虚空，穿梭于星空位面，回到洪灵大陆。
如此说来...
他想到这里，看了眼右臂上的精铜护腕，有种如梦初醒的感觉。
中原大陆，既在九宫星空之下。
而当年，大圣的实力已经可以自由跨越星空位面，将至宝留在天宋大陆，留给了自己...
可他为什么要这么做？就因为自己来自中原？
那把战甲铁棒留在‘老家’不就行了么？
算了，以后再想这些问题。
叶辰皱眉道：“听是听明白了，但这与天宋毁灭又有什么关系？”
兔子沉默片刻，凝重开口：“今天咱们路过的那片黑色山脉，下面有一颗头颅！应该在那里...埋了十多万年。可仍然存有生机，不死不灭。”
“卧槽！！！”叶辰一惊当真非同小可。
山下埋了颗十多万年的头颅，还活着？
天！
真的假的？
兔子沉声续着：“而那颗头颅，源于洪灵大陆。我对他有些印象，是十五万年前，洪灵人族第一强者——焚天大帝。”
“焚天...大帝？”叶辰听得口干舌燥：“那他...怎会出现在这里？”
兔子没有回复，继续道：“焚天大帝那一代，为人族盛世。各路天骄横空出现，独领一方风-骚。”
“那一世，亦有妖兽作乱，最后被不朽传承及各路天骄平定下去。可没过几年，发生了一件大事。天空突然出现一道深渊裂缝。它横穿了苍穹亿万里，根本没有尽头。然后...”
“咕噜...”叶辰听到这里，艰难的咽了口吐沫：“然后怎样？”
“我当年在王上宫阙时，看到过一本残卷。”兔子沉声开口：“外道天邪，降临洪灵。诸族齐心，共抗魑魅。后，诸多神王妖尊相继陨落，唯焚天大帝踏空而去，与魍魉厮杀于星空深处。然，半月之后，天堑闭合，苍穹归于初始...”
它说到这里，顿了顿，续道：“如果本神没猜错的话，那道深渊裂缝，会出现在天宋大陆。届时，这片大陆的所有生灵，都会遭到外道魑魅的侵袭。”

第144章   真武帝城
叶辰怔怔的看着它，头皮有些发麻。最后生硬的笑了笑：“你肯定是猜错了。这个玩笑，以后最好不要开。”
“我也希望是错的。”兔子双瞳一眯：“可当今天宋的情况，和那部残卷中描述的太像了。若非本神发现了焚天大帝的头颅，还想不起这件事来。”
“那你也不能胡乱联想啊？”叶辰摸了摸鼻子：“你们攻陷大陆后，不也没出现深渊裂缝么？”
“问题就在这里！”兔子沉声开口：“我们出手时，洪灵大陆的人族很寻常。而天宋不一样，小小的三品宗门，就出现了九品灵根，还有你的二房慕容淮竹。她可是火莲圣体，拥有大帝之姿。如此妖孽都出现了，各方地域必定还有。这一点，和十五万年前的洪灵...一模一样...”
叶辰头皮更麻了，但他依然不愿意相信：“或许是巧合。”
“巧合的背后，有其必然性。”兔子深深的吸了口气，道：“妖兽出手，必然做好充足的准备，好一举做到摧枯拉朽。而人族若逢大世，其底蕴可想而知。两股强大的力量发生碰撞后，自会两败俱伤。本神认为，外道天邪是寻得大陆最薄弱的时候出现，侵占这里...”
此时此刻，叶辰头皮完全麻了。
没办法，兔子说的在情在理，让他一时无法反驳。
若这一切都是真的，那未来将会是...怎样一副情景？
叶辰有点不敢往下想了。
不过，这只是兔子的‘一厢情愿’，未必会成真。
兽乱，才是当今之危局。
“呼...”于此刻，兔子再次吐了口气，喃喃开口：“本神现在认为，我从回天宋，并非是向你学什么镇妻之道，而是帮你...化解这里的危难。”
叶辰猛的一愣，心中一阵无语。
镇妻之道？
亏你丫想的出来。
妻子是用来疼的好不好？不是去镇压的。
哦...
也不能完全定论！有时候，该压还是得压的，比如说，在一个迷离的夜晚，先让语琴用中级...
草！
我想这个干什么？
他用力摇了摇头，甩去龌龊的念想，问：“如何化解？”
兔子道：“咱们之前的计划，要有些许改动了。”
“计划？”叶辰茫然了。
老子什么时候和你有计划了？
不过他还是想听听这家伙想说些什么：“说来听听。”
兔子屁股一扭，转过身来，正色道：“从现在开始，你的目标不能限于同族。”
叶辰直接皱眉：什么鬼？
老子有神TM目标？
兔子继续道：“妖兽的血脉如果纯正，既为天妖。本神以为，天宋十一级甚或是十二级天妖中，绝对有母的。像什么天狐啊，五色鹿啊等等，均是以母性为基础的族群，里面必有母妖王存在。她们化人后，也会受到本源法则的影响...”
叶辰听到这里，眉头皱得更深了：“你啥意思？”
兔子凝视对方，一字一句道：“发挥你的优势，攻克她们的芳心，让她们沉沦在你的男色之下...”
草！
叶辰就料到这厮会说出这种话，直接送出那个字来：“滚！”
兔子顿时急了：“我说正经的呢。”
“滚~”
“你怎么骂犼呢？”
“滚~”
“你这人怎这么自私呢？”
“靠！”叶辰直接被气笑了：“那您说来听听，我怎么就自私了？”
麻痹的老子不去勾搭女子，反倒成小人了？
“好，你听着...”兔子正色道：“现在最需要的就是团结。不光是人类团结，还要做到诸族一心。只有这样，外道天邪降临后，天宋才拥有与其抗衡的实力。所以，计划要有变。你不仅要攻破人类女神王的心，还要虏-获那些母妖王。唯有这样，才能使各族团结，一致对外。明白么？”
明白你大爷啊明白。
“那是你的计划，你去献身吧...”叶辰实在懒得尿它，躺**去，闭目休息。
“唉...”兔子长叹：“你怎么就不明白本神的苦心呢？好，即便你不喜欢这样做。可为了天宋亿万生灵，‘牺牲’一下自己又有何妨？”
叶辰没有睁眼，一字一句道：“闭嘴！”
“唉...”兔子再叹：“要不说你自私呢。”
叶辰：(╬▔▔)......
他翻过身去，将腚朝向兔子，不再去理会。
可叶辰却久久不能入眠。
这家伙说的外道降临，到底会不会发生？
一夜过后...
叶辰早早醒来，在潭边梳洗了一番后，继续向远方掠去。
根据前几天的判断，传送阵只会出现在五品及以上的宗门中，四品以下根本没有。
不过现在首先要做的，是寻到人迹。
然后，他这一找就是九天九夜...
叶辰赶了近十万里路，终于发现了人类踪影。然后依照指引，又飞了七天，方才抵达到一座五品宗门山下。
传送开始。
两天过后...
叶辰终于赶到了目的地，他从最后一站出来，看着前方如画山河，完全的松了口气。
这里距真武秘境只有两千多里，全力飞行的话，三、四个时辰就能赶到。
而剩余的时间，还有十天左右。
不用着急了。
接下来，叶辰抱着游山玩水的心态赶路，直到两天后，才走出一千里左右。
这日，天色渐渐暗了下去，而叶辰从一片林海走出后，发现前方有一座巨大的城池。
“嘿...”叶辰笑了笑：“今晚不用睡树上了。”
他很快来到城门下，就势抬头。
高大的城墙上，建有一座恢弘的神庭，而神庭顶部挂有一张巨大的匾额。
匾额表体斑驳，充满了岁月的气息。上面刻有四个鎏金大字：真武帝城。
叶辰默念了一遍名字后，移动脚步，朝城内走去。
然后，他惊了。
这里和凤安城差不多，街道上车水马龙，很是热闹，面积则大出许多。
让他惊讶的是，走在街上的并非寻常百姓，而是修士。修为在炼气至化龙不等，时不时还有圣人路过。
叶辰观察了片刻，忍不住赞叹：“不愧是真武帝城，确实不一般。”
“年轻人...”突然间，一道古怪的声音出现了，听上去有些为老不尊。

第145章   合作
叶辰一愣，侧身看去。
却见数米之外，一个白胡子老头笑咪咪的朝自己走来。
对方的服饰有些旧，却很干净整洁，修为则看不透。
他走到叶辰面前后，上下打量了片刻，呵呵笑着：“年轻人，你很不简单啊...”
“嗯？”叶辰怔了怔：“不简单？”
“没错！”老者点点头：“你一进城，老夫就注意到你了。年轻人，你或许不知道，有束神芒从你天灵盖子喷了出来，直冲九霄深处，实乃千年一遇的修炼奇才啊...”
叶辰：●▽●......
这TM...
这老头难道是从《功夫》里穿越过来的？
“呵呵，过誉了...”叶辰笑的有些生硬，然后直接转身朝城内走去。
“哎？别走哇...”老者顿时闪到对方面前，挡住去路，一脸正色道：“老夫字字属实，没有妄言...”
叶辰无奈停下脚步，没好气道：“我没钱！”
“嗯？”老者顿时一愣，却瞬间反应过来，当即吹胡子瞪眼道：“年轻人，你什么意思？当老夫是要饭的不成？”
难道不是？
叶辰摸了摸鼻子，不予理会，迈步绕开对方，朝街巷深处走去。
“年轻人...”老者没有再追，而是一字一句道：“老夫...南宫二...”
临近的修士听后，顿时一惊，慌忙停下脚步看向老者，脸上充满了难以置信。
天，真的是那位大人，他怎么在这？
反观叶辰，他也停下脚步，却未转身，而是抬首看向虚空，面色一阵古怪：什么鬼？（隔壁朋友：看啥看？再有意见老子写你被母妖强上。）
宗门有头西门一，这里有位南宫二，过两天是不是要出现个东方三？
“嘿...”南宫老爷子见对方停下，嘴角一咧，正待开口，却快速凝固了。
只因叶辰再次迈开脚步，朝远处走去。
“靠！”南宫二顿时怒了，正要追上前。
‘嗤’
突然间，一道身影转瞬即至，速度快如鬼魅。
“参见城主...”这是一个三十左右的青年，长得气宇轩昂，相貌超凡，而修为则在圣人五重天。他恭声开口：“王大人，已经回到府上了。”
“什么？”南宫二面色大变：“那老家伙找到人了？”
青年道：“是！”
“啊！”南宫二顿时扬天惨叫，身体左摇右晃着，有些立行不稳。
“城主。”青年顿时惊呼，急忙上前扶住对方。
“可恶啊...”南宫城主稳住身形后，不甘大吼：“我的千年补血珠就这么没了，就这么没了啊...”
多么洪亮的声音啊？
这方位置的修士见后，顿时傻的不能再傻了。
且说叶辰。
他走了没多会儿，就发现了一间客栈，当即走了进去，可没多会儿又出来了。
为啥？
客满了呗。
叶辰没办法，只能去找下一家。
然后，他一连去了三家客栈，里面都住满了修士。
叶辰期间了解到，这些家伙都是为了秘境而来。
和天玄不一样，真武秘境只有骨龄限制，不能超过三十。
所以，每年的这个时间段城中客栈都是爆满，很难寻到空余房间。
至于里面的造化，不言而喻。
相传，数万年前大陆第一强者真武大帝，将一件至宝留在了秘境里。
只可惜，时至今日，也没人得到那件至宝。
不过秘境里还有别的造化，且层出不穷，就如一个大宝库。
而有一点很神奇，就是修为越低的人，得到的造化越多，这点让所有人难以理解。
就举两个例子来说。
一个修士，骨龄未满三十便已入圣，可谓是天纵奇才了。
偏偏是这种天骄，在里面顶多能寻些三品灵草，或是低阶宝具，还是被岁月磨灭的差不多那种。
但如果只有炼气期，就不一样啦，总能碰到好东西，相当不可理喻。
且，进去的修士不用怕得到的造化被人夺走，因为秘境里有一种神秘的力量。谁若出手，谁就会承受伟力的洗礼。
再说叶辰。
“唉...”他从第五家客栈出来后，忍不住扬天长叹。
看来，今晚又要睡外面了。
不，是未来几天都会露宿野外，因为住店的人，直接将房租交到了秘境开启那日。
他摇摇头，朝城门方向走去。
“这位小兄弟...”恰在此时，身后传来一道声音：“还请留步。”
叶辰怔了怔，就势转过身去，却见身后站着一位俊逸青年。
对方抱拳道：“在下李威，是城主府的内门侍卫。”
城主府？
叶辰有些奇怪，当即抱拳回礼：“小弟叶辰。这位兄台，你找我...有事？”
“不...”李威笑了笑，看上去很阳光：“是城主他老人家找你...”
“什么？”叶辰更讶然了。
城主找我？
他仔细打量了对方片刻，发现这人体内的灵气很浩瀚，修为起码在圣人四层以上。
如此年轻就有这等修为，脑子应该没问题啊。
但为何要用这种低级的骗术来骗我？
城主想见我...
你直接说请我吃顿饭，不是更容易让人相信么？
李威似乎知道叶辰的疑虑，笑道：“其实，城主是想与叶兄弟合作。既是进入秘境后，如果得到好东西，若有不想要的，可以售给我们城主府。”
“嗯？”叶辰大感茫然：“好东西？”
李威点头。
“呵呵...”叶辰无奈笑着：“那里可是秘境啊，有造化不假，可谁又能保证得到？”
“嗯？”好吧，这次轮到李威茫然了：“你...不知道真武的情况？”
叶辰：？？？
随后，李威将修为越低，越能得到好东西的事情说了出来。
而在他眼中，对方的修为只有炼气二层。
‘还有这等奇事？’叶辰不仅暗自称奇。
“叶兄弟...”李威笑道：“不要犹豫了，对你来说，只有好处，没有坏处。”
叶辰沉默片刻后，点了点头。
如果真是这样，那他倒不介意和对方做个交易。毕竟，此行的目的是为了如意金箍棒。
且，身上的灵石快用完了，必须攒够充足的盘缠回家。
他可不想让语琴和慕容淮竹等太久。
随即，二人移动脚步，朝城主府走去。

第146章   秘境开启
一炷香后，叶辰跟着李威来到一座庭院前。
“里边请...”李威身子微侧，示意对方先行。
叶辰也不矫情，迈步走入庭院大门。
他们经过前院，来到了会客堂。
里面坐有三个人。
正前方主位上，坐着两名老者。
其中一位面色灰黑，身材枯瘦，看上去似乎命不久矣了。可双眼精光四射，非常有神。
而另一位...
叶辰顿时一愣。
这不是那个在城门处，说自己脑顶喷神芒的老头儿么？他怎么会在这里？
难道...
与此同时。
“年轻人...”南宫二缓缓开口：“咱们又见面了，坐吧...”
说罢左手朝下方的位置摆了摆。
此刻，他的精神有些萎靡，跟得了一场大病似的。
叶辰沉默片刻，点点头，坐了过去。
而李威则站在南宫城主身后。
叶辰很快发现，对面坐了个胖子，修为和自己压制后一样，均为炼气二层。
“桀桀...”那面色灰黑的老者看着叶辰，怪笑了几声，望向南宫二：“二哥，还好俺动作快，否则那柄九品宝剑，就是你的了...”
“哼！”南宫城主重重的哼了一声，不予理会。
其实，这两位是关系很好的朋友。
南宫二是此地城主，而王老头则是一名闲云散修。
每逢真武秘境开启，王老头都会过来凑热闹，顺带着捞点好处。
可他年龄已经过百，进不了秘境，所以每次都在城中寻一个修为偏低的修士，代替自己进去。如果拿出什么好物件，就会用灵石去交换。
就如上次，他找的人从秘境里带出把九品宝剑，看得南宫二这叫一个羡慕。
而王老头，一只惦记着二哥的千年补血珠。
所以这次，他们打了个赌，谁先找来炼气二层以下的修士，谁就赢得想要的东西。
实话实说，这很难。
练气二层什么概念？
那得多烂的天赋才能有这么低的修为？
当然，刚入宗者另当别论。
可没有天元，是进不了真武秘境的。
叶辰对面这个胖子，刚好突破天元没多久，真武秘境就开启了。
所以，天时地利人和，缺一不可。
“桀桀...瞧给二哥气的...”王老头再次怪笑，随后伸手入怀，扔出了一个乾坤袋：“这把剑，归你了。”
南宫二楞了楞，脸色这才好转。
他看向叶辰：“年轻人，你叫什么名字？”
叶辰摸了下鼻子：“旗木卡卡西！”
南宫二：“嗯？？？”
这是名字？
而后方的李威猛的一愣，看向叶辰，脸上一片迟疑：他怎么又叫这个了？
南宫二沉吟片刻，又道：“旗木师侄，你为什么蒙着面，只露一只眼睛在外面？”
叶辰顿时无语。
你问这个做啥？有意义么？
他没好气道：“因为我是旗木卡卡西...”
南宫二：......
“哈哈哈...”旁边的王老头大笑：“这小子有意思。”
南宫二瞪了老兄弟一眼，后方李威则身形微躬，低声报出了叶辰的姓名。
南宫城主怔了怔，看向下方，没好气道：“看来叶师侄童心未眠啊，居然和老夫开此等玩笑？”
叶辰笑笑，不再耽误时间，直接说出目的：“此行进去，除了一根铁棒，我都可以用来交换。”
嗯？
几人纷纷一愣。
铁棒？
什么铁棒？
南宫城主半侧过头：“里面有类似铁棒的宝物么？”
李威自然进过秘境，但是在很早之前了。他回忆片刻，道：“记不太清楚了...”
南宫城主沉吟片刻，看向叶辰：“没问题。不过叶师侄，老夫找你来，并非是命令你什么，而是想等价交换。若是你寻到了心仪的宝物，自己留下也是理所应当的...”
“晚辈知道。”叶辰笑了笑，对这老头的印象好了些。
对方身为一城之主，没有必要骗自己，也不会在一个晚辈面前做戏，所以说的应该都是心里话。
不过唯一要注意的是，自己不能让这个老家伙给坑了，若真得到好东西，绝不能当白菜买了。
压价并不是欺骗，这点谁都做的出来。
随即，二老又交待了一些注意事项，便给他们安排好厢房，住下了。
叶辰回到房间后，询问兔子，这两个老家伙什么修为，得到的答案是大乘后期，比老驴低一点点。
“怪不得看不透...”叶辰挠挠鼻子，转身睡下了。
时光如梭，日子一天天过去了。
几天来，叶辰没怎么出过房间，就是吃饭，打坐，偶尔到院中溜达溜达，松松筋骨。
期间，他了解到那个胖子叫韩枫，和《斗气化马》神剧中的老骚同名同姓，不过性格则比韩老骚好多了。
这日清晨...
盘坐中的叶辰猛然睁开双眼。
时间...到了。
他下床梳洗一番后，推门走出。
随即，二老带着二小出了府邸，朝南城门走去。
‘嗤嗤嗤...’
他们刚一到此，便听城外破空声响。
原来，真武帝城有规矩，是不能在城内御空飞行的，亦不能催动飞行宝具。
四人出了城门后，南宫二祭出一座神庭。
几人上去后，神庭震动，缓缓飘向虚空，最后‘嗤’的一声，消失在天际。
叶辰感觉，自己只乘坐了不到5分钟，神庭的速度就渐缓了，最后慢慢落下。
四人走出神庭，发现这里已经站了数百众，大部分是炼气弟子，聚灵期也有，但是不多。
而那些化龙期及圣人，岁数都偏大，想必是宗门长辈，给这些弟子带路的。
叶辰左右看了看，表情有些错愕。
因为这里是一片空荡荡的盆地，没有山，没有水，更没有峡谷蜿道。
这...这TM入口在哪里？
随着时间的推移，到场修士越来越多，基本都是宗门长辈带着门中弟子过来的，不到半个时辰，便已聚集了数千众。
叶辰：......
他看到这里，真个无语了。
怎么跟赶集似的，这是要进去扫荡么？
‘嗡’
突然间，变数出现。
前方虚空荡起了大片涟漪，一面彩色气墙缓缓形成。
“去吧...”南宫城主缓缓开口：“你们一定要记住，莫要抢别人的造化，将那几个地方走一遍，用心寻找，会发现好东西的。”
二人听后点头，随后跟着‘大部队’，朝气墙方向走去。

第147章   天坑
当叶辰穿过彩色气墙后，下一瞬间，直接愣住了。
脚下小草沙沙，远处翠叶哗哗。江河蜿蜒崎岖，风景如幻如画。
放眼天边，连绵山脉巍峨高耸，峰峦起伏，高处竟入云端，缥缈如同仙境。山顶真容太也难见，只得飞瀑自九天而落，融入下方清潭中，美轮美奂。
许多既美丽又奇异的鸟儿漫天飞舞，踏空而歌。
实在...太美了。
叶辰瞬间看得痴了，他万万没想到，这里会如此美丽。
这哪里是秘境？分明是仙境。
“哎？”韩小胖见队友不动，转身跑了回来，道：“叶辰，走啊，咱们去前辈们说的第一个地方。”
叶辰一震，清醒过来。
他看向对方，沉默片刻，道：“你自己去吧，我先四处逛逛，反正时间来得及。”
原来，真武秘境开启的时间是十五天。
韩小胖楞了楞，随后‘哦’了一声，点点头：“好吧，那你自己注意安全。”
说罢转过身去，朝第一处目标‘玉池’奔去。
而此刻，不停有年轻人走出气墙，从叶辰身边掠过，修为在炼气五层到九层不等。
他们刚一到此，并未露出吃惊神色，而是朝一个方向奔去，似乎早就知道这里风景如画。
叶辰迈步前行，走得很缓慢，和奔行中的人群形成了鲜明的对比。
“柳大...”他开口道：“你现在进来了，就不想说些什么？”
“嘿...”暗中的兔子嘿了下：“能说什么？当年的本源法则，已经消失了。”
“嗯？”叶辰顿时一惊：“没了？”
“对！”兔子回答的很干脆：“现在，这里和外面一样，没什么特别之处。仅仅是一片被上古秘术隔开的地域而已，就是灵气浓了些...”
什么鬼？
叶辰一时有些懵了。
这里和外面一样？
怎么可能？
他皱眉道：“你是不是看错了？既然和外面一样，为何这些人发疯似的往前赶？”
“或许有些传承也说不定。”兔子道：“不过，我认为没有驴脸老头给你的太苍圣法好。”
“不对！”叶辰根本不认可对方的说法。
若只有传承，为何这些家伙像超市大减价似的？生怕自己抢不着一样。
肯定有超凡之处。而且...
他伸手入怀，掏出那块锦布。
“真武太玄，不死神树。三千过后，天地结株。”叶辰将后面的字念了一遍，然后侧过身去，朝古图的南角走去。
那里既然被特地标注出来，说明有不得了的东西。
说不定...就是如意金箍棒。
所有人都发疯似的往前赶，谁也没有注意到这个‘异类’。
叶辰走出1里地后，当即冲天而起，全力飞行。
‘呼’
刹那间，一道身影划破长空，转瞬即逝。
叶辰飞了一会儿后，抬起手来，将脸上的锦布撤掉，大口畅饮这里的气息。
原来，秘境中的空气很甘甜，说明灵气非常浓郁，比宗门强出太多了。
好舒服。
他双臂展开，虚空转了几个圈儿。
“嗯？”突然间，兔子有了动静：“本源法则出现了，却比原来虚弱了亿万倍，怎会这样？”
叶辰神色一动：“在哪里？”
“继续前行！”兔子开口道：“就在咱们去的方向。”
叶辰不再玩耍了，催动初级腾云诀，朝地图标注的方向急速掠去。
下方美丽的山河飞快倒退，形成一种特别的风景线。
半个时辰后...
叶辰终于停了下来，虚空沉浮。
他低着脑袋看向下方，眼睛越瞪越大，一阵目瞪口呆中。
这里，是好大的一片盆地。
而盆地正中，有一个巨大的天坑，方圆足有上千米。里面漆黑一片，仿佛直通地心。
而天坑的边缘并非浑圆，是有棱角可寻的。
这...这到底是什么？
‘呼’
白影晃动，兔子出现在他的肩头。它遥望下方，骇然开口：“当年，就是这股气息将本神吸引了过来。可现在...现在怎么...这么弱了？到底怎么回事？”
叶辰沉默片刻，通体一晃，朝下方降落。
‘哒’
他落到天坑边缘的一角后，微微蹲下，伸手摸了摸裂缝边缘，皱眉道：“真武太玄，不死神树，不死...神树...”
兔子听后，双眼顿时一眯：“你的意思是，这个坑...是一颗树留下的？”
“呼...”叶辰吐了口气息，站起身来，目视天坑核心：“也只有这种状况，才符合现在的情景。”
“嘿...”兔子笑了笑：“如此说来，咱们来晚一步。这棵树是被别人拔走了。不过，能将如此巨大的植物移走，修为少说也在大乘以上。”
“应该不是。”叶辰摇头，持有不同意见：“边缘泥土没有被翻开的迹象。树，不是被拔走的...”
“嗯？”兔子顿时一愣，细细观察了片刻后，骇然道：“还真是。但...这是怎么做到的？”
叶辰不语，随后脚下一点，直接向坑心冲去。
半个时辰后...
‘嗤’
他从里面冲出，快速倒在地上，朝天大口喘着粗气，俊脸苍白如雪。
而兔子也好不了多少，躺在他旁边，驴唇大开大合，吞吐着蛮荒之息。
这二位好悬没被憋死。
原来，叶辰直冲而下二百多里，非但没有触底，里面的空间反而越来越大。
而空气，几乎到无。
他没坚持多会儿便放弃了。
一刻钟后...
“呼...”叶辰长长的吐了口气，坐起身来，看向天坑，苦笑开口：“看来，这次是白费劲了。”
种种迹象表明，地图上的秘密已经被人取走了。
而这里，根本没有金箍棒的踪迹。
应该是白折腾了。
不过也说不好，毕竟别的地方还没去过。
“怎也不能白来一趟...”叶辰重新振作精神，看向兔子：“柳大，走了。”
兔子点点头，当即化为一粒微尘，飘入了他的袖口内。
‘嗤’
叶辰顿时冲天而起，朝来时方向掠去。
这方虚空，顿时回复了平静，仿佛什么都没发生过。
不知过了多久多久...
“哎呀~”突然间，天坑某个角落，泛起了一道甜死人的娇音：“好俊俏的人儿呢。现在的小孩子不得了，居然让人家看了好几眼...”

第148章   板儿砖，残剑
且说叶辰。
半个时辰后，他来到南宫城主交待的第一处宝地：玉池。
叶辰用锦布将面部重新遮好，落了下去。
然后...
“噗...哈哈...”他直接喷了，心中又好气又好笑。
这些家伙在干嘛？
玉池，顾名思义，就是用玉质材料砌成的池子或坑洼。
此刻，叶辰正对面有一方巨大的六菱形池子，少说也有上千平米，池子的边缘很洁白，确实像美玉。
再看池内...
妈耶！！！
这TM是在捞蛏子吗？
原来，千余米的空间内挤满了弟子，他们一个个躬着身，双手在池水中一阵翻腾，特别像海边的渔民在捞海货。
“哈哈...”叶辰越看笑声越大，根本停不下来，随后无奈开口：“若是这样都能捞出东西来，我就...”
他说到这里，嘴角突然一抽，骤然收声。
“太棒了！”与此同时，池内一个炼气五层的家伙大声欢呼：“我找到了！”
说罢他单臂在天，手中托着一颗珠子，上面散发着柔和的光芒。
七品防守宝具——水形珠。
“我也找到了...”
“啊？我这里也有...”
“哈哈哈...”
好家伙，越来越多的人捞出了法宝，大多是防守型的。他们将得到的宝物揣入怀中后，出了‘玉池’，朝下一个地方冲去。
据记载，秘境里每处宝地，寻到一件后，便再也找不到第二件了，这点也非常神奇。
叶辰怔怔的看着前方，嘴巴张了又张，却什么也说不出来。
他感觉，自己被狠狠的打了脸。
麻痹的！
这也成？
即便是一人只能拿到一件，可真武秘境开启多久了？
这里的宝物是取之不竭的么？
根本不科学哇！
然后，他看到越来越多的人从池内捞出好东西，再也无法淡定了，当即迈开脚步，来到池边，迈腿，下水...
‘嗡’
突然间，以他入水点为中心的水面，泛起了一道神秘的霞光，却转瞬即逝。
“嗯？”兔子顿时有了反应：“不朽法则？它在判断你的真实实力。”
叶辰一愣，用意识问：“我一直施展掩灵术，应该没问题吧？”
“不知道...”兔子默然传音：“这种不朽很强大，本神也不敢肯定能否蒙混过关。”
叶辰沉默片刻，没有多想，当即向前走了几步，学着身旁的人，躬下-身去，在水里摸了起来。
他很快触到了底，下面似乎是淤泥，软软的，阻力是有，却很细微。
还真跟捞蛤蜊似的。
没过多久...
叶辰神色一动，直接抬起手来...
然后，他怔住了。
却见，叶辰手中托着一块四四方方，青中带灰的...板儿砖？
What？？？
自己怎么摸到这么个东西？
难道这是传说中的...上古十凶，一粒尘之打神石？
叶辰皱着眉头，抬起另一只手，扶上板儿砖边缘，用力的一掰。
‘咔吧’
板儿砖顿时应声而断，一分为二。
草！
叶辰有点想骂娘了。
这TM就是一块儿普通的砖头，砌城墙那种。
“应该是毁了...”兔子暗中叹道：“这六角池内的不朽法则，可以洞穿掩灵术。你的真实修为，在它面前无所遁形。这次...咱们白折腾了。”
“啧！”叶辰眉头一皱，扔掉手中两块儿搬砖，继续躬身摸了起来。
然后，他眼睁睁的看着池内的修士越来越少，最后留下的，都是那些修为较高的弟子。
然后...
“啊？是五品乾坤戒？”一个聚灵二层的修士又惊又喜道。
“我这里也有...”
“四品药鼎？哈哈哈，我现在就需要这种东西。感谢真武大帝...”
越来越多的聚灵弟子找到宝物，喜滋滋的离开了这里，朝第二个地方‘剑冢’赶去。
一个时辰后，这里的弟子几乎全走光了。
叶辰变成了孤家寡人。
时间在一点一滴中过去，他再没摸到任何东东。
“呼...”叶辰重重的吐了口气息，慢慢起来，转身上了岸。
他坐在池边的青草地上，双手撑于身后，扬首看向天穹，无奈开口：“老子到底在干什么？”
兔子暗中道：“去剑冢看看？”
叶辰沉默片刻，点点头。
说不定，这第二个地方，会带给自己惊喜。
半个时辰后...
“哈哈哈！”
“八品宝刀哇！”
“这次发了...发了...”
斑驳而充满岁月气息的剑冢深处，许多炼气修士持着寻到的至宝，欢天喜地的去了。
而某个角落处，有一道孤影。
是叶辰。
此时此刻，他站在那里，盯着手中的半截二品断剑，脸都绿了。
真的绿了。
M...MMP啊！
人家一掏就是七、八品，老子翻了半天，却找到了这？
“草！”叶辰大骂一声，将手中的残剑用力摔在地上。
“哈哈哈...”暗中的兔子笑得前仰后合，别提有多开心了。
“笑你大爷笑！”叶辰骂了一句，观察起四周的情景来。
剑冢此地，无数报废的刀枪剑戟铺满在地面，看上去无比苍凉。
或许，每一件残兵背后，都有一个不为人知的故事。
叶辰撸了几下袖口，准备蛮干了。他打算把这里翻个底朝天，不怕挖不出东西来。
“唔...”突然间，一道娇甜至极的声音幽幽升起：“那个...说脏话是不对的呢...”
叶辰通体一震，顿时不会动了。
这道声音，虽然有些稚嫩，却如此的清甜，如此的迷人...
‘腾腾腾’
他的心开始跳动起来，完全控制不住。
怎会这样？
“咕噜...”他有些艰难的烟了口吐沫，慢慢的转过身去。
却见数米之外，俏灵灵的站着一个小美人儿。
她看上去差不多十岁左右，身穿天蓝色古衫，头上盘有两个蝴蝶辫，眼睛大大的，肌肤白皙娇嫩，晶莹生光，稚嫩的小脸儿上有些婴儿肥，看上去可爱极了。
而修为，则在炼气六层。
萝莉？
还是神级的那种。
此时此刻，蓝衣萝莉眨着美丽的大眼睛，可人的小俏脸上布满了好奇之色。
“嘻嘻...”她见对方看了过来，双眸一弯，变成了可爱的月牙状，抬起一只精巧的小手儿来，甜笑开口：“你好...”

第149章   无尘珠
叶辰怔怔的抬起手来，回了招呼。
小萝莉见后，笑得更甜了。她蹦蹦跳跳的来到近前，扬起迷死人的俏脸来，憨声问着：“你为什么要遮住脸呢？只露一只眼睛在外面，看上去怪怪的...”
说罢抬起一只白皙的小手儿，探了上去。
叶辰顿时惊醒，急忙抓住那只皎洁的玉腕。
“啊？”小萝莉娇体不由一颤，看向自己被抓的地方，美丽的大眼睛眨了又眨，一阵小茫然。
随后，她侧回俏脸去，憨声开口：“怎么？不让摘么？”
“呵呵...”叶辰笑了笑，松开手来，心中则暗自震惊。
他赫然发现，自己竟然有些心动了？
这TM...
难道自己是萝莉控？
不对，肯定不是。
叶辰忽然想起，穿越前曾在网上看到过这么一段话：那些称自己不是萝莉控的男人，是没遇上让自己心动的萝莉。
难道，自己就遇上了...
靠，这怎么行？
“你笑什么啊？”小萝莉根本不知对方在想些什么，眨着大眼睛，小脸儿一片纯真。
叶辰听后，强行抛去心中的‘杂念’，蹲下-身去，微笑道：“小妹妹，你叫什么名字？”
“小妹妹？”小萝莉顿时一呆，随后小嘴儿猛的一嘟，竟是不高兴了，看上去特别可爱：“人家不是妹妹，是姐姐...”
“噗...哈哈...”好吧，虽然不合时宜，可叶辰还是没忍住，直接笑喷了。
“你...你...”小萝莉不仅又羞又气，用力攥着那双小粉拳，气鼓鼓道：“你笑什么啊？人家就是姐姐...”
“好好好...”对方是小孩子，自然要哄着，叶辰笑道：“你是姐姐...”
“哼！”小萝莉撇了撇小嘴儿，嘟唇咕哝着：“这还差不多...”
叶辰：(￣▽￣)
他感觉这小妮子太可爱了，好想抱抱她...
哦...
靠！！！
自己怎会生出这种龌龊的念想？
叶辰摇摇头，随后朝对方微笑：“我叫叶辰，你呢？”
“叶辰？”小萝莉低语，随后美眸一弯，娇笑道：“姐姐叫蓝茹心，你定不要忘记了...”
怎么又是姐姐？
你个小丫头还装上瘾啦？
叶辰摸了摸鼻子，站起身来。他左右看了看，发现剑冢已经空无一人了，奇声开口：“茹心，你的同门呢？”
此时此刻，小茹心正看着自己刚刚被叶辰抓住的位置呐，听后扬起俏脸来：“啊？什么同门？”
叶辰继续左顾右盼着：“就是和你一同进入秘境的同门。”
“哦...”小茹心应了一声，随后漆黑的眸子骨碌一转，道：“人家...人家是自己进来的。”
“什么？”叶辰顿时一惊，看向小妮子，赫然开口：“他们放心让你一人进来？”
小茹心抿了抿小嘴儿，再次扬起俏脸来：“叶辰，人家在这里有些怕怕，能跟着你吗？”
她说话时，露出一副可怜兮兮俏模样儿，看上去忧怜极了。
叶辰心都化了，蹲下-身去，抬手摸了摸小妮子的头顶，微笑道：“自然没问题。不过，你可不能乱跑，我也是第一次进到这里...”
小茹心顿时呆住了。
多么温暖的笑容啊？她以前...从未遇上过。
这种感觉...这种感觉...
怪怪的，却很好很好...
随后...
小茹心闭上双眸，脸上泛起幸福笑容，颔了颔首：“嗯！”
叶辰当即起身，牵上对方的一只小手儿，道：“咱们去下一个地方。”
他放弃了挖掘这里的念想。
毕竟，身旁多了个小萝莉。
这里毕竟是秘境，有未知凶险存在。万一挖出个怪物来，自己一人还好脱身，多了这妮子就不好说了。
再看小茹心。
她又是一呆，怔怔看着被握住的小手儿，不会动了。
“走吧...”叶辰见小妮子不动，轻声提醒了句。
“哦...嗯...”小茹心娇体晃了晃，清醒过来，她点点头，和对方去了。
“你这人...好大胆呢...”二人出了剑冢后，小妮子忽然有了动静，她仰着俏脸，似笑非笑道：“你可知道，人家的手...从未被男人牵过呢...”
她说到这里，俏脸腾的一红，却转瞬即逝。
叶辰楞了楞，忍不住抬起另一只手来，摸了摸鼻子，心中一阵古怪。
你个小丫头片子...
我既然答应让你跟着，就得保证你的安全，怎么就大胆了？
还没被男人牵过...
你刚多大？没牵过就没牵过呗，这有什么？
他笑了笑，正待开口。
“对了！”忽然间，小茹心似乎想起了什么：“你进到这里后，找到了什么没有？”
叶辰面色不由一垮。
他摇头苦笑：“一块板儿砖，一把残剑，也算是收获颇丰了。”
声音充满了自嘲。
“哦...”小茹心抿了抿唇，打量了对方片刻，眸子忽明忽暗，不知在想些什么。
随即，她松开被抓住的小手儿，入得怀中，掏了一阵后，取出个东东来。
‘嗡’
刹那间，这方虚空绽放出一股柔和的白芒。
“嗯？”叶辰顿时一惊，慌忙侧身看去。
却见，小茹心手中捧着一颗珠子，直径十厘米大小，通体有雾气环绕，看上去非常神秘。
卧槽？？？
叶辰傻了。
这...这是什么？
“卧槽？”暗中的兔子也是同样的反应，它骇然传音：“无尘珠？这等至宝...怎会在一个小丫头身上？不对，她身上绝对有极品乾坤袋，否则这么近，本神不肯能察觉不到。”
叶辰听后一怔。
无尘珠？
与此同时，小茹心仰着俏脸，甜笑开口：“叶辰，这是人家在这里得到的，感觉没什么用，就送了你吧...”
说罢小手儿向前一递。
叶辰怔怔的看着她，没有任何反应。
“接着哇！”暗中的兔子急了，传音嘶吼：“无尘珠是这片大陆最顶级的神宝。顶级，懂不懂？它不仅可以治愈任何伤病，还能让断骨再生，更能规避万毒。这等好东西，绝不能错过。”
什...么？
叶辰听后惊呆了。
与此同时...
小茹心美丽的大眼睛忽然眯了眯，有意无意的...看了叶辰的袖口一眼。
那里，赫然是兔子的藏匿之处。

第150章    吓死兔
这个细节，叶辰并没有发现。
“你在发什么楞哇？赶紧拿过来...”兔子暗中大吼，大有恨铁不成钢的味道。
叶辰沉默片刻，给这厮传音：“你丫闭嘴。”
他并非没有动心，可这件至宝是一个小丫头的。
对方若是一个男修，叶辰不介意给记闷棍，将宝贝夺过来。
但她是一个孩子啊。
还是算了...
兔子：“草！”
与此同时...
“哎？”小茹心俏脸一片小茫然：“你接着啊...”
说罢，那双玉手又朝前移了半寸。
叶辰笑了笑，将对方的玉手往回一推：“赶紧收好它，不要让别人知道你有这东西...”
“啊？”小茹心呆了一呆，眨着大眼睛问：“你不喜欢？”
“当然喜欢...”叶辰苦笑，随后叹道：“但这是你的东西，我不能要。”
随后，他将兔子告诉自己无尘珠的功效，转告给了小妮子。
“唔...是嘛...”小茹心抿抿唇：“它这么厉害呐？人家都不知道...”
说是这么说，可小妮子并未露出吃惊的表情。似乎是被震到了，又或是...
“当然！”叶辰微笑：“赶紧将它收好。”
“好吧...”小茹心鼓了鼓粉腮，看上去特别可爱。她将无尘珠收去后，再次扬起俏脸来：“叶辰，你是个好人呢。”
“傻丫头...”叶辰笑笑，再次牵上对方的小手儿，朝第三个位置行去。
“人家才不是丫头...”小茹心似乎很在意自己的年龄，便走边朝他嘟唇：“人家是姐姐...”
叶辰： (▔▽▔)...
好吧，你赢了！
他无可奈何道：“知道了，姐姐...”
小茹心这才从气鼓鼓转为了甜笑，雀跃着跟着他去了。
“不是我说...”而此时，暗中的兔子躁动起来了：“你脑子里是不是进水了？”
“你脑子才进水了。”叶辰知道这厮想说什么，没好气传音：“那是人家的东西，我不要。”
“呦~”兔子怪顿时叫了一声，鄙视传音：“你还挺高尚啊...”
叶辰：......
“本神知道了...”兔子似乎来劲啦：“你是不是想收了这小丫头啊？嗯，娘子养成计划，要从娃娃抓起。不错，本神学到了...”
草！！！
叶辰气的牙痒痒：“你丫闭嘴！”
“不过话说回来...”兔子怎可能会闭嘴？继续传音：“你小妞儿玉琢冰晶的，长大了肯定倾国倾城，这点儿没跑儿。可她的屁股...我看不准。因为这等年龄，胯骨还没长开。不若这样，你一会儿量一下，看看能有几掌宽，我好帮你推断下生儿生女...”
好吧，这番话实有些骚气了。
叶辰： (╬▔皿▔)！！！
玛的！
你个死兔子疯了不成？她还只是个孩子啊。
叶辰刚待传音大骂。
‘啪嗒’
突然间，小茹心移动中的秀足，停下来啦。
然...
她白皙而经营的额头，竟然迸起了一根小青筋，洁白的贝齿更是用力咬着发亮的下唇，似乎想起了什么不开心的事。
而那双美丽的大眼睛目视前方，眯了又眯，应该在思量着什么。
叶辰顿时怔了怔，停下脚步，侧过身去：“茹心，怎么了？”
小茹心瞬间恢复了常态，她扬起俏脸来，甜笑声道：“没事呢...”
“好...”叶辰没有多想，侧回身去。
‘嗤’
小茹心忽然松开了对方，那只玉手有意无意的在叶辰腕上扫了一下，然后双手背后，不走啦。
“嗯？”这变数有些惊人，叶辰顿时一愣，再次侧过身去：“又怎么了？”
“叶辰...”小茹心背着那双小手儿，朝对方吐了吐小舌头，看上可爱极了：“你先走，人家跟在你后面。”
耶？？？
叶辰一时有些发懵。
这是要整哪一出？
他茫然道：“茹心，你...”
“叶辰...”小茹心直接打断对方，粉腮一鼓，不依道：“你先走嘛...”
“好好...”叶辰自然不会和个丫头较劲，点点头，迈步向前行去，同时暗道：这妮子的脾气还真有些小怪。
随后，他朝袖口处传音大骂：“你死不死？再胡说八道，老子跟你拼了。”
谁想，兔子竟是没了动静。
叶辰未去深想，骂了几句便收声了。待走出十多步后，回头看了后方一眼。
小茹心依然背着那双小手儿，朝他甜笑不止。
她俏生生的站在那里，就如从幽谷中走出的精灵，宁静，轻柔，娇美...
清风拂过，微微荡起小茹心乌黑的发丝，凄美超凡。
叶辰看到这一幕后，心中有些发涩。他朝小妮子笑了笑，回身继续前行。
当双方的距离拉开五十米左右时。
小茹心甜美的娇容，渐渐沉下来啦。然后，她慢慢的...转过了小娇体，双手也置于了身前。
再看...
天啊！她娇嫩而无暇的玉手，竟然揪着一对儿白茸茸的兔耳朵，而另一只玉手，捂着那丰厚的驴唇。
反观兔子：●▂●！！！
好家伙，它那双眼珠子差点瞪到了地上去。
兔子吓尿了！
真的吓尿了...
这...这...
“咭咭咭...”小茹心盯着兔子，小嘴儿里发出了一连串迷死人的甜笑。
实在太可爱太美丽了，简直是一只迷人的小妖精。
可在兔子看来，却是如此的惊悚，恐怖...
小茹心笑了一阵后，回首看了看，见叶辰继续向前走着，转回俏脸来，冷笑开口：“好奇怪的气息呢，你这只丑兔子，难道不是天宋大陆的生灵？”
此时此刻，这厮也不敢因别人称自己兔子而发飙啦。它先是用力点点头，然后拼了命的摇头。
“咭咭...”小茹心继续冷笑着，随后云淡风轻道：“对了，人家好像想起来了。许多年前，一缕残魂想进入了这里，结果被人家一指弹飞。而那缕残魂的气息，和你一模一样。嘻...你这只丑兔子，胆子蛮大呢。当初人家手下留情，没有将你震成雾气，你还敢进来呐？活着不好么？嗯？”
兔子听后，顿时吓了个魂飞魄散。
竟然...是她...
当年对自己出手的，竟然...是个人类？
她...她竟能以一己之力，蒙蔽天道，使魂体的自己受创。
她是这片大陆的...帝？？？

第151章  各怀心思
唯有超越太上，才能成为真正的天。
即为帝。
这个小丫头，和王上一个级别？
坏了！
自己和叶辰的传音，在一尊帝面前根本是无所遁形。
我还让那小子...量她屁股的尺寸？
毁了啊啊啊！
好吧，兔子的内心开始崩塌了。
与此同时，小茹心细细观察了片刻，道：“你既是洪灵的犼，为何会出现在天宋？”
原来，她已经洞悉了一切。
帝之眼界，目光如炬，瞬间可以看穿根本。
刚才，小茹心之所以那么说，是在逗弄对方而已。
早在叶辰进入秘境时，她便发现了一切。
此时此刻，兔子已经万念俱灰了，它索性闭上眼睛，传音道：“给本神一个痛快吧。”
“嗯？嘻嘻...”小茹心先是一呆，随后娇笑。她松开一只小手儿，云淡风轻道：“本帝之前没有下死手，现在也不会...”
“嗯？”兔子通体一震，猛的睁开双瞳：“当真？”
小茹心颔首：“当然！”
兔子激动了。
这么说，我还有机会回到洪灵和王上睡觉？
好吧，死到临头，它只关心这！
“不过...”忽然间，小茹心双眸一眯：“死罪可免，活罪难逃。你侮辱本帝，自然要受到应有的惩戒...”
她说到这里，空出的小手儿中指微曲，随后凌空虚弹。
‘嗡’
刹那间，一面无形结界骤然形成，瞬间将二者于世永隔。
然后...
小茹心朝震惊中的兔子笑了笑，慢慢伸过那只无暇的玉手，探上它其中一颗獠牙，就势一掰。
‘咔’
“嗷！！！”兔子顿时发出一道撕心裂肺的惨叫，蛋都差点疼碎了。
而那颗獠牙，被小茹心生生的从中折断。
叫声虽惨烈，可有结界做隔，远处的叶辰根本没听到。
随即，小茹心将那半颗獠牙接了上去，春葱般的食指轻轻一拂。
‘嗡’
不朽符文出现，那半颗獠牙竟然接回了本体，完好如初。
然后...
‘咔’
“嗷！！！”兔子又发出一声惨叫，疼的眼泪都出来了。
随即，它的半截獠牙再被接上。
小茹心出完气后，直接将这厮扔在地上，拍了拍小手儿，嘻嘻笑着：“兔兔，舒不舒服？”
兔子摔到地上后，猛的扭过硕大的屁股，四蹄奔飞而去。
然而，它忘记了一件事。
‘嘭’
兔子刚自飞奔，便猛然顶在结界上，瞬间被撞了个七荤八素。
“你跑个什么？”小茹心蹲下-身去：“本帝说不杀你，就不杀你。不过...”
她说到这里，美丽的大眼睛就势一眯：“你若敢将本帝的身份透露出去。下场...会比刚才惨上十倍不止。”
兔子猛然爬起来，咬牙启齿道：“你到底想干什么？”
獠牙，是真犼的命门之一。将其折断的痛苦，不亚于人类指缝插针。
所以，它怒了。
兔子也有自己的傲心。
“呦？”小茹心呆了一呆，大感有趣：“还生气啦？”
“回答本神的问题！”兔子沉声开口：“你到底想怎样？”
小茹心站起身来，不紧不慢道：“本帝在这里待了太长时间，有些烦了。本想出去逛逛，叶辰就出现了。这小家伙蛮有趣的，本帝便随他出去玩些日子，腻了再回来。”
“嗯？”兔子顿时一愣，随后双瞳微微眯起。
你要跟着叶辰？
“咦？”小茹心顿时发现了兔子的表情变化，似笑非笑道：“你想什么呐？”
“嘿嘿，没有...”兔子怪笑道：“天宋的帝，请放心。我柳下惠以本族之心起誓，绝不会将你的身份告诉任何人，尤其是叶辰。”
小茹心默默的看着它，秀眉微微皱起。
誓言没问题，可她总感觉...哪里不对。
小茹心淡声开口：“你在打什么主意？”
“嘿嘿...”兔子笑得更古怪了：“天宋的帝，即便我有什么心思，在绝对的实力面前，仍是一介蝼蚁。”
“知道就好...”小茹心笑了笑，心中暗想：‘这家伙绝对在算计着什么。唔...貌似很有趣。好！人家就看看，你有什么手段。’
她对自己的实力很有自信，所以根本不怕对方能整出什么幺蛾子。
而此刻，兔子则暗道：‘你现在的外形，应该施展了类似返老还童的术。不过，岁数绝对在十岁以上，因为你已经...对叶辰生出了兴趣。嘿嘿...任你实力有多高，也不会欺骗自己的内心。老子要不让你成为叶辰的胯-下之臣，就跟你姓！’
实话实说，真犼一族挺记仇的，兔子这是要报仇。
然后，二者各怀心思的相视而笑。
且说叶辰。
他走出六、七十米后，发现后方还无动静，不由转身看去，却见那小妮子背对着自己，不知在干嘛。
“搞什么？”叶辰大感奇怪，忍不住唤道：“茹心，怎么了？”
远处的小茹心娇体一颤，转过身来。
“嗯？”叶辰顿时一愣。
在刚才的那一刹那，他仿佛看到对方周围的虚空...颤了一下。
难道是自己眼花了？
随后，小茹心摆动着小粉拳跑了过来，动作尤为可爱。
她接近这里后，扬起俏脸，美丽的大眼睛再次弯成了月牙状：“让你久等啦，咱们走吧...”
说罢主动拉上了对方的大手。
叶辰：......
这丫头...
他无可奈何的摇摇头，牵着小妮子朝第三处宝地走去。
“叶辰...”小妮子憨声开口：“你为什么要把面部遮住呢？明明长得那么俊俏...”
“嗯？”叶辰顿时一惊。
这丫头为何这么说？
难道她见过我？
不可能，我在接近玉池前，就将脸遮好了。
想到这里，叶辰笑了笑：“你错了，我模样丑得很，实在羞于见人。”
“切~~~”小茹心拉了个大大的长音，正回俏脸，耸着精美的琼鼻道：“胡说八道！”
“真的！”叶辰当即抬起手来：“你要不怕做噩梦，我就给你看，吓坏了可不许怨我。”
小茹心听后，再次扬起俏脸来，眸光灼灼。
叶辰：o_o......
他愣了片刻后，放下手来，无奈苦笑：“好吧，你赢了...”
“哼！”小茹心见后，嘟了嘟嘴儿，忿忿道：“小气鬼...”
随后侧过小脸儿去，似乎再也不想看他了。
就这样，二人手牵着手，来到了第三处宝地。

第152章   千古之谜（上）
这里是好大一片竹林，水桶粗的苍竹直通九天。
而竹林之内，那些淘宝的人均跪在地上，不停挖着下方的泥土，一个个双眼圆瞪，跟打了鸡血似的。
“哼...”小萝莉见后，小嘴儿撇了撇，不屑低语：“贪得无厌的家伙越来越多了，还好时间到了，人家不用继续当苦力。”
她说了句没头没尾的话。
“嗯？”声音虽低微，可叶辰还是听到了，大感奇怪，转过头去问：“茹心，你说什么？”
“啊？”小妮子顿时一呆，然后慌忙摇动着小手儿：“没，什么也没说...”
叶辰：？？？
他没有多想，当即牵着小妮子朝林内走去。
“嘿...”恰在此时，兔子有了动静，却是给另一位传音：“蓝帝，你留在这里，似乎是被迫的。是不是和这里的真武大帝...打了赌？然后输了？所以才替他管理秘境，供后人造化？”
小萝莉不由一呆，然后可人的俏脸猛的一沉。
很沉很沉...
她磨着银牙，一字一句道：“兔子，不该问的...别问。否则，你会死...”
声音充满了毋庸置疑。
暗中的兔子顿时一颤，尬笑传音：“小的明白，明白...”
叶辰自然不知这一切，走了10多米后，松开手来，蹲下，伸手摸了摸松软的泥土，然后用力一刨。
一大块软泥被掀开，下面自然什么也没有。
叶辰皱皱眉，侧过头去，见越来越多的人没几下就挖出好东西，心中一阵不甘。
玛的！
他现在严重怀疑，这个真武大帝是个变-态！
凭什么修为越低的人，越能得到造化？
简直不可理喻。
恰在此时，小萝莉在他旁边蹲下，俏生生道：“叶辰，你是不是隐瞒着实力呐？修为不止炼气二层...”
叶辰不由一惊，随后笑道：“别胡说，修为哪有隐藏的？”
“切~”小萝莉嘟嘟唇：“眼睛看到的，未必是真实的。说不定你的真实修为在化龙后期...”
叶辰又是一惊，终于察觉到不对了。
这妮子...怎么‘猜得’这么准？
小萝莉见他一脸震惊的看着自己，美丽的大眼睛眨了又眨，甜笑开口：“怎么啦？”
叶辰沉默片刻，摇摇头：“没事。”
他感觉这丫头真的不对劲儿，可哪里有问题，又说不上来。
小萝莉看着他刨泥的双手，憨声道：“相传，数万年前的真武大帝是一介废体，天生无法修炼。可他又出生在一个修真世家里，所以从小受尽了欺辱...”
叶辰听后，将右手的泥巴甩掉，然后摸了摸鼻子。
好熟悉的感觉。
过去看的玄幻小说，不都是这种路数么？
他笑道：“然后真武大帝对那些欺负自己的人说，三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷，对不对？”
小萝莉一呆，歪过俏脸细细琢磨了片刻，点头道：“差不多吧，反正那家伙在某一日似乎开窍了。修为突飞猛涨，使得那些看不起他的人都傻了。”
叶辰听后点点头，没有多说什么。
这套路在玄幻小说里屡见不鲜，当年他都看腻了。
小萝莉继续道：“不过有一点很奇怪，直到今日也没人想明白，乃至成为了千古之谜。”
“嗯？”叶辰一愣，心中大感好奇，忍不住问：“什么？”
小萝莉抿抿唇，道：“三万七千年前，真武大帝的实力达到顶峰，可他突然破空而去，离开了天宋大陆。”
“什么？”叶辰更奇怪了：“走了？为什么？”
“不知...”小萝莉缓缓摇头，随后道：“而更加奇怪的是，他离去前，曾在这里大哭了三天三夜。冲上虚空后，对下方道：‘对不起，我真的不想吃了你’...”
‘轰隆’
她的话犹如晴天霹雳，直接将叶辰劈凝固了。然后...
“对...不起...？”他看着小萝莉，喃喃开口：“我真的...不想...吃了你？”
此刻，他心中升起一股大悲妄，这种感觉源于灵魂深处。
“叶辰？”变数来得很突然，小萝莉不由一惊，慌忙拉上他的胳膊：“你怎么了？”
叶辰如同入了魔障，他慢慢侧过脸去，看向林海深处，喃喃开口：“我真的...不想...吃了你，唔...噗...”
刹那间，一道血箭从他口中直接喷出，瞬间挥洒虚空。
叶辰忽然感到好累。
很累...很累...
他慢慢的...合上了双眼，仰到在地。
‘呼’
白影闪动，兔子出现了。
它飞快的观察完叶辰的伤势后，看向小萝莉，沉声开口：“蓝帝，你这是什么意思？为何要对他出手？”
兔子以为是对方下的手。
此时此刻，小萝莉也惊呆了。
她怔怔看着昏死过去的叶辰，张了张发亮的小嘴儿，却什么也说不出来。
一道不为人知的记忆，自小妮子的脑海深处浮现。
......
无数年前...
一片被尘封已久的秘地，被一名绝世强者踏足了。
那是一道娇小的身影。
‘哒’
她进入这里后，在一株参天古树下落定。
这棵古树太巨大了，直径能有上千米。只可惜，它已然枯萎的不成样子了，似乎死去了千古。
“这是...不死神树？竟然在真武领域里？”强者震惊，她的声音很娇嫩，年龄似乎很小。
然后，强者移动莲步，走上前去。
‘嗡’
突然间，虚空颤动，一道伟岸的身影出现了。
“道友，你过界了...”身影微微一笑，有种说不出的洒脱与...落寞。
他的身体在发光，似乎没有肉身。
强者当即站定，待沉默片刻后，点点头：“见过道友。”
二者虽不属于同一时代，可均为帝，她自是不会向一道魂体称前辈的。
这道发光的身影，既是真武大帝的神念。
而强者，自然是小萝莉。
神念笑了笑，缓声开口：“这里没有道友需要的东西，请回...”
小萝莉凝视了对方片刻后，道：“本帝已将天宋大陆七大谜团解之其五，而最后的天地孤影任我行，真武太玄碎虚空，绝不会留给后人...”
“呵呵...”神念笑了，有种说不出的洒脱。最后，他实在忍不住了，扬天长叹：“茹心，你太强势了。”
“嗯？”小萝莉先是一怔，随后俏脸猛的一沉：“道友，请自重。”

第153章   千古之谜（下）
蓝茹心是她的本名。
可唯有最亲近的人，才会用这等口吻。
且，这个名字，已经很多年没有用了。
神念看着对方，依然在微笑。他的眸光很深邃，似乎洞穿了千古，望到了古今未来。
小萝莉默默与他对视，再次开口：“你为何要走？临行前的话又是何意？”
神念没有回答，而是微笑反问：“你又为何去到星空深处的天堑深渊？结果被时空法则沾染，外貌变回十岁童年。唯有月圆之夜才能归回本体。这一切...值得么？”
小萝莉听后俏脸大变：“你怎会知道？”
对方只是一缕神念，不可能拥有推演神通。
即便是真武大帝本尊，顶多只能推演未来数十年，绝不可能超过百载岁月。
可他...已经消失三万多年了啊。
难道...
想到这里，小萝莉沉声开口：“你也去了彼岸的边界？”
神念慢声开口：“未来，你会知道的...”
小萝莉神色一动：“未来？”
神念渐渐收去了笑容，缓声开口：“道友，吾再说一次，这里没有你想要的东西，还请离去...”
他没有再唤对方的名讳。
“嘻...”小萝莉笑了，很甜很甜：“道友，本帝来此，就是为了将你离去的谜团解开。”
她的意思非常明显：不达目的，决不罢休。
“唉...”神念仰天长叹，喃喃开口：“真的是...不可逆转。既然如此...”
说到这里，他看向对方，缓声续道：“道友，咱们打个赌如何？”
“嗯？”小萝莉呆了一呆：“打赌？”
神念点点头：“吾要输了，便将所有的一切告诉你。可道友若是输了，就将这里...开启，变成世人的造化之地。而你，要在这里守护千年...”
小萝莉看着他，双眸渐渐眯起：“本帝不明白...”
神念没有过多解释，而是微笑道：“道友若想知道一切，只有这个办法。否则，便请离去...”
小萝莉沉默片刻后，当即颔首：“好！这个赌约，本帝接了。”
神念听后，忽然露出复杂至极的表情：“你...真的想赌？”
“自然！”
“不后悔？”
“笑话...”小萝莉咭咭笑着：“本帝现在的实力，绝不弱于道友离去前，所以胜负参半，又谈何后悔？”
她的身子虽然归了童年，可修为没有任何影响，如今在巅峰状态，自然充满了自信。
“唉...”神念再次长叹：“这就是命数...”
小萝莉听后，秀眉微微皱起，还是没听懂。
一炷香后...
‘轰隆...’
这方领域，爆发出震耳欲聋的轰鸣声。
却见小萝莉连退三步，俏脸充满了难以置信。
她...输了...
原来，那个赌约就是，三招之内将神念轰离当前位置。
小萝莉本是信心满满，谁想，自己反而被震退了几步。
这...这怎么可能？他只是真武的一缕神念啊？
难...道...
“你是真武的本命？”小萝莉惊呼：“你没有离去，而是肉身消亡了？到底是怎么回事？”
一尊古之大帝竟然还活着？
“呼...呼...”神念接了对方三招后，如人一般大口喘着粗气，而身体，开始淡化起来。
他看向对方，惨笑道：“一切如你所想，又并非如此。”
小萝莉秀眉深深皱起。
对方说话跟打哑谜似的，实在不易懂。
可她却也不会再问了，缓缓开口：“本帝...输了，会遵守诺言，在这里守护千年。并加持法则印记，一年一开启。”
“谢谢，不过...骨龄不能超过三十...”神念喘息道：“唯有这等年龄的信仰之力，才能救活她...”
“什么？”小萝莉俏脸骤变。
神念说罢后，颤颤巍巍的转过身去，看向前方枯死的巨树，喃喃开口：“只有...这个办法...”
小萝莉觉出不对了，她感觉，自己好像掉进了对方设的陷阱里。
而此刻，神念移动脚步，边走边道：“吾...不会让你白白这么做的。千年时限一到，道友自然会明白一切。”
小萝莉秀眉第三次皱起。
至此，她知道自己打进入这里时，便陷进了一个局中。
千古迷局。
与此同时，神念来到枯树的前方，慢慢的探出手去。
此刻的他，已经泪流满面，痴痴开口：“姐姐，你一定要活过来。我就快...回来了...”
神念说罢，慢慢的倒入了树体正中。
‘哄’
刹那间，枯死的古树爆发出一股神秘的霞光，却转瞬即逝。
然后，小萝莉发现，它...渐渐有了生机。
......
不知过了多久多久，似乎一世那般久远。
床上的叶辰慢慢睁开了双眼。
“啊？你醒啦...”一声娇呼骤然出现，随后香风扑面，小萝莉跑到了近前。
叶辰看着对方，茫然开口：“茹心，这是...哪里？”
“真武帝城啊...”小妮子憨声开口，直接抓起对方大手，点指脉门，待观察了片刻后，娇笑道：“脉象平稳有力，已经没事啦。”
“噢...”叶辰应了声，然后一脸懵逼道：“我怎么了？”
他一点也想不起来啦。
小萝莉道：“你可能之前受过内伤，留下了病根儿，在秘境时突然发作了...”
“病根？”叶辰越发懵逼了。
自己哪有什么病根？唔...难道是在天玄秘境时留下的？
有可能，当时自己吐了好几次血。
“对了！”小萝莉忽然想起一事：“你是不是知道真武大帝更多事迹，然后听到他的传说后，激动下牵引了旧伤...”
什么鬼？
叶辰丈二摸不着头脑：“我根本没听说过这个人，若非无意中发现了真武秘境开启的消息，绝不会出现在这里。”
“嗯？”小萝莉呆了呆，随后秀眉微微皱起。
难道这小伙儿没得到真武大帝的传承及生平事迹？
可真武消失前，说的那句‘时限一到，就会明白’是什么意思？
太奇怪了。
难道...他框我？怕我不守约定擅自离去？
哼！
若是这样，就太可恶了。
想到这里，小萝莉扭过小娇体，来到墙边，朝上面的一幅画气鼓鼓道：“你若敢骗我，人家就把不死树里的那只女圣灵给吃了，哼！！！”
耶？？？
叶辰又懵了，茫然开口：“茹心，你说什么呢？”
“没事...”小萝莉自然不会说出一切，摆了摆小手儿，岔开话题道：“这家客栈里，刚好有副真武年轻时的画像。估计临摹好几世了，倒也有八成以上的相似度。”
“哦？”叶辰听后，顿时大感兴趣，当即下了床，走到近前，然后...
‘噗通’
突然间，他直接软倒在地，看着墙上的画像，浑身发麻。
一股凉气从腚沟子升腾而起，贯穿了任督二脉，直达头皮顶端。
墙上的男子也就二十来岁，生的眉清目秀，虽不是太耀眼，却也算是中上了。
而让叶辰如此失态的是...
画像中男子的模样，竟然是生活在华夏中的...自己！！！

第154章   彷徨
“嗯？”这变数非常突然，小萝莉不由一呆，慌忙拉上对方一条胳膊，往起拽了拽，憨声问着：“叶辰，你怎么啦？地上多凉？快起来...”
此时此刻，叶辰坐在地上，怔怔的仰望墙上的画像，没有任何动静，仿佛失了魂魄。
他左臂受小妮子的拽扯，向上抬了几下，身子却一动不动。
难道...是巧合？
叶辰希望如此，但...
他看向了画像的左眉角...
那里有一颗痣，华夏中的自己...也有！
叶辰又看向了右下巴...
也有！
华夏中的自己，右脖颈上有一枚指甲盖大小的胎印。
画像上的真武大帝...也有！！！
这...这...
“呵呵呵...”叶辰笑了，有些痴颠，他望着墙上，喃喃开口：“梦，这一定是梦...”
“叶辰...”小萝莉有些慌了，松开他的胳膊，来到面前，双手捧上对方的脸庞：“你到底怎么啦？”
叶辰眸光流转，看向了面前的小可人儿。
弯弯的眉毛，大大的眼睛，精巧的琼鼻，粉嫩的小嘴儿。
好灵动，好娇俏，好可爱...
叶辰忍不住抬起手来，扶上了她的一只玉手，呢喃开口：“茹心，你告诉我，这是梦，对不对？”
此刻的他，没有遮着面。眸如星辰，却很失神。
小萝莉的玉手被摸上后，本能的向回微微一缩，却没有完全抽离。
毕竟，二人在秘境中牵过手，有过前科。
小妮子抿了抿小嘴儿，道：“叶辰，你是不是受过什么刺激？”
她刚才已经检查过了，对方气血充盈，经脉无损，即便是有病根，也被自己医治好了。
“刺激？”叶辰现在的反应有些迟钝，他眸光向旁移了少许，冥思片刻后，重又看回对方，点了点头：“有...”
小妮子连忙问：“什么？”
叶辰道：“有女人对我图谋不轨...”
小萝莉：......
“什么啊？”她粉唇一嘟：“人家问你正经的呢。”
“哦...”叶辰应了一声，他现在脑中乱糟糟的，很不清晰。待想了片刻后，道：“语琴差点跟我分手...”
“嗯？”小萝莉一呆：“语琴？”
“对，还有，她一直没有答应淮竹的事。我感觉有些不妙。她们...在我离开的这段时日，不会打起来吧？”
“啊？淮竹又是谁？”
“还有，兔子总是算计我...”
“兔子？它...它怎么算计你？”
“单次一百，包夜三百！”
“≥﹏≤......”
好吧，小萝莉直接被整晕呼了。
这都什么呀呀呀！！！
‘呼’
突然间，叶辰一把将对方的小娇体搂入怀中，喃喃开口：“不是真的，都不是真的。是幻象，是梦境，对不对？”
小萝莉娇体一僵，瞬间不会动了。
他...他抱了我？
他抱了人家的身子？
呀呀呀！
我...我该怎么办呀？
将他碾成齑粉？
不行，太残忍了...
“茹心...”叶辰根本不知道，怀中的小丫头掌握着自己的生死大权，呢喃道：“回答我，这一切都是假的...”
他真的有些吓到了。
穿越前的自己，若是真武大帝的第二世，那现在的自己，又是什么？
且，自己的第一世，为何轮回到中原？而并非天宋本地？
他在躲什么？
又或是在...寻找着什么？
等等！
中原有那么多土著，大圣却为何将齐天战甲给了穿越过来的自己？
是巧合？还是某种注定？
叶辰只有十七岁，当这么多匪夷所思的信息贯入脑海中后，让他的意识一片紊乱。
这并非迷茫，而是彷徨。
再往前推。
天道选了自己，却要湮灭自己。
自己在未来，做了什么？
好乱...
真的好乱...
他的双手越来越用力，全然忘记怀中的小可人儿，修为只有‘炼气六层’。
若小妮子真有那么点修为，此刻已经身受重伤了。
小萝莉怔了片刻后，吃惊的小脸儿慢慢恢复过来，她轻轻抬起无暇的小手儿，扶上对方的背脊，无奈轻笑：“你这孩子，拿你没办法...”
不知为何，身子虽让对方抱了，可她一点也不反感。
虽然，自己从小到大，从未和男子接触过。
与此同时...
房间一角，有只屁股壮硕的生灵，默默看着一切。
“嘿嘿嘿...”兔子咧着驴唇，笑得那叫一个诡异，心中则暗道：这刚多久，你就不讨厌这小子了，比我当年追王上时还快。照此下去，也就一个月，你就会...沦陷了。只可惜，叶辰这小子对女人不太上赶着。连一些身子成熟的女子都不感兴趣，更别说要哪没哪的你了。天宋的帝啊，我是真想看到，你失落时的样子。不过，我更想看到你被...嘿嘿嘿...
好吧，这厮暗中没憋好屁。
不知过了多久多久...
‘咕噜噜...’
忽然间，叶辰的肚子发出一连串奇异的声响。
小萝莉顿时呆了呆，随后‘噗嗤’一下娇笑出声，道：“叶辰，你是不是饿了？别抱着人家啦，咱们出去吃饭...”
此刻，叶辰的情绪好转了些，松开了小妮子。
“呼...”他吐了口气息，看了对方一眼，无奈苦笑：“抱歉，刚才我精神有些恍惚，有没有吓到你？”
“咭咭，没有...”小萝莉摆了摆小手儿，随后想起一事，憨声问：“叶辰，语琴和淮竹是谁？你的道侣吗？”
“嗯！”叶辰点了点头。
“哦...”小萝莉应了一声，不知为何，她心中竟然有些小失落，这种感觉，是从来没出现过的。
不过小妮子倒没在意，又问：“你是哪里的修士呢？”
叶辰笑道：“我的宗门离这里有些远，你可能没听说过。”
“切~”小萝莉耸了耸精巧的琼鼻，憨声道：“就没有人家不知道的，你说吧。”
“这么厉害呢？”叶辰见这妮子的表情太可爱了，忍不住抬起手来，轻轻刮了下对方的琼鼻，道：“北域天玄州，你听过吗？”
“什...么？”小萝莉刚被对方整得俏脸微红，听后猛的一颤，露出一副难以置信的表情：“天玄州？”
“嗯！”叶辰笑道：“是不是很陌生？”
“怎会...这么巧？”小萝莉怔怔的看着他，道：“天玄州有座城池，城中有一家凤安小馆，你去没去过？里面专卖卤鸡爪...”
叶辰：O_o 怼？？？

第155章   请教
卤鸡爪？
这小丫头怎会知道？
他上下打量着小妮子，心中一片茫然。
凤安小馆的卤鸡爪这么有名吗？居然跨越了几千万里，传到了遥远的西域。这就如华夏燕京的黄焖鸡米饭，传到了遥远的阿福汉。
太匪夷所思了。
难道西域这里会有分店？
又或是这丫头...
不，绝无可能。
这妮子刚多大？一来一回要用多少时间？估计都够她的岁数了。
叶辰真的糊涂了，根本想不通。
而角落里的兔子瞬间明白了，同时也知道，那块儿大罗银精，应该就是这尊女帝留下的。
“哎？”小萝莉见对方怔怔的看着自己，不由奇了怪了，憨声道：“人家跟你说话呢，去没去过？”
叶辰一震，反应过来。他点了点头，随后开口：“茹心，你...也去过那里？”
“当然...唔...”小萝莉就势甜笑，却忽然意识到了什么，急忙拉上对方的手，岔开话题道：“你肚子都饿响了，咱们去吃饭吧。”
说罢拉着对方走出了卧室。
角落里的兔子扣扣鼻，‘嘭’的一声化为一粒尘埃，飘入了叶辰的袖口中。
......
同一时间。
北域，天玄州，炎武宗。
西山临近潭湖之畔，一片空地上，古香古色的六合建筑拔地而起。（呈六合之位搭建。）
这里一共建了九间厢房，一间主卧，三间副卧，五间偏房。
建筑内娇影婆娑，许多年轻少女穿梭于各房之间，细心的布置着一切。
而六合院的中心，站有一道娇美的身影，正是语琴。
此刻，美人正自左顾右盼，监督着少女们的施工。
原来，辰琴小筑的事情，老妪亲自发话了，让宗门弟子过来搭建，没请一个外人。
前三十天，都是宗门男修过来干的粗活儿，等建筑起来后就滚-蛋了，细活儿由女修在做。
语琴刚开始不同意，感觉有些过分了。毕竟，自己不再是宗门中人。
可老妪执意如此，美人也只有妥协。
当然，这种妥协并非被迫，而是多了一份恩情在里面。
语琴正在指点中时，忽然间，身后升起了一道娇音：“师妹，我来了...”
语琴娇体不由一颤，美韵的俏脸微见红润。她咬了咬发亮的香唇，暮然转身。
却见，两道倩影由远而近走了过来。
是杜晴儿和木小诗...
‘唉，还是来了...’语琴心中暗叹，她现在最不想面对的，就是自己的师姐。因为...
算了，知道就知道吧，顶多被调侃几句，还能吃了我不成？
想到这里，语琴有些不自然的笑了笑，移动莲步迎上前去。
她们‘会师’后，杜美妇朝女儿道：“你去前面，看看有什么可以帮上忙的...”
“哦，好的...”木小诗应了一声，有些复杂的看了面前这位娇美师叔一眼，转身去了。
语琴自然发现了这妮子怪异的眼神，一时有些无地自容。
看来，这对母-女全知道了。
唉，可怎么办呢？
“辰琴小筑...”恰在此时，杜晴儿充盈的娇体原地转了一圈儿，轻笑开口：“很不错呢。”
“嗯...”语琴有些不敢看她，轻轻应了一声。
杜晴儿偷摸儿观察了闺蜜片刻，忽然凑到对方耳旁，飞快道：“真刺激！”
这变数来的非常突然，语琴美韵的俏脸腾的一下子红了。
很红很红...
她慌忙朝旁边移开了少许。
“咭咭...”杜晴儿娇笑间，一把抓住闺蜜的胳膊，眯着双眸道：“还想跑？”
“谁...谁跑了？”语美人知道躲不过去，将俏脸侧向一旁，咬唇低语。
杜晴儿左右看了看，确定安全后，吐气如兰道：“小师妹啊，你可真是一鸣惊人呢，师姐我自愧弗如。”
语琴听后，俏脸更红了，像一颗熟透了的红苹果。她低声道：“我听不懂。”
“不懂？”杜晴儿咭咭笑着，虽后双眸微眯，露出了一股子说不出的媚态：“说吧，给那小家伙...施展到什么级别了？中级？还是...”
“我不想理你...”好吧，语琴直接败下阵来，用力挣了几下胳膊，想要脱离开去。
杜晴儿岂会让她如愿？紧紧拉着闺蜜，媚笑道：“你若不说，人家就赖在这里不走了...”
语琴被逼的没办法，左右看了看，然后将香唇凑到对方耳旁，轻声叨咕了几句。
“啊？”杜晴儿不由娇呼一声：“果然到中极啦？可以啊妮子，师姐对你刮目相看呢。快说说，什么感觉？”
“你...”语琴顿时又羞又气，慌忙做了个禁声的动作：“你小点声...”
“咭咭...”杜晴儿大感有趣，忍不住娇笑起来。
语琴感觉这里没法待了，直接甩开对方，转身走出了辰琴小筑。
“哎，你等等我...”杜晴儿急忙跟着去了。
一刻钟后...
二女手拉着手，漫步于林海之间。
“呼...”杜晴儿吐了口气息，无奈轻笑：“怪不得之前师姐开玩笑时，你会那般生气。原来，小辰就是那个他...”
语琴白了闺蜜一眼，娇哼道：“你以后再开那种没品的玩笑，我就真不理你了。”
“你敢...”杜晴儿有些不高兴了，嘟唇道：“人家还没定你的罪呢。”
“笑话，我何罪之有？”
“你抢走了我的好贤婿，你敢说不是？”
“......”
语琴顿时一阵无语。
“唉...”杜晴儿轻叹续着：“不过实话实说。琴儿，师姐真的很羡慕你，敢于追求自己的幸福，不惜得罪整个宗门。”
语琴听后咬咬唇，她知道，杜晴儿当初嫁入疾风宗时，承受着莫大的痛苦。
当然，现在女儿大了，生活也很美满，算是苦尽甘来了。
而自己，则刚刚开始。
“师姐...”语琴轻声开口：“现在有一件事，我不知该如何处理，想听听你的意见。”
“哦？”杜晴儿看向对方：“什么？”
语琴抿抿唇，慢慢说出慕容淮竹的事来。并表明，叶辰也有了那层意思。
“你说什么？”杜晴儿秀眉当即皱起，就势停下了莲步：“小辰这边和你不耽误，那边又好上了一个？”

第156章   回家
语琴咬了咬唇，轻轻颔首：“嗯...”
“怎么能这样？”杜晴儿有些不干了：“小辰在哪里？师姐去找他...”
她要和对方说道说道。
闺蜜做出这么大牺牲，可这小子竟然脚踏两条船？
这还没过到一起呢，就在外面寻新鲜了？
哪有这样子的？
“师姐...”语琴急忙拉上她的胳膊，嗔道：“我不是让你去找小辰理论的，而是想听听你的意见？”
“我说语丫头，你是不是傻？”杜晴儿直接抬起玉指，点了下闺蜜的额头，气道：“自己的男人都快被抢走了，还听什么意见？”
语琴受力下，娇体晃悠了一下。她抿上唇，美韵的俏脸一片小委屈。
好吧，那个经常受师姐欺负的小丫头又回来啦。
她低声道：“怎可能？师姐，你不要危言耸听。”
杜晴儿：......
她也是服气了，问：“发生多久了？”
“一个多月前...”
“他们发展到什么地步了？”
“不知道，但应该拉过手...”
“你怎么知道的？”
“我猜的。”
“......”
杜晴儿差点被闺蜜气笑了，没好气道：“小辰在哪里？我去找他谈谈。放心，师姐会平心静气的...”
语琴听后，顿时露出一股子幽怨的表情：“他...不在宗门，去真武秘境了。”
杜晴儿秀眉一皱：“真武秘境？那是哪里？”
她根本没听说过这个地方。
语琴咬咬唇，慢慢道出了一切。
“嗯？”杜晴儿震惊，赫然道：“既然有危险，你为何让他去？”
语琴鼓了鼓粉腮，跺了下脚儿道：“我当然不想让小辰去，可他是偷偷走的，我有什么办法？”
杜晴儿：......
片刻后，她又问：“那个慕容淮竹呢？”
语琴幽幽道：“青羽宗的人已经走了，可她...还留在宗门，应该在等小辰回来。宗主他...也默许了。”
“什么？”杜晴儿顿时又惊又怒：“李二毛在搞什么？”
说罢猛的侧过娇体。
“师姐...”语琴大惊，一把拉住闺蜜：“你要干嘛？”
“还能干嘛？”杜晴儿娇喝道：“自然将那丫头轰走，敢觊觎你的男人？不想在天玄州混了？”
语琴听后，心中又是感动，又是好气又好笑，嗔声道：“你能不能冷静些？”
小辰是我的男人，你激动个什么？
“不行！”杜晴儿的态度很坚决：“天黑之前，必须给打走！”
那股子小气势，老凶悍了。
“噗嗤...”语琴一个没忍住，顿时娇笑出声，随后白了对方一眼：“那丫头很逆天，你是想揍人？还是去挨揍？”
“我知道她很厉害。”杜晴儿气呼呼道：“不是还有你呢么？师姐给你出气，你还能干看着不成？”
“好了！”语琴用力掐了她一下，嗔道：“你要再这样，以后有事不告诉你了。”
“嘶...”杜晴儿娇体吃痛，不由倒吸了口凉气，随后惊怒交加道：“死妮子敢掐我？”
然后...
就没有然后了，反正二女开启了闺蜜间的互掐模式。
一炷香后...
杜晴儿摸着被掐痛的地方，问：“那你现在怎么想的？”
“不知道...”语琴捂着被捏红了的耳朵，幽幽开口：“我现在很茫然。心中自然不愿意，可又不能不顾及小辰的感受...”
杜晴儿沉默片刻，道：“既然如此，那就只能走另一条路了。大妇之名必须是你的...”
“大妇之名？”语琴秀眉不由一皱：“你是说...让我接受他们？”
“废话！”杜晴儿没好气道：“你又不敢打她，只能与其生活在一起了，不过...”
她说到这里，双眸忽然一眯，低声续了一句。
语琴听后，俏脸腾的一下红了，颔首道：“我...我还没做好准备...”
“别犹豫了...”杜晴儿有些恨铁不成钢道：“必须解锁了，若是让那小丫头占了先机，一切就晚了。放心，有师姐在，小辰最迷恋的还是你。且...嘻嘻...若他想，人家可以同你一起上的...”
好吧，最后一句话有点猛。
“哦...嗯？”语琴羞涩中轻轻应了一声，却瞬间反应过来，凝视了虚空数秒，猛的侧过俏脸：“你说什么？”
“咭咭...你懂的。放心吧，师姐为了你，可以牺牲的...”
“牺牲你个大头鬼呀呀呀...”
“啊！你又掐我？”
“掐的就是你这只恶魔...”
好吧，感人的画卷又开始了。
......
西域，真武帝城。
叶辰和小萝莉在客栈一楼吃完饭后，回到了厢房。
他已经了解到，自己昏迷了三天三夜，还是小妮子将自己运出了秘境，并在这家客栈开了房间。
不过，有一点叶辰非常奇怪。
她背着自己出秘境时，外面那些宗门长辈...没发现么？
还有，这家客栈之前自己来过，当时明明客满，现在怎么又有房间了？
哦，这点倒好解释，说不定这里就是小丫头的房间。
“叶辰...”回到房间后，小萝莉一PP坐在床上，憨声道：“你能不能将脸上的布摘了？看上去古怪的很...”
“习惯问题。”叶辰笑了笑，扯开话题道：“我准备走了，不过在此之前，先送你回秘境。”
他知道，真武秘境里并没有金箍棒，再进去也是耽误时间。
“嗯？”小萝莉顿时一呆，茫然开口：“走？去哪里？”
叶辰笑道：“自是回家...”
“回家？”小萝莉美丽的大眼睛眨了又眨，憨声开口：“天玄州吗？”
叶辰点点头。
‘啪嗒’
小妮子直接跳下床来，跑到对方近前，扬起可人的俏脸：“人家也想去。”
“嗯？”叶辰顿时一愣，随后摇头道：“不行，太远了。”
“哼！”小萝莉见他想也没想，直接拒绝自己，粉唇不由一嘟，不高兴了。
叶辰转身去到墙边，将那副真武大帝的画像取下，放入乾坤袋中，最后看向小妮子，伸出手去：“茹心，我带你回秘境。”
“哼！”小萝莉又自娇哼一声，转身去到床边躺下，将小脸儿朝向里面，似乎再也不想理他了。
叶辰无奈摇头，随后朝小妮子的背影笑了笑：“茹心，我走了...”
实话实说，他和对方接触时间虽然不长，却真挺喜欢这丫头的。
小萝莉抬起小手儿来，将自己白皙的耳朵捂上。
叶辰再笑，转身推开房门，走了出去。

第157章   小跟屁虫
下到一楼后，他支付了一些散碎灵石，将真武大帝的画像买走了。
随即，叶辰出了这家客栈，朝城外走去。
他一点也不担心蓝茹心的安危，毕竟，那是她的厢房，况且人在城中也不会出事。
半个多时辰后，叶辰出了真武帝城，朝先前的传送地点赶去。
至于如何回到天玄州，他决定将余下那几瓶丹药卖了，换够灵石，传送回去。
当然，叶辰也可以出售给南宫城主，可帝城鱼龙混杂，容易出现意外。为了稳妥起见，还是去传送处摆地摊最为安全靠谱。
他还有一个选择，就是飞回去，不过到家后，语琴和慕容淮竹一定会质问自己，这三、四年都去了哪里。
唉...
有了女人固然好，却也麻烦了许多，还要照顾她们的想法。
叶辰速度甚快，转眼便冲出了百里。
不知为何，这一路赶来，他总感觉不对劲儿。
哪里不对呢？
哦...
反应过来后，他疑惑开口：“兔子，你今天怎这么安静？”
“草！”暗中的兔子顿时怒了：“老子不是兔子，是犼，犼！懂？”
叶辰没好气道：“好，犼大，你今天怎么了？是不是更年期了？”
“更年期是什么鬼？”兔子暗中咕哝了句，随后无奈开口：“我现在沉默是金，说多说错怕挨揍。”
叶辰：？？？
挨揍？这家伙说什么梦话？
当即，他再不理会这次，继续向前赶路。
随着时间的推移，又是百里出去了。
叶辰感觉有些疲惫，便朝下方的一条小溪落去。
“呼...”他落地后，将脸上的布摘掉，在溪边洗了起来。
“切~”突然间，一道迷死人的娇音出现啦：“老遮着脸做什么？费劲巴拉的...”
叶辰：o_O！！！
这道声音虽然甜美，可在他听来却如晴天霹雳。
大霹雳！
“咕噜...”叶辰有些艰难的咽了口吐沫，慢慢的起身转过身去。却见...
数米之外，站着一枚十来岁的小萝莉。
此时此刻，小茹心侧对着他，那双洁白的玉手儿背在身后，右足尖拨弄着一颗小石子...
拨弄来...拨弄去...
自始至终，蓝茹心都没看他，一直颔着可人的俏脸，盯着那颗小石子的动向。
此刻，忽有一阵微风徐徐吹过，荡起了二人的发丝，使的画卷更加完美，牵动着前世今生。
男的俊逸超凡，女的娇俏迷人...
虽然，后者岁数有点小，可并不影响其中的诗意之感。
但...
这美轮美奂的诗意画卷中，有着那么一股子不对劲。
咋不对劲呢？
因为俊逸男子的表情，是懵逼的。
很懵逼...
这丫头...怎么会在这？
叶辰抬起手来，用力抹了下眼睛，确定没看错后，骇然开口：“茹心，你...你...”
小萝莉正等着呐，见对方有了反应，朝他扬起俏脸来，嘟唇道：“干嘛？”
叶辰压下心中的波澜，道：“你怎么会在这里？”
“哎？”小萝莉听后左顾右盼了下，然后看回了对方，有些莫名其妙道：“这里是你家吗？人家为何不能在这里？”
叶辰怔怔的看着她，随着时间的推移，脸上的震惊逐渐消去，取而代之的，是无比的凝重。
刚才，自己可是全力飞行的，又有腾云诀加持，绝对可以比拟初期圣人的速度。
可这丫头...竟然跟上了自己的步伐，还没让自己发现？
这说明了什么？
想到这里，叶辰深深的吸了口气，一字一句道：“茹心，你...究竟是谁？”
这绝不是一般的小丫头，其真实修为，很有可能在自己之上。
小萝莉眨着美丽的大眼睛：“人家就是蓝茹心啊，还能是谁？”
叶辰双眼一眯，细细观察起来。
这一看不要紧。
炼气五层修为？
前几天不是炼气六层么？
他顿时全明白了，这丫头和老驴一样，都能控制修为。
“柳大...”叶辰暗中传音：“这个蓝茹心到底什么修为？”
然后...
一秒过去了，三秒过去了，十秒过去了...
兔子就仿佛人间蒸发一样，完全没有动静。
靠！
叶辰不仅气得牙痒痒：关键时刻掉链子的家伙。
“茹心妹妹...”他不再等了，朝小妮子道：“请你不要再跟着我。”
小萝莉听后，小嘴儿直接嘟起：“人家不是妹妹，是姐姐...”
叶辰笑了笑：“赶紧回去，外面危险...”
说罢直接转身，朝传送阵方向走去。
可他还没走出20米，又停下了，骤然转身。
“啊？”跟在后方的小萝莉顿时一呆，慌忙侧过身去，背着小手儿，用脚拨弄起地上的石子来。
叶辰默默观察了片刻，再次向目的地行去，可没走多远，又自转身。
小萝莉急忙站定，然后重复着刚才的动作，看上去可爱极了。
叶辰：......
他摇摇头，走上前去，在对方面前蹲下。
小萝莉看着对方，小嘴儿微嘟道：“干嘛？”
“什么干嘛？”叶辰直接被气笑了：“茹心，你赶紧回去，我也要回家了...”
小萝莉憨声开口：“你回你的，不用管我...”
叶辰无奈摇头，然后慢慢起身，向后退了三步。
‘嗤’
突然间，他冲天而起，瞬间抵达九霄深处，速度快如鬼魅。
叶辰身子一晃，消失在天地一线。
地上。
小萝莉仰着俏脸，喃喃自语：“这绝非天宋大陆的术法。叶辰，你身上果然有秘密...”
且说叶辰，他豁尽自身的极限，瞬间冲出了一百五十里，然后慢慢停了下来。
“呼...”虚空当中，叶辰重重的喘了口气，摇头苦笑：“应该甩掉那个小跟屁虫了。”
随即，他朝下方落去。
刚才体力消耗的太大，需要休息。
可叶辰离地面还有10数米时，骤然石化了。
他清楚看到，小萝莉正站在下方的草地上，甜笑间朝自己挥动着小手儿呐。
啊啊啊！
叶辰感觉要崩溃了。
到底怎么回事哇？这丫头的修为难不成是圣人后期？
“嗯？”突然间，叶辰面色大变，快速冲至小妮子的近前，一把将她搂入怀中，双脚猛踏地面。
‘呼’
二者瞬间冲出了近百米。
下一刻...
‘轰隆...’
刚才那方区域，爆发出一股绝世轰鸣。

第158章   心动
大地震动，砂石横飞。
叶辰顿感一股汹涌的气流扑面而来，双脚再点，又退后了数十米。
反观小妮子，她被对方揽入怀中后，似乎有些讶然，那双小手儿就势揽上叶辰的腰间，美眸朝虚空眨了又眨，非常可爱。
“呼...”叶辰落稳后，再次吐了口气息，额头汗如雨下。
一半是吓的，而另一半，是体力消耗过度的后遗症。
随着时间的推移，轰鸣源头的灰雾逐渐散去。
一个直径五十米的天坑现于当世。
而天坑的核心，站有一道枯瘦的身影，看上去有些惊悚。
“咳咳...”那身影咳嗽了几下，随后桀桀笑道：“好小子，竟能躲过这一击？老夫没有看错，你果然非同一般，绝对不是炼气修士...”
叶辰双眼一眯。
他对这个声音很有印象。
随即，那道身影慢步走出了天坑，露出庐山真面目。
叶辰看清后，面色骤然一沉。
对方岁数很大，看上去有七、八十的样子，面色一片灰黑，似乎命不久矣了，双眼却是光芒四射，炯炯有神。
此人，便是他在城主府见到的那名王姓老者。
大乘...后期修士。
叶辰死死盯着对方，慢慢松开怀中的小妮子，凝重开口：“茹心，你快走...”
这次，他心中完全没底了。
大乘什么概念？
那可是超越圣王的存在！
天玄秘境中，自己即便有齐天战甲加持，也仅仅和相当于半步大乘的凶兽打了个胜负参半。
而这次，胜算真的微乎其微了
这家伙既然出现在这里，又向自己出了手，其目的不言而喻。
“唔...”小萝莉应了一声，侧过娇体，看向了王姓老者。
“天宋的帝，你搞什么？”恰在此时，兔子给她传了音：“凭你的实力，绝对知道这糟老头子在跟着我们，为何不将他解决掉？或是提前告知我们？”
显然，这厮也不知道叶辰被一个大乘后期强者尾-随了。
小萝莉抿抿唇，传音回道：“人家只是有些好奇，这老头儿想干嘛...”
兔子：......
“跟你说话呢...”突然间，叶辰大吼一声：“赶紧走！”
小萝莉顿时被这突如其来的吼声吓一哆嗦，看上去可爱极了。
“桀桀桀...”王松凌怪笑道：“走？你们都留下吧...”
自叶辰走出客栈时，他便发现了，一路跟踪下来，直到此刻方才出手。
至于小萝莉的出现，是个意外惊喜。
不过，王老怪认为他们是师兄妹。
毕竟，二者都压制了修为，这种术并不多见，显然是同门无疑。
叶辰听后，面色一片冷峻。他闪身挡在小妮子面前，伸手入怀，取出一枚丹瓶，打开。
刹那间，一股醉人的幽香自瓶内缓缓飘出。
王老怪一愣，随后双眼精光爆闪：“这是...极品还灵丹？”
他的声音有些颤抖。
王老怪知道这小子身上有秘密，毕竟，对方右臂上的精铜护腕很神秘，自己怎也看不透。
可他万万没想到，叶辰竟然怀揣九品宗门的神丹。
王老怪惊喜的同时，心中亦有些后怕。以他的修为，在九品大宗面前就是个渣。
看来，今天只能灭口了。
反观叶辰，他快速取出一枚丹药，放入嘴中，然后将丹瓶收回。
还灵丹的药效非常显著，也就几个呼吸的工夫，叶辰的体力便恢复至八成以上。
“桀桀桀...”恰在此时，王松凌再次怪笑，枯瘦的身子微微一抖。
‘哄’
他身上猛然爆发出一股汹涌至极的气息，这股威能非常强盛，周遭虚空竟然出现了轻微的扭曲。
大乘——七重天巅峰。
叶辰通体大震，然后...不能动了。
‘咯咯咯...’
他身上的骨骼在作响，被恐怖的气机压得几欲碎裂。
修为相差太远了。
“可...恶！”叶辰咬紧牙关，拼了命的抬起右臂，五指张开，最后猛然攥起。
‘嘭’
精铜护腕直接炸开，瞬间化成了漫天铜气，飘忽于天地之间。
“嗯？”王老怪顿时一愣。
后方的小萝莉也呆了一呆，随后秀眉微微皱起，心中暗道：好神秘的气机，这绝非天宋之物。
她之前虽看出护腕的不俗，却也没太多在意。毕竟，齐天战甲为静态时，神威是内敛的。
且说叶辰。
‘噼里啪啦’
一连串脆响过后，黄铜战衣逐渐成型。
他大喝一声，右臂虚空甩动。
‘哄’
大片的赤色火焰升腾而起，无情的焚烧着真空。
渐渐的，十丈红风自烈焰中复苏，于叶辰身后蜿蜒抖动，呼啸沧桑。
‘嗡’
金光闪动，通天玄冠坐落，两根长缨直冲九霄。
铜甲红风，再一次出现在天宋大陆。
叶辰冷冷看着对面的大乘强者，慢慢抽出了那根七品宝枪。
齐天战甲加持己身后，他已经可以动了。
但，彼此的差距仍然如同云泥。
事已至此，唯有拼了。
此时此刻，王老怪怔怔的看着对面，灰黑的老脸升起一股难以置信：“竟然是...战衣？”
与此同时。
“茹心...”叶辰一字一句道：“我再说最后一次，走！”
后方的小萝莉听后，娇体微微一颤，清醒了过来。
不可否认，在叶辰祭出齐天战甲的那一刹那，真的很有型，让小妮子有些失了神。
她抿抿唇，扬起俏脸来，刚待开口。
“玄天破！”突然间，叶辰大吼一声，挥动手中宝枪朝着对面直冲而去。
铜甲赤风，在这方虚空留下了永不磨灭的烙印。
‘嗤嗤嗤...’
叶辰瞬间袭到近前，双臂大开大合。刹那间，无尽枪影漫天闪动，将对方进退之路尽数封死。
王老怪顿时一惊，但他毕竟是大乘强者，并不慌乱，当即抬起枯瘦的右掌，凌空虚按。
‘哄’
一只巨大的掌印凭空形成，抵向了无尽枪影。
下一刻...
‘嘭’
“噗...”
巨响与咳血声鱼贯发出，叶辰身体猛然向后一仰，如断线风筝一般横飞而去。
“叶辰！”小萝莉顿时娇呼。
不知为何，在对方被击飞的刹那，她的心竟然一痛。虽然轻微，可这种感觉从来没出现过。

第159章   遗言
好奇怪好奇怪...
“哈哈哈...”王老怪大笑于天，随后枯手猛然向前一探：“娃娃，你也别想跑！”
‘哄’
那只数米大小的掌印虚空平移，朝着小萝莉直袭而去。
“哼！”小萝莉顿时娇哼一声，可人儿的俏脸猛的一沉，如万古冰窟。
她虽然在大陆绝迹了千年，可女帝终归是女帝，岂容被一个‘小小的’大乘修士亵渎？
简直找死！
小萝莉当即抬起一只玉手，准备将这老头儿碾成齑粉。
‘嗤’
突然间，一道身影划破长空，转瞬即至。
“天凌贯日！”叶辰瞬间挡在小妮子面前，轰出最强一击。
‘嘭嗤...’
七品宝枪的前锋瞬间没入了掌印核心。
那只巨大的掌印颤了一颤，然后慢慢的...停下了。
“噗嗤...”
庞大的反震之力太过浩瀚，叶辰通体大震下，咳出了第二口血箭。
此时此刻，他的俊脸一片煞白，不止是嘴中，包括耳鼻等其余六窍也溢出了殷红的鲜血，表象非常可怕。
他的身体剧烈抖动着，双臂最甚。而那根七品宝枪则越来越弯...
“茹...心...”叶辰死死的盯着对面，咬牙道：“我来...当着他，赶紧...走...”
他知道自己走不了了，所以不忍让这妮子遭受同样的危险。
毕竟，她太小了。
此时此刻，小萝莉惊呆了。
真的惊呆了...
因为，从小到大，都是她一人在默默修炼，默默成长，虽然很艰苦，却咬紧牙关坚持了下来，最终成为一代女帝。
像这种关心，这种呵护，是从来没有过的。
更别说，为了她而吐血...
小萝莉的心，又痛了。这一次，比刚才要强烈了许多。
这种磨人的痛涩感，真的很难解释。
他...为了我...吐了两次血。
一个小男人...为自己...吐血了？
这...这...
小萝莉的心乱了，很乱很乱...
她一直都认为，男人...是大道上的阻碍，所以从小到大，都是避而远之。
可现在...
小萝莉呆呆的看着铜甲赤风，在她的眼中，这个小男人...真的很俊逸，很有型...
“嘿...”恰在此时，对面的王老怪冷笑道：“好小子，竟如此不顾自己性命救助这娃娃，你不会是她的童养夫吧？”
小萝莉猛的一呆，顿时侧过俏脸去，大声娇喝：“你胡说个什么？人家...”
“茹心...”叶辰直接打断对方，沉声开口：“走！”
小萝莉急声开口：“叶辰，你...”
“赶紧走！”叶辰大喝：“我最讨厌不听话的孩子，别让我讨厌你...”
小萝莉又是一呆，然后双眸腾的一下红了，一股前所未有的大委屈涌上心田，根本控制不住。
她用力的咬上香唇，颤声道：“人家...不是小孩子，你又...凭什么讨厌我？”
小萝莉自己也不知道，为何会说出这番话来。
叶辰再不理她，因为没有时间了。他深深的吸口气，扬天长啸：“大圣！我需要力量...”
‘哄’
齐天战甲似乎拥有自己的灵性，刹那间爆发出万丈豪光。
那股神秘的至强伟力再次融入体内，不吐太也不快，叶辰筋肉一抖，大吼于世：“玄雨爆！”
‘铮！！！’
七品宝枪瞬间绷得笔直，下一刻...
‘膨隆...’
那只巨大的手印直接炸开，毫无前期迹象可寻。
“什么？”王老怪大骇：“这怎么可能？”
叶辰脚下一点，朝对方直冲而去。
铜甲生辉，长风呼啸，红缨割空。
这是一种无敌势，可镇压世间的一切敌。
王老怪面色大变，顿时爆喝一声，声如天雷绽放，身上的衣衫就势鼓起，发丝四散飘动，气势滔天。
“吼你玛个吼！”叶辰瞬间冲到近前，眸中迸发出可怕的霹雳电芒：“老子让你一辈子也发不了声，天凌贯空！”
‘嗤’
七品宝枪牵动着一世山河，朝着对方面门直刺而下。
“天罩鼎！”王老怪再次色变，因为他竟然感受到一股死亡的气息在逼近，双手连忙翻动，掌心问天。
‘嗡’
顿时，以他为中心，一面气罩骤然形成。
下一瞬间...
‘轰...隆...’
巨大的轰鸣迸发而出，虚空一片紊乱，诸天似在颤抖，时空仿佛蹦碎。
随后，汹涌的罡风铺天盖地般席卷开来，呈六合八荒之势横推而去。
此刻，叶辰凌空保持着下刺之势，枪锋半没入罩鼎，使得表体现出了大片涟漪。
再看王老怪，他双掌向天，通体颤抖不止。而下方的双腿，竟然跪在了地上...
王老怪虽被轰跪了，眼中却现出了兴奋之色。
这小家伙好大的气运，竟然拥有这等至宝。
不用想，这件铜甲红风绝对是极品神宝，而且从未在大陆出现过。
这次...发了！
“哈哈哈...”王老怪大笑，随后慢慢的...站起了身来，他冷笑开口：“小子，你生晚了百年，这一身的气运，归老夫了。”
说罢右掌用力一撑。
‘嗤’
罩鼎表面瞬间凸-起一只掌印，重重击在了叶辰的心口正中。
王老怪这次没有留手，用上了十成十的真力。
那可是大乘七重天之威能，可以抹平一片山脉。
‘嘭！’
“噗...”
叶辰第三次咳血，身体再次向后横飞，最后‘噗通’一声，摔在了原先的位置。
“叶辰！”小萝莉再次惊呼，慌忙跑到近前，一把抱上了对方的身子。
此刻，叶辰面色布满了死气，显然命不久矣了。
他虽有齐天战甲护体，奈何双方差距实在太大，刚才那一击神威十足，生生轰碎了他的心脉。
叶辰被对方抱入怀中后，脑袋晃了晃，眸光游离间，看向了小妮子。
他唇下的血痕再非一条，而是一片，看上去无比惨烈。
“嘿...”叶辰笑了，很无力，亦很不甘。
他虚弱声道：“幸亏...你没走...”
叶辰说出一句谁也想不到的话来。
“嗯？”小萝莉顿时一呆，完全的茫然了。
然后，叶辰扒开对方的小胳膊，半跪起身，双臂朝着对面的王老怪慢慢展开，一字一句道：“我来...挡着他，你...快走。有朝一日，你若去了天玄州，去找语琴。告诉她...我...很爱她，也...对不起她，很对不起...”

第160章   你猜
小萝莉怔怔的看着对方，那颗大帝之心五味杂全，她张了张粉嫩而发亮的小嘴儿，然后说了一句自己也意想不到的话来：“你...你就那么喜欢她？”
声音，夹杂着些许妒意。
就在今日之前，蓝茹心做梦也不会想到，自己会对一个陌生女子...起了嫉妒之心。
真的不会想到。
叶辰听后，再次笑了，没有答复，而是颤声开口：“快...走...”
然后，他慢慢的合上了双眼，头颅渐渐垂落，双臂亦自掉下...
而嘴角，还保持着那分微笑。
“哈哈哈...”对面的王老怪大笑道：“你能让老夫向你下跪，也算死而无憾了。只可惜，这里的事情没人会知道。叶辰，你的辉煌，仅仅是昙花一现...”
说罢，迈步朝这方走来。
小萝莉根本不理会那边的老头子，轻轻推了叶辰一下，嗔声道：“人家问你话呢？你就那么喜欢她啊？”
好吧，醋意越来越明显了。
叶辰身子受力下晃了两晃，最后‘噗通’一声摔倒在地。
“哎？？？”小萝莉顿时不干了，直接栖身将他抱入怀中，大声道：“别装睡，赶紧回答人家的问题。你为什么那么喜欢她？她又凭什么让你这般喜欢？”
好家伙，小妮子这是较上劲啦！
“嘿嘿嘿...”走来的王老怪大感有趣，怪声笑道：“看来，你的童养夫移情别恋了！要不这样，娃娃，你跟着老夫吧。老夫保你吃香的喝辣的...”
小萝莉听后，轻轻的...转过了俏脸。
然后，她笑了，看上去娇甜无比，实乃天下无双。
再然后...
小萝莉慢慢的...抬起了白皙的小手儿，探出了一根春葱般的玉指。
‘嗡...’
突然间，王老怪所在的位置泛起了大片涟漪。
“嗯？”这变数非常惊人，王老怪不由一愣，完全不知所云。但在下一刻...
王老怪的面色变了，他赫然发现，周遭虚空竟是出现了一股磅礴的伟力，狠狠的碾压着自己。
“什么东西？”王老怪这一惊当真非同小可，急忙鼓动体内真灵。
‘哄’
他枯瘦的身子在发光，这是独属于大乘强者的无上神光。
小萝莉默默的看着对方，如同看待一具冰冷的尸体。然后，她那根玉指...轻轻的转动起来。
女帝临当世，点指定乾坤。
“这...到底是什么东西？”王老怪感觉临体的伟力越发强盛，实在沛不可挡，心中大骇下，忍不住长啸于天，拼了命的去抵御。
‘嗡’
他身上的大乘神光更强盛了，气势冲天彻地，神威盖世。
大乘九重天——巅峰！
原来，王老怪也有自己的底牌，他的真是修为，已然超过了真武帝城之主。
小萝莉见后，发亮的小嘴儿微微一撇，充满了不屑。
然后...她旋转中的玉指，幅度稍微大了一点点。
真的只有一点点而已...
‘嗡...’
刹那间，那股磅礴的伟力瞬间加大了数倍有余，生生镇下了大乘境的无上神光。
“啊！！！”王老怪大声惨叫，声音充满了恐惧。
他的骨被帝伟挤得咯咯作响，与叫声交织在一起后，形成了世间最惊悚的旋律。
然后...
王老怪的境界，如滴水般的跌落。
大乘九重天巅峰，八重天，五重天...
“住手...给老夫住手！”此时此刻，王老怪已经吓得魂飞魄散了。
这小丫头...竟然在化自己的道？
天！
她到底是什么人？
难不成是...真神老祖？
不！
真神老祖只能镇压，不可能将大乘修士境界碾落。
太上神王？？？
这不可能！！！
现在，王老怪只希望眼前这一切都是梦。
一个可怕的噩梦。
然后，他的境界继续跌落...
大乘三重天，圣王九重天，圣王六重天...
“住手啊...”王老怪大声惨叫着：“你是谁？你到底是谁？”
“嘻嘻...”小萝莉终于有了动静，她娇甜声道：“你猜！”
多么迷人的笑容与声音啊？可在王老怪看来，却是如此的惊悚，恐怖...
这个孩子...是从炼狱中来的...
‘呼’
突然间，白影闪动，一只怪异的生灵惊现于世。
兔子站在叶辰的肩膀上，无奈开口：“您能不能别玩儿了？这小子真的快死了！就将这老头儿交给小的吧...”
不远处的王老怪顿时惊呆了。
天，这...这是一个什么东西？
兔子？
不对，兔子的屁股哪有这么大的？而且...这驴唇，这獠牙？
是凶兽？
且说小萝莉。
她洁白的玉指顿时一定，朝兔子冷笑开口：“刚才你怎不说？是看这老头儿境界跌落，想占个便宜是不是？”
“嘿...”兔子笑的很尴尬：“您都看出来了，就将他交给小的吧。算我欠您一个人情...”
“人情？”小萝莉再次冷笑：“本帝是何人？岂会需要你的人情？”
对面的王老怪听后，直接吓尿了。
本帝？
什么本帝？
且说兔子，这厮听后怪笑道：“当然当然...不过，小的一直在叶辰身边，见证了他和语琴的一切...”
“嗯？”小萝莉顿时一呆，随后寒声开口：“你什么意思？”
“没别的意思...”兔子连忙摇手，随即续道：“只是我刚才听到，您质问叶辰为何那么喜欢语琴。嘿...小的，是略知一二的...”
小萝莉默默的看着它，美眸忽明忽暗，不知在想些什么。
随后...
她放下了小手儿去，淡声开口：“吞完赶紧回来，本帝有话问你...”
好吧，她终于意动啦。
“小的明白！”兔子顿时双眼放光，扭头看向了王老怪。
而后者已然回复了自由身，他顿时大叫一声，转身就跑！
“你跑不了的，我的饭！”兔子怪叫一声，硕大的屁股接连扭动，四蹄奔飞着追了过去。
小萝莉不再理会那边，当即抬起小手儿，点上了叶辰的额头。
‘哄’
一股神秘的霞光，涌入了叶辰的体内。
叶辰通体一震，然后，脸上的死气逐渐淡化，消去...
下一刻。
‘嘭’
他身上的战甲直接炸开，化为了漫天铜气，飘忽在二者周围。
原来，齐天战甲一直护着叶辰最后一缕真元。
小萝莉收回玉手后，左顾右盼了下，茫然开口：“这种力量很莫名，到底是哪片大陆的战衣？”
正当她大惑不解时...
“姐姐！”突然间，昏睡中的叶辰大叫一声，快速揽上小妮子的身子。
“啊？”小萝莉顿时惊呼一声，娇体受力下，直接向下方倒去。

第161章  梦魇
二者顿时抱了个结实。
然后...
就没有然后。
反正小萝莉的身子猛的一僵，完全不会动了，因为她那发亮的小嘴儿，竟然被...
唉...
这要是放在华夏，叶辰同学就三年起步了。（隔壁朋友：唉，我都不忍直视了。怎么能这样？她还只是个孩子啊！）
且说叶辰，他香得很轻很轻，而意识，却在梦中故里，灵魂的...深处。
......
若无前尘，何有今生？
这是一个恒久的谜题，不知让多少人唏嘘，迷茫...
叶辰发现，自己正身处在一个美丽的世界中。
这里绿草青茵，鸟语花香，如世外桃源般令人神往。
“小武，小武...”忽然间，一道美丽的声音幽幽升起，牵动了前世今生。
叶辰通体一震，转过身去。
却见，一道美丽的倩影飘了过来，手中持有一个奇怪的东东，有点像山参，却通体发光，看上去很神秘。
“姐姐...”叶辰顿时大叫一声，激动间扑了过去。
“哎？”那倩影不由得惊呼，慌忙退后半步，谨慎开口：“你干嘛？”
此刻，叶辰似乎是情窦初开，他嘿嘿傻笑着：“我...我想抱抱你...”
“嗯？”那倩影一呆，随后又羞又怒道：“这哪行？你脑袋瓜里都装了些什么啊？”
随后直接抬起粉拳，轻轻敲了对方的前额一下子。
“哎呦~”叶辰大叫一声，双手抱头，看上去有些夸张。
他当然是装的。
“呼...呼...”那倩影喘了两口小粗气后，将紊乱的心神平复下去，嗔声开口：“以后再乱想，我就不理你了。快，将这个吃了...”
说罢将手中的东东朝前一递。
叶辰顿时愁眉苦脸道：“又让我吃这个，还有没有别的方法了？”
倩影嗔道：“你若想不被族人欺负，只有这个办法，赶紧吃...”
“哦...是是...”叶辰应了一声，接过发光的老参，吃了起来。
“姐姐...”他边吃边道：“为何这几次见面，你的面色越来越差，是遇上什么不开心的事了么？”
倩影听后，神色顿时一暗，然后强颜欢笑道：“我很好，你不要多想。”
“哦，还有...”叶辰问出了第二个问题：“为何我每咬这东西一口，姐姐的眉头就皱一下，这又是怎么回事？”
倩影顿时一惊，随后翩然转身：“才没有，那是你的错觉...”
叶辰不仅大感奇怪。
他没有再问，将东东吃完了，就势看向对方美丽的背影。
忽然间，叶辰心中升起了一股大悲妄。
这种感觉，就如沧海成尘，五岳化尽。
然后，在他的视线中，背影的左臂，慢慢的消失了...
而右腿，亦少了一截...
她的娇体在颤抖，似乎忍受着巨大的痛苦。
“姐姐！”他惊呆了，一种前所未有的怜意涌上心田，急忙朝对方冲了过去...
......
现实世界中。
不知过了多久多久...
唇，终于分开了。
“呼...呼...”小妮子趴在对方怀中，轻喘气息，美丽的大眼睛半开半合，眸光迷离，显然是丢了魂儿。
这当然是蓝茹心的初香...
然后，她轻轻抬起一只小手儿，食指点上自己发亮的下唇，似在追忆刚才的刹那种种。
这等感觉，从来没出现过。
与此同时。
“对不起...”叶辰用力的搂着她，双眼热泪长流：“我不知道它们是你的一部分，真的不知道...”
“嗯？”小萝莉呆了一呆，终于清醒过来啦。
她美丽的大眼睛眨了眨，双手揽上对方的身子，茫然回道：“没事...”
“我好后悔！”叶辰将脸庞贴在对方头上：“真的好后悔...”
这是一种大悲，妄念直冲天穹。
小萝莉抿抿唇，心中更是茫然了，却也不再多问，轻轻拂着对方的肩臂，给予安慰。
百米之外。
‘呼’
白影晃动，一只丑陋的生灵出现在一颗岩石上。
是兔子！
此时此刻，这厮撅着硕大的屁股，脖颈前伸，大嘴两边鼓鼓的，体积能有一眯，感觉像要爆炸了，看上去特别怪异。
它那丰厚的驴唇不停蠕动着，嘴角边时有神霞泄出，看上有些滑稽。
那赫然是圣王之光。
原来，这厮将王老怪生生的...吞了。
随着时间的推移，兔子嘴巴两边的鼓包越来越小，直至消失...
“嗝...”这厮打了个饱嗝，不满开口：“什么怪味儿？天宋大陆的人类好难吃，呸呸...”
它吐出了一些碎布料，就势将目光投向了百米外。然后...
“嘿嘿嘿...”兔子笑了，看上去有些诡异：“这就抱上了？比我想象中的还要快。天宋的帝，你坚持不了多久了...”
然后，这方虚空陷入了一片寂静。
十数息后，小萝莉从叶辰身上爬起，看着对方，秀眉紧皱。
她感觉到不对了。
叶辰的伤势明明已经恢复，可还未醒来，且眼角热泪不止，嘴中一直梦呓着‘我对不起你’。
这明显是陷入了内心深处的念殇而无法自拔，世人又称其为心魔。
他对不起谁？
难道是那个叫语琴的女子？
想到这里，小丫头侧过俏脸去，看向一处，娇喝道：“你！过来！”
“啊？是！”石头上的兔子顿时一惊，然后屁颠屁颠的跑到了近前。
小萝莉看着对方，默然开口：“那个语琴的骨龄，是不是比叶辰大？”
兔子点点头：“没错！”
“果然是她...”小萝莉低语，随后转过娇小的身子，抬手抚上了叶辰的额头，继续问：“他们好多久了...？”
兔子实话实说，没有任何隐瞒。
“嗯？”小萝莉呆了呆，皱眉看向对方：“这么短？”
“嗯啊！”兔子点点头，讨好笑着：“不过这家伙是个痴情种子，爱的很真很切...”
“哼！”小萝莉听后，忍不住娇哼一声，完全控制不住。
她这是真吃醋啦！
“北域，天玄州...”小萝莉低语，随后双眸一眯：“既然如此，人家就去会会那个语琴。看看她到底如何惊艳绝世，能让叶辰如此挂念。”
说罢抬起白皙的小手儿，轻轻一拂。
‘嘶啦’
虚空颤抖，一角直接被撕开，现出了一条通道。
而通道对面的景象，竟然是...凤安城。

第162章   异变
这既是女帝神通——随空就无。
当然，太上境的神王亦能做到这一点。
小萝莉撕开虚空后，栖下娇小的身子去，作势想将叶辰抱起。
“蓝帝，请等一等...”忽然间，兔子阻止了她：“小的认为，这样有些不妥。”
“嗯？”小萝莉秀眉不仅一皱：“有何不妥？”
兔子嘿然笑着：“您这般直接去寻语琴，太显突兀。届时面对她时，又该说什么？”
小萝莉呆了一呆。
是啊！
我过去后说啥？
先看看她长什么样子？然后问两句你们是怎么好上的？就完啦？
“呵呵...”兔子见对方发呆，继续笑着：“小的认为，先等叶辰醒来。然后，您与他一起回天玄州。这样的话，会更稳妥一些。”
小萝莉听后沉吟。
兔子的话很在理，自己撕开虚空后，倒是方便了，却很有可能因此而暴露身份。
且，和叶辰多接触些时日也好。
想到这里，她再次抬起小手儿，玉指凌空勾勒，念转乾坤。
‘嗡’
虚空通道颤动，然后慢慢淡化，消失...
兔子看到这里，又笑了。
一切，都按照它的计划有条不紊的进行着。
就这样，时间在一点一滴中过去。
叶辰一直没有醒来，却也不再梦呓了，睡得很沉很沉。
小萝莉默默守在他的身边，细细观察着对方的脸庞。
终于，黑夜降临了。
“啊~~~”小萝莉伸了个小懒腰，然后趴在叶辰怀中，甜甜的睡去了。
二者之前相拥了数次，所以，这种接触已经很自然了。
一夜过后...
叶辰还是没有醒来。
“难道神魂出了问题？”小萝莉皱眉低语，犹豫着要不要探出神识查看一下，最后摇头放弃了。
毕竟，神魂是一个人心中的所有，就如外衣一样。
脱去了，也就毫无秘密可言了。
所以，搜看神魂是一种很龌龊的行为。
叶辰这一睡就是七天七夜。
小萝莉一直在旁照顾着，也算无微不至。只不过，仅限于擦擦脸什么的，清洗身子她还没那么大的勇气。
且，二人的关系根本没到那一步。
直到第八天...
天色渐渐暗了下去。忽然间，叶辰神色一动，终于睁开了眼睛。
他左右看了看，作势想要起身，却感到四肢非常无力，忍不住哼了一声。
“啊？”不远处娇呼声起，小萝莉跑了过来，又惊又喜道：“你醒啦？”
叶辰怔怔的看着她，喃喃开口：“茹...心？”
“嗯！”小萝莉连连憨手，直接拉起了他的胳膊来：“叶辰，你现在感觉怎么样？”
此刻，叶辰感到脑袋沉沉的，很懵。
他抬起手来，揉了揉自己的太阳穴，道：“我现在感觉很渴，有水么？”
叶辰无心去询问王老怪的事，也想不起梦中看到的一切。
“你等等...”小萝莉当即转身，朝南处跑去。
不远处有条小溪，她双手捧了一些清水过来，给对方喂下。
溪水很甘甜，入喉至腹后，有种说不出的舒服受用。
叶辰抬手抹了抹嘴，慢慢坐起。
“茹心...”他左右看了看，茫然开口：“咱们这是在哪里？哦...嗯？”
突然间，他面色大变，猛然站起身来：“那个姓王的老东西呢？”
好吧，终于想起来了。
“他被人家的师尊打跑了...”小萝莉早想好了说词，轻声开口。
“师尊？”叶辰楞了楞：“那前辈她人呢？”
他没有产生怀疑，毕竟，能教出如此逆天的丫头来，绝对是一位绝世强者。
小萝莉抿抿唇：“她...有事先回宗门了。”
“嗯？”叶辰眉头一皱，大感奇怪。
不过他大梦初醒，反应还有些迟钝，想了老半天才道：“前辈她...为何不带你一起走？”
“哎呀，你这人哪来得这许多问题？”小萝莉被问得烦了，嘟唇道：“人家若是走了，谁来照顾你？”
“噢...”叶辰茫然应了一声，可还感觉不对。
突然间，他眼前一黑，身体开始晃动起来，有些立行不稳。
“叶辰...”小萝莉连忙扶住了他：“你昏睡许久，导致体内气血不畅，先坐下。”
此刻，叶辰感觉脑袋一阵发晕，听后点点头，原地坐下。
“你在这里休息会儿，我去找些食物来。”小萝莉交待了句，飞身离去了，没过多久便端来一个托盘，上面有三菜一汤，还有主食。
叶辰顿时懵逼了。
四周荒山野岭的，这丫头从哪里寻来的食物？
难道回真武帝城了？
呵呵...想什么呢？
他瞬间将这个‘荒诞’的想法抛去，这里距帝城有三、四百里，对方只走了一炷香的工夫，速度再快也不可能。
算了，不想啦。
说不定附近有独门独栋的客栈呢。
随即，二者吃了起来。
由于七、八天没有进食，叶辰的肚子早就饿扁了，他不停让小妮子吃，自己的动作却更加迅猛，一顿狼吞虎咽中。
小萝莉双手捧着个白面馒头，边吃边观察对方的动作，眸中闪着奇异的荧光。
她真的感觉好有趣。
酒足饭饱后。
“呼...”叶辰长长的吐了口气息，摸着微隆的肚子，心中一阵舒坦。
“吃饱了吗？”小妮子眨着美丽的大眼睛，俏生生问着。
“嗯！”叶辰点了点头。
“人家也吃饱了...”小萝莉甜笑，将托盘移到远处，然后坐到对方身边，将俏脸靠在了他的肩膀上。
叶辰： (￣3￣)？？？
这...这丫头在干嘛？
而此时此刻，天色已经入黑，苍穹星光璀璨，月亮又大又圆，很是凄美迷人。
小萝莉凝视美丽的星空，喃喃开口：“又逢月圆之夜了呢。叶辰，你可知道，人家最喜欢每月的这个夜晚，因为...”
忽然间，她似乎想起了什么，猛的收去声线，慌忙起身。
“嗯？”这变数太突然了，叶辰不由得一愣，茫然开口：“茹心，你怎么了？”
“叶辰，我要离开一个晚上。”小萝莉慌声开口，作势便要离去。
‘嗤’
叶辰一把抓住小妮子的玉腕，站起身来，皱眉道：“到底怎么了？”
“我...我回来再与你解释...”小萝莉知道来不及了，直接甩开对方。
与此同时，异变骤生。
‘嗡’
突然间，她白皙的额头泛起了一团神秘的赤芒。

第163章   真身
“啊？？？”小萝莉顿时娇呼一声，然后不能动了。
完完全全的...不能动了。
叶辰则通体大震，忍不住松开手来，连退了数步。
他的眼睛越瞪越圆，直到化为了牛眼。
‘呼’
白影晃动，兔子出现在他的肩头。
“卧槽？”这厮忍不住怪叫一声，双瞳也越瞪越大。
此时此刻，这一人一兔仿佛化为了异性兄弟，表情相似度达到了百分之百。
原来，他们看到了世间最匪夷所思的事情。
却见...
月光之下，小萝莉俏生生的小娇体，开始慢慢的...长大啦！
她粉嫩晶莹的俏脸不再圆嘟嘟，而是微微有所拉长，形成了一个美丽的瓜子尖。
眉目虽无变化，可随着脸型的改变，气质发生了翻天覆地的大转型。
“唔...”
此刻，蓝茹心的外貌，差不多长到了十五岁的样子。她忍不住低呼一声，就势闭上了那双如秋水般的美眸，倾城之容微微上扬，轻现一丝小痛苦。
‘啪...啪’
她头上那两条盘着的蝴蝶辫直接炸开，三千青丝虚空荡起，缥缈如幻。
‘嗤嗤...’
蓝茹心背后亦发出了轻响，身上的衣衫猛然松了一下。
原来，这件服饰被缩裁了，中枢位置在背后。
然则，她继续长大着。
最终，蓝茹心的身高定在了1米7左右，而年龄，看上去二十岁上下。至此，额头的赤芒才逐渐淡化，消去...
她身上的衣衫，臂袖及裙角依然宽松，可别的地方不一样了。
真的不一样了，尤其是心口位置。
叶辰直接惊了：三....三十六弟？
LOL玩过没？
没错，这等惊人的转变，就如波比化为了婆娜（就身材而论）。
视觉冲击太大了。
然后，他的眼珠子差点瞪了出来。
只见蓝茹心身后的真空，发生了轻微的扭曲，如同一片汪洋。
而一轮小型的圆月，缓缓从汪洋中升起。
神通异像——海上升明月。
圆月慢慢飘起，直到蓝茹心的脑后方才停止。
三千秀发迎风起，绝世倾容映夜空。
此时此刻，那个娇俏迷人的小萝莉再也不见，取而代之的，是一尊身后附有本命道印的无上女帝。
或许，这才是真正的蓝茹心。
“咕噜...”叶辰看着对面的绝世倩影，艰难的咽了口吐沫。
他的脑海中，忆起天玄秘境里，那个青年断气前说的最后四个字：神月...天帝。
真武秘境，大秘密，神月天帝...
草！
原来是这么回事。
等等...
这尊女帝是小萝莉变的，那岂不是说...
靠靠靠！！！
想到这里，叶辰头皮一阵发麻。
真的麻了。
虽然，他感觉不到对方身上的伟力。
但叶辰可以对天发誓，现在的蓝茹心只要吹口气儿，自己绝对会魂飞魄散。
这就是云与泥的落差感。
恰在此时...
“呼...”蓝茹心归回了本体后，轻轻吐了口如兰仙气，然后正下了娇容来，看向了叶辰。
他们的眸光，顿时触碰到了一起。
然则，神月女帝笑了，倾尽了千古，绝于了当世。
这一刹那，仿佛化为了永恒。
再然后...
神月女帝观察了对方片刻，轻声开口：“叶辰，你真的很有胆...”
她的娇音虽不清脆，却拥有一种神秘的磁性，听上去很舒适，令人迷醉。
叶辰闻得声息，精神顿时恍惚了一下。
真的很好听，音线非常干净。
可他瞬间清醒过来，沉默片刻后，不卑不亢道：“我不是很明白。”
神月女帝微微一笑，然后抬起一只无暇的玉手，点上了自己的唇角，缓声开口：“你的嘴，碰到了本帝的这里。”
‘轰隆...’
她的话犹如晴天霹雳，直接将叶辰劈傻了。
自己...亲了这尊女帝？
卧槽！
什么时候？
我怎么一点儿印象也没有？
神月女帝说完后，放下了玉手，续道：“不过，念你当时身处殇念之中，并非有意而为之，本帝便饶你这一次...”
叶辰听后更懵逼了，完全摸不着头脑。
随即，神月女帝眸光流转，看向了兔子，俏脸微微一沉：“而你，则更有胆，居然敢左右本帝的抉择？”
‘噗通’
好家伙，兔子直接从叶辰肩头滚落在地，随后‘嘭嘭嘭’的磕起头来，肝胆欲裂道：“女帝饶命，女帝饶命啊...”
神月女帝默默的看着它，缓缓开口：“够了，我不会取你性命。”
“是是...”兔子连忙停下动作，却万万不敢起身，深深的匍匐在冰冷的地面上。
神月女帝不再理它，眸光流转，看回了叶辰。
她沉默片刻，道：“本帝知道，你有许多事情不明白。念在你我相识一场，本帝会透露些真相出来。但...你绝不能告诉别人，包括你的妻子...语琴。”
原来，女帝还拥有萝莉身时的记忆。
叶辰当即抱拳行礼：“晚辈明白！”
他真的很想知道，这一切到底是怎么回事。
随即，神月女帝侧过娇体，扬起倾城娇容，看向无垠虚空，轻声开口：“本帝之所以变成那个样子，是在千余年前，身中一种黑暗法则，名曰：逆时空。这种法则很诡异，无法用神通消去。”
“本帝身中逆时空法则后，身体便归回了十岁童年，而心智也在十岁左右，唯实力没有减退，记忆也仍存。”
“所以，之前你接触的，是十岁时的我。”
“唯有月圆之夜，逆时空法则才会减弱，本帝便会恢复本体。不过，只有这一个晚上而已。天亮之后，会再次变回十岁之身。”
“而月圆之夜，一个月...仅有一次。”
什么？？？
叶辰顿时惊呆了。
逆时空法则？十岁女帝？月圆之夜才会恢复真身？
这...这...
世间居然有这等匪夷所思的事情？
他感觉，自己跟听了天书似的。
“那个...前辈...”叶辰一脸谨慎道：“您为何在真武秘境？”
神月女帝听后，嫣然轻笑。
刹那间，这方虚空充满了无限生机。
实在...太美了。
“叶辰...”她轻声开口：“你知道的已经很多了。余下的，听了也没有好处。”
女帝说到这里，再次抬起玉手，轻轻一拂。
‘嗡’

第164章   回家了
刹那间，这方虚空荡起了大片涟漪。
叶辰和兔子通体一震，完全不能动了。这种感觉，就如身处于硬化的石膏之中，寸步难行。
女帝轻语：“既相识，本帝便送你们一程。叶辰，记住吾刚才之言，莫要告诉任何人...”
然后...
就没有然后了。
反正，他们眼前开始天翻地覆，随后身子猛的一沉。
下一刻...
‘噗通噗通...’
二者双双摔倒在一处草丘上，跌了七荤八素。
“草！”兔子顿时大叫一声，原来，这厮的脑壳被叶辰的屁股坐了个结实，惯性驱使下，眼珠子差点挤了出来。
他们在草丘上骨碌了几下，双双停了跌势。
“可恶！”兔子咕哝了一句，原地起身。
‘嗤’
突然间，它侧后方破空声响。
这厮顿时一愣，扭过头去，去见一只鞋底子朝自己越来越近。
越来...越近...
‘嘭’
“哇！”抨击声惨叫声鱼贯发出，却见兔子直接飞起来了，朝远处冲离而去，直到10多米后方才落下，原地打起滚来。
骨碌了三、四下后，这厮猛的从草地上蹦起，朝叶辰大吼：“你丫为何踹我？”
“踹的就是你...”叶辰咬着钢牙道，他现在没心思观察这里是哪，只想狠狠揍这家伙一顿。
麻痹的...
王老怪肯定不是被哪位强者打跑的，而是小萝莉亲自动的手。
可这家伙竟然不说？明显没憋好屁！
且，自己晕倒后肯定发生了什么，否则女帝不会斥责兔子。
种种迹象表明，这厮在整自己。
“可恶！”兔子也是怒了，直接扑了过去。
‘呼’
叶辰顿时化为一道残影，迎上前去。
下一刻，二者变作一大一小两股旋风，汹涌的碰撞到了一起。
呼喝声，谩骂声，诅咒声，络绎不绝...
这方空间顿时沙石横飞，风云失色。
就这样，二者打了一炷香的工夫，仍然不分胜负。
“给老子去死！”叶辰出指成剑，朝对方额头点去。
兔子冲天而起，迎面就是一拳。
叶辰正待应击，却见这厮突然消失了，然后鬼魅般出现在自己身后。
“哼！”叶辰冷哼一声，于刹那间化作残像，神奇的出现在兔子侧后方，大喝道：“我早已身经百战，焉能看不出你这诱敌之计？”
然后‘噗’的一声，瞬间抓住那对兔耳。
“你懂个屁？”兔子也打疯了，大吼于天：“老子身经万战，计中有计，先爪后牙...”
说罢直接张开大嘴，狠狠咬上了对方的手背。
“嘶...”叶辰顿时倒吸了口凉气。
真TM疼...
“咕...咕...”好家伙，兔子咬得特别用力，比啃鸡屁股还起劲儿。叶辰肉身虽然强横，此刻也被咬出血了。
“玛的！”他顿时疼的呲牙咧嘴，大喝道：“赶紧松口。”
这厮平日总自称本神，怎么一点下线也没有？
“别想...”兔子咕哝了一句，咬的更用力了。
“草！”叶辰真个怒了，猛然甩动胳膊，脑袋就势向下一砸。
‘嘭！’
二者的脑门，顿时狠狠撞在了一起。
“真硬！”叶辰不仅呲牙咧嘴，动作却没有停止。
‘嘭！’
‘嘭嘭嘭...’
“老子跟你拼了！”突然间，兔子大吼一声，脑袋猛的向上一顶。
原来，这厮被砸得晕头转向，全然失去了理智，只想和对方拼个同归于尽。
然后...
又没有然后了。
反正就是‘嘭！！！’的一声巨响。
接下来，二者原地打起了圈圈儿。
那样子，就如酒席上被灌了二斤老白干儿，兴致大发下，跳起了哥俩好来。
最后...
‘噗通噗通...’
他们双双晕倒在地，再也没了声息。
这个世界，从此安静了。
时光如梭，一夜过去。
“唔...”地上的叶辰最先有了动静，他皱了皱眉，睁开了双眼，慢慢坐起。
此刻，叶辰感觉额头火辣辣的，抬手摸去，顿时疼的不行。
因为上面多了个包。
他左右看了看，顿时发现了兔子。
这厮心口此起彼伏，嘴中呼噜有声，看上去睡的挺香。额头上也有个包，变成了寿星兔。
叶辰移开目光，慢慢站起身来，观察四周一切。
然后，他愣住了。
却见数千米外的下方，有一座熟悉的城池。
凤安城？
自己...回来了？
天！
真的假的？
忽然间，他想起昨夜女帝说的话：既相识，本帝便送你们一程。
这...这直接送老家来了？
那可是八千万里啊...
“呼噜...王上...你快过来，阿惠等不及了...嘿嘿...”恰在此时，兔子有了动静，却在说着梦话。
叶辰来到这厮身边，直接一脚踢出去。
‘嘭’
兔子通体震动下，直接惊醒。它睁开双眼后，瞬间反应过来，猛的翻身而起，大怒道：“小子，你没完了是不是？”
叶辰没心思和它扯犊子：“你看看这是哪里？”
兔子一愣，左顾右盼了下，奇怪道：“这不是炎武宗的地界么？怎么了？”
怎么了？
叶辰直接无语，皱眉道：“昨夜，咱们瞬间回到了这里，你难道不吃惊？”
“吃个毛线啊？”兔子抠鼻道：“昨晚那个女人可是你们人族的帝，撕开空间还不是小菜一碟？”
“撕开空间？”叶辰不仅赫然。
这种级别，已经超乎他的想象了。
叶辰沉默片刻，当即转身，朝宗门方向行去。
‘呼’
白影晃动，兔子跃上他的肩头，呲着獠牙道：“小子，以后你再发疯，休怪本神翻脸。”
叶辰懒得尿它，待走了片刻后，道：“之前我晕倒后，发生了什么事？”
“本神不能说。”兔子继续抠鼻：“咱们现在离那尊女帝虽然很远，但以她的手段，连周天乾坤都能推衍，更别说本神的一举一动了。”
叶辰眉头一皱：“你什么意思？”
兔子没好气道：“意思就是说，她不让我多言，我就不能说，否则会死，懂？”
叶辰扫了对方一眼，不再理会，继续向宗门走去。
一刻钟后...
叶辰停下脚步，原来，他心中泛起了嘀咕。
自己离开1个多月，语琴...应该生自己气了吧？

第165章   变数
兔子大感奇怪：“咋停下了？”
叶辰知道这厮有经验，问：“在洪灵大陆时，你离开自己的女人一段时间后。她们...什么反应？”
“什么反应？”兔子歪头想了想，道：“本神的母犼太多了，没什么印象。不过，殉情的倒是不少...”
叶辰：......
什么乱七八糟的？
他不再理会这厮，闷头想了起来。
1个多月前，自己是偷摸儿走的。如果说语琴没有生气，叶辰自己都不会相信。
但以她的心性，应该...没多大事吧？
哦...
这娘子对夫君的态度，和长辈对弟子的态度，应该...不会划等号...
算了，为了稳妥起见，还是先回宗门，侧面打听一下近期的情况比较好。
唔...白天人多，晚上再说。
想到这里，叶辰寻了个偏僻的地方，潜伏下去，等待夜晚降临。
时光如梭，夕阳西下。
盘坐中的叶辰猛然睁眼，当即起身，朝宗门方向掠去。
两炷香后，他潜到了西门一的洞府。
还和以前一样，此刻的老驴正坐在洞口石台上，一边吃着灵葡一边望着天儿，好不逍遥自在。
叶辰直接闪身而出，冷不丁开口：“师尊！”
“噗噗...”这变数太惊人了，西门一又刚好处于吞咽的关键时刻，顿时吓一哆嗦，两颗灵葡肉直接从鼻孔中喷出，老牛逼了。
“咳咳咳...”他剧烈咳嗽起来，又差点被呛死。
一番‘激动’过后，老爷子终于缓过劲儿来啦。
“可恶！”他直接起身，从石台上蹦了下来，朝对方吹胡子瞪眼道：“你个小东西，想杀了老夫不成？哦...叶辰？怎么是你？什么时候回来的？”
好吧，老驴这才知道‘元凶’是谁。
“刚回来不久...”叶辰随口回了句，然后道：“师尊，我不在的这些日子，没出什么事吧？”
“能有什么事？”老驴侧过身去，将手中那串灵葡放在石台上，转身续道：“辰琴小筑已经建好了，就在五天前...”
“什么？”叶辰顿时又惊又喜：“这么快？”
“那是自然！”老驴拂须开口：“师祖她老人家亲自发话了，谁敢不当回事？小子，这回你可赚大了...”
“多谢师尊！”叶辰当即朝西门一行弟子大礼，这次非常赤诚。他知道，辰琴小筑事，对方肯定也没少忙活。
“别来这些假招子...”老驴摆了摆手：“不过，现在有一件事情比较麻烦，老夫也没有办法。你正好回来了，自己处理吧...”
“嗯？”叶辰顿时一愣：“怎么了？”
“是这样。”随后，老驴道出了一则变数。
叶辰听后，顿时惊呆了。
真的惊呆了...
......
原来，慕容淮竹一直没有离去。在这段时日里，每天都去辰琴小筑当免费苦工。
她为人品性不错，虽是化龙巅峰的强者，却一点架子也没有。
所以，这些日子下来，淮竹MM和那些女弟子的关系处的很好，包括宗门双骄及木小诗。
但！
辰琴小筑建好后，她以试住为由，去到了第一间副厢房住了下来。
本来，这也没什么，语琴也同意了。
可一个晚上过后，淮竹MM又住了第二个晚上，然后是第三个...
女主人倒没说什么，可几位MM看不过去啦。
辰琴小筑是师尊和叶辰的住处，你赖在这里算什么？
直到第四个晚上时，那几位MM不能忍了，去找慕容淮竹理论。
她们没有动手，有语琴在场也不会，可当时吵得挺凶，分贝都传到炎武宗了。
结果就是，慕容淮竹直接关上房门，将那些女弟子们关在了外面。
好吧，这就捅了马蜂窝了。
MM们直接去找语琴，说自己也要住这里...
都是爱徒，名分虽然没了，可情意还在，语琴当然不好拒绝。
然后...
就没有然后了。
反正昨晚与今晚，辰琴小筑九间厢房全部爆满，一个屋子里塞下三、四个。
什么？一张大床只能睡了两个？
人家会打地铺呀！
就连语琴的主卧，也挤进去了一位。
便是她的闺蜜——杜晴儿。
......
什...什么鬼？
叶辰愣了片刻后，茫然开口：“难道...她们知道我和淮竹的关系了？”
“应该不知道...”老驴看着爱徒，一脸古怪道：“不过，那些丫头们又不是傻子。慕容淮竹一直没走，她们兴许早就猜到了。”
叶辰听到这里，忍不住抬起手来，捏了捏自己的眉心。
此时此刻，他感觉脑仁儿深处似乎生出了第二颗心脏，在那里蓬勃跳动着。
好麻烦！
随即，叶辰看向西门一：“宗门就没有什么措施么？”
“笑话...”老驴眉眼一斜，怪声道：“宗门都把住处给你搞定了，还管这些杂事？况且，辰琴小筑位于宗门地段内，门中女弟子去那里休息，根本不算违反宗规。最重要的是，你家的语琴都同意了，我们这些上层能说啥？”
“好好好...”叶辰直接摆摆手，然后来回踱起步来。
西门一说的字字在理，他根本无法反驳。
“你也别纠结了...”老驴拂须道：“解铃还须系铃人，唯有将语琴劝动了，那些丫头才不会赖在辰琴小筑里。”
嗯...语琴。
语...琴...
叶辰这才想起此行的目的，停下脚步来，道：“师尊，弟子走后这些时日，师叔她...什么反应？生没生我气？”
“我哪知道？”老驴吹着胡子道：“你走后第二天，她便搬出了洞府，去到凤安城暂住了。”
得！啥都没问到。
“那弟子先告辞了...”叶辰朝对方抱了下拳，直接转身离去，一点也不拖泥带水。
“你...靠...”老驴岂料他说走便走？刚自出声，人就没影了。
“你个臭小子...”西门一看着对方消失的方向，拂袖道：“也不跟为师汇报下，这次的秘境之行有何收获。”
且说叶辰。
他没有回到自己厢房，而是下了山，朝建好的新居赶去。
毕竟，夜晚的月色很迷人，语琴发火儿的机率会比白天低上许多。
一炷香后，叶辰终于赶到了辰琴小筑。
然后，他怔住了。

第166章   重逢
月光之下，一座占地数千平米的庭院，出现在数十米外。
先说庭院正前方，那里竖着一个巨大的青铜牌匾，上面镶有辰琴小筑四个大字。
视野顺着牌匾进入院中，地上的绿草青茵没有除去，保留着原生气息。
而院中央坐落着一座假山，假山之下自成一方百余平米的坑洼，里面生有莲花荷叶，点缀芬芳。
九栋古香古色的建筑，分布于庭院四周。
它们的间隔有较长一段距离，墙与墙之间用白玉链接，使得整体的结构非常舒适得宜。
“咕噜...”叶辰艰难的咽了口吐沫，喃喃开口：“好...美...”
他做梦也想不到，自己的新居，竟然建的这般美丽。
真的很美。
简直就是传说中的桃源圣地。
而此时，院中叽叽喳喳的泛有无数声音，显然女弟子们没有休息，在院中聊着天。
叶辰沉吟片刻，决定等她们睡下后再传音进去，将美人约出来。
现在现身，说不定会死。
毕竟，按一些女修的说法，自己将她们的师尊拐跑了。
现如今又多出个慕容淮竹。
哦...
还是等等吧！
叶辰摸了摸鼻子，藏到一棵大树后面，盘膝而坐，闭目养神中。
“啧啧啧...”恰在此时，兔子有了动静：“整的不错哇，就是地方有些小。装不下几个女的，看来以后还得扩建...”
“扩你妹...”叶辰传音咒骂。
随着时间的推移，院中的声音越来越少，直到完全消失。
叶辰慢慢睁开双眼，知道时候到了。
他站起身来，刚自走出，便闪了回去。
原来，两道美丽的身影从院门口幽幽走出。
其中一位正是语美人，而另一位则是杜晴儿。
“师妹，人家只能说这么多了...”杜美妇说到这里，眸光流转，看了副厢房一眼，续道：“该如何做，你自己来抉择。总之...这丫头连住了五天，明显是来者不善。”
“人家知道了...”语琴咬了咬发亮的香唇，美韵的俏脸一片为难。此刻的她，芳心乱成了麻锦。
“那我先走了，明天再过来陪你。”杜晴儿说完后，娇体轻轻一晃，飞身而去。
“呼...”语琴待闺蜜走后，长长的吐了口如兰香气，摇了摇首，作势便要转身。
突然间。
她娇体颤了一颤，生生的停下了势子。然后，转过了俏脸去。
月光之下，一道让语琴魂牵梦绕的身影，走了过来。
“呼...呼...”语琴的呼吸有些急促了，她忍不住抬起一只玉手，轻抵自己的心口，似乎想要压下激荡的心神。
可无论如何，也控制不住。
小别胜新婚，古言诚不欺世。
数息之后，叶辰来到美人面前，柔声开口：“师叔，我回来了。”
语琴深深的看着自己的小男人，慢慢的，那洁白的贝齿，咬上了自己发亮的下唇。
有些...用力。
然则，她晴若秋水般的美眸，缓缓的冉起了一团雾气。而美韵的俏脸上泛起了丝丝委屈。
你还知道...回来么？
这句话，语琴之前重复了多次，就想等对方归来后，去质问。
可现在，却无论如何...也说不出来了。
“师叔...”叶辰见美人竟然哭了，心里怜意大生，忍不住探出手去。
语琴猛的退后一步，不让对方触到自己。
她没有开口，只是静静看着对方，沉默不语。
然后，一道清泪，顺着那吹弹可破的俏脸缓缓滑落。
叶辰心都碎了，当即上前一步，快速抓上美人皎洁的玉腕，没给对方‘逃跑’的时间。
“你放开我！”语琴终于有了动静，她不敢叫得太大声，怕惊动小筑里面的女修们，那只玉臂则用力甩动，想要挣脱开去。
‘呼’
叶辰不敢耽搁，直接将美人揽入怀中。
“你松开...”语琴顿时攥起粉拳，在对方背后不停击打着，却不是很用力，因为舍不得。
再生气...也舍不得。
“师叔...”叶辰柔声道：“对不起，让你担心了。”
“呜~”语琴终于坚持不出，悲声哭泣起来，那双粉拳却没有停下，不断击打着对方的背脊：“你还知道回来？你怎么能如此狠心？将我一人丢在这里？呜~”
多日的牵挂与担忧，终在这一刻完全的释放出来。
叶辰听后，鼻子亦有些发酸。他推开对方，就势低下头去。
语琴娇体猛的一僵，然后用力挣扎起来。
不过很快的，她双臂便没了力气，粉拳就势松开，揽上了对方的脖颈。
然后...
就没有然后了。
反正美人拼了命的回应着，且很贪婪，不放过一丝一毫。
夜色凄迷，荡人心魂。
这是一副美丽的画卷。
他们的...画卷。
不知过了多久多久...
唇，终于分开了。
因为，他们都没了力气。
月光之下，二人紧紧相拥，倾听着彼此的心跳声。
这种感觉，真的很好。
一番无声胜有声后...
叶辰轻声开口：“师叔，这些日子...让你受苦了。”
语琴抿了抿唇，没有任何动静。
辰琴小筑初建时，每天确实很劳累，可她却是喜在其中，没感觉有多难过。
但这几天，美人有些扛不住了。
是心累。
因为所有女弟子都在问自己，为何如此纵容慕容淮竹？
真的好累...
叶辰见没有动静，便轻轻推开对方，作势便要低头。
“别！”语琴慌忙抬起一根玉指，抵上了小男人的唇，低声道：“这里太危险，咱们...去林海那边。”
叶辰听后点头。
随即，二人悄无声息的离开了庭院门口，哪儿黑往哪儿钻。
然后...
自是不言而喻。
一番神魂颠倒过后...
二人再次紧紧相拥。
再然后...
“呼...”叶辰吐了口气息，慢慢睁开双眼，喃喃道：“师叔，我这次...嗯？”
突然间，他猛的一愣，瞬间不会动了。
眼睛也越瞪越大。
为啥呢？
只因...
叶辰清楚看到，在月光的映射下，前方10多米外的一棵大树旁，俏立着一个娇小的美人儿，她是那么的可爱，惹人怜惜。
此时此刻，小茹心扶着树体，颔首抿唇看向这边。
二者的目光，顿时交织在了一起。
在了一起。
了一起。
一起。
起。

第167章   叫嚣
清风萧萧...
相视而无言。
实话实说，这画卷真的简直了。
且说小萝莉，她见自己被发现了，娇小的身子顿时一颤，小嫩脸慌忙一闪，躲到了大树后。
然后...
她扶着树体，慢慢的探出了那颗小脑袋，悄悄看了过去...
眸光再次接触啦！！！
小萝莉慌了，再躲闪。
然后...再偷摸儿的探出了小脑袋...
叶辰：......
此时此刻，他真有一股子吐血的冲动。
这小丫头怎么会出现在这里哇？
哦对，她是女帝，可随空就无，缩地成寸，更能撕开虚空，这点兔子说过。
嗯，女...帝...
靠靠靠！
她来这里做什么？
恰在此时...
“小辰...”语琴发现小男人忽然没了动静，呢喃开口：“怎么了？说啊...”
“哦...就是...那个...嘿...”此刻，叶辰的意识有些混乱，全是对面的小妮子整的。
“什么啊？”语琴根本听不懂。不过，现在也没心思去多问。
为啥？
这还不简单？语美人被香美了呗。
前些日子的牵挂与担忧，已然被刚刚的亲-热所冲散。取而代之的，是无尽的柔情与蜜意。
这既是道侣间独有的沉溺，为天下间最妙不可言的存在，任谁都难以自拔。
“小辰，过后再说也不迟...”语琴呢喃轻语，然后俏脸微侧，主动送上了香唇。
好吧，美人有些乐此不彼啦。
反观叶辰，他这回没有闭上眼睛，眸光一直投向前方。
然后，他的头皮有些发麻了。
却见，对面的小萝莉亲眼见证二人香香后，猛然咬上自己的小嘴儿，可人的俏脸则越来越沉...
越来...越沉...
且，那双眼中的妒意也是没谁了。
“放开他！”突然间，一声娇喝从小妮子嘴中发出：“有什么冲我来！”
多么嘹亮的娇音啊？
叶辰猛然间石化。
再看语琴...
“啊？？？”好吧，这位娇美长老直接吓一哆嗦。
随后，二者双双分开。
旖-旎气氛荡然无存。
语琴暮然转身，却发现十多米外，站着一个可爱至极的小萝莉。
此刻，小妮子站在树边，双手按在自己的小蛮腰上，气鼓鼓的瞪着语美人。
那股子小气势，老霸道了。
语琴不由惊呆了，发亮的香唇张了又张，却什么也说不出来。
好...好可爱...
天，世上竟然有如此钟灵慧秀的小丫头。她的父母，上辈子积了多少德行啊？
等等！
这里距凤安城有些距离，她...她怎么会出现在这里？
小萝莉见这个‘沾染’叶辰的女子如此直视自己，那颗小芳心更不爽了，小嘴儿直接嘟起：“你瞅啥？”
语琴呆了一呆，终自清醒过来，随后‘噗嗤’一下娇笑出声。
“笑什么？”小萝莉嘟着粉唇道：“你过来啊！人家不怕你。”
语琴真的忍俊不禁了，轻轻的摇了摇首，移动莲步朝对方走去。
“嗯？”叶辰顿时一惊，急忙拉上对方的玉腕，赫然道：“师叔，你做什么？”
语琴侧眸看向对方：“小辰，我...”
“叶辰！”对面的小妮子直接涉足二人的对话，挥舞着小粉拳道：“你放开语琴，让她过来。放心，人家打得赢...”
叶辰：●▂●！！！
什么鬼啊啊啊！！！
你是女帝，我家娘子凭什么和你打？
与此同时...
“嗯？”语琴又是一呆，她侧过俏脸去，观察了小萝莉片刻，然则回过首来，迟疑开口：“小辰，这丫头...怎么会知道咱们的名字？你们认识？”
“嘿...”叶辰干笑了下，正待解释。
‘哒哒哒...’
好家伙，小萝莉直接跑过来啦。
她临到近前后，扬起小脸儿来：“人家不是丫头，是姐姐...”
叶辰：Σ(っ°Д°;)っ！！！
语琴：(•́₃•̀)？？？
前者急忙闪身挡在美人面前，朝下方道：“前辈，请您不要这样，她是我的妻子...”
他生怕对方突然出手，伤到了美人。
小萝莉见对方如此护着语琴，心中妒意大生，仰着俏脸道：“可她说人家是丫头...”
“您当然不是...”
“可她说是！”
“我妻子不是那个意思...”
“你说了不算...”小萝莉嘟着粉唇道：“人家要亲自问她。”
叶辰：......
他真个无语了。
昨夜天月女帝说的一点没错。
这心智...也就十岁，不能再多了。
而此时此刻，语美人凌乱了。
真的凌乱了...
这都什么呀呀呀？
小辰为何管这丫头叫前辈？他又为何这般紧张？
还有，现在的小妮子都喜欢让别人叫自己姐姐么？
“语琴！”突然间，小萝莉朝她娇喝道：“躲在男人身后算个什么？有本事出来和人家一战！”
好吧，这个有点厉害。
语美人：(╬▔▽▔)......
她好歹曾是宗门长老，带过上百个女弟子，如今被一个丫头片子这般叫嚣，自然有些不能忍了。
“小辰...”语琴双眼一眯，轻声开口：“你闪开。”
“对，闪开...”叶辰还没来及回应，小萝莉更起劲啦，她抬起一只小手儿来，朝着语美人笑吟吟道：“实话告诉你，人家一只手，就能试出你的深浅...”
叶辰：......
不可否认，他瞬间想污了。
“噢？”语美人看着下方的小妮子，发亮的唇角就势一勾：“那我真想见识见识，你这一只手到底有多厉害...”
叶辰：⊙＿⊙......
不可否认，这厮越想越污了...
他忍不住抬手，捏了捏自己的眉心，道：“你们...差不多得了！”
声音很沉很沉。
语琴娇体一颤，听出小男子似乎生气了，顿时没了动静，乖巧的像只小猫。
小萝莉则呆了呆，看了那个‘沾染’叶辰的女子一眼，放下小手儿去。
“呼...”叶辰吐了口气，面朝下方道：“前辈，并非我有意透露您的秘密。是您要对我的妻子下手，晚辈...只能告诉她一切了...”
小萝莉抿抿唇，最后‘切’了一声，扭过小娇体去，没了动静。
这算是默认了。
叶辰自然不再隐瞒，将前后一切，详详细细的给美人述说了一遍。
“什么？”语琴听完后，顿时惊呆了。

第168章   有缺
真的惊呆了。
眼前这个小丫头...是一尊传说中的女帝？
现在的样子并非本体，唯有月圆之夜才会显露真身？
真的？假的？
并非她不相信心上人的话，而是听到的这一切...太过匪夷了。
且...
太上巅峰？
什么概念？
那可是做梦都梦不到的超级大人物啊。
“咕噜...”语琴有些艰难的咽了口香津，看着小妮子，颤声开口：“您是...太上九重天的上尊？”
原来，在天宋大陆，太上之位拥有特定的封号。
既是八重为皇，九重称帝。
所以，语琴以为对方是太上九重天的神王。
她之所以这么想，是因为叶辰忘记说出神月天帝这四个字。
九重称帝虽然也是帝，但意义真不一样。
“嗯？”小萝莉粉唇再次嘟起：“九重天？你也太看不起人家了吧？”
“啊？”语琴顿时一呆。
怎么？不是？
‘呼’
恰在此时，兔子出现在叶辰肩头。
它现在无需再遮遮掩掩了，道：“女人，这位大人可是超越太上绝巅的存在，你可要...”
‘嗤’
突然间，一道掌影划破长空。
‘嘭’
“嗷...”兔子顿时惨叫一声，朝远处横飞而去。
叶辰扇飞兔子后，握上语琴的玉手：“我知道，这一切很难相信，可事实的确如此。师叔，这件事谁也不能说，包括你的师尊。”
语琴怔怔的看着自己的小男人，然后轻轻颔首。
叶辰微笑，随后看向小妮子：“前辈，我的娘子已经做出保证，请您放心。”
“这些都不重要！”小萝莉嘟唇道：“语琴刚才叫我丫头来着，这怎么算？”
二者双双一怔。
语美人抿了抿唇，娇体微微一福，轻声开口：“适才后辈口无遮掩，还请上尊恕罪。”
事已至此，不由得她不信了。
“无需称什么上尊，难听死了...”小萝莉挥了挥小手儿，续道：“叫我姐姐即可。”
语琴听后，美韵的俏脸泛起古怪之色。
又是姐姐。
这丫头...不，这尊女帝就如此喜欢别人这般叫自己？
太奇怪了。
可想归想，是万万不能说出来的。语琴沉吟片刻，低声唤道：“姐姐...”
叫完后，她自己都觉得别扭。
“嗯...”好么，小萝莉顿时笑颜如花，态度来了个180度大转变。
一场风波，就此止息。
叶辰见此，心中的大石终于落下，他摸了摸鼻子，道：“前辈，我们家中还有要事，先告辞了。”
说罢拉着语琴转身离去。
“哎？”小萝莉岂料他们说走便走？不仅又羞又气：“你们给人家站住！”
语琴当即停下了莲步，却又被小男人拉着去了。
叶辰知道此地不宜久留，他们绝不能和这尊十岁女帝纠缠下去，否则会出大危险。
皇室中的伴君如伴虎，既是这层意思。
谁知道这丫头什么时候会发飙？
“哼！”小萝莉见二人没有停下的意思，顿时不高兴了，忍不住娇哼一声，道：“语琴，你有缺！”
她直接找上了美人。
什么？
二者又是一怔，停下了脚步，并双双转身。
叶辰眉头一皱，问：“前辈，你什么意思？”
小萝莉‘哒哒哒’的走了过来，没去理会叶辰，而是扬起俏脸看向美人，憨声道：“语琴，你是否一年中有三次头痛之症。分别为春去，初秋及冬至？”
语美人听后，俏脸顿时一变。
对方说的一点没错，自己从小就有这个症状，且一疼就是一个晚上，生不如死。
老妪和付月娥曾想尽了办法，依然没有找到病症根源。
可谁想...这丫头竟然一眼看出了自己的隐疾？
至此，语琴差不多完全相信了。
即便对方不是女帝，修为也远在师祖之上。
而叶辰则惊呆了：“师叔，怎么回事？”
“过后再跟你说。”语琴低语，随后看向小妮子，再次行礼，俏脸一片赤诚：“还请姐姐...替妹妹解此疑惑。”
“嗯...”小萝莉被这声姐姐叫的一阵舒服受用，她娇声开口：“你入宗时，灵根判定为几品？”
语琴答道：“下四品...”
“错啦！”小萝莉摆了摆小手儿，憨声道：“你是极品灵根，而且和人家一样，乃通灵仙身，为星辉之体。可就在你满月时，体内的灵根被强行挖去了。若非体质原因，生命力顽强，你早已陨落多年了...”
‘轰隆’
她的话犹如晴天霹雳，直接把二人震傻了。
极品灵根与通灵仙身单且不论，让他们震惊的是...
灵根...被挖？
叶辰腾然想起美人的身世来...
在襁褓时，就被人遗弃在竹林当中。
难道...这其中有莫大的隐情不成？
而此时此刻，语琴的娇体瑟瑟发抖，美韵的俏脸更是苍白如雪。
她瞬间相信了对方的话。
因为，炎武宗有一个天大的秘密，这件事，只有她和老妪还有付月娥知晓。
在宗门宝库深处的暗格里，有一件极品神宝。
而那件极品神宝，就是语琴当初被发现时，身边那把带有语字的古琴。
这件秘密，一直是围绕在三人心中长久以来的谜团。
拥有极品神宝的家族或宗门，为何要将女婴与神宝一同遗弃在竹林内？
这其中，必然隐藏着一件不为人知的大秘。
而语琴，绝对是有来头的。
为此，老妪和付月娥查了许多年，可依然毫无头绪，最后只能不了了之。
而在语琴十八岁时，两位太上长老道出了一切。
所以...
短暂的沉寂过后。
‘呼’
叶辰直接蹲下-身去，一把拉上小妮子的手腕，眉头深深皱起：“你说什么？我娘子的灵根被挖了？”
这变数有些突然，小萝莉呆了一呆，尔后再次嘟起粉唇，有些委屈道：“又不是人家挖的，你凶我干嘛？真是的...”
叶辰一愣，茫然松开对方。
与此同时，语琴深深的吸了口气，以此平复紊乱的心神。轻声开口：“还请姐姐...到语琴家中一叙。妹妹有许多话，想问你...”
她有种感觉，这位十岁女帝的出现，会将自己的身世之谜完全解开。

第169章   挑衅
小萝莉听后，心中暗自窃喜，却是‘唔’了一声，憨声开口：“也好吧，反正人家回到这里后，暂时还也没有住处...”
语琴嫣然轻笑，就势探出玉手去：“姐姐随我来...”
“嘻嘻，嗯...”小萝莉甜笑，欣然的探出小手儿去。
随后，这对大小美人儿朝林海外面走去，反倒把某人丢到了这里。
叶辰凝视二女的背影，慢慢的站起身来，沉默不语。
‘啪嗒啪嗒’
恰在此时，兔子扭着硕大的屁股朝这边走来。
“小子...”这厮呲着獠牙道：“你若再敢这般大不敬，休怪本神不客气。”
叶辰看了对方一眼，望回了前方，沉声开口：“你为何不告诉我？”
“嗯？”兔子顿时一愣，有些丈二摸不着头脑：“不告诉你什么？”
叶辰眉头深皱：“语琴灵根被挖一事。”
“什么鬼？”兔子抬起手来，扣上了鼻孔：“本神现在的妖力只有四级，哪看得出这些？”
叶辰听后，再次陷入了沉默。
恰在此时，前方的大小美人终于反应过来，双双转身。
“小辰...”语琴轻声唤道：“走啊，咱们回去了。”
“嗯...”叶辰点点头，迈步朝二女走去。
兔子则化回一粒微尘，钻入了对方的袖口中。
三人出了林海后，叶辰知道辰琴小筑挤满了女修，便表示回宗门住。
他临行时，叮嘱语琴从明天开始，不要让那些女弟子来了。
小萝莉的事，越少人知道越好。
“知道了...”语琴低语，随后抿了抿唇，幽幽开口：“那慕容淮竹...怎么办？”
叶辰：“哦...”
他摸了摸鼻子，尬声道：“你是女主人，你安排吧...”
“你让我怎么安排？”好吧，对方的话，直接让这位娇美长老多日以来所受的委屈瞬间爆发出来，她嗔声道：“不让她走，那些丫头们必会问我为什么。届时，你让我怎么回答？”
叶辰听后，脸上的尬意更明显了，他呵呵笑着：“那你就让她走呗...”
“说的轻巧...”语琴香唇一嘟，露出小女生的一面来：“要说你说，我可不去...”
而此刻，位于二者中间的小萝莉左观观，右望望，俏脸一片小好奇。
她感觉好有意思。
“好！”叶辰没办法，只能苦笑道：“我亲自去说。”
“什么时候？”
“哦，明天...不，后天吧...”
“那就说好了...”语琴鼓了鼓粉腮。随后，她俏脸一扬，在对方脸上香了一下，朝下方轻笑：“姐姐，咱们走吧，今天你住妹妹的房间...”
“哦...”小萝莉见对方亲了叶辰一下，心中大为羡慕，也想来那么一下子，可又不敢去说，更不敢做。
她纠结的应了一声，跟着对方去了，却是三步一回头，望向叶辰时，美丽的大眼睛中饱含不舍。
什么鬼？
叶辰不仅看得心惊肉跳，他又不瞎，更不是傻子。
这小丫头的眼神...
卧槽，不是吧？
待大小美人走远后，叶辰骇然传音：“兔子，我在西域晕倒后到底发生了什么？我不会...真亲了这位女帝吧？”
“再说最后一遍，我不是兔子。”暗中的兔子爆豆了，而后道：“昨天就告诉你，这件事不能说，否则本神会倒大霉。自己慢慢悟吧...”
叶辰：......
他摇摇头，迈步朝宗门走去。
叶辰回到厢房后，躺在床上，却久久不能入睡。
不知过了多久多久...
“呼...”他重重的吐了口浊气，道：“若一切都是真的，希望茹心...不，希望女帝她，能将师叔的灵根恢复如初...”
‘呼’
白影晃动，兔子蹿到了床上，抠鼻道：“想什么呢？灵根源于先天，一旦毁去，绝难续接。即便蓝帝有手段接上，也不会那们做。”
“嗯？”叶辰眉头一皱：“为什么？”
兔子没好气道：“续接先天灵根，是要沾染天道因果的，更别说极品灵根。蓝帝若真出手，必会承接天罚。那可是大帝之劫印，莫说这个小地方，便是整片北域，也会毁于一旦...”
叶辰听后，陷入了深深的沉默。
一夜过后...
缕缕晨阳，透过窗户撒入了卧室。
床上的叶辰睁开双眼，脸上一片沉重。
他昨夜整晚没睡，一直在想语琴的事。
而兔子则在床尾打坐，彼自修炼中。
‘呼’
叶辰翻身而起，简单的梳洗一番后，用锦布将俊脸包好，推门走出。
他要去看一看那把古琴。
由于时辰不算早了，此刻，大多数弟子均已起身。
他们看到叶辰后，顿时愣住了，神色各异。
当然，震惊者居多。
这家伙...终于出现了？
原来，现在的叶辰，俨然成为宗门男弟子心中的神明。
为啥？
不是因为他的实力很超凡，也并非叶辰是多年以来，唯一一个进入天玄秘境的宗门弟子。
而是...
这家伙将娇美动人的语琴师叔...搞到手了。
实话实说，真的很牛B。
语琴是什么人？
那可是上一代的宗门双骄，所有女弟子的师尊。
宗门女神又能怎样？
见了叶辰，还不得乖乖叫一声尊父？
当然，这只是一些男弟子心中的YY而已，赵灵月未必肯这般叫。
不过总而言之，叶辰给男弟子这边大大的长了脸面。
“叶辰...”
“嗨，叶师弟...”
“好久不见...”
一些男弟子楞了片刻后，主动去打招呼，举止热情。
叶辰朝他们伸手点头，算是回应了，脚下却没有停止，朝老驴洞府走去。
“嘿...”恰在此时，一道不合时宜的冷笑声出现了：“勾引宗门长辈的家伙出现了。”
这变数来的非常突然，四周顿时安静下去，针落可闻。
叶辰面色猛的一沉，停下脚步，转身看去。
却见，十数米外站着一位高大青年，化龙七层修为，正是宗门第一男弟子宇文拓。
叶辰凝视对方，寒声开口：“你说什么？”
他一直在担心语琴的情况，听到这等调侃之言，自然火儿了。
“呵呵呵...”宇文拓继续笑着，眉头就势一挑：“怎么？做了还不让别人说？”
“嘿...”叶辰也笑了，右手就势一抓。
‘嗤’
那根七品宝枪，瞬间出现在他的手中。

第170章   另一件事
在场所有人纷纷色变。
叶辰这是做什么？
难道要挑战宇文师兄？
哦，叶辰现在的修为，看上去只有炼气二层。可他是西门长老的弟子，或许拥有控制修为的术。
不过按照宗规，是可以发起挑战的。
可宇文师兄又不傻，会接受么？
叶辰可是和慕容淮竹那个逆天少女打成平手的人啊！
且说宇文拓，他见对方祭出宝枪后，心中也是一惊，不过很快就淡定下去了。
想挑战我？
不接受就是了，你敢拿我怎样？还能不顾宗规妄自出手不成？
“嘿...”宇文拓冷笑道：“叶辰，我知道你很厉害。但再厉害，也难堵悠悠之口。”
叶辰持着铁枪，来到对方面前，站定。
他一字一句道：“辰琴小筑前期动工，你可有去帮忙？”
“嗯？”宇文拓顿时一愣，然后上下打量了对方一眼，眉头再挑：“开什么玩笑？老子是第一亲传，凭什么...”
‘嗤’
刹那间，一道灰影划破虚空，转瞬即至。
‘噗’
一道闷响声出现了。
宇文拓通体大震，然则瞬间凝固在原地，不会动了。
完完全全的不会动了。
他的双眼直接瞪起，成牛眼，随即慢慢的...低下了头去。
却见，一根灰色的抢体，镶入了宇文拓的心口正中。而那锋利的枪尖则从他背后直直透出。
一枪透体。
事情发生的太过突然，在场所有人先是打了个激灵，然后纷纷瞪起了牛眼。
天！
叶辰他...他竟然...
此时此刻。
叶辰身形微侧，右臂前送，手握枪身，面朝生机渐去的家伙冷声开口：“那我...就没什么可忌讳的了。”
若对方为辰琴小筑出过一份力，他还真不便动手。
可事实是...没有。
所以，没啥可客气的，对于这种人，同门之宜就是个笑话。
毕竟，对方在骂自己的同时，也将语琴牵扯了进去。
“咳咳...”宇文拓咳嗽了几下，吐出几口血渣子，他双手扶着冰冷的枪身，看向叶辰，牙呲欲裂道：“你...你敢...对我...动手？你可知...我...是...”
‘噗’
又是一声闷响出现，枪身离体，血箭飞射。
叶辰将宝枪置于身侧，默然开口：“消灭你，于你何干？”
‘噗通’
在枪体抽离的那一刹那，宇文拓生机便断。他直接跪在了地上，看着刺碎自己心脏的人，嘴巴不停开合，口中‘嗬嗬’有声，似乎想要说些什么。
只可惜，他再也说不出来了。
就在叶辰转身的那刻，宇文拓双眼上翻，仰天摔倒。
......
一场繁华，却似昙花。
魑魅魍魉，过眼刹那。
天宋大陆，迎来了一个大世，有人必定极尽辉煌，亦有人黯然落幕，成为一颗垫脚石。
虽有不甘，却又能怎样？
这便是法则。
大世的...法则。
......
叶辰将宝枪收起，迈步朝西门一洞府走去，再未看地上的尸体一眼。
在场所有人怔怔的看着他，不敢有任何动静，心中则是江洋翻覆，大浪扑天。
叶辰...将宇文师兄，弑了？
天，宇文拓可是宗主的亲传弟子啊，下一任宗主的候选人。
这是要捅破天不成？
且说叶辰。
他根本不知自己惹了多大祸，没多久便抵达西门一的洞府。
此时此刻，老驴正坐在石台前吃着早点。
他用一颗石碾子当座椅，台案上放有一碗豆浆，七、八根油条，两碟子小咸菜。
而身侧，则放有一个木桶，想必里面也装着豆浆。
‘这老家伙，还挺会享受生活。’叶辰心中暗道。
他并没有因为手刃宇文拓而心生阴霾。毕竟，叶辰亲手宰过四级巅峰妖兽，三-级妖兽若干。
“咳嗯...”他先是咳嗽了一声，然后朝对方行后辈之礼：“弟子叶辰，参见师尊。”
“嗯？呼噜...”西门见对方出现，和了口豆浆，招手道：“你小子来了，赶紧过来一起...”
“是...”叶辰笑了笑，走了过去。
他搬来一个石碾子，放在老驴身侧，坐下。就势抓起根油条吃了起来。
“爱徒啊...呼噜...”西门一边吃边问：“小筑那边安排的怎么样了？”
“我已经跟师叔说了...”叶辰吃下半根油条后，感觉有些口干，便将木桶拽到脚下，盛了半瓢豆浆，喝上一口，续道：“那些女弟子今晚应该不会再去了。”
老驴听后，眉头忽是一皱，有些不满道：“你怎么还叫师叔？语琴已经不是宗门中人了。”
“我喜欢！而且已经叫习惯了...”叶辰耸耸肩，然后将此行目的说了出来。
“嗯？”老驴顿时一愣：“你要看那把古琴？”
叶辰点头。
老驴沉吟片刻，道：“这件事情为师做不了主，因为古琴一直由师祖收藏，存放地点的钥匙也由她一人保管...”
叶辰道：“那您就帮我问问。”
“好，我今天就去找她...”老驴很痛快的答应了，这并不是什么难事。
“找什么老祖啊？”叶辰有些恨铁不成钢道：“直接去找付长老，您要和她多多建立联系...”
老驴楞了楞，随后露出恍然之色：“你是说...”
“我什么也没说。”叶辰吃完一根油条后，就势拿起第二根。
“哈哈哈...”西门一驴精驴精的，焉能听不懂弟子的意思？不因扬天大笑，随后拍了拍对方的肩膀，撑着鼻孔道：“好，为师听你的，多建立联系...”
随即，这对爷俩儿继续吃起来。
“对了！”叶辰忽然想起了什么：“跟您说另外一件事...”
老驴夹了口小咸菜，道：“说吧。”
叶辰问：“您知道宇文拓么？”
“废话！”老驴没好气回：“他是宗主最喜欢的弟子之一，说不定下一任宗主之位都是这小子的，为师能不知道他？”
说罢端起碗，喝起豆浆来。
“哦...”叶辰摸了摸鼻子，道：“我刚才把他宰了。”
“嗯...咕噜...嗯？”西门一正喝着豆浆呐，听后应了一声，随即猛的一愣。然后...
“噗...”
好家伙，大量的豆汁从老驴嘴中喷出，如喷泉。两颗鼻孔内亦蹿出许多，看上去特别牛B。

第171章   难道想说666？
“咳咳咳...”老爷子当即站起，拼了命的咳嗽起来，脸都咳紫了，看上去特别可怕。
叶辰：⊙＿⊙......
十数秒后...
他见对方咳的差不多了，‘关心’问着：“师尊，您没事吧？”
“咳咳...唔...咕噜...”西门一终于将气儿倒顺啦，他看向对方，瞪着驴眼道：“你个孽徒，想杀了老夫不成？”
耶？？？
叶辰大感奇怪：“您这是什么话？”
“有这么开玩笑的么？”老驴吹着胡子道：“大早上起来就给为师填堵...”
“哦...”叶辰听后摸了摸鼻子，应道：“弟子记住了。”
老驴扫了对方一眼，道：“你先回去吧，等我消息，古琴之事应该没什么问题...”
叶辰当即行礼，面色一片赤诚：“如此，弟子多谢师尊...”
“谢什么？”老驴没好气道：“以后少气我就是了...”
“是...”
“去吧...”
“那个...师尊...”
“什么？”
“呵呵呵...”叶辰笑的很‘憨厚’：“宇文拓真被我宰了，一枪透体...”
西门一：˙▂˙？？？
他怔怔的看着爱徒，嘴皮子动了又动，颤声开口：“你...你...你...”
叶辰见后，忍不住又摸了下鼻子：“您难道想说666？”
西门一：●▂●！！！
好吧，这方虚空陷入了死一般的寂静。
......
与此同时。
辰琴小筑，主卧。
“啊~~~”卧室以里的大床上，一枚十来岁的小萝莉娇慵的伸了个小懒腰，慢慢坐起。
此刻她睡眼朦胧，头上的发丝有些凌乱，非但没有变丑，反而平添了几分小妩媚。
“唔...么么么~~~”小萝莉发出一声娇嫩的低吟后，不停的抿着发亮的小嘴儿，看上去可爱极了。最后朝虚空憨声自语：“好舒服呢~~~”
她好久没有睡懒觉了，都快忘记这种感觉了。
‘吱呀’
恰在此时，房门被推开。
一身白衣的语琴端着一个托盘走了进来。
“姐姐...”美人将托盘放到桌上后，朝里面唤道：“起来吧，食物做好了...”
“嗯呢。”小萝莉听后，那双晶莹的小脚丫虚空荡起，直接蹦下了床，跑了过来。待看见摆放到桌上的食物后，美丽的大眼睛直接亮起。
“好丰盛呢...”她忍不住娇呼一声，直接抬起小手儿，朝一枚灵蛋抓去。
‘嗤’
语琴急忙抓住小妮子的玉腕，没好气道：“先去梳洗，水已经打好了。”
“哦...”小萝莉有些不情愿的嘟了嘟小嘴儿，然后朝青铜梳妆台走去。
语琴看了那娇小的背影一眼后，心中暗自摇头。
这真的是一尊女帝么？
明显是个小孩子。
没过多久，小萝莉便梳洗完了，她跑过来后，一PP坐在了椅子上，扬着俏脸盯着语琴，眸光灼灼。
语美人无奈浅笑，盛了碗灵米粥放在对方面前。
“呼噜...”小萝莉喝了一口后，美眸更亮了：“好香甜，语琴，这是你做的？”
语琴轻轻颔首，随后取来一个锦盒，将部分吃食装到了里面，最后合上盖子。
“嗯？”小萝莉大感奇怪：“你这是做什么？”
语琴轻声道：“慕容淮竹去晨练了，一个时辰后才回来。若不将食物提前装好，就凉了。”
通过这些日子的接触，美人发现淮竹MM有先修炼再用食的习惯，便提前备好了一切，每日均是如此。
小萝莉听后怔了怔，茫然开口：“慕容...淮竹？人家对这个名字有印象，叶辰曾提起过...”
语琴听后抿了抿唇，说了句‘姐姐先吃’，便提着锦盒去了，没过多久回到了卧室。
她坐到小妮子的身旁，默默吃了起来。
“呼噜...”小萝莉将灵米粥消灭后，将空碗递到对方面前：“再来一碗。”
语琴笑了笑，依言为之。
小萝莉喝了几口后，拿起一枚灵蛋，边剥边道：“看你今天心情，应该是好多了。”
原来，昨夜回到卧室后，语琴什么也没说，直接倒在床上悲泣起来。
本来，小萝莉对她是存有一些小芥蒂的。毕竟，对方是叶辰最在意的女子。
可至后来，这位十岁女帝的心直接被哭软了，上床安慰了好半天。
直到深夜子时，这对大小美人才双双相拥而眠。
她们虽是第一次见面，可不知为何，彼此间均感很有缘分。
或许，这和二女的体质有关。因为小萝莉昨夜曾提及，语琴也是仙身，在很小时被挖去了灵根。
语琴听后，美丽的眸子顿时一暗，轻声开口：“说不上好不好，只是...心里有些空。”
小萝莉凝视对方片刻，正待开口。
“师尊...”突然间，外面升起一道娇呼，听上去无比焦急。
大小美人双双一呆，随后...
‘呼’
房门直接被推开，一道美丽的身影冲了进来。
是云舒儿。
“啊？”云MM见房中突然多了个迷死人的小萝莉，不由惊呆了。
她...她是谁？
而此时，语琴站起身来，俏脸有些凝重：“怎么了？”
她很少见到爱徒舒儿这般冒失，必然出了什么大事。
云MM顿时反应过来，将眸光从小萝莉身上移开，看向师尊：“小辰他...他...”
“嗯？”语琴芳心一惊，急声道：“怎么了？”
旁边的小萝莉秀眉一皱，当即抬起小手儿，准备推演叶辰的情况。
云舒儿颤声开口：“小辰在没有发起挑战的情况下，将宇文拓...诛灭在玉宇阁前...”
语琴听后，美韵的俏脸腾的一下白了，很白很白：“你说...什么？”
“嗨...”小萝莉听完后，直接放下小手儿去：“人家还以为什么事呢？不就是宰了个人么？”
“啊？”云舒儿惊呆了。
“舒儿...”语琴很快反应过来，她不理小妮子，朝爱徒焦急开口：“小辰现在在哪？”
“宗门前殿...”云舒儿咬唇道：“所有上层都到了，包括两位太上长老。他们正在决定...小辰的去留。”
语琴听后，娇体顿时晃了一晃，有些立行不稳。
“师尊...”云舒儿惊呼一声，急忙上前扶住对方的身子。
“我没事...”语琴低语，然后深深的吸了口气：“我知道了，你先回去。”

第172章   娘家
云舒儿离去后，语琴去到铜镜前，整理了下自己的仪容，最后暮然转身：“姐姐，妹妹出去一趟，你吃完不用管，等我回来收拾便可...”
“呼噜噜...”小萝莉听后，直接将碗里的灵粥干了，娇声道：“人家吃好啦，跟你一起去...”
语琴顿时一惊，连忙道：“不，妹妹自己去就行...”
小萝莉粉唇一嘟：“为什么？”
“没有为什么。”语琴的态度很坚决：“姐姐就呆在这里，哪也不要去。全当...妹妹求你...”
“唔...”对方都这么说了，小萝莉只好作罢，鼓着小嘴儿道：“人家知道了...”
语琴莞尔轻笑，去到近前，在对方白皙的额头上香了一下，转身离去。
小萝莉目送美人走远后，抬起小手儿来，摸了摸被香之处，娇声低语：“难道是在秘境里呆得太久？有些寂寞了？人家似乎...喜欢上这丫头了...”
她所说的喜欢，既是欣赏。
......
此时此刻，炎武神殿。
所有上层都来了，位置上座无虚席。
而神殿正中，站有一道身影。
身影看上去有些冠弱，却是屹立如山。
“叶辰...”坐在主位上的老妪沉声开口：“你可知罪？”
这个问题，她已经问了三遍。
“回太上长老...”叶辰当即抱拳，行后辈之礼：“弟子无罪。宇文拓此人口无遮掩，诬陷叶辰与家中娘子清白，其心当诛，还请宗门明鉴...”
这些话，他也答了三遍。
“好好好...”老妪不停点头，显然愤怒到了极点：“看来，炎武宗是容不下你这尊真神了？好，现在老身宣布：叶辰为人...”
“太上长老...”突然间，一道驴吼骤然升起，如晴天霹雳，瞬间布满了这方虚空。
是西门一，他当真是急了，慌忙从位置上起身，朝前方抱拳躬身：“老夫恳请宗门...从宽处理宇文师侄陨落一事...”
“从宽？”老妪笑了，却很冷很冷：“西门长老，老身很想从宽，可你这位好徒弟，给老身机会么？”
西门一眉头紧皱，然则扭过老驴脸，咬牙道：“臭小子，快快跪下，向宗门上下认错...”
炎武宗规矩森严，而对方今日之举，实犯下了滔天大错。
杀害同门是修真界的大忌，比之前所犯的跨辈之恋还要严重。
任你天赋有多高，也不能触及到这一层。
毕竟，史上那些残害同门的先例，最后都变成了大奸大恶之徒。
叶辰沉默了片刻，道：“师尊，弟子没错，为何要跪？”
西门一：“你...”
老驴快要被气疯了。
他现在虽是宗门中的神明，可一个人修为再高，也改变不了是非曲直。
这件事上，叶辰就是错了。
哪怕宇文拓满嘴喷粪，也罪不至死。即便是犯下大错，也要由宗门处理，还轮不到他叶辰出手。
这既是规矩。
若无规矩，便不成方圆，这是连小孩子都明白的至理。
老驴知道，若非叶辰天赋惊人，又是自己弟子，炎武宗早就将他踢出宗门了。
被叫到这里来，就是有缓儿。
可这小子...唉...
你难道不明白？若是被赶出宗门，这一生就毁了。
“桀桀桀...”忽然间，主位上的老妪发出一连串惊悚至极的笑声，听得在座所有上层均是毛骨悚然。
他们知道，太上长老动了真怒。
却见，老妪缓缓开口：“西门长老，请坐回自己的位置...”
声音，很沉。
老驴当即闭上眼睛，深深的吸了口气，转身回到自己位置处坐下。
在他看来，一切已成定局，再也无法挽回了。
随后，老妪看向那道潇潇身影，一字一句道：“叶辰，老身再问你最后一遍。你...可知罪？”
叶辰再次抱拳行礼：“回太上长老，弟子无罪！”
“好！”老妪慢慢站起身来，沉声开口：“叶辰为人，残害同门，错不知过，断不可留于宗门。自今日起...”
“等等！”突然间，一道充满磁性的娇音幽幽升起。
所有人不仅一愣，相继朝娇音的源头望去。
叶辰也转过了身。
众目睽睽下，一道美丽的身影走入了大殿。
“琴儿？”叶辰不由一楞，急忙迎上前去：“你怎么来了？”
语琴看了心上人一眼，没有理会，而是侧过娇体，面朝老妪方向，‘噗通’一声跪到在地。
这变数非常惊人，在坐所有人都站起身来，包括付月娥。
而叶辰直接傻了。
他慌忙搀上美人的胳膊：“琴儿，你干嘛？快起来。”
语琴再次看向对方，眸中充满了怜爱与恨意。这两种感觉完美而又矛盾的融合在了一起，形成一种特别的存在。
“松...开...”她的声音在发抖，却充满了毋庸置疑。
叶辰愣住了，没有松手，而是茫然开口：“琴儿...你怎么了？”
语琴深深的看着他，一字一句道：“我让你...松手...”
叶辰见美人眸中雾气升腾，不敢再坚持了，慢慢松将开来。
“嘶...”语琴颔下美韵的俏脸，深深吸了口气，幽幽传音：“叶辰，我曾经跟你说过，这里...是我的家，永远都是...”
个中意思，已经非常明显了。
‘轰隆隆...’
美人的话犹如滚滚洪雷，震得叶辰脑海嗡嗡作响。
他当然记得对方的话。
这里...是语琴的娘家。
至此，叶辰已经完全明白对方为何要这般做了。
与此同时...
“琴儿...”老妪终于反应过来，急忙道：“你这是做什么？快快起来...”
语琴听后，扬起那有些发白的俏脸来，眸中含泪，颤声开口：“师祖，叶辰是犯了错，可他对宗门绝无二心，语琴愿以生命保证。而男人的膝盖，代表着他们的尊严。不跪非是违逆，而是不想让自己的天道之心被沾染。语琴作为他的内人，愿替夫君承担一切。不孝女语琴还望宗门，宽恕叶辰这一次，拜托了...”
她说完后，朝着老妪方向深深的匍匐了下去。
整片大殿，顿时静的针落可闻。
不知过了多久多久...
“唉...”老妪忍不住长叹一声：“琴儿，你这又是何苦？”

第173章   怎么算？
思过牢...
这里位于炎武宗的后山，宗门犯下过错的弟子，均会被罚于此地，面壁静心，悔悟改过。
此时此刻，山洞之内坐着一道身影，而不远外，则有一面屏障做隔。
而这道身影，既是叶辰。
......
就在白天，宗门宣布了最终结果。
罚叶辰在思过牢面壁二十天，免去一年的灵石供应。
当然，叶辰也可以不认同这个结果，就此离开炎武宗，成为一名弃徒。
若按原先的脾气，叶辰定会选择第二项。
这并非不明曲直，是因为宇文拓...该死。不宰了这家伙，自己的念头也不会通达。
所以，叶辰自始至终都认为没有做错。
但，叶辰又不能选第二项。
是因为一个人的眼神。
语琴的眼神。
当老妪做出决定后，美人回首望向自己，眸中充满了盼望与期待。
它可以...融化世间一切一切。
最终，叶辰选择了第一项。
他没有认错，却认了罚...
全是为了语琴。
而宗门也做出了让步，没有再计较对方有没有说‘我错了’这三个字。
一切，也是因为语琴。
这位炎武宗曾经的长老，所有女弟子的...师尊。
......
“呼...”叶辰靠在冰冷的墙面上，看着前方气罩，长长的吐了口气。
“嘿...”恰在此时，暗中的兔子有了动静：“本神实在没想到，你竟然为了一个女人，做到如此地步。”
叶辰听后很没好气：“若你换做我，语琴换成你的王上，你会不会这么做？”
‘呼’
白影晃动，兔子现身。它抠鼻道：“当然，别说二十天。二十年也没问题...”
叶辰耸耸肩：“这不就完了？”
“你家语琴怎能和本神的王上比？”兔子眉眼一斜：“即便她灵根完好无损，也是‘小丫头’一枚，除了暖-床还能做啥？远没有‘火莲圣体’有潜力。再者，凭你的情况，拥有极品灵根的女子要多少有多少...”
“你懂个屁？”叶辰鄙视道：“知不知道好看的面孔千篇一律，有趣的灵魂要车要房？”
“什么鬼？”兔子顿时一愣，自然没听懂。
“不明白就算了。”叶辰双手垫在脑后，目视前方：“反正语琴是我在这里最重要的人，谁也无法取代。”
兔子听后，双手在身旁托了托，表示难以理解。
‘嗡’
突然间，不远处的虚空泛起了片片涟漪。
叶辰不由一惊，急忙起身：“这是什么？”
“不朽...”兔子瞬间洞悉了乾坤，双眸就势眯起：“女帝来了。”
下一刻...
‘嘶啦’
虚空直接被撕开了一条通道，然后...
“嘿呀...”一枚小萝莉从通道另一侧蹦跶了过来。
“嗨，叶辰...”小妮子出现后，先朝懵逼中的叶辰挥了挥小手儿，看上去可爱极了。随后侧过俏脸去：“语琴，还愣着干嘛？赶紧过来啊...”
什么？
叶辰心头一动，就势望了过去。
却见另一边。
站在卧室中的语美人双手拎着食盒，呆呆看着通道边缘，美韵的俏脸一片震惊。
真的很震惊。
这等手段太逆天了。
难道...这便是传说中的撕开虚空？
天，世上真的有这等神通？
“哎？”小萝莉奇了怪了：“过来啊，通道马上就闭合啦...”
“啊？”语琴娇体一颤，终自清醒，拎着食盒走了进来。
“师叔...”叶辰当即上前一步，抓上对方的一只玉腕。
语琴就势颔下俏脸，不去看他，轻声道：“你松开...”
叶辰怎可能会松？问：“你生我气了？”
语琴抿了抿唇：“你先松开...”
叶辰正色道：“你不回答，我就不松。”
语琴没办法，只能扬起俏脸来，看向了对方。
二人的目光，顿时触碰到了一起。
美人轻声开口：“无论宇文拓说了什么，你教训下也就是了，何必取他性命？”
叶辰凝视着对方，一字一句道：“他羞辱我，也映射了你。万死不足为惜...”
语琴娇体一颤，避开了对方眸光，道：“吃饭吧...”
说罢玉臂微微一挣。
叶辰根本不松手：“师叔，你还没回答我的问题。”
语琴再次抿唇，待沉默片刻后，低声开口：“事情已经发生了，气又有什么用？我跟了你，无论怎样，都会站在你这边...”
叶辰笑了，感觉一切都值了。他脖颈一伸，在对方额头上香了一下，松开手来，转而接过了食盒。
“叶辰！”小萝莉一直在旁边看着呐，忽见对方香了语琴一下子，顿时大为羡慕，直接扬起可人儿的俏脸来，点指自己额头，嘟唇道：“人家也要...”
二者双双一怔，随后露出古怪之色。
而兔子，则在角落里偷摸儿的怪笑，看上去特别欠揍。
数秒过后，语琴无奈轻笑，蹲下娇体，在小妮子额头正中来了一下子。
小萝莉被亲得一晃，然则，小嘴儿嘟得更高了：“你这个不算，人家想让叶辰亲...”
“什么？”语琴顿时呆住了，随后秀眉微微皱起。
刚开始，她本以为这位十岁女帝，是出于好奇才来了这里。
毕竟，对方的心智只有十岁。
且，白天这妮子要拉着自己去吃什么卤鸡爪，说很早之前就来过天玄州。
可通过这一天来的接触，美人感觉事情并不简单。
这妮子似乎...对自己的爱郎，有种莫名的态度。
就如...
唔，自己想什么呢？
她的心智只有十岁，懂个什么？
语琴摇摇头，将心中‘荒诞’的想法甩去，朝对方嫣然轻笑：“姐姐，叶辰是妹妹的夫君，不能亲你的...”
“语琴，你的话很奇怪。”小萝莉嘟着小嘴儿道：“凭什么不能亲？难不成你想独占叶辰？”
二者又是一怔。
叶辰当即抬起手来，摸了摸鼻子，心中暗道什么鬼。
“噗嗤...”而语琴则直接被这妮子逗笑了，拉上对方的一只玉手，无奈笑道：“妹妹不是这个意思，只是...”
“别只是啦！”小萝莉直接打断对方，抬起另一只小手儿，点上了自己的唇，气呼呼道：“就在三天前，你家夫君直接亲了人家的这里。语琴，你既然说不能，那这个怎么算？”
叶辰：∑(°△°|||)!!!
语琴：“啊？？？”

第174章   投影
亲了...那里？
语美人怔了片刻，看向了自己的小男人，眸中泛起了一丝古怪之色。
“绝对没有！”叶辰回答的很肯定。
“你有~~~”小萝莉见他居然不承认？顿时更不高兴了，嘟着小嘴儿道：“当时趁人家不备时亲的，兔兔可以作证...”
说罢点指角落里的某兔。
那厮顿时一愣，随后讨好笑着：“没错，蓝帝所说句句属实，柳某可以作证。”
作你妹啊...
叶辰疯逼了。
这家伙什么尿性，他太清楚了。
叶辰急忙看向语琴：“师叔，你听我解释...”
“不用了。”语美人朝爱郎嫣然轻笑：“我相信你...”
她带过太多女弟子，那些妮子十来岁时，总喜欢编些小谎话骗自己。
而谎话的缘由，就是让语琴给她们做好吃的。
赵灵月和云舒儿都这么干过。
所以，蓝茹心虽是一尊女帝，可现在的心智只有十岁左右，当不得真。
至于兔子...
语琴自始至终，都对这家伙没什么好印象。
“谢谢...”叶辰笑了，再次凑上前去，又香了美人一下，这次是滑嫩的脸蛋。
语琴俏脸顿时一红，低声‘去’了一句，轻轻打了对方的胳膊一下。
好吧，这番举动确实有些虐萝莉了。
“哼！”小妮子很不满的娇哼一声，当即抬起一只小手儿，点指于节，最后一拂。
‘嗡’
虚空嗡鸣，大片涟漪四散开来。
神通——时空投影。
叶辰和语琴又是一怔，渐渐的，一副前尘影像出现在二者面前。
......
铜甲赤风倒在了血泊之中。
而他身旁趴着个小萝莉，她抬起了一只小手儿，点指对方额头。
随后...
‘嘭’
战甲炸开，化为了漫天铜气，飘忽于天地之间。
影像中的小萝莉扬起俏脸，茫然开口：“这种力量很莫名，到底是哪片大陆的战衣？”
“姐姐！”突然间，地上的叶辰直接抱住对方，然后...
就没有然后了。
反正就嘴对着嘴，一点儿问题没有。
......
叶辰：●▂●！！！
他懵逼了，真的懵逼了。
反观语琴。
她仰着俏脸，呆呆凝望画卷中的一切，一动不动，就仿佛被定住了。
再看小萝莉，她看到自己被亲的画面后，小脸儿也红啦，再次挥动玉手。
‘呼’
前尘影像骤然消去。
小妮子看向语琴，红着俏脸问：“看...看到了？你说，怎么办？”
最后三个字，在现在看来，是如此的有份量。
语琴听后，娇体颤了一颤，慢慢的颔下俏脸，望向小萝莉。
“咕噜...”美人有些艰难的咽了口香津，没有回答。
她实在不知该如何回答呀！
然后，语琴又看向了爱郎...
此刻，她的眼神和之前不一样了。
大不一样！
“嘿...”叶辰笑笑，老尬了。然后正色道：“假的，一定是假的。师叔，咱们眼睛看到的，未必是真的，有可能是幻觉...”
“什么啊？”小萝莉嘟着小嘴儿道：“这是时空投影，怎么作假？而且人家根本不屑于那些巫术，哪有幻觉一说？全是真的...”
叶辰怔怔的看着小妮子，面色有些发绿。
其实，之前他就隐隐猜到，自己可能真的亲了这丫头。
因为小萝莉的真身没必要骗自己，后来问兔子时，它虽然没回答，可表情却已说明了一切。
而看完投影后，他已经完全确认了。
但...
绝不能当着语琴面承认哇！！！
可现在，他真不知该如何反驳。
这...这怎么办哇？？？
“姐姐...”突然间，语琴轻声开口：“麻烦你...再开启虚空通道，我想回去。”
“啊？哦...”小萝莉呆了呆，当即抬起了小手儿。
“师叔...”突然间，叶辰一把抓住美人的玉腕，急声道：“你听我解释...”
语琴这次没有挣扎，也没有看他，而是轻轻一笑：“不用解释了，你当时晕倒后，没有自主意识，我看到了...”
叶辰一愣：“那你...”
“小辰...”语琴低语：“我现在...心中有些乱，想静静，松开吧...”
叶辰怔怔的看着她，茫然的松开了手。
随即，小萝莉撕开了虚空。
谁想，语琴却没有迈步，而是看向小妮子：“姐姐，你和我一起走...”
“啊？不行...”小萝莉粉唇一嘟：“人家也饿了，要和叶辰一起吃。”
语琴笑了笑：“你不是问妹妹怎么办么？我现在回去告诉你...”
“哦...”小萝莉嘟嘟唇，回首看了叶辰一眼，同她去了。
‘噗通’
待大小美人走后，某人一屁股坐在地上，心中一阵烦乱。
这次，可不好整了。
且说另一边。
辰琴小筑，主卧室中。
此时此刻，语琴和小萝莉相对而坐。
前者默默的看着对方，俏脸古井无波。
再看小妮子...
好吧，此刻的她有些小怂啦，一直颔着小脸儿，不停抿着发亮的粉唇。
蓝茹心根本不知道自己为何要害怕，可就是有些怕怕，莫名的。
‘我...我到底在害怕什么啊？她只是一个小丫头片子...’小萝莉不停的质问着自己，当即深吸了口气，抬首看向语琴。
可与对方眸光接触的刹那，蓝茹心娇小的身子不由一颤，再次颔下了俏脸。
这种感觉非常玄妙。
其实，小萝莉之所以有这种反应，源于先天。
首先，语琴是叶辰公认的娘子，这点毋庸置疑。
蓝茹心则是后来出现的，当她对叶辰有了那么点意思后，潜意识就把自己定位成了小三。
而面对语琴时，就如面对着大妇。
之前不觉得，可祭出前尘影像后，这种感觉就腾然出现了。
自古以来，小三面对大妇，都是发自内心惧怕的，这与实力无关。
而最重要的是，蓝茹心现在的心智心性，只有十岁。
另一边，语琴的芳心亦有些紊乱，实不知该如何是好了。
因为，在天宋大陆，男女香香既是定情。就如华夏的订婚那般，所以...
可小辰当时...并没有意识啊。
且，对方还这么小...
唉...
语琴实没遇上过这种情况，心中越想越是烦乱，她见小丫头不停抿着小嘴儿，忍不住问：“姐姐在想什么？”
小萝莉心中正自紧张呐，听后想也没想，直接开口：“我想当大妇！”
语琴：⊙▂⊙！！！

第175章   不好办
‘轰隆...’
小妮子的话犹如晴天霹雳，直接将美人劈凝固了。
她...她在说什么呀呀呀？？？
实话实说，语琴听完这五个字后，当真有种吐血的冲动。
人家还没说同不同意，您就先给自己定好位置了？
有这么欺负人的么？
“呼...呼...”数秒过后，语美人的呼吸开始急促了，俏脸也微见红润，全是气的。
她虽曾是宗门长老，又为女修们的师尊，可也是一个女子。
是女子，就食六欲红尘。
更何况，是自己的私事。
别的美人可以忍，但叶辰的事呢？
‘呼’
语琴猛然站起娇体，点指房门处，寒声开口：“出去！”
女帝又能怎样？
这里是我家！
“啊？”这变数太惊人了，小萝莉又是一颤，茫然扬起俏脸来：“语琴，你...你怎么了？”
语琴盯着小妮子，一字一句道：“我让你...出去！”
小萝莉粉唇直接嘟起，腾然起身，大声道：“你干嘛凶我？”
好吧，她也不怕啦。
“为何凶你？”语琴冷笑道：“你自己知道...”
“人家不知道！”
“你都说出来了，还不知道？”
“我说什么了？”
“你说想当大妇！”
“什...么？”小萝莉顿时惊呆了，怔怔的看着对方，赫然开口：“人家...什么时候说了？”
原来，事情是这个样子的。
小萝莉虽然心智尚幼，可毕竟聪慧的很，没多久便悟到了惧怕对方的原因，心中正想着：如果我成了大妇，应该就不怕这丫头了。嗯，一定不怕了。
当语琴提问时，她不由自主的说出内心深处的小想法儿。
然后就...
且说语琴，她见小丫头呆萌萌的看着自己，眸中尽是茫然，完全不似作假。
然...
实在是...太可爱了呀呀呀！
语琴心中的怒火瞬间化为了乌有，唇角勾了又勾，幅度虽然轻微，却很快速。然后...
“噗嗤...咭咭...”她最终还是没坚持住，掩口娇笑起来。
“嗯？”小萝莉呆了呆，明亮的眼珠子不由骨碌一转，然后...
‘哒哒哒’
她跑到对方面前，探出小手儿去：“语琴妹妹...”
语琴俏脸一紧：“别碰我！”
小萝莉岂会听她的？一把抓住对方的玉手，怯声声道：“你先坐下...”
语琴故意绷着俏脸：“凭什么？”
小萝莉鼓了鼓粉腮：“你站着，人家心里有些紧张...”
语美人听后，香唇猛的一抿，又差点笑出声来。
她白了小妮子一眼，坐回了位置中去。
小萝莉跟着坐下，一个字不说，只顾望着对方，可人儿的俏脸一片呆萌萌。
好吧，语琴的芳心一下子就化了。
“唉...”她轻轻的摇了摇首，待沉默片刻后，轻声道：“姐姐，我替叶辰...向你道歉。”
美人已经完全消气了。
“嗯？”小萝莉大感奇怪，憨声问着：“为什么要道歉呢？”
“因为...”语琴抿抿唇，抬起手来，在对方粉嫩的小嘴儿上轻轻一点：“他香了你这里。”
小萝莉俏脸顿时一红，有些扭捏的颔下首去，羞声道：“没事的...”
语琴细细的观察了小妮子片刻，道：“姐姐，当时小辰的意识并不清醒，所以...”
“人家知道。”小萝莉羞声打断对方：“你放心，我不记恨他...”
语琴沉默。
她知道，这丫头岂止是不记恨？而且喜欢上叶辰了。
若对方是个妙龄女子，哪怕只有十三、四岁，语琴或许都不会像现在这般纠结，主动接纳这位小妹妹。
毕竟，二者有实质性的接触了。
可这丫头，只有十岁啊...
最重要的是，还长不大！！！
这就要命了。
唉...
真不好办。
十岁之龄，能知道些什么？顶多生出了懵懂之念而已，当不得真。
想到这里，语琴轻声道：“姐姐，月圆之夜，你会恢复真身对么？”
“嗯呢...”小萝莉点点头，随后一呆，茫然开口：“你问这个做什么啊？”
语琴轻笑：“自然是等你恢复后，问问到底怎么想的。”
“怎么想的？”小萝莉更茫然了：“现在问不就行了？你想知道什么？”
“这哪行？”语琴没好气道：“你现在根本左右不了自己的想法。”
“谁说的？”小萝莉顿时不高兴了，鼓着粉腮道：“都是我，有什么左右不了的？你问吧...”
语琴摇了摇首，轻笑不语。
小萝莉忍不住道：“人家长大后做事瞻前顾后的，还特别爱装，一点也不好。你现在问吧，我把知道的都告诉你...”
语琴：......
她沉默片刻，暗道也罢，问问也无妨。便浅笑开口：“就是...你对叶辰的想法...”
“啊？”小萝莉猛然一呆，前后俏脸腾的一下红了。
她慌忙颔下俏脸去，羞羞道：“你...你问这个干嘛？”
语琴道：“姐姐总想留在小辰身边，那即是...喜欢他对么？”
“呼...呼...”小萝莉听后，俏脸越来越红，喘息也急促啦。最后娇呼一声‘人家不知道’，便猛的站起身子朝屋外冲去，跑得比什么都快。
语琴看着对方消失的方向，无奈摇首。随后站起身来，移动莲步走到了院中...
外面根本没有小妮子的踪影，显然已经跑远了。
“唉...”语琴仰起俏脸，看向无尽星空，喃喃自语：“真的很难办...”
‘嗤’
恰在此时，虚空传来破空声响，一道倩影落了下来。
是慕容淮竹。
此刻，淮竹MM的举止有些慌乱，她跑到对方面前后，问：“姐姐，叶辰他还好吧？”
原来，晌午时分，语琴已经将一切告知给对方了。
“嗯...”美人轻轻颔首，随后有些奇怪道：“淮竹，你怎么了？为何如此慌张？”
“姐姐，妹妹要先回青羽宗了。”慕容淮竹道：“就在刚刚，我接到灵印传书，上面说宗门出了大事，十万火急...”
“什么？”语琴秀眉一皱：“什么大事？”
淮竹MM抿抿唇，犹豫了片刻后，道：“此乃我宗绝密，姐姐千万不要说出去。截止到昨天...青羽的女修，消失了一大半...”
语琴顿时大惊：“你说什么？”

第176章   同去
青羽宗，位于天玄州极北，较炎武宗还要偏远一些。
这座宗门的底蕴属于不上不下，在九宗间属于中等。不过却是许多男修向往的地方。
为啥？
因为上到太上长老，下到外门弟子，全是女子哇。
可谓是燕瘦环肥，应有尽有。
而青羽宗的女弟子，没有三千也有两千五...
这腾的消失了一大半...
可以想象，事态有多严重。
语琴美韵的俏脸不由一紧，正色道：“什么时候开始的？”
“不知道...”慕容淮竹摇头：“灵印传书上没说，但肯定在九宗会武之后。宗门让我即日赶回宗门，琴儿姐姐，妹妹先走了...”
说罢后朝之行礼，然则暮然转身。
‘嗤’
突然间，一道白皙破空而至，瞬间抓住了她的玉腕。
语琴沉声道：“你不能走！”
“嗯？”淮竹MM顿时一呆，而后茫然开口：“为何？”
语琴轻声道：“随我进来...”
慕容淮竹一脸茫然的随她进入了卧室。
一刻钟后...
“什么？”淮竹MM惊呆了：“炎武宗...也发生了类似的情况？”
此刻，语琴双眸微微见红，又想起那几位苦命的弟子。她点点头，道：“这件事，小辰是这么说的...”
当即，美人将妖兽既要对人族动手的情况，告知给了对方。
本来，叶辰再三叮嘱语琴，不要告诉任何人。
语琴也是这么做的，就连老妪和师尊都未告知，只建议宗门加强防范。
毕竟，说多了也无用，她们未必会信，自己也会遭受质疑。
可慕容淮竹不一样。
她和叶辰彼此有了情，虽然自己没有明确做出表示，可对方也算半个‘自己人’。
如今青羽宗出事，很可能和炎武宗事件如出一辙，语琴再不说出实情，就是自己的责任了。
事后叶辰便是知道，也绝不会怪罪自己。
“你说...什么？”慕容淮竹听后，顿时惊呆了。
真的惊呆了。
妖兽要对人族动手？
这...这...
怎么可能？
“琴儿姐姐...”淮竹MM颤声开口：“夫君是怎么知道的？”
此刻她心神一片激荡，竟然将平日间冥想的称呼叫了出来。
“是因为...唔...咦？”再看语美人，她先是低语，然后猛的一呆，就势看向对方，眸光一阵莫名。
淮竹MM根本不知自己失言了，眨了眨美眸，看上去有些小呆萌，随后见对方眼神实在古怪，忍不住问：“琴儿姐姐，怎么了？”
语琴默默盯着这妮子，淡声开口：“淮竹，你现在这般称呼小辰，是不是...有些早了？我与他认识久一些，也未曾这么叫过...”
美人的意思已经很明显了：老娘我都还没这么叫过呐≥0≤！！！
“啊？？？”淮竹MM瞬间反应过来，俏脸腾的一下子红了。
很红很红。
她慌忙颔下芳华，有些手足无措：“我...我...”
“算了...”语琴摆了摆玉手，未在此事纠缠下去，而后正色道：“是一只类兔生灵说的。刚开始我也不大信，抱有怀疑的态度。可炎武宗发生的事太匪夷了，过去从未出现。如今青羽宗又出了类似状况，且比这里严重的多。所以，姐姐认为...你不能回去...”
兔？
淮竹MM听后，一只屁股壮硕的生灵在脑海中浮现。
她在天玄秘境里见过兔子和另外三尊凶兽交手。
不过，慕容淮竹没有深想，因为对方的话让她越来越心寒。
妖物攻击宗门，这并不稀奇。
可失踪就不一样了，意义有云泥之别。
但...
慕容淮竹沉默了片刻，道：“多谢姐姐提醒，但淮竹...还是要回去。”
语琴听后，并未露出讶然之色。
一个弟子担心宗门的心情，她是理解的。
“也罢...”美人轻叹：“不过，你要陪姐姐等个人。待她回来后，妹妹再走。”
语琴说的，自是小萝莉。
对方和慕容淮竹虽不认识，但中间有叶辰这个纽带，女帝应该会出手帮衬。
且，妖族对人类动手这件事，必须让小萝莉知道。
“等人？”淮竹MM微怔，却也没有多问，轻轻颔首：“好...”
然后，一炷香过去了。
小萝莉没回来...
半个时辰过去啦。
小萝莉依然芳踪渺然，似乎逃到天涯海角了。
‘呼’
慕容淮竹暮然起身：“琴儿姐姐，妹妹实在不能再等了，告辞...”
说罢娇体微微一潜，转身便要离去。
“等等...”语琴慢慢站起，她沉吟了片刻后，道：“姐姐与你同去。”
既然对方和叶辰有了情意，那她...就必须照顾好对方的安慰。
慕容淮竹暮然回身。
语琴静静的看着她，轻笑道：“若不答应，就别想走...”
淮竹MM娇体一颤，随后双手抱拳，深深的躬**去。
......
一夜过后...
思过牢深处。
“啊欠...”墙边的叶辰伸了个拦腰，慢慢站起。忽然间来了兴致，向前走了几步，活动手腕脚腕后，做起第八套广播体操来。
“这是什么？”一旁的兔子大感好奇，观察了一会儿后，扭着硕大的屁股跟着做了起来。
却见这方虚空，一人一兔时而横腰立马，时而曲臂展体，看上去蛮有意思。
一阵热身过后...
外面来人了，送来了馒头和咸菜疙瘩。
“谢谢...”叶辰笑了笑，待对方走后，将食物朝旁边一递：“给！”
“本神可不要...”角落中的兔子抠鼻道：“一会儿你家语琴就送来色香味俱全的美食了，谁会吃这种垃圾？”
叶辰：→_→......
眼神中饱含了鄙视。
随后，他将宗门送来的食物放在墙边，盘坐修炼起来。
时间在一点一滴中过去。
晌午，语琴没有过来。
下午，也没见得芳踪...
“什么鬼？”兔子不能忍了，直接冲到墙边，抱起馒头和咸菜疙瘩一顿乱啃，边吃边质问：“你怎么管的媳妇？”
叶辰对于这种真相仔，只说了一个字：“滚！”
没一刻，食物便被消灭个干净。
‘嗡’
与此同时，虚空涟漪丛生，通道亦被打开。
兔子：靠！
叶辰神色一动，站起身来。
下一刻，一枚小萝莉跳了过来。她落稳后，左顾右盼下了，而后‘咦’了一声，扬起俏脸来：“叶辰，语琴呢？”

第177章   人情
叶辰一愣，随后俊脸微变，快速抓上小妮子刀削般的双肩：“她不在辰琴小筑？”
这变数有些惊人，小萝莉的娇体不由一缩，呆萌萌的望着对方，慢慢摇动着小俏脸。
叶辰当即闭上双眼，展开了神识。
小萝莉见后，娇体顿时一颤，也闭上了眸子啦，看上去有些小慌乱，发亮的小嘴儿更是抿成了一条线，俏脸红扑扑的，紧张得不行。
原来，她以为对方要香自己呐。
若叶辰知道后，必定吐血不可...
十数秒过后...
“哎？”小萝莉茫然的低呼一声，偷摸儿的睁开左眼，见对方仍然保持着刚才的表情，犹如老僧入定，不由奇了怪了，羞羞开口：“你...你下来啊...”
她欲羞还迎的娇俏模样儿，当真是可爱极了。
叶辰根本不予理会，将神识扩展到了极限。
这里没有...
那里也没有！
到底去哪了？
不知为何，当他得知美人不在家时，心中顿时升起了一股不祥的预感，所以才这般急切。
“叶辰...”下面的小妮子还盼着呐，羞声重复道：“你下不下来啊？再不下来...人家可不给啦。”
说罢慌忙闭上了美丽的大眼睛。
好吧，这个有点厉害。
可更厉害的还在后面。
“闭嘴！”叶辰低喝一声，直接抬起手来，‘噗’的一声捂上了小妮子的唇。
“唔？”小萝莉娇体大颤，顿时睁开了那双大眼睛，眸光就势上移，然后...
却见，叶辰那只大手，直直的上移了少许。
原来，他的手心被十岁女帝嘟起的小嘴儿顶起来啦。
“呼...呼...”小萝莉呼吸开始急促了，全是气的，最后大声娇呼：“叶辰，人家讨厌你，再也不会理你了！”
说罢猛的转过小娇体，跑了回去。
‘嗡’
虚空颤动，通道闭合。
叶辰根本不为所动，细细的搜寻着宗门每一处角落。
‘哒...哒...’
兔子扭着硕大的屁股走到近前，此刻，它脸上夹杂着无尽懵逼与震惊，骇然开口：“你这家伙是不是疯了？敢如此对待蓝帝？”
叶辰不尿它，继续寻找着。
一炷香后...
他猛然睁开双眼，面色越来越沉。
都没有！
叶辰当即来到屏障前，‘嘭嘭’敲打了两下，大声道：“来人！”
不一刻，一个聚灵七层的弟子走了过来：“叶师弟，怎么了？”
声音充满了恭敬。
不可否认，现在的叶辰，俨然成为大部分男弟子心中的神明。
叶辰看着对方：“开启结界，让我出去！”
“什么？”那弟子先是一愣，随后面色大变：“叶师弟，请不要为难我，开启结界的秘钥在执法堂长老身上。”
‘嗤’
叶辰当即祭出了七品宝枪，一字一句道：“那就去找他。”
“你...你等等...”男弟子险些吓尿了，急忙转身撒丫子狂奔而去。
没过多久，思过牢外破空声响，然后，嘈杂的脚步接连出现，明显来了不少人。
下一刻...
众上层于屏障对面站定。
“臭小子...”老驴也在，他见弟子持枪而立，顿时懵逼了，吹胡子瞪眼道：“你这是要造反不成？赶紧将宝具收了！”
叶辰看了看西门一，又望向李炎庭，沉声道：“宗主，师尊，弟子要出去...”
老驴：“你...”
“西门长老...”李炎庭急忙安抚住对方，随后看向对面，眉头微微皱起：“叶辰，你既然接受了宗门的罚戒，便要承担相应的责任。待期满后，自会让你出去...”
“宗主！”叶辰不想和他聊家常，沉声开口：“师叔不见了，我要去寻她。请开启结界...”
声音充满了毋庸置疑。
“什么？”
所有人听后顿时一惊。
西门一当即闭眼，只用了三个呼吸的工夫，便自睁开，赫然道：“确实如此，宗门上下及辰琴小筑都没有语琴的踪迹，她也不在临近的几座城池...”
李炎庭听后眉头紧皱，当即侧过身去：“速速出去寻找。”
几位长老点点头，转身快步离去。
语琴虽然被逐出了宗门，可上层间的情份还在，毕竟共事这么多年了。
李炎庭安排好后，回过身来：“你不用担心，会没事的。”
叶辰默默看着对方：“宗主，请开启结界！”
他已经失去了耐心，音调开始发冷。
李炎庭凝视对方片刻，就势伸出右手，掌心在上：“范长老，钥匙...”
余下的上层无不大惊，包括老驴在内。
宗规有云，凡是被罚面壁的弟子，绝不可半途放出。这是炎武宗开山老祖定下的规矩。
所以，便是太上长老也没有这个权利。
若现在将叶辰放了，李炎庭将承担莫大的责任。
弄不好，会被罢免宗主之位。
届时，太上长老会按宗规处理，谁也左右不得。
“宗主...”执法堂长老颤声开口：“请三思啊...”
“宗主请三思...”其余长老亦抱拳躬身。
李炎庭上位后，对宗门可谓是尽心尽责，大多数上层还是很敬佩对方的。
而李炎庭并非没有对手，那人选举宗主失败后便消寂下去，一直没有动静。
或许是放弃了，可之前曾有传言，那位在伺机而动。
若现在放出叶辰...岂不是被其抓住了把柄？
“不要多说了。”李炎庭平静开口：“范长老，钥匙...”
执法堂长老听后，深深的吸了口气，将开启结界的秘钥取出，放在对方手心，同时传音道：“二毛，你这样做，会出大事的...”
二者早先是师兄弟，关系还很好。
李炎庭笑了笑，没有回复，朝对面道：“叶辰，待寻到语师妹后，你一定要回来，补上余下的罚期...”
说罢右手挥动，将那根圆柱形的秘钥甩入一座石台的凹槽中。
‘嗡’
整面屏障颤动起来，随后慢慢淡化，消失。
叶辰迈步走出后，直接将宝枪收起，朝李炎庭抱拳躬身：“多谢宗主。”
他不瞎也不傻，自然看出对方将自己释放，承担了很大的责任。
李炎庭微微一笑：“早去早回...”
“是！”叶辰应了一声，当即转身，朝思过牢外面冲去。

第178章   真面目
下一刻，一道流光划破长空，转瞬即逝。
也就数十秒的工夫，叶辰便赶到新居，一个箭步冲入了主卧室。
小萝莉正站在床前，俏脸朝房门方向望着，见对方进来后，直接‘哼’了一声，转过小娇体，趴在了床上。
叶辰根本没看她，开始在卧室里左顾右盼起来，寻找蛛丝马迹。
“哼！”床上的小萝莉又娇哼了一声，咕哝道：“别白费心思了，人家不会再理你了。”
好吧，小妮子以为叶辰这般着急是为了她。
“好...”叶辰随口回了句，见实在没发现什么，转身离去。
“哎你...”小萝莉见他真走啦，急忙从床上坐起，看着敞开的房门，粉嫩发亮的小嘴儿嘟得老高老高。
你...你怎么这样？
气死人了。
且说叶辰。他回到庭院后，没有离去，而是站在假山旁陷入了沉思。
语琴突然不见，肯定是因为某个突如其来的变数。
她自小被遗弃在竹林里，被付月娥捡到后，带回了炎武宗。自此，便将宗门视为了家。
唯有‘家’事，才会左右语琴的动向。
可现如今，两位太上长老都安好，宗门也没传出哪位女弟子失踪。
不是宗门的事。
难道自己太敏感了？美人只是出去逛逛？
不，不对！
刚才老驴说得清楚明白，语琴没在临近的几座城池中。
自己绝对遗忘了什么。
仔细想...
昨天和语琴接触，发生了什么？
她看到自己和小萝莉香香的画卷后，想回家静一静，今天就失踪了。
这看似是个线索，可小萝莉还在，她也不知语琴去哪了，还主动过来问自己。
继续往前推...
前天晚上，美人问慕容淮竹怎么办？自己让她看着安排，因为她是这里的女主人。
唔...
慕容淮竹？
等等！
淮竹又去了哪里？据老驴所述，她不是‘赖’在这里不走么？
叶辰当即闭上双眼，展开神识，搜寻淮竹MM的踪迹。
一炷香后...
他腾然睁眼：“没有！”
慕容淮竹也不见了。
两个与自己有关的女子，都消失了。这其中...是否存在着必然联系？
光冥想是不行，需要去确认。
叶辰当即冲天而起，朝炎武宗临近的几座城池冲去。
他的修为在化龙九层，神识探不到那么远，只能亲自跑一趟了。
一个时辰后...
叶辰现身于宗门中。
那几座城池并无二女的足迹，他越发肯定自己的推测：语琴的失踪，和慕容淮竹有关。
叶辰要确定这两天来发生了什么。
想到这里，他直接去了宗门男弟子的禁地——云霄阁。
这里是内门女弟子的修炼之所，位于炎武宗的北山腰，之前借盘龙宝枪时，和老驴来过一次。
叶辰刚一到此，便被附近的几位少女发现啦。
“啊？”
“你...你是谁？”
“你是来...找人么？”
好家伙，几位MM顿时走不动道儿了。
原来，叶辰一心寻找美人，全然忘记用锦布将自己的面部遮住。所以...
“几位师姐...”叶辰当即抱拳：“在下叶辰。”
“什么？”
“你就是叶辰？”
“呀~”
“师妹们，你们快来...”
“师姐，叶辰来啦！”
好家伙，几位少女顿时尖叫出声，分贝直冲天穹。
下一刻...
‘哒哒哒...’
无数脚步声骤然升起。
不，应该是跑步声。
然后，叶辰的俊脸变了。
真的变了。
他忍不住退后半步，同时艰难的咽了口吐沫。
为啥？
因为正对面，直接奔过来上百口子，猛然看去，像一群成了精的草蜢子。
“叶辰来了？”
“好哇！他拐走咱们师尊，还敢来这里？谁给他的勇气？”
“人家今天就让他见识见识，拐走师尊的代价...”
“在哪里在哪里？”
“啧，别挤...”
“第一拳是我的。”
“那第一脚就留给我...”
“杀呀呀呀！！！”
好吧，气势真的很惊人。
“咕噜...”叶辰又咽了口吐沫，并再次退后半步。
真的有些恐怖。
然后...
“嗯？”
“这...这...”
“哎呦，后面的别推我。”
“啊？他...他...”
成群结队的MM们临近后，几乎同时一呆，骤然停下脚步。有一些被后方的师姐妹撞了个东倒西歪，立行不稳。
此时此刻，在她们的视线中...
对方的脸庞如刀削一般完美无瑕，那双眸子更如星空一般深邃，超凡...
而他整个人周边，似乎有星光在点缀。
古言有云：陌上人如玉，俏郎世无双...
应该...就是这个意思吧？
在场所有少女的表情，都恍惚了起来。
她们感觉，只要看上对方一眼，就是莫大的享受。
真的好俊美，好迷人...
天！这...这就是叶辰的真面目？
怪不得师尊会委身于他...
也只有师尊，才配得上他吧？
唉...
他这么有型，人家又怎忍心动手呢？
在场九成九的少女，心中都泛起同样的想法：要不，原谅他吧...
“你们在干什么？”突然间，一道不满的娇哼骤然升起，随后，两道倩影从人群后方走了出来。
是宗门双骄。
而开口者正是赵灵月。
其实，赵MM也想揍叶辰一顿，比任何一位师姐妹都想。
因为对方不仅抢走了师尊，在一个多月前，还捏碎了自己的臂骨。
但云霄阁毕竟是修炼场所，叶辰闯入这里，虽然违反宗规，可也轮不到这些妮子动手。
“赶紧回去修炼...”赵灵月朝少女们啐了一句，就势看向叶辰。
下一瞬间...
赵MM：●0●？？？
好家伙，宗门女神双腿直接软了，险些没跪倒在地，她慌忙抬起手来，抓上了闺蜜的胳膊，用以稳定娇体。
然后，那双美眸挪不动道儿了。
真的挪不动了。
这...这就是叶辰的真面目？
好...好帅...
天呀呀呀！！！
怎么可以这样有型？
端木凌和他比起来，简直是天壤之别。
不好，我的心...为何跳得这般快？
好吧，宗门女神的心神，变得紊乱起来。就如一只刚出生的小鹿，四处乱撞而没有方向。
反观云舒儿，她则好上了许多。
毕竟，小辣椒是见过叶辰真容的。
二女来到对方面前后，站定。
云MM扬着俏脸，眸中充满了复杂之色，微颤声道：“小辰，你怎么来了？”
这是语琴和叶辰身份公开后，她第一次面对自己的暗恋对象。
其中的感觉，笔墨难以形容。

第179章    演戏？
“云师姐...”叶辰不想耽误时间，直奔主题：“昨天与今天，你们有没有难为慕容淮竹？”
“嗯？”云舒儿猛的一呆，然后俏脸上升起了一股子难以置信。
这些时日，她们确实对淮竹MM这个‘外来者’有些意见，更有几位和对方吵了几架。若非有语琴在场，护掐护揪护拧等太古绝学就用上了。
因为种种迹象表明，这位青羽宗的女修，在和师尊‘抢男人’。
可想归想，真假与否，还得确认。
叶辰一回宗门，就将宇文拓的心脏捣碎，被关入了思过牢。
所以，她们只能去询问师尊。
可语琴的嘴严的很，什么也问不出来，逼得紧了还会被掐，所以每次都不了了之。
而就在半个时辰前，她们得知叶辰被提前释放的消息，但具体原因是什么，谁也不知道。
如今对方亲自找上门来，可一见面就质问自己这？
怎么能这样？
数秒过后...
“小辰...”云MM紧紧的盯着他，咬唇道：“你在怪我们是不是？”
她以为对方在翻前几天的旧账。
叶辰听后，心神反而松缓了下去。
若是这些丫头将慕容淮竹‘欺负’走了，语琴因此去追后者而不在宗门，事情反而就明朗了，也不会出什么危险。
淮竹MM虽然厉害，但架不住对方人多啊，所以这种情况是存在的。
“呼...”叶辰吐了口气息，苦笑道：“师姐误会了，我并没有怪你们的意思。只是...”
此时，云舒儿的反应非常敏感，她就势提高了声线：“只是什么？”
叶辰摸了摸鼻子：“淮竹毕竟是一个人，你们...真没必要欺负她？”
“什...么？”云舒儿顿时像听到了世间最可笑的笑话一般：“你知不知道那个慕容淮竹的嗓门，比我们加起来还大？说我们欺负她？简直滑天下之大稽。”
叶辰：......
他很无语，摇摇头，道：“如此，师弟告辞。”
说罢转身离去。
“哎？”旁边的赵灵月顿时一呆，急忙朝闺蜜小声道：“就让他这么走了？”
云舒儿没有理会，待叶辰走远几米后，侧过俏脸去，咬唇道：“我们这两天根本没见过那女人...”
“嗯？”叶辰通体一震，猛然转回身去：“你说什么？”
云舒儿没去看他，继续咬着唇：“前天师尊就不让我们住辰琴小筑了，白天又要修炼，哪有工夫见她？还有...我们根本没有欺负慕容淮竹，你不要...冤枉人...”
云MM说到最后时，声音有些发颤了，眸中亦泛起了淡淡的雾气。
“没错...”赵灵月鼓起小勇气，看向对方：“我们根本没有欺负慕容淮竹...”
叶辰怔怔的看着宗门双娇，不会动了。
他终于想起，语琴曾答应过自己，不再让这些少女们在新居过夜。
换句话说...
‘呼’
叶辰猛的转身，朝山下冲去。
“哎你...”这变数非常惊人，赵灵月刚自开口，对方就没影了。
且说叶辰。
他快速赶回了辰琴小筑，没有回主卧，而是进入了偏房，也就是淮竹MM的居处。
这里很简洁，就似没人住过一样，非常工整。
叶辰开始四处搜寻起来，可找了半天，也没发现什么蛛丝马迹。
最后，他坐到一把花根椅上，眉头深深皱起。
无论慕容淮竹是不是被宗门女修赶走，她都应该回宗门了。
现在唯一搞不清楚的是，语琴跟没跟她在一起。
如果在，为什么要一同去青羽宗？
如果不在一起，又去了哪里？
叶辰脑袋都快想炸了，也没想出个所以然。他抬起手来，捏了捏自己的眉心，道：“柳大，你有没有什么看法？”
‘呼’
白影晃动，兔子出现了。
这厮抠鼻道：“终于想起问本神了。”
“少废话！”叶辰没工夫听它放屁：“有就赶紧说。”
“我能有什么看法？”兔子继续抠鼻：“不过，你若想知道一切，就去讨好蓝帝。”
“嗯？”叶辰一愣，随后眉头再皱：“她根本不知语琴在哪...”
“本神只能说这么多了，听不听在你...”兔子说完后，再次化为一粒尘埃，飘入了对方的袖口中
叶辰沉默片刻，站起身来，朝主卧走去。
待进入这里后...
“呼...么么么...”此刻，小妮子正侧卧在大床上，抱着一只枕头甜睡中。她打着小呼噜，粉唇时而抿动不止，看上去可爱极了。
叶辰来到近前，坐于床边，轻声唤道：“前辈？”
“么么...”小萝莉又抿动了两下小嘴儿，然后...
“叶辰...”她梦呓道：“人家讨厌你...”
叶辰怔了怔，无奈的摇摇头，再次开口：“前辈！”
这回声音大了些。
“唔？”小萝莉娇体一颤，慢慢睁开了那双美丽的大眼睛，眸光微移间，猛的发现身边坐着个人。
“啊？”她不由惊呼一声，慌忙坐起，攒身于大床一角，像只受惊的小兔。
小萝莉用力抱着那只枕头，颤声问：“你...你要干嘛？”
叶辰：......
他现在严重怀疑，这妮子在跟自己演戏。
您可是女帝，即便心智只有十岁，也没这么差吧？还会怕自己这个‘小人物’？
不过，叶辰现在没心情纠结这个，道：“前辈，我想问您个事。”
床脚的小萝莉听后，秀眉顿时一皱，娇声道：“别叫人家前辈，叫姐姐，或是名讳也可以。还有，以后把您字去了，我听着很难受...”
“好好好...”叶辰不想和这妮子纠缠，连连点头，随后问：“茹心，你知道语琴去哪了么？”
“人家怎么知道？”小萝莉粉唇一嘟，有些吃味道：“我下午回来时，她就不在了。”
“嗯？”叶辰眉头一皱：“回来？你白天出去了？”
小萝莉俏脸顿时一红。
岂止白天，昨晚一整夜她都没在辰琴小筑，躲到大陆的尽头去了。
什么鬼？
叶辰见这丫头居然脸红了，顿时丈二摸不着头脑。
不过，这些都不重要。
他正色道：“茹心，我找了许久，也没发现语琴的踪迹。我很担心，你有没有什么办法可以找到她？”

第180章   火蜥
“哼...”小萝莉娇哼一声，颔下小脸儿不去看他，嘟唇咕哝着：“人家能有什么办法？”
叶辰平静的看着她，问：“茹心，你在骗我对不对？”
小萝莉抿了抿唇，不予回复。
叶辰又不是傻子，顿时全明白了，急忙道：“如果你能帮我找到语琴，我...就让你在这里多住些时日，你看可好？”
“什么啊？”小萝莉顿时不高兴了，扬起俏脸来：“我要不帮你找，你就要轰人家走吗？”
叶辰：(￣3￣)？？？
什...什么鬼？
这里是我家好不好？
住几天意思意思就得了，可听这话，还想长久赖在这里不成？
唔...
现在先不想这个。
叶辰干笑了几下，道：“我不是那个意思。”
小萝莉气鼓鼓的瞪着他，随后别过小脸儿去，香唇嘟得老高：“叶辰，你是不是嫌弃我？”
叶辰：......
他有些抓狂了。
这都哪跟哪哇？
“茹心...”
“算了！”小萝莉直接打断对方，咕哝道：“你不说人家也知道。现在的我，不仅个子小，又要哪没哪...哼！果然，男人没一个好东西，就喜欢兔兔大的...”
‘呼’
叶辰听到这里，直接起身，淡声开口：“你不说就算了，没必要提这些有的没的...”
说罢转身离去。
本来，他是不会和一个小孩子动气的。
可这丫头实在无理取闹，自己又对语琴担心的不行，所以有些压不住火儿。
小萝莉娇体一颤，就势扬起俏脸，眼睁睁的看着对方走出了房门。
她没有唤对方，小嘴儿则嘟得很高很高，美丽的大眼睛中，泛起了淡淡的雾气。
有多少年，蓝茹心都没有这般委屈了。
又有多少年？没有哭过了？
这若是传出去，必会引起世间巨震。
堂堂的神月女帝，竟然...委屈的哭了？
且说叶辰。
他来到院中后，看着迷人的夜空，心中瞬间下了决断。
看来，要走一遭青羽宗了。
虽然，语琴去没去那里只在五五之分，可现在实没有别的办法。
想到这里，叶辰迈步朝宗门走去。
他先要知晓青羽宗的位置。
‘嗤’
突然间，一道白皙破空而至，瞬间抓住了叶辰的胳膊。
是小萝莉。
她站在对方身侧，双手抓着叶辰的左臂，颔着俏脸，幽幽开口：“你别这样，人家...不是有意气你的...”
多么忧怜的声音啊？可以融化世间的一切。
叶辰沉默片刻，苦笑摇头：“我知道，松开吧...”
小萝莉抿了抿小嘴儿，道：“其实，人家之所以没找语琴。是知道她不会出事，因为...因为...”
叶辰神色一动：“因为什么？”
小萝莉俏脸颔得更深了：“是因为人家...偷偷的推演过，她能活很久很久...”
什么？
叶辰顿时懵了。
这个也能推演？
小萝莉幽幽续道：“不过...你若实在担心，人家便将她找回来...”
说罢抬起白嫩嫩的小手儿，点指于节，推演无上乾坤。
叶辰赫然发现，当小妮子晶莹的拇指点在食指中节上时，周遭虚空微微颤动，似是被某种伟力所牵引，看上去神秘超凡。
然后...
“嗯？”突然间，小萝莉俏脸大变：“怎会这样？”
叶辰顿时一惊：“出什么事了？”
小萝莉不予回复，而是猛的抬起小手儿来，用力的一撕。
‘嘶啦’
虚空直接被撕开了一条通道。
小萝莉当即迈开秀足走了进去。
叶辰紧随其后。
短时间的光华流转后...
‘嗷’
‘吼’
“师妹小心...”
“可恶！”
“人家跟你们拼了...”
“不要！”
这方虚空，恐怖的吼叫与无数女子的娇呼声交织在一起，跌宕起伏。
叶辰刚一现身，便脸色大变。
这里是一片巨大的盆地，而盆地正中，或站或躺有上百位女修，身穿慕容淮竹的服饰，显然是青羽宗人。
而四周，则密密麻麻的布满了火红色的...蜥蜴。
蜥蜴有两米的，有三米的，再远处，竟然还有两只数十米大小的巨蜥。
它们通体燃烧着至强烈焰，每过一处，都会留下一条焦黑的长线。
此时此刻，数十位少女挡在人群最外围，她们舞动着宝具，抵御火蜥的围攻。
画卷一片惨烈。
“师叔！”叶辰突然惊呼一声，朝一处位置冲去。
此时此刻，语美人正倒在一位二十来岁的少女怀中低喘细细着，唇角带血，美韵的俏脸一片惨白，显然受了重伤。
她听到爱郎的唤声后，猛的一呆，慌忙侧过俏脸去，美眸瞬间瞪起。
他...怎么会出现在这里？
这变数非常惊人，在场所有女修均听到了，不仅呆了呆。
这里...怎会出现男人的声音？
那些没动手的少女们寻声望去。
下一刻，她们石化了。
天！
好帅呀呀呀！
他是谁？
怎么突然出现在这里？
众目睽睽下，叶辰冲到语琴面前，一把抓上她的玉手，点指脉门，传渡真灵。
语琴呆呆的看着自己的小男人，香唇张了又张，茫然开口：“小辰，你...你怎么会在这里？”
在搭上美人脉门的那一刹那，叶辰的心神便落下了。
还好，没受太重的伤，休养一些时日就会恢复了。
随后，他猛然抬起俊脸，怒声质问：“你又怎么会在这里？”
不可否认，叶辰这次是真生气了。先不说他找了多久，有多着急...
显而易见，这里的情况非常危急，远处那两只数十米大小的巨蜥，妖力竟然在四级以上。
这相当于两尊圣王强者。
而在场最强女修，修为不过半步圣王，目前正处于昏迷之中，显然是被其中一只妖物所击伤。
这么危险的地方，美人提都没跟自己提一句，就出现在这里。
搞什么？
老子还是不是你男人了？
且说语琴。
她娇体顿时一颤，慌忙颔下俏脸，不敢与对方直视，低声道：“我...我...”
美人此刻的反应，像极了一个犯了错的孩子。
叶辰知道情况危急，不再追问，看向抱着语琴的少女：“麻烦你照顾好她...”
“哦...嗯...”那少女正痴痴的看着对方，听后身子一晃，急忙点头。
叶辰当即起身，正待祭出宝枪。
“哼！！！”
突然间，一道娇嫩至极的娇哼骤然升起，回荡在天地之间。

第181章   震慑
多么干净的声线啊？它像是来自世间最纯净的地方，不沾一丝尘染。
在场所有人的心神无不一颤，而那些火蜥则瞬间停下脚步，不会动了。
这片盆地的所有生灵，慢慢的抬起头来。
星空之下，虚空当中。
一道绝世倩影沉浮在那里，与这方尘世交融。
天地玄黄，恒宇洪荒。
她像是来自遥远的上古，冲破了无尽壁垒，降临到这一世。
只是，倩影的身子有些娇小，可并不影响她的超凡。
三千青丝荡虚空，蓝衫缥缈化永恒。
空灵...
如幻...
此时，那个既狡黠又爱耍小性子的妮子再也不见，取而代之的，是一尊绝世女帝。
她高高在上，俯瞰乾坤。
虚空中的小萝莉遥望下方，慢慢的...抬起一根晶莹的玉指。
‘吼？’
‘嗷...’
围攻盆地的所有火蜥通体大震，然后缓缓的升向了虚空。
它们不停的扭动躯体，拼了命挣扎着，想要逃离伟力的束缚。
奈何，一切都是徒劳。
没过多久，它们便与十岁女帝平行。
“捕猎我族，便要做好被诛灭的觉悟...”小萝莉环视四周，轻声低语。音量虽不大，却传入在场每一个人的耳中，无比清晰。
随即...
‘嗡’
小萝莉食指上方，出现了一颗光点。刚开始并不大，可仅仅用了数秒，便增至脸盆大小。
然后，它离开那晶莹的食指，朝九霄升去。
‘吼...’
‘嗷...’
火蜥纷纷惨叫，躯体不由自主的朝那颗光点冲去。
下一刻...
‘嘭’
一只火蜥被光点瞬间吞没。
脸盆大小的光点轻轻一颤，似乎增大了少许。
然后是第二只，第三只...
越来越多的火蜥没入了光点之中，也就一炷香的工夫，最后两头四级火蜥被吞没了。
而光点的体积，已然增至十多米开外。
小萝莉暮然侧首，任由青丝拂香腮，美得令人窒息。
“老巢在一百七十二里...”她看向一处，轻声开口：“里面有头六级。小妖，你一身法力得来不易，吾不应出手。可是，你族过界了...”
说罢，那根晶莹的食指向下一落。
‘嗤’
九天之上的光点，瞬间化为一道流光，朝着远方直冲而去。
下一刻...
‘轰...隆...’
百里之外，猛然爆发出绝世轰鸣。一朵巨大的蘑菇云升腾而起，然后铺天盖地般席卷开来，推向六合八荒。
也就数个呼吸间，无匹罡风便临近了这里。
“呀！！！”
“啊...”
“天...”
下方顿时惊呼升起，女修们慌忙侧过身子，用背部抵御罡风及碎石的侵袭。
叶辰猛然转身，用身体护住美人。
语琴心神一片激荡，直接拉上对方的手。
罡风来得突然，也去的迅速。
没过多久，这方世界...安静了下去。
一些女修跌跌撞撞的站稳了身形，然后，她们看到一条娇小的身影自虚空缓缓落下。
“语琴！”小萝莉落地后，不理四周骇然的目光，径自朝这方跑了过来。
语美人娇体微动，轻轻坐起。
她见小妮子跑到近前，浅笑唤着：“姐姐...”
小萝莉目光如炬，瞬间看出了她的情况，当即抬起小手儿在自己心口位置拍了又拍：“还好你没事，否则人家得自责好久呢...”
“姐姐严重了...”语琴再笑，眉眸间隐显歉然之色。然后，她偷偷看了叶辰一眼，待与对方目光接触后，便自颔首。
与此同时，几道身影走了过来。
其中一位正是慕容淮竹。
此刻，淮竹MM唇角带血，不过气色还好，伤势并不重。
她扶着一位中年女子，正是青羽宗宗主，慕容淮竹的师尊。
中间则是一名老妪，圣人八重天修为。
几女临近后，站定。
老妪抱拳行礼道：“老身...感谢道友执手相助，救我宗于危难之中...”
小萝莉回首扫了那边一眼，忽然间呆了一呆，跑到慕容淮竹面前，小手儿就势一抓。
‘嗤’
淮竹MM腰间的翠玉萧，瞬间被小妮子抓到了手中。她观察了片刻，扬起俏脸来，憨声问着：“这只萧你哪里来的？”
这变数非常突然，在场所有人相继一怔。
淮竹MM朝小萝莉张了张唇，正待开口。
“哎呦？？？”忽然，小丫头又娇呼了一声，这次更甚，然后飘起小娇体，升到与对方平视的位置。
随即，小萝莉将翠玉竹别于腰后，就势伸出那双小手儿去。
‘吧唧吧唧...’
慕容淮竹的绝世芳华，直接被对方摸上啦。
而小萝莉的力道似乎大了些，淮竹MM粉腮受力下，香唇被微微挤起，变成了一个可爱的猪猪嘴。
慕容淮竹傻了。
她...她要干嘛？
然后...
小萝莉可人儿的俏脸，慢慢前移...
在场所有女修：Σ(っ°Д°;)っ！！！
她们瞬间凌乱了。
真的凌乱了。
这...这修为惊人的小丫头，难道是个好女风的妮子？此刻看上了慕容淮竹，想强行和她香香？
emmm....
这哪行呀呀呀？
而此刻，叶辰也是懵逼了，震惊的看着一切，全然忘记去阻止。
眼见二女的鼻尖将要碰上时，小萝莉停下了，美丽的大眼睛眨了又眨，可人儿的俏脸亦左右晃了两晃。
然后，她正回娇容，长吐一口仙气，喃喃开口：“还真是呢，火莲圣体...”
淮竹MM怔怔的看着她，没有任何反应。
“古凌箫，火莲圣体，竟然同时出现了...”小萝莉低语，随后朝对方憨声问：“你叫什么名字？”
“慕容...淮竹...”淮竹MM茫然开口，表情有些小萌。
“嗯？”小萝莉顿时一呆：“你就是慕容淮竹？”
淮竹MM慢慢颔首，还没缓过劲儿来呢。
这个既可爱又恐怖的小丫头，到底想干嘛呀？
小萝莉沉吟片刻，松开小手儿，落**去。
然则，她跑到语琴面前，憨声道：“妹妹，这个丫头，以后能跟着我吗？”
所有人：......
语琴看着对方，茫然开口：“姐姐，我不明白...”
“这个慕容淮竹不是叶辰的二房吗？一直跟着你混，不过...”小萝莉憨声道：“人家想带带她，好不好？”
所有女修： ∑(⊙▽⊙）？？？
叶辰：●▂●！！！

第182章    建议
叶辰的...二房？
真的假的？
在场的少女们虽然没见过叶辰，不过他的名字，还有所耳闻的。
毕竟，这个人和慕容淮竹在九宗战上打成了平手，还去了天玄秘境。
而在前些日子，青羽宗有一个传言。慕容淮竹一直待在炎武宗不回来，就是因为叶辰。
此子不仅天赋奇高，还是一尊圣王的弟子。
据说，青羽宗主想促成慕容淮竹和叶辰。
可传言终归是传言，当不得真。
但现在...
或许是真的了。
但，二房是怎么回事呀呀呀？
难不成叶辰成婚了？宗主是让淮竹去当小三？
emmm...
太刺激啦！
不可否认，女人就喜欢想些乱七八糟的东东。
此时此刻...
语琴懵了。
而淮竹MM的俏脸腾的一下红了。
叶辰则差点吐出一口老血来。
“茹心...”他急忙道：“你别胡说！”
“嗯？”小萝莉一呆，就势看向对方，萌萌道：“人家说得不对吗？难道慕容淮竹才是大妇？”
叶辰：噗...
这都什么妖魔鬼怪？
他一把将小妮子拉到身边，捂上她的嘴，朝一脸茫然的女修们笑了笑：“小孩子就爱胡说八道，你们不用理她...”
“唔唔...人家...唔...不是小孩子...”小萝莉顿时不高兴了，粉唇虽然被捂，却依然能够发出了声来。
叶辰大惊，急忙加大了力道，这才将口无遮掩的小妮子‘镇压’。
他继续朝女修们笑着，看上去很‘憨厚’。
半个多时辰后，众人基本调整好了状态。
在场百余名女修中，有一小半身受重伤，且有二十多位依然处于昏死状态，没有醒来。
那尊半步圣王，亦是如此。
一些少女在照顾伤员，其余人等围坐成一圈休养生息，中间燃有一堆柴火。
众人为何不回宗门？
因为，在三个时辰前，青羽宗所在的山顶上空，突然出现一只数千米的巨爪。
好在宗门有护山大阵守护，坚持了十数秒时间，让部分女修及时撤了出来。
而那座山峰，最后被巨爪直接拍碎。
她们没跑多远，便遭遇了火蜥群的袭击，边打边退中，又陨落了不少女修。
没过多久，语琴和慕容淮竹赶到了。
可凭借二女的修为，根本不能逆转乾坤。她们又跑了数十里，终于被妖兽群包了饺子。
若非小萝莉和叶辰及时出现，估计过不了多一会儿，青羽宗就会完全覆灭了。
而语琴，亦会香消玉损在这里。
此时此刻，美人正靠在叶辰怀里休息，后者听完一切后，顿时吓出了一身冷汗，忍不住捏了下娇娆的玉手，低声道：“回去再跟你算账。”
他怀中的语琴听后，抿了抿发亮的香唇，低声回应：“是...”
而小萝莉则靠在叶辰的左侧，她没有在意二人的交流，看着青羽宗主丁白凤，皱着秀眉道：“这群火蜥为何要袭击你们？”
长久以来，妖兽隐居在大陆的边荒地带，或是某些禁地内，即便是攻击人类，也是凡人部落，很少对宗门下手。
“不知道...”丁白凤摇摇头：“我们从未招惹过这些畜生。而且...”
小萝莉神色一动：“而且什么？”
丁白凤沉声开口：“刚才您说的那个老巢，青羽宗从未有过记载。它们，应该是近几年才出现在那里的...”
小萝莉听后，秀眉皱得更深了。
她当即抬起小手儿，点指于节，推演无上乾坤。
小妮子这番举动，顿时让丁白凤等人一阵发懵。
她...她在干嘛？
‘轰...隆...’
突然间，天空乌云密布，电闪雷鸣。
“什么？”小萝莉俏脸大变，顿时放下小手儿，看向天穹，难以置信道：“不可测？”
十岁女帝很震惊。
难道，这片小地方的妖兽袭击人类事件，牵扯到了未来因果不成？
开什么玩笑？
这变数很惊人，所有人亦扬起脸来，看向天穹。
叶辰却没有。
他把玩了美人玉手几下后，看向丁白凤：“丁前辈，今日之前，贵宗有没有发生弟子失踪事件？”
丁白凤一怔，随后点点头，将一切原原本本的告知给对方。
“什么？”叶辰大惊：“这么多？什么时候？”
丁白凤侧头想了想，回：“一个月左右。”
叶辰不仅陷入了沉思。
一个月，失踪了一千多名女弟子...
这情况...比炎武宗严重太多了。
而今天，这些火蜥想灭了炎武宗。
难道...妖兽已经开始向人类动手了？
不是说几年后么？
“兔子...”叶辰皱眉传音：“你怎么看？”
“玛的！”暗中的某兔大怒：“说了多少遍？老子不是兔子，是犼！犼！！！”
“老子没时间和你废话！”叶辰沉声传音：“说说你是怎么看的。”
“讨厌的家伙...”兔子不爽的咕哝了句，传音回：“本神认为，这是妖兽内部的斗争。有两个以上的种族看上了这片区域，所以...”
叶辰顿时恍然：“你是说...它们在抢地盘？”
“没错！”兔子传音道：“不过，本神认为这等举动很无脑。这些火蜥拥有上古火蛟的血脉，火蛟本来就是傻子一般的存在，它的后嗣，更是傻子中的佼佼者，从今天的情况就可以看出来。所以，我认为没什么大不了的。”
叶辰：......
虽然不合时宜，可他听后依然有点想笑。
恰在此时，小萝莉转过俏脸来：“叶辰，你和那只兔子，是不是有事瞒着人家？”
原来，二者的传音，十岁女帝全听到了。
叶辰一愣，抬手摸了摸鼻子，低声道：“回去再告诉你。”
小萝莉听后点了点头。
叶辰看向丁白凤：“丁宗主，今后您是如何打算的？”
丁白凤双眼一暗，轻轻摇头：“我不知道。”
今晚对她来说，冲击实在太大了，说天塌下来也绝不为过。
青羽宗好歹也是数千载的传承，这说没就没了，任谁都不会好受，更别说一宗之主。
叶辰想了想，道：“晚辈认为，丁前辈先让门人在附近城池里安顿下来，然后您亲自去一趟炎武宗，将所有事情，原原本本的告诉给我宗上层。”

第183章   严重
“什么？”丁白凤一怔，然后开始犹豫起来。
她刚才本想着如何开口，让语琴和叶辰不要将今晚的事情上报给炎武宗。
毕竟，青羽宗遭受了前所未有的大危机，若是被它宗知晓，后果不堪设想。
这是一个弱肉强食的世界。
一个不甚，宗门最后这点香火，将会被八宗无情餮食。
当然，有几个宗门还好。
就比如说炎武宗，应该不会对青羽宗落井下石。
可其余宗门就不好说了。
所以，不得不防。
“我赞同小辰的意见...”语琴从爱郎怀中坐起，抬起手来，撩了下额前微乱的发丝，续道：“今晚的事情太大了。丁宗主，请您为了天玄州的苍生，走这一趟。”
“嗯？”丁白凤又怔住了，比刚才更甚。
今晚的劫难发生在青羽宗，与天玄州何干？
语琴见她还在犹豫，便说出了自己弟子的遭遇。
“你说什么？”丁白凤双目直接瞪起，其余上层亦是如此。
炎武宗，也出现了类似的情况？
片刻过后...
丁白凤感觉到其中的严重性了，沉声开口：“本宗明白了...”
语琴点点头，不再多言。
而叶辰趁着这工夫，撕下几片布条，将俊脸遮好。
没办法，四周少女们的眼神太灼热了，被语琴看了几眼后，虽然当时移开了眸光，可没过多一会儿，又看了过来。
只能先变回齐木卡卡西了。
众人又休息了一个时辰左右，叶辰本想离去，却被语琴劝留了下来。
她怕会再出意外。
有十岁女帝在，大家都很安全。
叶辰一想也对，便点头同意了。
今夜不便再行动，所以，众人决定在这里凑合一晚。
大家都是修士，每个人的乾坤袋中，都有在野外露宿的必备品。
且，在场除了叶辰外都是女修，所以在这方面还是比较细心的。
然后，叶辰眼睁睁的看到，这些少女们一人祭出一张床来。
没过多一会儿，这片盆地便被大大小小的秀床所填满，画卷也是没谁了。
让他想不到的是，语琴也祭出一张大床，上面枕头棉被一应俱全，要啥有啥。
“小辰...”美人轻笑道：“你今晚睡这上面吧。”
“嗯！”叶辰点点头，心中有些荡漾...
实话实说，他和美人相好以来，虽然做过一些道侣间的小游戏，可从未同塌而眠过。
当然，这里是野外，周围又有很多‘外人’，不可能发生啥。
但意义不一样啊。
今晚，终于可以搂着师叔睡觉喽...
他露出了痴-汉的笑容，刚要开口，美人便说出一句让他‘心寒’的话来：“我去找淮竹睡...”
靠！
叶辰顿时无语到了极点，不过他很快意识到，语琴毕竟脸薄，又是在场少女们的长辈，不可能和自己睡在一起的。
想到这里，他摇了摇头，无奈开口：“师叔还是睡这里吧，我随便找个地方凑合一宿即可。”
“这哪行？”语琴当然不依：“这里的夜很凉，你必须睡床上。”
“好！”叶辰点点头：“那你也睡这里...”
语琴俏脸腾的一下红了，很红很红。
“不行...”她飞快道：“我去找淮竹了，你早点休息吧...”
说罢转过娇体朝远处跑去，速度还挺快。
语琴慌乱之下，全然忘记还有个‘小的’没有安排。
不过这也不能怪她，因为就在刚刚，小萝莉忽然消失了，不知去了哪里。
叶辰躺在床上后，直接闭上了眼睛。
没办法，他一直身处少女们的眼神包围圈中，便是将脸遮住，也没改变状况。
随着时间的推移，四周的声音逐渐安静下去。
深夜，熟睡中的叶辰迷迷糊糊感觉，有个小东西趴在了自己身上。
“嗯...”他吧唧了下嘴，就势张开双臂，揽上了对方的小娇体。
“啊？”对方顿时惊呼，然则骤然收声，随即...
‘嘭’
一道白影，从叶辰袖口翻滚冲出。
是兔子。
“咕...”这厮身在虚空，喉部发出一道怪声，却很轻微。
那是痛苦的闷哼。
可它却不能叫出声来，因为驴唇被某种伟力封住了。
小东西自然是蓝茹心，她将兔子击飞后，双臂楼上了叶辰的脖颈，一脸幸福的甜甜睡去。
一夜过后...
叶辰有早起的习惯，所以当晨阳初升时，他眉头动了动，逐渐醒来。
可怀中，似乎多了什么。
什么呢？
人在朦朦胧胧中，意识最不清醒。他没有去想怀中为何多了个东东，而是抱紧了对方。
“唔...”趴在对方心口的小萝莉忍不住低吟了一声，没有睁眼，而是吧唧了几下小嘴儿，继续睡着。
忽然间，她秀眉皱了皱，然后...
“叶辰...”小萝莉呢喃声道：“你身上藏了什么东西，它在顶人家的肚子...”
叶辰迷迷糊糊道：“什么也没有...”
“不可能...”小萝莉抿了抿唇，就势松开一只小手儿，探了下去...
下一瞬间。
叶辰：O_o ！！！
他猛然间睁眼，凝望了天穹数秒，慢慢的低下头去。
与此同时...
“嘻嘻...”小萝莉娇笑，可甜可甜了，她娇声道：“看...人家抓到了...”
卧槽？？？
叶辰懵逼了。
真的懵逼了...
这丫头...怎么会在床上？
而此刻，小萝莉似乎感受到了目光，睁开美丽的大眼睛，就势扬起了俏脸来，呢喃声道：“你醒了？”
多么轻柔的声音啊？
多么迷人的娇容。
叶辰虽然不是萝莉控，但在这一刻，被完完全全的惊艳到了。
好可爱，好迷人...
啊啊啊！！！
为什么会这样？我是正常人啊！
忽然间，他的耳中似乎升起了两道声音。
左耳里的自己蛊惑道：“还在等什么？三年牢狱乐如狗，死后黄泉笑着走...”
而右耳的自己则在大吼：“绝不能这样啊！我是个好人！蓝茹心你个小妖精，为什么要逼我？”
恰在此时...
“怎么又将脸遮住了，真是的...”小萝莉粉唇一嘟，抬手摘下了对方脸上的锦布。
小茹心细细观察了片刻，轻笑开口：“你这小子，真的好有型呢...”
说罢，她那粉嫩发亮的小嘴儿，就势扬了上去。
扬了上去。
了上去。
上去。
去...

第184章   入驻
然后...
就没有然后了。
反正就是画卷旖旎，虚空流芳。
看上去既温馨，又有些小邪恶...
为啥邪恶呢？
因为，小萝莉扬首香着，而一只玉手，依然抓着那...
而此刻，叶辰的意识模糊起来，心中不停安慰自己：这里是天宋大陆，并非华夏。应该...不是三年起步...
好吧，他内心深处开始‘妥协’了。
画卷虽美，可总会因为某种意外而终止。
就比如，有两道美丽的倩影走了过来，刚好看到这一切。
二女猛的一呆，直接在床边站定，然则...
语琴：^_^#......
慕容淮竹：●▂●！！！
好吧，表情那叫一个精彩。
真的很精彩。
先说语美人，她正端着个花根托盘，上面有热腾腾的馒头，小咸菜，灵蛋若干，还有一壶烧开的热水。
这里不比宗门，乾坤袋里只有这些。
原来，语琴早早起身后，去到数里外的小溪边打水烧饭，然后给心上人送来，可刚一到此就看到了这！！！
她端着托盘的玉手在颤抖，美韵的俏脸虽然保持着微笑，可白皙的额头上，竟是迸起了一条小青筋，看上去有些可怕。
再看淮竹MM...
她那双美眸瞪的比什么都大，粉唇亦是微微张开，看着小萝莉那只玉手，芳华震惊的无以复加。
天！
她在抓什么呢呀呀呀！！！
这位九宗第一天骄，有些崩溃了。
“嗯~~~”恰在此时，小妮子可能是香美了，发出一声迷死人的轻吟，如同天籁，动听至极。
好吧，这就厉害了。
语琴娇体颤了一颤，然后猛然闭上双眼，香唇微微咧开，上下两排雪白的贝齿咬得紧无可紧。
而额头的小青筋，亦变成了两条...
美人发飙，当真别具一番韵味。
不过，她到底做过宗门长老，又是数百位女修的师尊，休养是很高的，即便是当场捉-奸在床，也没有原地爆豆儿。
这对于一个女人来说，是很了不起的。
“嘶...”语琴深深的吸了口气，平复紊乱的芳心，淡声开口：“小辰，姐姐，饭好了...”
卧槽？？？
叶辰顿时打了个机灵，从沉醉中惊醒，急忙推开小妮子...
“啊？你干嘛？”小萝莉正自神魂颠倒呐，顿时不干了：“还未够呢...”
说罢找准对方的嘴，凑了过去。
语琴：^_^###
好吧，她额头的小青筋，已经增加到三条啦。
“嘿...”美人很少用这种音调冷笑：“姐姐，差不多得了...”
“嗯...嗯？”小萝莉正自沉醉呐，就势回应了一声，然后猛然一呆，瞬间不会动了。
终于...反应过来了。
她缓缓离开下方男子的唇，慢慢的...转过了身去。
大妇与小三的视线，毫无保留的触碰到了一起...
这方虚空，顿时寂静了下去。
清风潇潇...易水寒...
画卷真的没谁了。
语琴笑得很娇美，很动人，可眸中却燃烧着莫名的火焰...
因为，她的‘地盘儿’被侵占了，还是在自己面前。
“咕噜...”小萝莉忍不住咽了口香津，心中一阵怕怕。
这一刻，身为女帝也不好使了，就是怕...
只因这种东西，和修为高低无关。
“咭...咭咭...”小萝莉甜笑，看上去却有些小尬，她硬着头皮道：“妹妹，这大早上的...你怎么来了？”
好么，这问题问的...
哈？？？
语琴直接被气笑了，咬着银牙反问：“我不该来么？”
小萝莉芳心一慌，急忙颔下俏脸，不敢与对方直视：“可你已经来了。”
语琴默默观察了小妮子片刻，眸光转动，看向对方那只小手儿，淡声开口：“还不松开？”
在她看来，那里目前是自己的专属，谁也不能触及。
“唔...”其实小萝莉根本不知自己抓住了啥，没有多想，就势收回玉手。
与此同时，叶辰坐起身来，干笑道：“师叔，早...”
实话实说，确实有些尬。
语琴白了心上人一眼，道：“吃饭吧...”
叶辰点点头，翻身下床。
他先是去到数里外的小溪梳洗了一番，然后回来和几女共进早餐。
小萝莉大早上被抓了个现行，一直不敢面对语琴，躲在叶辰身边，自顾啃着馒头。
美人也不找她麻烦，和慕容淮竹聊了起来。
随着时间的推移，盆地里的女修陆续醒来，她们将床榻收入乾坤袋中，朝小溪走去。
没过多久，丁白凤等青羽宗上层走了过来。那名老妪却没出现，应该在照顾晕死过去的半步圣王。
在场除了小萝莉，叶辰等相继起身。
然后，丁白凤说出一番让他们万万没想到的话来：“我宗想举迁到炎武宗，不知可否？”
“举迁？”语琴不由惊呆了。
丁白凤点点头，静待答复。
“丁宗主...”语琴咬咬唇，道：“我...已经不是炎武宗的人了，回答不了您这个问题。”
这件事太大了，莫说美人已非宗门长老，便是在其位，也绝不敢应承下来。
大陆有大陆的规矩，天玄州自然也有。
一个宗门的入驻，牵扯的东西非常多。一有不甚，便会引来无尽麻烦。
丁白凤微微一笑：“本宗知道，我只是想听听道友的意见...”
语琴为了叶辰而被炎武宗除名这件事，早已在八宗传开了，这并不是秘密。
对方虽不再是长老，可毕竟在位许多年。她的想法，能够侧面印证炎武宗的态度。
语琴沉吟片刻，道：“语琴确实说不好。不过，炎武宗现在正处于发展阶段，各方面的需求都很大。比如说...灵石...”
“本宗明白了...”丁白凤点点头，微笑道：“如此，我们便与你们一同回去，待到地方时，先将门人安排在凤安城中，可否？”
“这点自然没问题...”语琴轻笑。
对方的意思很明显，若炎武宗不同意入驻，便带着门人走便是了。
不过，美人隐隐感觉，宗门会答应刀白凤的。
青羽宗的底蕴虽在九宗间位于中等，可毕竟是数千年的传承，好东西一定不少。
且，这也是一个强大助力。
至于反被吞并，根本不存在。
先不说青羽宗都是女修，一直与世无争，名声在九宗间是最好的。
宗门有西门一这尊圣王强者，即便她们想吞，也吞不下去...
当即，众人收拾一番后，朝炎武宗方向走去。

第185章   谈话
叶辰一直保持沉默。
本来，对方如果能入驻宗门附近，他是很欢迎的。这样，慕容淮竹就离自己很近了。
可叶辰隐隐感觉，这好像是个坑。
但坑在哪里，现在又说不出来。
只能静观其变了。
正所谓一朝被蛇咬，十年怕井绳。青羽宗的女修没有着急赶路，而是派出十多名弟子去前方探路。
且，她们还要照顾伤员。
所以，众人的进程并不快。
而叶辰走着走着，心中一阵无语。
为啥呢？
因为小萝莉很不老实，一会儿去到他的左边，一会儿又跑到右方，似乎在躲着什么。
“不是我说...”叶辰忍不住了：“你到底在做什么？”
“嘘...”小妮子急忙做了个噤声的动作，看上去可爱极了。她揽着对方胳膊，小声道：“别说话...”
叶辰：......
他摸了摸鼻子，不再多问。
而此时，语美人和丁白凤聊完啦，她加快了脚步，来到了心上人的身边，正待开口。
‘呲溜...’
突然间，小萝莉娇体一闪，去到了另一方，躲得比什么都快。
原来，刚才语琴时不时的望向小妮子，将这尊十岁女帝吓得不行。
语美人双眸微眯，轻笑开口：“姐姐，我想和你说说话儿...”
然则朝那方移去。
“啊？”小萝莉惊呼一声，闪到对面。她扒着叶辰的胳膊，朝对方呲着小银牙道：“语琴，你...你有完没完？人家警告你，人家不怕你...”
叶辰：......
语琴：......
后者无奈摇首，朝心上人轻声道：“小辰，抓住她，我找姐姐有事。”
“哦...好...”叶辰没有多想，翻手抓住了小妮子。
小萝莉顿时一呆，然后不会动了。
完完全全不会动了。
她扬起可人儿的俏脸来，看向捉住自己的男人。美丽的大眼睛中，闪动着迷茫，不解，心痛，难过等交织在一起的眼神。
最后...
“叶辰，你...”小萝莉发出了不甘的悲呼，是那么的忧怜，惹人怜惜。
最后...
语琴就像拎小鸡子一般，将十岁女帝拉到了身边。
叶辰故意加快步伐，径直朝前方走去。
“哎你...”小萝莉大急，慌忙探出玉手，想要拉住对方，可惜晚了一步。
“姐姐...”语琴忍不住跺了下脚儿，没好气道：“这是做什么？我又不会吃了你...”
小萝莉抿了抿小嘴儿，颔下俏脸去。
语琴也不说话啦。
这方虚空，陷入了一片寂静。
气氛有些小尬。
数息之后...
语琴轻声开口：“三天前的问题，姐姐还没有回答我...”
小萝莉颔着小脸儿，没有任何动静。
语琴沉吟片刻，轻声续着：“姐姐不说，我也明白了一切。但是，姐姐现在的想法，未必是真的...”
“嗯？”小萝莉秀眉微微一皱：“人家不明白。”
语琴抿了抿唇：“月圆之夜的你，才是真...”
“什么啊？”小萝莉顿时不高兴了，终于扬起俏脸来：“那是人家长大后而已...”
“没错！”语琴点点头：“就是长大后，心性才会成熟。现在的姐姐，只是对小辰有了好感，却并非真正的情。像你这个年龄，是分不清二者间有何区别的...”
小萝莉越听越糊涂了：“什么情不情的？人家喜欢和叶辰在一起，就酱紫...”
语琴：......
她摇摇头，道：“待回到辰琴小筑后，还请姐姐...离去。”
“什么？”小萝莉顿时惊呆了，直接停下秀足，看向对方：“语琴，你轰我？”
声音有些发颤，亦充满了难以置信。
“是！”语琴就势停下，看向对方：“姐姐，我必须为小辰的安危着想。”
小萝莉粉唇直接嘟起，气呼呼道：“你什么意思？人家走不走，和叶辰安危有何关系？再说，有我在，谁敢动你们？”
语琴深深的看着她，一字一句道：“你...”
“什...么？”小萝莉又惊呆了。
语琴蹲下-身去，让视线与对方保持平行，传音开口：“姐姐，你是一尊帝，超越太上的存在。像这种传说中的人物，是不可能看上小辰的。现在生出的好感，全是假的，为十岁心性所致。你一旦长大，就会踏空而去，之前不也是这样么？”
她之所以传音，是不想让周围的女修听到。
小萝莉秀眉一皱，传音回：“人家长大后确实像变了个人，可一个月只有一次，过后还会回来的。”
“这就是问题所在！”语琴俏脸一正：“因为记忆会保留，所以姐姐恢复真身后，必然羞怒交加，届时很可能...将小辰镇杀，以此来了断彼此的关系。”
“她敢！”小萝莉顿时大惊：“她若敢动叶辰，人家绝不放过她。还有，我才是真身，她只是人家长大后...”
多么嘹亮的娇音啊？分贝直冲天穹。
原来，小妮子心神激荡下，全然忘记去传音。
在场女修顿时惊呆了，相继停下脚步，看向这边。
语琴也没想到会发生这种意外，她抿抿唇，站起身来，拉着小妮子继续前行，跟什么都没发生过一般。
数息之后，一切归于了正常。
语琴默默传音道：“回去后，姐姐必须走，这点没的商量。”
小萝莉咬着香唇回复：“人家说了，她不敢...”
语琴无奈摇头：“姐姐，你现在的心性...真的很稚嫩。妹妹且问你：她本来就是你，有何不敢的？”
小萝莉一呆，咬着小嘴儿的贝齿更用力了，却再也没了动静。
且说叶辰。
‘语琴和茹心到底在聊什么？’他摸着鼻子暗道。
‘呼’
恰在此时，一粒微尘飘入了他的袖口中。
“哎呦...”兔子刚一回来，就暗中呲牙咧嘴：“痛死本神了。”
“嗯？”叶辰大感奇怪，传音问：“你怎么了？”
“就是...”兔子刚自开口，便长叹一声：“本神不敢说啊，唉...”
叶辰：？？？
由于进程比较缓慢，两天两夜后，大部队才赶到了凤安城。
期间倒也没什么小插曲，路途有客栈休息。
而小妮子，也没怎么再找叶辰说过话儿。
进入城门后，已然过了晌午。
叶辰和语琴辞别丁白凤后，本想离开凤安城，却被小萝莉拉住了：“人家要吃卤鸡爪...”

第186章    过去（上）
二者双双一怔。
卤...鸡爪？
叶辰腾然想起，沈冰云曾说过一段话：我小时候看到过一本散籍，上面记载着一个传说。千百年前，有一尊绝世女帝降临天玄州，去到一家不知名的小馆，吃了三天三夜卤鸡爪。最后，将那家小馆提名为凤安。此事在当年引起了极大的轰动，因为那尊女帝...为世间最强，无人可出其右。
他当时听完后没有在意，认为是一个荒诞不羁的传说。
女帝怎会爱吃卤鸡爪？
而在真武秘境中，小萝莉提及了凤安小馆。
叶辰当时有些吃惊，却也没去深想，因为他根本不知对方的真实身份，事后便将此事忘得一干二净。
可现在将一切串联起来...
我...靠！！！
小茹心...难道就是沈MM提及的鸡爪女帝？
现在看来，很有可能哇！
还有那块儿大罗精魄...
太有可能了哇！
“卤鸡爪...”语琴低语，然则轻声开口：“姐姐...过去来过这里？”
她知道有家凤安小馆儿专卖这个，赵灵月和云舒儿便经常偷跑出宗门，去那里打牙祭。
“嗯...”小萝莉点点头：“大概一千多年前吧...”
叶辰：o_O！！！
实话实说，他真的惊了。
这妮子这么大岁数了？
其实，叶辰的思想现在还没转变过来。修士和凡人，完完全全不一样。
凡人的寿元平均只有数十年，所以有人到七十古来稀之说。
可修士完全不同，境界越高，寿元越悠久。
就如真神老祖，可以活五千至八千载岁月。
而太上境的神王，一重天便是万载起步。
小萝莉的修为已经超越了太上绝巅，所以对于她来说，人生才刚刚开始。
不，这么说也不准确，应该是帝历。
现在，应该是蓝茹心的帝历初期...
有人或许会问，真神境的老祖乃至太上境的神王，可以活这许多岁月，外貌会不会改变？
答案是否定的。
不会改变。
有人看到这里，肯定又会问，那为何强者间有老有少？
其实很简单，修士若是达到圣王境，外貌变化就会停止，直到羽化...
换句话说...
蓝茹心在二十岁左右，便达到了圣王境，使得青春永驻...
但，这在同龄间并不算很惊艳，因为无论是过去，还是现在，那些超大型宗门里，都存有十一、二岁便达到圣王境的绝世妖孽。
他们虽成就圣王，可骨龄还在成长阶段，所以不受法则影响。待长到十六至十八岁时，才完全定型。
而蓝茹心的成长经历有些复杂，暂且不表，很快就有叙述。
且说语琴。
她听后，心中也是微微一惊，却没有深想，轻笑开口：“好...”
当即，大美人拉上小美人的玉手，朝凤安小馆走去。
“现在知道了吧？”与此同时，兔子暗中开口：“那块儿大罗精魄，就是蓝帝的。”
叶辰听后摸了摸鼻子：“看来你早就知道了！”
兔子小心传音：“当然...”
叶辰耸耸肩，跟着大小美人去了。
没过多久，三人便来到了凤安小馆前...
忽然间，小萝莉停下秀足，不走了。
她怔怔的看着里面的破旧桌椅，美丽的大眼睛雾气升腾，竟是哭了。
一则被尘封已久的记忆，在十岁女帝脑海中...泛起。
......
很久很久以前...
这一年的冬天，雪天格外的多，且雪花格外的大。
城池中，有一间不起眼的小店。
一位七、八十岁的老婆婆，送走店中最后一位客人后，便要打样。
忽然间，她大惊失色。
原来，就在自己小店门外不远，站着一道娇小的身影，看身高也就十来岁的样子。
身影的穿着很单薄，在这大雪之夜，竟然没穿棉衣？
“呼...呼...”她不停的原地踏步，并将小手儿放在唇边，呼着热气，用以取暖。
“孩子...”老婆婆急忙上前，一把拉上对方的胳膊：“赶紧随婆婆进来。”
“哦...”对方应了一声，弱弱声道：“婆婆，人家身上脏得很，就不进去了。您...您给人家拿些剩菜剩饭就好，我已经...两天没吃东西了。”
“什么？”老婆婆惊呆了，自然不理对方说什么脏不脏的，将其拉入自己干净整洁的小店中。
待进来后，老婆婆的眼圈儿瞬间红了。
这是一个十岁左右的小女孩，眼睛大大的，非常可爱。
但她的小脸儿已经冻僵，嘴唇亦被冻裂，单薄的身子上，只穿了一件破烂不堪的衣衫。
“孩子...”老婆婆哽咽道：“你怎么...一个人在外面？你的家人呢？”
对方不像是乞丐，因为衣衫虽然破烂，可一眼就能看出是好料子。
“家里...出事了...”小女孩抿了抿唇，颤声道：“只有我一个人跑了出来。婆婆，人家饿了...”
她说完后，美丽的大眼睛中，升起了浓浓的雾气。
“快坐在这里休息会儿...”老婆婆让她在凳子上坐好：“婆婆给你做好吃的...”
说罢转身进入了内屋，不一刻，便端出一砂锅热乎乎的卤鸡爪。
“咕噜...”小女孩忍不住咽了口吐沫，抬手擦去流下的眼泪，激动问：“婆婆，这是...给我的？”
老婆婆将卤鸡爪放在对方面前，慈祥笑着：“是，不过你要随婆婆去洗脸洗手...”
说罢带着小妮子去到了里屋。
不一刻...
“慢点吃，没人和你抢...”
“咭咭...知道啦，好香...哇！好烫...”
“你这孩子，都让你慢点吃了...”
鸡爪小店中，升起了这对老少的声音。
小女孩在这里过了一天一夜，便将冻伤的身子养好了，都没来得及找医师，看得老婆婆啧啧称奇。
“孩子，你是哪里人？”她抓着对方白皙的小手儿，一脸慈爱问着。
“三百里外的天水城...”小女孩边吃卤鸡爪边回答。
“什么？”老婆婆震惊：“那么远？”
“嗯！”小女孩点点头，随后一抹小嘴儿，憨声道：“婆婆，明天茹心就走了...”
“走？”老婆婆又是一惊：“你一个小姑娘家要去哪里？”
“自然去炎武宗修行...”小女孩侧过俏脸去，看着窗外雪景，咬着银牙道：“人家要变得很强很强，然后去给爹娘及叔伯婶婶们报仇...”

第187章  过去（下）
老婆婆怔怔的看着她，什么也说不出来。
这个娇柔可爱的小姑娘身上，背负着常人难以相像的悲妄。
唉，这就是法则。
老婆婆想要劝住她，可惜，失败了。
第二天一早，小女孩背着包袱走了。
包袱中装足了干粮，够她从这里到炎武宗好几个来回的。
几天过后...
夜间，老婆婆正在收拾桌上吃剩的鸡骨头，店门忽然被打开。
“婆婆，呜...”是小女孩，她刚一出现，便朝里面咧嘴大哭，看上去忧怜极了。
老婆婆大惊，慌忙将小妮子拉了进来。
她后来才知道，小女孩到了炎武宗后，被测出是伪灵根，不能修行。
小女孩当时就急了，在门口大哭大闹，结果被一个外门女弟子轰了出来。
“人家...人家不可能是伪灵根...噗...”小女孩坐在凳子上，便吃卤鸡爪边哭，待吐出颗骨头后，泪眼朦胧续道：“他们一定是搞错了，呜~~~，哦...今天鸡爪上好多肉肉，真香...”
“呵呵呵...”老婆婆直接让这妮子逗笑了。
然后，小女孩便在这里住了下来。
但没过几天，她又要走，想去别的宗门试试。
老婆婆怎么劝也劝不住，最后实在没办法，为她备好了干粮，挥泪送别。
小女孩这一走，就是大半年。
有一天，她回来了，个子长高了一些，却是鼻青脸肿，非常可怜。
老婆婆大惊，慌忙将她拉入了小馆。
“他们都不要人家。人家就偷，把功法偷出来自己修炼...”小女孩边吃边道。
老婆婆听后，流下了悲伤的泪水。
这一次，她说什么也不上对方走了。
可小女孩根本不消停，住了几天后，偷摸儿离去了。
然后，就再也没回来。
七年后，老婆婆仙去，她的儿子继承了小馆。
又过了十八年...
这一年春天，城池上方突然流光溢彩，缤纷夺目。
所有人都停下了手中的活儿，抬头观望。
然后，他们傻了...
光辉之下，虚空当中。
一道绝世身影于九霄当中缓缓落下。
这是一个二十来岁的女子，生的芳华绝代，天下无双。
而女子的背后，沉浮着一轮巨大的圆月，使其绝美中，不失无上之威严。
这是一尊帝，大陆之绝巅。
城中百姓哪见过这个？纷纷跪在地上，磕头祈福。
女帝落下后，没有理会那些朝自己祈拜的凡人，移动莲步来到了鸡爪小馆前，停下。
“婆...婆...”女帝开口，声如天籁，却有些发颤：“茹心...回来看您了...”
两行清泪，顺着她的绝世芳华缓缓流下...
此时此刻，小馆的老板及后人已然吓尿了，或趴或卧在门口前，怔怔的看着女帝，什么也说不出来。
‘嗡嗡嗡...’
突然间，虚空之中荡起了大片涟漪。
随后，无数身影从涟漪中走出，他们纷纷朝城中抱拳行礼，刚待开口...
小馆门前的女低娇容微侧：“滚！否则本帝让你等心脉尽废...”
声音虽不大，却传遍了整片虚空。
那些身影通体一震，相互看了眼，灰溜溜的走了...
这几位，是北域的至高。只可惜，他们在对方面前，只为一介蝼蚁。
然后，女帝走入了小馆中，让店家给自己做卤鸡爪。
她这一吃，就是三天三夜...
女帝虽是一个人，却总在说话，似乎桌对面有人在倾听...
“婆婆，茹心其实是隐灵根，必须达到圣王境才能出现...”
“婆婆，茹心一共偷了三十七座宗门的功法，有三次差点被打死，可茹心命硬，坚持了下来。自此，茹心便知道，偷一次不行就立刻放弃，否则会有性命之忧...”
“婆婆，茹心的仇报了...”
“婆婆，你知道那谁么？她在十年前可是大陆第一天骄，而茹心却打败了她七次，有一次都把她打哭了，咭咭...”
“婆婆，茹心准备去星空深处，这次您可不要拦着我了。”
房间中，女帝手中拿着卤鸡爪，时而哭，时而笑，像一个小孩子般喜悲无常...
因为，在她的视线里，有一位老婆婆正坐在对面看着自己，褶皱的脸上，布满了慈爱的笑容...
......
忆回今时。
“婆婆...”小萝莉颤声开口：“一别千余年，茹心...又来看您了...”
叶辰和语琴双双一怔，相互看了眼，面上皆茫然。
他们自然不知过去的往事。
恰在此时，那个叫二福的店小二走了出来，满脸堆笑道：“几位客官...咦？您是...”
叶辰朝他微笑开口：“你好，我又来了...”
“快请进...”二福急忙将三位请入了店中。
现在是晌午，凤安小馆没什么人，就有一桌食客，据说这里晚上人才多。
小萝莉进来后，直接去到那块大罗精魄的桌子前坐下。
三人坐好后，二福走上前来，笑道：“三位有什么忌口么？”
“一份原味儿，二份中辣，谢谢...”叶辰知道二女的喜好，而他是不吃辣的。
“好嘞...”二福记下后，转身便要离去。
“等等！”忽然间，小萝莉叫住了他，晶莹的玉指‘哒哒’点了两下大罗精魄，憨声开口：“这许多年，还没有人来买这个么？”
“嗯？”二福顿时一愣，反应好半天后才道：“问的有一些...”
小萝莉‘哦’了一声，挥了挥小手儿，示意对方离去。
二福没有多想，看了叶辰一眼，转身进入里屋。
他印象中，这个只露一只眼睛的客人也问过桌子价钱，后来却不了了之了。
一旁的语琴有些好奇，轻声问：“姐姐，这是什么？”
“一种蛮不错的材料...”小萝莉随后回了句，然后将掌心按在大罗精魄上，闭上了大眼睛。
忽然间，她发亮的唇角一勾：“共有一百三十七人想将它偷走。咭咭...贪得无厌的家伙们，第一次失败却不懂得进退，殊不知人家加叠了法印，第二次翻倍，第三次就没那么幸运了，只会形神俱灭。千年来，唯有一人...咦？”
小萝莉说到最后，猛的一呆，就势睁开大眼睛，侧过小脸儿去：“叶辰，你也曾偷过这张桌子？”

第188章  难受
“呵呵...”叶辰笑了笑，有些尬，心中则骇然不已。
听小妮子的意思，她加叠了手段，后面还有更厉害的杀招？
换句话说，当时自己若是一意孤行的话...
想到这里，叶辰不由吓出了一身冷汗。
语琴越听越奇怪了，看向心上人，眸光很莫名。
小萝莉则陷入了沉思。
这两天，她很少和叶辰说话，因为没有心情。
毕竟，语琴的话不无道理。
现在的自己，根本无法左右长大后的念想。
而当年的一个决定，险些要了叶辰的命，若是他再贪心一点的话...
至此，小萝莉自己都不敢想下去了。
恰在此时，二福将黄焖卤鸡爪端了上来，三大砂锅，热腾腾的看着香极了。
三人拿起餐具，吃了起来。
“嗯？”语琴尝了一口后，美眸顿时亮起，惊叹道：“好香醇的味道...”
她非常惊讶，暗道怪不得那些丫头会时常下山来这里偷吃。
“还好吧...”小萝莉轻轻回了句，便再无它言。
时过多年，卤鸡爪的味道变了一些，已经没有老婆婆做的好吃了。
不过秘制终归是秘制，留有原先七成的味道。
语琴吃的很仔细，每嚼一口，便细细品味个中的滋味。
其实，语琴有一个秘密，不过炎武宗大部分女修都知道。
原来，这位娇美长老是个美食控，做的食物非常好吃。为此，没少被弟子缠着做这做那。
而语琴离开宗门后，实实在在的轻松了不少。
单从做饭这一项上论，就少去了许多麻烦。
不过，美人做梦也想不到，在不久的将来，自己会比宗门累上无数倍。
身心皆如此。
这是后话，暂且不表。
吃完后，叶辰结了账，三人从小馆中走出。
小萝莉没有什么举动，并未取走那块大罗精魄。
语琴则忽然提议，想在城中逛逛。
叶辰自然不会拒绝，就势牵上了美人的玉手。
小萝莉见后，自顾去到叶辰另一边，牵了上去。
语琴仅是看了一眼，并没有多说什么。
随即，三人在城中逛了起来。
没过多久，叶辰买了副面具，还是王权霸业。
美人则买了10斤鸡爪子，说要回去尝试着做一下，听得某人一阵无语。
两个时辰后，三人走出凤安城，朝辰琴小筑走去。
当他们来到羊肠小道时，小萝莉忽然松开手来，不动了。
“嗯？”
这变数有些突然，叶辰愣了愣，停步看向对方：“茹心，怎么了？”
“叶辰...”小萝莉痴痴的看着他，颤声开口：“我...真的不能保证...”
哈？？？
叶辰懵了，根本没听懂。
什么乱七八糟的？
忽然间，小萝莉抬起小手儿来，将对方面上的锦布扯下，俏脸就势一扬，‘吧唧’一声，在某人左脸来了一下子。
叶辰楞了楞，抬手摸上被香之处，一阵莫名其妙。
小萝莉香完后，眸中开始雾气朦胧，她看向美人：“你说的对，若保万无一失，人家...只能离去。妹妹，照顾好他...”
语琴咬咬唇，轻轻颔首。
小萝莉笑了，很甜美，亦很凄然。她最后看了一眼叶辰，慢慢闭上了双眸：“别...了...”
说罢，娇体轻轻一晃。
‘呼’
小妮子瞬间消失的无影无踪。
叶辰怔怔的看着那方空地，傻了。
这...这到底在演哪一出哇？
正当他懵逼之际，语琴拉上心上人的大手，轻声道：“走吧...”
“咕噜...”叶辰艰难的咽了口吐沫，茫然开口：“师叔，茹心她...”
“她走了...”语琴笑了笑，眸中则升起了复杂之色，很难言。
相见时难别亦难，通过几天来的接触，她发现，自己已经喜欢上这个‘小丫头’了。
若非对方身份特殊，语琴肯定不会让蓝茹心走，并将其留在身旁。
只可惜，她们根本不是一个世界的人。
“走了？”叶辰骇然开口：“为什么？”
语琴没有回复，而是轻声问：“难受了？”
叶辰又是一愣，随后嘿然笑着：“怎可能？我...”
他说到这里，忽然没了动静，因为心中升起了一股不舍。
深深的不舍。
难受么？
或许吧...
人非草木，毕竟，叶辰和小萝莉同甘共苦过。
虽然，他当时并不知晓对方真实的身份，可回想当时，何曾没有铭心之刹那？
况且，二人还香香过...
难受么？
确实...
难受！
“呼...”叶辰重重吐了口气，苦笑道：“走吧，回家...”
他和小萝莉，实在有缘无分。
对方是女帝，有独属的空间，却不是这里...
或许有朝一日，自己达到了太上之境，还会与其再见面。
走了，也好。
当即，二人手牵着手朝辰琴小筑走去。
半个时辰后，他们回到了家。
此刻，辰琴小筑大门紧闭，一看里面就没有人。
语琴松开爱郎的手，上前将大门推开，道：“我现在去烧水，你洗完澡后，在这里休息一晚，明日便回宗吧...”
她以为，叶辰是老妪亲自放出来的，所以没有多问其它。
不过，接着受罚是必不可少的。
叶辰沉默片刻，走上前去，一把将美人抄在怀中。
“啊？”这变数非常惊人，语琴顿时娇呼一声，双手抵在爱郎心口，慌声道：“小辰，你...唔...”
她刚说到一半，香唇便被封了。
然后...
就没有然后了。
一番香香过后，唇分。
叶辰抱着美人，低喝道：“我忍了好几天了，你就没有什么要对我说的？”
此刻，语琴趴在爱郎心口，低喘细细着。听完后抿了抿唇，低声开口：“我是真的没料到...会出这么大危险，小辰，你不要...啊？？？”
好吧，说到一半，又哑火啦。
因为，叶辰再次低下了头去。
又是一番香香过后...
叶辰默然道：“反正我一想起来，心中就是一股子邪火儿，你自己看着办。”
说罢松开对方，迈步朝主卧走去。
语琴靠在左门上喘息了片刻，咬咬唇，回身将大门关好，并严锁。
她深深的吸了口气，朝前方走去，美韵的俏脸一片嫣红。
美人知道，今天晚上，肯定会发生一些事情的。

第189章   改主意
本章节因为不符合审核要求，已经通知作者，紧急修正中，请您稍后刷新重试。

第190章   服气
叶辰：●▂●？？？
语琴：⊙▽⊙......
正要那啥中的二人瞬间不会动了。
真的不会动了。
语琴慢慢睁开美眸，看向了心上人。
叶辰望着下方的美人，喉头动了动，却是了无生息。
然后，他们有些机械的侧过首去，望向了声音的源头。
却见房门位置处，俏立着一枚小萝莉，她是那么的粉嫩可爱，惹人怜惜。
此时此刻，萝莉蓝也是惊呆了，美丽的大眼睛瞪得很圆很圆，粉嫩而发亮的小嘴儿更是微微张开，形成了一个O形。
他们的眸光，就这样毫无保留的触碰上了。
清风萧萧易水寒，如此邂逅皆无言。
三人就这般凝视着，谁也没有说话。
这方虚空，陷入了死一般的寂静...
尴尬之中存尬尴...
这迷一般的画卷，笔墨难以形容。
不知过了多久多久...
“呀！！！”突然间，一道尖叫声冲天而起，分贝那叫一个足。
却见小萝莉猛的抬起小手儿，捂上自己的俏脸，娇体就势一侧，大声娇呼：“羞死人了！”
卧槽！！！
叶辰好悬没被这道尖叫声喊废了，他直接从语琴身上滚到床的另一边，慌忙提起半脱而下的裤子。
再看语美人。
她洁白的玉手亦捂上了俏脸，娇体颤抖不止。
语琴感觉没脸见人啦。
虽然，她和叶辰有情有意，也得到了宗门的默认。
但，这毕竟是道侣间的私事。
私事被撞破了，能不羞臊吗？
且说叶辰，这厮提好裤子后，就势看向房门位置。
无巧不成书，他刚好看到小妮子悄悄的打开那双小嫩手儿，往大床这边偷看过来。
视线又接触啦！
小萝莉娇体一颤，慌忙将小手儿合上，就如孩子间玩的躲猫猫儿。
叶辰顿时崩溃了。
你这样掩耳盗铃有意思吗？
他刚待开口，却见小萝莉又打开啦，待发现对方还看着自己，顿时‘啊’的娇呼一声，再次合上。
叶辰：(￣oo￣)......
好吧，他直接服气了，真心的。
“咳，那个...”叶辰咳嗽了一下，看向羞羞中的语琴，道：“茹心回来了，她好像...找你有事，我先去偏房睡了...”
说罢穿上鞋子，起身朝门口走去。
小萝莉虽然蒙着脸，却知道对方走过来了，娇体一阵颤抖。
叶辰来到对方身旁，停下，嘴皮子动了动，却不知该说些什么，最后长叹一声，迈步走出房间。
他还能说些啥？
什么也说不出来，只能苦笑一声：做男人真难。
好好的旖-旎之夜就这么没了，能不难么？
唉...
且说小萝莉。
她等叶辰离去后，慌忙侧过身去，将房门关好，后背贴在门框上，喘起了小粗气。
小妮子刚刚紧张坏了。
随着时间的推移，小萝莉的心神开始平复下去，她望向床上羞羞中的语琴，沉吟片刻，移动秀足走了过去。
待来到床前后，她低声唤道：“语琴...”
语美人根本没有反应，依然捂着美韵的俏脸，似乎没听到般。
小萝莉抿抿唇，抬起小手儿来，轻轻推了对方肩膀一下：“语琴，人家叫你呢...”
“你干嘛？”语琴终于有了动静，声音却很轻很轻，如蚊蚁，细不可闻。
“那个...”小萝莉再次抿唇，低声问：“刚才...你们到底在干嘛？”
好吧，这问题问的。
语琴当真是做梦也想不到，有朝一日，自己会被一个小丫头提出这等问题。
这可让她怎么回答啊？
语琴娇体向里面一侧，轻啐道：“不想理你...”
“哎？”小萝莉有些急了，褪去那双小秀鞋，爬上前去，双手扒上对方右臂，来回晃了一晃，嗔道：“赶紧告诉人家。”
呀呀呀！
好烦呀！
语琴从来没有像现在这么烦过。
从来没有...
她猛的放下玉手，瞪了前方虚空片刻，扭过俏脸去：“松手！”
声音充满了毋庸置疑。
小萝莉顿时被吓一哆嗦，看上去可爱极了。她‘唔’了一声，撤回了小手儿去。
“呼...”语琴吐了口如兰香气，坐起身来，抬手将额前微乱的青丝撩到身后，看向小妮子，淡声开口：“姐姐怎么又回来了？”
小萝莉见对方的眸光有些不善，嘟嘟唇，颔下小脸儿去：“人家想你嘛...”
语琴自然不会相信这些‘鬼话’，默然开口：“姐姐不是说，改变主意了么？”
“啊？”小萝莉顿时一呆，扬起俏脸来，茫然开口：“你当时都要被叶辰吃了，还能听清楚人家说什么呐？”
语琴：(╬▔▽▔)......
什么叫快被吃了呀呀呀？
明明是我会吃了他...
唔...
天，自己在想些什么呀呀呀？
可恶的杜晴儿，跟你学不了好。
语琴心中咒骂了闺蜜几句，没好气道：“回答我的问题。”
“哦...”小萝莉鼓了鼓粉腮，低声开口：“人家想到了一个办法...”
语琴神色一动：“办法？”
“嗯！”小萝莉用力点头，憨声开口：“待月圆之夜时，人家就离开这里，第二天再回来，事情不就解决了么？”
语琴：......
她忍不住抬起手来，揉了揉自己的太阳穴，无奈开口：“姐姐，你在说些什么啊？”
小萝莉一呆，问：“怎么了？”
“妹妹且问你...”语琴放下玉手，淡声道：“姐姐恢复真身后，若是撕开虚空回到这里，我和小辰又该怎么办？”
“嗯？”小萝莉表示很茫然：“为何要回来呢？”
“总之这个办法不行！”语琴懒得和小妮子解释，十岁的心性太稚嫩了，什么都不懂。
小萝莉顿时不高兴了，粉唇高高嘟起：“为什么？”
“不为什么...”语琴淡声道：“姐姐今夜在我这里住下，明天一早就走。”
“就不！”小萝莉直接躺**去，双手盘于心口，气鼓鼓道：“人家以后就住这里，哪也不去。”
得，还赖上了。
语琴沉默片刻，微一侧身，下了床。
小萝莉顿时扭过俏脸来：“你要去哪里？”
语琴看了对方一眼，淡声开口：“姐姐不是想留在这里么？妹妹去和小辰商量一下...”
“唔...好吧...”小萝莉点点头。
当即，语琴朝门前走去，可没迈几步，忽然转回身子。她俏脸微红道：“姐姐这次...可不要再过去了。”

第191章   动怒
“啊？哦...嗯！”小萝莉先是拉了个长音，然后颔首应允了。
语琴再不耽误时间，推门走出，进入了偏房中。
此刻，叶辰正躺在床上，他看见美人进来后，腾的翻身而起，又惊又喜道：“师叔？”
语琴露出迷人的浅笑，走上前去，拉上心上人的大手，在他对面坐下。
然后，她说出了小妮子的情况。
“哦...是这样。”叶辰听后，陷入了沉思。
语琴仔细观察对方的反应，问：“你是怎么想的？”
“我？”叶辰楞了楞，随后尬笑道：“我能怎么想？一切师叔做主便是。”
其实，他现在挺纠结的。
一方面，叶辰希望小茹心留下，因为心中确实生出了那种念想。
而另一方面，他又希望对方尽快离开。
为啥？
因为叶辰知道，这样是不对的。在华夏是三年起步，在天宋说不定就是无期了...
毕竟，那是一株花骨朵。
哦...
但她是上古之人。
唔...
千年花骨朵也是骨朵...
好家伙，真开始纠结起来啦。
再看语琴：→_→......
好吧，那默默的小眼神儿也是没谁了。
女人心细如发，她又是心智成熟的女子，自然看出了一切：自己的男人...对蓝茹心起了意。
唉...
对方虽然是女帝，可现在是个孩子啊。
怎么能这样？
若是...
语琴摇了摇头，有些画卷，她自己都不忍再想下去了。
美人颔下首去，轻声开口：“我不知该怎么办...”
她满怀心事的样子，很迷人...
叶辰凝视对方美韵的娇颜，心神渐得融化...
小萝莉？先让她靠边站吧！
他忍不住上前...
语琴娇体一颤，然后慢慢回应着，很柔很柔...
然后，二人双双倒下...
心扉尽亦解，于一世妩媚。
青丝飘，清风摇，凭那痴心绝对...
她的眸，柔情似水。
秀发半遮于芳华，美丽如幻。
他们香完后，唇分...
“师叔...”叶辰柔声唤着。
“嗯...”语琴羞羞去回应，她知道，接下来就是...
突然间！！！
二者同时一怔，旖-旎的气氛瞬间消去了大半。
然后，他们重复了主卧室中的动作，一左一右...有些机械的扭动脖颈，看向了一处。
却见，月光之下，床框边缘。
一个娇小的美人儿俏立在那里，她双手扶着窗沿，俏脸微颔，小嘴儿轻抿，默默的看着里面。
三人的眸光，又双叒叕...交织在了一起。
在了一起。
了一起。
一起。
起......
这画卷简直了。
‘嘟嘟...’
天宋大陆的蛐蛐儿很不一般，秋冬也不死。此刻，窗外的蛐蛐儿在对空高歌，仿佛嘲笑着一切。
“啊？”小萝莉见被发现了，顿时娇呼一声，又是抬起小手儿来，将自己的俏脸捂了个严严实实，低声念着：“他们看不到我，他们看不到我...”
叶辰：˙▂˙......
语琴：^_^#......
至此，旖-旎的气氛再也不见，取而代之的，是某人的懵逼，及美人的不爽...
真的很不爽！
“小辰...”美人侧首看着窗外，默然开口：“你起来...”
“哦...嗯...”叶辰茫然点头，又一次从美人上方移开。
语琴就势坐起，穿上鞋子，迈步朝房门走去。
房门开启后，一阵清风徐徐贯入，荡起了她的发丝，美得令人窒息。
语琴走出来后，回手关上门，来到窗边，站定。
此时此刻，小萝莉侧对着她，娇体颤抖不止，像一只受惊的小鹿。
语琴强自压下即将爆豆儿的心神，一字一句道：“前辈，请问...您在这里做什么？”
她已经换了称呼，不再叫对方姐姐了。
小萝莉听后，慢慢的放下了小手儿，颔首盯着地面，抿唇道：“人家...人家...”
语琴继续沉默，静待下文。
小萝莉喏声续道：“人家只是好奇，所以过来看看。语琴，你别凶姐姐...”
语琴听后，感觉要崩溃了，真心的。
过来看看？
我刚才说的清楚明白，不让你再过来了，现在跟我说要看看？
看个大头鬼呀呀呀！！！
还有，你这是什么语气和表情？
你倒委屈啦？
语琴用力攥着粉拳，极力阻止自己爆发，咬着银牙道：“请姐姐回主卧室。立刻，马上！”
“哦...”小萝莉应了一声，慢慢的侧过娇体去，可刚到一半时，忽然转回来啦。
“语琴...”她扬起俏脸来，憨声问着：“姐姐真的想知道，你们孤男寡女在一室，到底想干嘛？”
小妮子说话时，那双美丽的大眼睛一眨一眨的，可爱极了。
语琴：(￣皿￣)！！！
问世间最不能忍的事情，莫过于此。
您是女帝不假...
但，这是我家！岂容你这般为所欲为？
语琴猛的抬起玉手，点指辰琴小筑的大门：“出去！”
这下可好，美人发飙了。
今夜的好事被这丫头接连破坏，她心智再成熟也受不了了，此乃女人的天性。
小萝莉娇体一颤，难以置信道：“你说什么？”
她虽然只有十岁，可也是九五至尊，何曾受到过这？
“我让你出去！”语琴咬着银牙道：“辰琴小筑不欢迎你...”
小萝莉怔怔的看着她，然后...
“呼...呼...”好么，小丫头的呼吸开始急促了，小脸蛋儿也越来越红。
“哼！”她娇哼一声，直接转身绕过对方，推门走入房间。
“你...”语琴顿时又惊又怒，追了进来，大声娇喝：“蓝茹心，你做什么？”
好吧，开始直呼姓名了。
小萝莉根本不理她，来到一脸懵逼的叶辰旁边，坐下，就势揽上对方的胳膊，美眸朝他一弯，甜声开口：“叶辰，人家今晚来陪你...”
这就厉害了。
叶辰：●▂●？！？！？
好家伙，那叫一个懵逼加茫然。
什...什么鬼？
再看语琴...
她猛的攥起粉拳，一字一句道：“蓝茹心，我最后一次警告你。离开小辰的床，离开这里...”
“哎呀~好可怕呢...”小萝莉似乎也来气儿了，做了个怕怕的表情，然后甩掉小鞋子，那双晶莹的小脚丫虚空摆动，完全的上了塌。
她侧卧在叶辰身旁，看向美人，勾唇续道：“不过，人家是吓大的。语琴，我现在将修为压制到半步圣人，和你同等境界。人家倒要看看，你能奈我何？”
小妮子说完后，扬起俏脸来，‘吧唧’一声，在对方右脸上香了一下子。
不可否认，这番迷之挑衅，特别的霸道。

第192章   骨折
且看语美人...
好么，那白皙的额头直接迸出了小青筋，眸中更是燃起了三昧真火。
“可恶！”火山再也压制不住，终于爆发了。
语琴快速冲到小妮子近前，玉手瞬间化为了传说中的母猫爪，擒向对方肩头。
“可笑的攻击...”小萝莉冷笑，粉嫩的左手儿虚空抬起，向右横切开来，‘嗤’的一声，格开对方的攻击，动作行云流水，一气呵成。
小妮子确实将修为压制到化龙巅峰，二女在力道上倒也势均力敌。
“蓝茹心，我绝不会放过你...”此时此刻，那个心智成熟的语琴再也不见，取而代之的，是一位要从小三手中夺回爱郎的东宫正室。
‘嗤嗤嗤...’
几乎在眨眼之间，语琴就攻出七招，掌影幻化无常，非常厉害。
‘噗噗噗...’
小萝莉在千年前便已惊艳整片大陆，岂是吃素的？她那只白皙的小手儿如影随形，接了个丝丝入扣。
忽然间，语琴发现这丫头一直抱着爱郎，顿时感觉自己吃了大亏，瞬间去到叶辰另一边，右手搀上对方胳膊，左掌继续出击。
晶莹晃动，掌风横空。
打斗那叫一个惨烈...
再看叶某人：(￣oo￣)......
他身处二女中间，额前发丝受凛冽的劲风影响，一会儿往左，一会儿飘右...
画卷太感人了。
不可否认，此刻叶辰身心皆懵...
这...这都什么鬼？
“那个...”他忍不住开口：“够了...”
谁想...
“语琴...”小萝莉似乎根本没听到对方的话，咭咭娇笑着：“你就这么点本事？太让人家失望了。”
“闭嘴！”语琴边出掌边咬着银牙：“你个小丫头...”
“嗯？”小萝莉猛的一呆，然后又惊又怒道：“别叫人家小丫头！”
十岁女帝最讨厌这个小字。
“小丫头，小丫头...”好家伙，语美人顿时像发现了新大陆一般，大声娇喝：“一百个小丫头...”
还别说，这位娇美长老气人挺有一套。
小萝莉：o(╬￣皿￣)=○可恶！！！
语琴：o=(￣皿￣╬)○怕你不成？？？
好吧，战事瞬间升级了。
“够了！”突然间，一声大喝骤然升起，瞬间布满了这方虚空。
叶辰发飙了，王霸之气直冲九霄，他猛然站起身来，正待继续大喝。
下一瞬间...
‘嘭嘭...’
‘咔...咔咔咔...’
天啊，大小美人儿的拳掌，瞬间轰在他两边的肋杈子上，抨击断骨鱼贯发出。
肋骨直接折了四条，左边一根儿右边仨。
这是何等的...
叶辰：●▂●！！！
他通体大震，然后不动了。
大小美人儿猛然一呆，也不会动了。
这方虚空，陷入了死一般的寂静。
数秒过后...
二女慢慢的扬起俏脸来。
同一时间，叶辰慢慢的低下脑袋去，看了看左肋的玉掌，及右肋处的小粉拳。
它们本来是美丽的，迷人的...
但现在...
“噗...”一道血箭，从叶辰嘴中吐出，挥洒虚空。
然后，他双眼一翻，躺回了床上。
“小辰...”
“叶辰...”
大小美人儿同时尖叫，慌忙持起心上人的左右手，传渡真灵。
其实，叶辰受此创伤，不能说是弱鸡。
首先，二女的修为均在化龙巅峰，比他高上一点点。
且，她们都在攻击状态，又不留余力。而叶辰则不然，不仅全无防备，当时还吸了口气...
说直白些，就是自己的身躯和二女的拳掌来了个里应外合。
所以就...
没过多久，叶辰就悠悠醒转，二女慌忙凑了过来，俏脸一片担忧。
“小辰...”语琴眸中雾气朦胧，都急哭了：“你现在感觉怎么样？”
“叶辰！”小萝莉一片关心道：“你有没有事？”
叶辰看着大小美人，正待开口。
“你出去！”语琴现在恨死小妮子了，咬着银牙道：“不要再打扰我们...”
“什么叫我打扰？”小萝莉顿时急了：“明明是你在破坏我和叶辰的事。”
“不要脸...”
“你才不要脸！”
好吧，又要开始了。
再看叶辰：〒_〒 ......
他哭了。
做男人，真的好难...
“茹心...”叶辰无奈苦笑：“你先回去。”
“啊？”小萝莉顿时一颤，惊呆了，而后急急开口：“叶辰，你...”
“茹心...”叶辰轻声道：“放心，我没事。”
小萝莉深深的看着他，美丽的大眼睛也开始雾气朦胧。她深深的吸了口气，转身下榻，穿上鞋子，离开了房间。
“小辰...”语琴待小妮子走后，抬起手来，拂上爱郎额头，颤声开口：“对不起，我真不是有意的。”
“我已经说了，没事...”叶辰抬起手来，扶上对方白皙的手背，道：“师叔，茹心虽是一尊强者，可她现在的心智只有十岁。你...让着点...”
语琴听后，贝齿咬上香唇，轻轻颔首。
她知道，刚刚自己确实有些小性子了...
叶辰笑了笑，将她的手放于嘴边，香了一下。
至此，一场风波平息了。
一炷香后，语琴从房间出来，回到了主卧室。
她和叶辰没再续道侣之实，因为气氛早已荡然无存。
此时此刻，小萝莉正趴在榻上，她见美人进来后，别过小脸儿去，不去看对方。
语琴抿抿唇，去到宽大的太师椅前，躺了下去。
整片房间中，一片寂静。
不知过了多久多久...
“语琴...”榻上的小萝莉幽幽开口：“咱们和好吧。”
语琴沉默片刻，轻轻回了一声：“嗯...”
小萝莉呆了呆，慌忙从榻上坐起，看向美人，又惊又喜问：“当真？”
她实没想到，对方会这么好说话。
语琴白了小妮子一眼，没好气道：“睡吧...”
小萝莉顿时朝她伸出小手儿去：“人家要和你一起睡...”
语琴听后，知道不好拒绝，下了太师椅，来到床边躺下。
“嘻嘻...”小萝莉甜笑，抱上了对方的身子。
语琴就势揽上对方，望着房顶，芳心深处叹息不已。
看来，这一切都是命数。
罢了，走一步看一步吧...
美人有些认命了。
而此刻，她怀中的小萝莉不停抿着唇，似乎在纠结着什么。
最后，小丫头终于下了决定，扬起俏脸来：“语琴，人家和你商量个事。”
“说吧...”美人没有多想，轻声开口。
小萝莉深深吸了口气，鼓起勇气道：“人家要当大妇...”
语琴：！！！

第193章  碾压
房间中，再次陷入一片寂静，比刚才更甚。
大妇，顾名思义，既是一个男子的正室，在家主拥有绝对的话语权。
天宋大陆并非一夫一妻制，一个男子，拥有几名道侣很常见。
当然，唯有强大的男修，才有机会拥有几名女子的青睐，若双方均有了情，便会成为道侣。
但，其中也会出现问题，而且有许多。
众所周知，人非草木，每个人都拥有自己的主观意识及判断。
人一多，便会发生分歧，这很容易理解。
分歧既是矛盾，矛盾一但激化，便会出危险。
所以，大妇的存在，至关重要。
她的意见，可定朝元。
无论一位强大男子家中的女修间发生多大矛盾，大妇只要下了决定，其余女子要无条件认同，服从。
这，既是大妇的重要性。
有人可能要问，那男主人自己为何不管？
很简单，女人间的事，男人无法管。手心手背都是肉，如果帮了一边，很可能是错判，这样不仅会伤了另一位，也会让其余女子心寒。
所以，不是原则性的问题，男主人一般不会涉足家中的琐碎。
况且，男人有男人的事，天宋大陆是一个弱肉强食的世界，他们要修炼，要不停的淬炼自己，提升修为，守护家族。
当然，大妇在做出一个决定前，要先和夫君商量，以保证绝对的公平性。
所以...
总而言之，大妇之位，是一个家庭中，女方最最重要的位置，这一点是毋庸置疑的。
得其位，成凤首。
其她女子无论什么出身，什么修为，只要想进入这个家，都要无条件的服从大妇，这是规矩。
书归正传...
“语琴...”小萝莉见对方一直没有反应，心中怕极啦，低声开口：“你...你听到人家说的了么？”
其实，蓝茹心并没有想那许多，只想留在叶辰身边而已。
但，她很讨厌被语琴压制的感觉。
即使是美人并没有，可这种压力源于先天，没开始便自存在，根本抹之不去。
所以，蓝茹心要当老大！
拥有绝对的话语权。
这样，那种压制的感觉便会消失殆尽。
且说语美人。
她听后，终于有了动静。
语琴松开胳膊，轻轻推开对方，坐起身来。
小萝莉慌忙跟着起身，美丽的大眼睛一刻也不曾离开，那颗芳心更是跳得高歌如鼓，静待答复。
“夜了...”语琴轻声开口：“姐姐赶紧休息吧。”
说完站起娇体，朝太师椅方向走去。
她用行动表明了一切...
小萝莉盯着对方的背影，粉唇顿时一撅，娇喝道：“站住！”
语琴停下莲步，俏脸微侧，却未转身：“姐姐还有什么事？”
“把第一个字去了...”小萝莉于榻上站起，气呼呼道：“换成大字，叫大姐...”
好吧，这是公开要名分了。
因为大姐，是大妇的别称。
“咭咭...”语琴笑了，很娇美，亦很委婉。她暮然转身，任由青丝拂粉腮，一字一句问：“蓝茹心，你哪里大了？”
说罢身子微微一正，使自己的娇体看上去更加婀娜。
好吧，这就厉害了。
小萝莉呆了呆，眸光流转，看向对方的心口，腰间，及下方，最后‘噗通’一声坐倒下去。
K！O！
就身材而论，自己长大后都未必是美人的对手，更别说现在...
一番比对后，结果是碾压性的。
小萝莉知道自己输了，而且很惨很惨，因为根本没可比性。
语琴盯着发呆中的小妮子，轻声道：“姐姐，我不会再对你留下发表任何意见。但是，请不要太过分...”
说罢转回身子，去到太师椅前，躺下。
小萝莉看着对方迷人的娇体，美丽的大眼睛中，泛起了浓浓的雾气。
她知道，若要融入一个家中，身为女子，不是看谁最能打的。
自己从一开始，就处于了下风。
小萝莉可以走，之前也这么做了，但不知为何，心中老想着和叶辰香香的画面。
所以，她真的舍不得。
这一刻，十岁女帝感觉很委屈。
非常非常委屈...
一夜皆无话。
第二天清晨，叶辰早早醒来，待梳洗了一番后，语琴就来了。
她做好了早餐，给心上人端了过来。
二人坐下后，叶辰问：“茹心呢...”
语琴抿抿唇，她当然知道小妮子在哪，正待答复。
“叶辰！”突然间，一道娇嫩的呼声出现啦。
却见小萝莉快步跑了进来，手中端了个托盘，托盘上有个碟子，碟子里装有一坨黑乎乎的东东。
她来到对方另一侧，放下托盘，向前一推，刚好支开语琴做的那碗灵米瘦肉粥。
叶辰怔怔的看着小妮子，一阵懵逼中。
为啥呢？
原来，此刻小萝莉满脸灰黑，跟刚经历了一场火灾似的。
再看她送上来的东东。
这是个啥？
上面怎还飘着黑烟？
妖...妖气？
“咕噜...”叶辰艰难的咽了口吐沫，干笑道：“茹心，你...你怎么了？”
“放心吧，人家没事...”小萝莉抬起手来，抹了下脸上的灶灰，俏声道：“这是我早上给你做的食物，尝尝...”
叶辰听后，面色直接绿了。
尝尝？
你想杀了我吗？
他虽然不知盘中是个啥，不过可以肯定，如果吃下去，绝对会丢掉半条命，绝不夸张。
“姐姐...”恰在此时，语琴淡声开口：“这到底是什么？”
这个问题，她在厨房时便问过一次。
“哼！”小萝莉娇哼一声，朝她吐了吐舌头，看上去可爱极了：“才不告诉你...”
小美人朝大美人做完鬼脸后，看向叶辰，催促道：“快吃啊，还看着做什么？”
“姐姐...”语琴看不下去了，俏脸一片默然：“你仔细看看，下面的碟子有何变化？”
“嗯？”小萝莉一呆，颔下俏脸去。
只见，乘着黑东东的碟子在逐渐消去。它并非化为了琉璃液，而是在消失。
叶辰也发现了这则变数，眼珠子差点瞪了出来。
什...什么鬼？
“奇怪...”小萝莉看到后，秀眉一皱，低声咕哝道：“人家已经将龙肉里的不朽符文抹去了，为何还有此等神性？”

第194章   存在感
‘呼呼’
叶辰和语琴同时起身，面上震惊的无以复加。
龙肉？
龙，在天宋大陆是传说中的无上生灵。
各大宗门存放的古卷中均有记载，而这种存在，早已绝迹多年。
若是别人说出这个字，二人自然会当笑话去听。
可蓝茹心不一样，她可是女帝。
难道说...大陆某个地方，还存有龙这种远古凶兽？
“嗯？”于此同时，小萝莉似乎想倒了什么，可人儿的俏脸上亦泛起惊讶之色：“难道说...那只小幼龙，是太古真龙遗种？啊？人家好笨，竟然放走了它...”
说罢猛然站起，朝门外飞奔而去，瞬间消失的无影无踪。
二人怔怔看着小妮子消失的方向，什么也说不出来。
‘哒哒哒’
恰在此时，门口升起一连串异响。
然后，一只硕大的屁股移了过来。
是兔子！
这厮来到近前后，蹦跶到桌上，看向桌上那盘黑东东，嘿嘿笑着：“叶辰，这东西你还吃不了，不如给了我吧？”
实话实说，兔子就喜欢吃龙肉。
叶辰晃了晃，终自清醒过来。
他沉吟片刻，道：“这是茹心做的，你要想吃，得问她...”
“蓝帝是给你做的。”兔子盯着桌上黑乎乎的龙肉，咽了口吐沫，续道：“只要你说给我，她也不会说些什么。”
叶辰不理这厮，坐回位置，将龙肉推到旁边，自顾吃起语琴做的灵米瘦肉粥来。
兔子顿时急的牙痒痒，催促道：“赶紧的，说将它给我吃。”
对方如果不说，它是绝不敢染指这块龙肉的，否则会死得很难看。
“神经病！”叶辰扫了这厮一眼，不予理会。
兔子没办法，只能干瞪眼。
二人吃完早餐后，语琴将心上人的外衣拿来，给他披上。
叶辰还想在家住一晚，可想起自己还在受罚期间，便打消了这个念头，香别美人后，带上面具，朝宗门走去。
没过多久，小萝莉便回来啦。
“哼，气死人了...”她刚一进门，便娇啐不止，显然扑了个空。待看到房间里只有语琴和兔子时，便呆了一呆：“叶辰呢？”
“回宗门了...”语琴轻声回了句，端起空碗空碟，迈步走出房间。
而那块龙肉还孤零零的放在桌上，下方的盘子已被莫名力量磨灭，只留有那张托盘。
“嘿，蓝帝...”兔子恬着脸凑上前去。
“滚滚滚...”小萝莉挥了挥小手儿，然后侧过身子，朝语琴追去。
兔子：......
且说叶辰。
他回到宗门后，直接去到思过牢。
看守的弟子顿时一惊：“叶师弟，你回来了？”
叶辰点点头，没有多说什么，自顾走了进去。待来到原先的位置后，靠着岩体坐下，闭目调息起来。
直到下午，执法堂长老才过来开启结界。
原来，今天青羽宗太上长老及宗主丁白凤亲自登门，炎武宗诸多上层陪同了大半天，现在才结束。
“哼！”范长老开启结界后，朝叶辰重重的哼了一声，拂袖而去。
叶辰没有理会，也未去深想，以为对方在生自己藐视宗规的气。
他根本不知道，现在李炎庭的宗主身份，已经摇摇欲坠了。
一月后，会宣布最终结果。
就目前的情况上看，李宗主有八成机率会被罢免，由另一位宗修上任。
宗修，既是上一代的宗门弟子，他们没有长老身份，一直在另一座山峰洞府潜修。
炎武宗拥有七百二十名宗修，实力在化龙三层到九层不等，是宗门的底蕴。
这是一股不容忽视的中坚力量。
时光如梭，转眼过去了五日。
叶辰白天修炼，晚上休息，日子过的倒也不苦，还养胖了一些。
因为，每天的早中晚，虚空通道都会开启，大小美人过来给其送饭。
不可否认，语琴的厨艺当真没得说，堪称一绝，色香味俱全，还不重样。
刚开始，小萝莉还会带一些自己做的食物，可叶辰吃了几次后，第二天面色都是灰的，体内的气息更是紊乱不堪，她就不敢再做啦。同时也深深了解到，和语琴的差距到底几何。
日子是平淡的，起码炎武宗这边是这样。
而宗门也同意青羽宗的请求，划出了一座山峰让那些女修入驻，并签署了保密卷宗，双方各执一份。
一切都很平静。
然...
辰琴小筑这边，却总闹出些小插曲。
就比如这日...
在凤安城与一个村子的交界处，有一块巨大的古碑。
古碑上的字体早已被岁月抹平，说其是块巨石也不为过。
而古碑前，站有一枚十来岁的小萝莉。
小萝莉身边则围着许多女童，看上去也就七、八岁的样子。
“姐姐，姐姐...”一个小女孩朝她伸着小手儿，憨声道：“人家还要那种发亮的小石子。”
“嗯？”小萝莉俏脸一沉：“你叫我什么？”
“唔...”女童不仅吓坏了，吃着手指道：“大姐...”
“嗯！这就对啦...”小萝莉顿时露出了甜笑，从怀中掏出一枚灵石，给了对方。
细细看去，灵石隐隐发出七彩光亮，很超凡。
极品灵石！
没错，就是极品灵石，而这枚小萝莉，正是蓝茹心。
“大姐，人家也要...”
“大姐...”
“大姐！”
好家伙，余下的女童不仅羡慕坏了，纷纷娇呼，同时伸出了小手儿去。
“嘻嘻...”小萝莉被这些丫头们叫得心花怒放，笑得甜美极了：“别急，你们都有份。记住，每次给人家多叫来一个人，就会加给一枚灵石。但不能是男的，只要女孩...”
“嗯...”女童们听后纷纷点点头。
原来，蓝茹心在这里找存在感呐。
只要女童叫她一声大姐，都会给一枚灵石，还是极品。
而这些女童叫不来大人，只能唤一些小玩伴过来。
“去吧...”小萝莉给完灵石后，憨声道：“在给人家叫些人来，记住，女孩子的年龄越大越好...”
“嗯呢...”
“知道啦...”
女童们听后，欢天喜地的去了。
小萝莉目送她们远去后，忽然叹了口气，眸光一暗，摇头轻笑：“蓝茹心，你到底在做什么啊？”
“大姐大姐，人家又找来人啦，这位姐姐年龄大...”忽然间，后方升起一道女童的声音。
小萝莉眼睛一亮，暮然转身：“那快过来...啊？”
她说到一半，忽然呆住了。
却见，一个女童拉着一位女子朝这方走来。
而这位女子身材婀娜有致，正是辰琴小筑的女主人，语琴。

第195章   传说
小萝莉慌了，急忙颔下俏脸去，漆黑的眼珠子一阵乱转。
女童拉着语琴走到近前后，伸出小手儿去，憨声开口：“这位姐姐的年龄很大，是不是能给人家两块发光的石头？”
小萝莉抿抿唇，不予答复。
“哎？”女童大感奇怪，茫然开口：“大姐，你在想什么呐？”
“你...”小萝莉大急，直接从怀中掏出一把极品灵石来，塞入女童手中，娇啐道：“赶紧走...”
“耶~”女童一看有这么多，顿时欢呼，直接在对方俏脸上香了一下子：“大姐真好！”
说罢转身便要离去。
“等等！”忽然间，语琴有了动静。
她轻轻拉住女童，然后伸手入怀，取出乾坤袋，从里面掏出几块更大的灵石，柔声道：“这位小妹妹，我用这几块大的，换你手中小的，可好？”
“唔...”女童小脸儿来回看了看，最后眼睛一弯：“好呢...”
然后，语琴用几颗下品灵石，将十余颗极品灵石换了回来。
并非她贪财，而是女童拿着极品灵石走后，很可能给家里引来杀身之祸。
当然，下品灵石在世俗中也很难得，不过危险系数会大大降低。
女童欢天喜地的走后，语琴看着手中的极品灵石，沉默片刻后，望向小妮子，默然开口：“姐姐，你到底在做什么？”
小萝莉娇体一颤，俏脸颔得更深了，喏喏声道：“人家...人家...”
语琴默默的看着她，静待答复。
可小妮子说了几次‘人家’后，便没动静啦，小脸儿更是一片委屈，看上去忧怜极了。
“唉...”语琴心中顿时泛起了不忍，她摇摇头，移动莲步，来到被风化的石碑前，抬手扶上岩体，喃喃开口：“姐姐也知道‘叹妻石’的传说？”
“嗯？”小萝莉顿时一呆，终是扬起俏脸来，茫然开口：“叹妻石？那是什么？”
语琴秀眉不仅一皱，却转瞬恢复了正常，轻声问：“姐姐不知道？”
“不知道...”
“那为什么会出现在这里？”
小萝莉抿抿唇，低声开口：“人家走着走着，就来到这里了。”
“噢...”语琴应了一声，而后轻笑：“如此说来，是妹妹多想了。”
小萝莉怔怔的看着她，问：“语琴，你到底在说什么？叹妻石又是何意？”
语琴凝望千疮百孔的岩体，轻声道：“数里外的村子有一个传说，我也是偶然知晓的。”
“传说？”小萝莉虽然是女帝，可现在的心性只有十岁左右，顿时来了兴趣：“说来给人家听听。”
语琴笑了笑，道：“在很久很久以前，有位天神降临了这里，在这块石前站了十天十夜...”
“切，还天神...”小萝莉撇了撇小嘴儿：“就是个修士而已，而且境界还不高，否则怎会来这种小地方？”
“噗嗤...”语琴顿时失笑，然则白了小妮子一眼，没好气道：“都说是村子里的传说，他们是凡子，修士在其眼中，不是天神是什么？”
小萝莉听后嘟嘟唇：“你继续说。”
语琴顿了顿，续道：“当时引来了许多村民围观，待第十一天时，那个天神忽然长叹一声，抬起手来，将石头切割成碑，然后在正面写下了一些字。”
“字？”小萝莉越发好奇了：“是什么？”
语琴轻声开口：“她会将一切让给你的，你又何须这般心急？唉...”
“嗯？”小萝莉听得呆了，茫然开口：“语琴，你在说什么？”
语琴莞尔轻笑，而后侧过娇体，看向对方：“当时那个天神留下的，就是这些字。”
“你说什么？”小萝莉怔住了。她怎么感觉，这些话...有些像是在对自己说？
不，人家在想什么？简直荒唐。
小萝莉摇摇头，问：“最后那个字...”
“当然也是。”语琴轻声道：“就知因为这个，才有‘叹妻石’之传说。而第一个字，是女子她，所以村里人认为，这个天神有妻室，还不止一个。而平日间，大房与二房关系很不和，天神才来此抒发心中的苦意。”
“哦...”小萝莉听后，应了一声，心中暗道：怪不得你会认为人家故意来此，原来还有这么个传说。
语琴见对方在沉思，轻笑问：“姐姐在想什么？”
“啊？没有没有...”小萝莉慌忙摇手，随后甜笑道：“语琴，姐姐饿了...”
语琴知道小妮子在转移话题，却也不想在今日的事情上深究，颔首道：“那我回去做饭...”
“耶~”小萝莉顿时欢呼，憨声道：“人家还想吃中午的卤鸡爪。”
“嗯...”语琴轻轻应了一声，转过娇体，朝辰琴小筑走去。
小萝莉抿抿唇，追到近前，拉上了对方的玉手。
语琴没有什么举动，牵着小妮子前行。
她们走了三里多地后，小萝莉见对方没提自己刚才之举，逐渐放下心来，憨声开口：“语琴，那个什么狗屁天神刻字时，留下自己的名字了么？”
“噗嗤...”语琴听得有趣，顿时娇笑出声，然后白了小妮子一眼，嗔道：“姐姐好歹也是女子，怎的说话如此粗俗？”
“哦...”小萝莉抿抿唇：“知道了，人家会改的...”
对方委屈的样子实在太可爱了，看得语琴心都化了，她轻轻握紧小妮子的玉手：“时间太久，容妹妹想想...”
当即，语琴凝视了虚空片刻，然后‘啊’了一声，道：“想起来了，那个古人好像叫武长生...”
‘哒’
突然间，小萝莉猛的停下秀足。
“嗯？”这变数有些突然，语琴呆了呆，亦停下莲步，侧过身去，茫然开口：“姐姐，怎么了？”
小萝莉怔怔的看着她，喃喃开口：“语琴，你再说一下那个名字。”
“武长生啊...”
“武学的武？长短的长？生存的生？”
“好像是吧...”语琴越发奇怪了：“姐姐，出什么事了？”
小萝莉没有回复，而是颔下俏脸，陷入了沉默。
数秒过后，她再次看向语琴，颤声开口：“不可能啊！大陆古卷上说得清楚明白，真武那家伙，一生未曾择侣，哪来的大房和二房？”

第196章  刑满
“真武？”语琴秀眉微微一皱。
她感觉，这个名字自己好像在哪里听到过。
恰在此时，小萝莉挣开了对方的玉手，转身向回跑去。
语琴呆了呆，待沉吟片刻后，跟了过去。
没过多久，小萝莉回到‘叹妻石’前。她探出一只小手儿，摸上冰冷而坚硬的岩体，同时大眼睛，似在感悟着什么。
原来，武长生既是真武大帝的本名。
可天宋大陆的修士多达万亿，重名者不尽其数，这本来算不得什么。
但这一切，也太巧了。
为什么偏偏叫武长生？
蓝茹心成为女帝的时间不足百载岁月，却因为一个赌约，在真武秘境中守了千年。
所以，二者间存有很深的渊源。
如今，小妮子‘强势’入住辰琴小筑，偶然间来到一块石碑旁，让一群女童叫自己大姐，寻找存在感。
可谁想，这块石碑是有故事的。其传说之内涵，竟然和自己的举动相吻合？
而留下故事的人，叫武长生。
小萝莉为当世女帝，根本不信什么光怪陆离，可这一切...也太玄了。
这感觉就像，有什么东西看不见摸不着，却真实存在。
不一刻，语琴来到近前，她见了小妮子的举动后，静立在一旁，没有动静。
一炷香后...
“呼...”小萝莉吐了口如兰香气，睁开大眼睛，喃喃开口：“或许，是本帝多心了。”
石碑上，并无一丝真武的道印气息。
语琴大感奇怪：“姐姐，出什么事了？”
小萝莉看向对方，沉吟片刻后，幽幽开口：“数万载前，大陆有一名绝世强者，他的名字...就叫武长生。而世人则称他为...真武大帝。”
“真武大帝？”语琴腾然想起，自己在哪里听过这个名字了。
两月前，小辰偷偷离开宗门，不就是去西域的真武秘境了么？
待回来后，得到什么宝物也没提，却带回了一枚十岁女帝。
哦，也不能这么说。
据叶辰描述，这妮子是自己跟过来的。
想到这里，语琴道：“小辰告诉过我，她是在真武秘境中遇上姐姐的...”
“没错！”小萝莉点点头：“因为一个赌约，人家在真武领域里守了千年。”
她说到这里，自嘲的笑了笑，续道：“说白了，就是给那家伙打了千年的苦工。”
“苦工？”语琴深感茫然：“妹妹不明白。”
“唉...”小萝莉娇叹一声：“其实真武领域中，只有一棵上古神树，除此再无其它。而那些造化什么的，都是人家一手操持的。”
“什么？”语琴越听越茫然了。
“不明白就算了...”小萝莉似乎不想多说，摆了摆小手儿，最后看了‘叹妻石’一眼，道：“语琴，咱们回去吧。”
“...嗯...”美人听后轻轻颔首。
回去的路上，小萝莉一直沉默着，语琴也不好多问，将一些谜题压在心底。
时光如梭，转瞬即逝。
这对大小美人相处的日子里，小萝莉时不时跑到语琴面前，双手扶腰，朝对方大声娇喝：“人家要当大妇。”
语琴刚开始还又羞又气，后来就麻木了，等再出现类似的情况，她只扫了小妮子一眼，便再无其它。
期间，一些女修过来探望语琴，包括杜晴儿母-女。
她们出现时，小萝莉就消失了，不与这些人见面。待对方离去后，才现出芳踪。
慕容淮竹没有来，她一直在忙宗门入驻问题，抽不开时间。
终于，某人刑满释放的日子，到了。
宗门上层一个也没有来，包括老驴西门一。
叶辰倒自得了清闲，他走出思过牢后，看着漫天星辰，深深的吸了口气。
自由的感觉，真好。
‘呼’
恰在此时，白影晃动，兔子出现在他的肩头。
“今晚好像有庆典。”这厮扣着鼻孔道：“大殿里很热闹，正在推杯助盏，要不要去看看？”
“开什么玩笑？”叶辰眉眼一斜：“我对这些不感兴趣。”
在他看来，有什么比搂着美人睡觉更真？
唉，仔细想想，自己也挺失败的。
双方关系都公开这么久了，他还没和语琴过过一晚呢。
不行，今晚怎也得...嘿...
想到这里，叶辰再不耽误时间，朝山下冲去。
待来到山门前时，他停下-身形，一阵左顾右盼，面色有些茫然。
叶辰本以为，语琴和小萝莉会来接自己。
可谁想...
哦，她们肯定在家里准备晚膳，给自己接风。
因为下午都没过来给自己送饭。
一定是这样。
叶辰当即飞身而起，朝远处掠去。
他没有直接回辰琴小筑，而是来到西山清潭处，游了个‘冬泳’，将思过牢里的‘晦气’洗去。
半个时辰后，叶辰精神焕发的回到了家中。
他来到主卧室门前，推开，笑声开口：“师叔，茹心，我回来了...”
此时此刻，大小美人正坐在卧室客厅的雕椅上，闻声一左一右的侧过俏脸来。
大的，美韵迷人。
小的，空灵娇俏。
两种不同的感觉同时出现，看得叶辰微作恍惚，心都化了。
“啊？叶辰...”小萝莉当即站起娇体，便要迎上前来。
“姐姐...”忽然间，语琴默然开口：“妹妹刚才说的，全忘了？”
“哦...”小萝莉娇体一颤，停下了势子。她有些委屈的嘟嘟唇，看了叶辰一眼，坐回位置。
叶辰：˙▂˙？？？
他不禁有些懵逼。
气氛...似乎有些不太对。
与此同时，语琴眸光流转，看向爱郎，轻声开口：“小辰，坐，我有话要问你...”
叶辰看向对方，面色一正：“师叔，出什么事了？”
语琴轻声道：“你从宗门回来，想必累了，先坐。”
叶辰回手关上房门，没有坐下，一字一句道：“回答我的问题。”
对方毕竟是自己的男人，语琴不好去坚持，只得站起身来，问：“小辰，你第一次从思过牢出来，是谁经的手？”
叶辰神色一动：“李炎庭。怎么？宗主他出事了？”
语琴娇体顿时一颤，没有回答，而是闭上双眸，幽幽轻叹：“当真是...唉，李二毛，你这个人情，可让语琴怎么还？”

第197章   脉灵
“嗯？”叶辰眉头大皱：“师叔，宗主到底出什么事了？”
语琴睁开眸子，看向对方：“今日下午，李炎庭的宗主之位...被罢免了...”
“什么？”叶辰面色大变：“罢免？”
语琴轻轻颔首，她移动莲步，去到窗边，停下。凝视窗外夜色，幽然道：“我本以为，你第一次从思过牢出来，是师祖亲自授的意，我便没有多问。谁想...唉，李炎庭这么做，严重违反了宗规...”
叶辰看着美人，面色忽明忽暗。
‘呼’
突然间，他猛的转过身去，打开房门。
语琴离对方很近，一把抓住爱郎胳膊：“你要做什么？”
叶辰沉声道：“松手！”
语琴岂会松开？重复了对方刚才的话：“先回答我的问题。”
叶辰看着前方漆黑的庭院，道：“事情是我闯的，不能让李宗主背锅。”
实话实说，他还是很欣赏李炎庭的。
因为这位宗主很明是非，做的所有事情，都是从宗门角度出发，从不偏向于谁。
而出了这件事后，叶辰不单单是欣赏了。
是敬佩！
他实在没想到，炎武宗的宗规会这么严，就因为将自己提前放出来，便罢去李炎庭的宗主之位。
此人，值得敬佩。
而叶辰绝不能置之不理，否则今后会寝食难安。
“不行！”语琴摇着俏脸：“你不能去。”
“师叔...”叶辰道：“我不能让李宗主背锅，松手。”
语琴这次很听话，松开了玉手，却闪身挡在爱郎面前，一字一句道：“你若去闹，李炎庭的宗主之位，就白丢了。”
叶辰通体一震。
语琴深深的凝视着对方，续道：“李炎庭之所以这么做，就是想让你留在炎武宗。因为他知道，你的出现，会让宗门有质的飞越。在未来，炎武宗很有可能升至五品，甚至更高品阶的宗门。可你这一去，兴许又会惹出什么乱子。届时，谁又能保得了你？”
原来，宗门已经定下日子。于十天后，升阶为四品宗门。
而李炎庭的判决，也因此而提前到今日。
叶辰默默看着美人，没有动静。
语琴拉起对方一只手来：“小辰，答应我，不要去。宗门有宗门的规矩，绝非实力强弱所能决定的。你若再出事，李炎庭的苦心就付之一炬了。”
叶辰反握住美人的玉手，沉声道：“师叔，我真的很难坐视。”
“我知道...”语琴幽幽开口：“可是木已成舟，谁也左右不得。小辰，算我求你了...”
叶辰凝视了对方数秒，猛然松手，转身去到一把椅前，坐下，俊脸一片铁沉。
这是他穿越以来，经历的最为窝火的一件事。
小萝莉头一回见叶辰生气，她俏生生的坐在那里，一只粉拳按在小嘴儿上，不敢说话。
“我去做饭...”语琴轻声开口，转身朝厨房走去。
她下午得知此事后，瞬间惊呆了，然后陷入了深深的自责之中。
因为这一切的源头，是自己忽然失踪造成的。
自己有不可推卸的责任。
李炎庭深知，叶辰若要硬闯思过牢，绝对会被宗门除名。所以他才冒此风险，将后者放出来找自己。
一炷香后，语琴端着两菜一汤，回入卧室中。
她现在没有心情做饭，只能将中午的食物热了，又蒸了些馒头。
三人吃饭时，叶辰只吃馒头不夹菜，双眉紧皱，不知在想些什么。
“别想了...”语琴将一只灵鸟翅夹入对方面前的碟子中，道：“明天我与你走趟宗门，去见见李炎庭。”
叶辰将嘴里的馒头咽下后，忽然问：“师叔，你认为...申请个分宗怎么样？”
他印象中，天宋大陆的宗门，是有分宗存在的。
语琴呆了一呆，随后摇头道：“分宗太过渺茫，不现实...”
叶辰眉头再皱：“为什么？”
语琴道：“很简单，因为炎武宗根本没有这等底蕴，一般都是六品以上宗门才会设立分宗。”
叶辰想了想，问：“那除了底蕴，是否还有别的规矩？”
“那倒没有...”语琴轻轻摇首，随后续道：“但设立分宗，需要消耗许多灵石，宗门是不可能做这种耗材耗力的事情的...”
“灵石？”叶辰神色一动：“师叔，我之前给你的乾坤袋里...”
“根本不够的...”语琴知道他要说什么，无奈苦笑：“起码需要一千颗极品灵石，才能将分宗搭建起来。可光有这些还远远不够，如宝具，灵丹等是必不可少的...”
叶辰：......
一千颗极品灵石？
唉...
看来自己把事情想得太简单了。
“灵石？宝具？丹药？”忽然间，一旁的小萝莉有了动静：“这个人家都能搞定的...”
她说到这里，将手中的馒头噻入嘴里，那粉嫩的双腮顿时被填得满满，且蠕动不止，看上去可爱极了。
随后，小萝莉伸手入怀，掏出一把极品灵石放在桌上，一眼看去有二、三十颗。
二人顿时一惊。
语琴最先反应过来，她记得，这丫头曾用这些东西，让一群女童管自己叫大姐。
语琴摇头笑道：“姐姐，这些根本不够...”
“你别...急啊...咕噜...”好家伙，小萝莉好不容易将那块馒头咽下，然后抬起手来，点指于节。
一番推演过后，她侧过小娇体，右手虚空一拂。
‘嘶啦’
一条虚空通道骤然开启。
小萝莉将小手儿探到了里面，然后‘嘿呀’一声，向回抽离。
下一瞬间...
‘嗡’
通道口荡起了片片涟漪，之而，整间卧室泛起了七彩流光。
‘呼呼...’
叶辰和语琴猛的站起身来，二人骇然看着前方，面色皆震惊的无以复加。
原来，小萝莉从通道中，生生抽出了一条水桶粗的七彩透明石柱。
它太艳丽了，流光溢彩，缤纷夺目。
此时此刻，语琴惊呆了，真的惊呆了。
天？我看到了什么？
这...这难道是传说中的...极品脉灵？
也就数秒工夫，小萝莉便抽出一条两米多长的七彩水晶柱。
“大胆！”突然间，通道对面升起一道大喝，如晴天霹雳：“何方人士？竟敢窃取我宗脉灵？”

第198章   登门
叶辰和语琴双双一震，然后不会动了。
一股前所未有的绝世气机从通道对面爆发开来，让他们瞬间失去抗衡的心思。
这是一种来自灵魂深处的颤抖。
传说中的...真神老祖？
不，更有可能是太上境的神王。
只有这种存在，才拥有披靡天下的无上之势。
叶辰和语琴在其面前，连蝼蚁都算不上。
“哼！”恰在此时，小萝莉娇哼一声，空出的左手打了个响指。
‘啪’
从通道涌入的无上气息，顿时被震了个支离破碎。
叶辰和语琴颤了颤，又能动了。
而小萝莉打完响指后，白皙的左手腕虚空一拧，中指微曲，轻弹而放。
‘嗤’
一道帝印快速没入通道，下一瞬间。
‘嘭’
“什么？噗...”抨响惊呼鱼贯发出，之后还夹杂着咳血声。显然，对面的绝世强者被小妮子一指弹飞。
随即，小萝莉左手轻拂。
‘嗡’
涟漪颤动，通道慢慢闭合。
‘咔’
七彩水晶柱应声而断，卧室中留下来的，差不多将近三米。
“好啦！”小萝莉将其放在地上，转过身子，朝震惊中的二人拍了拍小手儿，娇笑道：“这条原脉差不多能割出五千至七千颗灵石，至于宝具和丹药...”
她说到这里，伸手入怀，掏出一枚古朴的戒指，憨声道：“这里面的东西，还够真武秘境三次造化供给，莫说分宗，便是立个七品宗门也没问题。反正人家也不想回那里了，便给你吧...”
说罢小手儿一托，将古戒递到美人面前。
语琴怔怔的看着小妮子，什么也说不出来。
而此刻，叶辰同学也是懵了。
真武秘境三次造化供给？
难道说...
“哎？”小萝莉见对方不动，大感奇怪：“愣着干嘛？接着啊...”
语琴娇体晃了晃，终自清醒。
她看了面前的古戒一眼，又看了看叶辰，咬唇道：“姐姐，这个...你还是收起来吧，我不能要...”
“嗯？”小萝莉呆了呆，随后嘻嘻娇笑：“放心吧，这东西对人家没用。你若不要，我就扔了...”
语琴：......
她犹豫了片刻，探出手去，将古戒取过。
小萝莉笑得更甜了。
“嘿...”恰在此时，一道欠揍的笑声传入她的耳中：“蓝帝，这招儿高啊...”
小萝莉听后，俏脸不由得微微一沉，传音道：“闭嘴！再敢多言，吾撕烂你的嘴！”
“是是...”暗中的兔子差点吓尿了，急忙讨好称是。
由于李炎庭的原因，叶辰没什么兴致，再加上小妮子想和语琴睡，所以他吃完饭后，就去到偏房休息了，没有留下来。
深夜，床榻之上...
语琴抱着甜睡中的小妮子，芳心深处五味杂全。
她早已从震惊中清醒，现在想得是，怀中的十岁女帝，会不会在...贿赂自己？
又或是给...自己施压？
毕竟，自己除了身子，什么也给不了叶辰。
可蓝茹心不一样，随随便便出手，便是一个七品宗门的底蕴。
难道，这妮子这么做，是想让自己在大妇之位上知难而退？
唔...自己瞎想什么呢？
语琴摇了摇头，想将心中的念想抛去。
只可惜，她虽是半圣修士，却也食六欲红尘。想要做到心如止水，谈何容易？
“唔...”恰在此时，语琴怀中的小妮子有了动静，她呢喃开口：“好舒服呢...”
说罢抬起小手儿来，探上了...
语琴猛的一呆，凝视了虚空数秒，当即抬手，‘啪’的一声打掉了那只小咸猪手。
“啊？”小萝莉娇体一颤，美丽的大眼睛半睁而开，却很快合上了，抿了抿小嘴儿，继续甜睡中。
“呼...”语琴吐了口如兰气息，心中暗道：或许，是自己想多了。
一夜过后。
叶辰早早醒来，刚自梳洗完，语琴和小萝莉便端着早餐走入房间。
后者已经不做饭了，因为她深深明白，自己就不是那块料，吃才是根本。
三人吃完后，小萝莉看家，叶辰和语琴则按照昨夜说好的，登门去寻李炎庭。
如今，这位前任宗主已经搬出了主峰洞府，去到次峰，成为了一个彻彻底底的宗修。
叶辰从未来过这里（另一座山峰），可谓两眼一摸黑。
好在语琴已经提前打听好了，二人只用了半个时辰，就寻到了李炎庭的新居。
这里并非洞府，而是一间独栋厢房，看上去百十来平米的样子。
他们站定后，语琴看了叶辰一眼。
“咳嗯...”后者会意，咳嗽了一声，道：“弟子叶辰携内人语琴，参见宗主...”
“什么宗主？”爱郎说完后，旁边的语琴忍不住低啐：“应该叫师叔...”
叶辰耸耸肩：“我叫习惯了...”
美人顿时无语。
‘吱呀’
恰在此时，厢房的大门被打开，两个人从里面一前一后走了出来。
其中一位正是李炎庭，而另一位，则是个年龄不大的美妇。
耶？？？
叶辰一时有些发懵。
李炎庭还有女人？
“师姐...”语琴顿时唤了一声，走上前去，揽上美妇的玉手。
“小琴？”二女应该有些日子没见了，美妇一时有些小激动，可看到叶辰后，俏脸不由得微沉，淡声开口：“你带他来做什么？”
语琴抿了抿发亮的唇，低声道：“师姐，我和小辰...是来向你们赔罪的...”
“别！用不着...”美妇直接松开玉手，瞪了不远处的叶辰一眼，转身走入厢房。
“这婆娘，越来越没规矩...”李炎庭顿时笑骂了一句，随后看向语琴，歉然笑道：“语师妹，别介意。慧凌什么脾气，你应该是了解的...”
“师妹知道...”语琴轻轻颔首。现在，她对李炎庭的态度可比先前尊敬多了。
不过，对方已不再是宗主，自己也非长老。
与此同时，叶辰走上前来，躬身行礼：“弟子叶辰，参见宗主。”
他的神色很赤诚，毕恭毕敬。
“快快请起...”李炎庭将对方扶起，笑叹道：“我再非宗主，以后可不能这么叫了。”
叶辰起身后，看向对方，微笑开口：“您在弟子心中，永远是宗主。”

第199章   告诫
李炎庭无奈摇头，将两人请了进去。
二人进来后，发现厢房里的装饰非常简朴，竟然还不如弟子的全面，也就一张大床，一张桌子，几把椅子等等，除此再无其它。
且，这些家具看上去非常破旧，显然有些年头了，材质亦是下下等。
语琴虽有心里准备，可美眸还是腾的一下红了。
她去到李慧凌面前，坐下，再次抓起对方的玉手，颤声开口：“师姐，我...我...”
前宗主夫人本是气鼓鼓的不去看她，可听到声音后，不由呆了一呆，侧过俏脸去。
下一刻，她惊呆了。
“小琴...”李慧凌惊呼道：“你...你这是干嘛？”
“师姐...”语琴哽咽开口：“我对不起你和二毛...”
好吧，她心神激荡下，直接唤出了李大宗主过去的外号。
李炎庭和叶辰刚于另一侧坐好，前者听后顿时一愣，脸上顿时布满了尬字。
“没事的...”李慧凌见小师妹竟然哭了，不敢再拿着劲儿啦，柔声笑道：“其实说起来，师姐还要感谢你和叶辰...”
她说到这里，看了叶辰一眼，续道：“若不是你们，二毛又怎会有时间来陪我？”
李炎庭听后，脸上的尬字更明显了。
“咳嗯...”他故意咳嗽了一下，看了娘子一眼，而后望向叶辰，干笑道：“让师侄见笑了。”
“呵呵，没事...”叶辰也感觉有些尬，随后道：“宗主，弟子今日登门，是有事情和您商量一下。”
“莫再这般称呼了...”李炎庭叹道：“我现在...只是一个宗修而已。叶师侄还是叫我师叔吧，老李也行...”
“噗...哈哈哈...”好吧，虽然不合时谊，可叶辰仍不免笑喷了。
老李？
用不用送您一门意大利炮？
“小辰...”语琴刚刚止住哭势，见小男人大笑不止，顿时白了对方一眼，娇啐道：“赶紧说正事！”
“哦...对！”叶辰很快察觉自己失态了，正了正身形，朝李炎庭笑道：“抱歉...”
“没事...”老李挥了挥手，看了语琴一眼，而后收回目光：“正事？哦...这里没有外人，你先把面具摘了吧。”
“回宗主...”叶辰正色道：“弟子有自己的苦衷，所以还请见谅。”
他可不敢摘面具。
这里是没有外人，可有女人哇！
您娘子看上去这么年轻，和语琴差不多大。
若她看上自己可咋整？俺可不想给您带绿帽子，精神上的也不行。
“也罢...”李炎庭没有坚持：“说吧，什么正事？”
“是这样...”叶辰道：“弟子想先知道一个事情，青羽宗的遭遇，宗门是怎么看的？”
李炎庭听后，面色顿时一正，道：“宗门很看重此事，她们离去后，我等便商议了一个晚上。认为...”
他说到这里，忽然收声，就势看向了李慧凌。
这位前宗主夫人顿时会意，朝语琴娇笑道：“小琴，陪师姐出去走走...”
“唔...”语美人抿了下唇，似乎不想离去。
“宗主及宗母无需如此...”叶辰笑了笑，而后面色一沉，道：“其实，我和师叔全知道了。而实际情况，比宗门得出的结论要严重许多。”
宗母，既是门中弟子对宗主夫人的称呼。
“什么？”李炎庭夫妇双双一怔。
李慧凌秀美一皱，道：“叶辰，你又是怎么知道的？”
语琴已经被宗门除名，南宫一也不可能将这等大事告知给弟子。
因为宗门得出的结论，非常惊人。
就是在不久的将来，天玄州很可能爆发兽潮事件。
而距今最近的一次兽潮，是在两千七百年前。当时死了许多修士，整片天玄州生灵涂炭。
“宗母叫我小辰即可...”叶辰看向对方，道：“至于如何知道的，恕弟子不便道出。总之，有一点可以肯定。李铁蛋...绝非寻常妖兽，他的出现，是有预谋的...”
李炎庭夫妇听后，双眸渐渐眯起。
之前的几个月，他们二人每次行完道侣之事后，聊得最多的，便是宗门女修惨死之事。
李慧凌嫁给夫君前，在炎武宗可是出了名的精明，认为此事大有蹊跷，绝非像长老们认为的那样：那是一具灵长类妖物。
因为，唯有灵长类的妖兽，灵智开启才会很早，二级时便和人类智慧相当。
就比如说...妖狐。
可那明明是只妖蛛...
蜘蛛属于灵长类？简直滑天下之大稽。
李炎庭也同意夫人的看法，可宗门查了一段时间后，毫无头绪，最后只能不了了之。
而现在...
“慧凌...”李炎庭沉声开口：“备茶...”
好吧，这是准备长聊了。
李慧凌点点头，起身去烧水。
“叶辰...”李炎庭眉头深皱问：“有预谋这件事，你之前为何不说？”
“很简单...”叶辰耸耸肩：“以我当时的身份，宗门绝不会相信，包括现在亦是如此...”
李炎庭听后沉默，随后长叹一声，摇头苦笑：“我现在已不是宗主了，这件事也不好再查。叶辰，你说的实际实况，到底是什么？”
叶辰没有回答，而是问：“郑乾这个人，宗主认为如何？”
原来，郑乾便是昨日新上任的宗主，叶辰过来时听语琴提及的。
“郑师兄为人很好...”李炎庭笑了笑，却有些不自然，随后续道：“只不过...”
他说到这里便自不语，似乎有些难言。
“就是有些阴狠，爱记仇，且红眼病及其严重...”叶辰说了对方没说的话。
这些事情，当然也是语琴说的。
李炎庭顿时大惊：“叶辰，可不敢这么说...”
“说便说了，怎么了？”恰在此时，李慧凌提着水壶走了过来：“当年他干的那点事，谁心里不清楚？”
李炎庭面色陡然一沉：“慧凌！”
李慧凌抿抿唇，不再多言，给几人沏起灵茶来。
李炎庭看向叶辰：“别听她瞎说，郑师兄的为人，我们还是很敬佩的。”
叶辰笑笑：“敬佩不敬佩与我无关。宗主，您若真放任一切不管，炎武宗在未来不久，便会灰飞烟灭。”
李炎庭听后，眉头深深皱起：“你说什么？”

第200章  因为我有钱
叶辰看着对方，一字一句道：“我没有危言耸听。”
李炎庭深深的凝视叶辰，而后侧过头去，看向夫人。
后者也在望着他。
若这番话从别人口中说出，这对夫妇绝对会大怒，然后将造谣者轰出去。
可叶辰不同。
对方虽然入宗没多久，可创造的奇迹一件接着一件。
况且，叶辰的道侣还是语琴，宗门有史以来最年轻的长老，无论是智慧，还是修为，都远超同龄修士。
叶辰说完这番话后，她居然没有动静，显然是默许了。
二人对视了片刻，李炎庭转回目光，沉声开口：“说说你刚才提及的实际情况。”
叶辰还是没有回答，反问道：“青羽宗除了道出自己被妖兽袭击外，还说了什么？”
李炎庭回忆了片刻，道：“她们认为在未来不久，天玄州会发生大变数。而宗门则得出了一个结论，就是会有兽潮爆发。”
叶辰听后点点头，暗道猜得还挺准。
丁白凤没有提及小萝莉很正常，因为他当时特意叮嘱过，不让她们说出去。
李炎庭说完后，静待答复。
叶辰道：“基本上差不多，但，应该不止天玄州，而是整片天宋大陆，都会遭到妖兽袭击。”
李炎庭夫妇猛的一愣，随后‘呼呼’两声双双站起。
李炎庭骇然开口：“整片天宋？”
叶辰抬起头来，看向对方：“没错！”
“绝无可能！”李炎庭大袖一挥：“大陆何其无垠？那些畜生再多，也波及不到所有地域。且，我族强者数不胜数。莫说真神境的老祖，便是太上神王，也有...”
“宗主...”叶辰直接打断对方：“您也说了，大陆无垠。咱们触及不到的地方，都有可能是妖兽栖身的场所。就比如...宗门极北大荒山。那里是蛮荒之地，会隐藏多少妖物？谁也不知道。且，您不要忘了，妖兽这种东西，比咱们人类...更懂的潜伏...”
李炎庭通体一震，怔怔的看着对方，说不出话来。
对方的话在情在理，让他一时无法反驳。
“您先坐...”叶辰起身将对方请回座位，与此同时，语琴也将李慧凌拉了回去。
“我还是不相信...”李炎庭坐下后，皱眉道：“并非是怀疑你，而是我族强者之多，远超你我想像。它们吃了熊心豹子胆？敢对咱们发起进攻？”
“您说的没错...”叶辰点点头：“人族强者是很多，可是宗主，那些四级以上的妖兽也不傻。若只攻下咱们这片小地方，就会引来更强大的修士。这就如一个人刚刚入圣，便去欺负八品宗门的外门弟子，那个人若是真这么做，就是个傻子。除非，他背后有九品宗门。或是，八品宗门内部，遭受了某种攻击，而无暇他顾...”
李炎庭听后，陷入了深深的沉思。
不一刻，他伸出左手，掌心向上，似是等着接什么。
叶辰顿时一愣。
这是要搞哪样？
而一旁的李慧凌呆了呆，抿唇道：“咱们不是说好了么？不抽了...”
此刻李炎庭不想听她废话，大喝道：“赶紧的！”
这变数非常惊人，直接将叶辰震懵了。
卧槽？？？
李宗主还有这么霸道的一面呢？
而语琴则没有任何动静，人家两口子的事，不是原则问题，她不便过问。
却见，李慧凌娇体一颤，委屈的咬了下唇，迈步朝床榻走去。不一刻，便取过一根青铜大烟枪来。
原来，李大宗主是抽烟的。
只不过，最近这对夫妇想要自己的宝宝，李炎庭便把烟给戒了。
没办法，不戒娘子不管怀哇！
可他现在思维很紊乱，需要烟来提神。
李慧凌给夫君点燃后，嘟着粉唇瞪了对方一眼，气鼓鼓的回到语琴身边，坐下。
“嘶...呼...”李炎庭重重的吸了一口，吐出，然后沉声道：“这件事，我一会儿就去禀告宗门。不论真假与否，炎武宗都要加强防范。”
叶辰笑了笑：“您认为，他们会相信这一切么？”
“自然...”李炎庭道：“之前宗门已经得出了结论，并决定将护宗大阵在原有的基础上增加一倍。可现在看来，至少要三倍甚或是四倍...”
“没用的...”恰在此时，一旁的语琴轻轻摇首：“郑师兄什么人，你比我们都清楚。他本就与你不合，总唱反调。说不定现在，已经将你在任时定下的增强护宗大阵一事，从宗门议事上划去了。”
“他敢！”李炎庭大喝道：“此事关系到宗门命脉，他若给免去，老子和他拼命。”
“先别说敢不敢...”叶辰摆手道：“即便是按原有计划做了，宗门会耗费多少灵石？若再加叠屏障，需要长老们再开会。这个郑乾刚上任，他会听你的？我反正不信...”
李炎庭听后，用力抽着烟，却再没了动静。
语琴说的不错，自小时候起，他俩就尤显格格不入。
如今对方‘新官上任’，有许多事情要做，岂会将所有精力放在增强护宗大阵一事上？
可若不加持屏障，叶辰所说的一切又非常在理，要是成真了，未来将会有一场很长的仗要打。
而护宗大阵，是一个宗门存亡的根本。
唉...
要如何劝动两位太上长老呢？
李炎庭知道，郑乾不可能听自己的。现在唯一的希望，就是寄托在另外两位话语权重身上。
“宗主...”忽然间，叶辰开口道：“弟子有个办法。”
“嗯？”李炎庭不由一愣，急急开口：“快说！”
叶辰不紧不慢道：“您先答应我，不要将我所说一切告诉任何人，包括两位太上长老。”
李炎庭眉头当即皱起：“为什么？”
“谨防意外...”叶辰道：“别忘了，郑乾这个人...很阴狠。不管您承不承认，我信了。因为弟子是无条件相信自己的娘子的...”
一旁的语琴猛然一呆，美韵的俏脸直接红了，忍不住白了小男人一眼，芳心则一阵发甜。
李炎庭深深的看着他，一番犹豫后，点了点头：“好，我答应你！”
“好！”叶辰当即起身：“从今日起，您就是炎武分宗的宗主。”
“嗯？”李炎庭夫妇顿时一愣，双双站起。
随后...他们懵了。
分宗...宗主？
一番沉寂过后。
“小琴...”李慧凌传音道：“你家的这个小家伙，没睡醒吧？”
语琴站起身来，轻笑不语。
“呵呵，叶辰...”与此同时，李炎庭摇头苦笑：“这个玩笑，可并不好笑。”
“弟子没开玩笑...”叶辰嘴角一咧，露出一排整齐的牙齿：“因为我有钱！”

第201章   震惊
李炎庭一愣，面色有些发懵。
什么鬼？
一炷香后，叶辰和语琴来到山下。
“你去吧...”美人轻笑道：“我已经不是宗门修士，不便在那里现身...”
叶辰点点头，随后左右看了看，确定没人后，一把揽上对方的身子。
“啊？”语琴顿时惊呼一声，然后...
就没有然后了。
叶辰尝尽了芳泽后，朝炎武宗行去，不一刻便来到老驴洞府。
这次还好，西门一没有吃葡萄，少去了猝死的风险。
“什么？”老驴待对方说完后，以为自己听错了：“你要申请分宗？”
叶辰点头：“Yes！”
“什么？噎死？”老驴勃然大怒，吹胡子瞪眼道：“你个臭小子，居然敢咒老夫死？”
叶辰懒得和老家伙废话：“请您现在带我去见那个郑乾。”
“那是宗主，不许直呼名讳。还有，你小子是不是没睡醒？”西门一上下打量了对方一眼，皱眉道：“连你的老岳丈都不敢想建立分宗这件事，他那可是六品宗门，谁给你的勇气？”
叶辰眉头一皱：“带不带我去？”
“去什么哇？”老驴斜着眼摆手道：“赶紧回去修炼...”
叶辰：......
他摸了下鼻子，身形微作前探，低声开口：“您现在带我去的话，无论成功与否。弟子都会帮您得到太上长老的青睐，如何？”
老驴猛的一愣，然后鼻孔直接撑起：“当真？”
叶辰点头：“绝无虚言。”
“好！”西门一顿时跟打了鸡血似的，大袖就势挥动：“随老夫来...”
半个时辰后，炎武宗前殿。
老驴还是有两把刷子的，不仅将所有上层都召集了过来，老妪及付月娥也到了。
不过仔细想想也不足为奇。
现在，西门一俨然是宗门第一强者，他的话，分量还是很重的。
“叶辰...”端坐在宗主位置上的郑乾微笑开口：“咱们这是第一次见面吧？”
叶辰闻生望去。
他发现，此人面相比较白净，留有青须，一副仙风道骨的样子，很容易给别人留下好印象。
可叶辰却没有。
并非是李炎庭的原因，毕竟，决定宗主之位的是两位太上长老，和现在这个家伙无关。
最主要的原因有两点。
其一，据语琴描述，此者为人当面一套背后一套，很令人反感。
语琴是不怎么背后议论人的，可叶辰毕竟是自己的男人，她当然要告知一切。
而其二就是，这个郑乾曾经追求过语琴，同时还有另外几位容貌娇美的女修。
这就MMP了！
对方这么做，明显是抱着玩玩儿的态度。
若叶辰没和语琴好，他或许还不觉得什么，现在当然不一样了。
所以...
叶辰笑了笑，下巴朝对方一扬：“你好...”
在场上层纷纷动容。
这...这TM...
“臭小子...”长老席的老驴直接怒了，当即拍案而起：“你搞什么？”
叶辰没有理会，细细观察郑乾的反应，却见对方面色陡然一沉，眸中的杀机一闪而逝。
嘿...
叶辰不免冷笑。
看来，这个人的心胸确实很窄。
这种人，怎配得起宗主二字？
简直笑话。
郑乾见老驴发飙，顿时换上笑脸：“西门长老，您这是做什么？快请坐...”
“宗主...”西门一听后，侧过身来，抱拳道：“老夫代弟子像您道歉。这小子天生桀骜，敬请谅解。”
“没事的...”郑乾摆手笑道：“叶辰的性格我很喜欢，您快请坐。”
老驴听后，瞪了爱徒一眼，拂袖坐下。
叶辰根本不看老家伙，也不想和主位上的郑乾废话，直奔主题：“我想申请分宗资格。”
“嗯？”
“什么？”
“分宗？”
在坐所有上层，包括二位太上长老都是一愣。
分宗？
这家伙又想整什么幺蛾子？
郑乾愣了片刻后，微微摇首，道：“叶辰，我听说过你的事迹，也知道你的本事。但这里是宗门，不是自己家，不能想什么就要得到什么。”
叶辰听后只是笑笑：“您说完了？”
郑乾见对方如此看低自己，面色陡然一沉，却转瞬即逝。他点点头，问：“你可知道，一个宗门若要成立分部，需要多少灵石？”
叶辰当然知道，语琴给他普及过。但他还是想让对方自己说出来，便问：“多少？”
郑乾抬起手来：“三十万到五十万中品灵石，这还只是初步估计...”
“哦...”叶辰应了一声，伸手入怀。
“所以...”郑乾根本没在意他的动作，续道：“这件事情...哦，你在做什么？”
原来，此刻叶辰掏出了一枚乾坤袋，蹲下-身去。
其余上层见后亦是大惑不解。
却见，叶辰开启了乾坤袋，手腕就势一抖。
‘哗啦啦...’
刹那间，地面迸发出流光溢彩，虽不耀眼，却无比缤纷绚烂。
原来，从袋口里滚出了无数灵石，少说也有上百颗。它们太美丽了，通体晶莹，无暇无疵，表体更是流转着七彩宏光，绚丽至极。
极品！
唯有极品灵石，才拥有这等程色。
‘呼呼呼’
好家伙，在场所有上层纷纷站起，骇然看着地上的灵石，面色震惊的无以复加。
他们真的惊呆了。
众所周知，极品灵石非常难得，其价值远超上品灵石。
10颗中品灵石，可以兑换1颗上品灵石。
而100颗上品灵石，仅仅只能换大半颗极品灵石。
现在整个炎武宗只有十几颗极品灵石而已，因为这种东西有价无市，一般都掌握在八品以上的大宗门强者手里。
可现在...
叶辰看着懵逼中的郑乾，淡声开口：“这里有三百颗极品灵石...”
这个数量，相当于小四十万中品灵石，可其价值，还要更高一些。
“咕噜...”郑乾怔怔的看着地面，艰难的咽了吐沫，听后晃了一晃，看向对方：“你...什么意思？”
叶辰嘴角一勾：“您只要同意建立分宗，这些灵石，弟子就全部上缴，如何？”
“叶辰...”恰在此时，更高位置处的老妪有了动静，她声音亦有些颤抖：“这些灵石，你是从哪里得来的？”

第202章   同意
叶辰看向对方，不咸不淡道：“这是弟子自己的事情。”
其实，他对老妪的看法有些复杂。
毕竟，辰琴小筑的事情，不夸张的说是对方一手招办的，从头到尾。
但，李炎庭失去宗主之位，必然与其逃不了干系。
而前者的违规之举，完全因为自己。
所以在叶辰看来，这个老家伙人是不错，却顽固的佷，太过遵守宗规，不懂得灵活多变。
且说老妪，她听后顿时一愣，随后‘哼’了一声，不满之意显而易见。
“叶辰...”另一位太上长老有动静了。付月娥压下心中的震惊，缓声开口：“你要知道，宗门若开立分宗...”
“太上长老...”叶辰微笑着打断对方，伸手入怀，掏出另一枚乾坤袋：“这里...是另外三百颗灵石，同样是极品！”
所有上层：˙0˙！！！
好吧，他们惊呆了，更有几位差点原地蹦起。
又有三百颗？
这...这...
“靠！”老驴顿时怪叫一声：“臭小子，你哪来得这许多宝物？”
“无可奉告！”叶辰朝对方耸耸肩，回过头去看向付月娥：“我只要分宗名额，建在哪座山上都行。而且宗主必须是李炎庭...”
付月娥怔怔的看着他，什么也说不出来。
而郑乾则盯着对方手中的乾坤袋，眼中的贪婪丝毫不加以掩饰。
这可是六百颗极品灵石啊。
相当于炎武宗的所有。
可当他听到对方的话后，面色猛的一沉。
李炎庭？
“这...”付月娥犯难了，毕竟，建立分宗的事情太大，她和老妪对望一眼，道：“叶辰，我等需要商量一下。”
现在炎武宗马上晋级四品宗门，太需要灵石了，所以二位太上长老根本无法拒绝。
“没问题！哦...对了！”叶辰点点头，忽然想起一事，又掏出了一枚乾坤袋，嘴角咧开，露出一排整齐的牙齿：“这里，还有三百颗，也是极品...”
所有人：●▂●！！！
这方虚空，陷入了死一般的寂静。
半个时辰后，叶辰哼着小曲儿回到自己的厢房。
这里已经许多天没住人了，桌椅上沾染了一层灰尘。他打了盆水，开始打扫起来。
“你个臭小子...”忽然间，门外驴吼连连，西门一风风火火的冲了进来。
叶辰扭过头去：“呦？师尊是替弟子打扫卫生来了？万分感谢...”
说罢，将手里的抹布噻入对方手中，呵呵笑着：“咱爷俩开整吧。您负责桌子，我擦椅子。对了...记得要擦两遍...”
好吧，他倒真不客气。
再看西门一：˙▂˙？？？(▔皿▔)！！！
驴怒了，而且是滔天。
他‘啪’的一声将抹布甩在桌子上，吹胡子瞪眼道：“你个臭小子，少在老夫面前打马虎眼！老夫问你...”
“问啥啊？”叶辰边擦椅背边道：“赶紧干活儿，我晚上还要回家和师叔吃饭呢...”
玛的！！！
“你个孽徒...孽徒...”西门一的脸都气绿了，一把抓过自己甩掉的抹布，用力擦起桌面来。他怒气冲冲道：“为师问你，那些极品灵石哪来的？”
“每个人都有自己的秘密。”叶辰不紧不慢回：“您现在不应该跑过来问我，而是要劝说二位太上长老，让她们尽快落实分宗之事。”
老驴大声道：“为师过来就是告诉你，宗门同意了！”
“哦？”叶辰顿时大喜，终于用正眼看向对方：“当真？”
“为师身为长老，岂会骗你？”西门一将抹布放下，伸手入怀，取出一本卷宗，上面的青铜纹饰很崭新，想必是新做不久。
他向前一递，续道：“这是分宗宗贴，宗主是李炎庭...”
“哦哦...”叶辰亦放下了抹布，抬手接过，就势打开。
然后，他不仅一愣。
上面除了李腾云的名字外，下面还有另外十位，包括西门一。
“咦？”叶辰奇怪问：“怎么还有别人？”
“废话！”老驴没好气道：“分宗建立后，若没有长老帮衬，李炎庭一人怎么耍的起来？你想让他当光杆司令么？”
“明白了！”叶辰点点头，认为在情在理，不过有一点他很奇怪：“您也过去？”
“是...”老驴点头，随后眉头一皱：“不过为师很奇怪，因为推崇老夫去分宗的，是郑宗主...”
“嘿...”叶辰听后不由冷笑：“这还不简单，他是怕镇不住您，所以趁此机会将师尊支走...”
“胡说八道！”老驴扫了爱徒一眼，右手就势探出：“拿来！”
“什么？”
“还能是什么？当然是极品灵石...”
“哦，看我这记性。”叶辰将宗贴收好，掏出一枚乾坤袋递给对方。
老驴抬手接过，待打开看了一眼后，眉头直接皱起：“怎么就三百颗！”
“嗯啊...”叶辰理所当然的点了下头，拿起抹布，继续擦了起来：“就这些...”
西门一：⊙▂⊙......
他怔怔的看着对方，缓了好半天才道：“不是说...九百么？”
“九百？”叶辰看向对方，一脸奇怪问：“我什么时候说九百了？”
“什么？”西门一顿时急了，瞪着驴眼道：“你小子明明...”
“师尊...”叶辰直接打断对方，双手支在椅背上，没好气道：“您好好想想，我在大堂里，什么时候说要上缴九百颗极品灵石了？明明是三百好不好？其余六百，是让你们看一下而已...”
西门一：......
他当即冥想起当时的细节，然后...
草！
还...还真TM是这么回事。
MMP啊！
这小子，将宗门耍了...
“好啦...”叶辰朝他摆摆手：“想起来就别愣着了，赶紧擦...”
西门一：噗...
此时此刻，这位大乘强者险些被自己弟子气死。
时光如梭，转瞬即逝。
夕阳西下后，叶辰走出厢房，关上房门，哼着小曲儿朝山下走去。
他刚离开宗门...
‘嗤嗤嗤...’
突然间，虚空风声凛然，三道黑影朝他直冲而来。
（本来是要完结的，也和编辑说了，早上被群里的粉丝们感动了。谢谢你们的帮助与支持，我会认真写下去，谢谢。）

第203章   咏春叶辰
叶辰眉头一皱，当即站定。
冲来的三道身影见后，左右分开，潜入了两边的林海中。
“嘿...”叶辰嘴角一勾，忍不住冷笑出声。
还算有些头脑，没有在宗门附近动手。
也罢！
他扫了后方一眼，移动脚步，朝远处行去。
‘娑娑娑...’
两边的林海中，依稀传出绵密的穿梭声，虽然细微，可又怎能逃得过叶辰的耳朵？
他走了数里地后，再次站定。
“出来吧...”叶辰笑了笑，云淡风轻道：“我都替你们累，想动手就尽快，别耽误老子回家吃饭。”
四周一片寂静。
数秒过后...
“桀桀桀...”林海中，泛起一连串阴冷的笑声，随即...
‘嗤嗤...’
破空声响，跟踪中的三人当即冲出，呈三角之势将对方围在了中间。
叶辰就势看去，发现对方穿着黑色夜行衣，用面罩将脸部遮住，而修为，则在化龙七层到九层不等。
其身上的气息属于炎武宗，说明他们是宗门修士。
长老？
不对！宗门不可能向自己动手，起码之前不敢。
但现在不同了。
所谓一朝天子一朝臣，这三个家伙，说不定就是...
想到这里，叶辰看向修为最高的家伙，淡声笑道：“郑乾就如此急不可耐么？”
三人明显一愣，那化龙九层的黑衣人故意沙哑声道：“你在说什么？我听不懂。”
叶辰耸耸肩，随后面色一正，双掌前后探出：“咏春，叶辰！”
好吧，他竟是临时起了兴致，学着电影《叶问》里的片段，摆起了咏春起手式。
因为这三个家伙，根本不值得祭出宝枪。
至于咏春拳，叶辰当然...不会！
不过穿越前，他练过一年半拳击，也代表学校打过区锦标赛，拿过75公斤级第九名的好成绩。
不过，当时这个公斤级总共有十人，其中一位拉肚子没有上场。
书归正传。
三个家伙有些懵逼。
咏春叶辰？
什么鬼？
“桀桀...”修为最高者冷笑道：“叶辰，我不想和你废话，尽快将身上的乾坤袋...”
‘呼’
刹那间，一道身影划破长空，速度快如鬼魅。
“嗯？”修为最高者顿时一惊，急忙亮起双掌，准备迎击。
叶辰瞬间冲到对方近前，没有任何预摆动作，一记刺拳击出去。
米国拳击要领，既是速度产生冲量。
这种说法很科学，无论是华夏的武术，还是天宋体术均是如此。
当然，攻击者必须拥有足够的底蕴，否则一切都是笑话。
叶辰现在的修为和对方相当，也是化龙九层，可体内拥有本源之息，自然很超凡。
他的速度与力量，基本是同阶无敌。
‘嗤’
却见拳影破空，下一刻...
‘嘭！！！’
一道沉闷的抨击声骤然出现。
再看那位化龙九层的家伙...
这厮通体大震，脖颈受巨力贯冲向后猛缩。
‘蹬蹬蹬...’
他直接暴退，根本控制不住，直到十数米后方才停止。
“嗯？”
“可恶！”
另外两位反应蛮快，脚下一点，朝目标冲去。
叶辰面色一正，没有小觑。
狮子搏兔亦用全力，小心使得万年船，古言早有提示。
他身形微微一侧，躲过二号的擒拿，一记右摆拳就势轰出。
‘嘭’
又是一道闷击声。
“吭...”三号嘴中发出一声古怪的低哼，身子更是斜向飞起，转着圈儿的横飞而去。
‘噗通...通...’
他虚空翻滚了好几圈方才落地，受惯性驱使打了几个滚，然后静静的躺在地上，不动了。
“找死！”
二号大吼一声，再次冲上。
叶辰双眼一眯，上身微向右下倾斜，刚好躲过对方击出的开山掌，然后右勾拳自下而上雷霆轰出。
‘嘭！！！咔！！！’
一道无比沉闷的抨击声与碎骨声鱼贯发出，却见二号直接飞起来了，笔直的升向虚空。他高高的仰着变了形的下巴，无数牙齿于上方左右崩飞，脖子更是拉长了好大一节。
看到这里，肯定有人会问：不是带着面罩吗？怎会有牙齿崩出？
别问，问了就是面罩也碎裂了，可见这记上勾拳力道有多足。
悲催的二号飞升七、八米后，去势终竭，于不远处重重的拍落在地。
“叶辰，我杀了你...”最先被击退的1号，也就是修为最高者施展拳脚体术，再次冲上。
由于事情发生的太快，以致这三人连宝具都没来得及祭出。
“还来？”叶辰嘴角一咧，露出一排整齐的牙齿。
然后...
‘嘭’
“啊！！！”一号扬天大叫，眼睛都红了，他拼了命的让自己意识保持清醒，奈何对方的拳力太猛了，自己的下巴颏子仿佛撞上了一座大山，且后劲十足。
最后，他双眼一翻，‘噗通’一声扬天晕倒。
这个世界，安静了。
叶辰未将三人的面罩揭开，没有意义。因为...
‘嘭嘭嘭’
躺在地上的三人通体一震，丹田气海接连破碎。
原来，叶辰直接将他们的修为废去，使其终生不能再修炼。
对敌人谦卑，他还不会。
随后，叶辰将三人的乾坤袋找出，转身朝辰琴小筑走去。
到了家后，语琴已经做好一桌子菜，小萝莉则俏生生的坐在一旁。
大小美人见他进来后，双双起身。
“等久了吧...”叶辰微笑间摘下面具，露出了帝子般的俊容。
“没有，也才刚刚做好...”语琴轻笑，上前将对方外衣脱下。
叶辰去到铜盆前，将手洗好，擦干，转身与二女共进晚餐。
吃饭间，他将刚才发生的一切告知给了二女。
小萝莉没什么反应，语琴却是一怔，美韵的俏脸之而一沉：“当真？”
“他们身上的气息绝对属于炎武宗，错不了...”叶辰边吃便道。
语琴当即放下筷子，凝视前方虚空，寒声开口：“好你个郑乾，上任第一天就如此下作，我饶不了你。”
“这事交给我处理，师叔的任务，是守好咱们这个家。”叶辰说话间，取出老驴给的宗贴，续道：“这个，师叔明天交给李宗主...”
（ps：上一章是大结局的覆盖，如果有读者看不到，刷新一下即可，或是进群问怎么操作，谢谢支持。）

第204章  吝啬
“啊？”语琴顿时轻呼一声，将宗贴接过：“宗门...同意了？”
叶辰点点头，顺势将身上的乾坤袋一股脑交给对方，自己只留下一枚。
他微笑道：“将它们收好。”
语琴呆了呆，茫然开口：“小辰，你这是...”
叶辰边吃边道：“之前便说好了，你是家里的女主人，主内。将它们收好...”
此刻，他颇有几分华夏某位电子大亨的无上境界，因为对方曾在某个见面会上说：我对钱没有兴趣。
语琴温柔体贴，是很好的贤内助，叶辰将家底交给她，很放心。
美人听后，美韵的俏脸红扑扑的，娇艳无双，心中更是一片甜滋滋。
而一旁的小美人则有些不高兴啦，猛的扒了几口饭，粉嫩的双腮蠕动不止，小嘴儿更是嘟得老高老高，看上去可爱极了。
小萝莉真的很吃味，因为那些乾坤袋中，九成九装着大量的极品灵石。
而这些灵石，是她从一个九品宗门截来的。
语琴将乾坤袋收好后，主动给爱郎夹了几道自己最拿手的菜，然后吃了起来。
“对了...”恰在此时，小萝莉似乎想起了什么，边啃卤鸡爪边道：“明天人家要出去一趟，晚上不回来了。”
叶辰和语琴双双一怔。
后者秀眉不仅微皱：“姐姐要去哪里？”
如今，叶辰和蓝茹心彼此都有了情意，虽然还未完全说明，却也差不多了。语琴作为大妇，自然要问个清楚明白。
“噗...”小萝莉将一颗鸡骨头吐在桌上，憨声开口：“明晚是月圆之夜，你不是怕出危险吗？人家就去大陆尽头待一个晚上...”
叶辰：●▂●！！！
语琴：⊙0⊙！！！
明天是月圆之夜？那岂不是说...
“放心好啦...”小萝莉见二人的面色有些紧张，娇声续道：“人家过去后，会施展大封天术，无上秘印，九咒镇神三种无上术法，将自己困在里面。长大后的我就算本事再大，没个三五个时辰也是出不来的...”
叶辰听后，心中泛起一阵干涩，很莫名。
这种感觉，就如面对语琴和淮竹MM时...
唉...
看来自己，真被这只小妖精带歪了。
自己，变成了一个怪叔叔...
因为，他喜欢了一枚萝莉。
“姐姐...”语琴的芳心更是一片感动，她忍不住探出玉手，扶上了对方白皙的胳膊，颤声开口：“谢谢你...”
语琴知道，对方这么做，承受了相当大的委屈。
“谢什么？”小萝莉啃着鸡爪道：“把大妇之位让给我就行...”
语琴娇体顿时一颤，猛的收回玉手来。
气氛突变！
她喝了口汤，默然开口：“这不可能！”
此乃原则性问题，美人自然不会让。
“将家底交给人家管理也行...”
“休想...”
“切，吝啬...”
“请姐姐莫要再说这些，好好吃饭。”
“人家就在好好吃啊！”
“你没有...”
“有！”
好吧，又要开始了。
旁边的叶辰一阵无语，他忍不住放下餐具，抬手捏上自己的眉心，感觉脑仁儿深处一阵发胀。
能得到语琴和小萝莉的青睐，是他的福缘。
可叶辰怎么感觉，未来将会是一片黑暗呢？
唉...
希望自己的预感是错误的。
由于小萝莉的原因，叶辰还是没和语琴一起睡。
为啥？
因为这对大小美人似乎掐上瘾了，直到吃完晚膳，还在斗嘴中。
叶辰没办法，只能亲自收拾桌上的残羹冷炙。
此刻，语琴失去了以往的温柔贤淑，只顾着和小妮子斗嘴，没有发现爱郎的举止。她美韵的俏脸都红了，显然特别激动，由此可见‘战事’多么激烈。
叶辰刷完碗后，看了娇音此起彼伏的主卧室一眼，扬天长叹。
他摇摇头，迈步走入另一间厢房中。
就这样，一夜过后...
第二天一早，叶辰起床洗漱后，大小美人端着早餐走了进来。
语琴的美眸有些发暗，想必昨夜并没有睡好。
而小萝莉则是一副神采奕奕的样子，大有万妇莫敌之无上气势。
原来，昨夜的斗嘴中，语琴输了，而且很惨很惨...
叶辰当然不知这一切，女人间的小九九也懒得知道，与二女共进完早餐后，香了语琴的俏脸，带上面具准备离去。
“叶辰...”小萝莉可人儿的小俏脸侧扬而起：“人家也要！”
“下回吧...”叶辰虽对小妮子有了那层意思，却也不能如此明目张胆，毕竟语琴就在旁边。
他当即转身离开厢房，朝宗门走去。
“哼~”小萝莉顿时不高兴了，娇哼一声，侧身看向语琴：“这不公平！”
“姐姐...”语琴实在怕了她了，玉手在前方一合：“算妹妹求你，让我睡一会儿...”
好吧，她竟是一晚上没睡觉。
这是个感人的故事。
且说叶辰，他来到宗门后，哪也没去，直接来到厢房盘坐修炼。
叶辰之所以选择在这里‘升级’，是因为山上的灵气比辰琴小筑充足太多了。
一天下来，他感到九层的屏障有松动迹象，想必过不了多久便能入圣。
“呼...”叶辰长吐了口气息，睁开双眼，道：“待入圣后，便去寻下一个秘境。”
‘呼’
白影晃动，兔子出现。
这厮抠鼻道：“要去哪里？”
“不知道！”叶辰摇摇头，随后笑道：“但不是有你么？”
兔子：......
待天黑后，叶辰离开宗门，回到了辰琴小筑。
此时此刻，语美人俏生生的站在院中，仰首凝望天穹，一阵发证中，不知在想些什么。
“师叔...”叶辰走上前去，拉起对方玉手。他左右看了看，没发现小妮子的踪影，便问：“茹心走了？”
语琴轻轻颔首，随后香唇一嘟：“是不是特舍不得？”
“嘿...”叶辰不由笑笑，有些尬。他转移话题问：“宗贴送过去了？”
“嗯...”语琴轻声道：“下午送过去的，当时...”
“送过去就好...”叶辰直接打断对方，然后将美人揽入怀中，就势低下头去。
语琴娇体一颤，象征性的挣了挣，便沉沦于对方情意中。
不知过了多久多久...
唇分。
叶辰揽着语琴，在她晶莹的耳旁柔声道：“今晚，我就睡你那里，不走了...”

第205章   意外
语琴听后，身子开始颤抖起来，芳心更如一只小鹿般乱跳个不停。
“我...我去给你烧水...”她轻语，娇体微微一挣，似乎想要逃离开去。
叶辰却没有放开对方，柔声续着：“烧水可以，但咱们...要一起洗。师叔不答应，我就不松开...”
“呼...呼...”语琴的喘息开始急促了，身子亦越来越软，她用力咬着香唇，声如蚊蚁道：“是...”
然后，某人扶着又羞又怕的美人转过身，朝主卧室走去。
今夜...嘿嘿嘿...（此处省略了十万字。）
好吧，叶辰发挥了自己天马行空的想象力，与穿越前从电脑里学到的教学视频相结合，不停演练着将要发生的种种。
不可否认，他耗费了许多脑细胞。
可这些值得消耗。
就在二人情意满满时，意外发生了。
‘嗡’
突然间，整个虚空骤然凝滞，一股前所未有压迫感充斥着每一寸空间。
叶辰和语琴相继一颤，然后...不动了。
非是不敢，而是不能。
他们就如来到了恒宇深处，方知凌宇之浩渺，时空之无垠。而自己，只不过是一粒尘埃罢了。
现在，自己身后便存有一片恒宇。
就是这种感觉，绝不夸张。
恰在此时...
“你们，转过身来...”一道充满磁性的娇音幽幽升起，荡尽了前世今生。
它就如来自触不可及的仙境，冲破了天与地之间的壁垒，降临到凡尘之中。
空灵，迷心。
叶辰和语琴又是一颤，不约而同的深吸了口气，慢慢转过身去。
十数米外...
千古月，付韶华。
这一瞬，化刹那。
她的眸，犹如永恒的本源，流芳于万古之中。
此时此刻，蓝茹心莹如白玉的双手自然垂于身侧，脑后的圆月循循转动着，似乎无止无息。
三千青丝虚空飘起，缥缈如幻。
神月女帝，再现今朝。
“咕噜...”
“咕噜...”
好吧，辰琴小筑的男女主人喉头同时一动，完全不约而同。
而语琴，则震惊的无以复加。
天！
这就是...那妮子长大后的样子？
她根本不用询问，因为出现在对面的绝世女帝，容貌和小萝莉有七、八成的相似度。
好...好美...
对了，她怎么回来了？
小茹心不是说，要将自己封住么？
坏了！蓝茹心会不会对小辰...
正当语琴胡思乱想时，女帝蓝茹心眸光流转，看了二人片刻，轻声开口：“你们过来...”
声音虽不大，却非常震荡人心。
语琴听后，用力的咬上香唇，道：“姐姐...”
“语琴...”女帝淡声开口：“你我生自不同时代，本帝...不是你姐姐...”
这一刻，那个娇甜可爱的小萝莉再也不见，取而代之的，是天宋大陆活生生的神话传说。
语琴抿抿唇，当即躬身行礼：“是，前辈...”
女帝默默的看着她行完礼，轻声开口：“过来吧...”
语琴一颤，侧首看向自己的小男人。
而叶辰则深深的吸了口气，拉上美人的玉手，迈步前行。
不一刻，他们便来到对方面前，停下。
女帝细细的看着叶辰，然后，笑了。
倾尽了千古，绝于了当世。
随即，她慢慢抬起一只无暇的玉手，晶莹的玉指微一勾勒。
叶辰通体大震，他的右手也自抬起，然后...
‘嘭’
突然间，叶辰右腕下方，惊现一颗硕大的屁股。
是兔子！
“啊...”它出现后，双手拼了命的扒着精铜护腕边缘，惨嚎连连：“蓝帝饶命啊啊啊啊啊！！！”
“看之任之，不加劝阻。虽不足陨，活岂可逃？你不让这小子远离小时候我，其心可诛。洪灵的犼，你...还有什么遗言？”女帝轻语。
“冤枉啊！”兔子大吼大叫：“蓝帝，是您自己寻过来的，小的又怎敢当着您的面，劝说叶辰？”
女帝嘴角微勾，又笑了，却真心泛冷：“还敢狡辩？”
说罢晶莹的玉指凌空一弹。
‘嘭’
“嗷！！！”抨击惨叫鱼贯发出，却见兔子冲天而起，化为一道流星，瞬间消失在天际一线。
叶辰和语琴面色骤变。
前者强自压下心中那股深深的无力感，沉声开口：“你杀了它？”
在叶辰看来，这只兔子虽然没品，对自己还是很好的。除了蛊惑他用身体拯救苍生外，再无其它荒唐言语。
而这个女人...竟然...
女帝没有回复，而是默默的看着对方。
‘噗通’
意外发生了。
语琴直接跪在了地上，她双手抓上对方衣角，急声开口：“前辈，求您不要...”
原来，她凭借女人的直觉，发现蓝茹心的眼中泛起了一丝杀机。
叶辰大惊，慌忙顿下-身去：“师叔，你怎么了？快起来...”
语琴不理爱郎，只顾仰首望着女帝，祈求声道：“前辈，求求您...”
蓝茹心默默凝望抱着自己的女子，然后...
“唉...”一声叹息，从她的唇中传出，回荡在天地之间。
“抱歉...”女帝轻声开口：“你的道侣，影响了本帝的道心...”
说罢，晶莹的右手虚空一颤。
“嗯？”叶辰通体大震，然后完全的动不了了。
他感觉，自己被一种莫名的力量禁锢住，实在动弹不得。
然后，女帝右手慢慢抬起，而叶辰的身形，就势飘向虚空。
“不！”语琴这一惊当真非同小可，她大声尖叫：“前辈，您若想出气，便惩罚我，不要伤害小辰...”
“痴儿...”女帝轻轻摇首，再不看她，扬起绝世芳华，望向了虚空中的叶辰。
蓝茹心轻声开口：“叶辰，你的存在，乱了吾天道之心。本帝...必须亲手葬了你...”
“咕咕...”虚空当中，叶辰喉头连动，似乎想要说什么，却吐不出一个字来。
这便是云与泥的差别。
“你放心...”蓝茹心看着对方，轻声续着：“你的妻子，本帝会留在身边，传她无上术法，让其成为这片大陆的至高存在。安心去吧...”
说罢，右手虚空一抓。
‘呼’
突然间，女帝的右臂猛然一颤，凌空调转方向，‘嘭’的一声，五指狠狠锁上了自己白皙无暇的脖颈。

第206章   吃货
这变数非常惊人，虚空中的叶辰通体一震，摔落而下。
‘嘭’
尘土飞扬，他的右肩重重的撞在了地上。
“小辰...”语琴惊呼一声，急忙冲到近前，将对方扶起，颤声道：“你怎么样？”
“没事...”叶辰自然不会有事，他吐了口气，就势看向前方。
语琴也侧过俏脸去，却见...
此时此刻，女帝右手重重掐着自己的脖颈，绝世芳华微微发红，可见力道有多足。
而她后方的神月则停止旋转，并颤动不止，似乎随时会发生大崩...
二人惊呆了。
这...这是怎么回事？
十数秒后...
“可恶！”蓝茹心娇喝一声，猛然甩下自己的右臂。她白皙的脖颈上，留下五只红红的指印，非常清晰，看上去尤为触目。
“呼...呼...”女帝重重的喘了几口小粗气后，稳住身子，再次看向二人。
“叶...辰...”蓝茹心咬着银牙一字一句道：“那时的我...只有十岁，你怎能迷惑一个小孩子？你也下得去手？”
此时的女帝，已经失去了刚才的从容与无上之势，取而代之的，是无尽的羞怒与彷徨。
原来，小萝莉去到大陆尽头后，便腾然想起，封印虽然无上，却是自己布置的。
而长大后，自然可以轻易破去。
所以，她便在自己脑海深处，加持了一道本源印记。
印记可以起到执念的效果，若自己长大后，真忍不住向叶辰出手，便会自我去阻止。
不过，印记是有时效性的，只能坚持十二个时辰。
但对于一个晚上来说，已经足够了。
二人自然不知这则隐情。
叶辰听后一愣，不知该如何回答。
语琴却是‘呼’的一声，挡在爱郎面前，玉臂左右展开，颤声开口：“前辈，求你不要...”
女帝根本不予理会，她深深的吸了口气，一步一乾坤，来到了二者近前，停下...
“本帝就不信了...”蓝茹心猛然抬起玉手，可刚要出击，右臂再次一颤，‘嘭’的一声，那白皙的脖颈再次被自己掐住。
女帝娇体大颤，顿时暴退三步，后方的神月再次颤动起来，非常剧烈。
一番自我挣扎过后...
“可恶呀呀呀！”一道不甘的尖叫冲天而起，瞬间没入了九霄深处，分贝那叫一个足。
蓝茹心猛然甩下玉手，白皙的脖颈上，又多出了五颗指印。
“呼...呼...”女帝喘了几口小粗气后，扬起绝世娇容，望向叶辰，深邃如星空的双眸寒光四射，如万古冰窟。
她的青丝微见凌乱，看上去非但没有变得狼狈，反而平添了几分媚态。
二人惊呆了。
真的惊呆了...
“呼...”蓝茹心吐出最后一口仙气后，抬起手来，将额前的发丝拂顺。
她看向语琴，寒声开口：“我下午没有吃饭。”
好吧，气氛转得有些快...
女帝虽然恢复了本体，可记忆仍存，所以在这里的种种自然没有忘记。
语美人猛的一呆，有些没反应过来：“啊？”
“啊什么啊？人家饿了呀呀呀！”好吧，尖叫之声再次冲向九霄。
这一刻，那枚娇蛮任性的小萝莉仿佛又回来了。
“是...是...”语琴顿时吓坏了，慌忙点头，就势朝厨房奔去。
“等等！”女帝忽然叫住了她。
语琴娇体一颤，小心的转过身来。
蓝茹心抬起玉手，点指对方，一字一句道：“卤鸡爪一定要多，而且要非常非常非常辣...”
声音充满了毋庸置疑。
语琴：......
这一刻，美人忽然生出了一种错觉：蓝茹心长大后的心智，似乎也没见增加了多少。
其实，语琴并不知道女帝的过去。
蓝茹心小时候非常悲惨，自从家逢巨变后，一直在流浪，唯一让她再起亲情的，就是凤安小馆的老婆婆。
只可惜，在蓝茹心成道后，老婆婆已经逝去多年了。
她当时虽身为女帝，可还在小馆中又哭又笑，对着空气说了几天几夜。
由此可见，蓝茹心是非常注重亲情的。
然...
之后的不久，她便在真武秘境待了千年，直到叶辰出现。
实话实说，小萝莉是对叶辰有了意，但还未生出亲情。
可在辰琴小筑的这段时日，她和语琴接触后，竟然有了找到亲人的感觉。
所以，在亲人面前，蓝茹心不想作伪。
看到这里，或许有人会问：那她刚才出现时，为何是女帝的姿态？
很简单。
因为女帝心里有些恐惧，现在的她看到叶辰后，赫然发现这小子，比前一个月圆之夜顺眼了许多。所以一出现，便想将对方抹灭，断了自己的‘心魔’。
只可惜，小时候的自己，留了后手。
半个时辰后，主卧室中。
“嗯？好吃...，语琴，你炖卤鸡爪的火候越来越精湛了，都快追上婆婆了。咔咔...噗...，真香...”蓝茹心坐在八仙桌主位上，一阵大刀阔斧中，她头后的小型月亮在身后虚空晃来晃去。
晃来...晃去...
画卷太感人了。
这要是传出去，必会引起世间巨震。
叶辰：......
语琴：......
虽然不合时宜，但他们真的有些想笑。
神月女帝...原来是个吃货！！！
“那个...”语琴看着那颗晃来晃去的月亮，一阵心惊胆颤中。她忍不住开口：“前辈，您能不能...将它收了？”
说罢探出玉指，点了点对方身后。
“嗯？”蓝茹心怔了怔，道：“可以，不过它是本帝的道印，过一阵儿会自动出现的...”
说完‘啪’的一声打了个响指，那颗小型月亮顿时一颤，然后逐渐淡化，消失。
叶辰看到这里，忽然有个大胆想法，不过很快就甩去了那个荒唐的念头。
一番风卷残云后...
八仙桌上的鸡骨头已经堆成了一座小山。
“呼，真不错...”蓝茹心摸着自己平坦的肚肚，绝世芳华上泛起了一阵舒服受用。
然后，她眸光流转，再次看向叶辰。
语琴顿时一惊，慌忙开口：“前辈，您...”
蓝茹心当即抬手，打断了对方，道：“放心，本帝不会再出手，因为根本做不到。不过，吾要给你们定几条规矩...”

第207章   圣灵
二人双双一怔。
规矩？
下一刻，叶辰不爽了。
非常非常不爽。
您这到我家来，又想伤人又讨吃讨喝的，占尽便宜后，还要下命令？
您是女帝不假，我也承认打不过你。
可也不能如此欺负人吧？
老子可是这里的主人。
叶辰忍不住抬起手来，摸了摸鼻子，道：“蓝帝，您能不能...嘿...”
“嗯？”蓝茹心秀眉顿时一皱：“别吞吞吐吐的，有什么话直说...”
“好！”叶辰点头道：“您在定规矩前，能不能...先将账先结了？”
说罢，手掌朝那堆鸡骨头摆了摆，续道：“这些东西也不是白来的，我们花了不少钱。”
二女猛的一呆。
这方虚空，顿时陷入了一片寂静。
数秒过后...
‘啪’
蓝茹心直接拍案而起，还好桌子没碎，应该是控制了力道。
她咬着银牙一字一句道：“你管本帝要钱？”
叶辰想着反正已经豁出去了，爱咋地咋地吧。他站起身来，不紧不慢道：“您知道了就赶紧结吧...”
“你...”
“前辈...”此刻，语琴已然吓坏了，慌忙起身道：“小辰他不是那个意思。”
说罢扭过娇体，急急传音：“你干嘛啊？”
“不用传音...”蓝茹心在旁大声娇喝：“本帝听得到！”
“好好...”语琴又转回身子：“前辈，您...”
“别叫前辈，我没那么老！叫姐姐...”好吧，蓝茹心变得比翻书还快。
语琴：......
她有种想哭的感觉，真心的。
“姐姐...”美人只得又改了口：“你误会小辰了。”
“误会？”蓝茹心那两排洁白如玉的贝齿磨了又磨：“他说的很清楚，是结账。本帝之前截来了一条脉灵，割出了数千颗极品灵石。这些钱，能将天宋大陆所有鸡爪子买下来还能翻上好几倍。语琴你说，他是不是很过分？”
语琴咬唇应道：“妹妹明白...”
“真是笑话...”对面的叶辰冷笑开口：“灵石是小茹心给我的，关你什么事？”
蓝茹心大声娇喝：“小时候的我就不是我了？”
“不好意思...”叶辰摆手道：“你们根本不一样。小茹心又美丽又可爱，比你强太多了...”
蓝茹心美眸顿时瞪起：“你...”
叶辰直接探出手去：“给钱！”
“小辰...”语琴直接抓上对方的胳膊，焦急声道：“你能不能别说了？”
美人的面子还是要给的，叶辰扫了瞪着自己的女帝一眼后，坐回位置。
一场风波，就此止息。
十数秒后...
语琴挽着对方玉手，正色道：“姐姐您说...”
她是主动去拉的，女帝也没有挣开，仿佛就应该如此。
蓝茹心气呼呼的瞪了叶辰一眼，回过眸光，道：“第一条和你有关。语琴，未来无论发生什么，你都不要答应十岁的我任何要求。尤其是那个大妇之名，简直荒唐至极...”
语琴猛的一呆，随后连连颔首。
这个她当然不会拒绝。
蓝茹心续道：“第二条，未来无论怎样，都不要让你的夫君，碰我小时候的身子...”
“这...”语琴听后忍不住咬唇，开始犯难了。
蓝茹心秀眉一皱：“怎么？有问题？”
语琴无可奈何道：“姐姐，这个我保证不了。”
“为什么？”
“......”
“说啊！”
“即便是小时候的你，妹妹也打不过，所以根本阻止不了...”
“......”
好吧，这次轮到女帝无语了。
她咬咬唇，很不情愿的看向叶辰：“你！以后不许见小时候的我...”
“神经病！”叶辰咕哝了一句，站起身来，朝门外走去。
在第一个月圆之夜时，他感觉蓝茹心比小萝莉美多了。
可现在，完全反了过来。
小萝莉又娇俏又迷人，虽然偶尔会耍些小性子，但比眼前这位顺眼多了。
蓝茹心的秀眉顿时飞起：“给本帝站住。”
叶辰不予理会，径自走到院中。
他抬起头来，看向天穹正中的圆月，长长的叹了口气：“希望你没死！”
他所指的，自然是兔子。
今夜，女帝没有走。
她还和‘小时候’一样，与美人躺在了一张榻上共枕。
二女聊到深夜也没有睡去。
因为蓝茹心和小时候不一样，并不贪睡。
“哎，语琴...”左边的蓝茹心侧着娇体道：“我告诉你一个秘密...”
“嗯？”右方的语琴呆了呆，随后嫣然轻笑：“既然是秘密，姐姐还是不要说了。”
“咭咭，人家就喜欢你这一点...”蓝茹心甜笑，娇艳不可方物。她抿了抿唇，道：“你知道吗？我这里有件至宝...”
说罢，指了指身后的那轮月亮。
原来，它又出现了。
不过，月印并没有给床榻造成破坏，一半没入了榻体表面，非常神奇。
“至宝？”语琴不免有些好奇：“是什么？”
蓝茹心左右看了看，低声道：“一尊圣灵...”
“圣...灵？”语琴惊呆了，她虽然不知是啥子东东，不过听上去貌似很厉害的样子。
“嗯...”蓝茹心点点头：“你知道不死神树么？这尊圣灵，就是不死神树的终极衍化体。她现在还处于沉眠之中，等醒来后，其实力绝不在我之下...”
“什么？”语琴顿时失色：“实力和姐姐不相伯仲？”
“那当然，她可是木行之极致...”蓝茹心说完后，忽然咭咭一笑：“不过你放心，我是不会让她醒来的。”
语琴听后大感奇怪：“妹妹不明白...”
蓝茹心将声音压得更低，小声道：“我打算在这尊圣灵醒来前，把她给吃了...”
“啊？”语琴忍不住惊呼出声：“吃了？”
“嗯啊...”蓝茹心理所当然道：“不吃了她，难道还多个敌人不成？这尊圣灵的外貌虽是妙龄女子，却不是人类。说白了，就是一只树妖，最高级的那种。”
语琴怔怔的看着她，发亮的香唇张了又张，却什么也说不出来。
“不过，那是我之前的想法...”蓝茹心娇笑道：“现在，我想将这只圣灵让给你。妹妹吃了她，残损的灵根就会再生。届时，你的修为会突飞猛进。加以时日，必定踏上太上绝巅...”

第208章   你说晚了
“什...么？”语琴双眸圆瞪：“让我吃了...那尊圣灵？”
女帝点点头，那颗圆月在她身后颤了又颤，看上去有些小滑稽。
“妹妹可不要...”语琴连连摇手，美韵的俏脸都有些白了，全是吓的。
蓝茹心嫣然轻笑：“怎么？”
语琴咬着香唇开口：“姐姐不是说，圣灵的外貌是妙龄女子么？”
“是啊...”
“那我可不吃，请姐姐...也别吃，罪孽太重了。”
“傻丫头...”蓝茹心忍不住轻笑：“莫说妙龄女子，便是孩童之形，也是妖啊，不能同一而论的...”
语琴抿抿唇，没了动静。
她心中暗暗决定，会尽量劝说女帝，放过那尊休眠中的女圣灵。
这与圣母无关，因为太残忍了。
至于会否出现危险，根本不用考虑。蓝茹心是女帝，自然有手段封住圣灵的实力。
与此同时，另一间厢房中。
这里烛火通明，原来，叶辰并没有睡。
他将从帝城购来的真武画像挂在墙上，手持蜡烛，照于近前细细观看。
不可否认，真的很像穿越前的自己，而眉角痣与脖颈上的胎印简直一模一样。
如果说，外貌相似只有千分之一机率的话，那另外两处又当如何解释？
这已经超过巧合的范畴了。
天宋，中原。
这两个地方，有什么必然之联系？
叶辰感觉脑海一片紊乱，他隐隐感觉，这其中定然有一个不为人知的大秘。
窗外寒风潇潇，屋内烛光摇曳。
在无尽的迷茫与不解中，一夜过去了。
清晨，有雾，现晨露。
叶辰今天起晚了，直到敲门声起，他才睁开双眼。
叶辰翻身而起，去到门前打开。
语琴端着早餐俏立在外面，身旁则站着一位娇小可人的小美人儿。
女帝已经恢复了萝莉之身。
此时此刻，小萝莉端着汤，俏脸深颔，不敢与对方直视，像极了一个犯错的孩子。
昨夜的种种，她自然有印象：自己，差点杀了对方。
叶辰当即让开身，并去到梳妆台洗漱起来，待洗完后，二女也将早餐从托盘中取下，放在八仙桌上。
“师叔...”叶辰道：“你先出去一下。”
“好...”语琴点点头，没有问为什么，移动莲步走出卧室，回身关上房门。
叶辰迈步来到小妮子面前。
小萝莉的俏脸颔得更低了，她不停抿着小嘴儿，看上去很是无措。
叶辰二话不说，直接揽起对方的身子。
“啊！”小萝莉顿时娇呼一声，还没反应过来是咋回事，小娇体便僵住了。
原来，她的唇已经被...
一番香香过后...
叶辰抬起头来，道：“茹心，我会娶你。”
小萝莉已经软倒在对方心口，小嘴儿微微开合，轻喘细细着，美丽的大眼睛一片迷离，听后呢喃开口：“真...的？”
“嗯！”叶辰目视前方虚空，一字一句道：“今生刚好遇见你，三年我还坐的起...”
小萝莉：嗯？？？
好吧，她根本没听懂。
实话实说，叶辰确实对这妮子生出了情意，可还不至于这么快就说出这些话。
因为，他心中还有最后一层屏障。
毕竟，对方的年龄太小了，虽然这里是天宋大陆，可这么做肯定不对，弄不好会引起众怒。
但，昨夜的种种历历在目。
叶辰很愤怒，却没有任何办法。现在的自己，只能任其左右生命大权。
你不是想杀了我么？
好！
老子先娶了你...
我倒要看看，你是怎么弑夫的。
当然，叶辰所做的一切，都建立在对小萝莉有了情意的基础上。
‘噹噹噹...’
恰在此时，敲门声起，外面的语琴轻声开口：“小辰，好了么？”
“啊？”小萝莉娇体一颤，似乎是吓坏了。她慌忙离开对方的怀，跳到地上。
叶辰笑笑，侧身去到门前打开。
语琴看了爱郎一样，走入卧室，来到八仙桌前坐下，美韵的俏脸有些小复杂。
原来，刚才那些话她全听到啦，使得芳心有些微乱。
因为彼此有意和迎娶，完全是两个概念。
叶辰跟个没事人似的坐到美人身旁，而小萝莉则满脸通红的坐在另一边，与大妇保持一定距离。
三人共进完早餐后，叶辰香别了大小美人，带好面具推门走出。
男人离去后，语琴眸光流转，看向了小妮子。
“人...人家出去一趟...”小萝莉现在很怕她，慌忙离开卧室，跑得特别快。
“呼...”语琴吐了口如兰气息，坐在椅子上，看着门外院景发呆。
她知道，一切已成定局。
且说叶辰。
他来到宗门后，去到自己厢房，修炼起来。
‘咯吱咯吱...’
没过多久，门外忽然升起一连串奇异的响动，听上去很古怪。
盘坐中的叶辰就势睁眼。
与此同时...
‘吱呀...’
房门被推开。
一道矮小的身影出现了，它用一根树枝当拐棍，蹒跚而来。
是兔子！！！
此时此刻，这厮鼻青脸肿，身上还秃了一块儿，看上去无比悲催。
“柳大？”叶辰顿时又惊又喜，直接从榻上站起：“你没死？”
‘啪嗒’
兔子进来后，将树枝扔在地上，怔怔的看着叶辰，那双黑瞳雾气升腾，驴唇越咧越大。
越咧...越大...
“呜...哇~”好家伙，它直接哭起来啦。
叶辰当即上前将这厮托起，放在桌上。
“我要王上...”兔子放声悲呼，看上去老伤心了。
叶辰不知该如何是好，只能拍着对方肩膀，以此安慰兔子受伤的心灵。
一炷香后...
兔子哭声渐低，它哽咽道：“叶辰，本神求你个事...”
叶辰叹道：“说吧，只要我能做到的。”
“嘶溜...”兔子吸了下鼻涕，道：“今后无论如何也不要与蓝帝在一起，最好现在就将她送走...”
叶辰一愣，然后陷入了沉思。
兔子看着对方，一脸悲苦道：“算本神求你，如不这样，我会死的...”
“唉...”叶辰长叹一声，道：“抱歉，你说晚了。今早，我已经和茹心表明，我要娶她，所以...”
兔子：˙▂˙！！！
（ps:推荐朋友的书《捡破烂成世界首富》，很好看，喜欢的神王们可以关注一下。）

第209章   老丈杆子
这方虚空，顿时陷入了死一般的寂静。
二者就这般深深对视着，就如那离别多年的恋人，怎也不肯移开目光。
清风潇潇...易水寒...
不知过了多久多久...
“靠！”兔子最先有了反应，它直接从桌上蹦起，大吼连连：“你想害死本神不成。”
叶辰摸了摸鼻子，道：“柳大，你先冷静一下...”
“冷静个屁！”兔子根本不听：“昨夜你也看到了，蓝帝差点要了我的命，我的命懂不懂？”
“我知道...”
“你不知道！赶紧和小时候的蓝帝分手，这点没的商量。”
“你听我说...”
“老子不想听...”
“玛的！”叶辰顿时无名火起，大喝道：“闭嘴！老子和茹心的事，你丫少管。”
“闭你妹！”兔子大声怪叫：“赶紧分手，立刻，马上...”
“滚！”叶辰不想和这厮纠缠下去，转身离开长桌。
‘呼’
突然间，虚空白影晃动，兔子直冲而来。
下一刻，二者直接滚成了一团。
“草！”叶辰大怒：“你丫做什么？”
“分手！分手！”兔子用力拽着他的衣领，呲着獠牙大叫：“赶紧和蓝帝分手。”
叶辰心中一阵搓火，用力揪上它那双兔耳朵，想要拽离开去！
谁想却是失败了。
“玛的！”叶辰大怒，再不犹豫，野球拳连珠爆发。
‘嘭嘭嘭...’
兔子脑袋虚空爆点，晃动不止，看上去既滑稽又悲催。
“可恶！”兔子嘶吼：“住手...”
“你先松手...”
“叶辰！”兔子大吼道：“凭你的外貌，什么样的女人得不到？干嘛非得找蓝帝这样的女人？她现在的身子又这么小，届时你进都进不去...”
“我去你马的！”叶辰疯了，眼中喷出了三昧真火，那双拳头更如雨点般落在对方的脑壳上。
他已经和小萝莉表明了心意，对方便是自己的娘子。
所以，叶辰绝不允许兔子在这里胡说八道。
兔子也是急了，开始拼命还击...
一时间，厢房内叫骂声，抨击声，络绎不绝...
情景那叫一个惨烈。
然，最后的结果就是，兔子被揍的很惨。
“可恶啊啊啊！”它不甘大叫：“吾乃真犼一族的神，绝不会输给你...”
“老子是不屈白银！”叶辰也是打急眼了，直接爆出自己打英雄联盟时的最高段位。
“嗯？”兔子骤然懵逼：“啥白银？”
下一瞬间...
‘嘭’
它再次被击飞，随即‘呯’的一声，狠狠的撞在墙面上，慢慢滑下。
最后，兔子跌落在榻上，没了动静。
这个世界，安静了。
“呼...”叶辰站起身来，重重的吐了口气，抬起拳头，朝对方一字一句道：“现在，是荣耀黄金！”
兔子静静的躺在那里，没有任何反应。
这场人兔大战，终以人族获胜而告终。
下午，西门一来了，带来了一则详情。
原来，宗门不仅派驻了十位长老去分宗管理，还委派了三百名弟子。
而分宗的建地，设在了三十里外的云雾峰上，明天开始动工。
巧的是，云雾峰旁的南凌山，既是青羽宗落脚的地方。
“好的！”叶辰点点头，就势问道：“那我什么时候过去？”
“嗯？”老驴一愣，茫然开口：“去哪里？”
“云雾峰啊...”叶辰理所当然道：“您都过去了，我还留在这里作甚？”
“什么鬼？”西门一那对鼓泡子眼直接瞪起：“老夫过不过去，和你在不在本宗修行有什么必然联系么？”
“当然...”叶辰耸了耸肩：“在炎武宗，我只承认一个宗主，那就李炎庭。如果我没在那三百个人的名单里，您一会儿回去申请下，将弟子调到分宗去。”
“胡闹！”老驴大袖一挥：“这不可能，你小子就踏实的待在这里修炼，哪也不许去。为师会时常过来指点，绝不会耽误你的修行...”
叶辰眉头直接皱起。
他本以为老家伙会痛快答应，谁想...
叶辰道：“我想知道为什么...”
“不为什么，总之不行！”老驴扫了对方一眼，迈步离去。
可没过多一会儿，老爷子又回来啦。
叶辰：？？？
“嘿，爱徒...”老驴一改之前的不忿，呵呵笑着：“为师差点把大事忘了...”
叶辰：→_→ .....
他的眼神充满了怀疑，可还是开口道：“您说...”
“那个...”老驴搓着老手笑道：“你也知道，再过几天，宗门就升阶为四品了，还要建立分宗。这上上下下的，要耗费大量灵石...”
“您停！”叶辰直接抬手打断对方：“分宗的灵石，我已经缴纳了。”
老驴一听急了：“可你当时给我们看的是九百...”
“好好...”叶辰再次打断对方，沉吟片刻，道：“您容我想想...”
“没问题，你想吧...”老驴当即将双手叠在身前，站在原地一动不动，犹如老僧入定。
叶辰：.....
他也是服气了。
不过仔细想想，三百颗确实有些少了。
这里毕竟是语琴的娘家，也不能太吝啬。
再者，若是两位太上长老登门辰琴小筑，亲自向语琴开口，后者即便当时不同意，晚上也会和自己商量。
娘家需要帮助，作为女儿肯定不会无动于衷。
与其这样，不如主动一些，换得美人欢心。
想到这里，叶辰笑了笑：“既然如此，这样。等分宗建成后，弟子再缴纳三百颗极品灵石给宗门，您看行不行？”
老驴顿时大喜：“当真？”
“当真...”叶辰点点头，随后道：“不过，弟子有个条件。”
老驴的脸皮子顿时一抽：“说！”
他就知道没这么简单。
“您别紧张...”叶辰呵呵笑着，看上去很憨厚：“其实非常简单，师尊只需让宗门将弟子调到分宗去...”
“不行！”老驴再次挥袖，吹胡子瞪眼道：“小子，你必须断了这个念想。实话告诉你，本宗升阶大典时，会有许多宗门过来道贺。你老丈杆子也来，届时，若让他知道自己的乘龙快婿被安排到了分宗，非跟老夫拼命不可...”
叶辰：嗯？？？

第210章   自作孽不可活
那姓柳的老爷子会来？
不过，他来不来，和我去不去分宗划等号么？
简直莫名其妙。
“那算了...”叶辰是铁了心的要离开这里，不紧不慢道：“弟子若去不了分宗，一颗灵石也没有，您自己看着办。”
“嗯？”老驴顿时一愣，胡子再次飞起：“你...”
叶辰当即抱拳，行后辈之礼：“弟子，恭送师尊...”
这是轰人的节奏。
老驴顿时愣在了原地。
数秒过后...
“孽徒...你个孽徒...”老驴气坏了，却不知该说些什么，最后大袖一挥，愤然离去。
“对啦...”房间中，叶辰朝对方的背影高喊：“您就跟上面说，如果不答应弟子去分宗，找语琴也没用，家里我说了算...”
正在远去的老驴顿时打了个趔趄，他回首瞪了爱徒一眼，愤然离去。
叶辰忍不住大乐。
‘呼’
白影晃动，兔子出现他的肩头。
此刻，这厮脑袋上的淤青还未完全褪去，它抠鼻道：“你若想活的长久一点，就尽快将这门婚事退了。你和那个女子都是被天道所不容，若在一起，必死无疑。还有，尽快将蓝帝送走...”
“滚！”叶辰不想听这厮废话，骂了一句后，关上房门，转身回到榻上继续修炼。
时光如梭，转瞬即逝。
天色变黑时，叶辰走出厢房，关好了大门。
他出了宗门后，特意留心左右，看有没有被跟踪。
一番巡视完，什么也没发现。
“看来知道痛了...”叶辰嘴角一勾，冷笑道：“不急，我陪你们慢慢玩...”
说罢加快脚步，朝家中行去。
没过多久，叶辰便回到了辰琴小筑。
语琴已经将饭菜做好，小萝莉则乖巧的坐在一旁，等着良人归来。
接下来，三人共进晚餐。
席间，叶辰将今天的种种道将出来。当然，仅限于老驴的，否则小萝莉肯定会爆豆儿，兔子也就真死了。
“小辰...”语琴顿时大为激动：“你真的准备再给宗门三百颗极品灵石？”
家底虽然全在她手中，可若要动用，必须要和爱郎商量。
二人之前虽未定下细则，可这是原则问题。
“嗯...”叶辰点点头，微笑道：“不过，那个条件宗门必须答应。”
“我同意！”语琴自然会支持，她也不想让心上人留在郑乾那里。
“人家也同意！”旁边的小萝莉憨声开口，虽然，她并不知二人在说些什么。
吃完饭后，三人聊了会儿天，就准备休息了。
然...
叶辰遇上了他这一生中，首次的最难选择。
为啥说首次呢？
因为，在未来还有更难选择项。
后话暂且不表，先说现在。
原来，叶辰想留在语琴这里过夜，后者也娇羞无限的同意了。
结果就是...
“人家也要一起...”小萝莉朝二人娇声开口。
叶辰：O_o！！！
语琴：......
她没有应声，而是看向自己的小男人，静待对方的反应。
好吧，美人那默默的小眼神儿，也是没谁了。
数秒过后...
“呵呵...”叶辰笑了，却是尴尬里来存尬尴。他蹲下-身去，朝小妮子柔声开口：“茹心，今晚你一个人睡好不好？”
“不好...”小萝莉身子扭了扭，不依道：“人家就和你们一起睡。”
“那个...”叶辰挠了挠鼻子，道：“有些事情，你现在还不能看到。”
“什么啊？”小萝莉根本不知对方在说些啥，嘟唇道：“人家在千年前便已成道，什么没见过？有啥不能看？”
叶辰：......
他侧过头去，凝视虚空寻思了半天，望回小妮子，微笑道：“我答应你，明天晚上，咱们一起休息。”
实话实说，叶辰真的想了哇！！！
很想很想...
他和语琴都好这么久了，虽然做过一些道侣间的小游戏，可还没那啥呢哇！！！
叶辰偶尔也会沉思，自己或许是史上最惨的穿越者。
真的很惨。
“人家不明白...”小萝莉粉唇嘟得更高了：“今晚为什么不行？你...你都答应要娶人家了，如今又如此排挤我？怎么能这样？”
她说话间，美丽的大眼睛雾气朦胧，看上去忧怜极了。
叶辰听后，差点吐出一口老血来，更想狠狠踹自己一脚。
MDZZ！
我为何不多等一天再说那些话？
现在可好...
恰在此时，语琴也蹲下了身子，将小萝莉抱起，上下颠了两颠，柔声开口：“噢噢~姐姐不生气，咱们一起...”
好吧，她此等举止明显是哄小孩儿。
谁想，小萝莉就吃这一套，她‘嗯’了一声，探出小手儿去，揽上大妇的脖颈，就势侧过俏脸，似乎再也不想理叶辰了。
“我已经烧好了水，在厨房里...”语琴朝爱郎淡淡的说了一句。
“哦，好！”叶辰楞楞的点点头，眼睁睁的看着大小美人去到了塌上。
数秒过后，他站起身来，摇头苦笑。
唉...
看来今天又没戏了。
就这么放弃么？
不！
起码不能停止不前，哪怕什么也没发生。
想到这里，叶辰深深的吸了口气，转身走出卧室，自己打水自己梳洗...
期间，他轰走了兔子。
两炷香后，叶辰回到了卧室中来。
此时此刻，大小美女正在榻上聊着天。
叶辰露出了吃汉的笑容，走了过去。
二女双双一呆，相互看了一眼，谁也没有说话。
“嘿...”叶辰一脸‘憨厚’的笑着：“二位美女，让个地方呗？”
语琴白了爱郎一眼，娇体轻轻一侧。
小萝莉也朝另一个方向移了移。
叶辰再不犹豫，去到了那个空位。
然后，三人开始聊起天来。（隔壁朋友：抱歉，只能聊天，否则咱们这本就没了。）
再然后...
叶辰：〒_〒 ......
他哭了。
为啥呢？
原来二女叽叽喳喳的聊个不停，好像当他不存在一般。
叶辰抬起手来，想要...
‘啪’
语琴当即将那只咸猪手打掉，动作行云流水，一气呵成。
唉...
叶辰忍不住长叹一声：自作孽，不可活啊...
“对了...”恰在此时，另一边的小妮子似是想起了什么，娇声问：“语琴，昨晚我说的那尊圣灵，你到底吃不吃？”
叶辰神色一动。
圣灵？
什么圣灵？

第211章   执念
语琴娇体不由一颤，她咬咬唇，低声道：“我可不。姐姐，你也别吃了...”
“那哪行？”小萝莉憨声道：“她可是大药，人家吃了后，即便不能突破至更高的境界，也能让我活出第二世...”
语琴根本不知道第二世是什么概念，却也不想知道，因为...
“真的太残忍了...”她忍不住低语。
小萝莉嘟嘟唇：“语琴，你哪点都好，就是太妇人之仁了，她可是一尊圣灵。若完全苏醒，人家都没有十足把握能打赢...”
“那姐姐就让她永远沉眠下去...”语琴嗔道：“别跟妹妹说做不到。”
“还真做不到...”小萝莉耸耸肩：“她体内的符文拥有不朽，莫说是我，便是将那个讨厌的女人叫过来，我们俩个一起动手，也封不住。”
此时此刻...
叶某人：(￣3￣)？？？
她们在说个啥？
语琴却是神色一动：“讨厌的女人？”
此者必然有天大的来头，否则蓝茹心不可能提及。
“没错，很讨厌很讨厌...”小萝莉撇了撇小嘴儿：“千年前，她是大陆第一天骄，号称什么前无古人后无来者。每每出现时，瞧那些俊杰们呦，乌央乌央的一大堆，纷纷上去献殷勤，看得人家都要吐了...”
“噗嗤...”语琴听得有趣，忍不住娇笑出声，刚待开口，却猛然一呆，再次抬起玉手。
‘啪’
她直接拍掉了心口的那只贤猪手。
叶某人：〒_〒 ......
“师叔...”他无奈传音：“你们聊你们的，我**的，两不耽误。”
“不行！”语琴嗔声传音：“你若再敢乱碰，就别想在这里过夜了...”
叶辰：唉...
他此刻当真想高歌一曲《凉凉》，抒发自己郁闷的心情。
这叫什么事哇？
二人的举动，当然被小萝莉尽收眼底，她眨着美丽的大眼睛，憨声开口：“语琴，叶辰想碰就让他碰呗，又不会少些什么...”
原来，他们的传音也被小妮子听到啦。
好吧，语美人的俏脸腾的一下红了。
很红很红...
她大羞道：“你...你闭嘴！”
“干嘛？不让碰？”小萝莉大感奇怪，随后朝某人扬起了身子：“叶辰，要不你碰人家的吧...”
好吧，这就厉害了。
二者双双一怔，然后...
语琴侧过俏脸去，看向爱郎。那默默的小眼神儿哟，笔墨难以形容。
“咳...”叶辰咳嗽了一下，尬声道：“你们继续，继续...”
“哎？”小萝莉更奇怪了：“怎么？哦，你放心，人家和你们在一起时，已将神通压制到无，你碰我不会受伤的...”
叶辰：噗...
唉，十岁就是十岁，修为再高也是十岁，不识人间‘险恶’。
“好了！”语琴听不下去了，嗔道：“咱们聊咱们的...”
“哦...”小萝莉抿了抿唇，不再多言。
语琴继续刚才的话题：“姐姐是不是嫉妒那个什么第一天骄？”
“嗯？”小萝莉顿时呆了呆，然后又惊又气道：“你胡说什么？人家干嘛嫉妒她？”
语琴轻笑问：“难道不是么？”
“当然不是...”小萝莉粉唇一嘟，气鼓鼓道：“人家是看不惯她视天下于无物的样子，不就是‘水莲圣体’么？有什么了不起？”
嗯？
二人神色一动。
水莲圣体？
语琴想了想，道：“我记得姐姐之前说过，慕容淮竹也是什么圣体...”
“是啊！”小萝莉点点头：“淮竹是火莲圣体，刚好与那个女人的体质相克。哎，你们知道吗？”
她说到这里，小身子一侧，直接趴在了塌上，那两只晶莹的小脚丫就势荡起，于虚空摆来摆去，看上去既可爱，又迷人。
小萝莉续道：“那个女人的PP勾子上，有一枚水莲印记，很像是刺花。”
她说话间，两只小手儿虚空绘画，描绘出一枚桃子的形状。
二人顿时一怔。
“水莲印记...”语琴大感好奇：“如此说来，淮竹的身上也有？”
“嗯！”小萝莉点点头：“肯定有，就不知在哪里。”
叶辰忍不住挠了挠鼻子，心中暗道：‘在心口上...’
二女继续聊着，叶辰听了一阵后，发现根本插不上话。
没过多久，他的眼皮子就开始打架了。
叶辰就势拉上大小美人的玉手，合上双眼。
二女见后，声线开始变低...
也就一炷香的工夫，叶辰便进入了梦乡。
......
既不回头，何必不忘？
既然无缘，何须誓言？
但，若是执意永不泯灭呢？
谁，也不知道答案...
叶辰做了一个怪梦。
他发现自己身处在一片奇异的空间内，这里充满了迷雾，朦胧且混沌，伸手难见五指，很虚无...
叶辰根本不知这是哪里，只能自顾前行。
这一走，就是很久很久...
忽然间，前方出现了一枚光点，它在那里若隐若现，飘忽不定...
叶辰当即加快了脚步。
然...
他越走越是心悸，越走越是难受...
那感觉就像...找到了自己丢失多年的宝物。
恰在此时...
“小武...”一道凄美的声音幽幽升起，荡尽前世今生：“你...真的回来了？”
音线充满了颤抖，似乎不敢相信是真的。
“姐姐...”叶辰顿时大吼一声，朝光源直冲而去。
......
清晨...
辰琴小筑，主卧室中...
语琴早早起来，去到厨房做早餐。
而榻上，叶辰还未苏醒。
而小萝莉则趴在对方心口上，亦自甜睡。
“姐姐...”突然间，叶辰大吼一声，直接将小妮子揽在怀中。
“啊？”小萝莉顿时惊呼，还没反应过来是咋回事，身子便僵住了，然后...
就没有然后了。
一番香香过后...
“我终于找到你了...”叶辰揽着对方，双眼热泪长流。
再看小萝莉，她已被对方香迷糊了，听后呢喃回了一声：“嗯...”
二者紧紧相拥。
不知过了多久多久...
忽然，小萝莉睁开美丽的大眼睛，望向了一角虚空，眸中充满了茫然。
非常非常茫然。
怎么又是那个东东？
叶辰到底藏了什么？
小萝莉越想越奇怪，也越来越好奇。她慢慢颔下俏脸，看了过去。
然...

第212章   主意
“哎？”小妮子不由一呆：“好像和上次不一样呢...”
说罢直接探出一只小手儿去。
下一刻...
叶辰：O_o？？？
好吧，他直接被攥醒了。
更厉害的还在后面...
‘吱呀’
房门被推开，语琴移动莲步走了进来，轻笑开口：“小辰，姐姐，饭好了，你们...”
忽然间，美人的娇体晃了一晃，然后石化在那里。
小萝莉就势扬起了俏脸，却没有收回那只小手来。
而叶辰则大惊，猛的扭头。
三人的目光，几乎在同一时间碰到了一起。
然后，虚空再次沉寂了下去。
不知过了多久多久...
语琴：(^_^╬)
美人笑了，是那么的温柔，那么的迷人，令人如度春风...
可她额头那根小青筋是怎么回事？
“姐姐...”语琴磨着银牙笑眯眯问：“你在干什么？”
虽然，叶辰与蓝茹心定了情。
可语琴毕竟是个女人，一时还没完全改变观点，所以，她感觉自己最重要的东西...被侵占了。
此乃天性，任谁刚开始都是如此。
“嗯？”小萝莉大感茫然，眨着美丽的大眼睛道：“什么也没干啊...”
语琴： (▔皿▔)！！！
呀呀呀！！！
你当老娘是瞎子不成？
她微笑着道：“松...手！”
声音虽很轻柔，却真心泛冷，且充满了毋庸置疑。
“哦...”小萝莉察觉到大妇的不善，委屈的应了一声，收回了那只扶在叶辰心口上的小手儿。
语琴：(╬▔▽▔)......
老娘在说另一只呀呀呀！
“姐姐...”美人不能忍了，将托盘放在桌上，淡声开口：“你到底有完没完？”
小萝莉娇体一颤，终于收回那只小手儿，就势缩到里侧床角，娇颤声道：“语琴，你...你怎么了？干嘛大早上的凶人家？”
语琴默默的看着对方，没有任何反应。
叶辰生怕她们打起来，翻身坐起，扯开话题问：“师叔，都做了些什么？闻起来好香...”
语琴听后，终是移开了眸光，抿抿唇，轻声开口：“都是你们爱吃的。”
“太好了。”叶辰‘大喜’，起身后招呼小妮子同去洗漱。
小萝莉急忙蹦下了床，跟着男人去了，速度特别快。
一场风波就此止息。
叶辰吃完饭后，香别了大小美人，穿上外衣朝宗门走去。
就这样，日子一天天的过去了。
叶辰白天在宗门修炼，晚上回家休息，进度在有条不紊的进行着。
这几天夜间，他苦口婆心的劝说小妮子，让她去侧卧睡，哪怕是一晚...不，半晚也行哇！
可谁想，小萝莉哪也不去，非要和他们一起休息。
唉...
这其中的艰难与痛苦，也只有叶辰自己能体会得到。
不过，也并非全无进展。
在小萝莉不注意时，他偶尔会占些美人的小便宜。
语琴刚开始自然又羞又气，毕竟，小妮子就在旁边。不过随着时间的推移，她便慢慢接受了，有时还偷偷的‘反击’一下。
这种道侣间独有的妙处，只能意会了。
再说修为。
通过几天的努力，叶辰终于达到了化龙巅峰，离圣人只差临门一脚。
但他在最后关头放弃了突破。
为啥？
因为明天就举行升阶大典了。
届时，八宗及三个四品宗门都会前来。
据听说，那唯一的五品宗门也会登门恭贺。
可叶辰知道，明天还有六品顶级宗门要来，也就是自己的老丈杆子。
所以，现在不适合突破。毕竟，自己的化龙劫就引得风天雷动，跟末日降临似的。
圣人劫又会如何？
叶辰不想节外生枝。
期间，老驴找过爱徒三趟，说了几件事。
其中一件，宗门答应调他去分宗，不过要等到庆典过后，才能修改花名册。
这个要求并不过分，叶辰当即点头同意。
而接下来就是...
“你个臭小子...”老驴吹胡子瞪眼道：“你不是说给老夫出招儿么？怎没动静了？”
叶辰不仅又好气又好笑，然后真就出了几个主意。
但，有一点他没料到。西门一在追求真爱方面比猪还笨，情商为负。
几次见面后，付月娥被老驴整得莫名其妙不说，还把老妪招来了。
这日，西门一正在付月娥面前手舞足蹈，自己却不知自己在说什么。
“西门长老...”突然间，老驴身后出现位猫脸老太太，她不紧不慢道：“你怎么又来了？”
西门一如遭雷击，然后...
“哈...哈哈...”老驴挠头干笑了几下，转身撒丫子狂奔而去，瞬间消失的无影无踪。
老妪来到弟子身边，看了她一眼，侧身望向西门一消失的方向：“又来找你什么事？”
付月娥道：“商量明天庆典细则，不过...还和前几次一样，前言不搭后语。”
老妪沉吟片刻，问：“这几日，一共来了几次？”
付月娥想了想，回：“五次...”
“唉...”老妪不由长叹一声，摇了摇头：“冤孽啊...”
随后，转身离开了此地。
付月娥：？？？
且说西门一。
他从付长老洞府出来后，直接来到爱徒这里，大喝于天：“臭小子，给老夫出来。”
多么嘹亮的声音啊？
叶辰一脸懵逼的走了出来。
他来到近前，上下打量了老爷子一眼，茫然开口：“您这是咋了？”
“咋了？”西门一吹胡子瞪眼道：“你出的那几个主意，根本不管用。”
叶辰： ●ω●？？？
不管用？
不能啊，那几个办法都能打动女人心啊。
难道付长老年岁太大，不吃那一套？
哦...
那就得来点猛药了。
想到这里，叶辰摸了摸鼻子，道：“您别生气，我再给您出一招儿，保准管用。”
老驴狠狠的瞪着对方，片刻过后，问：“当真？”
“这次肯定没问题...”叶辰凑到近前，在对方耳旁叨咕了几句。
西门一听后，鼻孔骤然撑起，脖颈就势一扬。
‘嗤嗤...’
刹那间，两道血柱直接从他鼻中蹿出，看上去特别牛B。
卧槽！
叶辰惊了，慌忙躲闪开去。
这老家伙是从七龙珠里穿越过来的？那个什么仙人...
“咳咳...”老驴咳嗽了几下后，用衣袖将鼻血擦去，骇然开口：“臭小子，你想害死老夫不成？”

第213章   出事了
“咕噜...”叶辰没有回复，而是艰难咽了口吐沫，问：“您没事吧？”
“没事...”老驴摆摆手，随后脸红脖子粗道：“你个臭小子，居然让我去偷...付师叔的...”
“您听我的没错...”叶辰笑笑，续道：“还必须让付长老看到是您拿的。”
“什么？”老驴差点吓尿了，随后大袖一挥：“臭小子，你想让为师早点死是不是？”
“听不听在您...”叶辰耸耸肩：“反正这个方法简单直接，成功率更在九成以上。”
其实他是有些烦了，老爷子追女人的速度比蜗牛还慢。
至于成功率纯属扯淡，神TM九成？有个两成就不错了。
早死早超生也不失为一种办法。
西门一听后，顿时大为激动：“当真？”
叶辰：“当然！”
“好！”老驴重重点头：“就按你说的办，晚上几点？”
叶辰侧头想了想，回：“临睡前...刚刚好。”
没过多久，西门一满怀希望的走了。
‘呼’
白影晃动，兔子出现在叶辰肩头，抠鼻道：“你真的想害死老家伙不成？”
“那你说怎么办？”叶辰无可奈何道：“我说的那几个方法对太上长老都没用，老爷子又逼得太紧，只能兵走险招儿...”
“你错了！”兔子看着老驴消失的方向，继续抠鼻：“并非没用，是老家伙太笨。而你刚刚出的馊主意实在过分，一有不慎，真的会死。”
“哦...”叶辰楞了楞，看向老驴洞府，干笑道：“应该...没事的...”
兔子耸耸肩，不再多言。
夕阳西下后，叶辰关好房门，朝山下走去。
他路过神殿时，见那里人影流动，一阵张灯结彩中，是在准备明天的庆典。
叶辰有些好奇，驻足观望了一会儿，便自离去。
到家后，饭已做好。当即，三人一如既往的共进晚餐。
“小辰...”女人心细如发，语琴见爱郎吃饭时有些心不在焉，忍不住问：“有什么事么？”
“嗯？哦...没事...”叶辰楞了楞，低头继续扒饭。
语琴观察了对方片刻，莞尔浅笑：“有什么事就说出来，兴许我有办法...”
“真没事...”叶辰笑了，却是里外透着尬。
他当然不会说出一切，因为自己让老驴去偷付月娥的贴-身衣饰。
就在今夜。
对方要是知道了，很有可能再也不会理自己。
“没事便好...”语琴轻笑，然后夹了一条灵葵，放入小妮子面前的碟中。
小萝莉俏脸顿时一苦：“人家不喜欢吃这个，太苦了。”
“不行...”语琴淡声道：“姐姐最近总吃肉，对身体不好。”
对方虽是一尊女帝，可美人仍不免会干涉小妮子的衣食住行。
没办法，长老的习惯一时改不过来。
虽然口中叫着姐姐，心中则将其当做宗门弟子来看待。
小萝莉听后，香唇嘟得更高了，却不敢不听话。
没办法，对方是大妇。
一个时辰后，三人一如既往的同塌而眠。
深夜，11时。
“呀！！！”突然间，一道半苍老的尖叫冲天而起，分贝直冲天穹深处。
随后‘啪’的一声，宗门山顶泛起一记耳光声，特别的响亮。
整个宗门都惊动了。
就连辰琴小筑也听得一清二楚，可见分贝有多足。
叶辰和语琴当即睁眼。
而旁边的小妮子则向里侧翻了个身，不满咕哝着：“干什么啊？还让不让人家睡觉了？真是的...”
下一刻...
‘呼’
语琴直接坐起，如瀑青丝半遮娇容，夜色朦胧中，美得令人窒息。
“是...师尊？”她不由惊呼。
下方的叶辰眼珠转了转，也自起身，‘迟疑’道：“我听着...不太像啊。”
“肯定是！”语琴水嫩的玉足虚空平移，探下了榻，待穿好秀鞋后，起身去到衣架前，拿起外衣道：“你先休息吧，我去宗门一趟。”
“嗯？”叶辰顿时大惊，骇然开口：“去宗门做什么？”
语琴娇体一侧，将外衫披在身上，边系衣带边道：“师尊她从未如此失态过，肯定出事了，而且是大事。”
美人的动作有些小快，话音落下时，衣衫便已得体。
坏了！
叶辰暗叫不妙。
这要是去了，大有可能会露馅。
他急忙道：“师叔，你已经不是宗门中人，这么晚过去很不方便。”
语琴呆了呆，沉默片刻后，轻轻摇首：“不行，我不放心...”
“那这样...”叶辰当即起身：“我陪你去。”
“不用...”语琴来到爱郎面前，秀足垫起，香了对方俊脸一下，轻笑道：“那里属于女修洞府，男子不可涉足，你睡吧，我很快回来...”
“可是...”
“放心，这里是炎武宗的地盘，不会出事的...”语琴不想再耽搁时间，留下句话后，匆匆离去了。
叶辰鼻中闻着美人留下来的幽香，有些六神无主。
他实在没料到，付月娥的反应会这么大，她不是老太太么？应该很沉稳啊。
叶辰更没想到，语琴会去宗门探望。
自己暗中跟着过去？
不，若是被发现，必会引起怀疑。
该死，白天应该提醒老驴的，一旦被抓到，绝对不能供出我。
百密一疏了...
唉...
现在想这些都没用，老家伙是大乘强者，必定敢作敢当，绝不会将我卖了。
叶辰自我安慰了片刻，转身回到榻上。
可他无论如何也睡不着啦，不停推演着各种情况。
直到天蒙蒙亮时，语琴还没回来。
叶辰再也坚持不住了，沉沉睡去。
清晨，温暖的晨阳透过窗户洒入了卧室。
“唔嗯...”小萝莉娇庸的伸了个小懒腰，慢慢睁开美丽的大眼睛。
她左右看了看，憨声开口：“叶辰，语琴呢？”
“不知道...”此刻，叶辰正处于半梦半醒的状态，随口回了句。
“哦...”小萝莉应了一声，慢慢坐起身来。
然后，她顿时被一物吸引了。
又是那个东东。
到底是什么呢？
小妮子很好奇，起身去到那里，细细观察起来。
这次倒没去碰，但...
“实在太奇怪了...”小萝莉越看越是莫名其妙，最后实在忍不住，探出小手儿去，揪住对方的裤角，就势一拉。
恰在此时，叶辰刚巧一侧身，然后...
就没有然后了。
反正只听得‘啪’的一声。
“啊？？？”小萝莉身子一颤，直接被打到了墙角。
叶辰：“嗯？？？”
他大惊，急忙睁开眼睛，看向小妮子。
此时此刻，小萝莉侧躺在那里，小手儿捂着左边俏脸，怔怔的看着对方。
数秒过后...
她美丽的大眼睛雾气朦胧，竟是哭了。小嘴儿微微咧开，呜咽声道：“叶辰，你...你居然打我？”

第214章   事有点大
多么忧怜的眼神啊？
多么委屈的声音...
它们可以融化世间一切的一切...
再看塌上另一位。
叶辰：˙▂˙？？？
打你？
我什么时候打你了哇？
“呜~~~”好家伙，小妮子见对方一点表示也没有，芳心更觉得委屈，直接哭起来啦，眼泪儿长流不止。
叶辰看的心都碎了，就势伸出手去：“茹心...”
“你干嘛打我？呜~~~”小萝莉娇体扭了扭，没有迎上去，似乎等着对方下一步举动。
叶辰没办法，只得搀上对方一只胳膊，将小可怜儿轻轻拉入怀中。
刚开始，小萝莉象征性的挣了挣，然后就真相了。她顺势倒在对方心口，眸中的清泪却一刻不见停止。
叶辰用袖衣给小妮子轻轻擦拭着，柔声安慰：“别哭了...”
小萝莉揽着对方腰间，哽咽道：“你为什么要打人家？”
叶辰刚要说没有，可转念一想，这妮子的心智只有十岁，还是顺着点比较好，便哄道：“我不是故意的...”
小萝莉听后，吸了几下小琼鼻，嘟唇道：“你胡说，既然不是故意，那它为何还对着人家？”
说罢俏脸微侧，看向了一物。
叶辰：●▂●！！！
他大惊，终于知道咋回事了。
“咕噜...”这厮艰难的咽了口吐沫，然后将视线...慢慢的投了过去。
卧槽！！！
裤子...怎会...
靠靠靠啊！！！
不可否认，这是一个感人的故事。
一炷香后...
二人从下了榻，由于语琴不在，叶辰只能自己去厨房烧水做饭。
小萝莉永远是个好奇宝宝，不停追问着那是什么。
叶辰不可能告诉她，直到被追问的没办法，便说了句‘问语琴去’。
“哦，好吧...”小妮子终于妥协了。
没过多久，二人坐在桌前共进早餐。
小萝莉边吃边问：“叶辰，语琴怎么还没回来？”
“我也不知道...”叶辰尬笑，心中则泛起了嘀咕。
看来，事情比自己相像的还严重。
吃完饭后，他犹豫再三，决定给自己放个假，不去宗门了。
说不定，现在老驴正站在厢房门口等着自己呢。
即便是去，也要等到晌午。因为庆典就在那个时候举行。
嗯！就这么办。
叶辰正想着呢，外面的院门忽然吱呀一声，打开了。
一道美丽的身影走了进来。
是美人...
二人当即起身。
“语琴...”小萝莉娇呼一声，冲了出去。
叶辰站在桌前，细细观察对方的表情。
此时此刻，语琴美韵的俏脸有些苍白，秀眉亦是微皱着的，似乎满怀心事。
当妮子扑到她身上时，美人怔了怔，这才反应过来，浅笑开口：“姐姐...”
小萝莉仰着俏脸，憨声道：“语琴，你去哪里啦？”
“宗门。”语琴随口回了句，拉上对方玉手，朝主卧这边走来。
“语琴，人家问你个事...”小萝莉边走边道。原来，她还想着叶辰身上那个东东到底是什么呐。
“姐姐...”语琴轻声道：“我现在心中有些烦乱，过后再陪你聊天...”
“哦...”小萝莉抿抿唇，只能放弃了。
没过多久，二女进入了房间。
“师叔...”叶辰道：“怎么现在才回来？出什么事了？”
他说话时面带笑容，看似云淡风轻，实则心中慌得一匹。
“小辰...”语琴幽幽道：“我有些累了，想休息会儿，醒来后再告诉你。”
“好的...”叶辰点点头，心中的大石终于落下。
看来，西门老爷子即便是被抓住，也没有供出自己。
还挺仗义嘛。
随即，语琴去到榻前，躺下。
她这一睡就是一上午，叶辰一直陪在对方身边，小妮子则在另一侧，眸光盯向某处，心中满是疑惑：现在怎么没有了？
晌午十一时...
‘轰隆隆...’
突然间，虚空中泛起了巨大的轰鸣声，天穹渐渐暗了下来。
他宗修士，到了...
榻上的语琴娇体一颤，睁开了双眸。
“小辰...”她轻声问：“几时了？”
叶辰看看窗外，说出了时间。
语琴听后沉默，随后幽幽的长叹一声：“或许，这就是宗门的命...”
“嗯？”叶辰顿时一愣：“师叔何出此言？”
语琴抿抿唇，轻声开口：“今日的庆典，取消了。等他宗客人到齐后，老祖会带着上层们，逐一赔礼道歉...”
“取消？”叶辰不由大惊：“为什么？”
语琴靠在爱郎肩头，喃喃道：“从明日起，西门一便会离开炎武宗，从宗籍中除名。”
叶辰：⊙▂⊙！！！
他这一惊当真非同小可。
除名？
卧槽！
为什么？难道就是偷了太上长老的衣饰？
他可是大乘强者啊，而在世人面前展露的，也是圣王三重天。
这么厉害的人物，说不要就不要了？
神TM宗规？
语琴根本不知爱郎在想些什么，慢慢说出了一切。
原来，昨天晚上，老驴听取了爱徒的建议，将付月娥的贴-身内饰偷了，还当着对方的面，露出了满口金牙，笑得特别灿烂。
实话实说，真的很牛B。
付月娥先是石化了数秒，然后就疯了，而且是滔天的。
她尖叫完后，直接给了老驴一记大耳贴子。
西门一顿时原地转起了圈圈儿，直接被抽懵逼了。
付月娥见他停下后，又来了一记，然后坐在地上大哭。
老驴见后心都碎了，直接‘噗通’一声跪在了地上。
没过多久，老妪来了。
其余女性长老及一些女宗修，也来了...
情形那叫一个壮观。
郑乾等上层自然也到了，却没有接近太上长老的洞府，因为宗门有规矩。
当语琴赶到时，付月娥已经在一个女长老怀中哭晕过去三次，而老驴则在那里自扇耳光。
在场唯老妪辈分最高，可她也不知该如何是好。
一个，是宗门的太上长老，自己的弟子。
而另一位，是宗门最强者。
若按宗规，是要废其修为，赶出炎武宗的。
可是...
直到下半夜，众人才去到大殿商量对策。
最终的结果就是，明日过后，西门一不再是炎武宗的修士，宗门庆典也于明日取消。
叶辰听到这里，当即起身下榻，穿上了外衣。

第215章    机会来了
“小辰...”语琴当即起身：“没用的，是西门长老自己做出的决定。”
她自然知道对方要干什么。
“师叔...”叶辰带上面具，一字一句道：“我必须去！”
篓子是自己惹出来的，若坐视不理，就太渣了。
语琴怔怔的看着对方，最后轻轻颔首，不再多言。
当即，叶辰转身走出了房间。
“语琴...”小萝莉对炎武宗的事根本不感兴趣，她凑上前来，憨声开口：“现在可以说了吗？”
语琴不仅一呆，这才想起刚回来时，对方似乎有什么要问自己。
她浅浅一笑，就势将小妮子揽于怀中，轻声道：“姐姐说吧...”
然后，小萝莉说出了一切。
语琴：⊙＿⊙？？？
好吧，美人惊呆了。
真的惊呆了。
“那个东西还打了人家这里一下...”小萝莉是靠在美人怀中的，所以根本没注意到对方的表情。她说完后，小手儿抚上自己的左脸，憨声续着：“到底是什么呢？语琴...你知不知道...”
语琴：O__O......
打了...一下...
呀呀呀！
天！早上到底发生了什么？
好吧，语琴开始胡思乱想起来了，一阵脑补中。
“哎？”小萝莉见她没动静，不由奇了怪了，仰起俏脸来：“说啊，是什么？”
语琴俏脸腾的一下红了。
她咬咬唇，低声道：“姐姐，这个问题...我能不能以后再告诉你。”
小萝莉秀眉不仅一皱，非常难以理解：“为什么呢？”
语琴香唇咬了又咬，实在难以启齿。
这可让我怎么说啊？
尤其是语琴面对小妮子那纯真无邪的俏脸时，自己都感觉有些羞耻。
“说啊！”小萝莉不高兴了，粉唇嘟得老高：“你再这样，人家可生气了啊！”
好吧，还威胁起大妇来了。
语琴没办法，只能咬唇说出了一切...
“哦...唔？嗯？”小萝莉刚开始还若有所思的去回应，最后猛的一呆。
那个...东东...是...
哇啊！！！
小萝莉知道一切后，美丽的大眼睛直接瞪起，很圆很圆。她凝视前方虚空，双手扶上自己的俏脸，小嘴儿就势张开，却是静而无声。模样儿当真是既可爱，又有些小滑稽...
那个...那个居然是...
人家...人家...
“呀！！！”突然间，小萝莉尖叫一声，瞬间下了榻，朝门外冲去，跑得比什么都快。
“姐姐...”语琴急忙开口，却哪里唤得回来？
她盯了房门数秒，最后摇摇首，不再理会了。
“唉...”美人轻叹一声，侧身靠在榻角，凝视前方虚空，喃喃开口：“小辰，希望你能留下西门长老。他对于宗门...太重要了...”
且说叶辰。
他很快赶到宗门山下，抬头看了看天穹的飞行宝具，身形一侧，冲向后山。
叶辰发现，西门一并没有在大殿，而是处于洞府前。
一炷香后，他冲上山腰，来到了这方平台。
下一刻，叶辰惊了。
却见，老爷子正端坐在洞府前的石台上，双手背后，被五花大绑了。
此时此刻，西门一扬首望着天儿，一脸的生无可恋，根本不知爱徒来了。
不，这次真的是孽徒了。
如果不是叶辰出的馊主意，他绝对不会这么惨。
西门一是大乘强者，所以悲惨来源并非是宗门，而是一个女人。
让他魂牵梦绕的女人。
而就在昨夜，西门一的心...死了...
为什么这么说？
因为西门长老从未见过付月娥哭得那么惨。
还有，这位娇美迷人的师叔（老驴自己眼中），对自己说了非常绝情的话：永远不想再见到你！
永远啊...
唉...
既然师叔不想见我，那活着还有什么意思呢？
所以...老驴泡妞不成心已死。
至于他身上的绳索，自然是让别人给自己绑的。
老驴认为，自己有罪，大罪！
他亵渎了心中的天人。
“咕噜...”叶辰观察了片刻后，忍不住咽了口吐沫，艰难开口：“师尊，您...这是咋整的？”
竟然被绑起来了？这也太惨了吧？
老驴闻声，用余光望了对方一眼，万念俱灰道：“叶辰，你来了啊...，哦...嗯？”
突然间，西门一通体大震，猛然反应过来，腾的转身，牙呲欲裂大喝：“你个臭小子，还敢来见老夫？”
“呵呵呵...”叶辰笑了，看上去特别憨厚，同时也带着那么几分尬然。
“你还笑？”西门一的眼珠子都红了，腾然站起，直接蹦跶了下来。
终于来精神啦！
叶辰大惊，忍不住退后一步，干笑道：“师尊，您一定要冷静，有事好商量...”
“商量个屁！”西门一驴吼于天：“老夫的一世英名，全毁在你这孽徒的手中了。”
“冷静，冷静...”叶辰双手虚空平按，不停安慰着，同时又后退了一步。
“冷静？”老驴胡子都飞起来了，大吼道：“师叔她说，永远都不想见我了，你让老夫冷静？你不见语琴一下试试？”
嗯？
叶辰神色一动：“太上长老这么说的？”
“对！”
“没直接让你滚？”
“滚字在前面！”
“......”
好吧，虽然不合时宜，可叶辰直TM想笑。
他强自憋住笑意，沉默下去...
他感觉，好像...有戏啊？
叶辰没见过老年人是怎么谈恋爱的，所以不能完全肯定。
“你在想什么？”老驴怒声质问。
叶辰眼珠一转，嘿嘿笑道：“师尊，咱先把绳索摘了...”
说罢探出双手。
“住手！”老驴猛的退后一步，喝道：“这是我应受的惩罚。”
“您说的对...”叶辰点头，随后笑道：“想不想听下一步？”
“神TM...嗯？”老驴刚自大喝，便猛的一愣：“下一步？什么下一步？”
叶辰：“昨晚的事情只是第一步，接下来...”
“哈哈哈...”突然间，大殿方向升起一股浑厚的笑声，接下来：“真是滑天下之大稽，老夫远道而来，不是陪你们炎武宗过家家的。快叫那个西门一出来，老夫要见见他...”
声音直冲天穹，布满了这方虚空。
圣王！
这绝对是圣王强者，而且达到了中后期。
四品宗门的修士，终于来了。
叶辰顿时暗叫一声天助我也，朝老驴一挑眉：“师尊，机会来了。”

第216章   我见过你
“少废话！”西门一吹胡子瞪眼道：“赶紧告诉老夫，下一步是什么意思？”
“您一会儿就这么办...”叶辰当即上前，在对方耳旁叨咕了几句。
西门一凝视前方虚空，刚开始还横眉冷对。可渐渐的，眉头松开了，那双鼓泡子眼亦慢慢眯起。
待对方说完后，老驴沉吟道：“你这个方法...”
叶辰直接打断：“绝对可行！”
西门一眉头大皱：“可这也太费周章了...”
“没办法...”叶辰耸耸肩：“师尊的修为是圣王三层，今日登门强者中，绝对有圣王后期的存在，就如刚刚在大殿喊话的那个老家伙...”
原来，他出的主意，是迎合西门一现在的修为所做的对策。
叶辰也不傻，绝不会泄露自己的底牌。
兔子这个存在，还不能让世人知晓。
“呵呵呵...”老驴笑了，却是意味深远，然则通体一挣。
‘啪啪...’
将其大绑的绳索骤然寸断，相继掉落在地。
“无需这般复杂...”西门一傲然开口：“今日就让你见识见识，为师真正的底蕴。”
好吧，某人的三两句话，直接让老爷子的心再次活络起来，且比之前更甚。
“这您就错了...”叶辰正色道：“是让宗门知道，尤其是付长老。您得让她清楚，师尊之所以这般隐忍，全是为了她...”
“哈哈哈...”这番话着实说到了西门一的心坎儿里，他仰天大笑，随后大袖一挥：“随为师过去...”
“是！”叶辰也不废话，紧随其后。
一路上，他们没遇到宗门修士，想必全聚集到大殿那边去了。
没过多久，二人接近了目的地。
远远望去，好家伙，炎武宗所有修士全来了，将殿门口围了个里外三层。
而神殿前方空地，停放着十多艘飞行宝具。有那些三品宗门的，还有几艘从来没见过的巨型方舟。
“嗯？”
“西门长老？”
“是西门长老和叶辰，赶紧让开...”
外围一些弟子眼尖，很快发现了二人，急忙侧身让出了一条过道。
老驴昂首挺胸信步前行，再无了刚才颓废的样子。
叶辰则跟在后方，心中直TM想笑。
这头老驴，还真跟孩子似的。
也就数个呼吸间，这对师徒便穿过了人群，进入大殿。
殿中也站着许多人，少说有上百众。
而一些修士很陌生，他们分成三波，其中几位气息如渊，远超圣人修为。
圣王！
唯有这等存在，才能散发出压迫感极强的无上之势。
此时此刻，老妪正带着宗门上层与几位紫衫修士频频交涉。
付月娥站在她身后，双眸发红，显然还没从昨晚的阴影中走出来。
“老夫不想听！”为首的一名紫衫老者大袖挥动，哄声开口：“快叫西门一出来。”
“是啊...”几位紫衫修士身旁，站有数位白衫客。其中一人不紧不慢笑着：“今日我等是来道喜的，让那位西门道友出来吧...”
而第三方位置站有五位蓝衣女子，她们均是皱着眉头，沉默不语。
其余八宗修士则面面相觑，实不知炎武宗葫芦里卖的什么药。
这宗门升阶，岂是说取消便能取消的？确实太儿戏了。
“这位前辈...”此刻，老妪急急开口：“我宗并无戏耍之意，只因临时出事...”
“闭嘴！”紫衫老者真个怒了：“你当我等是三岁小孩不成？”
老妪额头开始冒汗了：“您...”
“好了！”紫衫老者大喝道：“一炷香内，西门一再不出现，今后，你们炎武宗就别想在天玄州立足了。”
由于这道喝声用上了圣王真力，老妪顿时承受不住，猛然后退。
付月娥大惊，慌忙扶上了对方。她看向紫衫老者，颤声开口：“前辈，我宗...确实有难言之隐，还请见谅。”
“呵呵...”紫衫老者冷笑，正待开口。
“哎呀...”突然间，一道既苍老又令人蛋碎的声音出现啦：“好热闹哇！”
众人顿时一怔，相继侧身看向了声音的源头。
付月娥则晃了一晃，然后面色骤然一沉，双眼寒光四射，犹如万古冰窟。
再看对面。
老驴见所有人的目光都集中在自己身上，当即抱起拳头，嘴角一咧，露出了满口金牙：“感谢各位来我宗参加升阶庆典，西门在此有礼了...”
说罢，朝众人深深的鞠下躬去。
八宗慌忙抱拳还礼，连称不敢当。
五位蓝衣女子亦自还礼，面色古井无波，看不出心中所想。
而另外两个四品宗门的修士却没有，他们上下打量着西门一，有的皱眉，有的愕然。
这就是那位突然出现的三品圣王？
可他身上的气息，只有化龙八层啊？
什么鬼？
而此时，西门一身后的叶辰忍不住掏了下耳朵，感觉老家伙有些过头了。
那有你这么扮猪吃虎的？弯腰都超过90度了。
“叶辰...”
恰在此时，一道动人的娇音自叶辰脑海中泛起。他怔了怔，就势看去，却见慕容淮竹站在不远处朝自己招着小手儿。
叶辰当即迈步朝伊人走去。
他可不想待在老家伙后面了，实在丢人。
待来到近前后，淮竹MM小心传音：“你们...到底搞什么啊？”
“嗯？”叶辰一愣，用意识回：“什么意思”
淮竹MM继续传音：“刚才老妪前辈说的清楚明白，说你们炎武宗...不升阶了...”
叶辰笑了笑：“一会儿你就知道了。”
“哦...”淮竹MM抿抿唇，然后左右看了看，见丁白凤等人的注意力都集中在老驴身上，便大胆的探出柔荑，拉上了叶辰的手。
叶辰微笑，就势轻轻回握，一切尽在不言中。
与此同时，老驴行完礼数，站直了腰杆。
刚才发飙的紫衣老者迈开大步，朝对方走去。
除了三个四品宗门的修士外，其余人等纷纷屏住呼吸，紧张的看着一切。
数秒过后...
紫衣老者来到西门一面前，上下打量了对方片刻，疑惑开口：“你就是西门一？”
“嘿！”老驴嘴角再咧，没有答复，而是抬起右手，扶上对方头顶，还揉动了一下，微笑开口：“我见过你...”
在场所有人：o_O！！！

第217章  强龙压不过地头驴
这变数犹如晴天霹雳，直接把所有人劈懵逼了，便是那些四品修士亦也如此。
这...这TM...
再看紫衣老者...
他本是满面红光的老脸直接绿了。
真的绿了...
此人姓于名洪，是天衍宗的太上长老之一，圣王六层修为。
于洪地位很崇高，不止是天衍宗，便是整个天玄州，实力也名列前二十。
可现在，这个叫西门一的驴脸老儿竟敢摸自己的头顶？还像耍小孩一般晃悠了一下？
于圣王自然不会就这么忍了，任谁也不会。
他冷冷的看着老驴，目如电擎，沉声开口：“西门道友，你...当真给老夫一个惊喜...”
“呵呵呵...”西门看着对方，咧着大黄牙怪笑不止，然后又晃了一下，同时开口：“不用谢我，应该的...”
好吧，这就牛B了。
在场所有人的眼珠子差点瞪了出来，包括那些四品宗门。
“呵呵...”于洪也笑了，然后右肩猛然一震。
‘嘭’
西门一微微晃动，咽喉瞬间被对方攥了个结结实实。
炎武宗与其余八宗相继失色。
“嗯？”老驴故作一愣，松开手来，问：“道友，你这是做什么？”
“嘿...”于圣王冷笑，不予理会，而是转过身去，看向老妪等人，寒声开口：“本座在此正式宣布，自今日起，炎武宗在天玄州除名，不得再拥有宗印，否则...”
他说到这里，右手骤然一拧。
‘咯’
西门一的喉部顿时发出一记轻响，虽不巨大，却传入了在场每一人的耳中。
“不要！”一道半具苍老的尖叫声骤然出现。
是付月娥。
她也不知自己为什么会如此失态，反正就是控制不住。
在场九成九的人都没去在意，震惊的看着前方，唯有...
“咦？”不远处的叶辰神色一动：看来有门儿。
再看南宫一，他咽喉被圣王伟力碾压后，面色如常，好像什么都没发生过一般。
不，也不全对。
此时此刻，老驴的眼睛有些发直，他怔怔的看着宗门方向，那颗苍老的心脏差点跳出了嗓子眼儿。
师叔她...担心我了？
啊啊啊！
她担心我了？
这种感觉，真好。
好吧，老爷子开始飘飘然了。
与此同时...
“嗯？”这次换于圣王楞住了，却不是装的。
天衍宗这位太上长老感觉，自己好像捏在了一颗铁箍上，虽然攥动了，却很细微。
咋回事？
“咳嗯...”忽然间，老驴咳嗽了一声，不紧不慢道：“道友，你还没回答我的问题...”
整片大殿，顿时陷入了死一般的沉寂。
西门一，遭受此等重击还能说话？
众人顿时露出难以置信的表情，那些四品宗门的修士最甚。
再看于圣王。
好吧，表情那叫一个精彩。
他怔怔看着面前的老驴，眼睛越瞪越大，如电灯泡子一般。
这...这家伙...
“呵呵...”老驴又笑了，当即抬起右手。
‘嘭’
于圣王咽喉猛然被其反抓，他通体大震，就势松开了右手。
西门一擒住对方后，笑容骤然敛去，取而代之的，是无尽冰寒。
老驴沉声开口：“你竟敢说出让炎武宗除名的话来？谁给你的勇气？”
“嗬嗬...”此刻，于圣王的面色开始发紫了，全是憋的。他口吐怪音，嘴巴反复开合，似乎想要说些什么，却一个字也发不出来。
渐渐的，这位四品宗门的太上长老双脚离开地面，被对方生生抵在了半空。
在场除了叶辰，所有修士都傻了。
真的傻了...
那些跟着于圣王同来的天衍宗修士，已然吓得魂飞魄散，完全不会动了。
于洪可是宗门三大太上长老之一，身份崇高，如今却被一个驴脸老者抵在虚空，其视觉冲击可想而知。
这几位修士甚至以为，自己在做梦，还是个噩梦。
西门一并不理会挣扎中的于圣王，他侧过头来，看向众人。
所有修士通体一震，大气都不敢喘一口。
“老夫在此，宣告两件事...”西门一缓缓开口：“今日，炎武宗升阶庆典不变。但，并非是四品，而是...五品！”
声音沉稳，而有力。
什么？
各宗修士面色骤变。
老妪张了张嘴，刚想说什么。
‘哄’
刹那间，西门一身上猛然爆发出万丈璀璨，一股神秘的伟力冲天而起，瞬间布满了这方虚空。
‘噗通...噗通...’
在场一些修士直接跪了，尤其是那些四品宗门的存在。
大乘！
没错，对方身上发出的璀璨，就是大乘无上独有的光芒。
天！
炎武宗的西门一，居然是大乘无上？
与此同时...
“嗯？咳咳...”不远处的叶辰忽然被呛得不行，一阵剧烈咳嗽中。
为啥？
原来，孕育在璀璨中的西门一，头发胡须不再花白，而是化为了灰黑之色，脸上的皱纹也减去了许多，变得浓眉大眼，相貌堂堂。
脸虽然还很长，不过顺眼多了。
中年版西门一看着众人，默然续道：“而此人，竟敢当着我面说出大逆之言，万死不足为惜。”
说罢右手一震。
‘咔’
于圣王的咽喉，顿时发出一声惊悚至极的碎响。
“咕呜...”于洪双眼猛然瞪起，口吐怪音，然后瞳孔慢慢上翻，老脸越来越灰。
西门一右臂向下甩动。
‘噗通...’
只有吐气儿的于洪被狠狠的甩在地上，丝丝神芒从七窍不断泄出。
那是圣王之光离体征兆，显然命不久已。
众人不由看得口干舌燥。
这可是一尊圣王强者啊，如今却...
西门一断了于圣王的生机后，像是做了件微不足道的小事，淡然开口：“而第二件就是...”
他说到这里，面色突然一红，之而转过头去，看向某人。
叶辰见老家伙看了过来，当即将右手贴于肚腹，翘起了大拇哥，意思尤为明显：说吧！
西门一见后，深深的吸了口气，侧回目光，一字一句道：“我，西门一...要娶本宗太上长老付月娥为道侣，双-修双德，永结同心。希望各位道友在此作个见证...”
各宗修士：●▂●！！！
老妪：˙▂˙......
炎武宗上层：⊙▂⊙......
付月娥：⊙▽⊙......

第218章   老丈杆子来了
如果说西门一镇杀于圣王让他们目瞪口呆，那么现在，所有人的头顶之上有无数头草泥马奔腾而过，呼啸苍茫。
为啥？
很简单，他们从未见过一个老头儿追老太太的，还追得如此荡气回肠...
若双方都为豆蔻年华，也不失为一段梦水云间的绝美佳话。
可是...
难道说...这就是传说中的最美不过夕阳红？
他们懵逼了，无以复加。
数秒过后，有几位最先反应过来，看向了炎武宗位置。
而此时此刻...
付月娥双眼圆瞪，怔怔看着年轻了许多的西门一，面色一片通红。
她的嘴微微张开，也不知是在犯懵，还是在发笑，总之古怪的很。
然...
越来越多的人反应过来，他们的眸光一会儿看左，一会儿望右，表情那叫一个精彩。
画卷也是没谁了。
“师叔...”西门一忍不住上前一步，激动声道：“请你答应我。”
付月娥顿时打了个哆嗦。
好吧，老驴...不，现在应该是壮驴，他好悬没给付老太太吓出心脏病来。
不过前文提及，付月娥年龄虽然过百，可毕竟是修士，虽未永保青春，看上去也绝非耄耋之年，古稀都夸张，顶多五、六十岁的样子。
而她这一激灵的感觉，似乎又年轻了许多。
西门一看得心都化了，又上前了一步：“师叔...”
“站住！”付月娥真的吓坏了，面色也比刚才更红，她猛然喝止对方，退了数步，最后慌乱转身朝内殿奔去。
这位太上长老已经有许多许多年没跑过了，平日间若有急事，也不过是加快脚步而已。
“师叔...”西门一大惊，作势便要追去。
“差不多啦...”恰在此时，叶辰给老家伙传音：“您得让太上长老消化消化，没看到她的脸红成什么样子了么？欲速则不达，您先压压势...”
西门一听后愣了楞，清醒过来，身上的璀璨逐渐淡化，消去...
轻壮外貌也慢慢变老，恢复了原先模样。
他沉默片刻，看向天衍宗的修士，淡声开口：“还不将他收走？”
“是是...”那几人顿时反应过来，慌忙去到近前，将于洪的尸身搬出大殿。
他们再也没回来，毕竟得罪一尊大乘无上可不是闹着玩的。
且说大殿内。
各宗修士亦自清醒过来，心中骇然不已。
西门一，竟然是大乘强者？
留下的两个四品宗门相继上前，躬身行礼，态度毕恭毕敬。
西门一朝那些白衫客挥了挥手，态度摩登两可。毕竟，对方之前在老妪那有些阴阳怪气。
他看向另外五名蓝衣女子，呵呵笑道：“如果老夫没记错的话，你们应该是‘琅嬛分宗’的道友对吧...”
“前辈严重了...”为首的女子四十来岁，圣王五层修为，她行礼道：“我们隶属于支宗，若要达到圣地分宗标准，必须是六品。”
原来，这五位女子来头很大，天玄州这边只不过是一个支宗而已。
她们的源头是上九品，名为琅嬛圣地。
而琅嬛圣地，又为天宋两大女修宗门之一（这里是伏笔）。
“指日可待，指日可待...”西门一呵呵笑着，待恭维了几句后，借故离去，来到宗门上层面前。
“西门，你...你...”老妪怔怔的看着他，不知该说些什么了。
“师祖...”老驴躬身道：“西门决定了，绝不离开宗门。我与师叔的事，还请您来成全...”
老妪张了张嘴，却什么也说不出来。
“我不着急...”老驴呵呵笑着：“当今，咱们先安排好各宗入座，准备庆典事宜。”
“唔...对！”老妪这才反应过来，点点头，随后回身朝宗门上层示意。
接下来，上层们纷纷上前，引领各宗相继入座。
与此同时...
“叶辰...”慕容淮竹传音道：“我不想待在这里，咱们出去吧。”
“好！”叶辰点点头。
‘轰隆...隆...’
突然间，殿外虚空泛起了巨大的轰鸣。
众人相继色变，已经入座的各宗上层亦纷纷起身。
叶辰和淮竹双双一怔，生生停下了脚步。
再看老驴，他的神色也变了，却没别人那般夸张，说古怪更为贴切。
然后...
“哈哈哈...”一道长笑从殿外升起。
所有人的身子都是晃了一晃。
笑声虽不巨大，却很震慑人心。
大乘！
这绝对是一名大乘强者，甚至更高。
天，炎武宗的面子也太大了。
“西门...”门外升起一道半苍老的声音：“老夫没来晚吧？”
殿内的老驴听后，嘴角跳了跳，看上去特别不自然。
“呵呵...”西门一笑了，却有些尬然：“你可以不来的。”
所有人：⊙▂⊙......
他们听得一楞一愣的。
“这叫什么话？”门外的存在不满道：“贵宗升阶，柳某作为多年好友，自然要来登门道贺...”
众目睽睽下，殿前的人群让开了一条过道，从外面走进来五、六个人...
为首一人五十来岁年纪，看上去比老驴年轻许多，留有青须，长相颇为俊逸。
而他身旁，则随行一名容貌娇美至极的妇人。
再之后是两男两女，看年龄均在二十上下，修为则达到了圣人境。
“哦...哈哈哈...”西门一不愧人老成精，瞬间改了之前的嘴脸，大笑间走上前去：“柳贤弟来了，为兄高兴的很。嗨，弟妹...”
他说完后，抬手朝美妇打了个招呼，看上去有些令人喷饭。
柳博仁和美妇双双一怔，然则，前者额头直接迸起了一条青筋。
神TM贤弟和弟妹？
“西门一！”柳博仁咬着钢牙一字一句传音：“老子带着夫人弟子过来捧场，给足了你面子，你别蹬鼻子上脸...”
西门一听后，抬手摸了摸鼻子，随后满脸堆笑道：“宗门为你们安排了上座，快请...”
说罢便要引着众人过去。
“不急...”美妇嫣然轻笑：“西门，叶辰在么？”
在场者除了四品宗门外，心中纷纷一动。
他们知道叶辰？
老妪等顿时露出恍然之色，急忙朝那方走去。
与此同时...
‘啪’
西门一直接拍了自己额头一下：“看我这记性。”
随后转过身去，呵呵笑着：“叶辰，快过来...”
柳博仁等就势侧身。
然后，他们看到了一个带着娃娃脸面具的家伙，而对方旁边，还站有一个美若天仙的妙龄女子。
最牛B的是，二者的手是拉在一起的。
一起的。
起的。
的...

第219章   吓死驴
再看柳氏夫妇...
柳博仁：(╬▔▽▔)......
赵慧茹：(╬▔▽▔)......
好家伙，表情那叫个一致。或许，这就是传说中的夫妻相。
而凌霄宗的四个弟子面色皆懵。
他们知道宗母的女儿有婚约，而婚约对象就是炎武宗的叶辰。
其中一位，还对若烟师姐很是仰慕。
此人叫严莫，二十三岁，圣人三重天修为。
他虽未见过柳若烟，却听闻这位宗主女儿生得娇美无双，倾国倾城...
虽然，对方是个活死人。
可正是这一点，才会引起男子天生的怜香之心。
严莫就是一位，而且属于怜香控比较严重那种。他不止一次向宗主申请，想让他们将若烟师姐交给自己照顾。
柳博仁其实早就同意了，毕竟，严莫此子天赋惊人，品行也说得过去。
只可惜，赵慧茹是个颜值控，直接将对方PS掉了。
严莫此次申请同来炎武宗，就是想看看，这个先将宗母‘搞定’的家伙，生得是如何俊逸超凡。
结果却看到了这！！！
M...MMP啊...
这家伙不是有女人了么？
哦...
这个额头生有火印的少女好美...
好吧，这厮直接被慕容淮竹的娇容吸引了。
且说另一边...
淮竹MM见他们直瞪瞪的看着自己，尤其是柳氏夫妇，那眼神儿也是没谁了，不由抿了抿唇，娇体轻移，往叶辰身边靠了靠。
反观叶辰，他嘴角咧开，露出一排洁白而整齐的牙齿，就势抬起手来，朝众人打了个招呼：“嗨~”
好吧，其举止确实令人很喷饭。
他当然知道对面的人是谁，但并不紧张，毕竟，这里是公众场合，自己名义上的岳父岳母还能吃了他不成？
且，不是还有老驴在这里打底么？
不过...
这位准岳母长得还真美...
叶辰心中小小的惊艳了一下。
再看柳氏夫妇，他们晃了两晃，逐渐清醒过来。
然...
“呵呵呵...”柳老爷子笑了，看上去蛮开心的样子，却是皮动肉不动。他慢慢的转过身去，一字一句道：“西门一...”
赵慧茹亦侧过娇体看向老驴，秀眉深深皱起，眸如冰川苦寒。
“哈...哈哈...”老驴被柳氏夫妇瞪得一阵心惊肉跳，他尬笑了几下，看向叶辰，大声道：“你个臭小子，还站在那里做甚？赶紧过来！”
“哦...”叶辰掏了下耳朵，移步前行，手却没有松开。
“啊？”淮竹MM忍不住轻呼一声，慌忙挣开玉手。
嗯？
叶辰一愣，停下脚步看向对方：“怎么？”
“那个...”淮竹MM咬咬唇，低声开口：“我就...不过去了。”
叶辰微笑：“没事的...”
说罢再次拉上对方的柔荑。
再看对面。
柳博仁：╬(^_^)......
赵慧茹：(^_^)╬......
好吧，这次有些许不一样啦，因为额头迸起的青筋位置不同，一个在左，一个在右。
既是传说中的左男右女...
“叶辰...”老驴真个惊了，骇然传音：“赶紧松开，他们可是你的岳父岳母哇！你想害死为师不成？”
叶辰根本不予理会，可淮竹MM受不了了。她咬唇道：“你...你再不松手，我就再也不理你了...”
得！
叶辰耸耸肩，松开手来，转身来到柳氏夫妇面前，抱拳行礼：“弟子叶辰，见过前辈...”
柳氏夫妇面色这才好转了些，却只有一点点而已。
为啥呢？
柳博仁还好，毕竟之前老驴找他闹过一次，所以多少有些心理准备。
可赵慧茹则不然，她根本不知道哇，只晓得之前夫君臭揍了老驴一顿，仅此而已。
她轻笑，看上去很莞尔，可银牙却是咬着的。
赵美人看了老驴一眼，望回叶辰，柔声开口：“孩子，你和那个少女...是什么关系？”
西门一心脏腾的一跳，急忙朝叶辰传音嘶吼：“别承认，千万承认，算为师求你...”
他可知道柳博仁这个娘子有多可怕。
不仅仅是柳老头很爱她。
还有一层原因就是，赵慧茹自修炼太苍圣法后，西门一就再也看不透了。
换句话说，她的修为远在自己和柳博仁之上，还不止一个境界。
这也是柳博仁多年未与娘子同房，却绝不敢纳妾的主要原因之一。
除了深爱对方外，还会死！
如果，叶辰承认了他和慕容淮竹的关系。
他西门一和柳博仁都会死，一点儿不带夸张的。
且说叶辰...
老驴毕竟是长辈，一点面子不给也不好。他沉吟片刻，微笑道：“前辈姐姐，这里是公众场合，叶辰不便述说。一切，还是由我师尊告诉您吧...”
老驴刚自送了口气，然后面色瞬间转绿。
真的绿了...
玛的！
你个孽徒，知不知道最后那句话纯属多余？
“嗯？”赵慧茹听后呆了呆，有些茫然道：“你这孩子说话当真奇怪的很，既然称前辈，为何又要叫我姐姐？”
好吧，她的注意力被成功的带离了轨道。
叶辰耸耸肩：“我在您面前肯定是晚辈，但您又长得太年轻美丽了，看上去和晚辈差不多大，所以...”
“嗯？”赵慧茹又是一呆，随后咯咯轻笑起来，看上去迷人至极。
不可否认，是女子就喜欢被夸奖，谁也不会脱俗。
赵慧茹确实很美，但在宗门里，除了宗主柳博仁外，没有一个敢当面称赞她的，原因不言而喻。
再看另一边。
好吧，柳大宗主的表情顿时不自然了，他咳嗽了一声，缓声开口：“叶辰...”
叶辰当即侧身：“晚辈在。”
柳博仁上下打量了对方片刻，问：“你为何要带着面具？”
叶辰回：“这是晚辈的一个习惯...”
柳博仁点点头，正待再问些别的，西门一冲了过来，呵呵笑着：“老柳，别站着了，这边请...”
他实在怕再出现什么意外。
柳氏夫妇对望了一眼，相继颔首。
既然已经到了炎武宗，也不急于这一时。
叶辰当即退后一步，没有跟在旁边。
正当他准备转身离去时。
‘呼’
突然间，一道掌影破空而至，朝叶辰的面具直抓而来。
叶辰面色一沉，骤然抬手，‘嘭’的一声，将对方的手腕擒住。
他看着面前的家伙，冷声开口：“朋友，你这是什么意思？”

第220章   一拳打晕
这变数非常惊人，许多人纷纷一怔，那些移开的目光从又投了回来。
柳氏夫妇相继转身，柳博仁皱眉道：“阿莫，你做什么？”
严莫看着叶辰，冷声开口：“师尊，我不服！”
“胡闹！”柳博仁大喝：“有什么话不能私下跟我说？你这样成何体统？”
作为宗主，他感觉非常丢人，毕竟对方在广众之下妄自动手。
严莫不予理会，而是紧盯叶辰，一字一句道：“我...不服！”
柳博仁眉头当即飞起：“你...”
‘呼’
恰在此时，一道玉手横在他的前方。
赵慧茹阻止夫君后，轻声开口：“小辰，这是误会，你别在意。”
叶辰笑笑，不置可否。
接下来，赵慧茹秀眉一皱，看向严莫，淡声道：“阿莫，道歉...”
严莫面色腾的一下红了，全是憋的。他猛然转过头去，大声道：“宗母，您和宗主难道没看出来？这个叶辰有道侣了，凭什么让若烟师姐与这种家伙成婚？”
好吧，他的话犹如一石激起千层浪，直接让各宗修士炸开了祸，八宗最甚。
叶辰...会娶这尊大乘强者的女儿？
卧槽！！！
炎武宗隐藏的也太深了吧？
不仅有位大乘强者，还与另外一个大型宗门有着联姻关系。
这是想称霸天玄州不成？
而青羽宗等人表情最不自然。
丁白凤看向爱徒，皱眉传音：“淮竹，怎么回事？”
原来，她是想促成慕容淮竹和叶辰。
原因很简单。
其一，对方是一尊圣王的弟子（今天之前认为的），前途很无量，未来必定不是池中之物。
其二就是，如今青羽宗是寄人篱下，若两宗有了联姻关系，合作更好长久。
所以，丁白凤在明知叶辰有了语琴后，还想让两人好下去。
当然，一切都以二小彼此有意为基础。
且，天宋大陆是弱肉强食的世界，一个强大男修拥有多名道侣是再正常不过的事情。
但...
这个若烟又是谁？
慕容淮竹闻声咬了咬唇，低声道：“师尊，您就别问了。”
她当然知道婚书一事，语琴已然视淮竹为姐妹，不可能不说的。
丁白凤顿时全明白了。
此时此刻...
赵慧茹的俏脸已经很沉很沉了...
“你带出的好徒弟...”她扫了夫君一眼，直接转过娇体，朝西门一指引的位置走去。
这是把烂摊子甩给夫君的节奏。
两位凌霄宗女修慌忙跟了过去。
她们虽非对方弟子，却也知道，这位宗母一定要照顾好了。
再看柳博仁...
好吧，老爷子的鼻子都歪了，全是气的。
老驴却在一旁大乐，感觉特别有意思。实话实说，这个局面他非常乐意见到。
严莫说完后，转过头来，沉声续道：“我真的想知道，凭什么！”
说罢猛的一挣。
‘嗤’
腕手顿时分开。
叶辰是故意松手的，因为他直接服气了。
本来，他以为像这种脑残，在小说中才会出现，没成想竟让自己遇到了。
宇文拓也很无脑，但起码懂得隐忍，更会用宗规当武器。
可这家伙...
明显是个二逼与愣头青的合成体，外加一根筋儿。
对于这种人...
“神经病！”叶辰咕哝了一句，转身离去。
他实在懒得和一个脑残较劲。
“站住！”严莫一把抓住对方肩头，大声道：“把话说清楚。”
草！
叶辰顿时火儿了，他本以为自己很有涵养，但还是高估自己的忍耐力了。
叶辰猛然转回身，右拳直接击出，大喝道：“说你玛了比啊！”
‘嘭’
“咳咕...”严莫顿时中拳，他的脑袋猛然向右一甩，却瞬间归回原位，嘴中则迸出了一道古怪的声息。
然后...他不会动了，怔怔的看着叶辰，眼神发直。
叶辰出完手后，冷冷的看着对方，一字一句道：“别惹我，否则...”
他说到这里时，忽然收去了声线。
原来，在叶辰的视线中，严莫的瞳孔慢慢上翻，嘴巴亦微微打开，舌根就势吐出。
然...
‘噗通’
众目睽睽下，这位圣人三重天的大宗弟子重重摔倒在地，没了声息。
大殿中杂乱的声音骤然一敛，然后陷入了一片寂静。
数秒过后...
叶辰先是看了地上一眼，随后望向自己拳头，陷入了沉思。
他也没想到，自己步入半圣后，实力竟然增长了这么多。
又过了数秒，柳博仁最先反应过来，走到近前。
他先是震惊的看了‘女婿’一眼，观察起严莫的伤势来，最后侧过头去：“将阿莫抬回方舟上。”
另一名凌霄宗弟子点点头，依言为之。
柳博仁转而看向叶辰，像首次见到对方一般，细细打量起来。
叶辰被对方盯得有些不自在，便道：“是他先动的手...”
“呵呵...”柳宗主笑了笑，意味深远道：“无妨...”
“如此，晚辈告退。”叶辰不想在这里多待，行礼过后，转身拉上淮竹MM的玉手，朝殿外走去。
好吧，他这番举动又是惊掉了一地眼球。
柳博仁面色猛的一沉，骤然侧身，朝老驴传音大喝：“西门驴，老子要一个解释。最好别骗我，否则，你会死...”
西门一顿时打了个激灵，实话实说，他上回确实被打怕了。
完整的太苍法相非常恐怖，绝难力敌。最重要的是...打在身上真心疼。
“嘿...”西门一笑了，看上去特别憨厚。他没有传音，而是来到近前，道：“柳宗主，这边请...”
好吧，老家伙用上了无招胜有招。
柳博仁面色腾的一红，全是气的，却不好在大庭广众下发飙，他狠狠瞪了老友一眼，迈步朝座位上走去。
随着时间的推移，各宗相继入座。
除了天玄州唯一的那个五品宗门没来外，名单上的客人都到齐了。
时辰已至，老妪得到西门一的认可后，来到殿心，道：“感谢各位...”
“且慢！”突然间，上座的柳博仁站起身来，微笑开口：“先等一等...”
然后，他聚音成线，传了一段话过去。
“嗯？”老妪听后勃然色变，难以置信道：“当真？”

第221章   打个架而已
柳老爷子显然和自己的夫人商量好了，朝老妪点点头。
炎武宗位置处，老驴眉头深深皱起，暗道这老家伙又想整什么幺蛾子？
老妪看着的对方，深深的吸了口气，继续刚才的话。
第一件，自然是感谢各宗前来参加炎武宗的升阶庆典，全是些客套话，无需叙述。
而第二件，老妪将发言权让给了柳博仁。
柳老爷子见惯了大场面，他先是朝众人抬了抬手，以做问候，然后呵呵笑着：“在座道友想必很想知道我等来历。在此，老夫自我介绍一下。本人柳博仁，是神玄州凌霄宗的宗主...”
八宗听后，表情皆茫然。
而另外两个四品宗门面色一变，慌忙起身行礼，态度毕恭毕敬。
由于两州相邻，他们又来自四品宗门，所以知晓一些它州的情况。
神玄州，占地面积比天玄州要大出一倍多，里面拥有十一座四品宗门，七座五品宗门，三座六品宗门。
而凌霄宗，便是那三座大宗之一，且是上六品。
相传，凌霄宗的底蕴早已达到了七品，却一直没有升阶，好像是因为某个原因。
这...这人竟是凌霄宗主？
与此同时，其余宗门亦相继起身行礼，包括炎武宗。
老驴却没有。
他很看不惯老友在自家‘地盘’装逼，拿起酒盅喝了一口，回首道：“用不着这样，咱们才是主人，都坐下...”
炎武宗上层们听后，相互看了一眼，纷纷坐回了位置。
现在，对方的地位显然超过了两位太上长老。
这个细节柳老爷子自然发现了，他笑了笑，并不在意，朝众人微笑续道：“老夫借这个庆典，再宣布一件喜事。即日起，炎武宗的叶辰，便是我柳某人的乘龙快婿。庆典结束后，他便会离开这里，入我凌霄宗修行。由此，两宗将同结同理。炎武宗的事便是我柳某人的事。今后，还请各位多多照拂...”
柳博仁说罢，拿起桌上酒盅一饮而尽。
他这番话犹如晴天霹雳，直接将所有人震懵了。
叶辰，将要做柳宗主的女婿？还是上门的？
好吧，这个瓜实在有些大了。
在场者中，有两个人面色骤变。
其一就是青羽宗丁白凤，她实没想到，叶辰将要成为一个大宗的上门女婿。
那岂不是说...淮竹的情意白白托付了？
而第二位...
‘呯’
好家伙，西门老爷子直接拍案而起，大喝道：“柳博仁，你搞什么名堂？”
“嗯？”柳博仁一愣，看向老友，一脸奇怪道：“西门，你何出此言？当初婚书可是你拿给老夫的...”
“是我拿的没错...”老驴吹胡子瞪眼道：“可咱们说得清楚明白，叶辰唯有达到圣人境，才会去凌霄宗入赘。现在他连炼气三层都没达到...”
“呵呵呵...”柳博仁笑道：“西门，叶辰只有炼气二层？你自己信么？”
西门一感觉对方在质问自己，顿时又惊又怒：“你什么意思？”
“西门一，别演了...”柳老爷子继续笑着，却开始发冷了，他咬着钢牙道：“叶辰所展现出来的天赋，远远超出所有人的预料。所以，你后悔了，才会去找我，想将他留在炎武宗耀祖。而他的修为之所以只有炼气二层，明显是对《大衍术法》有了很深的造诣。其真实修为，绝对入了圣...”
大衍术法，既是多年前他们从古地中得到的秘法之一，可以隐藏真实修为。
不可否认，柳博仁的脑洞还挺大，也猜对了一多半。
但他并不知道，西门一真正想悔婚的原因是因为语琴。老驴为了和付月娥好，必须支持弟子打破辈分不同而结成连理的先例。
“你放屁！”西门一气坏了，大骂道：“老子根本没传他大衍术法。”
柳博仁眉头一挑：“那叶辰为何一拳将我宗严莫击晕？”
“我之前说过...”老驴大喝道：“这小子是天生神力。”
“去你麻痹的！”柳博仁终于爆豆儿了，直接爆出粗口：“你当老子是三岁小孩不成？”
多么嘹亮的声音啊？
在场所有人都惊呆了。
大乘强者的雷霆之怒，恐怖程度可见一斑。
凌霄宗的两位女弟子也是吓一哆嗦，她们从未见过宗主发这么大脾气。
在场者，唯有赵慧茹最是淡定，她一边自斟自饮，一边看着自己的夫君和多年老铁对骂。
“爱信不信！”老驴大袖一挥，沉声道：“老夫可以对你言语的羞辱不闻不问，但叶辰绝不能和你走，因为咱们早先约定好了...”
“约你麻痹！”
“嗯？你再骂一个试试？”
“骂你怎样？二货...”
“玛的！”西门一不能忍了，‘呼’的一声冲了过去，直接和对方撕打在了一起。
好家伙，两个老家伙顿时滚成了一团，好在他们没有用上道法真力，否则大殿绝对承受不住。
所有人大惊，慌忙向后退去，怕被波及。
虽然，二老是在肉-搏，可他们毕竟是大乘强者，一拳就能将圣王境的存在打爆。
‘嘭嘭...嘭...’
“给老夫死！”
“滚你麻痹...”
抨击声，谩骂声，络绎不绝...
这哪里是什么大乘无上？分明是两个爆脾气的老小子。
炎武宗上层们已然惊呆了。
各宗修士也傻了。
这...这...
“宗主！”忽然间，一个MM忍不住惊呼。她赫然看到，柳博仁的一颗牙齿被老驴拳头砸飞，血渣子横飞虚空。
“嗯？”唯一留在座位上的赵慧茹秀眉一皱，侧过美韵的俏脸，不快道：“打个架而已，你慌什么？”
那少女一颤，慌忙颔首：“是，宗母...”
赵慧茹说完后，看向激斗中的两个老家伙，不紧不慢道：“柳博仁，你没吃早饭么？给老娘我挣点气行不行？”
所有人：⊙▂⊙......
不可否认，这是一个感人的故事。
且说叶辰。
他好不容易拉着慕容淮竹从人群中蹿出，寻来到一个僻静的地方，正待开口。
“叶辰！”突然间，一道美丽的娇音出现了：“你竟然牵着别人的手？你对的起师尊么？”

第222章  开打
叶辰顿时一愣，就势看去。
然后，他面色不由一变。
却见，宗门双骄朝这方走近，后面还跟着好几十口子，全是母的。
而开口者正是赵灵月，她来到近前后，看着二人拉手的位置，眸中的妒意丝毫不加掩饰，咬唇道：“还不松开？”
叶辰有些无语，正待开口。
旁边的淮竹MM顿时来了小性子，她直接上前一步，俏脸就势扬起：“凭什么？”
“咭咭...”赵灵月笑了，却真心泛着冷意。她咬着银牙道：“师尊还真是引贼入室，她一心待你，你却勾搭他的男人？慕容淮竹，你可真成！”
淮竹MM俏脸骤变，大声娇喝：“你说谁是贼？”
“你！”好吧，云舒儿也加入啦，她磨着银牙道：“慕容淮竹，我们之前都被你蒙骗了，居然还拿你当姐妹？却实在没想到，你竟然是一个勾-引有夫之妇的坏女人。算我们瞎了眼...”
“闭嘴！”淮竹MM气坏了，瞪着地方道：“云舒儿，你等再敢胡说，我让你们好看...”
“呦呦，还生气了...”后方一个少女走上前来，似笑非笑道：“慕容淮竹，我们知道你很厉害，是九宗第一人。可你不要忘了，这里是炎武宗，我等也不是吃素的...”
“对！”
“单打独斗不行，我们就一起来...”
“别说我们卑鄙，是你勾搭小辰在先，更可恶...”
“没错...”
好家伙，越来越多的少女加入了‘战斗’，那股子小气势，老霸道了。
这是要臭揍淮竹MM一顿的节奏。
此时此刻，叶某人：(￣3￣)......
这...这是什么妖魔鬼怪？
他从没遇过女人撒泼，今天终于见识到了，果然如传说中的那般恐怖。
叶辰做梦也想不到，现在自己遇到的仅仅是皮毛而已，今后还会面对更大的‘挑战’。
这是后话，暂且不表。
“怕你们不成？”心上人在场，淮竹MM自然不会示弱，直接松开叶辰的手，撸起两边香衣袖口，便要冲过去开干。
“好了！”某人当然不会坐视，他急忙闪身挡在双方中间，朝宗门女修那方笑道：“赵师姐，你们别这样...”
云舒儿看向对方：“小辰，我且问你，咱们是同门对不对？”
叶辰点头：“自然...”
“好！”云舒儿咬着银牙道：“师姐们看慕容淮竹不爽，想要揍她，你是帮她还是帮我？”
“不是...”叶辰真的很无奈，他摘下面具，抬手捏了捏自己的眉心，苦笑道：“我与淮竹的关系，师姐已经看到了，所以...哦...你们这是干什么？”
叶辰刚说到一半，顿时原来。
原来，面前的MM们怔怔的看着他，眼圈儿越来越红，更有一位流下了清澈的泪痕。
多么俊逸的面容啊？
可是，他偏偏有了女人。
不过，那个女人是师尊。她们虽有不忿，却也心服口服。
可慕容淮竹又凭什么？
她是个贼。
偷男人的贼...
叶辰做梦也想不到，自己摘下面具说完那些话后，深深的刺痛了这些少女的玻璃心。
“小辰...”云舒儿深深的看着他，颤声开口：“你...让开...”
叶辰自然不会让，正待开口。
“坏女人！”忽然间，一个少女最先没忍住，直接绕过叶辰，朝慕容淮竹直冲而去。
“嗯？”淮竹MM顿时一惊，当即亮掌迎上。
‘嘭’
抨击声中，那少女娇体大颤，向后横飞而去。
“可恶！”
“杀！”
“让她见识见识咱们姐妹的厉害...”
“对！今天绝不放过她...”
好吧，导火索点燃后，MM们再也忍不住，相继朝淮竹MM冲去。
“我靠！”叶辰慌了，急忙带上面具，便要上前阻止这场没意义的乱斗。
“本神劝你不要动手...”突然间，暗中的兔子有了动静：“要不就站在一旁看着，要不就离开这里。”
叶辰急道：“闭嘴！”
“你要真动手，两边就都得罪了。”兔子快速传音：“她们虽然人多，可慕容淮竹是半圣，又为火之本源，不会吃什么亏。可你若妄自介入，帮哪一头都有错。别忘了，这些丫头可是语琴的弟子...”
叶辰顿时愣住了。
他皱眉道：“那你说怎么办？”
“本神不是说了么？”兔子道：“要不就走，要不就留，总之不要出手。在洪灵大陆有个说法，母的打架，妖王都要退避...”
叶辰：......
好吧，貌似在华夏也有类似的说法。
可自己也不能干看着啊？
唉...
脑袋痛！
与此同时，淮竹MM已然被逼到了虚空，她于九天闪转腾挪，倒也应对自如。
“住手！”突然间，一声大喝冲天而起。
叶辰实在不能忍了，王霸之气直穿九霄。既然不便出手，那就全靠吼。
可他这一喝不要紧，少女们听后，出手更加迅速，老狠了。一时间，九天之上流光溢彩，宝具横空。
慕容淮竹则手持宝剑，脚踏虚空，一点也不含糊。
叶辰：......
“你运气不赖...”兔子嘿嘿笑着：“双方的实力差不多奇虎相当，且彼此都有顾忌，没有下杀手，所以不会出什么危险。”
“滚你大爷的...”叶辰骂了一句，头脑高速运转，然后瞬间下了决断。
他当即飞身而起，朝山下掠去。
既然谁都不好帮，那就只能求助语琴了，她在这些少女心中很有地位，绝对能够阻止她们。
不到一炷香的工夫，叶辰便赶回了辰琴小筑，他不做任何耽搁，直接冲入了主卧室，大声道：“师叔，你...嘎？？？”
下一瞬间，叶辰懵逼了。
真的懵逼了。
却见...
这对大小美女正在桌前相对而坐，手中均持有一根灵蕉。
此时此刻，语琴正在做一些不可描述的动作，美韵的俏脸一片通红，显然是羞得不行。
再看小妮子...
她的俏脸也很红，可眼睛却瞪得大大的，细细观察对方的动作，学得很认真。
当对方出现后，大小美女双双一呆，相互侧过俏脸。
‘啵’
语美人慌忙让自己唇离开了灵蕉，却发出了一声动人至极的声音。
实话实说，真的厉害了。
叶辰： (｡ŏ_ŏ) ......

第223章   心急
这方虚空，顿时陷入了一片寂静。
不知过了多久多久...
“咕噜...”语美人艰难的咽了口香津，颤声开口：“小辰，你...你怎么回来了？西门长老的事情...怎么样了？”
叶辰回来，当然是找美人去阻止少女们干架的，可现在，似乎并不重要了。
他没有回复，而是怔怔的看着对方，喃喃开口：“师叔，你们...你们到底在做什么？”
实话实说，叶辰真的很难相信自己看到的一切。
若换做别人也还罢了。
可语琴在自己心中...并不是这种人啊？
她居然教一个孩子去...
实话实说，叶辰还真就误会美人了。
他走后，小萝莉不停追问语琴碰没碰过那东东，后者没办法，只能承认了。
小萝莉永远是个好奇宝宝，又追问怎么碰的，时间地点还有感觉等等...
语琴差点羞死了，直接逃到了榻上，可又怎能躲得过去？
最后，美人全招了。
“啊？”小萝莉震惊：“取悦男人的方法？你会？”
语琴咬着香唇，轻轻颔首：“一点点...”
“人家也要学...”好家伙，小萝莉不仅大为羡慕，娇声道：“快教给我，立刻，马上...”
语琴自然不会同意，因为实在不忍心。对方虽是女帝，可外表只有十岁。
但，小妮子软磨硬泡的功夫真的不一般。
最后，语琴被其整的头昏脑涨，只能妥协了。
不可否认，小茹心太聪慧了，不到1个时辰，便掌握了初级和中极的要领，而且大有青出于蓝之势。
语琴震惊，犹豫着要不要传授那最终之秘术。
“赶紧的...”小萝莉很‘上进’，不给大妇任何反驳机会。
“唉...”语琴长叹，只能选择做那个‘坏女人’。
以上...
语琴听出爱郎的声音满是不解，顿时颔下美韵的俏脸，用力咬着香唇，不发一言。
这让她怎么说啊？
说女帝姐姐逼自己？
不能这样，会伤了小妮子心的。
唉...
我真是...自掘坟墓，刚一开始什么都不说便好了。
叶辰见对方没动静，正待再问。
‘吧’
忽然间，小萝莉将灵蕉放在桌上，然则起身跑了过来，揽上对方的胳膊，扬起小脸儿羞羞开口：“叶辰，你回来得正好。人家...人家给你试试初级和中级...”
叶辰：⊙ω⊙？？？
他愣住了，怔怔看着小妮子那吹弹可破且红扑扑的俏脸，大脑一片空白。
渐渐的，叶辰的鼻子微微撑起，里面有热气呼了出来。
呦...呦西...
然...
他瞬间让自己清醒，用力摇了摇脑袋，将龌龊的念想强行甩去，同时心中暗骂：叶辰，你怎会生出如此无耻的想法？
她还只是个孩子啊！
不过，三年真心坐得起，要不...
哦...靠！！！
好吧，叶辰感觉自己有些走不出来了，他猛的掐了自己的胳膊一下，这才让神台清明。
没办法，小妮子带来的诱-惑太惊人了。
叶辰蹲-**去，微笑开口：“茹心，这个...还是算了，你也不要再去学...”
“嗯？”小萝莉猛的一呆，粉唇直接嘟起：“为什么？”
听她的语气，似乎老不高兴了。
“嘿...”叶辰笑了笑，有些尬。他没有回应，而是起身看向语琴：“师叔，师尊的事情已经解决了。他不会离开，从今日起，宗门升阶为五品。”
语琴娇体一颤，终于看向对方，又惊又喜道：“当真？”
叶辰点点头，随即将大殿上的种种飞快说了一遍。
“啊？”语琴惊呆了，发亮的香唇张了又张，难以置信道：“西门长老是大乘强者？而且...他向师尊告白了？”
“是！”叶辰续道：“但我回来另有别的事...”
当下，他将少女乱斗的事情说了出来。
“什么？”语琴大惊，急忙站起身来：“那群妮子为何要找淮竹的麻烦？”
“我哪知道？”叶辰摇头苦笑：“她们是你的弟子，我也不便出手，光凭劝说根本拦不住...”
其实他是知道原因的，却很难说出口。
“咱们赶紧过去！”语琴知道此事非同小可，瞬间做出决断。
今天是宗门升阶的大日子，若被这些妮子搅黄了，罪过可就重了。
且，各宗修士都在，她们这般做，着实扫了宗门的颜面。
唉，真不叫人省心。
正当二人准备离去时...
‘呼’
突然间，小妮子闪到前方，拦住他们的路。
小萝莉嘟着粉唇道：“叶辰，你还没回答人家的问题。到底为什么...？”
叶辰：(•_•) ......
语琴：(•_•) ......
好吧，他俩也上演夫妻相啦，表情那叫一致。
语琴急忙蹲-下娇体，扶着小妮子的香肩道：“姐姐，你可以的...”
她真的很急，生怕赵灵月她们闯出大祸来。
“可是...可是...”小萝莉嘟唇道：“叶辰说不行。”
语琴：......
她深深的吸了口气，一字一句道：“我让你做的，小辰绝对会答应。”
好吧，美人心系爱徒们的乱斗事件，家里这边也是豁出去了。
反正双方已经定了情，道侣间的举动总会发生的。
再看叶辰：Σ(っ°Д°;)っ！！！
他懵逼了。
小萝莉则又惊又喜：“当真？”
“自然...”语琴道：“姐姐在家里练习一下，晚上就给小辰做。”
小萝莉呆了呆，可人儿的俏脸顿时一红，她羞羞点头：“嗯！”
然后，小妮子偷摸儿看了某人一眼，看上去既可爱又迷人。
“那个...”叶辰很无语，他朝美人摆了下手：“师叔，咱们是不是再商量商量，毕竟...”
“快走...”语琴根本不给爱郎说话的机会，直接拉上他的大手，朝门外掠去。
叶辰：˙▂˙......
路上...
“师叔...”叶辰边赶边苦笑道：“你为何要答应茹心那些事情？她真的...太小了...”
“你放心...”此时此刻，语琴芳心一片焦急，想也不想，开口便道：“女帝姐姐的动作已经很娴熟了，未必会比我差。”
叶辰：噗...
他们的速度很快，没多久便赶回了宗门。
下一刻，二人便被眼前看到的一切赫呆了。

第224章   原因
大殿前方的空地上，乌压压的站满了人。
他们相继抬首，似乎在看着什么。
而慕容淮竹与赵灵月等人亦是如此。
叶辰和语琴相继扬首。
却见...
光辉之下，虚空当中。
两道身影辗转六合，打得激烈异常。
其中一位正是老驴，此刻他的双臂依附着两根幽黑的东东，长度差不多有一米五的样子。
再看另一边。
柳老爷子孕育在一尊五米大小的幽影之中，气势冲天彻地，神威盖世。
叶辰：⊙▂⊙？？？
卧槽？
须佐能乎？
他惊了，真心的。
与此同时...
“柳博仁！”老驴边打边大吼于天：“别逼我跟你翻脸！”
“去你麻痹的！”好吧，柳老爷子已然恢复了年轻时的火爆脾气，大骂一声，催动太苍法相直冲而上。
“可恶！”西门一大骂，拼尽全力去抵抗。
奈何，完整的太苍法相神威冲天，很快将老驴打得节节败退，左右见拙。
二人看了片刻，语琴颤声开口：“小辰，这个人...是谁？”
原来，叶辰刚才并没提及自己的岳父岳母来了。
叶辰没办法，只能说出了一切。
“什么？”语琴娇体一颤：“这人...就是柳若烟的父亲？”
“嗯？”叶辰点点头。
二人所在的位置，气氛忽然尬了许多。
数秒过后...
语琴复杂的看了柳博仁一眼，侧过身子，朝一方走去。
那里，正是众MM所在的位置。
少女们顿时发现了这则变数，相继正回俏脸。
“语琴姐姐...”慕容淮竹抿抿唇，轻声唤着。
“师尊...”少女们亦不敢怠慢，相继开口。
语琴来到近前后，观察了片刻，美韵的俏脸越来越沉。
她生气了！
为啥？
原来，这些妮子的俏脸都挂花了。
先说淮竹MM。
此时此刻，这位九宗第一天骄的左眼及右唇角，均是微微发青，一只耳朵还又红又肿，看上去忧怜极了。
再看另一边。
赵灵月的左唇角紫了，云舒儿的右唇角紫了，看上去还挺对称。
其余少女亦有不同程度的伤情。
“好...真好...”语琴嫣然轻笑，很娇美，很迷人。她不停的颔首称赞，白皙的额头上，却慢慢凸起了一根小青筋。
“咕噜...咕噜...”
赵灵月几女不停咽着香津，凭她们对师尊的了解，这是愤怒到极点的表现。
众女深深的颔下俏脸，不敢与对方直视。
语琴瞪了爱徒们片刻，眸光流转，看向了慕容淮竹。
淮竹MM娇体一颤，亦颔下了芳华。
实话实说，她还是很怕对方的。
这与实力无关，乃一名‘小三’对‘大妇’的敬怕，源于先天。
语琴抬起玉手，拉上对方的柔荑，轻声问：“淮竹，你现在怎么样？”
淮竹MM抿抿唇，低声回复：“姐姐放心，我没事...”
语琴点点头，看向赵灵月等女，淡声开口：“这件事，待庆典过后，我会如实上报宗门...”
众女听后，粉唇猛的一绷，俏脸泛起了一股子委屈。
天大的委屈。
更有几位眸中雾气朦胧，竟是哭了。
语琴自然看得一清二楚，芳心顿时一软。
她也不傻，很快想到了原因。
但，有些事情该说还是得说...
语琴淡声开口：“你们以后若再敢无事生非，休怪我不讲情面...”
众女听后，忍不住贝齿咬唇，低声回复：“是...”
语琴点点头，心神平复了些。她侧过身去，便要拉着淮竹MM去叶辰那里。
下一刻，美人生生停下了势子，秀眉微微一皱。
语琴清楚看到，有三个女子朝爱郎走去。
且说另一边...
叶辰仰首观摩战事，一阵口干舌燥中。
太...太牛B了。
大乘级别的对决，其恐怖程度实在超乎想像。
说江洋翻覆绝不为过。
他敢肯定，自己若挨上一击，必然灰飞烟灭，连渣都不会剩。
正当叶辰骇然不已时...
“那个绝强者来了！”突然间，暗中的兔子骇然传音：“本神刚才就发现了，还没来及跟你说。她的修为我看不透，绝对在大乘之上...”
“嗯？”叶辰顿时一愣，然后...
“小辰...”一道美丽的娇音幽幽出现。
叶辰怔了怔，就势看了过去。
却见，一位容貌娇美至极的美妇朝自己缓缓走来，后面还跟着两位少女。
少女的眸中满是好奇，边走边上下打量着对方。
叶辰自然识得来人，当即行礼：“叶辰见过前辈...”
赵慧茹莞尔轻笑，待站定后，道：“都是一家人，无需这般多礼。小辰，以后莫再唤我前辈了，伯母或娘，你挑一个就是了...”
好吧，她倒一点也不含糊。
“呵呵...”叶辰笑了笑，有些尬，起身应道：“是。”
赵慧茹细细观察了对方片刻，忽然道：“小辰，除了太苍圣法外，你还修习了什么术？”
原来，她竟然看出对方没有修炼大衍术法。
叶辰感觉面前这位‘丈母娘’充满了神秘，他沉吟片刻，正待开口。
“算了...”赵慧茹轻笑间打断了对方：“每个人都有自己的秘密，不说也无妨。”
“是...”叶辰再次行礼，同时心中震惊。
这是除了女帝外，他所遇上的女人中最厉害的一位。
赵慧茹扬起俏脸来，望向虚空，轻声问：“你可知道，你的岳父为何要与你师尊打架么？”
叶辰摇摇头：“不知！”
赵慧茹唇角轻勾，慢慢道出了一切。
“什么？”叶辰这一惊当真非同小可。
庆典过后就去凌霄宗入赘？这也太突然了，不是说...
赵慧茹望着虚空，轻声续道：“你师尊出尔反尔，所以，你岳丈才要教训他。”
叶辰抬起手来，想要摸下鼻子，这是他考虑问题时的招牌动作。
谁想，却碰到了面具。
叶辰只能换成了掏耳朵，然后‘憨厚’的笑了笑，正待开口。
“嗯？”忽然间，赵慧茹神色一动，正回俏脸，看向了一处。
却见，两个女子朝这方走来。
语琴走在前方，俏脸一片平静。
淮竹MM则小心跟在后方，神色有些谨慎。
赵慧茹双眸微眯，表情意味深远。
而叶辰则慌逼了。
她...她们过来干什么哇？？？

第225章   滔天
他有一种不祥的预感。
与此同时，赵慧茹有意无意的看了‘女婿’一眼，眸光闪动，不知在想些什么。
数秒过后，二女来到近前。
语琴没有看爱郎，而是朝赵慧茹施身行礼：“罪妇语琴，见过前辈...”
慕容淮竹也行了后辈之礼。
“嗯？”赵慧茹神色微微一动，有些好奇问：“罪妇？”
语琴轻轻颔首，浅笑道：“我本是炎武宗长老，因违反宗规，被宗门除名了...”
“噢...”赵慧茹点点头，没有深问下去。
毕竟，这是别人的隐情。
不过，罪字虽已解，妇又从何来？
这个娇美女子，还是个处子，并未有过人道，何来妇字一说？
但这些都不重要。
她带着和叶辰有亲-昵举动的少女前来，是要做什么？
为其撑腰？
有可能，但对方的修为，也只有半圣而已。
或许，这个语琴是位智者。
唔...
应该如此了。
若是这样，我得打起精神，别被她三言两语绕进去。
想到这里，赵慧茹嫣然轻笑：“还是叫姐姐吧，我没那么老...”
不可否认，某人这位丈母娘脑洞还挺大。
“姐姐？”语琴浅笑摇首：“这样不好的...”
“有何不好？”赵慧茹轻笑间，拉起对方的玉手，续道：“就这么叫，没事的。”
前文提及，赵慧茹是个颜值控，语琴又长的娇美动人，她自然会生出亲近之感。
且，对方既然来给慕容淮竹撑腰，赵慧茹就来个先入为主，以防语琴突然翻脸。
她虽是六品宗门的宗母，却绝非仗势欺人者，所以...
语琴见她执意如此，便不再多言，顺其自然了。
此时此刻，旁边的叶辰有些心惊肉跳。他知道，别看二女现在聊的挺好，一会儿没准儿就狂风暴雨了。
此地不可久留。
但...
走了又实在不放心哇！
一个是自己娘子，一个是自己名义上的丈母娘，双方还无血缘关系...
唉...
好乱...
“妹妹...”赵慧茹看了淮竹MM一眼，轻笑开口：“姐姐不喜欢拐弯抹角，你有什么话，但说无妨...”
语琴听后，轻轻颔首：“是有一些话，不过，我想和小辰商量一下，过后让他告诉前辈...”
她还是没叫对方姐姐。
“嗯？”赵慧茹呆了一呆。
并非对方还叫自己前辈，而是...
她有些诧异问：“为何要与小辰商量？”
你不是给这额头生有火印的少女做主来了么？关叶辰什么事？
语琴朝其浅笑，然后一字一句道：“因为我是小辰的...夫人。”
赵慧茹：●▂●！！！
‘轰隆’
美人的话犹如晴天霹雳，直接将这位六品宗门的宗母劈傻了。
真的傻了。
夫...人？
在天宋大陆，夫人之意即为正妻，又是原配的意思。
这个女子...
等等，她不曾经是炎武宗的长老么？叶辰是弟子，双方不在一个辈分上啊。
赵慧茹身后的两位少女，也是惊呆了。
“嘿...”恰在此时，叶辰有了动静。他尴尬的笑了笑，道：“师叔，你先回小筑吧...”
语琴闻声，终是看向了爱郎，轻声问：“晚上回来吃饭么？”
叶辰点头：“留一份即可。”
“好...”语琴颔首，而后轻轻脱离了赵慧茹的玉手，说了句‘晚辈告辞’，转身带着淮竹MM去了。
从开始到结束，她几乎没说什么话，却清楚表明了自己的身份。
而语琴要做的，既是这一点。
赵慧茹怔怔的看着二女离去，然后有些机械的扭动粉颈，看向女婿：“你叫他...师叔？”
“呵呵，嗯...”叶辰被‘丈母娘’看得有些发毛，只能憨笑点头。
赵慧茹凝视对方，美眸忽明忽暗，喃喃自语着：“师叔，夫人，原来...如此。”
女人心细如发，而赵慧茹又聪颖过人，瞬间想到了最根本的问题。
因为她的夫君与西门一关系莫逆，而后者来找柳博仁叙旧时，提及最多的既是付月娥。
炎武宗的太上长老，西门一的...师叔...
怪不得...
怪不得这头老驴要悔婚！
赵慧茹当即扬起俏脸，娇喝道：“博仁，别打了，赶紧下来。”
多么嘹亮的娇音啊？分贝直冲天穹。
在场所有人的目光顿时朝这方投来。
此时此刻，虚空当中。
两个老家伙打得正甘，而柳博仁马上就要将老驴拿下了，听后顿时大喝：“给老子闭嘴！”
“什么？”赵慧茹猛然一怔，然后...
好家伙，那双美丽的柳叶眉直接飞起来啦！
“柳博仁！”刹那间，一道绝世凤鸣冲天而起，瞬间布满了整片天穹：“你敢不听我的话？”
‘嗡’
下一刻，虚空骤然凝滞，大片涟漪从赵慧茹身后吞吐而出，瞬间推向了六合八荒。
她的发丝衣衫无风自鼓，雌威...滔天！
......
同一时间，辰琴小筑。
“咦？”坐在院中的小萝莉直接从石台上站起，侧首看向炎武宗方向，陷入了沉默。
之而，她抬起了小手儿，点指于节，推演无上乾坤。
片刻过后...
“唉，很不错的丫头呢...”小萝莉幽然轻叹，有些惋惜道：“可惜嫁人了，否则，人家绝对会将她留在身边，传无上帝术。可惜了...”
她说到这里顿了顿，美眸渐渐眯起：“不过由此可见，天宋大陆迎来了一个盛世。未来，应该会很有趣...”
小萝莉说罢，从又坐回石台上，继续用面包渣逗着池中的鱼儿，仿佛什么都没发生般。
而池边，漂浮着三、四条花鲫，它们肚子鼓鼓，显然是撑死的。
......
视野回到炎武宗。
此刻，在场所有人均石化在原地，不敢移动分毫。
真空当中，充斥一股难以想象的无上威压。
再看九天之上，竟然出现了一双巨大且幽黑眼睛。
神通——太苍圣眸。
而柳博仁与西门一，分别镶于圣眸正中，动不了了。
左边的老驴吓尿了。
他知道发小儿的娘子深藏不露，却万万想不到，实力会恐怖如斯！
这明显已经超过了大乘的极限。
再看右边...
“咕噜...”柳老爷子艰难的咽了口吐沫，朝下方讨好笑着：“夫人，别这样，有事好商量...”

第226章    真相大白
下方。
赵慧茹抬起无暇的玉手，拂了下在脸前乱舞的发丝，一字一句问：“还让我闭嘴么？”
“不不不...”柳老爷子的脑袋顿时摇成了拨浪鼓：“刚才是我口误，绝不会再出现了。”
“哼！”赵慧茹娇哼一声，终于敛去了气势。
在场所有人的身心顿时一松。
而此刻，旁边的叶辰怔怔看着自己的丈母娘，一阵目瞪口呆中。
他有种感觉。
自己名义上的老丈杆子，在多年前也是位入赘女婿。
唔...
不会啊，岳父岳母怎么看，都是老夫少妻。
好吧，他一时有些发晕，实在想不明白个中究竟。
不过有一点倒可以肯定。
自己的丈母娘，比老丈杆子厉害多了。
半个时辰后，迎宾厢房大厅。
“老身告辞...”老妪朝柳氏夫妇行礼后，朝西门一师徒点点头，关门离去。
然后，大厅内陷入了一片寂静。
叶辰在暗自思量着种种结果，而老驴则怔怔的看着赵慧茹，还没从刚才的震惊中清醒过来。
柳氏夫妇没有理会面前这对师徒，而是相互对望中，眸光闪闪，明显在传音交流着什么。
没过多久，柳博仁猛的一愣，看向叶辰，又望了望西门一，最后朝夫人骇然开口：“当真？”
赵慧茹轻轻颔首，然后侧过俏脸看向老驴，眸光很不善。
“嘿...”西门一被她盯得背脊发凉，一阵干笑道：“弟妹，你为何如此看着老夫？”
“咭咭...”赵慧茹笑了，看上去很迷人，亦真心发冷。
然...
“神TM弟妹？”
‘呯’
柳博仁当即拍案而起，大吼道：“说了多少遍？是嫂子...”
老驴顿时吓一哆嗦，急忙讨好笑着：“你说是就是吧，嫂子...”
“玛的！”柳老爷子的眉头当即飞起：“神TM...”
“好了！”赵慧茹顿时娇喝：“这里还有后辈，你们丢不丢人？”
柳博仁通体一震，然后朝老驴怒哼了一声，拂袖坐回了位置。
后面的两位少女相互看了一眼，抿了抿唇，俏脸有些发红，全是憋的。
她们真心想笑，却又实在不敢。
于此刻，赵慧茹抬起手来，揉了揉自己的太阳穴，然后看向叶辰，轻声开口：“小辰，听刚才的意思，你和那个语琴...已经同居了？”
叶辰当即点头：“正是。”
这没什么可隐瞒的，他也不想隐瞒。
赵慧茹呆了呆，然后不甘的闭上双眸，美韵的俏脸泛起了不甘之色。
虽是猜到了结果，但她还是很难接受。
再看柳老爷子。
好吧，脸色那叫一个绿。
他看向自己多年挚友，咬着钢牙道：“西门驴，你竟然为了一己私-欲，视老夫的闺女于不顾？别忘了，你可是若烟的干爹...”
赵慧茹听到这里，睁开了美眸看向老驴，希望得到一个说法。
“老柳，你这是什么话？”老驴急了，吹胡子瞪眼道：“我西门一可以对天发誓，无时无刻不在想着若烟的事情。可你也不想想，弟妹...不，嫂子眼界这么高，她看上的，别的女子会看不上？人非草木，叶辰和语琴两情相悦，我能有什么办法？”
“可婚书已经下了...”柳博仁眼睛都红了：“现在叶辰和语琴同居，那若烟算什么？”
“不是，你脑子怎这么死性啊？”西门一大声道：“你就当叶辰先纳了个妾不就完了？若烟是大妇...”
柳博仁：“我TM...”
好吧，又要开始了。
“好了！”
‘呯’
宗主夫人又彪了，玉手直拍桌面，大声娇喝：“吵来吵去能解决什么？”
两位老爷子通体一震，没了动静。
赵慧茹看向西门一，面色不善道：“西门，这件事情，你做的很欠妥。”
西门一缩了下脖子，侧过身去，没敢应声。
老驴当然知道自己有不对的地方，不过一切都值了。
只有让叶辰开了先例，他和付月娥才有可能。
“伯母...”事已至此，叶辰自然无法坐视：“在婚书出现前，我就已经和师叔好上了。”
“嗯？”
“什么？”
柳氏夫妇双双一怔，他们自然不知此事。
老驴听后，身子侧的更朝后了。
赵慧茹皱着秀眉问：“若然如此，你又为何在婚书上按下自己的手印？”
叶辰反被问的一愣：“您...不知道原因？”
赵慧茹缓缓摇首。
叶辰直接看向老驴：→_→......
他狠狠的鄙视了老家伙一眼后，慢慢道出了一切。
柳博仁：(╬▔▽▔)......
赵慧茹：(╬▔▽▔)......
好吧，夫妻相再次出现啦。
“西门一...”赵慧茹看向老驴，大声啐骂：“你怎么可以如此卑鄙？”
居然趁弟子熟睡时，抢取对方手印？
天下间哪有这种师尊？
即便叶辰入赘过来，他能一心待女儿么？
“话不能这么说...”西门一摸了下鼻子，道：“这小子长得这么有型，不娶若烟可惜了。再说，老夫也不知道他和语琴好上了，不知者无罪...”
“行行，你不要再说了...”赵慧茹手朝对方虚空平按，然后看向叶辰，道：“小辰，我们当时并不知道这个情况。既然你无心娶烟儿，现在又有了道侣，那婚书便就此作废...”
她做事向来雷厉风行，从不拖泥带水。
实话实说，赵慧茹此女，当真巾帼不让须眉。
西门一和柳博仁顿时一惊。
作废？
叶辰则又惊又喜，当即站起身来，朝对方抱拳：“如此，多谢伯母...哦...”
忽然间，他怔了一怔，没了下文。
原来，叶辰想起了老驴之前的话：烟儿虽然美若天仙，却是一个活死人。
活...死...人...
还有兔子的警告：她和你一样，都是被天道所不容。
所...不容...
不知为何，现在叶辰心中有些空洞，很难言。
难道是怜悯之心？
不！自己并未见过柳若烟。
难道自己有圣母倾向？
不可能！
赵慧茹见他没了动静，问：“怎么？”
叶辰道：“伯母，柳若烟她...还会醒来么？”
赵慧茹听后，面色顿时一暗。她轻轻摇了摇首：“我不知道。”
叶辰沉默片刻，道：“那我能不能...见她一面？”

第227章   同意
众人纷纷一怔。
赵慧茹静静的看着他，问：“为什么？”
种种迹象表明，对方并不想娶自己的女儿，尤其是说出婚书作废后，叶辰虽然带着面具，可言行举止非常激动，显然大合其心意。
所以，她很奇怪。
“没为什么...”叶辰笑笑：“就是想见她一面。”
他当然不会说出柳若烟和自己一样，都是被天道所不容，这样无疑是泄露了自己的底牌。
“慧茹...”旁边的柳老爷子绷不住了，道：“婚书的事，咱们是不是...再斟酌一下。”
实话实说，刚开始时，他对叶辰这位女婿是抱着摩登两可的态度。
因为，女儿的婚事全由夫人做主，自己也搭不上话。
再者，他也是着急了，毕竟若烟都二十六了，时间耽误不起。
而刚才在大殿上，叶辰只用了一下子，就将天赋惊人的严莫击晕。
所以，柳老爷子对叶辰的重视程度，已经呈几何倍数增长了，绝不夸张。
而他可以肯定，西门一之所以悔婚，不单单是因为付月娥，肯定也发现了叶辰的潜力。
所以...
‘呼’
赵慧茹当即抬起一只玉手，阻止夫君说下去。她凝视叶辰，轻笑开口：“小辰，咱们聊了这么久，伯母还没见过你的样子呢...”
她没同意，亦没回绝，而是先提出了这。
原因很简单，赵慧茹虽然提出婚事作废，可还没有完全狠下心来。
毕竟，西门一拿去的那张画像太完美了，连她都有些心动，且对着画像做了几次不可描述的事情。
但，画像毕竟是画像，真人能有几分相似度？
若叶辰的外貌，比画像差上一分，赵慧茹必然起身就走，回到宗门后将婚书撕毁，绝无半点犹豫可言。
叶辰顿时一愣，有些莫名其妙。
怎么忽然说起这个了？
“嘿嘿嘿...”恰在此时，暗中的兔子发出一连串诡异的怪笑：“给她看吧，搞定这女人，比搞定她女儿更安全靠谱...”
这厮的声音充满了蛊惑。
草！！！
叶辰顿时气得牙痒痒，实在想狠狠揍这厮一顿。
“叶辰...”一旁的老驴道：“将面具摘了。”
“那个，嘿...”叶辰笑了笑：“还是算了。”
他可不想撤去‘屏障’，因为兔子的话给他敲响了警钟。
万一这女人看上自己可咋整？岂不乱套了？
“神TM算了？”老驴顿时吹胡子瞪眼道：“赶紧摘了，别磨磨唧唧像个女人...”
“嗯？”对面的赵慧茹秀眉一皱，很不高兴：“西门，你什么意思？我们女子哪里磨唧了？那是你们男人的偏见！”
“是是，老夫口误了...”西门一可惹不起她，连忙点头，随后看向某人，传音道：“还愣着干嘛？赶紧摘了！否则这二位必定认为我在骗他们。别问为什么，问就是为师画过你的样子，给他们看过...”
什么？
叶辰顿时又惊又怒。
MMP！你竟然做出这种事？
我怎么摊上你这么个老家伙？
看看小说里的师尊，他们为了弟子，可算是费尽了心思，只想将衣钵好好的传承下去。
再看看你...
麻痹的不是坑就是坑。
与此同时，赵慧茹嫣然轻笑：“小辰，不要紧张，摘了吧...”
‘我不是紧张，我是怕，怕你看上我。更不想给你夫君带绿帽子。’
叶辰心中一阵无奈，他扫了老驴一眼，抬手扶上了面具下沿。
既然已经看了画像，应该有‘抗体’了。
想到这里，他掀开了娃娃脸。
下一刻...
一副绝世俊容出现在这方虚空。
赵慧茹猛的一呆，而她身后的两位少女双眼直接瞪起，瞬间不会动了。
面如深秋皎月，色若春晓之芳。
眉目如幻...亦如画...
而在三女的视线中，叶辰周围似乎有星光在闪烁，若隐若现，使其帝子般的玉面更显得缥缈无方。
他的眸就如浩瀚的星空，神秘，深邃...
她们的心开始跳了，完全控制不住，便是赵慧茹亦是如此。
本来，兔子之前有所提及，修为越高的女人，对自然法则的抵抗力越强大。
可赵慧茹不一样。毕竟，她对着画像做了一些不可描述的事情，所以...
而旁边的柳老爷子也是惊了。
他虽然看不到星光那些东西，可也能断出，这小子的真容比画像要俊美许多...
靠！
天下间怎会有这么俊逸的家伙？
还有天理吗？
然后，柳大宗主不淡定了。
因为他赫然发现，自己的夫人正在发呆中，美韵的俏脸一片红晕，鼻息也有些重，似乎...
草！
什么鬼啊啊啊！
“咳嗯...”柳博仁故意咳嗽了一下，以此来抒发心中的不满。
很不满！
赵慧茹闻声，不由得晃了一晃，终自清醒过来。她慌忙抬起右手，撩了下额前的发丝，以此来掩饰紊乱的心神。
而她某个地方，竟然有些...
反正是不可描述就对了。
“伯母...”与此同时，叶辰将面具放在桌面，道：“我确实想见见您的女儿。”
“呵呵，算啦...”赵慧茹还未来及答复，旁边柳老爷子微笑道：“既然慧茹执意将婚约废去，还是不见为好...”
好吧，他的态度来了个一百八十度大转变。
为啥？
柳博仁也怕，因为对面这小子的颜值堪称逆天，他怕凌霄宗所有女修都被对方勾搭走了，包括自己的夫人在内。
“嗯？”赵慧茹秀眉顿时一皱，看向老爷子，不快道：“小辰是在问我，你搭什么话？”
“因为我是你的夫君...”好家伙，柳博仁在夫人面前难得男人了一回，他坚定声道：“问你既是问我！”
赵慧茹顿时一呆，然则双眸一眯，咬着银牙传音：“柳博仁，今天胆儿挺肥啊？我应该亲自下厨给你做几道好菜...”
柳大宗主通体一震，然后直接蔫儿了。
别人或许不知道，可他却深深晓得。二者抛开夫妻情份不论，十个自己也不是夫人的对手。
赵慧茹见对方没了动静，便不再理会。她眸光流转，看向了叶辰，轻笑开口：“既然想见，伯母答应你便是。”

第228章   头疼
实话实说，她现在很后悔，后悔刚才为何要说出那番话来。
叶辰的相貌，比画像上要俊逸太多了。
不成，必须让他娶了烟儿。
退一万步说，即便二小没有结成连理，我也...
唔...
天！我在乱想个什么？
赵慧茹顿时一惊，急忙将心中那荒唐的念想甩掉，轻笑续着：“庆典过后，小辰便与我们一同回宗，你看可好？”
叶辰点点头：“没问题。”
随即，他拿起面具从新带好。
俊容被遮后，赵慧茹紊乱的心神终于开始恢复正常了。她不由呼了口气息，心中暗道：原来如此，怪不得要带上这东西。
然后，叶辰站起身来：“小侄先告退了，庆典结束后，我再过来。”
赵慧茹就势起身，微笑颔首：“好...”
她目送对方离去后，转过娇体，却发现两位少女正痴痴看着叶辰离去的方向，怎也不肯转移眸光。
赵慧茹秀眉一皱，不满开口：“你们在干什么？”
二女骤然惊醒，她们慌忙颔下俏脸，不敢与对方直视。
赵慧茹不再理会这两个妮子，看向西门一，眸光较之前柔和了许多。她微笑开口：“西门，奴家有些饿了...”
“没问题！”西门一当即起身：“现在也开餐了，这边请...”
说罢移动脚步，前方带路。
几人跟了过去。
老驴边走边道：“弟妹...不，嫂子，关于叶辰和烟儿的婚事...”
赵慧茹发亮的唇角微微一勾：“奴家刚才的话，你莫要当真便是了...”
西门一顿时大喜。
而柳老爷子面色则有些绿了。
真的有些绿...
且说叶辰。
他从另一侧下了山，没过多久便赶回了辰琴小筑。
“哼！”叶辰刚进入院门，便听到主卧室升起一道美丽的娇哼：“人家不要听，总之小辰不能去那个什么凌霄宗。”
是小萝莉，她也这么称呼叶辰了。
“唉...”另一道娇柔的声音幽幽升起：“可他们毕竟有婚约在身。”
“婚约怎么了？”小萝莉娇声道：“毁了也就是了。还有，淮竹又是怎么回事？她和小辰的事情，你为何不告诉人家？语琴，你就这么当大姐的？”
“嗯？”里面的语美人顿时一呆，然后又惊又气道：“我怎么没说？就在前晚...”
“没有没有...”小萝莉大声娇呼：“人家没印象！”
“你...”
“我什么我？咱俩得改改了，你以后叫我大姐，就这么定了！”
“休想...”
“必须叫...”
好吧，又要开始了。
叶辰在门口前站定，他摘下面具，抬起手来，捏上了自己的眉心。
脑仁儿深处那颗心脏，又出现了...
实在是...头疼。
“闭嘴！”里面的语琴也被小妮子整得头昏脑涨，忍不住大声娇喝：“信不信我捏你？”
“你敢！捏下试试？”
“可恶！”
“谋杀大妇啊！！！”小萝莉见对方来真的了，不由惊呼一声，慌忙跑了出来。
“哎？”她顿时发现了某人，直接来到近前，挽上对方的大手，又惊又喜道：“小辰，你回来了？”
与此同时。
语琴冲出了卧室，她腾的发现爱郎就站在门口，也是一惊，慌忙抬起双手，将自己微乱的发丝拂顺，最后强自轻笑：“回来了。”
叶辰：......
他又揉了揉眉心，苦笑道：“师叔，我有些饿了...”
“唔，我去热饭...”语琴现在有些不敢面对他，毕竟男人是不喜欢看到自己的女人撒泼的。
自古至今，一直如此。
一炷香后，语琴端着热好的三菜一汤，进入了卧室。
家里只有她们俩，慕容淮竹回炎武宗大殿参加庆典了。
叶辰拿起个馒头，边吃边将事情说了出来。
“嗯？”大小美人双双一呆。
小萝莉又惊又喜道：“婚约解除了？”
叶辰点点头：“柳若烟的母亲是这么说的。”
语琴在旁秀眉微皱，感觉事情并不简单。
若然解除，又为何让爱郎去见婚书上的女子？
叶辰看出美人心中存有疑问，道：“有一件事，我没来及和师叔说。柳若烟...是一个活死人。”
“活死人？”二女又是一呆。
叶辰慢慢道出了一切，唯独隐瞒了天道不容之事。
二女听后，均是唏嘘不已。
语琴看向窗外，喃喃开口：“若是如此，那女子...就太可怜了。”
“我是这么想的。”叶辰将最后一小块馒头吞下，续道：“我去看看柳若烟为何醒不过来，若能将她唤醒，也算了却彼此的缘分。”
“唤醒？”语琴大感奇怪：“你有办法？”
“试试吧...”叶辰笑了笑，没有多说什么。毕竟天道一事绝不能让美人知道，否则她会自此睡不安稳。
“人家也要去...”好吧，哪里都少不了小妮子。
“不行...”叶辰直接给驳回了，对方是一尊女帝，若沾染了此事，说不定会引来更恐怖的天罚。
“哼！”小萝莉顿时不高兴了，小嘴儿高高嘟起，看去特别可爱。
吃完饭后，三人又聊了会儿，叶辰看时间差不多了，便香别了大小美人，带好面具离去。
二女目送对方走远后...
小萝莉忽然扬起俏脸来：“人家要当大妇！就这么定了...”
好吧，又开始了。
“大妇？好...”语琴气得银牙痒痒，她左右看了看，然后去到墙边，抓起了那根用玄铁做成的鸡毛掸子。
“呀！”小萝莉顿时尖叫一声，急忙冲出房间，跑的比什么都快。
且说叶辰。
他来到宗门后，刚好赶上宗门上层为来客送行。
叶辰不想掺和这些事，便立在一棵大树后，默默等待着。
期间，他发现了一则变数。
付月娥出现了！
她的脸一直红着。
为啥？
因为老驴伴其左右，一刻也不见离开。
付月娥时不时偷看对方一眼，眼中满是复杂之色。
二者的关系，变得越来越玄妙。
“看来是成功了...”叶辰笑了笑，实话实说，他是真心为老家伙感到高兴。
终于，除了柳氏夫妇外，所有的宗门修士都走了。
叶辰面色一正，从树后走出，朝前方行去。

第229章    我不想努力了
众人自然很快发现了他。
一番攀谈过后，叶辰跟着柳氏夫妇上了凌霄宗的飞行宝具——十方舟。
十方舟的外形有点像电影《2012》里的大船，通体黝黑，不知是什么材质所铸，远远看去，有些像雪茄。
叶辰上来后，被安排在一间厢房中。这里古香古色，一股仙侠的气息扑面而来。
他关上房门时，白影晃动，兔子出现了。
“你到底想搞什么？”这厮蹦跶到桌面上，皱眉道：“都说了，那个女人和你一样，若是相见，说不定会出什么危险。踏踏实实在家抱着美人睡觉不香么？”
叶辰坐在椅子上，不紧不慢道：“现在可以说了吧？”
“嗯？”兔子顿时一愣：“说什么？”
叶辰道：“十三年前，到底发生了什么？”
期间他问过几次，可这厮就是不说。
兔子紧紧的盯着他，一字一句问：“你真想知道？”
“多新鲜？”叶辰很没好气：“不想我问你这么多次作甚？”
“好！”兔子点点头，随后双眼微眯，呲着獠牙道：“死心吧，本神不可能告诉你...”
草！
叶辰这叫一个搓火，直接一脚踹出去。
兔子反应特别快，瞬间逃离开去。它蹦跶到另一张桌面上，大怒道：“为何打我？”
叶辰喝道：“赶紧说出实情。”
“那你还是出手吧...”兔子面色一紧，精神高度集中起来。
“嗤...哈哈哈...”叶辰直TM气笑了，扫了这货一眼，去到榻前，摘下面具，躺下。
兔子蹦跶了过来：“怎么停下了？”
“滚滚滚...”叶辰懒得尿他，转身便要睡去。
兔子往墙边一坐，道：“本神今天有新发现，想不想知道？”
叶辰背对着它：“说！”
兔子抠鼻道：“如果没错的话，妖兽已经开始对人族动手了。”
嗯？
叶辰顿时一惊，翻身坐起：“你说什么？动手？”
兔子点点头，道：“今天的客人中，有一个入圣五层的家伙，应该是某个宗门的长老。本神在他身上，感觉到了妖气...”
叶辰听后，眉头深深皱起：“那你为何之前不说？”
“因为没意义。”兔子道：“一是会打草惊蛇，二是本神也不能完全肯定。对方身上的妖气很薄弱，有可能是随身携带着小型妖兽也说不准。直到刚刚才完全确定，妖气的来源，在这里...”
它说罢，用手指点向自己硕大的脑壳。
叶辰双眸一眯：“脑海...”
“不错！”兔子沉声道：“它们是用妖力，控制人族修士的意识。这和李铁蛋事件完全不同，手段也高出了许多...”
叶辰沉吟了片刻，问：“也是人面蛛？”
“绝对不是！”兔子肯定道：“妖气不一样，而本神可以确认，这次出手的不是虫子...”
叶辰皱眉道：“如此说来，出手的妖物，实力比李铁蛋的本尊要高出许多。”
“说不好...”兔子摇摇头，然后正色道：“不过既然蓝帝留了下来，炎武宗在短时间内是安全的。但你一定要抓紧时间，多虏获一些女强者的芳心，最好是神王，真神也可以。当今事态，比本神预料的要严重许多...”
“嗯...嗯？”叶辰就势点头，可听到一半，不由愣了愣，随后骂道：“滚蛋！”
“你怎么骂犼呢？”兔子顿时不高兴了。
“懒的理你...”叶辰当即躺下-身去，将后背朝向了这厮。
“唉...”兔子忍不住扬天长叹，随后走到窗边，眺望外方景色，喃喃开口：“明明可以用脸渡过这次劫难，非要自己整，你这头能有多铁？你知不知道？在这么短的时间内，修为不可能有太大的提升。你所谓的努力，在本神眼中，只是一个荒诞不羁的笑话而已...”
叶辰没好气道：“你不说话，没人当你是哑巴。”
兔子耸耸肩，不再多说了。
叶辰这边，他盯着冰冷的墙面，脑中有些微乱。
妖兽真的开始行动了？
还是如青羽宗那般，是某个种族忍不住要‘抢滩登陆’？
唉...算了，不想了。
等回去后，先突破圣人境，然后再做打算。
叶辰当即闭目休息。
他今天实有些疲惫了，乏得很，没过多久便进入了梦乡。
......
叶辰做了一个梦。
梦境中，他被一大群妖兽袭击了，豺狼虎豹蜘蛛跳跳虫什么的都有。
叶辰大吼于天，他身穿精铜战甲，肩披赤红长风，宝枪在手，穿梭于虚空当中。
这一役，打了个天翻地覆，日月无光。
他诛灭了无数妖兽，可是它们太多了，杀了十只，又出现二十只，根本了无穷尽。
最后，叶辰斩灭一头虎王后，逃到了一座山岳上。
而山之巅，站着一道美丽的身影。
她微微扬首，眺望天穹，对远处的兽吼声不闻不问。
而身影的背后，则沉浮着一轮圆月。
是蓝茹心。
“呼...”叶辰看着下方袭来的兽群，重重的吐了口气，心中泛起了深深的无力感。
随即，他来到对方身后，道：“女帝前辈，我不想努力了。”
蓝茹心娇体一颤，暮然转身。三千青丝拂过香腮，美得令人窒息。
她又惊又喜道：“当真？”
叶辰点点头。
蓝茹心抬起玉手，捂上了自己的香唇：“我等你这句话已经很久了。”
然，她探出一根玉指，点指对方额头。
叶辰通体一震，修为开始井喷式上涨，最后达到了神王初期。
蓝茹心颤声开口：“跟我走么？”
叶辰点头：“当然，女帝前辈，我这不是来找你了么？”
蓝茹心一呆，秀眉微作皱起：“还叫前辈？”
叶辰笑笑：“知道了，亲爱的...”
蓝茹心娇体一颤，然后莲步轻移，朝对方扑去。
再然后...
眼前的画卷开始淡化，消失...
......
榻上的叶辰打了个哆嗦，睁开双眼。
他怔怔的看着前方墙面，一阵懵逼中。
自...自己怎么会做这种梦？
MMP...
难道我被兔子潜移默化了？知道再如何努力，也是做得无用功？
‘轰...隆...’
恰在此时，十方舟震了震，缓缓的停了下来。
凌霄宗，到了。

第230章    懵了
“嗯？”叶辰大感讶异：“这么快？”
其实，炎武宗与凌霄宗也就几千里的距离，十方舟又是上等飞行宝具，自然是一顿觉的工夫就到了。
他伸了个懒腰，坐起身来，摇头甩掉那个荒诞的梦境。
不过...
小萝莉长大后，是真美啊唉...
那种气质，世间独一无二，如果是本体给我做初级和中极，又会是什么滋味呢？
嗯？靠！
我想什么呢？
叶辰再次用力摇头，然后带好面具，起身去到仓门前，打开。
他来到甲板后，顿时一怔。
放眼望去，连绵的山脉巍峨高耸，虎踞神玄。正下方有一条大江直通无垠，扣群峰于咽喉。
而十方舟的正对面，屹立着一座千丈神岳，大片云雾环绕于山腰间，缥缈如幻。
实话实说，真的很美。
单从视觉冲击上论，凌霄宗比炎武宗高出不止一个档次。
此时此刻，柳老爷子立于舟首，抬起右臂，虚空拧转。
‘隆隆隆’
前方的云雾开始糟乱起来，内里传出巨大的轰鸣声，显然是某种机关被开启了。
随后，十方舟向前缓缓移去。
叶辰只觉眼前一黑，然后再一亮。
山体内的空间很巨大，少说也有上千立方。
十方舟缓缓落下，它的周围，停有五艘形状不同的飞行宝具。
叶辰左顾右盼着，心中一片骇然。
大宗的底蕴果然非同一般，连‘停车场’都这般气势惊人。
随后，众人下了方舟。
此刻，严莫还未醒来，被另一位男弟子背着，看上去很悲催。
赵慧茹观察了片刻，忍不住白了叶辰一眼，半笑半嗔道：“你这孩子，非要那般用力么？”
“嘿...”叶辰笑了笑，心中一阵尴尬。
不可否认，他有些想污了。
“咳嗯...”好吧，柳老爷子也想污了，忍不住咳嗽了一声，面色很是难看。
毕竟，他也年轻过。
随后，几人去到山道一路向上。
待抵达上层时，两个女修朝柳氏夫妇行完礼后，看了眼叶辰，依依不舍的走了。
背着严莫的弟子亦是如此。
而叶辰则跟着二人进入了另一条石廊。
石廊两边的墙上镶有夜光石，使得光线很充足。
他们走了大约一炷香的工夫，眼前的情景豁然开朗。
叶辰发现来到了山的一边，而这里有片巨大的平台，少说也有上万平米。
不远处建有数座古建筑，看上去应该是休息之所，凌霄宗的大殿应该在别的位置。
恰在此时，赵慧茹停下脚步，抬首看了看天色，道：“小辰，今日有些晚了，伯母带你去迎宾阁休息一晚，明天再去见烟儿...”
“不了。”叶辰行礼道：“小侄现在精神的很，还请伯母前方带路。”
他不想耽误时间，待见完‘未婚妻’后，能救醒最好，救不醒也不会在这里过夜。
现在要抓紧一切时间提升自我，好应对未来的变数。
“好...”赵慧茹点点头，随即看向夫君：“你先回去休息吧，过后我去找你。”
嗯？
柳博仁顿时一愣，然后鼻孔直接撑起，里面有热气喷了出来。
前文提及，他已经很久没跟夫人那个啥啦。
最近，赵慧茹在那方面有松动的迹象，这让柳老爷子激动不已。
而这句‘找你’，真心是多年来的第一次。
难道...今晚就可以...
“好！”柳博仁连连点头，转身朝宗主寝殿走去。
赵慧茹不免大感奇怪，实不知对方激动个什么。她摇摇头，不去多想，看向叶辰：“随我来吧...”
当即，二人朝一座古建筑走去。
刚一进来，叶辰就打了个冷战。
好冷...
原来，这里的温度非常低，与外面大不一样。
“下方有条寒脉...”赵慧茹边走边解释着：“烟儿晕过去后，只能住在这里。”
“哦...”叶辰似懂非懂的应了一声。
“没错，就是那个女人！”突然间，暗中的兔子有了动静，它大声传音：“叶辰，赶紧走，你绝不能和她接触。”
叶辰摘下面具，摸了摸鼻子，不予理会。
没过多久，二人便来到一面石门前。
赵慧茹朝里面轻声开口：“烟儿，娘亲来看你了...”
她说话时，声线有些颤抖，眸中亦泛起了淡淡的雾气。
十三年来，赵慧茹每天都会来陪女儿，已经成为了一种常态。
可人非草木，她每次前来，心都跟针扎了一般，难受至极。
随即，赵慧茹抬起无暇的右手，扶上了冰冷的石体。
“娘亲！”突然间，里面升起了一道美丽至极的惊呼：“你身旁怎么有个男的？他是谁？”
叶辰：●▂●！！！
卧槽？？？
他懵逼了。
真的懵逼了...
不是说，柳若烟是个活死人么？那谁在说话？
难道我一来，她就醒了？
这也太巧了吧？
再看赵慧茹，她并未露出惊喜的表情，而是柔声开口：“烟儿，你还记得数月前，娘给你按的手印么？”
“啊？？？”娇音顿时惊呆了：“难道...”
“嗯...”赵慧茹欣然点头：“你的未婚夫叶辰，来看你了...”
“不要！”娇音大声尖叫，似乎是吓坏了：“娘，人家从未答应过这门婚事。您千万别把他放进来，否则...否则女儿就生气了，生气就不会理您了，一不理您，您就难受了。烟儿不想见娘难受...”
“噗...哈哈...”好吧，虽然不合时宜，可叶辰仍不免笑喷了。
这什么歪理邪说？
自己的‘未婚妻’怎么跟个孩子似的？
里面的娇音自然听到了，顿时又羞又气：“你...你笑什么？”
叶辰顿时收声，然后朝赵慧茹歉然道：“抱歉...”
“没事...”赵慧茹无奈轻笑：“烟儿这一病，就是十三年，心性还停留在十二岁那年，你别介意就好...”
“不会的。”叶辰笑了笑，暗道原来如此，怪不得听着比家中那枚萝莉成熟不了多少。
不过，她不是有意识么？怎会是活死人？
“娘亲，赶紧让他走，我不要见...”里面的娇音再次出现。
“傻丫头...”赵慧茹嗔道：“小辰都来了，你见都不见一面就赶人家走？合适么？”
说罢玉手拂动，开启了石门。

第231章   五行神体
一股凉气扑面而来，随后...
“啊？”娇音再次惊呼，都快哭了：“娘，您别让他进来。”
“唉...”赵慧茹轻叹，不理女儿的哀求，看向叶辰：“小辰，烟儿有些怕生，你陪她多聊聊天就好。伯母还有事，先走了...”
叶辰点头：“伯母尽管放心，我会照顾好她的...”
赵慧茹莞尔轻笑，然后看向里面，柔声道：“烟儿，娘先去找你爹一趟，过后再来陪你。”
“不行！”娇音尖叫道：“您怎能留这家伙一人在这里？他...他要欺负我怎么办？”
“胡说八道！”赵慧茹没好气的嗔了一句，然后朝叶辰轻轻一笑，转身离去。
叶辰目送对方走远后，进入房间，回手关上了石门。
然后，他怔了一怔。
里面的空间很大，少说也有二百多平米。可四周空荡荡的，未曾摆有一件家具。
房间正中，有一块长方形的透明玉石。石台上，躺着一道美丽的倩影。
她身穿淡紫色的衣衫，在那里一动不动，仿佛睡着了一般。
叶辰沉默片刻，朝那里走了过去。
待临近这里时，他发现玉石寒气逼人，就如小说《神雕侠侣》里中的寒玉床。
叶辰观察了片刻，将目光移到了倩影身上。然后，双眼顿时一亮。
好美的人儿。
寒玉床上的少女，看上去绝对到不了二十六，也就双十左右。肌肤晶莹剔透，容貌娇美无双，非常惊艳。
叶辰穿越过来后，虽然见过许多美女，此刻仍不免有些侧目。
确实很美。
看来西门一并没有骗自己，不过说语琴和慕容淮竹都不及对方，就有些夸张了。
应该说梅兰竹菊，各领芬芳。
少女的模样，与赵慧茹有七、八分相似，一看就是亲生的。只不过少了妇人的风-韵，多出了几分娇俏。
叶辰忍不住暗赞：当真是小有小的好，老有老的妙...
哦...
草！！！
我在想什么？
他用力摇了摇脑袋，将龌龊的念想甩去。
麻痹的，看来自己真被兔子影响了。不行，绝不能再这样下去，否则会出大危险。
叶辰暗自下了决定。
然后，他绕着寒玉床走了一圈儿，很快发现了问题。
少女赤着玉足就不说了。
不过，它们白皙晶莹，玉致生光，足弓的弧度非常完美，实在令人窒息，如果用它做中级的话...
靠！
叶辰顿时大惊，急忙用力捏了自己的胳膊一下，方才惊醒。
自己怎么想着想着就想歪了？
他摇了摇头，然后眉心慢慢皱起。
首先，寒玉床上的柳若烟，竟然没有心跳？
众所周知，一个人若没有心跳，不可能活得下去。
再者，叶辰隐约间闻到了一股淡淡的青草气息。
可房间里空洞洞的，什么也没有，怎会出现绿草青茵的味道？
还有...
自己进来后，那个娇音便沉寂了。
不过，可能是对方不想和自己说话。
想到这里，叶辰回到寒玉床侧，凝视伊人，微笑开口：“初次见面，我是叶辰...”
柳若烟静静的躺在那里，没有任何动静。
叶辰沉默片刻，又道：“我感觉得出来，你对咱们的婚事很有芥蒂。其实，你大可放心，我也是...”
他说到这里便自收声。
数秒过后...
“出去！”一道娇美且充满磁性的声音幽幽升起，荡尽了这方虚空。
叶辰顿时一愣，脑袋微侧间，陷入了沉思。
他感觉有些不对。
哪里不对呢？
哦...嗯？
叶辰猛的退后一步，看向伊人，骇然开口：“你...你怎么...？”
原来，他发现了一个大问题。
刚才开启石门前，里面传出的娇音又嫩又脆，如山谷中的黄莺，悦耳极了。
可刚刚的声音。
不可否认，也很好听，却少去了稚嫩，多出了女人的磁性。
难道不是一个人？
不，肯定是一个人，声线是一样的。
“我再说一遍...”磁性的娇音再次出现：“出去，这里不是你来得地方。”
叶辰看着一动不动的柳若烟，眉头渐渐皱起。
数秒过后，他默然开口：“难不成...现在的声音，才是你。刚才是装出来的？”
“这与你无关...”娇音淡声道：“无论你说什么，我都不会嫁给你。所以，不要再浪费彼此的时间。出去...”
呦？
还挺有个性？
叶辰没好气道：“我刚才说了，我也反感咱们的婚约。之所以过来见你，是因为别的。”
“......”
好吧，柳若烟再次没了动静。
叶辰等了老半天，最后实在烦了，再次观察起伊人来，最后将目光停留在那双水嫩的玉足上。
其实，他穿越前是没什么癖好的。
可和语琴定情后，双方做过几次道侣间的小游戏，然后...
就没有然后了。
反正叶辰有了点特殊癖好，全是后期养成的。
“你...”好吧，娇音终于又出现啦，听上去又羞又气：“你在干什么？不许再看了...”
叶辰： (▔▽▔)/......
“呵呵...”他不好意思的笑了笑：“不是故意的...”
娇音问：“你怎么还不走？”
叶辰不再耽搁时间，开门见山道出实情：“我想知道，十三年前到底发生了什么？”
“......”
好吧，又没动静了。
叶辰顿时无语。
真够费劲的。
就不能痛快一点？
“唉，反正见也见了，本神也没什么好瞒你了。”突然间，暗中的兔子有了动静，它传音道：“这个女人是五行神体。这种体质，不应出现在尘世间。而她现在之所以动不了，是因为五行之中，‘金’被天道抽离了，所以无法行动。和你对话的，是她的魂体。”
“什么？”叶辰顿时一惊，用意识回：“魂体？那岂不是和你之前一样？”
“当然不一样...”兔子继续传音：“她是看不见人的，只能用气息来判断，用意识控制音波，和你对话。”
叶辰听后沉默。
五行缺金？
金即为电。
那按华夏医学界的说法，这个女人身上没有电解质？
唔...貌似还真是，这样就可以解释她为何没有心跳了。
“嗯？”恰在此时，娇音再次出现：“音线波动？你在给谁传音？”

第232章   离去
这次轮到叶辰不予理会了，他传音道：“若五行之金恢复，她就可以行动了？”
兔子没好气道：“你知道何为五行神体么？”
叶辰当然不懂，摇了摇头。
兔子继续传音：“每个人身上都有五行之息，就如你家语琴，她属于五行之水，若然达到极致，便是神体，明白了么？”
叶辰眉头皱了皱，这些基础知识，他自然不甚了解：“可茹心说她是仙身...”
兔子：......
好吧，它直接无语了。
这厮没好气道：“我建议你回去后，去看一遍修士者论，炎武宗肯定有。”
叶辰感觉被鄙视了，也不在意，传音道：“你继续说。”
“说毛线啊！”兔子不能忍了：“你连最基础的修真知识都不懂，让本神怎么说？总而言之，单一的神体便已很罕见了，更别说真金、纯木、净水、昧火、玄土等五种极致融合在一起。这个女人要是成道，绝对会把天捅个窟窿。我要是天道，也会将其扣杀在摇篮中...”
叶辰：......
好吧，他最后听懂了一些。虽不完全明白，不过貌似很牛B的样子。
“叶辰...”恰在此时，娇音又出现了：“我在问你话。”
叶辰就势看向对方，待观察了片刻后，心中又是一惊。
卧槽？？？
看不透修为？难不成...她是一尊圣王？
等等！
十三年前，柳若烟只有十二岁多一点而已啊。
⊙▂⊙！！！
十二岁的圣王？
真的假的？
而此刻，柳若烟淡声开口：“既然不想说，就算了。请你离开这里...”
叶辰从震惊中苏醒，他笑了笑，道：“你既然不回答我的问题，我又为何要告诉你？”
“......”
好吧，又没动静了。
叶辰感觉实在无趣，道：“我过来的本意，是想将姑娘救醒。可你却只字不提，我就没办法了...”
柳若烟还是没动静。
叶辰摇摇头，转身离去。
事已至此，没必要将时间浪费在这里了。婚书废去后，二者便再无任何瓜葛。
他走出房间，关上石门，传音道：“你刚才的意思是，金行极致根本找不到，所以柳若烟无法恢复，是不是这样？”
“总算说对了一次...”兔子回道：“其实也并非绝对。就比如，你的脑袋被雷劈一个时辰，只要没碎成渣，它就会变成真金...”
叶辰：“滚蛋！”
他带上面具后，走出建筑，凭借印象来到柳博仁的厢房前，道：“叶辰求见。”
没过一会儿，房门被打开，赵慧茹走了出来。
“小辰？”她来到近前，讶然开口：“你怎么出来了？”
这么短的时间，他和女儿能聊些什么？
叶辰无奈苦笑：“伯母，柳师姐不想让小侄在那里多待，所以...”
“嗨~你别理她...”赵慧茹当即拉上对方的手，朝那方行去，她边走边道：“女孩子天生害羞，你是男人，应该主动一点。再去，聊着聊着便熟络了...”
好吧，这位丈母娘倒一点不含糊。
叶辰被她又软又滑的玉手一抓，心中不仅一荡，随后大惊失色，急忙挣脱开去。
“嗯？”赵慧茹呆了呆，停下莲步，侧过娇体看向对方：“怎么？”
“伯母...”叶辰抱拳行礼：“小侄宗门还有要事，就不久留了，告辞...”
说罢转身，朝山侧一角直冲而去。
“唉你...”赵慧茹岂料对方说走就走？刚自开口，叶辰便没影了。
“唉，这孩子...”赵慧茹无奈的摇摇首，转回了身去。
“慧茹...”恰在此时，柳老爷子从宗主寝殿走出，他来到夫人面前：“叶辰怎么走了？”
他虽然这么问，却有一种如释重负的感觉。
赵慧茹没好气道：“这不正合你意么？”
原来，她刚才去找夫君，商量二小的婚事。
赵慧茹的意思是越早越好，省得心里不踏实。
可谁想，柳大宗主一改前态，死活不同意了。直到夫人发火儿后，才松了口风，不过婚期往后延迟了好几个月。
对方毕竟是夫君，赵慧茹不好不给面子，只得答应了。
“嘿...”柳博仁听后老脸一红，摸了摸鼻子，不知该如何接口。
赵慧茹横了对方一眼，转身便要离去。
“嗯？”柳博仁顿时一惊，急忙拉上对方的玉腕，骇然开口：“慧茹，你要去哪里？”
赵慧茹秀眉一皱，直接甩开了对方，淡声道：“自然去陪烟儿。”
“烟儿刚见完叶辰，让她休息一会儿吧...”柳老爷子呵呵笑着：“今晚，在我那过夜...”
赵慧茹双眸不由一眯，然后默然开口：“柳博仁，我再说最后一遍。烟儿的终身大事一天不解决，你就别想...，懂？”
说罢转身离去。
柳博仁：〒_〒......
然...
他忍不住仰天长叹：做男人，好难。
且说叶辰。
他之所以如此迫不及待的离开凌霄宗，是因为怕，怕发生不好的事情。
毕竟，那位名义上的丈母娘...太娇美了。
刚才被她的玉手一拉，自己竟然有心动的节奏？
这种信号很危险，一有不慎，便会铸成大错。
哦，自己若不娶她女儿，也不算是大错，顶多...
嗯？草！
我在想什么鬼？她可是前辈哇！
叶辰用力摇了摇脑袋，御空的速度更惊人了。
“不是我说...”兔子又有了动静：“那个女人很完美，修为又深不可测。你若有意，和她那啥又不会少块儿肉，反而能带来无尽好处，何须苦着自己？”
原来，这厮已经察觉了。
“滚！”叶辰骂了一句，继续向前赶路。
他知道，若不是这厮，自己岂会生出这等想法？
三个时辰后，叶辰赶回了辰琴小筑。
此刻已然临近深夜，主卧室的灯都灭了。
叶辰没有打搅大小美人休息，悄无声息的去到偏房，简单梳洗了一番后，躺到塌上沉沉睡去。
然后，也不知在什么时候，变数就发生了。
“哎呦！”
朦胧之中，叶辰听到兔子发出一声悲惨的呼声，随即...
“嘻嘻...”一道迷死人的甜笑就势升起：“叶辰，人家来了。”

第233章   商量
此时此刻，叶辰正处于半梦半醒中，他迷迷糊糊的应了一声：“哦...嗯...”
就势揽上对方的小娇体。
然...
他感觉某处猛的一凉。
叶辰：O_o！！！
他瞬间惊醒，然后...
就没有然后了。
一番不可描述过后。
“啊？”小妮子顿时惊呼一声，似乎是吓坏了。
再然后...
叶辰无力躺在榻上，眼皮子越来越沉。实话实说，他真的太疲惫了。赶了几个时辰的路，刚才还...
而小萝莉则慌慌张张的跑下榻，去妆台洗脸去了。
正当叶辰将要睡熟时，羞羞的娇音再次泛起：“小辰，感觉怎么样？”
“sogood...”他迷糊之间拽了句英文。
“哎？”小萝莉大感奇怪：“搜啥？它不鼓了啊...”
“嗯...”叶辰根本不知她在说什么，再次揽上对方的身子。
小萝莉就势扶上对方的腰间，若有所思了片刻，不再想了，然后羞羞低语：“小辰，人家一会儿再给你做中级...”
原来，刚才只是初级而已。
可叶辰已经睡着了，没有去回应。
几炷香后，小萝莉似乎察觉了什么，她抿了抿小嘴儿，抬起一只晶莹的小脚丫。
月光的映衬下，它是那么的晶莹玉致，白皙迷人。
正当小妮子要去施为时...
“姐姐。”大妇抵达了现场，语琴传音过来，淡声开口：“停下，让小辰好好休息...”
小萝莉呆了呆，随后望向主卧方向，小嘴儿直接嘟起：“不是说好了么？今夜由人家来做初级和中级。”
“小辰太累了...”语琴淡淡道：“你这样不是取悦，而是折磨。”
“胡说八道，小辰刚才明明很欢悦的...”小萝莉耸了耸精巧的琼鼻，想将大妇的话视为耳旁风。
“蓝茹心...”主卧的语琴娇音陡然一沉，直接换了称呼：“你若一意孤行，明日便请离去。”
小萝莉顿时一颤，不敢再整了，只能乖乖的落下小脚丫，她委屈着传音：“知道了。语琴，你别凶姐姐...”
主卧那位终于没了动静。
小妮子轻轻趴在叶辰心口，抿了抿唇，闭上大眼睛，甜甜睡去。
一夜过后...
当温暖的晨阳洒入卧室中后，叶辰伸了个拦腰，慢慢睁开了眼睛。
“唔...”他动作似乎有些大了，心口的小妮子顿时低吟一声，呢喃开口：“再让人家睡会儿...”
叶辰顿时一愣，凝视了虚空片刻，腾然想起，昨晚...
靠！
昨晚的那个不是梦，而是发生了些小事情。
自己...已经...
靠靠靠！
隐约间，叶辰仿佛看到监狱的栅栏门在向自己招手。
三年啊唉...
“小辰...”恰在此时，门外娇声响起：“你醒了么？”
叶辰轻轻推开小妮子，下了榻，去到门前打开。
语琴俏生生的站在外面，手中端着早餐，她看了看里侧，轻声问：“她还没醒么？”
“嘿...”叶辰尴尬的笑了笑：“师叔都知道了？”
同时让开了身形。
语琴没有回复，端着早餐走了进来。
她当然不会说出，昨晚自己被小萝莉缠得头昏脑涨，最后只能依了对方，让她进来取悦爱郎。
叶辰见美人不语，以为对方生气了，没有再问，去到妆台洗漱了起来。
“姐姐...”语琴边端菜边唤道：“起来吃饭。”
“嗯哼...”榻上的小萝莉哼唧了一声，将娇体侧到了里面，不满咕哝着：“别吵我，让人家再睡会儿...”
语琴不免摇摇头，由着去了。
实话实说，她虽是这里的女主人，却实在拿十岁女帝没办法。
叶辰梳洗完后，回到桌前与美人共进早餐。
语琴将灵粥放在爱郎面前，问：“昨天见到柳若烟了？”
叶辰点点头，然后将一切道将出来。
语琴听得很认真，待至一半时，秀眉忍不住微微皱起。
像这种匪夷所思的事情，她还是第一次听闻。
“什么？”突然间，小萝莉猛的从塌上坐起：“你是说五行极致？”
这变数有些惊人，二者相继一怔。
数秒过后，语琴没好气道：“偷听别人说话很有意思么？”
小萝莉顿时蹦跶了下来，跑到近前，嘟唇问：“你们是别人吗？”
语琴：......
她白了小妮子一眼，站起身来，将铜盆里的水换掉，取下锦布看向对方：“过来...”
“哦...”小萝莉应了一声，乖乖的走了过去。
大美人给小美人梳洗完后，双双去到位置上坐好。
“小辰...”小萝莉继续刚才的问题：“你怎么知道那个女子是五行极致？又怎晓得她缺金？”
“兔子跟我说的。”叶辰没有隐瞒，实话实说。
小萝莉秀眉皱了皱，当即抬起小手儿来，推演无上乾坤。
‘轰...隆隆...’
突然间，本是朗朗晴空骤然一暗，九天之上电闪雷鸣，狂风大作。
小萝莉一惊，急忙收回了小手儿：“人家刚一推算，便牵引了天道因果。当真是传说中的体质...”
忽然间，她嘻嘻一笑，美丽的大眼睛渐得眯起：“本源圣体，五行神体居然都出现在这一世。有趣，当真有趣...”
叶辰和语琴对望了一眼，后者看向小妮子：“姐姐，我没太听明白，你能否详细的说一下？”
她出身三品宗门，眼界自然有限。
“晚上再告诉你...”小萝莉似乎是饿了，随意回了句，然后拿起一枚馒头吃了起来。
语琴：╬(^_^)......
好吧，大妇不爽啦。
若是原来，她自然不会介意，可现在不一样。
语琴感觉被二房无视了。
三人吃完后，叶辰香别了大小美人，带好面具去了宗门。
“语琴...”忽然间，小萝莉拉住对方，憨声开口：“先别收拾了，人家跟你商量个事。”
“等我刷完碗再说...”好吧，语琴来了个以彼之道还施彼身。
“哦...”小萝莉没办法，只能松开了小手儿。
可没过多久，她实在忍不住了，跑到厨房中去，娇声道：“咱们同意那门婚事吧。你不用担心，那个柳若烟，由人家来照顾...”
“嗯？”语琴顿时一呆，放下手中的空碗，看向小妮子，难以置信道：“你说什么？”

第234章   骇然
小萝莉眨着美丽的大眼睛道：“同意小辰和柳若烟的婚事啊...”
语琴凝视了对方片刻，回身继续刷起碗来。
“喂...”小妮子一刻也不见消停：“人家跟你说话呐。”
语琴边刷边淡声开口：“婚书上写的清楚明白，小辰一旦与那女子成婚，便要入赘凌霄宗。”
“啊？”小萝莉只知婚约，却不晓这则乾坤，听后顿时一怔：“入赘？那怎么行？小辰要住这里...”
“所以...”语琴将刷好的空碗放入五斗橱内，看向小妮子：“这个婚事，妹妹从一开始就不同意。除非内容有所改动，让柳若烟嫁到咱们这里。不过...”
她说到这里，便自收声。
小萝莉忍不住问：“不过什么。”
“没什么...”语琴用锦布擦了擦手，绕过小妮子，朝外面走去，心中则暗道：一个你就把我整的焦头烂额了，淮竹过来也是迟早的事，再多出第三位，你想累死老娘不成？
“唉？”小萝莉自然不知大妇怎么想的，追了出去：“不过什么啊？快告诉人家...”
语琴不予理会，径自回到卧室。
且说叶辰。
他来到宗门后，没有去自己的厢房修炼，而是去了西门一的洞府。
叶辰想知道，昨天自己走后，老驴和柳氏夫妇如何商量婚书作废后的细节。
本来，他昨天在凌霄宗可以亲自询问。
但，叶辰被赵慧茹的玉手一拉后，竟然有些心猿意马。他生怕自己和这位娇美的丈母娘发生什么不可描述的事情，便没做任何停留，早早离开了是非之地。
当叶辰接近这里时，却被一幕惊呆了。
“西门一你...唔...”
‘嘭嘭...’
原来，太上长老也在这里，她正被老驴牢牢揽住身子，嘴也被封了。
付月娥用力击打对方的后背，想要挣脱开去，奈何根本无用。
叶辰：˙▂˙......
他懵逼了，真心的。
厉...厉害了老爷子...
这些东西，叶辰根本没教过老驴，谁想对方竟然无师自通了？
“咕噜...”他有些艰难的咽了口吐沫，不动声色的原路退了回去。
叶辰没有偷-窥别人香香的习惯，且，情景太过辣眼睛，他口味还没那么重。
同时，叶辰也清楚明白，若现在去打扰二人，老驴绝对会杀了自己。
他回到厢房后，寻思了片刻，得出一个结论。
宗门应该是同意西门一和付月娥的关系了，否则后者不会出现在那里。
由此可见，付长老还是有点那个意思的。
不过这也难怪，自古美人慕英杰。
现在的西门一，绝对是宗门的灵魂人物，又对付月娥一片真心。后者知晓后，不可能不动心。
虽然，二者都在古稀之年，但一个有情，另一个再有了意，自然水到渠成。
“呵呵...”叶辰笑了笑，发自内心道：“恭喜师尊...”
他也不急于去询问自己的事了，在榻上盘坐起来。
时光如梭，夕阳西下。
直到天色入黑时，叶辰停止了今天的修炼。
他体内的灵气已经充盈至极，随时可以入圣。
但叶辰并不着急，因为基础打的越扎实，含金量越高。
他也并非全无打算，将最终的突破时间定在了三日后。
一炷香后，叶辰出了宗门，朝家中走去。
‘呼’
突然间，前方出现了一道美丽的倩影，朝自己直冲而来，速度甚快。
“嗯？”叶辰顿时一愣，停下了脚步。
是语美人。
这慌慌张张的，出什么事了？
“小辰...”语琴来到近前后，停下了莲步，飞快道：“饭已经做好了，在主卧桌上，你回去趁热吃了，我要去宗门一趟，晚上可能不回去了...”
说罢侧过娇体，便要继续前行。
‘嗤’
叶辰一把拉上对方的玉腕，皱眉道：“师叔，出什么事了？”
自己的女人一副急冲冲的样子，他自然要问个清楚明白。
语琴咬咬唇：“我回去再告诉你。”
“不行！”叶辰态度很坚决：“现在就告诉我！”
语琴本来也不会瞒着爱郎，便快速道出了一切。
事情，是这么回事。
......
今天阳光明媚。
西门一和暗恋多年的天人确定关系后，心情那叫一个彭拜。
然后...
然后他做出了一件惊天地泣鬼神的事情。
付月娥被某头真驴拖进了洞府内。
再然后...
唉...
画卷之惊悚，笔墨难以形容。
付月娥大声悲泣，并用力抵抗着，奈何根本无用。
最后，她只能妥协了。
毕竟，双方已经定了情，这种事情，也是迟早的事。
但有一点，他们全忘了。
付月娥的修为在圣人五重天。
西门一却是大乘极境强者，忘我之下，根本没有控制力道。
结果就是，初次那啥的付长老，没承受住。
一番不可描述后...
老驴下了榻，点燃了自己那根青铜大烟枪，一边抽一边自顾回味着。
可不到一炷香的工夫，他就发现不对了。
付月娥的脸越来越白，榻上的血也一刻不见停止。
“卧槽？”老驴懵逼了，直接扔掉烟枪，凑到榻前，急急开口：“师叔，你怎么了？”
“滚！”付月娥根本不知自己出了状况，悲声骂道：“我再也不想见到你。”
当然，这些是气话，因为事到如今，已经覆水难收了。
老驴见爱人面色越来越白，再也不敢耽搁下去，直接点指对方脉门，传渡无上真灵。
但，情况竟无任何好转，血崩之势根本未见停止。
事到如今，付月娥还是没有反应过来，见他不仅没走，还给自己渡灵，便茫然道：“你在...唔...”
她刚自开口，便晕死了过去。
老驴慌逼了，拼了命的传渡真灵，可还是没见效果。
他急忙穿好衣服，封住洞府，寻老妪去也。
没过多久，老妪便急急赶来，进入洞府救治。
西门一则在外面焦急等待着。
这件事也不知怎么的，被女修们知晓了。
少女们一阵合计下，决定严守这个秘密，不过必须告诉师尊，否则，语琴会狠她们一辈子的。
......
以上...
叶辰：●▂●！！！
“嗤...咳咳...”好吧，他直接喷了，差点没被呛死。

第235章   喜欢打架
“小辰，我先过去了...”语琴确实急得不行，因为她得到消息时，老妪已经救治了1个多时辰，依然没有走出洞府。
“好！”叶辰自然不便再拦着，松开手来，安慰道：“师叔，你也别太担心，付长老会没事的...”
“嗯！”语琴点点头，转身去了。
叶辰目送美人远去后，一阵发呆中。
抛去意外不谈，老驴这行动...也太快了。
前天还给他出主意呢，今天就把事儿给办了？
这TM...
前浪变后浪，自己反倒拍在了沙滩上？
‘呼’
恰在此时，白影晃动，兔子出现啦。
它站在对方肩头，抠鼻道：“叶辰，我鄙视你。”
叶辰：→_→ ......
他无法反驳，因为在这种事情上，自己败给了师尊。
不过，这并非是叶辰没出息，他和语琴交往后，事件频发，自己又将主要精力放在修炼上。
而老驴，他是憋了几十年了...
可这种事情，讲的是水到渠成。
再者，自己和语琴不是做了些道侣间的小游戏么？在趣味上又超出他们太多。
“呼...”叶辰吐了口气息，转身朝家中走去。
兔子继续抠鼻：“今晚再不办事，你自己都会瞧不起自己的。”
“滚！”叶辰没好气道：“现在付长老情况未知，即便师叔回来了，也没那个心情，我可不去难为她...”
兔子冷嘲热讽道：“实话实说，你白长这么帅了...”
叶辰懒得理会这厮，继续赶路。
没过多久，他便回到家中。
小萝莉正双手托腮，乖巧的坐在椅子上等着爱郎归来。桌上的饭菜被一层真灵罩住，用以保温。
她见叶辰进屋后，‘啊’了一声，跑到近前，学着语琴平时的样子，为其脱去了外衣，挂到了架子上，然后抬手撤去了桌上的灵罩。
“语琴有事去宗门了...”小萝莉仰着俏脸道：“她说等你回来后，咱们先吃。”
叶辰点点头，与小妮子共进晚餐。
一个时辰后，他们双双躺在了塌上。
“小辰...”小萝莉趴在对方心口，低声道：“人家对你那个未婚妻，起了大兴趣...”
叶辰顿时一愣：“兴趣？”
“嗯！”小妮子点点头：“五行神体，天宋从未出现过。这种体质若然成道，必定厉害的很。”
叶辰神色一动：“你想救醒柳若烟？然后收她为徒？”
“嗯呢...”小萝莉扬起小脸儿来，甜笑开口：“人家将她治好后，会传授无上帝术。待这妮子成道后，人家就和她打...”
“嗯？咳咳...”叶辰顿时被呛到了，待咳嗽了几下后，骇然开口：“什么意思？你救治柳若烟，最终目的是为了和她打架？”
“是啊...”小萝莉眨着美丽的大眼睛，看上去可爱极了：“茹心打败过传说中的圣体，如今又出现了另一种神话体质，自然不会放过。”
叶辰：......
什么鬼？
他挠了挠鼻子，没好气道：“不行，我不同意。”
小萝莉不由一呆，香唇直接嘟起：“为什么？”
叶辰抬起手来，轻轻捏了小妮子的琼鼻一下，道：“你跟了我，就在家踏踏实实的过日子，别总想着打打杀杀。”
他可不想自己的女人一天到晚只想着打架。
女人嘛，嫁人前另当别论，可嫁人后必须在家相夫教子。
小萝莉嘟了嘟唇，不再多言。
十岁女帝自然没听进去。
一，她好斗心极强，否则也不会在长大后成为惊艳天下的一代女帝。
其二就更简单了，十岁的年龄，怎可能会有成熟的心智？
所以...
“知道了么？”叶辰很天真的问了一句。
小萝莉朝他做了个鬼脸，忿忿道：“知道啦，真是的...”
叶辰微笑，然后低下头去，在小妮子白皙的额头上香了一下。
“咭咭...”小萝莉被香美了，甜笑着趴回对方心口，俏脸一片幸福温馨。
“啊？”突然间，她轻呼一声，凝视了某个地方片刻，再次扬起俏脸来，羞羞开口：“小辰，它又...，人家给你做中级吧...”
叶辰：●ω●？？？
惊喜来得太过突然，他只是犹豫了几秒钟，便重重点头。
麻痹的...
三年就三年吧。
坐的起！
小萝莉见他同意了，俏脸更红了，她抿了抿唇，羞羞的抬起了一只水嫩晶莹的小脚丫。
叶辰的鼻孔顿时撑起。
他忍不住抬起手来，抓向那只可爱的玉足。
‘呼’
突然间，房门猛然被打开，一道倩影冲了进来。
这变数非常惊人，二人顿时惊呆了，相继转过头去。
‘噗通’
倩影冲到榻边，直接跪了下去。
是语琴。
“嗯？”
“啊？”
叶辰和小萝莉大惊，慌忙坐起身来，后者娇呼道：“语琴，你这是做什么？”
“姐姐...”此时此刻，语美人双眸一片红肿，她扬起美韵的俏脸来，悲声开口：“求求你救救我师尊，她...她快不行了。”
......
原来，老妪救治了2个多时辰，付月娥的情况依然不见好转。血是止住了，可生命气息依然如滴水般流逝着。
对方体内的灵气紊乱不堪，造成这种情况的因素有许多，老妪虽然经历过大风大浪，可依然束手无策。
最后，她走出了洞府，说出了最后的结果：付月娥还能坚持十二个时辰。
老驴听后，当时就惨叫一声，冲进洞府，拼了命的给爱人传渡真灵。
这一传不要紧，血势又出现了。
而语琴等几位女弟子得知消息后，直接晕了过去，好半天才醒转过来。
几女相继冲入洞府，商量对策。
可老妪和西门一都束手无策，她们又有什么办法？
最后，语琴想到了家中二房。
......
叶辰顿时失色：太上长老快不行了？
这...这...
“你先别急...”小萝莉将大妇扶起，皱着秀眉道：“到底怎么回事？”
原来，下午宗门女修过来递话时，她并不在场。
语琴深深的吸了口气，慢慢道出了一切。
“什么？”小萝莉顿时一惊，似乎是吓坏了，那双玉手忍不住扶上了自己的小脸蛋儿：“道侣间的人道既会出血？那人家和小辰...时，也会这样吗？”
好吧，十岁女帝先想到了这。
叶辰：......
语琴：......

第236章   豆粒
不可否认，真的很无语。
小萝莉眨着美眸看大妇，然后眸光流转，望向了某人，喏喏问：“小辰，你忍心让人家流血吗？”
好吧，这问题问的。
“咳嗯...”叶辰招架不住了，咳嗽了一声，说了句‘你们聊’，起身下榻，走出了卧室。
这个问题可让他如何回答哇？
要了命了。
死刑！
不用想，叶辰要真那么做，绝对死刑！
且说卧室内。
“唉？”小妮子见爱郎竟然跑了？顿时大感奇怪：“他怎么走啦？”
“姐姐...”语琴悲声开口：“请救救我师尊...”
说罢又要跪下-身去。
小萝莉连忙阻止对方，将其拉坐在榻上：“别急，只要人还活着，在人家这里都不是事...”
说罢抬起小手儿，点指于节，推演无上乾坤。
片刻后，她低声咕哝着：“气脉紊乱，灵元失调，身上又有多处暗伤，且颇为严重。唔...小辰的师尊和妹妹师尊人道时，还动手打她了不成？”
原来，小萝莉推算出，付月娥身上有多处骨裂，肌体组织亦被碾得不成样子。
“什么？”语琴惊呆了，她根本不知这则乾坤。
其实，老驴根本没有打付月娥，更没有什么特殊嗜好。只不过双方实力相差太多，前者激动之下，使得对方身上多处受损。
“不知道就算了...”小萝莉摆了摆小手儿，问：“你身上有没有丹药什么的？”
语琴猛的一呆，这才想起来，之前爱郎给了自己许多‘家底’。
她慌忙伸手入怀，掏出一枚乾坤袋，将里面的丹瓶一股脑的倒了出来。
“咦？还挺多...”小萝莉有些惊讶，快速扫了一眼，随后拿起一枚丹瓶来：“这不是大还丹么？还是九转。这种好东西都有，干嘛还来求人家？”
“什么？”语琴怔住了，她颤声开口：“它...可以救治师尊的性命？”
“自然...”小萝莉点点头：“你师尊主要是气紊导致的灵元失调，再加上那些外伤，以致内里亏空。九转大还丹有增固调元之效，亦能补血。不过...需要三枚才能治好，有些浪费。妹妹，给人家找一枚空丹瓶来...”
语琴不敢耽搁，依言为之。
与此同时，小萝莉打开大还丹的瓶口，倒出一枚来，将丹瓶递给语琴，最后探出春葱般的食指。
‘嗡’
她晶莹的指尖在发光，它们虚空自组，最后形成了一颗光点，没入了丹药之中。
小萝莉取过空丹瓶，倒入，封口，最后递给对方：“回到那里后，用温水将丹药化开，并在三息内喂入你师尊口中。记住，必须在三息内，否则药性会消散，届时就要用第二枚了。”
语琴顿时如获至宝，急忙将药瓶接入手中，同时跪下-身去，哽咽开口：“多谢...姐姐...”
她知道师尊有救了，对方是一代女帝，不可能骗自己。
“哎你...”小萝莉大惊，慌忙将对方扶起，嗔道：“举手之劳而已，什么谢不谢的？赶紧去吧，别耽误了...”
“嗯...”语琴点点头，起身用力香了小妮子的俏脸一下，转身奔出房间。
小萝莉目送大妇离去后，回身看向那些丹瓶，小手儿虚空一拂。
‘呼’
丹瓶瞬间被收入了乾坤袋中。
“嘿嘿...”恰在此时，门口升起一串怪笑，听上去特别欠揍：“蓝帝，真犼一族柳下惠求见。”
小萝莉美眸一眯，回到榻上，将乾坤袋往身旁一放，道：“什么事？”
兔子不敢进来，在门口道：“小的有几句话，不知当讲不当讲？”
小萝莉抬起一只玉手，细细观察自己透明的小指甲，不紧不慢道：“不当讲的，自然不要讲...”
“呵呵...”兔子在门口干笑了几下，便没了动静。
突然间，小萝莉探出玉手，点指外方虚空。
‘嗡’
刹那间，门外出现了轻微的嗡鸣，随即...
“啊！”兔子大声惨叫，惊恐交加道：“蓝帝饶命，小的什么也没说啊...”
小萝莉看向那方，一字一句道：“洪灵的犼，你当本帝是白痴不成？别来欲言又止这套...”
门口的兔子显然吓破了胆：“小的明白，小的明白...”
小萝莉当即收回玉手，淡声开口：“说！”
“是是...”兔子不敢再怠慢：“小的以为，待语琴回来后，蓝帝可以...提正统之事。届时，她若再拒绝，就用那枚丹药说事即可。”
“正统？”小萝莉有些奇怪：“什么是正统？”
“看小的这脑子...”门口的兔子顿时打了自己脑门一下，讨好笑着：“正统是真犼一族的称呼。这里则是大房之意...”
小萝莉呆了呆，美眸再次眯起，随后...
“嘻嘻...”她笑了，很甜很甜，俏脸则越来越冷。
‘呼’
小萝莉再次探出了小手儿。
‘嗡’
“哇！！！”嗡鸣惨叫鱼贯发出，兔子大叫道：“蓝帝，小的句句肺腑之言，您...您...”
“兔子！”小萝莉看向那方，寒声开口：“你竟敢左右本帝的私事？当真活的不耐烦了？”
“嗬...嗬...”门口的兔子开始窒息了，口吐不清道：“小的...嗬...不敢...嗬嗬...，小的...一心...嗬...为您好...”
“我警告你...”小萝莉默然道：“你若再敢乱起心思，本帝绝对会让你在世间消失...”
说罢，晶莹的食指虚空一弹。
‘嘭’
“嗷...”兔子惨叫一声，身形冲离而起，瞬间消失在天际一线。
‘啪啪’
榻上的小萝莉拍了拍小手儿，低头看向自己晶莹的小脚丫，那十颗半透明的小脚指头动了又动，低声自语：“本帝才不会做那等卑鄙之事，要堂堂正正夺过大妇之位。”
说罢娇体一仰，躺回了榻上。
且说叶辰...
他没有在家里，而是漫步于林海之中。
叶辰知道，有小萝莉在，付月娥根本不会出事。
不过，小妮子的话，确实给他敲响了警钟。
二者虽然已经定情，可是...
若真发展到那个阶段，自己...真的要下手么？
会不会太...
唉...
叶辰，做人要有底线。
“嗷...”
正当他自我告诫时，空中忽然升起一道悲催至极的惨叫。
“嗯？”叶辰顿时一愣，就势抬头，可又怎能看到远去的兔子？
但在下一刻，他色变了。
原来，自己上方的树杈上，竟然吊着一个人。
那人脑袋朝下，双眼圆瞪。
令人毛骨悚然的是，他的瞳孔只有黄豆粒那般大小。并且，正直直的...看着自己。

第237章   打扰
现在虽是秋冬时节，可叶辰是半步圣人，并不会感到寒冷。
但当他看到那两颗犹如鬼眼的眸子时，仍不免有些头皮发麻。
真的有些麻。
天宋大陆是以武为尊的世界，任何光怪陆离之说都属于无稽之谈。
可是，上方的画卷太惊悚了。
“咕噜...”叶辰忍不住咽了口吐沫，右手就势一抖。
‘嗤’
七品宝枪被他祭在了手中。
随后，二者就这般深深对视着，像离别多年而又重逢的恋人。
数秒过后...
叶辰眉头渐渐皱起，他发现，头顶的家伙没了声息，是具冰冷的尸体。
叶辰穿越过来已经有些时日了，弱肉强食的场面也见过许多，可他从未遇到过如此诡异的情景。
修士陨落后，瞳孔会有收缩，但不可能只有黄豆粒大小。
有问题...
当即，叶辰飘身而起，来到尸体近前。
下一刻，他双眉一竖，直接将宝枪横于身前，精神高度集中起来。
原来，对方的双脚脖子被一根透明的丝线捆住。
丝线直通向上，另一端缠在了一根手臂粗细的枝杈上。
蜘蛛丝？
有些像，可现在是深夜，这里又位于林海深处，月光很难照到这方，所以叶辰不能完全肯定。
他左顾右盼了片刻，确定没有危险后，臂膀骤然一震。
‘嗤’
枪破长空。
透明丝线直接被斩断，尸体一震，向下方直直落去。
叶辰脚踏虚空，将尸身抄于身侧，掉头朝宗门赶去。
他没有回辰琴小筑，因为怕吓到小妮子。
虽然，对方是一尊女帝。
但在叶辰眼中，蓝茹心只是自己的小女人，仅此而已。
一炷香后，他赶到了李炎庭所居住的厢房外。
为啥不去找西门一？
很简单，老家伙现在肯定没心思看这些。
叶辰落地后，大声道：“弟子叶辰，求见宗主。”
通过窗户可以看到，里面是亮着的，所以对方肯定没有睡觉。
但...
门却一直没有打开，里面也没有回应。
“嗯？”叶辰很是奇怪：“宗主，您在么？”
“咳嗯...”里面的李大宗主终于有了回应，他咳嗽了一下，道：“是叶辰啊？这么晚了，什么事？”
耶？？？
叶辰更加茫然了。
他印象中，以李炎庭的性格，必会开门迎接。
且，之前语琴告诉过自己，由于分宗之事，李宗主和他的夫人对自己非常感激，一直想请自己吃饭。
可今晚怎么...
叶辰摇摇头，不再多想，道：“弟子在辰琴小筑数里外发现了情况，感觉事态非常严重，所以前来向宗主禀报。”
“什么？”李炎庭顿时一惊，道：“你等等，慧凌，快穿衣服...”
“李二毛，你...你是白痴不成？”里面的宗主夫人顿时又羞又气，听那声线，似乎想杀了自己的夫君。
叶辰：⊙△⊙......
卧槽？？？
他懵了，真心的。
难不成，李大宗主和夫人正在闭门造车？
哦...很有可能。
之前他就听语琴提及，这二位想要宝宝了。
靠！
看来自己是撞破他们的好事了。
若真是如此...
唉，自己岂不是罪过大了？
正当叶某人自责不已时，房门被打开了。
李炎庭披着外衣，手持烛火道：“叶辰，你...嗯？你抱着什么？是个人？”
叶辰朝他笑笑，有些尬：“宗主，嘿...我是不是打扰了？这样吧，明天我再来禀报...”
说罢便要转身离去。
“等等！”李炎庭急忙叫住对方：“不打扰，快快进来。”
“好！”叶辰也不矫情，抱着尸身走入了房间。
他进来后，有意无意的看了床榻一眼，瞬间断出了乾坤。
所料不错，自己确实打搅了李炎庭及夫人的好事。
原来，此时此刻，李慧凌双手环于心口，气鼓鼓的坐在床边，她的两腮有些嫣红，明显是人道时出现的娇韵。
唉...
叶辰感到十分的愧疚，真心的。
李炎庭没有露出任何不满的表情，他看着那具尸身，骇然开口：“这人...是怎么回事？”
叶辰将尸体放在地上，道：“您先看看他的眼睛。”
李炎庭眉头一皱，就势看去。下一刻，他通体大震，忍不住退后数步，骇然开口：“他...他...”
“怎么了？”床榻处的李慧凌顿时大感好奇，起身走了过来，然后...
“啊？”她顿时一呆，然后双手捂上了自己的俏脸，娇声呼道：“好新奇的眼珠子呢？怎么可以长成这样？”
叶辰：⊙▂⊙卧槽？？？
他瞬间懵了。
新奇的...眼珠子？
宗母哇，您这是什么审美观啊？
不过，叶辰现在可以肯定一点，李慧凌的胆子比李炎庭大出许多，说巾帼不让须眉绝不为过。
“咳嗯...”李大宗主也反应过来啦，大感没面子。他咳嗽了一声，道：“慧凌，去把烟枪拿过来...”
“嗯？”李慧凌呆了呆，然后暮然转身，气鼓鼓道：“李炎庭，你又要抽？”
“赶紧的...”李炎庭不耐的摆了摆手。
“哼！”李慧凌娇哼一声，瞪了夫君一眼，转身朝里屋走去。对方的话，作为娘子的她自然不敢不听。
与此同时，李炎庭顿下-身去，观察了尸体片刻，皱眉道：“到底怎么回事？”
叶辰将始末逐一道出。
李炎庭细细听着，眉头越皱越深。他接过夫人递过来的烟后，重重吸了一口，沉声道：“你怎么看？”
“肯定是妖兽。”叶辰道：“但不一定是蜘蛛，因为这个人的死况，和宗门的几位师姐不同。”
李炎庭点点头，道：“我也这么认为的，这人应该刚死不久，绝不会超过三天。唔...？”
他说到这里，似乎发现了什么，探手摸了下尸体的衣衫，双眼一眯：“这不是一般材质。这个人，是宗门修士...”
叶辰顿时一愣，低头细细观察起来。
然后，他越看越是眼熟，这种衣饰，绝对在哪里见过。
李炎庭目光如炬，顿时看出对方有所发现，不再多言，静待答复。
数秒过后...
“嗯？”叶辰通体一震，骇然开口：“是那个五品宗门的服饰！”

第238章  圣人劫
他腾然想起，自己去真武秘境时，那第一个五品宗门。
当时掌控天斗传送阵的宗修，穿的就是这种衣服。
“五品宗门？”李炎庭神色一动，看向尸体，沉吟道：“难道是仙凌宗的修士？”
前文提及，天玄州只有一个五品宗门，既是仙凌宗。
他虽是一宗之主，却并未见过仙凌宗的衣饰。
“叶辰...”李炎庭当即看向对方：“宗门庆典时，仙凌宗来了么？”
“不知道！”叶辰直接摇头，他不怎么关心这个，当时只管让老驴找回自信，之后岳父岳母又来了...
李炎庭沉默片刻，又问：“这件事情，和西门长老说了么？”
叶辰听后，然不住摸了摸鼻子：“没有...”
“这样！”李炎庭不愧是宗主，瞬间下了决断：“咱们现在去找西门一，听听他的看法。”
叶辰顿时一愣，然后呵呵笑着：“今天不行！”
“嗯？”李炎庭大感奇怪：“为什么？”
叶辰实不好说出原因，因为根本没法说哇！
他没有回复，而是将目光投向了李慧凌：“宗母，您是付长老的弟子么？”
这变数有些突然，宗主夫人呆了呆，而后颔了颔俏脸：“是，怎么了？”
“哦...没事。”叶辰寻思了片刻，续道：“太上长老那里出了点事，师叔已经过去了。您...也去看看吧。”
“什么？”李慧凌顿时一惊：“师尊出事了？”
原来，这里距宗门有些距离，付月娥的情况又事出突然，所以宗主夫人并未得到消息。
叶辰点点头：“事不大，您过去看看就知道了。”
“好！”李慧凌不敢耽搁，当即披上外衣，推门而去，招呼也不跟夫君打一个。
她就是这性格。
“太上长老出事了？”李炎庭也很吃惊。
叶辰再次点头：“那边的情况有些复杂，牵扯到了师尊，所以...咱们先不要去找他，过后再说。”
李炎庭大感奇怪：太上长老的事，怎会牵扯到西门一？
不过，他没有多问。待夫人回来后，自会清楚明白。
“宗主。”叶辰开口道：“这件事，弟子的意思是不要声张。与师尊商量过后，再做定夺。”
李炎庭抬起头来：“你是不是又发现什么了？”
“是！”叶辰没有隐瞒：“妖兽可能已经对人族动手了。”
李炎庭一愣，很是震惊，却未显出慌乱之色：“你是怎么知道的？”
叶辰道：“感觉...”
他自然不会说出自己的底牌，兔子的存在，除了语琴等几位家人外，谁也不能知道。
李炎庭为一宗之主，非常精明，自然不会相信什么感觉。他见对方不说，也未深问，待沉吟了片刻后，道：“好，这件事情，只有你，我，还有西门长老知晓。我也会叮嘱慧凌，不让她说出去。”
“您多费心了。”叶辰点点头，随后皱眉沉吟：“这具尸体...”
现在虽是秋冬，可尸体时间放得长了，也会腐烂发臭。
“这个好办...”李炎庭起身，从内室取出一枚乾坤袋，传入真灵。
袋口开启后，一条水晶棺就势出现。
他开启棺盖，右手凌空一抓，尸体当即飘起，落入了棺中。
李炎庭续道：“这具冰棺是用特殊材质铸造的，可保存一月左右而不腐坏。”
“好！”叶辰笑了笑：“如此，弟子先告退了。”
李炎庭没有挽留，将对方送到了门外。
两炷香后，叶辰回到了家中。
语琴还没回来，想必今夜要住在宗门了。
他没有多问，知道这种小事难不倒十岁女帝。
可大妇不在，照顾二房的事，便落在了叶辰头上。
他去到厨房烧水，然后给小妮子洗漱起来。
小萝莉很享受这种感觉，乖乖的站在妆台前，任对方来施为。
一番洗漱过后，二人躺在了榻上。
“小辰...”小萝莉凑了过来，羞羞开口：“人家...给你做中级吧？”
叶辰微笑，香了对方的额头一下，道：“改天。”
他现在没有心情，因为那具尸体的死状，真的很诡异。
小萝莉鼓了鼓粉腮，有些小不甘，却也没再坚持，乖巧的趴在对方心口，呢喃道：“你什么时候想，跟人家说就是了。”
叶辰再笑，抱上对方的小娇体，沉沉睡去。
一夜过后...
二人还没苏醒，语琴就回来了，端着早餐进入房中。
她的眼圈儿有些发暗，显然一晚上没睡，不过表情却很松弛，想必付月娥的命救过来了。
数息之后，三人一如既往的共进早餐。
期间，叶辰了解到付月娥服下丹药后，气色明显好转起来，后半夜都睁眼了。
当时，所有人都激动坏了。
老驴则跪在地上，朝着爱人连抽自己耳光，声音那叫一个响脆，更连说自己不是人。
但打了没几下后，付月娥就心疼了，急忙阻止对方自残。
随后，老妪带着女修们走出了洞府，让西门一陪着付月娥。
人既然已经救回，众女也不做停留了，相继回到自己洞府，而语琴则赶回了小筑，给爱郎与二房做饭。
叶辰听到美人竟然一晚上没睡，不仅大为心疼，让她吃完饭就睡，碗由自己刷。
“我没事的...”语琴莞尔浅笑，随后看向小妮子：“姐姐，你的大恩大德，妹妹没齿难忘。”
“哎呀，没事啦...”小萝莉摆了摆小手儿，继续剥着手中那枚灵蛋。
“对了！”忽然间，叶辰想起一事：“今晚我不回来了。”
原来，他将突破时间提前了两天，今晚就冲击圣人境。
语琴轻轻颔首，没有多问。作为妻室，夫君说什么，只要不牵扯到大是大非，她只需听着就是了。
小萝莉则憨声问：“那明晚呢？”
叶辰笑了笑：“自然回来。”
吃完饭后，他香别了大小美人，走出辰琴小筑。
他没有去宗门，而是朝远方掠去。
不久之前，渡化龙劫时就引得风天雷动，虚空蹦碎。
入圣劫又会怎样？
叶辰必须找一个安全的地方渡劫，起码要远离天玄州，这样才能安心。

第239章    女城管
当然，也不能去凌霄宗的州域。
老丈杆子就不说了，那可是比老驴还强几分的存在。
丈母娘更不用解释，兔子说得清楚明白，她的实力远远超过两个老家伙。
若去了那里，说不定就暴-露了。
其实暴-露也没什么，但叶辰不想引起不必要的麻烦。
哦...
对了，兔子呢？
昨天晚上那道惨叫很像它的，难道...
想到这里，叶辰朝自己袖口唤了句：“柳大？”
结果可想而知，没有任何动静。
“估计又惹到茹心了...”叶辰深知兔子的脾性，忍不住咕哝了句，没再多想，继续前行。
他知道，兔子应该死不了。但，若真死了，自己也没办法。
叶辰现在的速度比之前快出许多，只用了半天工夫，就奔出了上万里。
他本想去仙凌宗的传送阵，这样更省时省力。
可昨夜的尸体非常诡异，若对方真是仙凌宗的修士，那这个五品宗门很有可能已经沦陷了。
他绝不会冒险，傻子才那么做。
下午一时，叶辰赶到了隔壁州域，在一座名为‘七夕城’的城池驻足休息。
实话实说，当他刚看到这座城池的牌匾时，直接傻了。同时心中暗笑：难不成，这是一座专门给道侣谈情说爱的城池？
然，叶辰进入城池后，下巴差点惊掉到地上。
这里和别的城池大不同，占地面积极大，而且有山有水，情景如画。
最牛B的是，街上行人虽多，却是一对儿一对儿的，明显是道侣无疑。
当然，偶尔也有一男数女路过，看他们的样子，应该是丈夫带着妻妾在逛街。
叶辰原地怔了片刻，摸着下巴自语：“这也太巧了吧？”
七夕可是华夏的传说，难道天宋也有？
当他逛了一圈儿后，赫然发现，还真是...
叶辰很快接受了这个事实，然后在城中逛了起来。
还别说，环境真挺美，非常适合道侣间游玩共赏。
嗯...
如果有机会的话，带师叔她们过来玩几天也是不错的选择。
叶辰暗自思量着，他现在根本想不到，这个‘七夕城’，将是自己‘噩梦’的开端。
在未来的日子里，叶辰时常会想，如果上天再给自己一次机会的话，绝不会带语琴她们来这里。
尤其是蓝茹心。
这是后话，暂且不表。
“咦？”
“快看快看...”
“那里有个古怪的家伙。”
忽然间，不远处升起几道娇呼，随即脚步声响起。
然后...
叶辰就被围了。
对方是四个女的，双十年华，穿着一样的服饰，显然是同门。
而她们的修为，竟然全是圣人境。
“嗯？”叶辰顿时一愣，就势停下脚步，左顾右盼了下，茫然开口：“几位姑娘，你们这是...做什么？”
为首的一位少女扬起俏脸，问：“知道我们是谁吧？”
什么鬼？
叶辰怎会知道？摇了摇头：“不知道。”
那少女倒没生气，嘻嘻一笑：“看你也是新来的。”
说罢从纤腰间拿起一块牌子，给对方看了一眼，娇声续着：“我们便是七夕城的看守。”
“哦...”叶辰恍然大悟：“原来城管姐姐，你们好。”
“城管是什么？”少女秀眉不仅一皱，根本没听懂。
叶辰懒得解释，微笑道：“请问有什么事？”
对面少女未在刚才那个问题上深想，娇声道：“你这个面具，是怎么回事？”
“这个？”叶辰点了点自己的脑袋，随后笑道：“一个习惯而已，有问题么？”
“自然没问题，不过...”少女的态度还算不错，轻笑道：“你若想在七夕城走动，就不能遮着脸，否则还请离去。”
“什么？”叶辰眉头一皱：“不能遮脸，为何？”
由于对方的声线很好听，所以少女一点也不恼，耐心解释着：“很简单，来七夕城的道侣修为有高有低，我们也是以防意外发生，还请理解。”
叶辰沉吟片刻，又问：“那用锦布遮住脸，只露一只眼睛可以么？”
“唉？”那少女呆了呆，与姐妹们对望了一眼，有些谨慎问：“你为何不想露出本来面目？难道...”
说罢，她暗中鼓动体内真灵，若对方有出手迹象，便直接将其拿下，送到司法府询问。
其余少女亦是如此。
她们作为看守，必须要保证城中道侣们的安全，此乃职责所在。
七夕城，是远近闻名的游玩圣地，绝不能出现不好的传言。
“呵呵，别紧张...”叶辰见她们似乎要动手，急忙抬起手来，无奈笑着：“我只是问问而已。”
他自然不会生气，毕竟，这里是人家的地盘。
少女紧紧的盯着对方，道：“当然可以，不过...你是一个人。”
对方的意思非常明显：单身的遮面男出现在城中，会被视为危险对象。
叶辰顿时明白了。
实话实说，他不想露出真面目，毕竟，这里的年轻女子太多了。
但，他赶了一万多里地，确实有些疲惫了，想休息一下，为晚上渡劫做准备。
野外他也不想去，因为妖兽已经开始行动了，独自在外会很危险。
唔...
这里大多是道侣，恋爱中的少女，眼中就只有心上人，应该...不会看上自己。
即便是生出了念想，也只是昙花一现。
最重要的是，自己在这里就住一个晚上，第二天便赶回去了，肯定不会出事。
想到这里，叶辰笑了笑：“好，我摘...”
说罢双手移动，将脸上的面具慢慢掀开...
对面的少女正目不转睛观着望，下一瞬间...
“啊？”她顿时娇呼一声，眼珠子都直了，身子更是晃了几晃，差点没原地跌倒。
“嗯？”
“咦？”
侧方的三位顿时一惊，慌忙扶上组长，就势望向叶辰。
然...
她们顿时怔住了，那双眼睛越瞪越大...
唇红齿白少年郎，疑似帝子下凡尘。
实在是...太帅了呀呀呀！！！
四位女看守痴痴看着面前的美少年，一动不动，仿佛被人点了穴。
与此同时，叶辰将面具置于身侧，朝发呆中的少女们微笑道：“现在我可以走了么？”

第240章   要出事了
四位女看守： ✪ω✪......
叶辰：(￣3￣)？？？
“咳嗯...”他忍不住咳嗽了一声，再次开口：“看守姐姐，我走了？”
四女还是没动静。
叶辰摸了摸鼻子，再不废话，侧身绕过她们，朝远处行去。
四女失去目标后，同时颤了颤，相继回过闷儿来。
“他...他刚才叫我姐姐？”
“好可爱呢...”
“胡说八道，是在叫我...”
好吧，三位组员先呛起来啦。
而最先开口的女组长二话不说，急忙转身朝叶辰追去。
三位组员相互看了看，紧随其后。
叶辰没走出多远，便被对方追了上来。
“那个...”女组长来到他身边，羞声开口：“你是...第一次来七夕城？”
叶辰点点头，正待开口。
“人家带你逛逛这里吧...”组员一抢先开口。
“她知道的好地方不多，还是我带你...”组员二不甘示弱。
“好弟弟...”组员三见被抢了先，顿时大急：“我是在这里长大的，谁也没有我熟悉，还是由我带你...”
女组长顿时又惊又怒，直接侧过俏脸去，娇啐道：“你们先回去，别在这里捣乱。”
“嗯？”
“什么？”
“捣乱？”
三位女组员不仅又羞又气，她们在城中的职位虽比对方低半个级别，但都有不小的来头，若真较起劲来，谁也不会怕谁。
反观叶辰。
他感觉，自己的脑仁儿又开始痛了。
恰在此时...
“啊？”忽然间，对面升起一道轻呼，却见一对道侣的女方，猛的停下莲步，怔怔看着叶辰，眼睛瞪得比什么都大！
“嗯？”男方大楞，奇怪开口：“师妹，你怎么了？”
女方根本不予理会，她呆呆的看着叶辰从身旁路过，随即抬起手来，扶上了自己心口，喘息开始加重，俏脸开始红润起来。
“唉？”又一双道侣的女方发出了轻呼。
“啊？”
“咦？”
“嗯？”
好家伙，越来越多的女子发现叶辰啦。
在她们的视线里，一位年轻帝子出现在这七夕城的街道上，周身上下缀有淡淡的星光，俊逸超凡。
而自己身旁的心上人，是那么的平淡，仿佛化为了路人甲。
其实，她们并非花心女子，更非花痴。
可爱美是人的天性。
当然，人是可以控制自己的情感的。
但，众女感觉叶辰漆黑的双眸，仿佛拥有一种神秘的魔力，让她们无法自己。
然后，有几位聚灵期的女修最先控制不住，移动脚步朝叶辰的方向走去。
接下来，是化龙期的女子...
而入圣境的女修还在犹豫中，她们的自控能力还是有一些的。
再看男同胞们！
好吧，这些家伙已经疯逼了，而且是滔天的。
谁也不是傻子，他们瞬间断出自己的道侣被前面那个小白脸吸引了。
M...MMP啊！
老子花了那么多灵石，又在师尊那里下了那么大工夫，才得到批准，放了几天假，带你到这里游玩。
你却当着我的面？想给我带绿帽子？
开什么天宋玩笑？
一些男人不能忍了，直接冲到各自的女伴身边，拉住她们的胳膊。
那些化龙期的女修还好，瞬间察觉自己失态了，咬唇不语，可眸光却一直往叶辰那里瞄。
聚灵期的女子则不然。
“你干什么？松开我？”一位女修又羞又气道。
“放手...”另一位聚灵女子用力挣脱着，并咬着银牙娇喝：“我还没同意你呢，别碰我！”
“咱俩没关系，别拉拉扯扯的...”第三位聚灵女子娇喝于天。
再看男修们：(▔皿▔)！！！
好吧，表情那叫个一致。
疯就一个字，做就做一次。
他们也不注意自己的形象了，也不温文尔雅了，直接或抱或扛，将自己的道侣强行带离现场。
这片区域顿时乱做了一锅粥。
且说叶辰。
“咳嗯...”他又咳嗽了一下，道：“你们不是看守么？还不去管管？”
“好的...”女组长轻轻颔首，仿佛对方才是领导。她侧过俏脸：“你们快去维持下秩序。”
谁想，三位组员抿了抿唇，根本不予理会。
“嗯？”女组长顿时又惊又怒：“去啊...”
“要去你去！”
“对...”
“他们的事，我可管不了。”
三女相继开口。
女组长听后，精致的琼鼻都气歪了：“你们...”
与此同时。
叶辰摇了摇头，也不管什么城规与否了，将面具从新带好。
再这样下去，绝对会出大事。
先不说女修们会怎样，那些老爷们儿们肯定受不了。叶辰虽然不怕事，可也不想让一整座城池的男修惦记自己。
况且，七夕城真的挺大，少说也有五、六万人，人数对半后，他真没信心能打得过。
叶辰带好面具后，开始左顾右盼，寻找目标。
此地不宜久留。
终于，叶辰看到百米之外有间客栈。
他当即加快脚步，朝那里走去。
女城守们也加快了步伐，她们身后还跟有十来位少女，而少女身后，是那些脸色泛绿的男伴们。
这画卷也是没谁了。
‘呼’
突然间，一个蓝衣男子闪到前方，挡了她们的路。
男子长得很俊美，不过，却给人一种阴柔之感。
而修为，则达到了半步圣王。
“嗯？”
女城守们秀眉当即一挑，刚想发飙，却瞬间蔫儿了下去。
“你们几个...在干什么？”男子轻声开口，他的音线很细，听上去让人有些不舒服。
女组长抿抿唇：“队长，我们...”
原来，此人就是七夕城的看守队长之一，花少倾。
而花少倾有个不是秘密的秘密，既...他虽是男儿身，却是女儿心。
说白了就是个好男风的家伙。
而这件事情，上到城主，下到看守，全知道。
“你们什么？”花少倾俊脸一沉，不快道：“还不赶紧去维护秩序？还有，别让那些女子再跟着了。她们有道侣，如此这般成何体统？”
四女抿了抿唇，委屈应道：“是...”
对方的话，她们不敢不听。
花少倾待四位属下离去后，骤然转身，看着叶辰的背影，眸中泛起了莫名的异彩，俊脸更是一片红晕。
原来，他看到了叶辰的真面目。
实话实说，要出事了。

第241章   惊讶
而且是大事。
为啥这么说？
前文提及，兔子说得清楚明白，叶辰的外貌若让好男风的男人看了，会比女人更控制不住。
所以...
“咕噜...”花少倾打量了对方背影片刻后，忍不住咽了口吐沫，朝那里走去。
叶辰根本不知道，会有古怪的事情降临到自己身上，径直来到客栈门前，走了进去。
前台是个十二、三岁的小姑娘，她见有客人进来后，急忙迎上前去，憨声开口：“客官要住店吗？”
小妮子长得粉嫩可爱，很惹人欢喜。
叶辰微笑着点点头：“要一间上房。”
“好呢...”女童美丽的大眼睛弯成了月牙状，娇声道：“请客官随我来。”
说罢转过小娇体，朝二楼走去。
没过多久，叶辰便跟着对方来到二层偏里侧的第三间厢房。
女童推开房门，朝他扬起小脸儿来：“您看看这里可以吗？”
叶辰走进去一看...
●▂●！！！
他瞬间惊了，真心的。
这个房间，足有一百五十平米。
中间放有一张鹅绒大床，左边有蓄水池，右边则有张花根长椅。
最牛B的是，大床的顶部，有一面五平米左右的...铜镜？
而床头...也有？
卧槽？？？
我看到了啥？
这...这不是华夏那种情侣房么？天宋大陆也有类似的存在？
等等！那是什么？
叶辰忽然发现，大床的左右，各摆有一个床头柜。
而其中一个床头柜上，放有许多古怪的东东。
他定睛一看，眼珠子差点掉了出来。
这...这尼玛不是丝-袜吗？
没错，就是丝-袜，有黑的，有白，还有紫的...
它们分别放在一块不大的锦布上，一只叠好，一只顺着柜侧垂直而下...
“客官，那是本店特有的足衣，您可以去试试手感。但不能让您的道侣先穿上哦，付完灵石才可以...”小妮子见对方目光锁定在那里，娇声解释着，一点也不觉得害羞。
“咕噜...”叶辰艰难的咽了口吐沫，问：“多少灵石？”
小妮子抬起一只小手儿，紧握成拳：“十枚中品灵石一条...”
卧槽！！！
这么贵？
这要换算成华夏的价格，一双丝-袜要上万块？
可是...
当叶辰想着，如果语琴穿上这些足衣，给自己做中级的话，会是什么样的感觉？
玛的！
再贵也值了。
他一咬牙，一跺脚：“我全要！”
“什么？”小妮子惊呆了：“全要？那要九十枚中品灵石。”
“没问题！”叶辰鼻孔微撑间，重重点头：“这间厢房一晚上多少灵石？我一起给你...”
“您真的选择住这里？”小妮子顿时又惊又喜，俏脸露出一副难以置信的神色。
原来，她只是抱着试试的态度。因为这间特等厢房，一个月也只能定出一、两次而已。
为啥？
因为太贵了，一般的宗门弟子根本消费不起。
“是...”叶辰就势取出乾坤袋。
小妮子急忙道：“一晚上一百颗中品灵石，总共一百九十颗。您这么痛快，我就私下做主，给您免去十颗。您给我一百八十颗就好...”
靠！
真贵...
这里是迪拜七星酒店总统套房不成？
叶辰暗自肉痛了一下，取出两枚极品灵石，递给对方，微笑道：“不用找了。”
“啊？”小妮子不仅呆住了，那双美眸瞪得比什么都大。
一出手就是极品灵石？还不用找？
天，这个人，莫不是九品宗门的亲传弟子？
叶辰见她不动，便微笑续着：“接着啊...”
“哦...嗯...”小妮子顿时惊醒，慌忙接过那两颗极品灵石，然后扬起俏脸来，眸光灼灼道：“客官，店里还有一些别的服务。”
她知道，面前这个人是位金主，必须照顾好了。
“别的服务？”叶辰大感好奇：“说来听听...”
小妮子娇声道：“本店有聚灵期的体术师，习有十八般取悦您的体术。个中的妙处，您的道侣肯定做不到。同时叫两位的话，还能便宜一成左右，要不要尝试下？”
叶辰：噗...
好吧，他直接喷了。
实话实说，当对方说出服务时，叶辰就应该想到是那种东东。
毕竟，他穿越前生活在大都市，电脑里又有几百个G的教材。
但...
对方的年龄实在太小了，让他根本无法往那方面想！
要尝试下么？
那是不可能的哇！
其一，他大老远过来，不是为了享受这个的。
其二，这里的体术师就算再好看，能有语琴迷人？叶辰还真就不信了。
其三...
算了，想这些作甚？
他摆摆手道：“不用了，谢谢！”
“哦...”小妮子见了，顿时露出失望之色。毕竟，推荐一个体术师，自己能得到不少提成的。
她顿了顿，道：“客官还有什么吩咐，只要人家能做到的，会尽量满足您。”
“你出去吧...”叶辰转过身去：“若是需要什么，我会再叫你。”
“好的！”小妮子点点头，将那两颗极品灵石小心收好，转身走出房间，关好了门。
叶辰待她走后，摇头苦笑了几下，抬手摘下面具，放在一旁桌上。
他来到蓄水池前，开闸放水，随后将外衣褪下。
赶了大半天路，叶辰实有些累了，现在只想泡个热水浴，再好好睡个觉，养足了精神渡圣人劫。
那个可不是开玩笑，一有不慎，就会身死道消，绝不夸张。
正当热水放了一半时...
‘噹噹’
敲门声忽然响起。
“嗯？”叶辰顿时一愣，以为是小妮子，便开口问：“什么事？”
“小兄弟...”外面升起一道细细的男声：“在下花少倾，请开门。”
花少倾？
叶辰大感奇怪：自己并不认识这个人啊。
不过，他并没有多想，将水闸关上，去到门前打开。
花少倾正站在门口，想着一会儿如何与对方交谈，如何借机亲-近，再如何...
可他见叶辰竟然将外衣脱了？心中不仅一热，根本忍之不住，尖叫一声‘小兄弟’，然后朝对方扑了过去。
叶辰：卧槽O_o？？？
他顿时大惊，想也不想，一记摆拳轰出去。
‘嘭’

第242章   会被劈死的
拳面到肉，砸的那叫一个实在。
花少倾通体大震，直接原地转了1080度。
当这家伙转到两圈半时，叶辰便退后一步，凝神观望，俊脸一片谨慎，同时回想着刚才的细节。
这家伙干嘛要扑过来？像猫捉老鼠一样？
难道他将自己误认成失踪多年的兄弟？
有这种可能。
但，这家伙干嘛用那种音调叫我哇！
叶辰感觉事情并不简单，精神高度集中，若对方再敢那么整，他就一顿野球拳伺候，半点不带犹豫的。
最后半圈时，花少倾慢慢的停了下来。
他身形有些跄踉，显然立行不稳，急忙抬起右手扶上了门板。同时抬起左手，摸上了自己的脸庞。
然后，花少倾看向叶辰，眼中升起了迷茫与不解...
不过很快的，他的眼神变了，有些迷醉，并喃喃开口：“你好有力...”
叶辰：卧槽！！！
这TM...
他岁数虽然不大，不过穿越前，可是从华夏过来的。
华夏有什么？电脑那都过时了，留着它只为了硬盘中那几百G的教材。因为一个安卓手机，不出门便可晓天下事，一点不带夸张的。
所以，说他见多识广绝不为过。
叶辰瞬间断出，这家伙...是个兔爷？
M...MMP啊...
自己怎会遇上这种阴阳同体的恐怖生物？
等等！
兔子之前说过，好男风者见了自己，会比女人更甚，更控制不住...
草！
叶辰顿感一股凉气从腚勾子升腾而起，贯穿了任督二脉，直达头皮顶端。
实话实说，他毛了。
花少倾见对方一脸懵逼的看着自己，不仅‘莞尔轻笑’：“打了人家一拳后，不请我进去解释了一下么？”
叶辰根本不知道，自己中了头奖。
因为他面前这个家伙，在好男风的圈子中，是个异类。
啥叫异类？
就是进可攻退可守。
刚开始，花少倾想攻，但挨了一记重拳后，心态瞬间转变，成了个守。
这就牛B了。
且说叶辰。
解...解释你麻痹啊！
他二话不说，直接抓上门框，作势便要关上。
“嗯？”花少倾顿时一愣，扶着门板的手用力一撑，皱眉开口：“你这是做什么？”
叶辰面色一沉，冷声道：“松开，否则休怪我不客气。”
花少倾身子一颤，目光再次迷离起来。
好英武，好俊逸，好超凡...
他忍不住咬咬唇，轻声道：“小兄弟，其实我找你来，是有事情说的。”
说你麻痹啊！
叶辰见这厮竟然露出一副似羞似嗔的样子？鸡皮疙瘩都起来了，瞬间布满了全身。
他眸如电擎，沉声开口：“松手！”
花少倾似乎被对方的眼神吓到了，顿时一哆嗦，就势收回了右手。
叶辰再不犹豫，猛然关上房门。
花少倾见门板朝自己冲来，面色微变，忍不住退后两步。
‘呯’
房门终被关上。
叶辰探下手去，将门沿上的青铜栓扣上，待锁好后，转过身去。
“哎呦~”他忍不住打了个激灵，然后快步回到蓄水池前，开闸。
叶辰需要泡个热水浴压压惊。
他确实没有想到，有朝一日，自己会遇上个这。
简直...太TM的恐怖了！
再说门外，花少倾看着冰冷的门板，眼中忽明忽暗，不知在想些什么。
七夕城规矩森严，不是他想干什么，就能肆无忌惮去做的。
要用手段！
说实话，花少倾从未像今天这般失态过。他若是看上了谁，即便对方没有那种嗜好，也能将其掰弯。
花少倾有这个本事。
只可惜，他刚才太激动了，结果失去了最重要的一步。
放弃么？
答案是否定的。
片刻过后，花少倾嘴角一勾，转身回到了楼下。
前台的小妮子急忙站起身来：“花队长...”
“小茹...”花少倾伸手入怀，掏出一枚乾坤袋来，道：“这里有一百颗中品灵石，给我开间厢房，二层的...”
“啊？”小茹顿时懵了：“您开房？”
花队长在城中不是有两栋豪宅吗？干嘛还花这种冤枉钱？
花少倾点点头：“开吧，不要多问。”
“哦...是...”小茹抿抿唇，引着对方朝二楼走去。
且说叶辰。
此刻，他已经进入了半满的蓄水池中，泡了起来。
然后...
“舒服啊唉...”这厮忍不住长叹一声，双眼微眯，俊脸一片受用。
不可否认，当身体疲惫时，泡个汤，当真是一种莫大的享受。
这就是人生哇！
同时，叶辰也暗中下了决定。
一定要带语琴过来，共同享受这种放松的感觉。
当然，携美人泡汤，还有更多的妙处，就不在这里详细叙述了。
一个时辰后，叶辰走出汤池，将身上擦干后，躺在鹅绒床上呼呼大睡起来。
时光如梭，转瞬即逝。
当天际一线出现火烧云的晚霞时，榻上的叶辰睁开双眼。
他深深的吸了口气，坐起身来。
时辰，差不多了。
叶辰下了榻后，穿好外衣，推门走出。
当他下楼后，斜对面的一间房门也打开了，出来的人自然是花少倾。
且说叶辰，他朝起身的小妮子摆了摆手，不做任何停留，径直走出客栈，快步朝城门行去。
七夕城有规矩，不可在城中奔行，不能御空。
两炷香后，叶辰走出北城门，当即冲天而起，朝极北方向掠去。
可没多久，他便神色一动。
自己被人跟踪了。
叶辰当即展开神识，可这一查探不要紧。
草！
是那个兔儿爷？丫到底要做什么？
算了，不理这家伙。
叶辰一会儿就渡圣人劫了，生死难料，那顾得上这种莫名生物？
半个时辰后，叶辰飞出了数百里，于一座山顶上落下，站稳。
这里还不错，方圆百里廖无人烟，不会造成严重的伤害。
叶辰当即闭上双眼，神台一片清明。
恰在此时...
‘哒’
忽然间，他的对面落下一人，真是花少倾。
这位另类存在左顾右盼了下，茫然开口：“小兄弟，你大老远的跑来这里，要做什么？”
真他娘的烦人。
叶辰没有睁眼，不紧不慢道：“朋友，我建议你赶紧离开此地。否则，会被劈死的。”

第243章   惊悚（上）
“劈死？”花少倾怔了怔，随后掩口轻笑：“你这人呢，真会开玩笑。”
他举手投足间，竟然拥有几分媚态？
草！
叶辰额头青筋当即迸起。
麻痹的，这个妖怪难道是上天派来扰我心神的？
他正待开口，神色却是一动，终于睁开了双眸。
“嗯？”与此同时，花少倾也有了反应，他侧过身去，看向天际一线。
下一刻...
‘嗤嗤嗤...’
天穹破空声响，十多道身影由远至近朝这方直冲而来。
他们的修为在圣人三层到九层不等，其中还有两位半步圣王，而年龄没有一个超过三十的，显然来自高阶宗门。
叶辰注视他们落下，面色一片淡然。
其中几位，他有些眼熟，白天应该照过面。
而花少倾则上前一步，朝那两位半步圣王抱拳微笑：“七夕城第三执法队花少倾，见过诸位道友。”
众人当即回礼，一位半步圣王看了眼叶辰，道：“花队，你认识这小子？”
花少倾听后，回首朝叶辰笑了笑，转身回道：“算是吧。”
叶辰：⊙▂⊙......
好吧，他被对方这回眸一笑整的头皮再次发麻。
那位半步圣王眉头顿时一皱，沉默片刻后，道：“花队，我们想阉了这小子，希望你不要插手。”
此人一向直来直去，有话就说，从不遮掩。
原来，整个下午，那些见过叶辰真容的少女们，一个个神色恍惚，更有几位直接向男伴提出了分手。
听着有些夸张，但事实确实如此。
男修们顿时疯逼了。
然后就是，聚灵的凑到一堆，化龙的凑到一堆，圣人的凑到一堆，各自商量对策。
他们本不认识，这一刻却因为某个人，集结在一起了。
虽然阵营不同，可得出的结果只有一个。
绿友们一致认定，要将这个勾走女伴心神的家伙...阉了！
当叶辰出现在街道上时，这些头顶泛绿的家伙们就注意到了，悄无声息的跟出七夕城，结果只有圣人境的男修没被甩掉。
以上...
“什么？”花少倾面色顿时一变。
阉了？
那自己还玩个屁？
即便是攻，也没多大意思了。
“嘿...”花少倾笑了笑，道：“诸位道友，这边请...”
当即，他将这些头顶泛绿的圣人们，带到了十数米外，伸手入怀，似乎在掏着什么。
与此同时。
叶辰看向那些家伙，面色一阵古怪。
实话实说，他听到对方说要阉了自己时，并没有生气。
为啥？
很简单，叶辰又不是傻子，自然想到，他们的道侣对自己起了意。
换句话说，自己在精神上给这些家伙带上了帽子。
换位思考下，若换成叶辰，肯定也会这么做，说不定更甚。
当即，他不再多想，深深的吸了口气，从又闭上双眸。
而花少倾等人正在商量中，却没有发现，自他们头顶为中心汇来了大片乌云，看上去尤为惊悚，恐怖...
“嗯？”其中一人终于反应过来啦，茫然抬首：“怎么暗下来了？”
‘轰...隆隆...’
突然间，天穹深处出现了大躁动，恐怖的霹雳电芒于云海间反复游走，惊悚至极。
“嗯？”
“卧槽？”
“什么情况？”
这群绿帽圣人顿时惊呆了。
“不好！”一位半步圣王面色大变，直接断出乾坤：“这是天劫。”
“天劫？”
众人顿时露出惊惧之色。
本来，天劫没什么，他们在各自宗门都遇上过。
但，虚空当中的乌云，其覆盖面积居然达到了数十里？
尼玛！
这难道是真神境的天劫不成？
附近有尊真神老祖？
‘轰隆...’
云海深处，再次泛起了绝世轰鸣，这次更为震撼，慑人心神。
几位圣人吓的腿都软了，当即冲天而起，朝远处冲去。
这等天劫可不是闹着玩的，若被劈上一记，必然魂飞魄散。
余下几人也不敢耽搁，相继起身。
花少倾则跑到叶辰身边，抓上对方的手腕，惊声道：“小兄弟，快随我走...”
‘嗤’
叶辰当即甩开对方，冷然道：“滚！”
花少倾顿时愣住了。
‘轰隆！’
第三记轰鸣泛起，乌云开始紊乱起来，里面肯定孕育着某种了不得的东西。
花少倾的俊脸瞬间白了，他看了叶辰最后一眼，转身逃离。
用脚后根儿也能想明白，嗜好重要，还是性命重要。
“呼...”叶辰长长吐了口气。
麻痹的，终于走了...
随即，他睁开眼睛，看向云海深处，眉头紧紧皱起。
实话实说，这次的天劫，响动没有上次大，乌云覆盖的范围也小了一些。
和解？
难道天道大发慈悲，不再难为自己了？
正当叶辰大惑不解时...
‘轰嘿轰嘿...’
天穹深处，泛起了第四记轰鸣，却是带有一些回音。
猛然听去，有些像一尊天神在大笑，恐怖万分。
下方的叶辰面色骤变。
一股前所未有的压迫感瞬间涌上心田，汹涌的让他窒息。
“唔...”叶辰双膝当即一软，差点跪倒在山顶，最后生生的坚持住了。
叶辰咬紧牙关，拼了命的让自己身形站直，随即扬天大喝：“来！让我见识见识，这次又是什么！”
他的声音，充满坚定。
而眼中，则泛起了大霹雳。
‘轰’
第五记轰鸣...出现了。
然后，头顶上的乌云猛然一滞，核心之处，被某种伟力...拨开了。
下一刻...
叶辰通体大震，眼珠子差点瞪了出来。
卧！槽！
这TM...
......
与此同时，天玄州以北，辰琴小筑。
大小美人正在卧室**进晚餐。
她们知道，爱郎今天不回来了，所以没有等着。
“嗯？”忽然间，小萝莉猛的一呆，急忙放下筷子，起身去到窗边，眺望无边天穹，可人儿的俏脸一片凝重。
这变数有些突然，语美人怔了怔，侧过俏脸去，问：“姐姐，怎么了？”
小萝莉望着那方，喃喃开口：“大陆的本源印记竟然出现了松动，难道，有了不得的山宝出世不成？”
“山宝？”语琴更茫然了：“什么山宝？”
小萝莉不予理会，抬起手来，点指于节，推演无上乾坤。

第244章   惊悚（下）
‘轰隆’
这方虚空，顿时泛起了巨大的轰鸣声，天穹一片躁动。
小萝莉俏脸再变，当即一拂，收去了推演。
“果然...”小妮子双眸一眯：“不可测，不是山宝，既是上古神藏...”
语琴越听越糊涂了，她站起身来，走到小妮子的身后。抬起玉手，扶上对方双肩，看向窗外。
可她瞪了老半天，也没看出啥来。
“姐姐...”语琴低语：“再不吃，粥就凉了。”
“哦...”小萝莉抿了抿小嘴儿，拉着对方回到了位置中去。
其实，她是想过去一观的，因为大陆本源印记松动，非常罕见。
但，她蓝茹心...已经成道了。
即便有绝世山宝出现，对于十岁女帝来说，也没多大用了。
因为她本身就是造化。
还是将机会留给后人吧。
而为今之事...
“语琴，呼噜...”小萝莉喝了口粥后，不动声色道：“让人家当老大吧。”
美人猛的一呆，然后...
→_→ ......
好吧，那眼神儿也是没谁了。
不可否认，她很感激十岁女帝，毕竟对方救了师尊的性命。
可感激和名分，是两码子事，岂能混为一谈？
语琴将一根灵豆角放入唇中，细细咀嚼着，吞下，而后淡声开口：“姐姐，吃饭...”
小萝莉嘟了嘟小嘴儿，不再问了。她知道，对方这是拒绝了。
但十岁女帝知道，有志者事竟成。
她是不会放弃的。
......
且说另一边。
天劫覆盖之处，无数生灵拼了命的飞奔着。
其中，就有十几道人类身影。
这些绿帽圣人们也算了得，在几个呼吸间，便冲出了十多里。
然...
‘轰隆’
突然间，劫海一角金光万丈，一道大霹雳毫无征兆的雷霆贯下。
‘嘭’
爆炸声起，一位圣人五层的强者叫都没叫一声，直接化为了飞灰。
所有人：●▂●！！！
好吧，他们直接吓尿了，一点不带夸张的。
“玛的！”一位绿帽圣人大吼于天：“我必须活下去啊啊啊！”
‘嗤嗤嗤’
所有人都拼尽了自身的极限。
‘轰隆...隆隆...轰...’
他们又冲出十里，而混沌雷霆猛然加大了密度。
‘嘭嘭嘭...’
又有三位化为了飞灰。
所有人的眼睛都红了，全力飞行。
终于，功夫不负有心人，几人冲出了雷海覆盖范围，可人数则少了一多半，只有三人跑了出来，既是花少倾等半步圣王。
他们重重吐了口气，刚自放下心神，下一刻...
“嗯？”
“什么？”
三人面色大变，瞬间不能动了。
原来，他们这方虚空已被锁定。
然后...
数十道身影，自无垠的天际缓缓降落。
这些人有男有女，有老有少，大部分为圣王后期强者，还有几位通体散发着无上璀璨。
大乘！
原来，这方州域的至高，被天劫吸引了过来。
“嗯？”其中一位散发着大乘神光的强者眉头一皱：“花少倾，怎么是你？”
此人看上去四十来岁，留有青须，一副仙风道骨的样子。
花少倾见后，急忙躬身行礼：“少倾见过城主。”
原来，此人正是七夕城的城主林墨，同时，也是一个六品宗门的老祖。
林墨当即大手一挥，收去了锁定，沉声道：“花少倾，你们怎会在里面？”
花少倾不敢隐瞒，一五一十的说了出来。
众人听后，相继沉默。
片刻后，林墨摆了摆手：“你们回去...”
三人顿时如释大赦，再次行礼，然后转头就走，片刻不敢停留。
与此同时。
另一位大乘无上凌空虚踏，来到近前：“林兄，你怎么看？”
林墨撇了对方一眼，似笑非笑道：“南宫兄既然有了定数，还问我做什么？”
南宫城双眼一眯：“当真不过二十？”
“绝对不过二十...”林墨微笑道：“而实力，虽然只有炼气三层。可这世上，并非没有控制修为的术，不是么？”
南宫城笑笑，沉默不语。
林墨的双眼亦自眯起，他眺望远方虚空，心中暗道：这小子身上，绝对藏有天大的秘密。
虽然，他们还看不到那么远，也不敢将神识探入劫海中去。
但，叶辰的吼声他们听到了，以此来判断年龄。
而修为，是从花少倾口中得知的。
所以，这些至高认定，渡劫者必然是花少倾等人追寻的家伙。
因为，从七夕城到此地，有数百里距离。
一个炼气三层的修士就算再逆天，也不可能达到这种速度。
换句话说，对方拥有控制修为的术。
而这天劫...
等一切过后，既会真相大白了。
且说叶辰...
他站在山之巅，仰首望着天穹，头上的发丝都乍起来了。
真的乍起来了。
为啥？
因为这厮看到了做梦都无法梦到的恐怖情景。
但见九天之上，劫云核心有一个圆洞，直径差不多一里左右的样子。
而云洞中，落下了一道伟岸的...身影！
没错，就是身影，闪电的那种。
它很巨大，少说也有三十米，通体金光密布。
身影庞大的身躯上盖有一层鳞甲，而宽厚的双肩上，一道百米长的霹雳金风虚空蜿蜒，呼啸苍茫。
头顶，两条闪电金缨分冲九霄。
而右手中，则持有一根霹雳电矛。
再看面容！
麻痹！
叶辰疯了，因为面容就是自己。
草！
圣人劫怎会是自己的影像？还加持着大圣战衣？这也太TM离谱了。
此时此刻，闪电版本的大号叶辰降了百丈后，缓缓停下。它冷冷的看着下方，慢慢将闪电金矛横于了心口。
“咕噜...”叶辰咽了口吐沫，强自压下紊乱的心神，冷笑开口：“你个该死的天道，既然想玩，老子奉陪到底。”
说罢，右拳猛然一握。
‘嘭’
精铜护腕直接炸开，化为了漫天颗粒，飘忽于天地之间。
一连串脆响过后，叶辰臂膀虚空一甩。
‘哄’
他的背后，赤色火焰升腾而起，十丈红风呼啸虚空。
齐天之志，再现今朝。
叶辰祭出宝枪，将其置于身侧，看着虚空中的闪电金身，一字一道：“我准备好了，你呢？”
‘吼’
虚空中的闪电叶辰似乎拥有神智，顿时大吼一声，挥动手中闪电金矛直冲而下。
虚空骤然凝滞，天地，失去应有的色彩。
（大家新年快乐。）

第245章   她在等我！
狂风呼啸，盖地扑天。
聚这方天地，蕴万千杀机...
命命...无期...
金色长矛犹如天外流星，划破无尽虚空，朝着叶辰头顶雷霆贯下。
这是一种天命，势将过去重洗。
“来的好！”叶辰大喝于天，宝枪自下而上，迎击不世风云。
下一瞬间...
‘轰...隆...’
绝世轰鸣骤然爆发，那座山岳的顶峰直接炸开，一股小型蘑菇云升腾而起，无匹罡风席卷开来，横推六合八荒。
‘嗤’
一道身影从蘑菇云冲出。
不，他并非是冲出，而是横飞而去。
“噗嗤...”至半途，一口血箭从叶辰口中狂喷而出。
天威之盛，太难匹敌。
刚才那一道大霹雳，神威绝对超过了圣王境的极限。所以，叶辰虽有齐天战甲护体，仍不免遭受重创。
但，这仅仅是圣人劫啊！
这是要劈死叶辰的节奏！
‘吼’
蘑菇云中，恐怖吼声再次出现。然，雾体一角开始紊乱，烟层被强行拨开，一道巨大的金色身影踏空而出。
此时此刻，闪电叶辰双手空空，金矛已然不见其形。但，它双手高举虚空，恐怖的霹雳电芒游走之下，一柄崭新的雷霆之刃再次形成。
气势滔天！
于此同时...
‘呼’
横飞中的叶辰躯体翻动，强行稳住了身形，于百米外的虚空沉浮。
此刻他不仅嘴角挂血，其余五窍也有殷红渗出，看上去无比惨烈。
“呼...呼...”叶辰大口喘气，拼了命的调整状态，强行将心口的滞涩感疏通。
原来，刚才那一击让他受了重创，体内的气血经脉发生了大紊乱，脏腑更是移了位。
‘吼’
几乎在眨眼之间，闪电叶辰便已杀到，双臂打开大合...
雷霆之威扑面而来，世间一片萧杀。
“可恶！”叶辰大吼，拼尽所有力气，七品宝枪当空而起，势破九霄。
‘轰’
巨大的轰鸣声再次迸发，闪电叶辰通体大震，手中的雷霆战矛瞬间崩溃瓦解。
再看叶辰...
“噗...”他第二次咳血横飞，手中宝枪再也拿捏不住，脱离了掌控。
高下立判。
相差太悬殊了。
一方，虽然拥有齐天战甲，亦诛灭过四级巅峰妖兽。
可另一方却是无上天威，它太难测了，根本无法度量。
天宋大陆史书有云，古往今来，每每出现天劫成型，其渡劫者，必为绝世妖孽。
可人形天劫，从未出现过。
实为，前无古人...
且说叶辰，他这次横飞了数百米也全无动静，原来，已经没了意识。
若是再被劈一下，绝无生还可言。
‘吼’
九天之上，闪电叶辰长啸于世，双臂高举间，第三柄雷霆战矛逐渐成型。
或许...
一切...早已成了定数。
......
昏迷中的叶辰感觉，自己陷入了无尽黑暗之中。
这里混混沌沌，什么也看不到，什么也摸不着。
就这样...结束了么？
或许吧。
这将是一个没有结局的结局。
“小辰...”忽然间，一道轻柔的声音幽幽升起，给这片混沌带来了一丝曙光。
躺在黑暗中的叶辰震了震，扭过头去。
数米外，站着三道倩影。
语琴双手扶着小萝莉的双肩，而慕容淮竹则搀着前者的胳膊。
三女痴痴的看着他，眸中清泪不止，娇面上充满了无尽的悲伤。
“师叔...”叶辰咬着牙从黑暗中站起，朝她们走了过去。
何为求生之欲？莫过于情感当中。
当叶辰看到她们时，就知道...自己不能死。
真的不能死。
但...
好累啊。
他走了两步，便没了力气。
叶辰没办法了，惨然间朝三女笑着：“师叔，你们走吧，我...坚持不住了，不要...嗯？”
忽然间，他通体大震，一种深深的空洞感涌上了心房。
一则意外，出现了。
叶辰清楚看到，三女背后还有一到倩影。
她的距离远一些，朝自己侧身而立，身上的衣衫看不出颜色，身材却是婀娜有致，惊艳无双。
此时此刻，倩影双手掩面，香肩轻抽，似乎在哭泣。
叶辰傻了，朝倩影茫然开口：“你...”
“小武...”倩影哽咽低语：“你...是不是把我忘了？”
把我忘了...
把我...忘了...
她最后一句话无比缥缈，荡尽了前世今生。
“不！”一股强烈的痴念自叶辰灵魂深处猛然绽放，汹涌的让他窒息。他想也不想，朝对方大叫：“就算沧海成尘，五岳化尽，我也不会忘了你！绝对不会...”
这是一种执念，即便经历了千百轮回，也不会忘却。
因为...不能！
‘噼啪’
执念化为力量，瞬间将这方黑暗震得支离破碎。
......
天劫核心。
‘吼’
闪电身影大吼一声，手中的金色战矛朝着晕死在地的叶辰雷霆贯下。
定局，将至。
下一刻...
‘嘭’
一声巨大的闷响骤然出现，但这并非轰鸣，大地亦没有发生想象中的大爆炸。
却见...
叶辰不知何时站起身来，上衣化为了灰烬，而右臂则高举在天。
他的右臂虽在颤抖，却很轻微，亦不紊乱，而手掌...则生生的抵住了雷霆战矛的前锋。
虽然，掌体已全面焦黑，可神不失，形仍存。
他慢慢抬起头来，冷声开口：“她在等我！所以，死的是你！”
‘吼’
闪电叶辰似是听懂了，又似没听懂，它大吼大叫，双臂猛然下压，想要碾灭这个亵渎天威的人类。
“她在等我！”叶辰亦自大吼，右掌猛然一握。
‘啪嘭’
战矛前锋被其生生捏爆。
‘嗤’
叶辰当即冲天而起，朝那颗巨大的闪电头颅直冲而去。
铜甲赤风，在这方虚空留下了永不磨灭的烙印。
认命？
何必？
为了灵魂深处的那道倩影，也要活下去。
下一瞬间...
‘嘭’
叶辰焦黑的右拳，将雷霆金身的头颅瞬间轰爆。
他冲高百米后，猛的停**来，骤然转身。
此刻，下方的无头金身颤抖不止，大片霹雳电芒于断头处四泄开来，根本控制不住。
叶辰重重的喘了口气，抬起右拳，朝其一字一句道：“我的寿数还未燃尽。因为...她在等我！”
‘嘭嗤’
巨大的金身再也坚持不住，完全的崩溃。

第246章   打虎英雄叶辰
‘噼噼’
金光四散开来，消逝于虚空当中。
‘轰隆...隆...’
九天之上，乌云依然翻滚，雷声阵阵，却再没了翻江倒海之势。
圣人劫，过了。
“嗬...”叶辰扬起头来，张口吸纳着四面八方涌来的真灵。
灵气融入脏腑后，修复着经脉，洗涤着肌理。
这种重生的感觉非常玄妙，笔墨难以形容。
叶辰忍不住闭上双眼，静静感受着一切。
他的修为开始上涨。
入圣一重天，中期，巅峰，入圣二重天，中期...
最后，境界升至二重巅峰，方才停止。
接下来，就是巩固了。
但，叶辰先不能这么做，因为九天之上的乌云开始消散了。
他当即施展掩灵术，将自身与尘世同化，然后落于地面，消失于林海之中。
数息后...
‘嗤嗤’
天穹破空声响，数十道身影赶了过来。
只可惜，他们来晚了一步。
众人在渡劫位置停下后，南宫城左右看了看，奇怪开口：“人呢？”
林城主则不语，他当即闭上双眼，催动秘法搜寻渡劫者。
片刻过后...
“嗯？”林墨猛然睁眼，眉头大皱：“怎会这样？”
渡劫的家伙怎会凭空消失了？
难道，他被劈死了不成？
与此同时...
距众强者所在的地方二十多里外，有一条十来米宽的小河。
‘咕噜...噜...’
小河的中间，冒起了一些小泡泡儿，这些泡泡儿一路南下，速度还挺快。
水里的生物正是叶辰，这条小河是提前寻好的退路，因为他知道，天劫过后，肯定会和上次一样，有诸多强者前来一探究竟。
叶辰可不想被当成小白鼠，所以必须多留几个心眼。
两个时辰后，他已经游出了二百多里，可依然没到尽头。
“还挺执着...咕...”这厮在水中嘀咕了一句，继续前行。
原来，那些强者没有离去，开始大面积搜索起来。
又游了三百多里，叶辰感觉差不多了，从水中一跃而起，跳到了岸上。
此时，天已经蒙蒙亮了。
‘吼？’
突然间，一道奇异的吼声骤然出现，听上去似乎吓一大跳。
“嗯？”叶辰顿时一愣，回首看去，却见一只色彩斑斓的大猫朝远方跑去。
没错，是只大猫，因为从后面看不像是老虎。身子也没那么大，差不多半米左右。
可这颜色，也太花里胡哨了吧？
叶辰楞了片刻，没有多想，就地盘膝而坐。
接下来，是巩固修为。
入圣与化龙完全是两种不同的概念。
如果说化龙境是一面湖，圣人境便是整片海，丹田的灵气之充盈，比之上一层强出十倍不止。
渐渐的，叶辰周遭挂起了一股小型旋风。
此时，他面色一片凝重，显然到了关键时刻。
然而...
意外发生了。
刚才逃跑的那只大猫，探头探脑的回来了。
仔细看去...还真不是猫。
它的额头生有两支角，有些微弯，下方则是阔鼻大口，两颗獠牙自下唇向上长出，给人的感觉不是恐怖，而是古怪。
这应该是只妖虎，獠牙倒长的那种。
怪虎小心的凑到近前，凝视了对方后背片刻，抬起一只前掌来，推了他的右肩一下。
某人的身体顿时晃了晃，周遭的旋风骤然消散。
叶辰：O_o 卧槽？？？
他大惊，慌忙转过身去。
‘吼？’
对方的动作可能有些大，怪虎反而吓一大跳，慌忙向后蹦跶了一下，虎脸一片谨慎。
叶辰看清对方的面相后，直接傻了。
真...真TM丑。
能和兔子有一拼了。
二者就这么静静对视着，谁也没有开口。
数秒过后...
叶辰抬起手来：“你好...”
怪虎一脸谨慎的望着他，没有任何动静。
叶辰左右看了看，再道：“我打扰你了么？”
怪虎还是没动静。
叶辰眉头皱了皱，不再理会，转过身去，继续巩固修为。
‘呱’
旋风再起。
正当关键时刻，怪虎原地站起，来到某人背后，又是抬起前掌来，就势一推。
叶辰身体晃动，旋风消散。
耶？？？
他懵逼了，转过身去。
‘吼？’
怪虎顿时露出一副吃惊表情，向后暴退，待停下后，面色一片小心谨慎。
叶辰： (￣3￣)？？？
这家伙在干嘛？
难道我侵占它的领地了？
想到这里，他站起身来，微笑道：“不好意思，我不是有意的。”
当即，他飞身而起，朝远方掠去。
对方既无恶意，叶辰也不会出手，毕竟万物皆有灵。
一炷香后，叶辰寻到一处盆地，盘膝而坐。
然，正当气旋升腾时，一只神秘的生灵出现在这里。
是那只斑斓小怪虎。
它小心且谨慎的走到某人背后，抬起了前掌，就势一推。
叶辰第三次晃了晃，气旋崩溃。
他大惊，急忙转身而起。
怪虎一如既往的‘骇然’，向后猛退，然后一脸谨慎的盯着他。
叶辰：......
他没好气问：“怎么又是你，想干嘛？”
怪虎还是没有动静。
叶辰又不是傻子，知道这家伙在找茬儿，抬起手来，点指对方：“我警告你，不要再碰我了。”
说罢盘膝而坐，闭目调息。
谁想，怪虎竟然绕了一圈儿，去到某人背后，来了第四下。
叶辰身体晃了晃，然后...
(╬▔皿▔)！！！
他真个怒了，当即暴起，朝对方直冲而去。
‘吼？’
怪虎大惊，慌忙转身想要逃离开去，却哪里来得及？
接下来...
“好玩是吧？”
‘嘭’
“那咱们就玩到底，老子今天也当回打虎英雄。”
‘嘭嘭嘭’
叶辰大吼于天，那双野球拳拼了命的向下砸去。
怪虎被打的‘嗷嗷’大叫，似乎痛苦至极，它用力挣扎着，奈何根本无用。
一顿爆豆儿过后...
叶辰站起身来，朝它晃了晃拳头，咬牙切齿道：“知道厉害了？”
‘吼呜...’
怪虎的声音弱化了许多，它一脸委屈的看着叶辰，点点头，竟然非常通人性。
“这还差不多。”叶辰根本没发现这家伙如此有灵智，更没反应过来，对方竟然和自己前后脚抵达的这里。
他扫了怪虎一眼，走远了十米，盘膝而坐。
“甜甜...”突然间，不远处升起了一道甜美的娇音：“别跟姐姐开玩笑了，赶紧出来。”

第247章   傻大姐
卧槽？
叶辰顿时一惊，左右看了看，心中暗道：这荒山野岭的，也会有女人？
他当即抬手，从裤脚撕下了几条锦布条子，将面部遮好，只留有一只眼睛在外面。
没办法，那张娃娃脸面具不知碎哪去了。
而那只怪虎听到唤声后...
‘嗷呜...’它饱含委屈的悲呼一声，拼了命的朝那方扑去，瞬间消失不见。
数秒过后...
“啊？”甜美的声音再次出现，她惊呼道：“甜甜，你怎么哭了？嗯？你头上的伤是怎么回事？”
叶辰：(￣▽￣)......
他很迷茫，自己揍的那个丑东西，莫不就是甜甜？
‘嗷呜...嗷呜...’不远处，怪虎的声音充满了委屈，听上去跟个孩子似的。
然后...
叶辰感觉，一个圣人三重天的女子在接近中。
得！又要耽误一会儿...
他摇摇头，原地站起，静待对方临近。
没过多久，一道美丽的身影从灌木丛后走了出来。
叶辰眼睛顿时一亮。
他虽然见过太多美女，此刻仍不免心中暗赞：好美的人儿。
看来，天宋大陆真不缺美女。
不过仔细想想也是，所谓一方水土养一方人。这里灵气这么充盈，美女自然多。
当然，帅哥也不少，只不过某人不怎么关注罢了。
且说面前出现的少女，看上去差不多二十来岁的样子，身穿绿萝长衫，五官非常精致，很清很甜。
尤其是那双眸子，非常有灵性，仿佛会说话一般。
如此年轻就入了圣，显然来自四品或五品宗门。
‘嗷呜...’少女怀中的怪虎抬起爪来，指了指数米外的叶辰，悲呼了一声，意思尤为明显：就是他！
少女见后，俏脸腾的一下沉了，直接来到近前，扬首质问：“你打甜甜来着？”
怪虎则死死盯着叶辰，一脸的悲愤。
且说某人。
他抬手挠了挠鼻子，点头应道：“啊！我打来着...”
“你...”少女见他回答的如此坦然，顿时又惊又气，大声娇喝：“你这人怎能如此残忍？甜甜出生还不足三天啊！怎么能这样？”
“啥？”叶辰顿时惊呆了。
三天？真的假的？
他忍不住细细打量起面前这只怪虎来。
麻蛋！
这锋利的獠牙...是真的啊？
怎可能是个婴儿？
“嘿...”叶辰笑了笑，道：“姑娘，这玩笑可不好笑。”
“谁跟你开玩笑了？”少女咬着银牙道：“赶紧向甜甜道歉，否则我绝不放过你。”
她没从对方身上感觉到一丝灵气，所以认为叶辰是个凡人。若非如此，早就动手了。
叶辰本不想去理会，可见怪虎的眼中充满了委屈，看上去特别可怜无助，心中不由一软，点头道：“好吧。”
当即，他朝怪虎笑道：“不疼了吧？我不是故意的，别放在心上。”
怪虎见他笑的古怪，脑袋忍不住朝主人怀中藏了藏，寻求呵护。
“唉？”少女先是一呆，随后秀眉再次皱起：“哪有你这般道歉的？”
“已经很够意思了。”叶辰朝她耸耸肩，再不理会，自顾转身离去。
他可不想和对方纠缠下去。
可发飙中的女人讲道理？这不是开玩笑么？
“可恶！”少女见他居然走了？不由大气，忍不住跺了跺脚儿。
不一刻，她心中暗道：‘算了，反正是个凡人’
想到这里，少女颠了颠怀中的虎宝宝，哄声道：“噢噢~，不哭了，姐姐回家给你做好吃的。”
‘呜...’怪虎哼唧了一声，没了动静。
最后，少女瞪了叶辰一眼，带着虎宝宝走了。
叶辰发现后，当即停下脚步。
“奇怪...”他忍不住低头，看了看自己光光的上身，有些茫然。
原来，他发现一则乾坤：自己没穿上衣，可这少女竟然无动于衷？
虽然没看，可余光是扫得到的。
难道她是个傻大姐？
哦...有可能。
给那种丑东西起名甜甜，智商真有点问题。
唉，可惜了，这么可爱的少女，竟然是个傻子。
好吧，这就给别人定性了。
叶辰摇摇头，不再多想，当即盘膝而坐。
一炷香后...
升腾的气旋逐渐变缓，慢慢融入了他的气海之中。
叶辰的修为，完完全全巩固在二重天巅峰。
“呼...”他长长的吐了口气息，站起身来，抬头望了望天色。
该回去了。
七夕城，叶辰自然不会再去，打算直接回家。
不过...
他低头看了看，无奈苦笑：“是不是得买件衣服？”
若这么光着回去，语琴和小萝莉肯定会询问怎么回事。
实话实说？
算了，她们必定会担心。尤其是语琴，她若知晓一切后，说不定自此无法入眠。
作为男人，自己担当也就是了。
还是买件衣服吧...
哦...等等！
叶辰这才想起来，自己的乾坤袋就在上衣里。
可现在衣服都没了...还买个屁哇！
要不回渡劫的地方找找？
算了，太危险，说不定现在还有人在那里等着自己。再者，昨夜的天劫那么恐怖，乾坤袋或许也被劈成了粉末。
要不就这样吧...
叶辰无奈的摇了摇头，转身便要离去。
“站住！”突然间，一道娇喝骤然升起。
“嗯？”叶辰顿时一愣，就势转身，却见那个傻大姐又回来了。
此时此刻，少女死死的瞪着他，眸光之冰冷，犹如万古冰窟。
而甜甜则立在她身旁，通体毛发乍起，一股子小凶像。不过现在看上去，倒比之前可爱了许多。
叶辰大感奇怪，忍不住问：“姑娘，你还有事？”
“自然有事！”少女一字一句道：“你...到底是谁？”
“哦...”叶辰当即抱拳：“在下叶辰，不知姑娘如何称呼。”
“曲婉婷...”少女冷冰冰的回了句，续道：“你出现在这里，究竟有何目的？”
啊？
叶辰更茫然了。
老子来这里是为了巩固境界的，有个毛线目的啊？
他摸了摸鼻子，道：“什么目的也没有，告辞！”
说罢迈开脚步，朝远处行去。
“我让你站住！”曲婉婷这次可没有放过他，娇体一晃，瞬间出现在叶辰身后，抬起玉手，抓向对方的右肩。

第248章   对美男免疫？
什么鬼？
叶辰眉头顿时大皱，转身闪过对方的母猫爪，右手就势抬起。
‘嗤’
曲婉婷皎洁的玉腕顿时被擒了个结实。
‘吼’
下方的怪怪虎见主人被擒了，顿时大吼一声，冲将过来，‘吭哧’一口，猛的咬住了某人右脚根键处。
“嘶...”叶辰顿时倒吸了口凉气。
还真TM够劲儿！
这畜生真的只出生了三天？
我信你个鬼，你个小娘皮真他娘的坏。
他当即甩出一记鞭腿，只听‘嘭’的一声，怪怪虎顿时被踢飞了，于虚空翻滚而去，同时夹杂着‘嗷呜’的悲呼之声。
“你...”曲婉婷美丽的眼珠子都红了，甜甜虽然只出生了三天，可她早已将对方视为了自己的家人。
如今见家人被打，岂有不气的道理？
曲MM瞬间探出另一只玉手，锁向对方的咽喉。
玛的！
叶辰真个怒了：这疯婆子到底有完没完？
他瞬间抬起空出的左手，再次擒住了对方。
“可恶呀呀呀！”女人发起彪来很不一般，尤其是少女。曲婉婷顿时大声尖叫，那只玉手猛然暴涨，五指一阵狂抓。
还别说，真见了效果。当然，也是某人疏忽了。
‘嗤’
叶辰脸上的布条子，顿时被一根玉指的指甲勾离开来。
“嗯？”他大惊，慌忙松开双手，向后退了数步。
这是叶辰的本能反应，他想要捂住面部。可惜，晚了...
曲婉婷瞬间看到对方的真容，不由呆了一呆...
叶辰见后，索性将挂在耳朵上的布条摘落，皱眉道：“曲姑娘，你这是什么意思？”
“好帅的人儿呢。”曲婉青忍不住喃喃开口，随后俏脸一沉：“亏你生具一副好皮囊，却如此居心叵测。说，你来这里到底有何目的？”
嗯？草！
叶辰大怒：“我怎么居心叵测了？”
“还装？”曲婉婷冷笑，就势蹲下娇体，抱起走回来的怪怪虎，道：“你明明没有修为，却可以打伤甜甜，还能抵住我的攻击，没有居心是什么？”
原来，她抱着怪虎走了没多远，便想起这则乾坤，所以赶了回来一问究竟。
叶辰：......
实话实说，他也是服气了。
这妞儿的脑回路当真清奇的很，修为和心思能画等号么？
真是傻大姐。
叶辰没好气道：“信不信在你，总之...哦...嗯？”
突然间，他楞了楞，似乎想起了什么，直接没了下文。
“咭咭...”曲婉婷笑了，看上去很娇甜，却真心泛着冷意：“怎么，还没想好怎么骗我？”
“不是不是...”叶辰急忙朝她摇了摇手，剑眉微皱间，寻思了会儿，然后望向对方，抬起手来，点指自己的脸，茫然开口：“曲姑娘，你...能看见我？”
曲婉婷又是一呆，然后像看傻子一样看着某人。
这不是废话吗？
人家若是看不到你，难道在和空气说话？
她很难以理解：“你什么意思？”
叶辰：✪ω✪ ......
当真没有那种仰慕的眼神！
他不由兴奋坏了，像是发现了新大陆一般。
原来，面前这位少女，和之前遇到的完全不一样。
虽然，她也说了自己很帅，可并没有生出那种为之倾倒的感觉。
难道，这个少女天生对本源之息免疫？
叶辰还要做进一步的确认，他上前一步，道：“曲姑娘，你有没有...对我生出爱慕之心？”
不可否认，这个问题有些脑残。若是在华夏，他事绝不会说出这种话的。
可现在不一样。
若是之前看过自己真容的那些女修，听到这个问题后必会娇羞不已。或许不敢承认，但言行举止能透露一切。
再看曲婉婷。
她听后怔了怔，然后秀眉直接飞起：“你神经病啊你？”
叶辰： (´･∀･｀) ！！！
“哈哈哈...”他忍不住大笑，看上去特别开心。
那种久违的感觉，又回来了。
实话实说，叶辰穿越过来后，承受着常人难以想象的大压力。
被一个女人喜欢，他或许会暗自窃喜。若被两到三个MM暗恋的话，说不定就心花怒放啦。
男人嘛，大部分都酱紫。
但是被十个，二十个，乃至一群，十群，甚至无数无数女子喜欢呢？
物极必被其反，古言诚不欺世。
所以，叶辰平时很小心的‘保护’好自己，真容只让语琴她们看。
如今却碰到个对自己免疫的女子，能不高兴么？
“嗯？”曲婉婷秀眉再皱，忍不住咬了咬香唇，低声自语：“难不成...真是个神经病？”
‘呼’
突然间，叶辰大步流星朝她走来。
曲婉婷顿时一惊，慌忙退后几步，娇喝道：“站住！”
‘吼呜...’
她怀中的怪怪虎发出低吼，通体毛发乍起，看上去凶凶的。
叶辰不予理会，径直来到对方面前，笑道：“曲姑娘，我相信咱们会成为好朋友的。”
压力消去后，他生出了一种亲近感。
叶辰并不知道，自己这个想法有多么可笑。
这是后话，暂且不表，且说现在。
“朋友？”曲婉婷默默的看着他，随后冷笑道：“叶辰，我没时间和你开玩笑。你再不回答我的问题，休怪我不客气。”
叶辰有些哭笑不得，他现在感觉，面前这位大姐傻的有些可爱。
“我可以对天道之心起誓...”叶辰耸了耸肩：“我只是偶尔路过这里，没有任何目的。而你怀中这家伙，不停对我发起挑衅，不信你问问它...”
曲婉婷听后，凝视了对方片刻，颔下俏脸去：“甜甜，是这样么？”
‘吼呜吼呜...’
怪怪虎真的很有灵性，它低吼了几声，然后朝主人的怀中钻了钻。
曲婉婷似乎能通兽语，她看回叶辰：“甜甜说是你先吓唬它的。”
神TM吓唬？
叶辰不想再耽搁下去，微笑道：“它说是就是吧。曲姑娘，时辰不早，我先告辞了。”
曲婉婷沉默了片刻，点点头：“如此，不送。”
对方都以天道之心起誓了，应该不会撒谎。
“我来自天玄州炎武宗...”叶辰续道：“若曲姑娘恰巧去了那里，可以来辰琴小筑找我。”
说罢转身便要离去。
“嗯？”忽然间，曲婉婷神色一动：“你是炎武宗的弟子？”

第249章   引狼入室
叶辰生生的停下了脚步，转回身去：“没错，你知道本宗？”
“自然知道...”曲婉婷道：“炎武宗是天玄州第二个五品宗门，昨日阿爹便让我去登门拜会...”
“嗯？”叶辰顿时愣住了。
这么巧？
“可是...”曲婉婷上下打量了对方片刻，有些迟疑开口：“你身为五品宗门弟子，为何...光着膀子出现在我宗地界？”
叶辰：^_^"......
“呵呵...”叶辰笑了，有些尬，他摸了摸鼻子：“这个，有些一言难尽...”
“算了！”曲婉婷摆了摆手，道：“既然你是炎武宗的弟子，我便不回宗门了，你来给我指路吧。”
实话实说，她现在反而更信对方的话了。
为啥？
因为炎武宗的崛起，着实让临近几州大为震惊。
从三品一跃成为五品，连跨两阶，史书上虽然曾经出现过，却少之又少。且，后期都成为了超级宗门。
而炎武宗的灵魂人物就是西门一。
相传此人的修为深不可测，可以自如的控制境界，非常神秘。
而曲婉婷也看不出叶辰的修为，对方说自己来自炎武宗，这与传言相吻合。所以...
“指路？”叶辰犹豫了片刻，便点点头：“好！”
对方既然对自己免疫，那他也没啥可忌讳的了。
曲婉婷也不矫情，当即伸手入怀，祭出一件飞行宝具。
那是一个类似飞碟的东东，直径大概五米左右，能容下数人。
二人上了宝具后，朝炎武宗方向赶去。
路上，叶辰逐渐了解了曲婉婷的情况。
曲MM来自六品宗门，但不是弟子，为宗主的亲生女儿。
说白了，就是一个修二代。
这个宗门名为驭兽斋，是很罕见的以灵兽为主要战力的宗门。
而曲婉婷怀中那只怪怪虎，竟然大有来头，它是上古遗种穷奇的后裔。
“穷奇？”叶辰大讶，暗道这不是中原神话传说里的大凶么？天宋大陆也有这东西？
‘吼’
穷奇甜甜见对方看着自己发怔，顿时低吼一声，朝其呲牙咧嘴，凶态毕露。
“噢~”曲婉婷哄着怀中的凶兽宝宝，看向叶辰：“甜甜饿了，我要去喂它...”
说罢移动莲步，朝前方一角走去。
叶辰摇头笑了笑，没有跟去。
他来到飞行宝具另一边，双手搭上护栏，眺望倒退中的无尽山河，沉默不语。
昨夜渡劫后，他的注意力都集中在那些强者身上，然后是巩固境界，一直到现在。
如今，叶辰终于有时间沉思了。
梦中的那道倩影，到底是谁？
原来，这次和之前不一样，他还留有记忆。
“唔...”忽然间，叶辰闷哼一声，猛的抬起右拳抵上了自己的心口。
那种窒息的空洞感，又出现了。
怎会这样？
叶辰眉头紧皱，凝望虚空，咬牙道：“难道，我在这里...成过亲？”
前文提及，叶辰穿越过来后，拥有天宋大陆的部分记忆：三年前，域东叶家分支被灭了门。当时死了二十七人，逃跑了三人。
可再往前的画卷，就很模糊了。
但叶辰可以肯定，那二十七人中，没有让自己魂牵梦绕的人，不过...
其中一名死去的族弟，只有九岁，却成了亲。
他的娘子是个童养媳。
三年前，自己只有十四岁，叶家分支又是远近闻名的世家（凡人界），很可能给自己找了童养媳。
又或是，真正的未婚妻，还没娶过门来。
嗯，很有可能。
想到这里，叶辰深深的吸了口气，让心口的堵塞感减弱了一些，喃喃自语：“这件事，必须让师叔知道。”
其实，他可以不说的。
但作为夫君，心中忽然多了一个别的女人，若不告诉道侣，就太渣了。
嗯，回去就告诉她。
不过，在梦中，那道身影叫自己什么来着？
叶辰用力去回忆，可脑瓜子都快想爆炸了，也没记起来。
“算了...”他摇摇头，心中下了决定。
回去和语琴说完后，自己就去域东一趟，亲自寻找那段遗失的记忆。
1个时辰后，飞行宝具驶出了五千多里地。
半路，叶辰厚着脸皮管曲婉婷要了些散碎灵石，去到一处城池中，买了件衣衫穿好。
“记着还我！”好吧，别看曲婉婷是六品宗门的二代，抠门儿着呐。
“知道了！”叶辰没好气道：“一会儿我还你极品灵石。”
“嗯？”曲婉婷顿时又惊又喜：“当真？”
“自然！”叶辰忍不住摸了摸鼻子，心中暗道：这妞儿怎么如此贪财？
他根本不知道，驭兽斋是非常缺钱的。原因很简单，他们每年要耗费大量灵石供宗门里那些灵兽生存。
就比如曲婉婷怀中的怪怪虎，只吃灵禽肉，别的一律不沾。
随着时间的推移，又是1个时辰过去了。
飞行宝具临近了炎武宗，而叶辰抬头望了望天，发现快到晌午了，便笑道：“要不先去我家，我娘子做饭可好吃了。”
曲婉婷点点头：“好！”
路上，她也大概了解了叶辰的一些情况。
实话实说，这一路上，二人的感情逐渐升温，但只限于友谊那种。
说出去或许很多人不信，但确确实实如此。
因为曲婉婷对面前的俊俏男子一点不感兴趣。
叶辰就更不用说啦，毕竟见过太多美女。曲MM是好看，可他若见一个喜欢一个，辰琴小筑早就被挤爆炸了。
不过，二人的脾气倒很合得来，大有发展成知己的节奏。
在叶辰的指引下，飞行宝具在辰琴小筑一里外停落。
“走吧姐们儿...”叶辰呵呵笑着：“带你尝尝我娘子的手艺。”
“什么姐们儿，听上去好傻，咭咭...”曲婉婷掩口娇笑，看上去尤为迷人。可在叶辰看来，却不失为率直可爱。
曲MM收去飞行宝具，抱着甜甜跟着对方去了。
二人还没走几步，一粒微尘便飘入叶辰的袖口，然...
“卧槽？”兔子的声音暗中升起：“你入圣了？昨晚渡劫去了？嗯？穷奇？十成十的血脉，真的假的？”
好吧，问题有点多。
叶辰没好气传音：“你没死啊？”
“草！”兔子大怒，正待发飙，却又‘嗯？’了一声，骇然传音：“叶辰，你招惹这种东西做什么？还带回家来，就不怕引狼入室？被带了绿帽子？”

第250章  最强
什么鬼？
叶辰一阵懵逼，不过他对‘绿帽子’三个字特别的敏感，当然，所有男人皆如此。他皱眉传音：“招惹东西？什么东西？”
自己就带这个新认识的姐们儿回来了，没有别人啊。
兔子传音：“你身边这女的...”
“啊？”突然间，曲婉婷轻呼一声，看着前方喃喃开口：“好美呢。叶辰，这里是你家？”
原来，一里的距离很短，二人没走多久便临近了辰琴小筑。
“嗯...”叶辰点点头，不再理会兔子，得意笑着：“比你住的地方怎样？”
“切...”曲婉婷顿时白了对方一眼，就势放下怀中的怪怪虎。
显然，她的居所大不如这里。
“哈哈...”好吧，某人笑的更得意。
“不许笑！”曲婉婷气鼓鼓的瞪着对方，看上去可爱极了。
“赶紧将这个女人轰走啊啊啊！”突然间，暗中的兔子大声嘶吼：“否则你会后悔莫及。”
叶辰顿时一愣！
轰她？
可就在当下，二人已经走入大门啦。
此时此刻，大小美人儿正在院中的假山处赏鱼，一个侧坐，一个趴岸，画卷看上去无比温馨。
叶辰看得心都化了，再次将兔子警告抛于脑后。
与此同时，二女有所察觉，相继侧过俏脸来，然后纷纷一呆。
“小辰？”小萝莉顿时娇呼一声，从岸边爬起，跑了过去。
语琴则幽幽起身，看了自己的小男人一眼后，将眸光投向了那个陌生的女子。
好美丽的少女。
小辰与她在一起，为何不遮面？难道...
好吧，美人又开始胡思乱想起来啦。
也就数秒间，小萝莉便跑了过来，同时探出小手儿去。
叶辰欣然蹲下，将小妮子抱起。这个动作很自然，毕竟，二人已经共枕一些时日了。
小萝莉就势揽上对方的脖颈，然后侧过小脸儿，奇声开口：“你是谁啊？”
此时此刻，曲婉婷呆呆的怔在原地，不会动了。
好可爱的小萝莉呀呀呀！
“我叫曲婉婷...”她有些激动道：“小妹妹呢？”
小萝莉顿时一呆，然后香唇直接嘟起：“什么小妹妹？叫人家姐姐，真是的...”
“啊？”曲MM也呆了呆，然后咭咭一笑，非常迷人。她眸光流转，看向某人：“叶辰，我能抱抱她么？”
“不要！”叶辰还没来得及答复，小萝莉双手儿微微一紧，娇声道：“人家不想让你碰。”
十岁女帝眸光如炬，发现对方看自己的眼神，有那么一丝丝古怪。
曲婉婷顿时露出无比失落的表情。
“小辰...”恰在此时，一道娇音幽幽泛起：“这位妹妹是谁？”
三者寻声望去。
下一刻，曲MM的美眸直了。
没错，就是直了。
对面走来的白衣女子，好美，好迷人...
前文提及，语琴不仅容貌极美，还拥有一种动人的娇韵，这种感觉，足以另所有男人为之疯狂。
不过，曲婉婷竟然也出现了为之迷醉的神色？
这...
可惜，叶辰并未注意到这个细节，他微笑道：“师叔，这位曲婉婷是它州六品宗门之女，今日来宗门拜会，我们是半路遇上的。”
语琴怔了怔，开始正视起来。她朝曲婉婷微微一福，行了礼数：“如此，是语琴怠慢了。”
她虽再非宗门中人，但应有的礼节绝不敢忘。
“姐姐...”曲MM慌忙上前一步，扶上了对方的玉手，深深的看着美人，道：“千万不要这样，是妹妹来打扰了。”
语琴嫣然轻笑，正待开口，却是一呆。
原来，她感觉对方的玉掌，在自己的手背上不停滑动着。动作虽然轻微，感受却很真实。然后，是手腕，小臂...
语琴：^_^......
她...她在干嘛？
美人被摸得浑身不自在，笑了笑，不动声色的挣开了那双白皙的小咸猪手。
“啊？”曲婉婷顿时低呼一声，俏脸升起了一丝不甘，却也没有再去‘得寸进尺’。
这个细节，叶辰还是没注意到。这也不能怪他眼拙，因为某人根本没往那方面想。且，曲婉婷的动作非常轻微，细不可觉。
“咦？”忽然间，小萝莉颔下俏脸，讶然开口：“是穷奇呢...”
‘吼呜...’
下方的怪怪虎顿时低吼一声，声音充满了惊恐，身躯往主人腿边贴了又贴，寻求依护。
它很有灵性，看出这个人族小丫头非常不好惹。
语琴闻得吼声，就势颔下美韵的俏脸，下一刻娇容骤变。
好...好丑...
“咕噜...”她忍不住咽了口香津，微颤声道：“婉婷妹妹，这...是你带来的？”
“嗯呢...”曲MM甜笑，就势抱起怪怪虎，道：“它叫甜甜，刚刚出生三天。甜甜，快打招呼...”
‘吼’
怪怪虎有些不情愿的低吼一声，探出了一只前掌。
语琴抿了抿香唇，待犹豫片刻后，慢慢的伸出玉手去，扶上了对方的掌底。
叶辰在旁大感有趣，忍不住呵呵笑着，他还是第一次见美人露出这般谨小慎微的表情，当真别具一番媚态。
“你还TM笑？”此时，兔子又有动静啦，它传音大吼：“赶紧将这个女子轰走，她有大问题。”
叶辰顿时一愣，向旁走了几步，皱眉传音：“你丫能不能把话说清楚了，我为什么要轰走曲婉婷？刚才那个东西又是什么？”
“俺的娘唉...”兔子顿时无语到了极点，迸了句不知哪里的方言：“本神说什么你照做就是了，哪来这么多问题？”
“废话！”叶辰没好气回：“听你的早乱了，赶紧说出原因。”
“你...唉...”兔子没办法，只能无奈说出原因：“当本神见她对你无感时，就知道坏了。这个曲婉青虽然是女儿身，可其内心发生了异变。她...是一个好女风的女子，懂了没有？”
叶辰：●▂●嗯？？？
卧槽？？？
好吧，兔子的话犹如晴天霹雳，直接将某人劈懵逼了。
真的懵逼了。
他当然知道这种生物，在华夏，这种生物的学名叫拉-拉。
曲婉婷...是个拉-拉？
这TM...
“我警告你...”兔子没好气道：“只有女人，才最了解女人。无论是身，还是心。所以，这种东西，是你获得本源之息后，唯一的情敌。不是之一，而是最强！”
叶辰： ∑(°△°|||)！！！

第251章   戒备
这...这TM...
冲击感实在太强，让他大脑一片空白。
然，叶辰的反应还是很快的，猛然侧过身去，却见...
语琴正轻轻逗玩着乖乖虎，美韵的俏脸一片小新奇。而曲婉婷则细细观察着美人，粉唇轻咬间，双眸中荧光致致，仿佛要滴出水来。
这种感觉，就如一只凶兽在凝视自己的猎物，眼中充满贪婪之色。
玛...玛的！
叶辰终于幡然醒悟，知道两个时辰前，自己的想法有多么幼稚可笑了。
我还想和她成为好朋友？
麻痹的！
这女的随时可能将自己绿了，成毛线朋友？兄弟还差不多。
嗯？呸呸！
神TM兄弟？我脑子是不是坏掉了？
不行，得赶紧撵她走。
叶辰可不想让帽子真的落下来，在华夏，他在网上可是看到过许多真实案例的。
很多女孩是被强行掰弯的。
为啥？
就如兔子所说，只有女人，才最了解女人想要什么。
若语琴真着了道儿，他绝对会崩溃。
一定要撵走她！
想到这里，叶辰抱着小妮子回到了刚才的位置。
而小萝莉则没注意爱郎和兔子的对话，只顾观察着那只乖乖虎，秀眉微微皱起，似乎发现了什么。
“奇怪...”她忽然低语：“这只穷奇体内的符文很古老，过去从未见过。难道...它返祖了？”
叶辰根本没在意小妮子在说个啥，来到二女面前，朝新认识的姐们儿笑道：“嘿...那个，曲婉婷，你是不是该走了？”
“嗯？”曲MM顿时一呆，语琴也有些茫然的侧过俏脸来。
“走？”曲婉婷根本不知自己的秘密被发现了，奇怪开口：“你不是让人家吃完饭再去宗门拜会么？”
说罢看向美人，甜笑道：“姐姐，我听叶辰说，你做的饭菜可好吃了。”
某人听后，俊脸直接绿了。
玛的！老子真是多余闲的。
“别听小辰乱说。”语琴听后，忍不住白了爱郎一眼，芳心却一片甜滋滋。毕竟，心上人在外面夸自己，美人自然欢喜的很。
她交待了几句后，便要去厨房做饭。
“妹妹去帮你...”好家伙，曲婉婷突然变得很热心，特别上赶着。
“不用...”语琴自然不会让客人一起忙活，莞尔拒绝了。
“茹心，你去帮语琴...”叶辰朝怀中的小妮子低声道。
“嗯呢...”小萝莉扬起俏脸来，‘吧唧’一声，在对方脸上来了一下子，下地后朝语琴跑去。
曲婉婷看着大小美人离去的背影，一动不动，竟是有些走神儿。
“咳嗯！”叶辰看不下去了，故意咳嗽了一下。
曲MM娇体晃了晃，清醒过来。
“呵呵...”叶辰笑了，感觉却和之前大不一样，眼中满是戒备。他摸了摸鼻子，道：“一会儿吃完后，你就去吧，别耽误了。”
“嗯！”曲婉婷轻轻颔首，随后侧过娇体，浅笑道：“叶辰，我真的没想到，你的娘子...竟然这般迷人。”
若是之前，叶辰听到别的女子夸奖语琴，必定大为高兴。
可现在不一样了！
对方越这么说，越是危险。
他再笑，很违心的说了句‘一般般吧’，然后道：“贵宗肯定也有许多美女。”
“也就那么几个...”曲婉婷耸了耸琼鼻：“可我感觉，她们都没语琴姐姐美。而且一天到晚就知道修炼，都不知如何养兽，看得人家急得很。人家想去指导，可阿爹怎也不同意，你说气不气人？”
气毛线哇？
回头您再给她们指导到榻上去...
“还好吧...”叶辰随口应了句。
“唔...”忽然间，曲婉婷背起了玉手，绕着假山踱起步来，一阵左顾右盼中。
叶辰心头腾的一跳，一种不好的预感涌上心头。
她要干什么？
当曲MM走回原点后，朝对方甜笑：“叶辰，你这里真的很美，能不能让人家在这里住些日子？”
叶辰：●▂●！！！
住...住个毛线啊住？你想的美！
他当即摇头：“抱歉，不可以。”
“咦？”曲婉婷本以为对方会一口答应，没想到竟是被拒绝了，她茫然开口：“为什么？”
叶辰默然道：“很简单，我不想引起不必要的误会。”
“误会？”曲婉婷呆了呆，随后双眸弯成了月牙状，甜笑道：“你放心，人家不会对你起意的，你不是我的菜。”
麻痹！
我师叔才是你的菜对不对？
想住下来给我带绿帽子？
休想！！！
语琴是我的，谁也不能抢走，女人也不行。
叶辰再次摇头：“确实不行！”
曲婉婷一怔，然后俏脸瞬间沉了，她淡声开口：“咱们是不是朋友？”
朋友？
之前，我很傻很天真的以为是。
可你刚才看我娘子，用的什么眼神儿？自己心里没点数么？
老子没有你这种朋友。
“说什么也没用！”叶辰的态度很坚决：“吃完饭后，你就去我宗，然后别回来了。”
说罢转身去到岸边坐下，拿起语琴刚才放下的面包屑，捻成碎渣，丢到池中喂起了鱼儿。
曲婉婷注视对方的一举一动，秀眉渐渐皱起。
她感觉，自己新交的这个朋友，态度和之前完全不一样了。
为什么？
难道...他看出...
不，绝无可能！
自己是摸了语琴几下，但很隐蔽，对方不可能看得出来。再说，女子间相互搀手，不是很正常么？
不行！
好不容易出现了一个让我忘记小嫣的女子，绝不能放弃。
......
原来，曲婉婷有过一段初恋，这还要从她的亲人说起。
曲MM有个亲弟弟，小自己一岁。
在不久前，曲老爷子给儿子寻了们亲事，女方是一个五品宗门的天骄，叫刘晓嫣。
当曲婉婷看到弟弟未婚妻第一眼时，就怦然心动了，将宗门那几个目标全部甩在脑后。
然后...
就没啥可然后了，反正发生了一些小插曲，挺‘感人’的。
话说曲婉婷的二弟，也不是一般角色，凭借手段力挽狂澜，没让亲姐给自己带了绿帽子，不过姐弟之情已经废了。
......
如今，曲婉婷发现，语琴比小嫣更迷人，所以...
“哼！”她娇哼一声，骤然转身，朝厨房走去。

第252章   心愿
嗯？草！
叶辰虽在喂鱼，可注意力全在对方身上呐，当即将碎面包渣扔进水中，瞬间闪到近前，挡了曲婉婷的路。
曲MM停下莲步，双眸就势一眯：“你干嘛？”
“这正是我想问的！”叶辰笑了笑，有些泛冷：“你想干嘛？”
“很简单...”曲婉婷不紧不慢道：“你不同意，我就去求语琴姐姐...”
“不好意思...”叶辰继续笑着，眼睛也自眯起：“辰琴小筑，我说了算！”
曲婉婷秀眉当即一挑：“你...”
“不信的话尽管去问。”叶辰身体一侧，让开了路：“看看师叔是听你的，还是听我的...”
曲婉婷瞪了他一眼，迈步继续朝厨房走去。
叶辰没再去拦，而是回到池边，继续喂起鱼来。
原来，他想起小萝莉还在语琴身边，有十岁女帝在，曲拉-拉应该掀不起什么风浪。
不过，她若是死缠烂打，不愿离去，又该怎么办？
想到这里，叶辰抬起手来，看着掌心陷入了沉默。
他从不打女人，无论是在华夏，还是在天宋。
但，若对方是个拉-拉呢？
虽是女人身，却好女风，现在还想住在自己家里，明显对语琴或是小茹心图谋不轨。
十岁女帝方还罢了，若曲婉婷真起了她的心思，绝对吃不了兜着走。
但语琴呢？
师叔的修为只在化龙巅峰，根本不是曲拉-拉的对手，她若用强的话...
叶辰沉声开口：“打拉-拉的话，应该不算欺负人。你说对么？柳大...”
谁想，兔子完全没有动静。
与此同时，厨房中...
“什么？”语琴很讶然：“妹妹想在这里住一阵子？”
“嗯呢...”曲婉婷点点头，追问道：“可以么？”
她美眸中充满了期待。
语美人沉吟片刻，莞尔轻笑：“我这里倒没什么，妹妹去问问小辰。”
曲婉婷听后，香唇当即一嘟：“他没同意！也不知道为什么...”
‘可能是怕我误会...’语琴心中暗道，随后微笑道：“这样吧，吃完饭后，我和小辰说一下。”
曲婉婷顿时大喜，娇呼道：“谢谢语琴姐姐。”
说罢探出双臂，便要扑过去。
“别！”语琴顿时大惊：“现在这道菜正在关键时刻，绝对不能被打搅，否则味道该不对了。”
“噢~”曲MM只得停下扑势，表情有些小失望。然后，她将眸光流转到语琴鼓鼓的心口上，眸中一片火-热。
真的...好迷人。
不行，我一定要得到这个女人。届时，多给叶辰一些补偿也就是了。
与此同时。
厨房角落里，小萝莉正用双手掰着怪怪虎下颚那两颗獠牙，手腕拧转间，左观观，右望望，似乎在检查着什么。
‘吼呜...’穷奇甜甜悲呼，眼珠子向右横移，看向主人，想要寻求依护，殊不知对方正眼馋于这里女主人的身子。
小半个时辰后，饭菜做好了。
语琴不愧是容貌才艺集一身的女子，综合实力太高了，做了六菜一汤，件件色香味俱全，光是看与闻就是莫大的享受。
“好香呢...”餐桌上，曲婉婷边吃边赞不绝口，小嘴儿甜如蜜。
“哪有？妹妹过誉了...”语琴被夸得心中美滋滋，不过暗中却有些奇怪。
为啥呢？
原来，主位上的叶某人面色一片默然，犹如老僧入定，表情那叫一个深沉。
而他一直在给某兔传音，想听听这厮的意见。
谁想，兔子仿佛人间蒸发了，没有任何回应。
而距辰琴小筑数里外，有一颗巨大的石头。
石头上，站有一只生灵，正是兔子。
此时此刻，它端着一根不知从哪里找来的大烟枪，一边吞云吐雾，一边眺望天穹。
兔子的脑海中，泛起了一则往事。
那是一段不堪回首的记忆。
......
许多许多年前，洪灵大陆。
这里虽是妖兽的天下，可某些生灵修炼到一定级别后，便会化为人形。
所以，人族留下来的城池还可以用，只不过易主了而已。
洪灵东域，天尊城。
‘嘭’
城中一座恢弘的建筑墙体发生大爆炸，然后，一道身影冲了出来。
“噗嗤...”身影摔到地面后，直接吐出一口鲜血。
这是一只级别很低的犼，却已化了人形，非常罕见。
他长得剑眉星目，脸如冠玉，非常的完美。
人形犼吐完血后，颤抖着站起身来，朝破损的墙体嘶吼：“这里是我的地盘，给老子滚...”
下一刻...
“嘻嘻...”墙内泛起一道迷死人的娇笑，随后，两道曼妙的身影走了出来。
这是两个生有兔耳的女子，也是人形犼，且生的非常惊艳，美丽至极。
只不过，其中一个女子，正揪着另一只女子的兔耳朵，后者俏脸上一片小痛苦。
这是真犼一族将要那啥前，常规动作就是公犼揪住母犼的耳朵。
可如今，却全是母的，看上去颇为怪异。
外面的公犼见了，眼珠子都红了。他虽然拥有200多只母犼，可被揪住耳朵那位，是自己最满意，也是最喜欢的。
“哎呀~”揪耳朵的绝美女子扬起俏脸，居高临下的看着对面，冷笑道：“我实在没想到，东域第一天骄，竟然会喜欢你这种软脚货。不过，我还要谢谢你。若不是你破了她的身子，使其妖力在短时间内大跌，我也没这个机会一亲芳泽。”
“吼！”公犼大吼一声，直接扑了过去。
绝美女子当即抬起一只水嫩的玉足，揣在了对方的脸上。
‘嘭’
人形公犼通体大震，直接被踹飞。
“阿惠！”那被揪住兔耳的绝美女子悲呼，随后看向身旁，咬着银牙道：“一切我都答应你，放柳下惠一条生路。”
无尽清泪，从她的美眸中溢出，落满了粉颊。
“嘻嘻...”旁边的女子甜笑，然后双眼一眯，媚声开口：“蓉儿姐姐，今晚...我是不会让你睡的。”
东域第一天骄听后，痛苦的闭上了双眸，清泪一刻也不见停止。
“姐姐...”柳下惠挣扎着起身，嘶吼道：“你千万不要答应她啊啊啊！”
蓉儿娇体一颤，睁开了双眸，她悲泣道：“阿惠，你放心，姐姐...不会输的。”
“啊啊啊！”柳下惠大吼，悲意直冲天穹。
他现在好恨，恨自己的无能，更恨上天。
自己既然获得了本源之息，为何会出现这种另类的存在？
然后，柳下惠眼睁睁的...看着那只好母风的母犼，将东域第一天骄拽到了里面去。
‘嗡’
墙体嗡鸣，一面无形气罩出现在那里，挡住了进路。
再然后...
柳下惠在外面，守了一夜，也被折磨了一夜。
因为，那面气罩...不隔音，里面传出的是...
唉...
可悲，可叹。
一夜过后...
‘嗡’
嗡鸣再起，气罩消去，一道倩影缓缓走了出来。她的发丝很凌乱，俏脸也有些苍白。
“姐姐...”柳下惠当即站起身来，便要冲上前去。
“别过来！”突然间，东域第一天骄尖叫一声，然后侧过娇体，双手捂面：“你走吧，我...不想再见到你了...”
说罢，便双肩抽动，哭泣起来。
原来，她已经...沉沦于那种感觉中，无法自拔了。
柳下惠：⊙▽⊙......
他的身体，慢慢石化了。而俊脸上，似乎有裂痕出现...
......
忆回今生。
“呼...”兔子重重的吐了口烟气，凝视无边天穹，沉声开口：“要不，让这小子完成我未完成的心愿？让那种东西...变回女人！！！”

第253章    护妻狂魔
它沉默片刻后，长叹道：“太难了唉...”
天穹的祥云在飘动，缥缈而无方。
渐渐的，兔子的眼睛湿润了。
虽然，它最喜欢的是真犼一族的王。可那位东域第一天骄，是第一只让兔子真正动情的母犼。
“嘶...”它重重吸了烟气，缓缓吐出，再次开口：“或许，叶辰可以做到！”
视野再次回到辰琴小筑。
叶辰根本不知自己又要被兔子安排了，默然的看着曲婉婷不语。
此时此刻，曲MM正拉着语琴叽叽喳喳的说个不停，一点也没有离去的意思。
而美人则一阵无语，她不停的看着窗外，观察时间，最后实在忍不住开口：“妹妹，时候不早了。你是不是...该去宗门了？”
“噢~”曲婉婷这才反应过来，嘟了嘟唇，俏脸一片不舍，随后娇笑道：“那人家回来再找姐姐聊...”
说罢闭上双眸，扬起粉颈，朝对方美韵的俏脸香去。
她这个举动很自然，好像就应该如此。
然...
‘啪’
突然间，一道沉闷的响声出现啦。
却见曲MM的粉唇连带着半张俏脸，直接被某只大手捂住了。
是叶辰！
他实在坐不住了，再最后一刻赶了过来，阻止了情况的发生。
您拉着我娘子的手聊天，好，我同意，谁让你们都是女人呢？这很正常，师叔和茹心就经常这样。
现在居然动上嘴啦？
搞什么？
你和师叔很熟么？
还是想当面给我带帽子？
开什么国际玩笑？
“唔？”曲婉婷下巴被捂后，发出了惊讶的呜声，急忙睁开双眸。
与此同时，叶辰变捂为捏，然后将对方的俏脸生生的掰了过来，咬着钢牙微笑着：“姐们儿，差不多成了，你该去我宗拜会了。”
此刻，曲MM粉嫩的唇直接被捏成了猪猪嘴巴，看上特别可爱，表情则非常精彩。
“叶...辰...”她的柳眉都飞起来了，猪猪嘴巴上下开合：“你搞...什么？放开...”
说罢抬起自己的玉手，向上撑去。
叶辰在第一时间松开，同时退后半步，慢条斯理道：“请！”
“你...”曲婉婷气得银牙直痒痒：“你就这么对待朋友的？”
叶辰不予理会，而是看向美人：“师叔，你去收拾吧...”
“唔...嗯...”语琴见爱郎的神色有些不善，自然不敢多问，起身收拾起桌上的餐具来。
而小妮子则一直逗弄着乖乖虎，对眼前的一切不闻不问。
曲婉婷气鼓鼓的瞪着叶辰，慢慢起身，随后侧过俏脸去：“甜甜，咱们走...”
‘吼呜...’穷奇甜甜朝主人悲呼，却是不敢移动分毫，因为它的耳朵正被小妮子攥在手中。
“啊？”小萝莉顿时一呆，扬起俏脸来：“你们要走啦？”
曲MM顿时被十岁女帝充满灵性的大眼睛看化了，她蹲下娇体，柔声道：“我要去炎武宗拜会，晚上还会回来的。”
“哦...”小萝莉嘟嘟唇，有些不舍的松开了小手儿。
‘吼呜...’怪怪虎再次悲呼，直接朝主人冲去，速度奇快无比。
且说某人。
好吧，他头上直接迸起了一根青筋。
神TM还回来？
想的美！
辰琴小筑可不欢迎你！
但叶辰没有动声色，现在放下狠话就太愚蠢了，等对方走了再说。
随即，曲婉婷站起身来，看向某人，气鼓鼓道：“不送送我么？”
“没问题！”叶辰笑了笑，与对方走出了卧室。
他们出了院门后，曲婉婷猛然侧过娇体，大声娇喝：“叶辰，你到底什么意思？”
叶辰故意楞了楞，装傻道：“我不明白！”
“不明白？好...”曲婉婷咬牙切齿道：“从我刚开始接触语琴姐姐那刻，你就开始针对我。叶辰，这就是你的待客之道？你就如此对待朋友的？我跟你讲，你若是去了驭兽斋，我...”
“停！”叶辰直接打断对方，抬头看了看天色，微笑开口：“你若再耽搁下去，我宗就关门了！”
“你...哼！”曲婉婷顿时又羞又气，猛的跺了下脚儿，娇哼一声，转身离去。
“呼...”待对方走远后，叶辰终于松了口气。他沉默片刻后，默然开口：“抱歉，我收回之前的话，咱们做不了朋友。”
说罢进入院中，锁好了大门。
然，他直接进入了厨房：“师叔，下午你和茹心在房间待着，外面即使有动静，也不要出来。”
“嗯？”语琴呆了呆，放下手中的瓷碟，看向爱郎：“怎么了？”
“听话就是了。”叶辰凑上前去，香了美人脸蛋一下，走出大门。
其实他也想不到，自己有朝一日，会变成传说中的护妻狂魔。
更料不到，打自己娘子主意的，是个女的！
这TM唉...
世事真难预料。
随后，叶辰没走大门，而是直接跃出了院墙，坐在一座石台上开始了守门大业。
就这样，时间在一点一滴中过去了。
叶辰看了看天色，感觉差不多了，站起身来。
可谁想，他没等来那位女西门庆，兔子反而出现啦。
“你在这里做什么？”这厮扭着硕大的屁股来到近前，奇怪开口。
叶辰笑了笑：“当然是听你所言。若那个好女风的再过来，我就将她轰走。”
兔子听后，陷入了沉默。
十数秒后...
‘呼’
它起身跃到对方肩头，道：“小子，本神求你个事。”
叶辰眉头当即皱起。
为啥？
因为这家伙每每这么说，都没憋好屁。可他还是道：“说，只要我能做到的。”
“痛快！”兔子大赞一声，然后面色一正，道：“本神希望，你能将曲婉婷掰正，让她喜欢你，喜欢男人，不再好女风...”
叶辰：(￣3￣)？？？
“嗯？”他以为自己听错了，扭过头去，一脸古怪问：“你说什么？”
“我知道这很难...”兔子一脸的正色：“但我更明白，你喜欢挑战对不对？”
挑战你麻痹啊挑战！
叶辰鼻子都气歪了。
忽然间，他面色一沉。
一股颇为熟悉的气息出现了，朝辰琴小筑走来。
“玛的！”叶辰当即祭出七品宝枪，看着前方，冷声道：“还真回来了？”

第254章   防狼
‘嘭’
兔子顿时化为一粒尘埃，钻入了他袖口中，传音道：“小子，本神是在求你。一定要将这女的办了，让她知道知道，男人是什么滋味！”
“滚！”叶辰骂了一句，不再理会这厮。
不可否认，曲婉婷确实很好看，很惊艳。可他并未对其生出兴趣，当得知对方是个拉-拉后，心中只有厌烦二字。
这并非歧视，因为这个拉-拉，动了语琴的念头。
或许，叶辰这回真的要破戒了。
打女人是不对，可自己有保护娘子的权利与责任。
随着时间的推移，一道倩影与一只大猫缓缓朝这里走来。
此刻，曲MM正娇哼着小曲儿，显然心情不错，可她看到叶辰像个战神似的站在门口，顿时惊呆了。
真的惊呆了。
曲婉婷临近后，停下秀足。看了看对方手中的宝枪，皱着秀眉问：“叶辰，你这是什么意思？”
“防狼！”叶辰回答的非常干脆。
“什么？”曲婉婷更茫然了，她左右看了看，奇怪开口：“这里有狼么？附近的地形并不适合狼群生存啊...”
作为驭兽斋宗二代，她很了解凶兽的习性。
“有！”叶辰惜言如金，只回了一个字。
“好吧！”曲MM无奈道：“你继续防吧，人家先进去找语琴姐姐了...”
说罢侧过娇体，想要绕过对方。
‘嗤’
突然间，一道灰影划破长空，转瞬即至。
曲婉婷骤然停下了莲步。
一柄灰黑色的长枪，横在了她的心口前方，挡住了去路。
‘吼’
怪怪虎顿时大吼一声，猛然侧过身躯，朝叶辰怒目而视，看样子随时会扑上前去。
“甜甜！”曲婉婷顿时喝止了自己的灵宠，然后转过娇体，难以置信道：“叶辰，你这是做什么？”
叶辰横枪在前，嘴角一勾：“防狼！”
又是这两个字。
曲婉婷怔了怔，然后俏脸腾的一下沉了：“你说我是狼？”
叶辰没再回答，而是默然开口：“曲婉婷，请你离开这里。否则，休怪我不客气！”
曲婉婷默默凝视对方，忽然侧过俏脸，朝里面喊道：“语琴姐姐，叶辰不让我进去，还轰我！”
分贝特别的足。
中午，她和语琴聊得挺好，所以想让对方来为自己做主。
与此同时，主卧之中。
“唉？”趴在窗口的小萝莉扭过娇体来，憨声问着：“小辰这是干嘛啊？为何不让那丫头进来呢？”
“不知道...”坐在椅上的语琴轻轻摇首，随后抬起自己一只柔荑来，细细观察着。
她在追忆之前的种种，毕竟，这个曲婉婷是自己接触的女子中，最为‘热情’的，没有之一。
“人家出去问问...”小萝莉真的很好奇，直接蹦下了榻，朝大门跑去。
“不要！”语琴大惊，慌忙起身拉住了二房：“小辰说了，无论发生什么事，咱们都不能出去。”
“哦...”小萝莉嘟嘟唇，停下了势子，而后扬起俏脸来：“那人家可以留下那只穷奇幼崽吗？”
“什么？”语琴呆了呆：“穷奇幼崽？”
“嗯！”小萝莉点点头，憨声道：“那只穷奇幼崽体内拥有先祖符文，天宋大陆已经很多很多年没发生这种情况了，人家想将它养大，看看会发生什么变化。”
语琴听后沉默。
由于宗门原因，她的眼界有限，所以根本不知穷奇是什么。
不过从十岁女帝口中说出的生灵，绝对非同一般。
但...
别人的就是别人的，她们没有权利占为己有。
“不行！”美人摇头道：“那是曲婉婷的宠兽，咱们不能留在身边。”
“唔...”小萝莉香唇顿时嘟起，心中老不愿意了。
她当然可以私自将那只幼崽抢过来，但现在不比以前。自己若想在这里踏实的住着，必须听大妇的。
哎呀，真是的...
这种感觉真不好。
十岁女帝心中一片小不爽。
且说大门之外。
“嗯？”曲婉婷见里面没动静，顿时又急又气，娇声唤道：“姐姐，你在听么？叶辰不让我进去！”
“用点力...”叶辰咧着那排整齐的白牙，呵呵笑着：“不过就算你喊破了喉咙，也没人来理会。”
‘呼’
曲婉婷暮然侧身，寒声开口：“叶辰，别逼我动手！”
刚才去炎武宗拜会时，她脑海中满是语琴的身影。所以曲婉婷知道，自己可能真的喜欢上叶辰的娘子了。
本来，她想今晚在辰琴小筑住下来，然后找个机会与叶辰谈谈，对方若是同意，自己便将所有‘财产’交与对方，作为补偿。
或是暗中绕过叶辰，和语琴来段地下关系。
可这家伙现在连进都不让自己进，所以无论哪个计划都无法实施。
“动手？嘿...好！”叶辰点点头，朝对方笑着：“曲婉婷，你出手吧，我接着！”
曲婉婷秀眉当即飞起。
实话实说，她对叶辰还是很有好感的，当然，是友谊那种，因为两人的性格脾性蛮合拍的。
但，曲婉婷对叶辰的娘子一见钟情。
或许，这是上天开的玩笑。二人的友谊，势必刚开始就结束。除非...
没有除非，因为叶辰绝对不会接受兔子的建议。
‘嗤’
突然间，曲婉婷右臂轻晃，手中瞬间多出一条长鞭。
长鞭通体泛着暗蓝色的光泽，一看就不是凡物。
她咬着银牙，一字一句道：“叶辰，咱们也算相识一场，我让你三招。三招过后，休怪我手下无情...”
“好！”叶辰点点头，道：“那我出手了！”
曲婉婷冷笑，不再答复。
她虽然看不透对方的修为，可语琴曾经是叶辰的师叔。
曲MM根本不在意什么禁忌之恋，只知道，叶辰曾是一名晚辈。
而语琴的修为是半圣。
自己又怎会输给一个半圣的师侄？
所以，曲婉婷对自己的实力充满了信心，若不是她真心想和叶辰成为朋友，在中午时就发飙了。
然...数秒过后。
‘嘭’
曲婉婷娇体大颤，直接横飞而去，哼都没哼一声，于半空便失去了知觉。
她便像那风中的呢喃，依稀间自飘散。

第255章  你醒了？
叶辰只用了一招，就将想给自己带绿帽子的女人击飞了。
这并不奇怪。
他在化龙后期时，便将同在圣人三层的苏凌刺废（详见113章），更别说现在了。
曲婉婷虽然比叶辰高一个境界，却绝非对手，她横飞了十数米后方才落地，打了几个滚后，没了动静。
叶辰当即收去枪势，正待上前查看。
‘吼’
突然间，一道巨大的吼声骤然升起，虚空骤然凝滞。
“嗯？”叶辰大惊，慌忙转身...
却见，曲MM那只灵宠通体毛发乍立，体型竟比之前大了一倍有余，双眸也发生了异变，化为一片血红。
两颗红眸正中，各有一条缝隙，犹如深渊天堑。
而它上方虚空，竟然发生了轻微的扭曲，看上去尤为可怖。
“什么？”暗中的兔子也是大骇：“它不仅拥有十成十的血脉，还生有上古先祖的符文？这是一只...真.穷奇？”
麻痹的说什么呢？
穷奇还有真假一说？
叶辰听得稀里糊涂，却也没有深想，慢慢将长枪横于身前，准备出手了。
虽然，面前这只凶兽出生只有三天，但此刻给他的压迫感非常巨大。
这头畜生的级别，绝对在三-级以上，甚至更高。
‘呼’
突然间，白影闪动，兔子出现了。
“这里交给我！”它紧紧盯着面前的古凶，沉声开口：“你去曲婉婷那里，趁她现在昏死过去，将她办了！”
声音充满了毋庸置疑。
草！
叶辰顿时无语，他当然不会这么做，也未多说什么，皱眉道：“你能对付得了它？”
兔子驴唇一咧，看上去奇丑无比：“小菜一碟。”
“好！”叶辰点点头：“出手时注意点，别把我家毁了。”
兔子：.....
‘吼’
且说异变后的穷奇，它见对面忽然出现只兔子，顿时大呼一声，朝其呲牙咧嘴，凶相毕露。
“凶什么凶？”兔子蹦跶了下来，抠鼻道：“本神可是你的前辈，就你这态度...嗯？你竟然是只母的？”
它忽然发现了一则乾坤。
叶辰顿时无语。
麻痹的都这时候了，你TM还在乎是公是母？
你要娶它是咋地？
他无奈摇头，随后纵横而起，朝晕死过去的曲MM掠去。
‘吼’
穷奇大怒，直接朝某人扑了过去。
“嘿...”兔子也动了，它飞天而起，怪笑声道：“有本神在，容不得你放肆。”
下一瞬间。
‘嘭’
兔子直接被穷奇的一只前爪拍在了地上，并且按得死死。
某兔：˙▂˙！！！
某人：∑(⊙▽⊙）？？？
这变数犹如晴天霹雳，直接将移动中的叶辰劈懵逼了。他赫然止步，看向那方，表情那叫一个精彩。
真的很精彩。
清风萧萧易水寒...
有句话怎么说的来着？
哦对，装B不成反被那啥。
这句话，在某兔的身上体现的淋漓尽致。
“咳嗯！”此时此刻，叶辰自己都觉得没面子，他左右看了看，确定没人后，道：“柳大，您没事吧？”
“呸呸，没事...”兔子将驴唇中的泥草渣子吐掉，朝对方摆了摆小手：“一不留神。是本神大意了，你去忙你的吧...”
不可否认，这厮脸皮真的很厚。
‘吼’
上方的穷奇顿时大吼一声，张开血盆巨口，朝掌下的大头兔子咬去。
后者急忙探出一只小手，‘咔’的一声，抵在对方锋利的獠牙上。
穷奇通体大震，然后再难寸进。
或许真如兔子所说，是它大意了。
叶辰看到这一幕，才放下心来，转身继续前行。
不一刻，他便来到曲婉婷近前。
此刻，曲MM双眸紧闭，俏脸微微泛白，显然受了些许的内伤。不过鼻息很平稳，显然并无大碍。
叶辰凝视对方，陷入了沉默。
他在想，自己该如何处置这个拉-拉。
而在另一边，巨大的吼声接连泛起，兔子和怪怪虎打起来了，斗得风起云涌，天地失色。
片刻过后...
叶辰双眼一眯，心中有了定数。
他转身走了几步，将曲婉婷那根鞭子捡了起来，然后回到原地，蹲下-身去，将她翻了个身，用鞭子前端将对方的双手背向绑好。
“卧槽？”虚空中的兔子边打边看向这边，见后顿时一愣，然后大叫道：“你还想整点花活儿不成？好样的！叶辰，本神对你刮目相看了...”
叶辰听后差点吐血。
“滚！”他咒骂了一句，然后将鞭子另一头固定在宝枪的前侧。
“嗯？”上方的兔子不仅大奇：“你到底要干什么？”
叶辰没有回答，待一切妥当后，抬起头来，没好气问：“你那边还有多久？”
“快了！”兔子也没心思玩闹下去了，开始全力出击。
穷奇的血脉虽然逆天，可毕竟刚出世不久，且犼这种生灵绝非善类，几个回合下来后，被对方一口咬住了脖颈，那里是它的命门所在。
‘吼呜...’
穷奇不甘的扬天长啸，通体一软，失去了攻击力。
然后，它庞大的躯体开始慢慢缩小，最后变回了原先的样子。
兔子叼着怪怪虎虚空奔飞，跑了过来，脑袋就势一甩。
‘噗通’
穷奇甜甜直接被甩在了地面上，‘呼哧呼哧’的大口喘着粗气，身体一阵颤抖。
兔子看向叶辰：“接下来怎么办？”
“简单...”叶辰左手将大猫抄在身侧，右手扛起宝枪，道：“将这个拉拉送回去，让驭兽斋自己处理。”
此时，曲婉青双手背后，被吊在了宝枪前方，看上去既凄美，又有些小滑稽。
“嗯？”兔子顿时一愣，皱眉道：“你不上她了？”
“上你妹啊！”叶辰扫了这厮一眼，催动体内真灵踏空而起，朝回来时的方向掠去。
兔子瞬间冲到他的肩上，抠鼻道：“算本神求你还不成？她尝到男子的滋味后，肯定会转变心态。最不济也是迷茫...”
叶辰懒得理会这厮，自顾前行。
一炷香后...
“唔...”昏迷中的曲MM幽幽醒转，她慢慢睁开双眸，然后猛的一呆，看着下方倒退中的山河，直接傻了。
这...这...
前面的叶辰听到动静后，扭头看了一眼，微笑开口：“你醒了？”

第256章   螺旋美人
曲婉婷娇体一颤，有些机械的扭动粉颈。
然后，她看到的背影左手抄着甜甜，右臂扛着宝枪，枪身直通自己上方...
“呀呀呀！！！”
刹那间，一道尖叫冲天而起，瞬间布满了这方虚空。
曲婉婷身子一阵扭动，两只秀足拼了命的蹬踏着，看上去特别像一只可爱的小鸡仔儿。
她大声娇喝：“叶辰，放老娘下来！”
“别挣扎了...”叶辰脚踏虚空，呵呵笑着：“我的捆绑术很成熟，毕竟看了多年‘教材’...”
说什么呢？
曲婉婷根本听不懂，也不想懂，她尖叫道：“老娘杀了你！”
好家伙，这位宗二代飙了，纤细的腰身猛的一扭，一只秀足就势荡起，朝对方的后腰踹去。
奈何，枪是长兵器，曲婉婷的腿虽然很修长，可根本够不着，远远看去，反而更像鸡仔儿了。
“能不能老实点？”叶辰没好气道：“你好歹来自六品宗门，能不能给驭兽斋留些面子？”
“留你妹呀呀呀！”曲婉婷继续扭动尖叫着，三千青丝已然凌乱不堪了，可看上去非但没有变丑，反而多出了几分不一样的媚态。
叶辰不再理会这变-态娘们，继续前行。
他入圣后，速度比之前快了一倍有余，且又有初级腾云诀的加持，不到一个时辰，便飞出了七千多里。
而被反吊着的曲婉婷也叫累了，闹软了，不停喘着小粗气。
前面的叶辰嘴角一勾，冷不丁的来了一句：“老实了？”
“呼...”曲MM吐了口气息后，侧过俏脸去，咬着银牙道：“叶辰，咱俩...掰了！我曲婉婷对天发誓，绝不会放过你，绝不...”
她所谓的掰，自然是友谊到了尽头。
实话实说，曲婉婷还是很在意叶辰这个朋友的。
毕竟，她平时面对的，都是那些向自己献殷勤的男子。
可曲MM对这些很反感，时常会觉得恶心。毕竟，她对男人没有任何感觉。
但叶辰和他们完全不同。
没有那种异样的眼神，聊起天来很自然，且脾性也对路子，所以相识虽短，却很快有了知己的感觉。
曲婉婷内心深处，很珍惜这个新朋友，她相信，二人的友情很真，没有任何乱七八糟的东西。
但...
这家伙居然不让自己进他家门？还击晕自己？现在还吊着自己？
他娘的！
搞什么妖魔鬼怪呀呀呀！
“呵呵...”叶辰笑了笑，然后面色一正，默然开口：“曲婉婷，你喜欢女人是不是？”
‘轰隆’
对方的话犹如晴天霹雳，直接把曲MM劈傻了。
真的劈傻了。
他...他怎么会知道这件事？
听别人说的？
不可能！
这是自己的隐秘，除了曲天正那小子，谁也不知道。
而老弟也答应过自己，绝不告诉爹，以此作为交换，自己远离刘晓嫣，不再缠着那位准弟妹。
呀呀呀！
这个叶辰怎么会知道的？
“你胡说！”曲婉婷俏脸瞬间转红。她大声娇喝：“老...老娘怎可能有那种嗜好？叶辰，你不要凭空污我清白，我警告你...”
“行啦！”叶辰脑袋一侧，用肩膀蹭了下鼻子，没好气道：“我都已经看穿了。而且，你对我师叔起了心思，对不对？”
其实，是兔子看穿的，他只是通过后期观察实锤了而已。
曲婉婷惊呆了：“你...你...”
“曲婉婷，我是真心拿你当朋友，可你居然想绿我？”叶辰说到这里，声音开始发沉：“你还有脸说不放过我？我还不放过你呢！一会儿我就去驭兽斋，亲自向你爹告发...”
“什么？不要！”曲拉-拉俏脸骤变，大声道：“你绝不能和我爹说。”
叶辰嘴角再勾，不再理会，继续前行。
“千万不要说呀呀呀！”好吧，尖叫声再起，分贝直穿天心，久久不能平息。
这是一个感人的故事。
眨眼之间，叶辰又冲出了数里。
‘嗤’
突然间，一道豪光冲天而起，朝某人直袭而去，快如闪电。
“嗯？”叶辰大惊，双脚相互一点，通体高速旋转，虚空横渡。
“啊...啊...”好家伙，拴在枪头的某位娇娆直接飞起来啦，特别像直升机的螺旋桨。
数秒过后，叶辰平移到了百米开外，他依然保持着左抄虎右扛枪的姿势，面色却有些凝重。
刚才那道豪光很超凡，让他嗅到了危险的气息。
再看曲婉婷！
＋▽＋......
好吧，此刻她双眸迷离，金星漫天。
真的很晕...
可俏脸却似乎挂有轻笑，显然是被转懵圈儿了，又或是傻了。
叶辰根本不知后面的情况，默默看着前方。
数秒过后...
‘嗤嗤嗤...’
下方虚空冲上来十余道身影。
他们的年纪很轻，没有一个超过三十的，而修为竟然是圣人初期至巅峰不等。
这是一群年纪轻轻的俊杰翘楚。
而为首一人，年约二十五，生得丰神俊朗，气度超凡。
此人背负双手，虚空而立，通体霞光绚烂，周围横浮着十多柄青剑，锋指叶辰。
而修为，竟然达到了半步圣王。
‘嗤’
先前那道豪光于九天调转方向后，朝青年横去，最后沉浮于他的左方，依然是锋指前端。
叶辰将目光锁定在对方身上。
所有人中，属这家伙的修为最高，也最危险。
不过，他为何要对自己出手？
叶辰沉声道：“朋友，你这是什么意思？”
青年没有答复，而是看向曲婉婷，关心道：“婉婷妹妹，你有没有事？”
他们居然认识！
原来，叶辰已经出了天玄州，迈入‘万疆州’的地界。
而曲婉婷的尖叫声，被临近的俊杰们听到了，你说巧不巧？
还有一点，叶辰并不知晓。
曲婉婷虽然是个拉-拉，可整片万疆州并不知情。由于她容貌太过娇美。所以...
曲婉婷是万疆州三大美女之一！！！
不可否认，这很卧槽！
换句话说，曲拉-拉是这方州域大部分俊杰心中的女神。
如今，他们见女神竟然被一个陌生男子用长枪吊着？
这TM...
且说曲婉婷。
她听得唤声后，俏脸就势侧扬，可双眸依然很迷离，显然还没缓过劲儿来呐，恍惚的应了一声：“啊？”
那青年见后，眼珠子直接红了。
他猛然看向叶辰，沉声开口：“你，会死！”

第257章   十大天骄
叶辰听后，顿时露出一副看傻子的表情：“朋友，你没事吧？”
老子招你惹你了？
青年没有答复，而是冷声续道：“将脸上的布摘下来，我不想和遮着面的人动手。”
原来，叶辰出发前便再次拌成了旗木卡卡西。
没办法，面具已经在圣人劫时被雷电劈碎了，他回去后，也未来及去凤安城买新的。
“神经病！”叶辰咕哝了一句，当即转身便要踏空而去。
“聚天！”突然间，那青年大喝一声，猛然探出二指，向前方急点。
‘嗤嗤’
刹那间，两道豪光划破长空，转瞬即至，瞬间临近叶辰的腰间。
“嗯？”叶辰先是一愣，随后勃然大怒，躯体向旁一侧，右脚当即甩起。
‘嘭嘭’
两柄飞剑的剑柄瞬间被踢中，使得剑身大震下，朝九天直冲而去。
对面的青年二指凌空勾勒，念转乾坤。
‘嗤嗤’
冲天飞剑顿时调转锋头，返回了主人的身侧。
青年收回飞剑后，冷声开口：“你还有一次机会！”
声音充满了毋庸置疑。
再看叶辰，他慢慢侧过身来，露在外面的那只眼睛一阵冰寒，犹如万古冰窟。
老子和你无冤无仇，你却下如此狠手？
看来，自己还是太天真了。
这片大陆视生命简直如草芥。
果然，只有实力才是硬道理。
好！
你既然想打，我就成全你！
与此同时...
“嗯？常羽？”吊在枪锋上的曲婉婷终于清醒过来啦，她看着青年，茫然开口：“你怎么...在这里？”
那青年面色骤变，他连忙看向对方，激动开口：“婉婷妹妹，你没被下药？”
好吧，他以为曲MM被下了虎狼之药，才露出那种恍惚的表情来。
“嗯？”曲婉婷一呆，然则秀眉直接皱起：“你说什么呢？”
“没什么！”那叫常羽的青年倒也了得，很快让自己冷静下来，而后看向叶辰，冷喝道：“小子，将人放下，常某留你一个全尸。”
“沙币吧你？”叶辰直接翻脸了：“当初你爹怎么没把你灌在墙上？留你在这里瞎叫唤？”
他向来没事不惹事，但有了事，也绝不会怕事。
常羽眉头当即飞起：“你...找死！”
后面的话他自然没听懂，可最前面两个字还是明白的。
“曲婉婷...”叶辰骂完便不再理会，而是左手一甩，将怪怪虎扔向了对方：“接住你的大猫！”
对面的家伙修为在圣人巅峰，光凭双脚有些勉强，他必须腾出一只手来。
“叶辰！”曲婉婷俏脸骤变，大声惊叫：“你疯了？”
原来，此刻她双手被捆在身后，如何接住自己的灵宠？
结果就是，所有人眼睁睁的看着怪怪虎从曲婉婷身前划过，虚空来了条弧线，最后朝下方陨落而去。
实话实说，叶辰确实忘记这茬儿了，他的目光顺势向下投去，抬手挠了挠鼻子，道：“抱歉，我忘了！”
曲婉婷根本没听，而是朝下方尖叫：“甜甜！”
分贝那叫一个足。
‘呼’
突然间，又一道身影冲天而起，瞬间抱住了怪怪虎。
此人的年龄差不多在二十二、三左右，身高八尺，生得浓眉大眼，相貌堂堂，而修为竟然也是半步圣王。
所有人纷纷一怔。
叶辰则心中暗惊：怎么随便出现个年轻人，就是圣人巅峰？
此刻，却见常羽俊脸骤然一沉：“方辉，你怎么会在这里？”
方辉笑了笑：“你说呢？”
常羽扭过头去，续道：“等我收拾完这小子，再和你打！”
原来，今天这二位约战了。
“方大哥...”宝枪上的曲婉婷自然认识对方，急声开口：“谢谢你救了甜甜，先帮我抱好它。”
“放心！”方辉微笑道：“不过婉婷妹子，你不给我们介绍介绍这小子么？”
曲婉婷一呆，随后看向叶辰，咬着银牙道：“他是一个登徒子！”
叶辰顿时一愣，然后鼻子都气歪了。
玛的！
你这女变-态竟敢倒打一耙？
“方辉！”此刻，常羽的俊脸已经很沉了，他寒声开口：“离远点，莫让我的宝具伤到你！”
“嗯？哈哈哈...”方辉先是一愣，随后扬天大笑：“常羽，你想替婉婷妹子出头，我能理解，毕竟其他几位也会这样的。但...你别忘了今天是什么日子！”
常羽眉头一皱，再次看向对方：“我刚才说了，等我收拾完这小子后，咱俩再交手。”
好吧，他俩倒聊上啦！
叶辰：(╯-╰)/ ......
他见这二位聊的挺好，反而不急着出手了，想听听他们会说些什么。
“唉...”方辉摇摇头，没好气道：“我的意思是，你别忘了，他们可都来观战了。”
常羽面色骤变：“你是说...”
“是啊！”方辉就势点头，然则看向叶辰，似笑非笑道：“曲天正那小子若是看到亲姐姐被人吊到一杆枪上，会是什么反应？所以，你别乱献殷勤，和我一样看好戏就是了。”
常羽听后，俊脸顿时一片通红，大声道：“你胡说什么？谁...献殷勤了？”
说罢，偷摸儿的看了曲婉婷一眼。
曲MM：......
而叶某人：(￣ε￣)？？？
他有些没听懂，但有一点明白了。
过一会儿，一个叫曲天正的家伙会出现，此人是曲婉婷的弟弟，听姓氏应该是亲的。
哦...难道和曲拉-拉的弟弟先干一场？
这...似乎没什么必要。不过话得说清楚，绝不能再让这女变-态去我家了。
叶辰并不知道，常羽和方辉，均是封疆州的十大天骄之一。
而曲婉婷的弟弟，也是。
今天，常羽和方辉有场对决，十天前就定下来了。
而这场比试，吸引了整片州域年轻一代的佼佼者来观战，其余八骄自然也在其中。
可常羽和同门在路上时，忽然听到曲婉婷的尖叫声，所以上来一看究竟。
他祭出神通后，先被不远处的方辉发现，之而赶了过来。
所以...
突然间！
叶辰面色大变，猛然转过身去。
却见，天际一线...黑了！
那乌压压一片，少说也有上千众，他们像一群草蜢子般朝这方直冲而来，速度甚快。
“咕噜...”迎面而来的气势太过强盛，使得叶辰忍不住咽了口吐沫。
这方辉所说的‘他们’...有这么多人？
这两个家伙到底什么来头？怎会吸引如此人数前来观战？
麻痹！
他们约的是群架不成？

第258章   坑姐
也就数个呼吸间，那群草蜢子便临近了这方天穹。
然后，他们惊呆了。
真的惊呆了。
三大美女之一的曲婉婷...竟然被人吊在了枪杆子上？
这...这...
然，几乎所有人的目光，都看向了一道身影。
此人身高七尺，身穿淡蓝色的长衫，生的剑眉星目，脸如刀削，俊逸至极。
只不过，他的肩头趴着一只巴掌大小的绿头龟，看上去有些滑稽，更与他超凡的气质格格不入。
而俊美少年身边，立着一位曼妙少女，生得唇红齿白，容貌极为娇美。此刻，她香唇轻咬，看着曲婉婷，美眸忽明忽暗，不知在想些什么。
这肩趴王八的少年，正是驭兽斋年轻一代第一人，曲天正，曲婉婷的亲兄弟。
此时此刻，曲天正并未露出愤怒之色，而是微笑着盯着亲姐，看那样子似乎颇感有趣。
由于包括曲天正在内，有八个人立在最前方，所以曲MM第一时间看到了亲弟，她顿时大声娇喝：“臭小子！你还笑？赶紧过来救我？”
曲天正看着亲姐，唇角动了动，却是没有回复，然后眸光流转，看向了某人。
与此同时，叶辰巡视四周，最后将目光落在最前方八个人身上（曲天正身边的不算）。
他们分别是六男两女，修为都在圣人巅峰。
‘这片州域当真不简单！’叶辰心中暗道。
这八个人，年龄没有一个超三十的。
而其中一位白衣少女，年龄绝不会超过二十，看上去和自己差不多大。
当然，容貌也是绝美，和曲婉婷不相上下，包括另一位黄衣少女。
但，叶辰实在对美女生出抗体了，在他眼中，谁都比不上语琴。
事实也确实如此，因为她们少了几分娇韵，略显青涩。
最后，叶辰将目光投向肩趴王八的美少年身上，问：“曲婉婷是你姐？”
曲天正点点头，微笑回着：“你好...”
声音充满了友善。
嗯？
叶辰顿时一愣，他感觉，对方的善意似乎发自内心？
这...这TM什么剧本儿？
不光是他，在场所有人纷纷一怔，满脸难以置信。
这家伙...在用长枪吊着你姐啊！
难道...你和他认识不成？
不对啊！若然认识，又为何这般对话？
“可恶！”吊在枪杆子上的曲婉婷顿时气坏了，她咬着银牙一字一句道：“曲天正，你到底在搞什么名堂？”
曲天正朝亲姐笑了笑，还是没回复，之而看了看左右：“这就是我的亲姐，曲婉婷。”
他这句话，是在向另外两个少女说的。
原来，除了曲婉婷，三大美女中另外两位也在场，她们均位列十大天骄，且实力排在了第一和第五。
这并非曲MM不争气。
前文提及，驭兽斋‘很穷’，大量灵石铺垫在灵兽身上，所以资源非常有限。
而驭兽斋的宗主又是个重男轻女的家伙，所以在子嗣‘教育’方面，比较偏重儿子。再加上曲婉婷对驭兽之术比较看重，所以修为比老弟差出许多。
二女听后，同时看向曲婉婷，眸中泛起了丝丝好奇。
实话实说，她们还真就没见过曲MM。
因为二女平日间很少出宗门，唯有在大型会武上才露面。
而曲婉婷一次也没去过，所以三女之间根本没机会碰面。
她们对视了片刻后，两位女天骄相互看了一眼，心中同时暗道：果然很美...
再看曲MM。
好吧，她的眼神直接融化了，俏脸泛起了小花痴。
真...美！
下一刻，曲拉-拉的脑海中，泛起了将二女抱在怀中的旖旎情景。
然...
曲婉婷瞬间反应过来，猛的看向亲弟，咬着银牙道：“曲天正，我...绝不会放过你！”
她说话间，眸中冉起了浓浓的雾气。
你居然还不来救我？让这两个美女...看你老姐的糗态？
可恶呀呀呀！
我要将你碎尸万段。
知姐莫若弟，曲天正见老姐飙了，心中感到特别的痛快。他再次看向叶辰，微笑道：“这位朋友，我不知你和我大姐有何仇怨。但她毕竟是我的亲人，所以，还请给曲某一个面子...”
“没问题！”叶辰点点头，直接同意了。
他扛着曲婉婷回来，就是要将她交与对方老爹的。
长辈不在，亲兄弟也一样。
但，话还是要带到。
不过这里人多，一会儿等草蜢子散去后，再说也不迟。
好歹朋友一场，还是给她留点面子吧。
想到这里，叶辰身形一侧，抬手便要去解捆在枪锋处的鞭子。
“且慢！”突然间，曲天正抬手阻止对方，微笑续着：“我话还没说完！”
“嗯？”叶辰顿时一愣，停下动作：“怎么？”
曲婉婷也侧过俏脸，瞪向了自己的亲兄弟。
曲天正嘴角勾得更高了：“我很感谢你给的面子。但，曲婉婷毕竟是我姐，所以，我也得给她挣回颜面。所以，抱歉啊朋友...”
他说到这里，深深的吸了口气，然后大声道：“在场诸位，谁要是替我姐出了这口恶气，教训这小子一顿！我曲天正在此代表父亲宣布，将曲婉婷...嫁给他做娘子。”
曲天正这番话犹如晴天霹雳，直接将所有人劈傻了。
再看两位当事人。
叶辰：O_o ！！！
曲MM：o_O???
好吧，这对只做了半天朋友的二位，直接懵圈了。
真的懵圈了。
这...这...
数秒过后...
叶辰最先反应过来，心中一阵卧槽：你这家伙，知不知道自己再坑姐？
让一个拉-拉嫁给男人，比杀了她还难受。
叶辰根本不知道，曲天正在不久前差点被亲姐给绿了。所以，二者的姐弟情份也在那时走到了终点。
“曲天正！”此刻，曲MM也反应过来啦，她大声尖叫：“你疯了不成？”
曲天正根本不予理会，看了看左右，眉头就势一挑：“如何？给个动静啊...”
两位女天骄也自反应过来，她们秀眉同时一皱，感觉曲天正此举甚是不妥。
再看其余几位天骄。
“曲贤弟...”终于，一位俊逸青年最先有了动静，他双眸闪着神芒，一字一句问：“你说的...可当真？”

第259章   抢风头
如果有个选项摆在世人面前：封疆州的三大美女你会娶谁？
答案即是：九成以上的俊杰都会选择曲婉婷。
为啥？
太简单了！
曲婉婷的修为适中，若是娶回家当娘子，很好驾驭。
再看另外两位美女。
那叫一个比一个能打，这婚后若是发生点小矛盾，指不定谁揍谁呢。
况且，曲婉婷还是上六品宗门的长女，别看驭兽斋穷，在封疆州的地位可是一顶一的。
且，曲宗主（也有人叫斋主）虽然重男轻女，但也是在修炼资源上有所倾斜，最疼的还是女儿。
据传闻，曲天正小时候经常挨揍，可他的老姐却是一根手指头都没碰过。
所以，谁要是成为驭兽斋的女婿，绝对是一飞冲天。
说到这里，还是要看另外两位。
她们均为各自宗门的亲传弟子，是被报以大希望的。难追不说，即便是虏获了芳心，还要过师尊那道关卡，届时指不定会发生什么幺蛾子。
俊杰们也不傻，权衡利弊后，自然会选曲大小姐。
唯有极个别几位头铁的家伙，或许还会坚持自己的初心。
就比如说方辉，他追了十大天骄之首林芊儿已经三年多了。
这三年来，他过的很神话，总共被打伤了十七次。分别是九次中伤，五次重伤，三次极度伤残...
若非方辉出身大宗门，灵丹妙药管够儿，早不知被埋在哪座黄土包里了。
所以在天宋大陆，泡妞儿要有足够的底蕴与强健的体魄，否则真的会死，一点不夸张。
且说曲天正。
他双目顿时一亮，看向对方：“自然！”
开口之人叫乾正阳，五品宗门亲传弟子。
此人天赋超群，有硬实力也非常睿智，绝对能压制住老姐。
“好！”乾正阳唇角一勾，右手凭空一握。
‘嗤’
一柄巨大的金剑，出现在他的手中。
其余几位男天骄相互看了一眼，均是没有说话。
他们自然也很动心，但都有所顾忌，想要先看看再说。
“乾大哥...”拴在宝枪上的曲MM都快急疯了，大声尖叫：“那小子在胡说八道，你别信他。”
乾正阳朝她笑笑，看上去很阳光，却是没有回应。
其实，他本来更钟意夏幽幽的，就是十大天骄第五。
可当他看到曲婉婷被人当小鸡仔一般吊到枪锋上时，忧怜之心顿时大起。
这等惜玉之感源与先天。
所以，当曲天正说完那番话后，乾正阳直接‘移情别恋’了。
这也不能算是渣，毕竟爱美之心人皆有之。
况且相较之下，曲婉婷比夏幽幽可爱多了。
林芊儿就更不用说了，她就是一头美丽的魔鬼，真下狠手，方辉就是一个很好的例子。
泡妞儿不等于送命不是么？
“乾正阳！”突然间，一道大喝骤然升起：“你在这捣什么乱？”
众人寻声看去，却见另一方虚空，常羽朝其横眉冷对，十二宝剑于身侧交替沉浮，气势如虹。
乾正阳看着对方，将金剑往肩头一横，懒洋洋道：“常羽，你这是什么话？我要给婉婷妹妹出气，干你何事？”
神TM干我何事？
“你瞎了不成？”常羽大喝道：“没看到老子已经祭出宝具了！”
说罢看向曲天正，续道：“天正兄弟，是我最先发现这件事的，自然要由为兄出手，对不对？”
好吧，抢风头的终于出现了。
本来，常羽是听了方辉的建议，在旁看大戏。
可谁能料到，曲天正竟然来了这么一出？
对方可是驭兽斋的少主，说话当然有分量。他正自懵逼时，乾正阳便有了动静。
常羽顿时又惊又怒，瞪了同样懵逼的方辉一眼，祭出宝具，大声开口。
再看曲天正。
他一时也有些发懵，不过作为驭兽斋的少主，自然智勇皆备。
曲天正笑了笑，道：“常大哥，你今天和方兄还要交手，所以...”
“天正兄弟！”常羽俊脸一沉，正色道：“是我...先来这里的。”
声音充满了毋庸置疑。
曲天正：⊙＿⊙......
卧槽！
我老姐很好看么？一般般吧...
你们脑子进水了不成？
实话实说，在曲天正眼中，曲婉婷长相真的很普通，这也是大多数亲姐弟间的通病。
此时此刻。
叶某人：(╬▔▽▔)......
麻痹的！
这帮二货当我是什么？足球么？想踢就踢？还抢着踢？
叶辰很想爆发，不过这样做实属不智，自己来这里不是打架的。
他扭过头去，没好气道：“你们封疆州的人有够无聊...”
“闭嘴！”曲婉婷咬着银牙道：“若不是你，老娘怎会陷入此等境地？叶辰，你给我等着...”
叶辰耸了耸肩，将宝枪收回了一些，伸出手去。
“别碰我！”曲婉婷当即甩起一只秀足，朝那只大手踢去。
‘啪’
叶辰手掌挥动，轻松拍落，然后将长鞭松开了少许，看向远处，大声道：“曲天正！”
曲天正不由一愣，就势望去。
叶辰臂膀一振，手中长枪就势甩动。
‘呼’
“啊！！！”
呼啸尖叫鱼贯发出，却见曲婉婷瞬间脱离了宝枪前端，朝亲弟弟的方向飞去。
“啊？”曲天正身旁的貌美少女也低呼了一声，慌忙松开未婚夫的胳膊，就势探出玉手去。
好吧！
曲天正的俊脸当时就绿了。
真的绿了！
咱们都快大婚了，你还在意这‘老女人’？
他当即伸出手，将未婚妻拉回身侧，同时肩膀一震。
‘嗤’
曲天正肩头的绿头王八冲天而起，瞬间增大至五米左右。
‘嘭’
“哎呦~”曲婉婷娇呼一声，重重的摔在那坚硬的王八盖子上。
‘呜...’绿头龟扬天长鸣，然后一动不动，虚空沉浮。
原来，它头顶的那抹绿并不是肤色，也非水藻，而是类似头发一样的东东，还是中分。
王八迎风而立，头顶发丝飘忽，颇有那么几分潇潇之意。
叶辰见了直TM想笑，却强自忍住了。他看向曲天正：“人已经交给你了，告辞！”
他准备晚上再登门驭兽斋，当今情况，实在不便说出实情。
“嘿...”曲天正还未来及回应，常羽先有了动静，他冷笑道：“你小子说什么梦话？”

第260章   下一个！
叶辰本想收去宝具，听后双眼一眯，看向对方。
常羽嘴角一勾，正待开口，面色却是一变。
原来，乾正阳扛着金剑去到叶辰身前五米远，虚空而定。
“乾正阳！”常羽大怒：“你做什么？给老子回去！”
说罢便要冲到那里。
‘呼’
突然间，一只大手穿过剑壁，抓上了他的胳膊。
方辉没好气道：“那家伙已经上去，你想和他一同动手不成？”
“可恶！”常羽钢牙紧咬，然后猛的甩开对方，怒声道：“若不是你，老子怎会失去先机？”
方辉：......
这位天骄一阵无语，但这也是事实。他侧过头去，看向叶辰，双目就势眯起：“别急，我感觉...这个小子并不简单！”
常羽扫了对方一样，看向那方，面色沉得可怕。
乾正阳有多强他是知道的，这个遮着面的家伙，绝不是其对手。
于此同时！
叶辰慢慢转身，先是看了外表懒洋洋的乾正阳一眼，而后望向曲天正，淡声开口：“我确实无意出手！”
曲天正朝对方耸耸肩，微笑道：“但你吊着的女人，是曲某的亲姐。而且，我已经向你道过歉了，不是么？”
好吧，这太极打的。
叶辰笑笑，朝对方点了点头，然后看回了乾正阳。
然后，他的眸光变了。
很冷很冷...
既然自己想死，那我便成全你们。
“呵呵...”乾正阳笑道：“朋友，你不要怪我！毕竟，婉婷妹妹不能平白受欺负...”
作为十大天骄，乾正阳目光如炬，自然发现对方动了真怒。
当然，他一点也不害怕。
“我明白！”叶辰抬起手来，将遮住左眼的布条...拉了下去。
刹那间，在场包括林芊儿与夏幽幽等数十名少女，纷纷一呆。
刚才她们还没觉出什么，只是感觉对方的眼睛很好看而已。
但叶辰露出另一只眸子后，每一位少女的芳心都是腾的一跳，完全控制不住。
这...这是怎么回事？
太奇怪了！
更有几位修为尚浅的，身子直接发软，心脏更是‘噗通噗通’一阵乱跳，像一只受惊的小鹿。
好...好迷人的眼睛！
好吧，第一批迷妹出现啦。
叶辰露出双眼，自然不是给在场的少女们看的。毕竟，乾正阳的修为在入圣巅峰。
单凭右眼对之，还是有些勉强的。
再者，两军对垒，要做到不自大，不轻视。狮子搏兔亦用全力，古言中早有定论。
乾正阳见后，嘴角勾得更高了，他微笑开口：“出手吧，我让你三招...”
“多谢！”叶辰点点头，倒也不客气。
下一刻，他筋肉一抖，朝着对方直冲而去。
“天凌破军！”突然间，叶辰大喝一声，手中宝枪划出一条完美的轨迹，锋利的枪尖直取对方面门。
既稳且准更狠。
枪势若雷霆，使得这方虚空骤然凝滞。
乾正阳：o_O！！！
“卧槽？”他骤然失色，直接爆出了自己最不喜欢的粗口。
这位天骄顿时不顾‘让三招’的约定了，大喝一声，手中金剑之而亮起，迎向不世风云。
‘轰’
刹那间，一声巨响虚空迸发，乾正阳通体大震，向后横飞而去。
“天凌爆！”叶辰一击轰飞对方后，并未止歇，而是冲天而起，瞬间掠至乾正阳的上方，朝其直压而下！
‘嗤嗤嗤’
这一瞬间，漫天枪影大闪于世，无尽灰芒虚空闪动，风云都为之失色！
“什...么？”乾正阳虽被击飞，神智仍存。他猛感一股惊天杀机直贯而下，面色再变。
但他好歹也是十大天骄，所以虽惊不乱。
乾正阳双脚连点，身体开始开始幻化迷离，瞬间躲过了那狂风暴雨般的枪影。
他看准机会，猛然立稳身形，右臂就势抖动。
‘嗤嗤...’
行云流光破虚空，但见一条金色剑河冲天而起，朝着漫天枪影横渡而去。
下一瞬间...
‘噹噹...噹...哐哐...’
巨大的抨击声接连泛起，络绎不绝。
虚空当中，流光异彩不断迸发而出，两道身影交替幻化，枪龙剑虎，九天争锋。
此时此刻...
围观的草蜢子们傻了。
真的傻了...
这...这TM哪里来的家伙？
那可是乾正阳啊，十大天骄，妖孽中的妖孽。
除了另外九位，整个封疆州的年轻一代，没有谁可以在他的面前坚持十个照面。
而这个蒙面小子，竟然和其斗了个不相伯仲？
他们的认知被完全颠覆了。
再看另外九位...
好吧，表情那叫一个精彩。
曲天正懵逼了。
这把老姐吊起来的家伙...这么牛B？
真的假的？
曲婉婷也是惊呆了，发亮的香唇张了又张，却什么也说不出来。
这位拉-拉本以为，她被叶辰打晕，是自己大意了。
可现在看来...
好...好厉害！
而其余几位天骄渐渐从愕然中清醒，面色逐渐凝重起来。
但其中，有一个异类。
一身淡黄衣衫的夏幽幽双手扶着俏脸，小嘴儿形成了一个O型，看上去可爱极了。
天...天啊！
怎么可以这样有型？
不好！
我的心怎会跳的这么快？
难道...这就是传说中的...心动？
我看上这个小子了？
不要呀呀呀！
太可怕了！
好吧，这位也渐渐朝迷妹靠拢了。
还是那种比较牛B的迷妹...
且说场中。
“可恶啊啊啊！”乾正阳大吼于天：“给我破！”
刹那间，大片金色剑芒猛然凝聚归一，虚空勾勒出一道玄妙至极的弧度，朝着对方腋下刺去。
叶辰速度快如闪电，瞬间躲过侵袭，寻到空门处，右臂顺势一送。
‘噗’
冰冷而锋利的枪头，直接贯入乾正阳的右肋，枪身透体而过。
既然出手，就绝不留情！
对敌人谦卑，他还不会...
“噗嗤...”乾正阳通体大震后，大口咳血，战力瞬间丧失。
“咳咳...”他剧烈咳嗽了几下，抬手扶上冰冷的枪身，看向对方，咬牙道：“你...你到底是谁？”
这位天骄做梦也想不到，自己会败在一个从未见过的小子手上，还这么惨...
叶辰根本不予理会，保持侧身横枪的姿势，扭头看向远处的常羽，一字一句道：“下一个！”

第261章   王体
声音沉稳而有力。
这三个字犹如索命符，于虚空之中...回荡。
整片天穹很寂静，只留有乾正阳那浓重的喘息声。
“咳咳...”他又咳嗽了几下，呛出来一些血渣子，然后大喝一声，拼尽所有力气挥动手中金剑。
叶辰没有回首，持枪臂膀却是一振，胳膊就势抬起。
“啊...”乾正阳大声惨叫，金剑挥至一半便自软了下去。
众目睽睽下，封疆州这位十大天骄之一，被生生的...挑到了上空。
在场八成以上的俊杰，头皮开始发麻了。
至此，他们方才反应过来。
这个家伙，很不好惹！
而那些迷妹们则不然。
她们将双手交叉握于心口，怔怔的看着叶辰，眸中泛起了小星星。
真的...好有型！
他到底是谁呢？
呀呀呀...
好想知道。
此时此刻，叶辰右臂高举，枪挑在天。上面的乾正阳脑袋低垂，已经晕死了过去。
叶辰面朝常羽，冷笑开口：“还让我再说一遍不成？”
“可恶！”常羽双拳紧握，钢牙紧咬，额头有青筋迸起，显然愤怒到了极点。
实话实说，他心中已经有了定论：自己不是这家伙的对手！
因为叶辰与乾正阳交手时，看上去虽不相伯仲，但这只是一般俊杰眼中的看法而已。
在场的十大天骄自然不一样。
他们的眼界很高，自然看出这个蒙面男一直压着乾正阳打。
尤其是那最后的一枪，干净利落脆，非常的惊艳！
他们几个人，基本上全不是对手。
除了她！
十大天骄之首，林芊儿。
唯有这个女怪物，才有可能胜过对方。
但，常羽之前已经公然叫嚣了，现在若不上场，人就丢大了。
况且，对方还主动找上了自己！
士可杀不可辱，这六个字，无论在哪片大陆都会体现的淋漓尽致。
常羽作势便要上前，却又被方辉拉住了。
“先别急...”后者目视前方，凝重开口：“她...忍不住了。”
与此同时...
叶辰忽有所觉，微微一愣间，转过了身去。
十数米外...
一道倩影移动莲步，朝这方踏空而来。
她白衣胜雪，三千青丝微拂虚空，美得令人窒息。
在场所有人顿时屏住了呼吸，大气都不敢喘一口。
这个可怕的女人，要干什么？
难道...她打算和蒙面男交手？
卧槽！！！
真的假的？
“咦？王体？”与此同时，暗中的兔子有了动静：“这种体质很厉害，小子，你小心一点。”
“王体？”叶辰不由楞了楞，沉吟片刻后，问：“比淮竹又如何？”
兔子传音道：“自然比圣体要弱上一点点，但这尊王体的修为远在你之上，胜负实在难料。不过...”
叶辰神色微动：“不过什么？”
兔子嘿嘿笑着：“不过本神建议，你还是跟她打一场，赢了就抗回家去。和这种体质那个啥，对你只有好处，蓝帝和语琴会理解的。不过慕容小丫头不好说，她有些强势，未必会接纳，你还要好生做通她的工作。”
叶辰：(▔皿▔)！！！
草！！！
麻痹的你还有完没完了？
没说三句正经的就绕到了这？
死不死？
他忍不住传音：“你丫闭嘴！”
“本神没跟你开玩笑...”暗中的兔子有些急了：“而且，这尊王体的屁股还好，有一定机率生儿子，三到五成左右。”
好吧，这就分析上啦！
叶辰：“(╬▔皿▔)凸滚蛋！”
“嗯？”兔子顿时不高兴了：“你怎么骂犼呢？”
叶辰懒的再尿这厮，因为白衣少女已经来到五米外，站定。
林芊儿扬起芳华，看了眼晕死过去的乾正阳，轻声开口：“他已经无法再战，还请将他放了，好么？”
她的声音很好听，如幽谷巧莺，清脆至极。
而口吻，竟然是商量的语气。
叶辰顿时一怔，有些讶然。
并非是因为对方的声音有多好听，在他看来，世上任何女人的声音，都没有小萝莉有灵性。
而是...
“柳大...”叶辰暗中传音：“这少女骨龄有多大？”
他现在还不会判断一个人的年龄。
兔子道：“十六，比你还小一岁！”
卧槽！
叶辰差点原地蹦起。
十六岁的半步圣王？
这TM...整片天宋大陆也不多见吧？
等等！
叶辰猛然想到了一个问题，皱眉传音：“你不是说，王体的资质比圣体略见逊色么？可淮竹比我还大一些...”
“废话！”兔子没好气道：“你难道没感觉出来，这里的灵气比天玄州浓郁许多么？而最重要的是，慕容淮竹没修炼多长时间，况且青羽宗的底蕴太薄弱了。像这种问题，以后不要再问了，本神懒得解释。”
叶辰：......
“哎...”林芊儿见他不理自己，又唤了一声：“兄台听到了么？”
叶辰楞了楞，反应过来。他朝对方歉然一笑，右臂就势甩动。
‘嗤’
宝枪贯空下，晕死过去的乾正阳瞬间脱离枪身，朝远处横飞而去。
那方虚空的俊杰们顿时惊呼一声，慌忙接住了对方。
视野回到叶辰这边。
林芊儿不仅嫣然轻笑：“谢谢你！对了，兄台叫什么？是哪个宗门的弟子？”
叶辰沉默片刻，道：“在下叶辰，来自炎武宗。”
他没打算隐瞒，因为根本瞒不住。毕竟，曲婉婷知道自己的一切，还晓得家住哪。
“炎武宗...”林芊儿低语，然后呆了一呆，有些小吃惊问：“天玄州的炎武宗？”
叶辰点了点头。
在场五品宗门以上的弟子纷纷一惊。
他们当然知道炎武宗，毕竟，连升两阶的宗门太少有了。
“难怪你这么厉害呢...”林芊儿不愧是封疆州第一天骄，很快从惊讶中清醒过来，然后喜滋滋的祭出一柄墨黑色的古剑。
“嗯？”叶辰顿时一愣，茫然开口：“姑娘，你这是要做什么？”
聊得好好的，亮宝具啥意思？我又没招你。
林芊儿朝他甜笑道：“他们都不是你的对手，所以，我来跟你打！可以么？”
叶辰：(￣3￣)......
什么鬼？
他忍不住摸了摸鼻子，没好气道：“回去！”

第262章   除非忍不住
“嗯？”林芊儿呆了呆，有些奇怪问：“你什么意思？”
叶辰道：“我不会和你打的！”
林芊儿秀眉不仅轻轻一皱，将墨剑置于身侧：“为什么？”
叶辰顿时无语。
你哪来的这许多问题？
他沉默片刻，道：“第一，此事不是我挑起的，你我并无仇怨，没必要动手。第二，我从不和女人交手，更不会打女人。”
声音充满了毋庸置疑。
“不打女人...”林芊儿低语，她侧过芳华看了曲婉婷一眼，回过首来，娇声开口：“那婉婷姐姐是自愿让你吊起来的？我怎么感觉不是呢？”
叶辰：......
不可否认，这个问题有些犀利，让他一时难以招架。
她也算是女人？这个世上有种生物叫拉-拉你知不知道？
而拉拉还分T和P，其中更有文T和武T...
哦...
草！
我想这个做什么？
叶辰摇摇头，将脑中那些乱七八糟的东东甩掉，摆手道：“回去！”
说罢再次看向常羽，嘴角一勾：“朋友，你还要让我等多久？”
常羽俊脸骤然一沉。
与此同时，一旁的方辉面色大变，瞬间不淡定了。
为啥？
因为叶辰身旁，忽然探过来一颗美丽至极的芳华。
此时此刻，林芊儿娇体微微前倾，有些像是躬着身子。她双手背后，墨剑贴脊，俏脸侧仰，三千青丝自然倾落于虚空，看上去既凄美，又有些小狡黠。
原来，这位封疆州第一天骄见对方转过身后，芳心忽然空唠唠的，很莫名。
奇怪！
自己为何老想着他那双眼睛？
林芊儿虽是年轻一代第一人，却根本不知情为何物，或许是因为年龄所致，又或许是天性如此。
当然，之前有许多俊杰向她表露过仰慕之意。
林芊儿并未羞涩窃喜，而是又惊又怒，狠狠的教训了他们一顿。
事后，大部分人都知难而退了，只留下几个头铁的。
方辉就是其中的佼佼者。
林芊儿不但没有被对方的真情所感动，愤怒感反而加进提升。
可这个叫叶辰的不一样。
但哪里不一样，她自己也说不出来，或许是好奇，又或许是别的。
反正，林芊儿就是想再看一看对方那双如星空一般的眼睛。
所以，她偷摸儿的潜到叶辰身侧，从下而上看向对方。
要知道，林芊儿的年龄毕竟不大，所以才会有这种小女生的举动，此乃源于先天，倒没有特别的意思。
但在世人看来就不一样了，实有些亲昵。
所以，方辉同学直接不能忍了。
且说某人...
他正目不转睛的看着常羽，身旁突然出现了一颗美丽的小脑袋？
卧槽！！！
这变数太惊人了，叶辰差点吓一大蹦。他第一反应不是惊艳，而是认为贞子来了！！！
然后...
就没有然后了，反正就是...
“我TM！！！”叶辰大叫一声，想也不想，直接一个巴掌抽出去。
‘啪！！！’
刹那间，一道清澈的耳光声骤然升起，瞬间布满了这方虚空，声音那叫一个响脆。
林芊儿：(￣ε(#￣) ！！！
好家伙，这位第一天骄兼三大美女之一娇体大颤下，直接飞起来啦。
她就如沧海间的那一粟，惊艳了这方岁月...
在场所有人：⊙＿⊙！！！
好吧，他们瞬间懵逼了，几乎同一时间扭动脖颈，眼睁睁的看着封疆州第一天骄，如天外流星般飞向了远方。
她是那么的凄美，迷人...
耶？？？
叶辰猛的反应过来，顿时吓一哆嗦，他眺望林芊儿消失的方向片刻，看回了自己手掌，一时陷入沉思。
然...
他感觉越来越多的目光，集中在自己身上。
“咕噜...”叶辰忍不住咽了口吐沫，抬起头来，朝众人憨厚笑着：“我真的不打女人，除非忍不住...”
好吧...
虽然理一直在他这边，可这句话真的很欠揍。
“临兵斗者...”
突然间，前方泛起了大喝，如晴天霹雳。
叶辰面色一动，定睛看去。
却见对面虚空出现了一副恐怖的异像。
此时此刻，方辉双掌相对，高举在天。头顶飘有一尊黑鼎，古朴无方，通体雾气环绕，沉浮有序，相组成一则绝世乾坤。
林芊儿可是他梦中的女神，如今却被叶辰一个大嘴巴子抽飞了？让这个痴情男儿如何咽下这口恶气？
此时他眼睛都红了，拼了命的催动先天神通，想要一举将对方轰个粉碎。
“十二天剑诀...”
于此同时，不远处的常羽也有了动静。
他虚空而立，身上的霞光更绚烂了，周围的仙剑不停辗转环绕，气势潇潇。
“天荒神威！”
一道伟岸的身影，出现在另一方虚空。
他长发飘忽，眸光深邃。八柄两米长的青尺展于身前，它们凌空勾勒，自成神威，呼啸于天地苍茫。
此人双手不停结印，狠狠的看着叶辰，眸光之寒冷，如同万古冰窟。
他叫李广威，也是十大天骄，林芊儿的诸多追求者之一。只不过没有方辉惨，只被揍过八次而已。
三人同时祭出神通，看样子要群攻，显然是飙了。
叶辰面色一正，不敢托大，打起了十二分的精气神。
一个半步圣王，他可以碾压！
若是三个一起来呢？
叶辰自己也说不好。
他没有喝止三人，一是想试试自己的极限在哪里，二是刚才他打了自己的脸，毕竟刚说完不打女人，就给了林芊儿一个嘴巴子。
所以，自己丢的颜面，得自己找回来。
在场所有人再次屏住了呼吸，大气都不敢喘一口。
三大天骄同时出手，进攻天玄州的修士，在过去是从未出现过的。
而林芊儿‘飞走’一事，大部分人都忘记了，仔细想想，也蛮可怜的。
数秒过后，三位天骄几乎同时催动神通，朝叶辰直冲而来。
“来到好！”叶辰顿时大喝一声，通体筋肉爆抖。
‘嗤嗤嗤’
刹那间，无尽灰芒大闪于世，波影连绵起伏，大势冲霄。
虚空当中，一片萧杀...
（今天拉肚子了，唉。希望不要发烧，否则就会被隔离了。我争取十二点前再更一章，如果不行，神王们也不要怪我。如果明天没发烧，就把今天欠的一章补上，谢谢支持）

第263章  愤怒的第一天骄
枪芒破空，仿如斗破天地。
三位天骄纷纷祭出神通，呼啸而上。
下一刻...
‘呯呯呯...噹噹...哐噹...轰...’
霞光异彩骤然喷发，轰鸣不止。四道身影腾挪辗转，虚空争锋。
怒吼声，抨击声，络绎不绝。
此时此刻，四周的草蜢子们傻了。
真的傻了...
他们骇然看到，三大天骄不停的祭出底牌，神威冲天彻地，却接连被击退！
这TM...也太夸张了吧？
天玄州的炎武宗到底什么来头？出来的弟子竟然恐怖如斯？
那个宗门，像叶辰这样的妖孽...到底还有多少？
如果再有三个，就不止五品宗门吧？
六品都没问题...
正当所有人骇然不已时，一道白衣倩影飞回了场中。
是林芊儿！！！
此时此刻，这位第一天骄的发丝有些凌乱，娇嫩的右脸上有一枚清晰的五指印，发亮的唇角还挂有一丝细细的血痕，看上去忧怜极了。
临近的一些俊杰顿时发现了。
有些知道林芊儿的厉害，相互看了一眼，没有任何动静。
而另外几位胆子大的，不约而同的凑上前来。
林芊儿很快便自察觉，猛的侧过芳华，娇啐道：“走开！”
那几位俊杰顿时一震，慌忙停下了步伐。
林芊儿不再理会他们，凝视场中，香唇抿了又抿，然后俏脸一侧。
‘噗’
一道血水，从她的小嘴儿中吐出。
而第一天天骄的眸子，一直没有离开过叶辰，里面燃烧着三昧真火，看上去特别的可怕。
林美人气疯了，而且是滔天的。
从小到大，她从未受过这么大的委屈。
从来没有...
你竟然敢扇人家的脸？
人家杀了你呀呀呀！
林芊儿右臂轻震，直接将墨玄剑横于身前，然后很自然的看了夏幽幽一眼。
为何要看她？
很简单，二女的关系非常好，说情同姐妹也不为过。
林芊儿受了这么大的委屈，自然要看一看闺蜜的反应，若是对方眼中满是关心，自己便过去安慰姐姐一下，然后再动手。
但这一看不要紧。
却见，此刻夏幽幽双手交叉握于心口前，痴痴的看着叶辰，眸中异彩连连，仿佛要滴出水来了。
她的表情更是一片恍惚，显然迷醉不已。
林芊儿：⊙▂⊙？？？
然后：(▔皿▔)！！！
好吧，给这位第一天骄气得呦，别提了。
“哼！”林美人直接娇哼一声，快速飘到对方身侧，大声娇啐：“夏姐姐，你讨厌！”
“啊？”夏幽幽晃了晃，稍微清醒了一些，她侧过俏脸来，茫然开口：“什么？”
“你看看这里...”林芊儿猛的扬起被打的地方，气呼呼道：“那个叶辰把人家打成这个样子，你还用那种表情看他？想气死妹妹不成？”
她真的气坏了。
夏幽幽猛然一呆，完全清醒过来啦。之而，俏脸腾的一下红了，大嗔道：“你...你胡说什么？”
“我没有胡说！”林芊儿芳华一扬：“你看叶辰的眼神特别古怪。我不管，你若对他起了意，芊儿就再也不理你了...”
“你...胡说八道！”夏幽幽顿时又羞又气，情急之下，直接抬起玉手，狠狠掐了对方的玉臂一下。
她没有留手，非常非常用力。
夏美女的实力，虽在十大天骄中排名第五，但也是半步圣王，力气怎会弱了？
更何况，还没留余力。
“啊？？？”林芊儿娇体吃痛，顿时惊呼一声，然后...
也没有然后了。
反正第一天骄扶着被捏之处，眸中雾气朦胧，眼圈儿越来越红...
你...你怎么可以掐人家？
就为了这个叶辰？
林芊儿芳心深处，泛起了天大的委屈。
夏幽幽掐完闺蜜后，自己也惊呆了，她凝视了自己的玉手片刻，扬起俏脸来，颤声开口：“芊儿，我...”
“呼...呼...”林芊儿双腮鼓起，香唇中呼着小粗气，一道清泪自左眸中缓缓滑落，看上去忧怜极了。
然，她猛然侧过娇体，看向叶辰，眸中迸发出万丈寒芒。
好吧，林美人将所有的账，都算在了叶辰身上。
唉，女人啊...，自古至今，一直如此。
且说大战核心。
这里流光闪烁，豪光迸发。时有虎啸震之五岳，更有龙吟长啸九天。
“玄凌贯日！”叶辰大喝一声，手中宝枪划破长空，瞬间轰中了那尊黑鼎。
‘嘭’
黑鼎横飞，生生的撞上了自己的主人。
“噗嗤...”
方辉顿时喷出一口血箭，瞬间晕死过去，与黑鼎于虚空陨落。
“万剑归宗！”常羽之而长啸，猛然捏出一记神印。
‘噹噹...叮叮...’
十二宝剑破空而至，它们虚空自组，首尾结合，竟然交织成一柄巨大的古剑，横渡苍茫。
“卧槽！”叶辰顿时一惊。
这TM...不是《西游伏魔篇》里，空虚公子对付大圣的那招么？怎会在这里出现？
难道是巧合？
正当他骇然不已时，古剑已然破空而至，气势滔天。
叶辰当即咬紧牙关，挥动宝枪雷霆轰击。
‘轰’
绝世轰鸣骤然迸发，可怕的罡风瞬间席卷开来，推向六合八荒。
‘噼啪’
合体古剑直接破碎，同时...
“噗嗤...”反震之力浑厚无匹，常羽脖颈当即一扬，吐血横飞。
再看叶辰。
他通体大震下，向后横退了二十多米方才停止。
“呼...”叶辰重重的吐了口气，压下微乱的气血，猛的侧身看向李广威。
“嗯？”突然间，他楞了一愣，急忙抬起宝枪。
然后...
ヽ(ˋДˊ)ノ ！！！
好吧，叶辰差点崩溃了。
原来，他手中宝枪的枪头没了，变成了一根棍子。
M...MP啊！
没枪头让老子怎么打？学唐伯虎吗？没有枪头也能捅得死人？
但长度实在不够哇！
与此同时！
“嘿...”不远处的李广威笑了，很冷很冷。
他知道，自己的机会来了！若是打败这个家伙，名声必会大噪。
届时，说不定林芊儿会对自己青睐有加。
想到这里，李光威身子一正，便要祭出最强杀招。
“走开！”突然间，一道清脆的声音幽幽升起，回荡在天地之间。
下一刻...
‘嗡’

第264章   女山神
这方虚空忽然泛起了大片涟漪。它们不停的向外吞吐，扩散...
在场所有人先是一愣，而后面色大变，纷纷向后方退去。
李广威也是面如土色，他大叫一声‘请等一等’，然后双脚虚空急点，发了疯似的先后逃离。
嗯？？？
这变数来得突然，让身处核心位置的叶辰有些懵逼，他将宝枪...不，他将铁棍置于身侧，左顾右盼了下，皱眉自语：“什么东西？”
好端端的，虚空怎会发生扭曲？
“那尊王体发大招儿了！”恰在此时，兔子暗中提醒：“你小心一点，她的先天神通比本神预料的还要厉害，别被葬到这里。”
什么鬼？
叶辰听得丈二摸不着头脑，同时，他发现一股惊人的灵压从背后泛起。
叶辰眉头一皱，转身看去。
却见...
光辉之下，虚空当中。
一身白衣沉浮九天，三千青丝就势荡起，惊艳了一世...又一世。
此时此刻，林芊儿右手持着墨剑，俏脸微微上扬，她那双美眸中，绽放出两道璀璨的神芒，使其绝美中透着一种无上神威。
卧槽？
叶辰顿时一惊：这小丫头是雷神转世不成？
‘轰隆隆...’
恰在此时，涟漪所过之处，泛起了巨大的轰鸣声。下一刻...
十多座大山慢慢从虚空中浮现，隐约之中，有飞瀑江河穿流其间，看上去既美幻，又神秘。
王体异像——山河凌空。
叶辰傻了，看着四周离奇的画卷，心中震撼莫名。
这...这TM....
不吹不黑，真...真挺牛B的。
“呼...”正当某人懵逼的同时，林芊儿吐出一口如兰气息，慢慢的...正下了俏脸。
神芒归于双眸，青丝仍荡九天。
此刻的她沉浮在山河飞瀑间，是那么的超凡，脱俗...
只不过，那无暇的芳华上，殷红的五指印非常清晰。
所以，眼前的画卷虽如仙女下凡，可在叶辰看来，内心非但毫无波动，反而还TM有点想笑。
当然，现在绝不能笑。
“那个...”他抬手摸了摸鼻子：“我刚才不是故意的，你别介意。”
林芊儿：......
她凝视了这厮片刻，抬起另一只玉手，轻轻摸了下被扇的地方，然后，笑了。
很甜美，很动人...
“无需多说！”林MM一字一句道：“叶辰，出招吧...”
叶辰表示很无奈：“美女，你能不能冷静点？我从不和女人打...”
好吧，他不说这个还好。
“可恶！”林芊儿直接飙了，猛的扬起手中墨剑，朝着对方雷霆劈落：“贯凌！”
‘嗤’
刹那间，一道巨大的黑色剑气冲天而起，朝着对方斩落而下。
叶辰一惊，脚下连点，朝左方横移开去。
林芊儿空出的玉手虚空拂动，念转乾坤。
‘隆隆...’
轰鸣声起，一座巨大的神岳动了，朝着叶辰碾压而去。
神岳的速度看上去不快，却转瞬即至，几乎在眨眼之间便已临体。
“什么？”叶辰不由大惊，因为他刚一扭头，便看到生有青苔的岩体朝自己迎面拍来。
刚开始，他本以为虚空中出现的山河仅仅是幻象而已。
可这扑面而来的劲风...也太TM真实了吧？
他不敢小觑了，猛然挥动铁棍一端，朝着袭来的大山一角捣去。
下一瞬间...
‘嘭...隆...’
巨大抨击声之而泛起，叶辰通体大震，受山体横压的贯冲向后退去。
是真的山？
这TM...
这小娘们儿是山神转世不成？
“哼！”林芊儿见对方抵住了自己祭出的神通，顿时娇哼一声，再次拂动玉手。
‘隆隆...’
另一座山岳朝着某人背后移去，根本不给对方喘息时间。
“可恶！”叶辰不仅咬牙，猛然侧首看向对方：“你不要逼我！”
“真是笑话！”林芊儿冷笑，随后俏脸侧扬，咬着银牙续道：“明明是你先动的手。叶辰，我林芊儿从小到大，从未受到过这等屈辱。你要为此而付出代价...”
玛的！！！
叶辰顿时又惊又怒：“明明是你扮贞子在先，老子是正常防御。”
“什么？”林芊儿秀眉不仅一皱：“贞子是谁？”
叶辰懒得和她废话，因为后方的山岳已经临体。
‘噗’
他猛然将铁棍抽出，快速转身，朝着袭来的山体狠狠抽去。
‘轰’
山体一角直接爆开，沙石四散横飞。
奈何，林芊儿祭出的山岳可达上千丈，这点崩塌对整体而言太细微了。
下一刻...
‘轰...隆...’
两座大山狠狠的撞在了一起。
而叶辰，自然被淹没了。
四周的俊杰们见后，不约而同的缩了下脑袋，一阵口干舌燥。
不愧是...封疆州第一女怪物。
这也太猛了。
只用了一个照面，就将这个叫叶辰的妖孽镇压。
“嘻...”林芊儿见叶辰消失后，忍不住轻笑，可眸光依然冰寒而没有温度。
毕竟，任谁挨一记耳光都不会好受，更别说一位妙龄女子。
她当即抬起玉手，便要勾勒其余大山完成最终的镇压。
‘呼’
突然间，一道倩影划破长空，瞬间来到她的身侧，‘嗤’的一声抓住那只玉腕。
是夏幽幽，她阻住对方后，咬着香唇道：“妹妹，已经可以了...”
林芊儿俏脸腾的一下沉了：“你心疼了是不是？”
“你...”夏幽幽顿时一呆，随即又羞又气：“你...你胡说个什么？”
“本来就是！”林芊儿咬着银牙道：“两座山岳，不可能对这个叶辰造成任何伤害，这点姐姐会不知道？还有，你刚才...竟然掐我？”
夏幽幽抿抿唇：“芊儿，刚才是姐姐不对，可你...”
“夏姐姐...”林芊儿直接打断对方，眸中雾气朦胧，哽咽续道：“你竟然掐我？”
她很委屈，亦很不甘。
夏幽幽：......
她就势抬起另一只玉手，想将对方揽入怀中，好生去道歉与安慰。
“别碰我！”林芊儿猛的退后一步：“这个叶辰...”
‘轰隆’
突然间，远方的两座大山迸发出绝世轰鸣，山体碎裂间，一道身影冲天而起。
“嗯？”
“什么？”
二女双双一惊，相继转身看去，然则俏脸大变。
而周围的俊杰们也自动容。
这是...什么？
却见光辉之下...
铜甲红风，终现于了这方天穹。
永不...泯灭...

第265章  神话篇章
此时此刻，叶辰冷冷的看着林芊儿，双眸凌如电擎。
十丈红风，于他背后蜿蜒抖动，仿佛在述说着古今沧桑。
这是一种无敌势，冲天彻底，神辉冲霄。
在遥远的上古，这具战甲的主人在中原留下了无尽传说，而现在，它于天宋可否篆刻出全新的神话篇章？
谁也不知道答案。
只能让这一世人来观摩，来评判...
下方，林芊儿盯着铜甲红风，美眸中的惊讶渐渐消去，取而代之的，是一丝丝的战意。
不可否认，这位年仅十六的妖孽，真的很喜欢打架。
对方越厉害，她越兴奋。
或许，这就是林MM进步神速的原因。当然，与她惊人的天赋也脱不开关系。
再看另一位...
好吧，夏幽幽那双美眸直接挪不开道儿了，娇体更是一阵发软。
好...有型...
虽然，他蒙着面。
虽然，他的头上有一些草渣子...
但，真的不影响那无敌的英姿，与慑人的眼神...
“呼...呼...”夏幽幽的喘息有些小粗重了，想张口和对方说些什么，却实在不敢。
而叶辰，也没给夏美人机会。
他抬起左手，将头上的几根草枝摘去，冷声开口：“你们封疆州，当真是了不起！”
夏幽幽猛然一呆，林芊儿的秀眉则直接皱起：“你什么意思？”
她们可没听出对方说得是好话。
叶辰环视了四周片刻，冷笑开口：“先是什么狗屁招亲，又是车轮战，现在又来了一个不讲理的娘们儿。嘿...了不起，真的了不起...”
好吧，这话说的。
实话实说，叶辰真个怒了。
泥人还有三分火气，更别说血气方刚之年。
林芊儿听后俏脸骤变，一旁的夏幽幽秀眉也不仅微微皱起。
再看所有俊杰：(╬▔▽▔)......
好家伙，在场八成以上的人，额头均迸起了青筋。
叶辰说的话，让他们感觉非常刺耳。
“叶辰...”林芊儿当时就飙了，大声娇喝：“你骂谁娘们儿呢？”
‘呼’
叶辰直接将铁棍横于身前：“谁问就在说谁！老子是不打女人，可也不是任人来欺负的病猫，懂？你个臭娘们儿...”
嚯~，这就厉害了。
再看林MM。
那琼鼻气的，都歪啦！
“我杀了你呀呀呀！”刹那间，一声尖叫冲天而起，分贝那叫一个足！
林芊儿秀足一点，当即踏空而起，挥动墨剑直冲而去。
“来得好！”叶辰大喝一声，手中的铁棍带起了一片天地苍茫，迎向不世风云。
铜甲红风，在这方虚空留下了永不磨灭的烙印。
下一瞬间...
‘噹’
“啊？”
抨击娇呼鱼贯发出，林芊儿娇体大颤，只感一股怪力从剑柄瞬间传入手中，沛不可挡。
然，她直接朝后方横飞，根本控制不住。
高下立判。
其实，凭叶辰现在的修为，绝对可以和这位封疆州第一天骄打个平手。刚才之所以被两座大山夹了，完全是轻敌而已。
但他为何还要祭出齐天战甲？
很简单，怒气贯顶下，让这厮失去了理智，什么也不管不顾了。
现在，叶辰只想打一场。
大打特打！
把天捅个窟窿才过瘾呢！
‘嗤’
他当即脚踏虚空，瞬间来到林芊儿身侧，左臂晃动，一把将对方抄于了身侧！
在场所有人：⊙0⊙！！！
他们惊呆了。
卧槽？
这家伙要干嘛？
“叶辰！”林芊儿也吓得够呛，大声尖叫：“你要做什么？放开我！”
从小到大，她从未和男子接触过，所以非常的害怕。
林MM四肢一阵乱摆，却全然忘记手中还有把剑。
“闭嘴！”叶辰大喝一声，右手将铁棍插于腰侧，反手一个巴掌抽过去。
‘啪！！！’
林芊儿：(￣#）3￣)！！！
好吧，这次是另一边！
所有人：(@[]@)！！！
他们的眼珠子差点瞪了出来。
这...这TM...
由于变数是在电石火光间发生，乃至所有人都没反应过来，包括不远处的夏幽幽。
然后...
就没有然后了。
反正就是叶辰携着林芊儿来到一条大河前，二话不说，直接将对方的俏脸按在河水中去。
“唔...噗...咚~咚~”林MM正自发懵中，瞬间被呛到了，直接喝了几口大的。
“爽不爽？嗯？”叶辰坐臂揽着对方腰间，右手按着那白皙的后颈，咬牙切齿道：“家里有山有河就了不起了？还祭了出来？想为我入戏是咋地？”
“唔...咕咕...”水中发出林芊儿痛苦的声音，她的玉手拼了命的舞动着，而那柄墨剑不知掉到哪里去了。
“哈哈哈...”叶辰感觉特别的痛快，忍不住扬天大笑。
“住手！”
突然间，一道娇喝自身后升起。
叶辰顿时一愣，扭过头去，手却没有松开。
数米之外，沉浮着一道黄衣倩影。
是夏幽幽，她咬着香唇道：“叶辰，快快松开芊儿...”
叶辰眉头一皱：“你是谁？”
“我叫夏幽幽...”夏MM直接报上了自己的名字，有些焦急道：“赶紧松手，你这样会呛坏芊儿的。”
叶辰凝视了对方片刻，再次大笑：“封疆州当真是了不起，竟然又来了一个女人，男修都死光了不成？”
夏幽幽不仅一呆，然则又羞又气：“你...你怎么这样？”
她是对叶辰生出了仰慕不假，可对方说的话实在很过分！
再看四周虚空。
所有人：(╬▔皿▔)！！！
好吧，叶辰的那些话，成功将他们的怒火点燃。
“玛...玛的！！！”
“叶辰，你说什么？”
“找死！”
“天玄州很了不起么？”
“现在就让你见识见识，封疆州的厉害。”
“对！让他见识见识...”
“杀！！！”
好家伙，草蜢子们孰不可忍了，纷纷祭出宝具，朝这方直冲而来。
这第一波儿就有好几百口子，远远望去，如一大把芝麻扑了过来。
“嘿...”叶辰冷笑，直接将林芊儿往夏幽幽那里一推，手持铁棍直迎而去。
这就是他的计划。
当叶辰祭出齐天战甲时，就下了一个大决定：将封疆州的俊杰们一锅端。
要搞！
就搞点大的...
这就是你们瞧不起人的代价。
铜甲红风划破虚空。
全新的神话篇章，已然开启！

第266章   姐夫
夏幽幽慌忙迎上前去，将第一天骄揽入怀中。
此时此刻...
刚‘出浴’的林美人双眸很恍惚，唇中不停有清水溢出，显然被呛得半晕了。
“芊儿...”夏幽幽见后急得不行，当即抬起右掌，用力击上对方的背脊。
‘嘭’
“噗...”一大口河水，从林芊儿的嘴中喷出。
“咳咳...”她用力咳嗽了几下，眸光渐得清明起来，随即...
“叶辰！”林MM大声尖叫：“我要杀了你！”
说罢便要踏空而去。
“好了！”夏幽幽一把拉住闺蜜，啐道：“老实待在这里。”
然后，她侧过俏脸看向了那方天穹。
与此同时！
铜甲红风，已经和第一波草蜢子...相遇了。
“天雨爆！”叶辰扬天大喝，双眸迸出了两道可怕的霹雳电芒。
下一瞬间...
‘嗤嗤嗤’
无尽棍影冲天而起，连绵起伏，气势冲霄！
一棍破军，两三断，四合绝，五行乱，六环绕七魄，势破天外天！
这方山河骤然倒转，天地为之失色。
然...
‘嘭嘭嘭...’
“哎呦！”
“草！”
“我TM...”
“杀！！！”
第一排数十只草蜢子瞬间被扫飞，第二排紧随其后。
刀光剑影，碧落枪行。
璀璨的光华不停绽放而出，使得这方虚空流光溢彩，异常夺目。
聚万千风雨，蕴无尽杀机！
“来！”此刻，叶辰内心深处的原始野性，被完完全全的激发开来。他高举铁棍横扫六合，大喝八荒：“你们丫来多少，老子废多少！”
‘嗤嗤...’
棍影如山，仿如斗破天地。
八荒横扫，九宫破，十方俱灭，百转千，万丈豪光起，任你何由来？于我面前皆被歼！
神挡杀神，仙来诛仙！
问我是何人？
吾师初出世时便齐天！
乱天庭，镇地府！三界皆臣服，尔等也敢于我面前胡做乱？
“我乃天玄州叶辰！”叶辰大吼于世，双眸神芒暴涨：“你们给老子...记住了！！！”
‘轰！！！’
刹那间，以他为中心爆发出一股前所未有无上气息，虚空顿时发生了大紊乱，恐怖的灵压从四面八方汇聚而来。
圣人三重天——开！
原来，叶辰打得兴起，瞬间冲破了二层的只顾，直接突破了。
“噗...”
“啊！”
“咳...”
‘噹噹...嘭嘭嘭...’
临近的俊杰们直接被冲飞，手中的宝具脱手而出。
炸了！
真的炸了...
只十数个照面，叶辰便击飞了上百名俊杰，其中不乏有圣人后期的强者。
铜甲闪烁，红风呼啸。
两根红缨无情的切割着真空。
战甲上一代主人的辉煌，终在这一世绽放。
当然，这仅仅是...刚刚开始。
虚空一角，林芊儿有数次想要冲上前，均被闺蜜拉住了。
“能不能消停点？”夏幽幽咬唇道：“叶辰太厉害了，你...你若上前，很可能会受伤。即便是赢了，也是胜之不武...”
“夏幽幽，你松开我...”林芊儿用力挣扎着，已经不称对方姐姐了。
因为在她眼中，这个闺蜜已经叛变了。
再看另一方虚空。
“咕噜...”曲天正看着穿梭虚空的铜甲红风，艰难的咽了口吐沫。
太...太猛了！
老姐这次是踢到铁板了。
不过，她也蛮厉害的，居然能招惹到这等猛人...
想到这里，曲天正看向了某位拉-拉。
此刻，曲婉婷侧坐在绿头龟的壳上，怔怔望着叶辰，粉唇张开，却是静而无声。
显然，她也被眼前的一切惊呆了。
事实证明，事态发展超乎了所有人的预料。
且说另一边...
“吼！！！”
叶辰野-性全开，大吼于世，如虎啸，更似龙吟...
铜甲划破长空，红风蜿蜒苍茫。
这是一种无敌势，已盖天！
‘嘭嘭嘭嘭嘭’
‘叮当哐啷...噹噹...’
豪光迸发中，又是上百名俊杰被击退，更有一些当场咳血晕厥。
“怎么搞的？”叶辰大声喝骂：“你们的攻击一塌糊涂，这就是封疆州的底蕴？太不像话了...”
余下天骄：(▔皿▔)(▔皿▔)(▔皿▔)
好吧，没出手的几百口子怒火也被点燃啦！
本来，他们不想出手的，毕竟这么多人打一个，即便是赢了也胜之不武！
再者，但凡能成为天骄，不光拥有极高的天赋，才智更要兼备。
所以，他们隐忍到了现在。
可叶辰的话，也太刺耳了。
你是厉害！
可这里...是封疆州！
“叶辰！”一声大喝骤然升起，如晴天霹雳：“老子来会你！”
此人身高八尺，面带狮虎之相，修为更是达到了半步圣王！
他叫周天硕，虽不是十大天骄，却在年轻一代中很有名！
相传，周天硕的真实修为已经排到了前五。可他的目标是问鼎，所以一直不显山不露水，只待半个月后的封疆会武，想要一举成名。
当然，这只是传说而已。
‘呼’
但见周天硕祭出一把霹雳王刀，脚踏虚空，朝着铜甲红风直冲而去，速度快如闪电。
下一瞬间...
‘嘭’
周天硕：(￣ε(#￣) ！！！
他虎躯一震，直接横飞。
“咦？”叶辰反倒一愣，看了那方一眼：“很不错的反震力，看来封疆州还是有几个厉害的家伙的...”
好吧，这就有点过了。
最后那些人：★皿★ ！！！
所有人的眼中，都迸发出可怕的电芒。
然...
那些为了会武隐藏实力的，其余的十大天骄，还有一直不显山不露水的，全冲上去啦。
大几百口子，同时朝某人直冲而去。
天地一片萧杀。
“哈哈哈...”叶辰大笑，大吼了一句痛快，挥动着满是伤痕的铁棍迎向不世风云！
刹那间...
‘呯呯呯...噹噹...哐哐哐...轰...’
虚空在颤抖，极光在迸发。
也就数个呼吸间，又有二百多名俊杰被铜甲红风击飞。
画卷之惨烈，笔墨难以形容。
“我...我终于把你盼来了...”突然间，立身外围而没有行动的曲天正，遥望铜甲红风喃喃开口，声音有些发颤。
“嗯？”一旁刘晓嫣呆了呆，茫然开口：“你说什么？”
曲天正没有回复，朝叶辰一字一句道：“姐夫...”

第267章   想法
“什么？”刘晓嫣秀眉微皱，看了不远处的曲婉婷一眼，咬了咬唇，俏脸有些小复杂。
实话实说，她并不弯。
可是...
这位驭兽斋未来的宗主夫人，芳心深处装得最多的，还是自己的大姑子。
刘晓嫣也不知为什么，反正就是想她念她，脑海中时常泛起与对方在一起的时光。
唉...
或许，这是自己命中的劫数。
曲天正自然不知道未婚妻心中的变化，他死死盯着铜甲赤风，目中闪烁着希冀之芒。
这厮知道，年轻一代中，唯有叶辰可以全面压制住老姐。
为啥？
曲婉婷的修为虽然不是最强，可她驭兽非常高明。
那颗从禁地取出的神蛋孵化后，连老爹都拿里面的生灵没办法，谁想，却被老姐降服了。
那可是一出世就堪比圣人的生灵，而老爹查阅了所有古籍，方才认定是古凶穷奇。
其实，驭兽斋也有穷奇。
但，甜甜和其它穷奇不一样，无论是外形，还是面貌。
最后，所有上层一致认为，曲婉婷降服的这只，血脉纯度达到了百分百，为上古遗种无疑。
加以时日，整个驭兽斋会因为这只古凶，之而走到大陆的绝巅。
因为，相传上古穷奇，曾咬死过帝！
甜甜的事除了宗门上层外，其余人等一概不知，为驭兽斋大秘。
所以，曲天正刚才虽以招亲方式给老姐出气，但他很明白，没有谁可以压制住曲婉婷。
即便是真有人拿这件事上门提亲，老爹也不会答应。
届时，自己只不过被臭揍一顿而已，但那又能怎样？
反正能看到老姐吃瘪，是真的爽。
而叶辰的出现，让曲天正心态发生了翻天覆地的大变化。
他有种感觉，这是一颗帝星。如不陨落，未来必可与大陆的绝世天骄争锋。
这种想法不需要理由，因为眼睛看到的，才是最真实的。
只有叶辰，才可以将老姐掰回来！
他一定可以！
此时此刻，虚空当中。
叶辰当然不知有人对自己‘动心’了，他已经击退六成以上的俊杰，如一尊上古战神般英挺超凡。
可叶辰现在也不好过。
他在化龙后期时，有齐天战甲的加持下，曾诛杀过四级巅峰妖兽，那是堪比半步大乘的存在。
现如今，他完全可以与大乘强者一较长短。
但...
人真的太多了。
这就好比华夏都市中，一个散打冠军面对上千名小学生。其中有二、三年级的，也有五、六年级的...
真的能给累死。
况且，这些‘小学高年级’的家伙，还TM懂的调整状态...
半个时辰后，虚空当中只留有一百多名俊杰，可打斗完全升级了。
流光更加绚烂，宝具横空。
此刻，叶辰手中的铁棍已然断成了两节，但他的气势并未减去，反而加进提升了许多。
事已至此，绝不能露出半点弱态。
‘嘭’
叶辰将一名圣人九层的天骄拍晕后，突然感到背后破空声响，心中不由一惊，猛然回头。
‘噹’
霞光四溅，一道剑气顿时被击散，但出手者却非叶辰，而是另一道身影。
“嗯？”对面的天骄双眉一挑，大声喝道：“曲天正，你搞什么？”
原来，曲MM的老弟过来啦。
他出手后，当即朝四周大叫道：“诸位请住手，这是一场误会，叶辰是我的...”
‘嘭’
突然间，曲天正通体大震，脑袋直接向右倾斜了70度角。
“嗯？”叶辰打完对方后，顿时一愣，盯着对方的后脑勺茫然开口：“误会？”
原来，他见对方出现在场中后，想也没想，直接来了一下子。
至于曲天正将袭向自己的剑气击溃，叶辰也未深想，以为对方在欲擒故纵。
可出手后，才反应过来对方说出的话。
叶辰见四周的草蜢子们停止了攻击，也自收去了势子，趁此机会恢复体力。他曲天正皱眉开口：“你什么意思？”
此时此刻，曲天正通体颤抖不止，他正回脑袋，慢慢的转过身来。
“咦？”叶辰顿时大讶。
这家伙是个斗鸡眼儿？（对眼儿。）
不对啊，半个多时辰前看着挺正常的...
“呵呵呵...”曲天正朝着叶辰笑了，看上去像某坤，蛮开心的样子。然后，他那双斗鸡眼慢慢上翻，最后舌根儿一吐，于虚空陨落而去...
叶辰：......
所有人：......
他们愣了片刻，便准备继续动手。
而那些被击飞的俊杰中，有二百来人飞了回来。他们一个个虽是鼻青脸肿，却也恢复了大半的战力。
“呼...”叶辰吐了口气息，眸中电芒再起，准备第二轮的拼杀。
“住手！”突然间，一声娇喝出现了。
随即，两道倩影临于了大战核心。
夏幽幽扫了四周的草蜢子一眼后，看向叶辰，眸中荧光灼灼：“叶辰，可否先停一停？不要...再打了。”
叶辰听后沉默，没过多久便点了点头。
事已至此，再打下去已经没有意义了。
因为他已将封疆州年轻一代的自尊践踏了个遍。
一锅端的效应出来了。
再继续下去，便是你死我活。
杀人不过头点地，没必要做得太绝。
“谢谢...”夏幽幽见对方同意了，露出清甜的笑容，娇美无双。随后侧过娇体，朝向四周道：“刚才曲天正似乎有话要说，咱们等他回来...”
“切！”一旁的林芊儿顿时切了一声，喏喏道：“刚才叶辰出手那么重，他能不能回来还两说呢...”
夏幽幽当即扭过俏脸，任由青丝拂香腮，美得令人窒息。她双腮不由一鼓：“咱们不是说好了么？你不要插嘴...”
林芊儿耸了耸琼鼻，没了动静。
她虽然是封疆州第一天骄，可在处事上，还是以闺蜜为主心骨。
这不难理解，夏幽幽在心智上，更沉稳一些。
旁边的叶辰则抬起手来，摸了摸鼻子，心中暗道：可能...真回不来了。
因为他刚才那一下，还是很用力的。
恰在此时...
“呵呵呵...”突然间，不远外的虚空泛起了一道苍老的笑声：“怎么不打了？老夫还没看够呢...”

第268章   我成家了
包括叶辰在内，所有人纷纷一惊，相继侧过看去。
但声源的位置一片平静，什么也没有。
叶辰眉头大皱，通体一震。
‘嗡’
刹那间，他周遭发生了轻微的扭曲，气势瞬间加进提升。
“呵呵呵...”苍老的声音再次出现：“年轻人，不要紧张，我等并无恶意。”
当即...
‘呱’
数十米外的虚空发生了颤动，然后，十余道身影慢慢浮现而出。
他们有老有少，而修为，基本上看不透彻。
大乘！
唯有大乘强者，才能蒙蔽叶辰的双眼。
“可恶...”他知道事情大条了，咬牙传音：“兔子，你在搞什么鬼？”
“草！”暗中的兔子顿时怒了：“说过多少遍？老子不是兔子，是犼！犼！”
“少废话！”叶辰没时间和它打屁，咬牙传音：“为什么不提醒我有强者接近？”
“嗯？”兔子大感奇怪：“有什么问题么？”
“当然有问题！”叶辰有些抓狂了：“昨晚我渡劫时，这些家伙都在。”
“哦...”兔子恍然了，它沉吟片刻，传音续道：“没事，他们应该联想不到你。在这里出现，应该是被刚才的打斗吸引过来的。”
与此同时。
“嗯？”
“老...老祖？”
“啊？”
好吧，一些天骄直接傻了，急忙将宝具收去，去到那方行后辈大礼。
一些身影朝后辈们点点头，也有几位不予理会，将眸光集中在叶辰身上，目光很深远，不知在想些什么。
此时，林芊儿抿了抿唇，抬手将微乱的发丝拂顺，然后去到一个中年男子身旁，低声唤道：“爷爷...”
刚才还气势汹汹的第一天骄，此刻化为了一只乖巧的小猫咪。
而林MM的爷爷正是林墨，七夕城的城主。
林墨看向孙女，目中的慈爱之色丝毫不加掩饰，他微笑开口：“是不是输了？”
林芊儿娇体一颤，看了不远处的叶辰一眼，香唇就势嘟起：“才没有，芊儿是不可能输的。”
林墨微笑不语，他自然不会拆穿孙女的小谎话。
再看夏幽幽，她来到一位美妇面前，小心开口：“老祖，您...您也来啦？”
那美妇微笑颔首，抬起手来，轻拂对方的发丝，显然对这个后辈喜爱有加。
实际的情况，还真让兔子说中了。
......
原来，常羽和方辉的比试，不仅吸引了上千名天骄前来观战，这些至高们自然也很感兴趣。
他们毕竟是长辈，所以来得晚一些。
可抵达这里后，一个人影也没有。
而在同一时间，叶辰已经和封疆州的俊杰们干上了。
这些至高们大感好奇，便寻了过来。
他们均是各宗老祖，平日不怎么在后辈面前显露真身，所以过来后，隐藏在虚无之中。
然后...
这些老家伙们惊了。
真的惊了。
他们眼睁睁看到自家后辈，被叶辰揍得溃不成军。
这可是上千人啊！
便是那些超大型宗门，也做不到吧？
还有这件战衣...
不可否认，铜甲红风在他们的脑海中，留下了不可磨灭的烙印。
......
且说叶辰。
他于虚空慢慢后退，想趁乱逃走。
“唉？”突然间，身后泛起一道苍老的声音：“年轻人，你想去哪里哇？”
听这音调儿，有些为老不尊。
叶辰顿时一惊，骤然转身，却见两米外沉浮着一个白胡子老头，正朝自己咧嘴笑着。
那满口金牙，绝对可以和老驴有一拼。
‘他们都不刷牙么？’叶辰一时有些无语，然则抱拳行礼：“天玄州炎武宗叶辰，见过前辈...”
“炎武宗...”老头低语，随后点点头：“知道了，就是那个三品升五品的宗门。”
“正是！”叶辰笑了笑，道：“前辈，弟子还有要事，先告辞了...”
“呵呵呵...”老头双眼一眯，微笑开口：“急什么？老夫还有话要问你呢...”
而此刻，其余强者也接近了这里。
叶辰感觉有些不妙了。
他先是朝众人行后辈之礼，正待开口。
“喂喂喂...”恰在此时，一道声如洪钟的声音冲天而起：“你们这帮老家伙，围着我女婿想要干嘛？”
所有人顿时一怔，寻声望去，却见一个中年男子扶着曲天正从下方缓缓升起。
此人看上去四十来岁的样子，长得脸如冠玉，下巴留有青须，非常俊逸。
只不过，他的声音听上去嗡里嗡气的，白白浪费了自己的俊模样。
他便是驭兽斋的宗主曲枫。
在场强者们眉头相继皱起，和叶辰打招呼的老头不解道：“曲疯子，谁是你女婿？”
“他啊...”曲枫抬手指了指叶辰，理所当然道：“不然还能有谁？”
叶辰：˙▂˙！！！
神...神TM女婿？
虽然，他没有见过曲枫，可对方和曲天正的外表有六、七分相似，所以用脚后根儿也能想得到，二人是父子关系。
你想让我娶你女儿？
开什么国际玩笑？
这位大叔，你可知道自己的女儿是什么样的存在？
让我娶她？
真算了，我可不想冒随时被绿的风险。
“爹！”不远处的曲婉婷也是惊呆了，大声尖叫：“您胡说些什么？女儿之前说过，今生不会嫁人...”
“闭嘴！”曲枫瞪了爱女一眼，然后松开揉着自己后脑的曲天正，来到叶辰面前，呵呵笑着：“贤婿，是不是累了？跟伯父回家，让伯母们给你做好吃的。”
原来，他将曲天正救起来时，后者便说出了心中的想法。
曲枫顿时大为意动。
叶辰出手时，他自然看得一清二楚。深知此子未来不可限量，绝对可以在整片大陆占一席之地，是最佳的乘龙快婿。
所以，驭兽斋的宗主直接下了决定。
至于爱女说的话，他根本没放在心上。
嫁不嫁人，也是你个姑娘家决定的？
莫说是我，你先问问自己的娘亲答不答应...
当然，曲枫并不知晓自己的女儿喜好女风，否则就是另外一个故事了。
再看叶辰。
“那个...”好吧，他真的很无语，抬手挠了挠鼻子，道：“前辈，我成家了，当不了您女婿。”

第269章   抵达
“嗯？”曲枫顿时一愣，先是上下打量了对方片刻，然后点了点头：“不赖不赖，成的蛮快...”
叶辰：∑(⊙▽⊙）！！！
他于刹那间懵逼。
什么鬼？
曲枫呵呵笑着：“我像你这个年纪，已经娶了三个婆娘。男人就应该早成家，早些繁衍下一代...”
叶辰：(｡ŏ_ŏ)......
在场其余强者：→_→......
“荒唐的家伙...”那美妇忍不住低啐了句，朝一旁道：“幽幽，你别待在这里。”
“哦...是。”夏幽幽应了一声，看了叶辰一眼，抿抿唇，离开了这方虚空。
“曲疯子...”林墨也将孙女拉于身后，皱眉道：“你身为宗主，怎可如此口无遮掩？”
曲枫朝对方耸耸肩，完全不已为然，随后看向叶辰，呵呵笑着：“走吧...”
走什么哇？
我都说自己成家了，而且绝不会娶你的女儿。
哦，等等！
叶辰腾然想起，自己此行目的，就是去驭兽斋，揭穿曲婉婷对自己娘子的不轨之心。
且，现在必须摆脱掉这些老家伙，否则指不定会发生什么。
想到这里，叶辰当即抱拳：“如此，便有劳前辈了。”
“这话说的...”曲枫笑得更灿烂了：“以后都是一家人，无需这般客气。”
神TM一家人？
我有娘子了好不好？
算了，先离开这里再说。
叶辰摸了摸鼻子，没有任何动静。
与此同时。
诸多强者相互看了一眼，林墨道：“曲疯子...”
“你停！”曲枫直接打断对方：“本宗刚才说得清楚明白，叶辰是俺的乘龙快婿。怎么，你还想抢人不成？”
林墨一愣，随后又惊又怒：“你胡说个什么？”
曲枫没再回复，而是看了对方身后的林芊儿一眼，微笑不语。
林MM双眸眨了又眨，俏脸一片古怪：曲前辈这是什么眼神？
“神经病！”林墨是老姜，顿时明白对方啥意思了，怒喝一声，带着孙女拂袖而去。
他没有和对方再废口舌。
曲枫性格非常怪异，举止亦正亦邪，以至被冠上了疯子的名号。
和疯子是没有道理可讲的。
曲枫笑了笑，看了四周一眼，最后道：“叶辰，跟伯父走...”
叶辰点点头，朝诸多强者逐一行礼，最后跟着曲宗主离开这方虚空。
众人眼睁睁的看着叶辰走了，没有任何办法。
驭兽斋是封疆州三大宗之一，除了没钱一项外，底蕴非常深厚。
所以，这个面子不想给也得给。
一炷香后...
几人站在王八壳子上，朝驭兽斋行去。
路上，发生了一些小插曲。
曲枫和自己的女儿吵起来啦，声音特别的大，看得某人一阵无语。
为啥？
叶辰还是第一次见到，父亲和女儿比嗓门儿的，而且脏字特别多。
这TM...也是一宗之主？
一相比较下，李炎庭除了修为外，各方各面都完爆了这位曲大宗主。
哦，还有一点，没对方帅。
恰在此时...
曲天正左手拉着未婚妻，右手捂着脑袋走了过来：“姐夫见笑了，我爹和我姐平日就是这么说话的...”
叶辰：......
“别叫我姐夫。”他没好气的回了句，随后见对方捂着脑壳，便歉然道：“不好意思，当时我打急眼了...”
曲天正虽是大乱斗的挑起者，可对方后来的举动也算是好意。
“没事没事...”曲天正连忙摇了摇手，随后看向未婚妻：“还愣着做什么？快些叫姐夫...”
“啊？”刘晓嫣正自发呆中，听后娇体晃了晃，清醒了过来。她俏脸一红，颔首羞声唤着：“姐夫...”
原来，她竟是看入了迷。
刚才由于距离较远，刘晓嫣并未看清对方的眸子，现在自然不一样了。
天！
好迷人的眼睛。
她越看芳心跳的越快，以致完全入了神。
对方娇羞模样，叶辰自是看得一清二楚，心中不由一惊，慌忙抬起手来将布角上拉，遮住了左眼。
曲天正并未发现未婚妻有些‘移情’了，与对方攀谈起来。
叶辰有一搭无一搭的回应着，然后不停看向曲枫，想要现在说出曲婉婷的事，然后就此离去。
没办法，刘晓嫣眸光灼灼，看着他心中一阵发毛，深知此地不宜久留。
奈何，前面那对父女很超凡，吵起架来都不带喘气儿的，底气特别的足。
叶辰服气了，暗道这一家子有够牛B。
大约过了小半个时辰，绿头王八便临近了一片无垠的山脉。
叶辰当即看到，在前方数里远的一座山岳上，建筑琳琅，少说也有上百栋。
算了，既然到了地方，那就先吃饱了再说，反正现在也饿了。
‘吼...’
‘嗷...’
突然间，远处泛起了巨大的吼叫声，听上去无比惊悚，慑人心魂。
‘吼’
曲婉婷怀中的怪怪虎不由低吼一声，显得有气无力。
而叶辰的面色则有些发白。
五级！
没错，他瞬间判断出这些凶兽的级别，比天玄秘境里的高出了许多。
曲枫当即侧身，朝那方虚空大喝：“好了！过会儿再去看你们。”
‘吼呜...’
‘呜...’
暗中的凶兽低吼，声音带有些许的委屈与期待。
没过多久，绿头王八便飞过了满是建筑的山岳，来到了临峰上方，缓缓减速，降落。
原来，宗主府在另一座山岳上。
王八停稳后，众人相继从龟壳上走下。
“你们别赌了...”曲枫知道婆娘们在府中赌钱，大声道：“婉婷的夫君来了，赶紧做饭去！要用最好的食材...”
“爹！”曲婉婷顿时大声娇喝：“要说多少遍您才听得进去？女儿这辈子不会嫁人！”
曲枫根本不予理会，看向某人，呵呵笑着：“贤婿啊，随我来...”
神TM贤婿？
叶辰摸了摸鼻子，无奈开口：“您还是叫晚辈全名吧，小辰也行，我与您的女儿...哦...嗯？”
突然间，他愣住了，然后眼珠子差点瞪了出来。
为啥？
却见，前方建筑大门内，走出了三十多位貌美妇人，朝这里快步走来。
没错，就是三十多位。
⊙▂⊙！！！
卧槽？？？
叶辰懵逼了。
这...这TM...

第270章   吃错药了
什么个路数？
然后，他眼睁睁的看着美妇们接近了这里。
“婉婷的夫君？”
“到底怎么回事？”
“嗯？是这个人吗？”
“他怎么蒙着脸？”
“婉婷，跟十七姨说说...”
“你走开，婷婷，跟十三姨说。”
好吧，她们刚一到此，便叽叽喳喳的说起来了，听得某人一阵犯晕。
真乱！
这些...是曲婉婷的姨娘？
卧槽！
曲大宗主想创办女足不成？
“好了！”突然间，一道娇喝骤然升起。
美妇们娇体一颤，相继没了声息。
中间的几女让开身形，却见两位气质出众的妇人走了进来。
曲婉婷当即迎上前去，她先是朝一位年岁略长的女子唤了声大娘，然后看向另一位，抿抿唇，低声开口：“娘亲...”
二女同时颔首，随后，那被称为大娘的女子看向曲枫，道：“曲郎，怎么回事？”
“过后再和你们解释。”曲枫对大房二房还是很尊重的，声音柔化了许多：“你俩先带着她们去做饭，我领叶辰四处转转...”
“叶辰...”大妇低语，与二房对视一眼。然后，她们同时看向了某人。
“孩子...”二房，也就是曲家姐弟的亲生母亲有了动静：“你为何遮着脸？将锦布摘下来，让伯母看看。”
她深知夫君的脾性，既是说一不二，所以自己的爱女***会嫁给面前这位少年。
叶辰笑了笑，先是朝众女行后辈之礼，而后续道：“晚辈有自己的苦衷，还请伯母见谅。”
二房听后点点头，没有多说什么，就势看向大妇，将发言权还给了对方。
“既然如此...”大房微笑开口：“我代表‘曲神殿’，欢迎你的到来。”
曲神殿是什么鬼？
叶辰摸了下鼻子，却也没去深想，道：“多谢伯母...”
大房莞尔轻笑，然后朝美妇们一使眼色。
众女当即心领神会，乖乖的跟着去了。
叶辰不由讶然。
这么听话？
这可是三十多个女人啊，三十多条心。曲宗主这位大房居然管理的如此井井有条，显然不是一般人。
哦...
晕，自己想这些做什么？
叶辰当即摇了摇头。
“叶辰...”突然间，他的脑海中泛起了一道娇音：“我警告你，你若敢胡说八道，我绝不会放过你。”
叶辰怔了怔，侧过头去，刚好迎上了一双仇视的眸光。
“嘿...”他嘴角不由一勾，传音过去：“那咱们走着瞧！”
“你...”曲婉婷顿时又惊又怒，她的心思也算敏锐，瞬间下了决断，看向一旁：“你们走，我想和叶辰单独说几句话。”
曲枫等顿时一愣。
“哈哈，好...”曲大宗主以为闺女开窍了，笑了几下，带着儿子儿媳妇离开了这里。
变数来的有些突然，叶辰只是微一愣神，四周就没人啦。
然，曲MM三两步走到了近前，咬着银牙道：“叶辰，咱们还是不是朋友？”
叶辰看着对方吹弹可破的俏脸，面色毫无波动，心中直TM想笑。
朋友？
您都想绿我了，还在这里扯什么犊子？
“曲婉婷！”叶辰眯着双眼道：“我是想和你成为朋友，可你...太令我失望了。”
曲MM仰着俏脸，死死盯着对方，眸中忽明忽暗，不知在想些什么。
“可以！”忽然间，她说了句没头没尾的话。
“嗯？”叶辰眉头一皱：“什么可以？”
曲婉婷咬着银牙道：“我可以嫁给你！但过门后，你绝不能碰我。而且每隔五天，你要让我在语琴姐姐房中过一个晚上...”
叶辰：(￣3￣).....
他愣了片刻后，上下打量了对方一眼，怪声道：“你没事吧？”
亏你想的出来？脑子进水了不成？
“叶辰...”曲婉婷知道没这么容易，松了口：“每隔七天也成！”
“神经病！”叶辰咕哝了一句，转身飞起，朝曲枫离去的方向寻去。
“你站住！”曲婉婷顿时急了，猛一跺脚儿，追了过去。
可她哪赶得上叶辰？几个呼吸间就追丢了。
且说某人。
他转了半天，也没发现曲枫的身影。
“其实你可以加些条件的。”恰在此时，暗中的兔子有了动静：“她可以和语琴过夜，但你必须在场，然后趁机将这女人掰正！岂不妙哉？”
叶辰：“滚蛋！”
兔子顿时不高兴了：“你怎么总骂犼呢？”
叶辰懒得和这厮废话，继续寻找着。
“对了...”兔子又道：“这里有几种给凶兽吃的妖丸，应该对本神有裨益，我去偷些过来。”
叶辰神色一动：“妖丸？你吃了会怎样？”
兔子没有回应，显然已经走了。
叶辰摇摇头，不再多想。
最终，他也没有寻到曲枫，而天色则渐渐暗了下去。
叶辰没办法，只能回到原先的地点。
没过多久，一道大笑声出现了：“贤婿，和那丫头处得如何了？”
来者正是曲大宗主。
叶辰：→_→......
他没好气的看向对方：“前辈，我有一件事要跟您...”
“怎么又叫前辈？”曲大宗主顿时不高兴了：“叫伯父，爹也成...”
靠！！！
什么乱七八糟的？
叶辰真个服气了，刚待开口，却被对方拉住了胳膊。
曲枫笑道：“还站在这里做什么？难道没闻到肉香么？”
说罢带着对方朝一座建筑物走去。
就这样，叶辰和对方进入了大厅中。
却见，里面有几条长行方桌，呈品字形摆放，上面摆着近百道菜，大多以肉食为主。
所有人都在，包括曲天正喝未婚妻。
“哈哈哈...”曲枫大笑：“不错不错！”
他带着叶辰去到主位上，却没有坐下，躬身拿起酒杯，平举虚空：“来，咱们先敬叶辰一杯...”
不可否认，这位曲大宗主的为人很豪爽。
众人相继起身。
曲婉婷却没有，而二房眼尖，一把拉起了女儿。
叶辰没办法，只得将下方的酒杯举起。
恰在此时，一粒微尘飘入了他的袖口中，然后...
“坏了！”兔子大叫：“老子吃错药了，要出事。小子，咱们快走...”
叶辰顿时懵逼了。
所有人也是一愣：谁在说话？
原来，兔子根本没有传音。
“啊！”突然间，这厮大声惨叫，随即...
‘嘭’
叶辰的左袖口直接炸开，然后，一个没有穿衣服的兔耳美男，惊现于前方的空处！
所有人：˙▂˙！！！
卧？？？槽？？？

第271章    化形
他们傻了。
完完全全的...傻了...
这白花花的...
且说兔耳男。
他跌跌撞撞的向前跄踉了几步，方才稳住身形。
“咦？身上不疼了...”兔耳男很快发现自己的变化，低下头看了看自己的掌心，茫然自语：“人体也出现了，难道刚才吃的是...化形丹？”
他说完后，就势扬起了俊脸。
在场三十多名美妇的眼睛顿时一亮。
真的一亮...
面前这个男子看上去二十来岁，长发如瀑，垂过了双肩。脑袋两边各生有一只兔耳，鼻子尖挺，腮如瓜子，面部平滑晶莹，剔透生光。
那漆黑的双瞳闪有点点星辉，看上去既神秘，又迷人...
而他的嘴唇又红又薄，嘴角两边，留有两颗食指大小的白玉獠牙。
再往下看。
肤体白皙胜雪，却不失矫健。肌肉的维度虽然不大，棱角却分明有致，扎结丛生。
而他的双腿很修长，很完美。
这一瞬间，她们仿佛看到了传说中天神。
不，他拥有魔瞳与獠牙。
这分明是天神与恶魔的结合体...
太...有型了...
再往下看...
啊？
天...
好...好大...
她们早已不是未经人道的少女，知道梨子的滋味，当看到兔耳男的那个啥时，顿时惊呆了，然后心中自然和夫君的去比较。
结果就是。
柳枫完败！！！
直接被KO了...
一些美妇忍不住抬起玉手，扶上自己的俏脸，眼中异彩连连，眸光却没有移开。
这就厉害了。
兔耳男见所有人的目光都集中在自己身上，忍不住抬起手来，唇角一咧：“嗨~”
好吧，他直接做了个令人喷饭的动作。
叶辰： (눈_눈) ......
他第一个反应过来，却瞬间陷入了沉思。
这变数来的迫不及防，叶辰必须要尽快想出办法，好面对接下来的问题。
“呀！！！”
刹那间，一道尖叫冲天而起，分贝直冲九天。
刘晓嫣第二个反应过来，急忙捂上自己被亮瞎的双眸。
她是黄花大闺女一枚，何曾见过这等恐怖的东东？瞬间吓得不行。
众人闻声晃了一晃，这才清醒过来。
有两个人眉头深深皱起，面沉似水。
一位就是曲婉婷，她只好女风，所以见到一个没穿衣衫的美男出现后，心中非但没有发生波动，反而大感愤怒。
太不成体统了。
第二个就是曲天正。
M...MP啊...
竟然让晓嫣看你的那个？
老子的她还没看过呐...
好吧，这位少宗主感觉自己吃了大亏。
反观曲枫，他倒没注意自己婆娘们又羞又怕的表情，而是被对方头上那双兔耳吸引了。
曲宗主双眸一眯，缓缓开口：“你是妖兽？”
柳下惠俊脸一侧，看向了对方。
“嘿...”他笑了，看上去有些邪魅。
然，柳下惠直接转过身去。
“啊？”
一些美妇忍不住惊呼。
好...好圆的腚！！！
而曲枫则一脸懵逼，他正要开口，却见对方身体微躬，随即...
‘嗤’
柳下惠顿时化为一道残影，瞬间消失的无影无踪。
“哪里跑？”曲枫当即大喝一声，朝门外直冲而去。
实话实说，兔子化人后，没穿衣服出现在曲枫的女眷面前，确实很不妥。
但他可是驭兽斋的宗主，这里是什么地方，无需过多解释。
所以在曲枫眼中，这突然出现的兔耳男，是个从未见过的宝贝，比自己的女人有魅力多了。
他一脸兴奋的冲出建筑，左右看了看，最后朝西边飞去。
曲枫没有胡乱去追，因为按凶兽的习性，都会往那个方向逃跑。
且说大厅内。
这里已经叽叽喳喳的乱成了一团。
“七姐，你...你刚才看到了么？”
“嗯...”
“他那个...生得好凶呢。”
“呸，不要脸的骚妮子...”
“切，你也好不到哪去。”
不可否认，有过道侣之实的女子就是不一样，真的很猛。
“好了！”
突然间，一道娇喝冲天而起。
曲枫的大房飙了。此刻，她的俏脸也有些发红，却理智了许多，冷声质问：“你们有完没完？”
女眷们顿时吓一哆嗦，喏喏的收了声。
‘一群口无遮掩的家伙，就不知还有小辈在场么？还聊这些？’大房心中暗啐，随后转过身子，歉然笑道：“孩子，你莫要...嗯？”
突然间，她呆住了。
原来，叶辰所在的位置空了，桌上的烧鸡还少了一只。
大房张了张唇，却什么也说不出来。
人呢？
......
今晚的夜色很迷人。
距驭兽斋不远的一条峡谷中，一道身影高速飞奔。
是叶辰。
此刻，他手中抓着半只烧鸡，边跑边吃，啥也不耽误。
没办法，白天的乱斗消耗太大，必须补充一下体力。
叶辰为何要走？
很简单，兔子化人时，他的左袖口爆炸了，即便当时没引起注意，事后细想，也会被怀疑的。
当然，这不算什么大事。
但自己的底牌，越少人知道越好。
再者，这里是别人的地盘，天宋大陆又是弱肉强食的世界，还是小心一点为妙。
至于曲婉婷一事...
算了，她若是再敢来自己家，就没有第一次那般走运了。
叶辰快速吃完烧鸡后，一路南下，片刻不做停留。
他根本不担心兔子的情况，因为这家伙油的很，不可能出危险。
就这样，一炷香后...
叶辰终于离开了驭兽斋的地界，他刚要冲天而起。
“玛的！”突然间，一道久违的声音出现啦：“你丫就这么走了？都不管本神的死活？”
叶辰顿时一楞，赫然停下脚步，就势看去。
数米之外，站着一道‘熟悉’的身影。
本书开头那个骚气男，又出现了，只不过没穿衣服。
哦，也不对。
他下面围了一圈破布条，也不知这家伙从哪找来的，看上去有些像草裙。
“哈哈...”叶辰忍不住大笑。
“笑毛线...”柳下惠不爽开口，随后道：“把衣服脱了！”
声音充满了毋庸置疑。
叶辰笑容骤然凝滞。
草！
他猛的退后一步：“滚蛋！老子不好那口儿...”
“说什么呢？”柳下惠皱了皱眉，然后做了个半蛙蹲的动作：“你忍心让我这个样子？”

第272章   打兔子
叶辰怔了怔，他沉默片刻，侧身将外衣脱下，扔了过去。
柳下惠抬手接过，回身披在身上后，抬手撩了下后方发丝，看上去那叫一个潇洒。
当然，也从里到外透着一股子骚气。
叶辰看着有些作呕，他摸了摸鼻子，问：“你怎么突然化形了？”
柳下惠沉默片刻，道：“本神去到丹房后，找了一些妖力充足的丹药，一股脑的吞了下去。妖力是有增长，可里面应该也有化形丹。”
原来是这样。
叶辰点点头：“既然如此，那咱们走吧。”
对方虽然化了形，自己也不能不管不顾。不过...
不能让这家伙住小筑了，在凤安城开间房吧。
“走？”柳下惠顿时一愣：“去哪里？”
叶辰没好气道：“你说呢？当然是回去！”
“回去...”柳下惠低语，待沉默片刻后，忽然‘嘿嘿’一笑：“你走吧，我留在这里。”
“嗯？”叶辰眉头一皱：“你要干嘛？”
柳下惠转过身，望向曲枫家中，露出一股邪魅的笑容：“本神化形后，心，也回来了。”
叶辰眉头皱的更深了：“你什么意思？”
柳下惠嘿嘿笑着：“你刚才难道没有发现？那些女人...八成以上都很‘饥饿’么？”
叶辰：●▂●！！！
他自然没看出来，却也知道这厮要干啥了，大喝道：“你丫别乱来！”
“什么叫乱来？”柳下惠不高兴了：“我是在帮她们，毕竟守了那么久的空房...”
帮你妹啊帮！
叶辰真想臭揍这厮一顿：“那是别人的娘子懂不懂？”
柳下惠眼睛一斜：“你懂什么？她们有难，我就要帮忙...”
草！！！
叶辰气的牙痒痒，正待开口。
‘嗤’
突然间，柳下惠身子一晃，原地消失。
叶辰顿时懵了，他楞了片刻后，气急败坏喝道：“你丫别回来了。”
说罢转过身去，继续赶路。
叶辰做了一个决定：和兔子绝交。
泡妞可以，但你丫居然做隔壁老王？
道不同不相为谋，以后各走各的路吧。
数息之后，叶辰消失在夜色之中。
......
驭兽斋，宗主后阁。
叶辰消失后，晚宴没过多久便散去了，曲枫的大房让诸多姐妹回房休息，那也不许去。
众女有些不满，因为她们想聚在一起，聊聊刚才发生的事，却被大妇一个眼神吓退了。
一炷香后...
“唉...”大房靠在窗边，眺望无尽星空，轻轻的叹了口气。
她是在十五岁那年嫁给曲枫的，如今，已经二十多载过去了。
时间过的好快。
曲枫刚开始对她宠爱有加，可数月过后，大房迟迟没有生孕，前者便娶了二房。
二房很争气，没多久便怀上了。
曲枫大喜，每晚都陪着二房，寸步不离。
大房刚开始自然难以接受，可时间一长，便释然了。
自己的肚子没本事，怪不得别人...
然后，她的噩梦开始了。
曲枫当然不满足只有一个女儿，然后便娶了三房。
接下来是四房，五房...
可不知为何，偏偏只有二房的肚子争气，生下曲婉婷没多久，又有了生孕。
然后，就不言而喻了。
曲枫有了多房小妾后，对大妇冷落了许多，待正式成为宗主后，便加了个更字。
如今，曲枫已经有两个多月没进大妇的门了。
作为正室，她只能对着夜空兴叹。
一切，都是命数。
“咳嗯...”突然间，一道清朗的声音出现了。
大房顿时一惊，猛的侧过娇体：“谁？”
然后，她看到对面站着一个绝世兔耳男。
是他？
大房的心开始乱跳了，忍不住开口：“你...”
‘嗤’
柳下惠身子微晃，瞬间来到对方面前，抬手食指，抵上了对方发亮的唇。
“嘘...”他嘘了一声，柔声道：“小生来此，只想和夫人...共度这慢慢长夜...”
大房的俏脸腾的一下红了，很红很红，她想尖叫，却又不敢，而芳心深处，更有些小期待...
这种感觉，真的很矛盾。
“夫人，你真美...”柳下惠可是情场老手，很快从对方的眼神中，读出‘意动’二字。他当即探出左手，揽上对方的腰间。
大房娇体一颤，完完全全不会动了。
柳下惠慢慢的...低下了头去。
然...
‘嘭’
突然间，一道闷响骤然出现，柳下惠瞬间消失。下一刻，大房看到一个丰厚的驴唇朝自己香了过来。
什么东西？
“呀！”她吓坏了，然不住大声尖叫，当即祭出一个棍形东东，朝对面抽了过去。
‘嘭！！！’
兔子：(￣ε(#￣) ！！！
它直接横飞，重重的撞在了墙上。
‘嘭’
“哎呦...”这厮顿时惨叫一声。
“呼...呼...”大房喘着小粗气，发丝更有些凌乱，显然被吓得不轻。她完全没发现，手中握着的东东是夫君的替代品。
‘呼嗤’
恰在此时，房门被推开，几位女眷冲了进来。
“大姐，怎么了？”一个美妇急声开口。
大房看着墙角，颤声开口：“有...有妖怪...”
美妇们听后，就势看了过去。
“呀！！！”
“什么东西？”
“好丑...”
“打它！”
美妇们相继色变，纷纷祭出一物，冲了过去。
然后...
就没有然后了。
反正就是...
‘嘭嘭嘭嘭嘭’
兔子：(￣ε(#￣)？(@口@)！(￣#）3￣)？
好家伙，这一顿臭揍...
这厮恢复本体后，意识还有些恍惚，所以根本没有还手之力。
不可否认，这是一个感人的故事。
而兔子根本不知道，打在自己身上的东东，都是曲枫的替代品。
一报还一报，试问苍天饶过谁？
......
且说叶辰。
他根本不知某兔正在为自己的举动付出代价，一个多时辰后，赶回了辰琴小筑。
二女见夫君回来了，没有多问。语琴去了厨房烧水，小萝莉则奇怪道：“小辰，你的外衣呢？”
她还准备给对方挂起来呐。
“给兔子了。”叶辰随口回了句。
一番洗漱过后，三人去到榻上。
叶辰揽着大小美人，一直在沉思。
曲婉婷的事情算是告一段落，接下来...就是梦中那道身影了。
“小辰...”语琴心很细，自然觉出了问题。她扬起美韵的俏脸来：“怎么了？”
叶辰深深的吸了口气，道：“师叔，茹心。我似乎...有个前妻。”

第273章   给口吃的吧
他纠结了一会儿，还是决定说出来。
这样，既尽了道侣间应有的责任，心中的压力也小了许多。
大小美人顿时呆了呆。
语琴当即没了声息。
“啊？”小萝莉则娇呼一声：“前妻？”
叶辰点点头，不动声色的看向美人。
此刻，语琴将俏脸靠在爱郎心口，眸光投向榻外虚空，不知在想些什么？
“前妻，前妻...”小萝莉喃喃低语，随后扬起俏脸来：“妹妹，原来你不是大妇呢...唔？”
她说到这里，娇体忽然一颤。
原来，语琴闻声后便看向了小妮子，眸光有些默然。
小萝莉顿时吓坏了，慌忙将俏脸藏入叶辰怀中，再不敢与大妇直视。
好...好可怕...
语琴用眼神杀退了二房后，沉默片刻，轻声问着：“她现在...人在哪里？”
“不知道。”叶辰摇摇头：“数年前，我家中逢遭大变，那时的记忆忘却了。脑海中...只留有她的身影，却有些模糊...”
“哦...”语琴应了一声，抿抿唇，便再无动静。
小萝莉从大妇的声音中，觉出了一丝小介意。她偷摸儿扬起小脸儿来，悄悄观察着，然后...
“语琴...”小妮子憨声传音：“你是不是不高兴啦？”
语美人神色微动，看了二房一眼，用意识回：“没有的事...”
“那就是生了妒意...”小萝莉心智尚幼，自然想到啥说啥：“因为你不是叶辰第一个在意的女人。”
语琴双眸顿时一眯，这次真的不高兴了。
她初闻爱郎心中有别的女人时，确实有些许小介意，此乃女子的天性，很正常不过。
但，二房最后说的那句话，实有些刺心了。
“姐姐...”语琴默然传音：“你到底想表明什么？”
小萝莉又是一颤，慌忙颔下小脸儿去：“什么都没有，语琴，你别凶我...”
语琴见对方一副小可怜儿的模样，芳心顿时一软，知道自己有些过了。
“呼...”她吐了口如兰气息，探出玉手，抓上小妮子一只柔荑：“我没有。”
小萝莉委屈的嘟嘟唇，反握上大妇的玉手。
语琴沉吟片刻，再次扬起俏脸来：“小辰...”
“呼噜...”
好吧，叶辰直接用鼾声回复了对方。
没办法，他今天确实累得不行，所以很快进入了梦乡。
大小美人：......
“语琴...”小萝莉低声问着：“现在怎么办？要不人家推算一下那个女子的情况？”
语美人心中一动。
二房的本事她很清楚，念转间便可通天。
但...
这么做，对那个女子...太不公平了。
不能这样。
想到这里，语琴摇摇头，轻声回复：“睡吧，明天我亲自问小辰。”
“哦...”小萝莉应了一声，随即搂紧叶辰一只胳膊，甜甜睡去了。
语琴则不然，她凝视上方虚空，久久不曾合眼。
今夜，注定难以入眠。
时光如梭，转瞬即逝。
当温暖的晨阳透过窗户撒入卧室时，叶辰眉头一动，慢慢睁开了眼睛。
他睡得很沉，一觉到了天亮。
那道倩影未再出现，或许，需要某种契机。
但叶辰可以肯定，她一定是存在的，这种感觉源于灵魂深处。
‘吱呀’
恰在此时，房门被推开，语琴端着做好的早餐走了进来：“小辰，姐姐，起床了...”
“唔...”小妮子最大的特点就是懒床，她低吟了一声，抿着小嘴儿道：“让人家再睡会儿...”
叶辰笑了笑，低头香了对方的额头一下，翻身下榻。
而语琴可不惯着二房，将手中的托盘放在桌上后，去到床边，一把将小丫头拎了起来。
“哎哎？”小萝莉顿时清醒啦，惊声开口：“语琴，有话好好说，别动手。”
语琴自然不会拿她怎样，松开对方的衣领，没好气道：“赶紧的，再耽误饭就凉了。”
“哼...”小萝莉老不情愿的娇哼一声，蹦下了床，朝叶辰那边走去。
一番梳洗过后，三人开始共进早餐。
语琴给爱郎与二房盛完粥后，抿抿唇，正待继续昨晚的话题。
“给...给口吃的吧...”突然间，门口升起一道悲催的声音，听上去特别苦逼。
一家三口不由一怔，就势望去，然后...
叶辰：˙▂˙？？？
大妇：(•́₃•̀)......
二房：●▽●？？？
那是...什么东西？
原来，门口出现了一只类似石狮子的生灵。它双手扶着门框，通体颤抖不止。
“咳咳...”叶辰很快就被呛到了，咳嗽了几下后，赫然道：“是...你？”
“是我...”‘石狮子’悲声开口：“叶辰，赶紧给本神一口吃的...”
生灵正是兔子。
原来，它昨晚恢复本体后，妖力竟然消失了，所以那顿臭揍挨得很实，直接被打了个半死。
而头顶那些疙瘩，全是被曲枫的替代品砸出来的包。
当这厮清醒时，已经被关进了笼子里，还好恢复了妖力，这才逃了回来。
由此可见，妖丹不能乱吃。
且说叶辰...
他本想和兔子绝交的，但看到对方现在的样子后，心肠登时软了。
“唉...”叶辰摇摇头，亲自盛了碗粥，给这厮端了过去。
兔子如获至宝，‘呼噜呼噜’吃了起来。
语琴很讶异，看向爱郎：“昨天到底发生了什么？”
叶辰没有隐瞒，一五一十的说了出来。
不过，他没有提及兔子要当隔壁老王，因为这件事太难以启齿。
“什么？”语琴顿时一惊，慌忙扶上了对方的手腕：“你没受伤吧？”
“师叔放心。”叶辰晃了几下胳膊，呵呵笑着：“龙精虎猛...”
语琴当即白了对方一眼，就势松开了玉手，不过心中还有些后怕。
那可是一千名修士啊。
没过多久，她便提及了昨晚的事。
“我正要和你说呢。”叶辰喝光碗中的灵粥，道：“我今天不去宗门了，回‘老家’一趟。”
语琴给对方又盛了一碗，沉默片刻后，轻声开口：“我和你一起去...”
作为现任，自然要去见一见前任。

第274章   前妻是女帝？
叶辰楞了楞，陷入了沉默。
一起去...不是不成。
但...
若真寻到了前妻，到时...自己怎么解释？
好久不见！哦对了，这是我现任的娘子，你们认识一下...
这么说？
呵呵...
别逗了。
届时，画卷到底有多‘恐怖’，叶辰自己都不敢想下去了。
他笑了笑，道：“还是我自己去吧。”
语琴正在夹盘中的灵菜丝，听后玉手不由一顿，虚空停滞了数秒后，继续着动作，最后轻轻颔首：“好...”
她虽有些小不甘，可作为娘子，自然无条件服从对方的决定。
三人用过餐后，语琴找出了件新外衣，递给了二房，让其给爱郎穿上。
她们早商量好啦，以后这种活儿，都由小妮子做。
叶辰穿好后，香别了大小美人，朝外面走去。
“喂！”刚出了小筑，兔子便蹦跶了过来：“你怎么一直不理我？”
叶辰扫了这货一眼，没好气道：“离我远点...”
“嗯？”兔子顿时又惊又怒：“你发什么神经？”
叶辰不想和这厮废话，径自朝前方行去。
他凭着印象，去到了三百里外。
这里有座城池，四周的围墙上石锈斑驳，显然有些年头了。
叶辰入城后，没做任何停留，寻到了叶家分支。
当他来到这里后，顿时一愣。
曾经的高墙大院再也不见，去而代之的，是一片平地，杂草丛生。
“怎会这样？”叶辰皱眉，迈步走了进去。
他四下看了看，眉头越皱越深。
在不远外，依稀可以看到崩塌的围墙残迹，说明出手之人，连叶家的住处一锅端了。
这是有多大的仇怨？
‘呼’
恰在此时，兔子出来了。
它站在对方肩头，左右嗅了嗅，道：“有灵气波动，是修士出的手。”
“修士？”叶辰心中一惊。
真让自己蒙中了？
不过，叶家虽然富裕，但也是凡子，修士为何要向平民动手？
还有一点他很奇怪，就是...
叶辰沉声道：“对方什么修为？”
“不好说...”兔子摇摇头：“时间太长了。不过，出手之人的气息能够留存至今，修为至少在大乘巅峰，甚至是神变境...”
果然如此。
叶辰赫然，同时，另一个疑惑出现了。
这么强的家伙，不可能无故对凡人出手，除非那天他喝多了，但这种情况微乎其微。
还有，当时父母是怎么带着自己跑出来的？
他很难理解，可那时的记忆真的没有了。
一番寻思过后，叶辰问：“你怎么看？”
“很简单...”兔子心中早有了定数：“出手之人，绝非天玄州的修士。因为这里的宗门最高不过五品，不可能出现如斯强者。”
叶辰点点头。
看来，今天是白来了。
但他自然不会死心，开始在周边询问起来，最后得出的结果就是：不知道！
叶辰：......
他无语了一阵后，踏上了回家的路程。
连城中的衙门都说不出所以然，也不知叶家总部在哪，自己还找个屁？
当叶辰回到小筑后，已经是下午了。
二女正在假山下的水池旁喂鱼，见后双双一呆，迎了上来。
“怎么样了？”语琴轻语，她现在最在意的，就是夫君的那位前任。
叶辰摇头苦笑。
大小美人不仅对视一眼。
“那人家帮你推演一下吧！”小萝莉憨声开口，当即抬起小手儿，点指于节。
十岁女帝不忍见对方如此纠结。
‘轰隆...’
突然间，九天之上乌云滚滚，狂风大作，电闪雷鸣。
“什么？”小萝莉大惊，当即收回了推演，凝视无边天穹，秀眉紧皱：“不可测？”
叶辰语琴皆茫然。
美人喃喃开口：“姐姐，这是...怎么回事？”
小萝莉观察了天象片刻后，正回俏脸来，看向大妇：“确实有个女人，和小辰有着千丝万缕的关系。但，她的存在，牵引着天道因果。”
什么？
二人越来越糊涂了。
小萝莉见他们没听明白，便解释道：“像这种情况有几层原因，不过唯有一种最合理。既是，小辰的前任是一尊女帝，实力不在我之下，所以人家推演不出来。”
叶辰：●▂●！！！
语琴：⊙▽⊙......
好吧，对方的话犹如晴天霹雳，直接把二者劈石化了。
女...帝？
这怎么可能？
不仅语琴听得匪夷所思，叶辰自己都不相信。
三、四年前，自己刚多大？
女帝会看上一个毛头小子？
“不信算啦...”小萝莉见了他们的反应后，小嘴儿一嘟，有些不高兴了，就势看向大妇：“语琴，人家饿了...”
美人点点头，看了爱郎一眼，转身朝厨房走去。
此刻叶辰脑海有些微乱，没在这里停留，朝屋中走去。
“咦？”小萝莉见都走了，左右看了看，最后朝厨房跑去。
里面的语琴正在洗菜，她见小妮子进来后，犹豫了片刻，道：“姐姐，今晚...你在偏房睡...”
“哎？”小萝莉不仅一呆，小嘴儿再次嘟起：“为什么嘛？”
语琴侧过美韵的俏脸，轻声开口：“算妹妹求你...”
小萝莉见大妇说得如此认真，不由鼓了鼓粉腮，最后喏喏开口：“好吧...”
且说叶辰。
他回到房间后，躺到榻上，看着屋顶一阵发愣。
‘呼’
白影晃动，兔子出现了，它赫然开口：“小子，本神对你刮目相看了...”
叶辰看了这厮一眼，转回目光，缓声开口：“你信了？”
“当然！”兔子撇着驴唇道：“蓝帝道出的话，说是天机也不为过，九成九是真的...”
叶辰懒得理这厮，直接闭上了双眼。
前妻是女帝？
他是无论如何也不会信的。
时光如梭，转瞬即逝。
三人吃完晚饭后，兔子一如既往的离开了，因为晚上待在这里就是个死。
意外的是，小萝莉嗑了会儿灵瓜子后，也走啦。
耶？？？
叶辰大感奇怪，看向美人：“茹心去哪了？”
语琴嫣然轻笑，她站起身来，去到对方面前，拉上对方的大手，羞声开口：“小辰，该休息了...”
大妇说话时，美韵的俏脸红扑扑的，看上去迷人极了。
叶辰：˙▂˙？？？✪ω✪！！！
呦...呦西...

第275章   又被碾压了
难道说...今夜...
不久之后，二人双双倒在了榻上。
语琴伏在对方心口，就势扬起美韵的俏脸来。
纵有千言万语，只在这相视之间。
当此际，美人衣衫微松，罗带轻分。
然后...
就没有然后了，总之作者菌在这里省略了十万字。
.......
与此同时，偏房之中。
小萝莉坐在榻上，右臂平举，掌心向上。
她的玉手上方，沉浮着一轮脸盆大小的圆月。
此刻，十岁女帝望着月亮上的某一处，可人的俏脸一片凝重。
小萝莉抿了抿唇，沉声开口：“难道...”
‘呼’
随即，她玉手翻动，收去了那枚小型圆月。
“荒唐...”小萝莉摇了摇俏脸，喃喃自语：“本帝守了这尊女圣灵千年，不可能是她。”
说到这里，十岁女帝站起身来，背着小手儿来到窗边，眺望无边天穹，双眸微眯：“会是南暮雪？时隔千年，她应该也成道了。”
她说到这里后，忽然嘻嘻一笑，再次摇首：“本帝说什么呢？那个女人何等高傲？不可能，不可能...”
“啊！！！”
突然间，主卧方向，升起了语琴的娇呼声，音线夹杂着痛苦之意。
“哎？”小萝莉顿时一呆，垫着脚尖扭过俏脸去，茫然开口：“他们在干嘛？”
然...
十岁女帝那双美丽的大眼睛越瞪越大。
越瞪...越大...
然后...
‘噗通’
她直接摔坐在了地面上，望着主卧方向，颤声开口：“他们...到底在干什么啊？”
原来，小萝莉听到了时间最最可怕的声音。
一炷香的时间过去了。
声音一直不见停止。
十岁女帝的脸儿都白了，终于清醒过来，慌忙捂上了自己的耳朵，逃到了塌上去。
半个时辰后...
声音还在！
“讨厌！”塌上的小萝莉掀开被子，朝那方娇喝道：“你们不要再发出这种古怪的声音了。”
说罢慌忙将被子盖好，速度超快的。
可是...
唉...
辰琴小筑，可不是神月女帝的地盘，她在这里的话...不会起到任何作用。
又过了小半个时辰。
终于安静了...
“呼...”小萝莉吐了口如兰仙气，从被子里钻了出来，嘟唇咕哝着：“大晚上非整这些古怪的事情，真是的...”
随即，小妮子下了榻。
她想过去看看，却实在不敢。
一番纠结过后...
“不行！”小萝莉一狠心，一跺脚儿，俏脸一片坚定：“刚才语琴的声音带着痛苦，小辰一定是欺负她了。”
说罢跑到门前，便要打开，去主卧给大妇做主。
但...
“小辰！”忽然间，那边升起美人的惊呼：“你...你...我不能了...”
“不行，还不够！”
然后...
又没有然后了。
十岁女帝惊呆了，当她听到‘熟悉’的声音后，顿时打了个哆嗦，慌忙转身逃回了榻上。
太可怕了呀呀呀！
她不敢去给大妇做主了。
这，是个感人的故事。
......
一夜过后...
当温暖的晨阳洒入卧室时，榻上的叶辰神色一动，却未睁眼，呢喃唤道：“师叔...”
“嗯...”语琴娇慵的趴在爱郎心口上，轻轻应了一声。这是她懂事以来，第一次懒床。
‘噹噹噹’
突然间，外面升起了敲门声。
二人双双一怔，同时睁开双眼。
“小辰，语琴...”与此时，小萝莉的声音出现啦：“你们起了吗？人家...人家做了早餐。”
“姐姐...”语美人顿时慌了，快速坐起，一把抓过自己的内饰，边穿边道：“你等等再进来。”
“哦...”门外的小妮子应了一声，便再无动静。
语琴速度特别快，不到两个呼吸便将衣饰穿好，简直是神迹。
忽然间，她发现榻心偏下位置，有一块儿...
语琴自然知道那是什么，当即伸出玉手，用指甲将布划开，待取下那个东东后，小心收好。
叶辰不免大为奇怪：“师叔，你在做什么？”
“你别管！”语琴俏脸腾的一红，忍不住娇啐，然后水嫩的玉足虚空荡起，下了榻。
“啊？”突然间，她娇呼一声，身子一阵晃悠，险些跌倒。
叶辰一惊，急忙坐起将对方扶稳。
“我没事...”语琴咬了咬发亮的香唇，低声道：“快将衣服穿好，我去开门。”
“哦...好！”叶辰点点头，回身穿起衣服来。
语琴深深的吸了口气，强忍着发软的双足，去到了门前，打开。
小萝莉俏生生的站在外面，手中端有一个托盘，上面放着三碟黑漆漆的东东，不知道是个啥。
“语琴...”小妮子朝里面望了望，低声开口：“小辰...没欺负你吧？”
语美人的俏脸更红了，说了句‘没有’，转身朝妆台走去。
小萝莉抿了抿唇，移动莲步走了进来。
而此时，叶辰也站起身来，他用手背捶了两下微酸的腰间，呵呵笑着：“茹心，早...”
小萝莉呆了呆，然后应了句‘早’，将托盘放在桌上，娇声开口：“吃饭吧。”
叶辰微笑着来到近前，然后嘴角不由一抽。
又...又是有妖气的食物！
不过，这好歹是小妮子的一片心意，不能驳她面子。
一番梳洗过后，三人共进早餐。
吃饭时，小萝莉左观观，右望望，心中越发的惊奇。
今天的小辰...为何总是傻笑？
而语琴...似乎比昨天更娇媚了。
怎么回事呀呀呀！
在十岁女帝深深的不解中，早餐吃完了。
叶辰想要和美人再腻一会儿，却被后者赶出了家门。
理由就是：作为宗门弟子，再不去报道，就过分了。
叶辰没办法，只能依言为之。
不过现在，他能在老驴面前直起腰杆儿了。
路上，某人遇上了某兔。
“卧槽？”这厮目光如炬，顿时发现了乾坤：“你...成功了？”
“什么话？”叶辰一脸得色道：“这都是小意思...”
兔子：......
没过多久，他便抵达了宗门。
叶辰先去了西门一的洞府，毕竟好几天没见了。
他见到老驴后，当即抱拳：“弟子参见师尊。”
声音充满了自信。
“哈哈哈...”今天的西门一似乎特别高兴，抬手拍了拍对方的肩膀，笑道：“你个臭小子，终于敢在老夫面前现身了？是不是知道了什么？”
‘不就是搞定付长老了么？有什么可得意的？我也不比你差...’叶辰暗自不屑，却微笑开口：“弟子什么也不知道，师尊若有好事，弟子洗耳恭听。”
他倒想听听，这头老驴会说些什么。
“好！”西门一当即点头，他左右看了看，确定没人后，低声开口：“先别四处说去。月娥师叔她...有身孕了...”
叶辰：˙▂˙！！！

第276章   报仇
然...
“咳咳...”他大声咳嗽起来。
老驴的这番话，好悬没把叶辰给呛死。
付月娥怀孕了？
这TM...
不可能！
这刚几天？哪有这么快的？而他们都这岁数了...
哦，自己穿越前，倒是在网上见过华夏最高龄产妇，好像快70了，天宋的修士就更不用说。
靠，不对不对...
女子若怀上孩子，起码要一个月以上才能知道，现在根本查不出来，不科学啊。
想到这里，叶辰不自然的笑了笑，道：“师尊，这个玩笑，可并不好笑。”
“谁开玩笑了？”西门一顿时吹胡子瞪眼：“为师这几日一直给月娥师叔把脉，能看错了？师叔就是有了老夫的骨肉...”
声音充满了毋庸置疑。
“好好好...”叶辰急忙安抚住老驴，同时脸上一阵发热。
玛蛋，看来这件事是真的了。
老驴有时候虽然没品，却不会在这种事情上开玩笑。
而这里是修真世界，自然不能讲什么科学。在华夏，普通人都能高龄孕子，修士就更没什么问题了。
如此说来。
自己又被这头老驴碾压了？
草！不行，我得赶紧回去，尽快让师叔怀上孩子。
“哈哈哈...”恰在此时，暗中的兔子大笑不已，听上去特别的开心。
玛的！
叶辰脸都绿了，传音喝道：“笑什么笑？”
“本神当然要笑...”兔子大乐道：“亏你身赋本源之息，却被一头不开窍的老驴打败了，我都替你丢人。”
叶辰：(▔皿▔)！！！
他这一怒当真非同小可，正待破口大骂。
“西门...”忽然间，一道很有磁性的声音幽幽升起，随即：“啊？你这里有人？”
“嗯？”叶辰顿时一愣，就势转身。
下一瞬间。
⊙▂⊙！！！
卧槽？？？
他顿时懵逼了。
却见，十多米外站着一道倩影。
她看上去也就三十出头，似乎比语琴大不了多少，瓜子脸，眉目精致，容貌绝美。
而让叶辰懵逼的有两点。
一，此女满头白发。
二，她身上穿的是...太上长老的服饰？
这...这...
宗门还有这么美的太上长老？我咋不知道？也未听语琴提及...
等等，这女子为何如此眼熟？似乎...在哪里见过...
再看西门一...
他顿时大惊，慌忙跑到对方面前，老脸一片关心：“师叔，你不在洞府休息，怎么跑出来了？”
那呵护的语气，能酸死个人。
叶辰：∑(⊙▽⊙）！！！
师...师叔？
与此同时，对面的女子不理西门一，而是死死盯着叶辰，咬牙启齿道：“叶！辰！”
她说话时，俏脸很红很红，显然是激动所致。
原来，西门一为了讨好面前这位，将叶辰给自己出主意的事情全招啦！
“咕噜...”叶某人艰难的咽了口吐沫，难以置信道：“太...太上长老？您怎么...？”
他很快判断出，对面这个白发美女，正是语琴的师尊：付月娥！
前文提及，付月娥虽然年龄近百，可毕竟是修士，看上去也就60十来岁左右。
如今的她，眼角和嘴边的皱纹没了，所以眸子大了，肌肤看上去也白皙了许多。
而气息，似乎比原来弱上了一些。
“看来爱情真能让一个人不管不顾啊...”暗中的兔子忽然叹道：“她的修为跌落了两阶，面部的灵气却很充盈。应该是动用了某种秘术，使自己的容貌和声线恢复至年轻时的状态。但这样做很不值，因为随着时间的推移，还是会慢慢变老...”
叶辰听后心中不免骇然。
这样也行？
“嘶...”恰在此刻，年轻版本的付月娥深深吸了口气，一字一句道：“叶辰，给老身过来！”
叶辰见对方一脸不善，自然不会过去，嘿然笑着：“太上长老，您说吧，我听得见。”
付月娥的秀眉当即飞起：“你...”
“师叔...”老驴身为师尊，自然要打圆场，在旁讨好笑着：“您别为难他...”
付月娥猛的侧过俏脸：“闭嘴！”
老驴通体一震，看了叶辰一眼，传音过去：‘唉，你小子自求多福吧。’
叶辰：......
付月娥喝止完夫君后，看向某人，咬着银牙道：“我听西门说，之前是你给他出的馊主意？”
她说完后，俏脸更红了，身子更是颤抖不止，显然愤怒到了极点。
如果说，自己的一世英名毁在了西门一的手里。
那叶辰，绝对是这件事情的推动者。
付月娥现在的心，虽然已经系在了西门一的身上，还为他驻了颜，可一码归一码，问责还是要有的。
嗯？
草！！！
叶辰先是一愣，然后又惊又怒。
我TM...
他猛的看向西门一，目中的怒火丝毫不加以掩饰。
我好心给您出主意，您最后还是把我卖了？
老驴顿时一缩脖子，侧过身去，不再看他，大有一副徒弟就是用来出卖的意思。
玛的！！！
叶辰气的这叫一个牙痒痒，别提了。
“叶辰！”付月娥寒声开口：“看西门做什么？回答老身的问题。”
“好好好...”叶辰不停朝老驴点头，连说了几个好字，最后看向付月娥，道：“回太上长老，您在许多年前，是不是丢过一只鞋子？”
他也是豁出去了。
虽然，点破这个秘密，很有可能对语琴不利。
但，自己只要一口咬定，付月娥就不会找上语琴。
再者，她已经不是宗门中人了。
付月娥顿时一怔，而她旁边的西门一则驴脸大变：“臭小子，你...”
‘呼’
付月娥当即抬起一只玉手，阻止了对方，朝叶辰冷声道：“你问这个做什么？”
许多年前，她确实丢过一只秀鞋，还是很喜欢的那种。
不过，这件事很多女弟子都知道。
语琴委身给面前这小子，他说出来也不足为奇，毕竟道侣间是无话不谈的，自己这几天就深有体会。
可叶辰为何突然提这件事？
“呵呵...”叶辰笑了，看上去特别憨厚：“您的那只秀鞋，就在我师尊的洞府中。他啊，一天可是闻三次...”
‘轰隆...’
对方的话犹如晴天霹雳，直接把付月娥劈凝固了。

第277章   逆势成局
真的凝固了。
在西门的...洞府？
一天...闻三次？
再看西门一...
“草！！！”好家伙，老爷子直接蹦起来了，他驴啸于天：“臭小子，你胡说什么？老夫...”
“师尊啊唉...”叶辰直接打断对方，摇头晃脑着：“别掩饰了，事实说明一切。”
随后，他看向石化中的付大美人。
没错，付月娥现在完全称得起美人二字。发丝虽若白雪，眉目却如诗画。
“付长老...”叶辰一脸正色道：“弟子句句属实，您若不信，去师尊洞府一探便可知晓。”
付月娥晃了一晃，终是清醒过来。
然...
她慢慢的...侧过了俏脸去。
“这是污蔑！”老驴瞪着那双鼓泡子眼，拼了命的手舞足蹈着：“师叔，西门绝不会做出这等事情，请你相信我！”
“嘿嘿嘿...”叶辰同学在对面怪笑不止：“事实胜于雄辩，还请太上长老明鉴。”
西门一：(▔皿▔)!!!
老驴真个怒了，滔天的。他猛然转过身来：“叶辰，你...”
‘呼’
付月娥猛的抬起玉手，再次打断了对方。
她看了叶辰一眼，侧过身，朝某头真驴的洞府走去。
“师叔...”西门一急忙跟了过去，同时不忘扭过老驴脸，朝某人怒目而视。
“好嗨哟~”叶辰顿时朝对方做了个气死人的动作，转身扬长而去。
不可否认，真解气...
一炷香后...
“将这个锦盒打开...”洞府内，升起付月娥的声音。
“师叔...”老驴慌逼了：“这里什么都没有，咱们还是出去吧...”
“老身让你打开！”
“......”
然后...
“嗯？”洞府内的付月娥像是受到了某种刺-激般，大声尖叫：“西门一，你竟然...”
“师叔，你听我解释...”
“解释个屁！你这个登徒子，无耻之徒...”付月娥真的气坏了，她实在没想到，对方竟然是这种人。
“叶辰刚才说的有问题...”老驴知道坏菜了，拼了命的解释着：“我三天只闻一次，绝不是他的那样...”
“你...混蛋！！！”
‘啪！！！’
好家伙，嘴巴子声那叫一个响亮，能传出二里地去。
洞府内顿时一片寂静。
再然后...
“你...你做什么？”里面的付月娥先是一惊，然后大声娇喝：“松开我！”
“师叔，你打吧...”西门一激动声道：“你越打，我越兴奋...”
付月娥：“你...畜生...”
最后...
‘隆隆隆...’
洞府的门，被强行关上了。
不可否认，此地差个666...
......
叶辰可不知道，老驴竟然有‘逆势成局’的本事。
他离开那里后，没有去自己的厢房，而是马不停蹄的回到了辰琴小筑。
叶辰先把兔子轰走，然后进入了院中。
当此际，大小美人正一如既往的在池边喂鱼。从早上到现在，小萝莉不停询问着，昨天晚上到底发生了什么。
语琴自然不会告诉她，整的小妮子郁闷不已。
然，某人闯进了大门。
“咦？”
“嗯？”
二女双双一呆，相继站起身来。
他怎么回来了？
叶辰来到近前后，二话不说，一把拉上语琴的玉手，朝主卧室走去。
语琴：●▽●......
小萝莉：●ω●？？？
她们瞬间惊呆了。
这...这是要干嘛？
“小辰...”语琴微做挣扎间，慌声开口：“发生什么事情了？”
小萝莉则紧紧跟在二人身后。
‘呼’
突然间，叶辰转过身来，抬手扶上十岁女帝的肩头：“你...不要跟着！”
声音充满了毋庸置疑。
小萝莉顿时怔在了原地。
随即，她眼睁睁的看着叶辰将大妇拽入了卧室，‘呯’的一声，关上了房门。
小萝莉的娇体猛一激灵，反应和关门声同步，看上去可爱极了。
然...
她盯着冰冷的房门，美丽的大眼睛雾气朦胧，竟是哭了。
“嘶嘶...”小萝莉用力吸了两下精致的小琼鼻，委屈开口：“你...你们竟然当人家是外人...呜...嗯？”
她刚呜咽出声，便自惊呆了。
因为，里面泛起昨天晚上的怪音。
它是那么的恐怖...
“啊？”小萝莉吓坏了，顿时娇呼一声，急忙捂上自己的耳朵，转身逃离了这个可怕的地方。
一个时辰后...
声响终自消去，榻也不再晃动。
仿佛，什么都没发生过。
卧室之中...
芙蓉帐暖，伊人娇媚。
此刻，二人紧紧的相依在一起，谁也没有说话，默默倾听着彼此的心跳声。
不知过了多久多久...
“呼...”语琴轻吐一口如兰气息，抬起玉手，将额前微乱的秀发拂到身后，轻声开口：“小辰，你怎么了？”
女人心细如发，她自然觉出夫君有了心事。
“没事...”叶辰笑了笑：“就是想师叔了，想得根本无法修炼。”
他当然不会说出自己被老驴刺激了。
麻痹的，当时可是自己给对方出的主意，结果西门一不仅最先搞定心上人，还让对方怀孕了？
这TM...
不可否认，男人在这方面真的很在意。
自古至今，一直如此。
语琴抿了抿发亮的香唇，虽知对方在骗自己，心中仍不免一阵发甜。
她闭上双眸，将俏脸靠在对方心口，呢喃声道：“那也不能这样，白天要好好修炼的，晚上...再...”
美人说到这里，声音越来越低，如蚊蚁。
叶辰抓起对方玉手，放在嘴边香了一下，然后将事情逐一道出。
“什么？”语琴这一惊当真非同小可，急忙撑起完美的上身，难以置信开口：“师尊...怀孕了？真的假的？还为西门长老驻了颜？那...那她的修为呢？”
叶辰道：“已经退回圣人三重天了，太上长老这次，可是做了大牺牲...哦，嗯？”
忽然间，他猛的一愣，扭头看向窗外。
同一时间，语琴也是怔了怔，随后，美韵的俏脸升起骇然之色。
原来，二人发现门外院中，出现了一股庞大的灵压，非常惊人。
有强者来了！
他们当即起身，将身上的衣饰穿好。
与此同时...
“咦？”院中升起小萝莉惊讶的声音：“你怎么来啦？是来找小辰，还是人家呢？”

第278章   坏了
卧室中的二人对视了一眼。
小萝莉认识对方？
听这意思，院中的强者也见过叶辰？
某人顿时大惑不解，将衣服穿好后，就势将面部遮好。
恰在此时...
“嘻嘻...”一道清嫩的娇笑声幽幽升起：“小前辈你好，咱们又见面了。”
叶辰和语琴双双一怔。
怎么...是她？
“嗯？哼！”院中的小萝莉先是一呆，然后不高兴了，娇哼道：“把小字去了，叫人家姐姐...”
“嘻嘻...”那名‘强者’甜笑不止，显然被逗得不行。
此刻，语琴的神色暗了下去，芳心深处升起一股深深的无力感。
自己与她，差得好远。
真的...好远...
而叶辰则推门走出。
对面，俏立两道倩影。
其中一位，自然是小萝莉。
而另一位...
她听得开门声起，便暮然侧身，蓝衫轻舞间，发丝拂香腮，美得令人窒息。
那双美眸，依然如宝石般宁静而轻柔，荧光流转间，璀璨如星辰。
朱颜倾城领仙芳，拂晓灵尘露凝香。
翩如浮云皎似月，蒹葭茫茫化为霜...
伊人娇颜更胜从前，如若仙女下凡尘...
叶辰虽见过太多美女，此刻仍不免恍惚了一下，难以置信开口：“淮...竹？”
没错，这位灵压惊人的强者，正是慕容淮竹。
她的肌体比之前更加白皙，额头的火印也更为清晰。
而修为，则达到了圣人三重天。
看来，淮竹MM一直没有出现，不光是因为宗门中事，修为也有所突破，还接连跨越了三个境界。
可她身上的灵压...也太夸张吧。
绝不弱于圣王威压。
当此刻，淮竹MM深深的看着对方，眸中的相思之意丝毫不加掩饰。
“哼！”突然间，一道不爽的娇哼出现啦。
小萝莉气鼓鼓的瞪了叶辰和语琴一眼，转过小娇体，朝偏房走去。
这变数有些惊人，三人相继一怔。
“你陪淮竹妹妹说说话，我去看看姐姐...”语琴轻语，然后向慕容淮竹点点头，朝小妮子进入的房门走去。
淮竹MM颔首回应，然后看向了某人。
她见心上人的眸中满是惊艳之色，芳心不免暗自窃喜，背着玉手走到近前，扬起俏脸来，娇声道：“怎么？人家来了你不高兴？”
叶辰晃了晃，终自清醒过来，微笑开口：“没有...”
“切！”淮竹MM耸了耸精致的琼鼻：“人家感觉就是。”
叶辰：......
他无奈摇头，就势拉上了对方的玉手：“出去转转吧。”
淮竹MM娇体轻颤，然后羞涩的颔下俏脸，抿唇应道：“嗯...”
随即，二人双双走出了小筑的大门。
且说那间偏房中。
“姐姐...”语琴来到榻边，看着趴在上面的小妮子，无奈开口：“你这是干什么？”
“哼！”小萝莉再次娇哼：“你走，人家不想理你...”
语琴：(•́₃•̀)......
美人真的很奇怪。
这是怎么啦？
她轻轻坐于榻边，柔声开口：“姐姐，你有什么事，尽管和妹妹说...”
小萝莉当即捂上自己的耳朵，大声娇呼着：“不听不听王八念经...”
“嗯？”语琴猛的一呆，然后又羞又气：“你竟然说我是王八？”
她质问时，美眸瞪得老大，发亮的唇微微翘起，看上去既迷人，又有些小可爱。
此刻，小萝莉双眸紧闭，小嘴儿咕哝不止：“王八念经，人家不听，就是不听...”
“你！”好家伙，语美人心中这叫一个搓火，别提了。她当即抬起玉手，朝对方白皙的胳膊掐去。
‘嗡’
“啊？”
嗡鸣娇呼鱼贯发出，语琴娇体一颤，玉臂瞬间被弹得老高。
小萝莉虽然只有十岁，可毕竟是女帝，肌体有法则所护。
虽然，她已经将神通压制到无，可一旦受到攻击时，仍然会发生自主护体。
这是无法避免的。
反弹之力虽很轻微，可语琴的玉手仍被震的生疼。
“啊？”小萝莉也反应过来啦，扭过小娇体来，难以置信道：“语琴，你掐我？”
“掐的就是你！”语美人确实气坏了，不顾掌指间的痛楚，再次探了过去。
“谋杀大妇呀！！！”小萝莉顿时尖叫一声，滋溜一下子蹦下了榻，跑的比什么都快。
语琴：(▔皿▔)！！！
谋杀你个大头鬼呀呀呀！
还大妇，你哪里大了？
老娘今天就算豁出性命，也要好生教训一下你个可恶的妮子。
这一刻，炎武宗所有女修的师尊，又回来了。
“给我站住！”语琴猛然站起，就势将双臂袖口撸到上方，追了出去。
不可否认，这是个感人的故事。
辰琴小筑的院内，大妇追着二房，势要给对方好看。
而院外，则是另外一番光景。
叶辰和慕容淮竹手拉着手，漫步于林海之间，相互叙述着彼此近来的情况。
原来，青羽宗落脚后不久，淮竹MM就有了突破的迹象。
丁白凤当即安排了一间灵气最为充足的洞府，供对方全心突破。
当夜，慕容淮竹顺利迈入圣人境，没有丝毫阻碍。
新生的灵压非常浩瀚，让她的修为势如破竹，一跃达到了三重天。
若非慕容淮竹强行压制，五重天也没问题。
她为何要这样做？
很简单，修行之路讲得是一步一个脚印，要踩到实地。
境界若提升得太快，反而不好。
叶辰听到这里，一时有些口干舌燥。
不愧是火莲圣体，好厉害...
兔子曾提及，这种体质，绝不弱于自己的本源之息。可现在看来，绝对有过之而无不及。
“嘻...”突然间，淮竹MM咭咭一笑，芳华上透着一股子狡黠之色，看上去可爱极了。她吐了吐粉嫩的小舌头，问：“敢不敢跟人家打一场呢？”
耶？？？
你个小娘子，长本事是不是？
叶辰岂会让女人小瞧了？更何况是自己的女人？
他当即将袖口撸起，没好气道：“有何不敢？告诉你，我的实力也增长了许多...”
‘轰隆...’
叶辰：˙▂˙！！！
突然间，他的脑海中划过一道闪电，然后...
叶辰慢慢抬起右手，扶上了自己累得发酸的后腰，眼中惊疑不定，心中更是慌的一匹。
坏...坏了...

第279章    真心
对方到来前，自己刚与美人大战了上千回合。
虽然...是在榻上。
但此刻，仍不免腰酸背痛腿抽筋，体力不足平时的三成。
这...这可怎么打哇？
他和慕容淮竹同等境界时，便在擂台上打了个天翻地覆，险些同归于尽，最后以平局收场。
现在，又都为圣人三重天。
搞...搞不好自己会被打死的！
难道要祭出齐天战甲？
不，绝对不行！
叶辰心中一阵纠结，自己已经答应对方，若立即反悔，就太丢人了。
“咦？”淮竹MM何等眼尖？顿时发现心上人有些不对劲儿啦，俏脸一歪，奇怪开口：“叶辰，你怎么了？”
“没...没事...”叶辰笑了笑，尴尬里来透尬尴，他收回腰间的手，眼珠连连转动，拼了命的想着对策。
为今之计，只有一个字：拖...
拖到体力恢复的那一刻。
可怎么拖哇？
好吧，这厮越想越急，越急越想不出来。
淮竹MM：⊙▽⊙？？？
她眨着美丽的大眼睛，茫然开口：“叶辰，到底怎么了？”
“啊哈？没有...”叶辰慌了，急忙抬起手来，脱口道：“在此之前，咱们先要约法三章。”
好吧，他情急之下，直接用上了动画中的套路。
没办法，眼前的这位，和富贵他娘年轻时太像了，尤其是额头上那枚火印，简直是一个模子里刻出来的。
“嗯？”慕容淮竹猛的一呆：“约法三章？”
叶辰点头，就势伸出食指：“第一，你不准出手！”
淮竹MM：⊙ω⊙？？？
不...不准出手？
你是想生生揍人家吗？
叶辰伸出了第二根手指，续道：“第二，不得离开我十步之外...”
淮竹MM：(▔▽▔)......
“叶辰...”她无奈开口：“你到底想说什么啊？”
“哦，呵呵...”叶辰顿时反应过来，慌忙甩了甩手，尬笑道：“没事没事，和你开个小玩笑。”
慕容淮竹：......
她有些不高兴了，当即揽上对方的胳膊，扬起俏脸来，香唇就势一嘟：“你是不是讨厌我？”
叶辰：“当然没有！”
“没有为何说这些稀奇古怪的话？”淮竹MM气鼓鼓问，眸光流转过后，续道：“还有，你什么时候让我看你的全貌？”
原来，在出卧室前，叶辰便将面部遮上了，和对方出来后也没有摘下。
不过...
“嗯？”这厮大感奇怪：“之前你没看到么？”
他印象中，自己和小萝莉去找语琴时，并没有带面具。青羽宗上下所有女修应该都看到了...
当时，慕容淮竹明明在场的。
“哼！”淮竹MM饱含妒意的娇哼一声，向心上人道出了一切。
......
要不说女人心海底针呢，古言诚不欺世。
当时淮竹MM发现叶辰没带面具，竟然主动避开眸光，不去直视。
因为，她要让对方亲自摘下面具，心甘情愿的给自己看。
接下来...
淮竹MM的耳朵被洗礼了。
无论是那天晚上，还是在宗门里，她听得最多的，便是同门师姐妹在议论叶辰的相貌有多么多么俊逸，多么多么超凡...
慕容淮竹听得芳心那叫一个痒痒呦，别提了。
然后，她接到了许多同门的挑战。
毕竟，丁白凤是想促成叶辰和慕容淮竹。
这都不算什么，最让她不能忍的是...
某一天，淮竹MM最敬重最爱戴的周师姐，来到她的面前，鼓着小勇气道：“淮竹，师姐正式向你发出挑战。输的人，放弃叶辰。”
慕容淮竹：●▽●......
她的心，在那一刻差点崩碎了。
周师姐她...竟然为了叶辰，要和自己翻脸？
呀呀呀！
慕容淮竹难受极了，却实在狠不下心去和对方动手。
毕竟，二女的姐妹之情堪比金坚。
最后，她暗自许下了一个承诺：如果时机成熟，自己会为师姐穿针引线的。
周师姐当时就惊呆了，简直不敢相信自己的耳朵。等听了对方的说法后，便喜滋滋的去了。
慕容淮竹说了啥？
“叶辰和语琴是道侣关系，而那位实力通天的小前辈，对叶辰也有意思。若我们都有了名分，再加师姐一个也不过分，对不对？”
好吧，她倒真敢想，更敢说。
......
淮竹MM说完后，细细观察对方的反应。
当然，她没有提周师姐的事，也不敢提，因为自己虽和对方定了情，却没有名分。
这件事若被语琴知道了，后果不堪设想。
叶辰听完后，心中一阵无语。
小娘子还挺有特点的。
他当即抬手，探向了自己的脸庞。
‘嗤’
突然间，淮竹MM探出手来，抓上对方的臂腕，一字一句道：“你是真心让我看的，对么？”
叶辰点头：“当然！”
慕容淮竹笑了，很甜美，亦很动人。
她轻声续道：“那便由我来解下它，好么？”
叶辰微笑，将自己的手放了下去。
慕容淮竹抿抿唇，抬起双手，慢慢探向了那些锦布。
然后，她一层一层的，将它们...摘了下去。
那帝子般的俊容，逐渐出现在淮竹MM的面前。
她很快就痴了。
对方的样子，比自己想像，及师姐们描述的更加俊逸，超凡...
叶辰笑道：“希望没有让你失望。”
“咕噜...”淮竹MM忍不住咽了口香津，缓缓摇首。她没有移开眸光，因为实在舍不得。
叶辰深深看着面前的伊人，抬起手来，轻轻托起对方尖俏的下巴。
慕容淮竹娇体一颤，瞬间不敢动了，芳心开始扑腾扑腾乱跳起来，像只受惊的小鹿。
她知道，对方要香自己。
呀呀呀！
羞死人了。
不过，好期待呢...
淮竹MM怕怕的闭上了双眸，等待对方的到来。
叶辰自然不会客气，就势低下头去。
恰在此时...
‘呜吼...’
突然间，一道奇怪的吼声出现了，瞬间传遍了这方虚空。
叶辰：ˇ▂ˇ.....
淮竹MM：●▂●？？？≥0≤！！！
前者一阵无语，伊人则被气坏了。
因为气氛全被毁了。
“哼！”慕容淮竹当即扬起俏脸来，朝天大声娇喝：“讨厌！你个该死的大王八！”
大王八？
叶辰顿时一愣，当即抬首。
却见虚空之上，有一只巨大的绿头龟，正是驭兽斋那只。
卧槽？
他们来做什么？

第280章   要出事
“讨厌呀呀呀！”淮竹MM不停对空挥着粉拳，看上可爱极了。
初吻，为女子一生中最最重要的时刻。
如今，足以让她回味一生的没事，却被一只巨大的绿头王八生生毁去？其心情可想而知。
“淮竹...”叶辰拉上对方的玉手，道：“咱们回去。”
当即，他牵着伊人朝家中赶去。
路上，淮竹MM一直颔着俏脸，香唇嘟得老高，可不高兴了。
不一刻，二人便赶回了辰琴小筑。
然后，他们怔住了。
“给老娘站住...”语美人咬着银牙娇喝连连，边追边摞袖子，看上去有些小霸道。
“就不！”跑在前面的小萝莉速度超快的，边逃边朝大妇做着鬼脸，可爱到了极点。
叶辰：(｡ŏ_ŏ) ......
什...什么鬼？
“啊？”小萝莉最先发现了爱郎，娇呼一声，直接冲了过来。待扑到对方怀中后，委屈开口：“小辰，你终于回来了...”
声音听上去忧怜极了。
叶辰扶上对方双肩，就势看向前方。
与此同时，语琴冲到了近前，慌忙站定。
她见爱郎忽然出现在面前，芳心一时有些微乱，当即抬起玉手，捋了下微乱的发丝，勉强轻笑：“这就回来了？怎么不带淮竹去西山湖畔逛逛？”
那里距小筑有些距离，一来一回，正常走的话，怎也要大半个时辰。
“临时有事。”叶辰随口回了句，而后奇怪问道：“师叔，你们刚才...到底在干什么？”
“没什么...”语琴芳心更乱了，毕竟，任何一名女子都不愿让心上人看到自己凶悍的一面。
尤其是在甜蜜期，这简直是致命的。
“小辰...”恰在此时，小萝莉扬起俏脸来，嘟唇咕哝着：“语琴欺负人家，你可要为我做主。”
叶辰：˙▽˙？？？
他懵了。
欺负你？这个世上，谁能欺负的了你哇？
再看另一位...
语琴：(▔皿▔)！！！
好吧，美人气得银牙那叫一个痒痒，别提了。
她用力攥起粉拳，死死的盯着二房，眸中泛起了可怕的霹雳电芒。
若非男人在场，大妇就直接上去和二房拼了。
数秒过后，叶辰蹲-**去，抬手在小妮子精致的琼鼻上轻轻一刮，微笑道：“别乱说，师叔不会欺负你的...”
“是真的...”小萝莉香唇嘟得更高了：“小辰若再不回来，语琴就将人家吃了。你都不知道，她刚才有多可怕...”
语琴：★皿★ ！！！
好吧，她眸中的电芒升级为混世雷霆。
‘蓝茹心，给老娘等着！’美人暗中下了大决定，待夫君走后，自己就算拼上性命，也要将小妮子收拾了。
太可气了呀呀呀！
“好了...”三女之间，叶辰最偏向的还是语琴。他轻轻香了下二房的额头，无奈笑着：“别闹脾气了，我有事情要说。”
“哦...”小萝莉见告状不成，不仅有些小失望。她轻轻应了一声后，将双臂抬得高高：“那你得保护好人家。”
叶辰没办法，只能将小妮子抱起，朝里面走去。
待路过语琴时，二房朝大妇扬了扬俏脸，眉宇间尽是得色。
美人侧过俏脸不去看她，粉拳握得更紧了。
这一切的一切，被慕容淮竹尽收于眼底。她沉吟片刻后，探出双手去，揽上了大妇的胳膊。
语琴呆了呆，知道对方在安慰自己，便朝其莞尔轻笑，心情也好转了些。
随即，一家四口来到院中假山下的石椅前，相继坐好。
叶辰就势松开二房，谁想小妮子一直腻在对方怀中，怎也不松手。
叶辰无奈，只能由着去了。
然后，他将曲婉婷的事情，原原本本的道将出来。包括对方好女风，以及曲枫要让自己取他女儿等等。
这些，叶辰昨天回来时并未提及。
三女听后，顿时惊呆了。
真的惊呆了。
小萝莉皱着秀眉道：“你是说，那个小丫头...只对女人感兴趣？”
她虽为一代女帝，可过去大部分时间都在修炼中度过，所以从未遇上过此等事情。
且，这种事情，在天宋大陆也不多见。
叶辰点点头：“是...”
一旁，语琴用力的咬着香唇，回想当时的种种。
那个少女，确实又摸自己的手与胳膊的，那种感觉...
当时自己并未多想，以为对方只是过度热-情而已。
谁料...
啊！！！
想到这里，语琴忍不住打了哆嗦，感到浑身上下不自在，心中更是后怕不已。
怪不得，小辰当时不让对方进来了。
“这些都还好办，她若再来，我给打走就是。”叶辰道：“可现在，驭兽斋的人已经到了宗门。我认为，是上门提亲来了。前天晚上，我已经表明你们的存在。可那个曲枫拥有多房妻妾，所以对这一点并不在意。”
语琴听到这里，皱着秀眉问：“那曲枫知不知道自己女儿的秘密？”
“应该不知道。”叶辰无奈开口：“前天晚上，我本想告诉他的，却阴差阳错的没说成。师叔，驭兽斋是六品宗门，他们给出的聘礼，绝对能让宗门那些上层动心。届时，我该怎么办？”
若不是语琴，自己早就离开炎武宗了。所以，一切都由她来决定。
美人秀眉紧皱，待沉吟片刻后，道：“你现在是分宗弟子，直属于李炎庭的管辖范围。所以郑乾的话做不得数，即便他答应也无用...”
“好！”叶辰点点头，有大房这句话，他就放心了。
‘轰隆隆...’
恰在此时，虚空轰鸣升起，震耳欲聋。
四人相继一怔，就势仰首。
然后...
叶辰：⊙▂⊙！！！
卧槽？？？
他顿时懵逼了，眼睛直接瞪起。
却见，一个雪茄状的飞行宝具，朝宗门缓缓驶去。
是凌霄宗！！！
柳博仁老丈杆子，怎么也来了？
他要做什么？
等等，这些并不重要。
柳宗主此人，脾气属于火爆类型，上次自己可是亲眼所见的，绝不夸张。
而曲宗主...貌似也不差哇！
这二位要是碰到一起...
“咕噜...”叶辰忍不住咽了口吐沫，艰难开口：“要出事...”

第281章    人来了
他有一种很不祥的预感。
三女多多少少知道些柳若烟的事情，同时看向某位同学。
“小辰...”语琴轻语：“凌霄宗此番前来，肯定还是为了婚书之事。”
叶辰点点头，当即将锦布取出，裹在了脸上。
他要去看看事态发展，当然，没有特殊情况，自己绝不会现身。
语琴见后，轻声开口：“我陪你同去。”
叶辰沉默片刻，道：“好...”
“人家也要去...”小萝莉见对方同意大妇了，自然不甘落后。
语琴眸光流转，看向小的，一字一句道：“你留在这里，看家！”
声音充满了毋庸置疑。
小萝莉顿时急了：“凭什么？”
“茹心...”叶辰和怀中的小妮子道：“你待在这里，不要跟着。我们很快就回来...”
对方拥有开天辟地之威能，心智却不足十岁，若跟着去了，指不定会发生什么。
毕竟，一会儿很可能会打起来。
当然，叶辰希望自己想多了。
小萝莉听后，精致的小脸儿顿时苦到了极点，看上去忧怜极了。
“嘶嘶...”她重重吸了几下鼻息，香唇咧开，哽咽开口：“你们...你们都嫌我...”
我晕...
叶辰顿时无语，轻轻拥了下小妮子的娇体，然后掀开脸上的布角，在对方白皙的额头上轻轻一香，道：“小筑不能没人，你是这里的女主人，自然要守在这里，对不对？”
小萝莉：✪ω✪！！！
好吧，蓝茹心美丽的大眼睛直接亮起：“女主人？”
叶辰摸了摸鼻子，就势点头。
“嘻嘻...”小萝莉咭咭娇笑，芳心别提多美了，最后重重点头：“嗯！”
然，十岁女帝看向语琴，俏脸一片小得意。
语琴：∪▽∪......
忍就一个字。
美人发现，自己的居家心性，在突飞猛进的提升中。
慕容淮竹表明了想要同去，叶辰也同意了。
小萝莉： ✿◡‿◡
蓝茹心这次坦然面对，因为叶辰说的那句女主人，似乎让她打开了新世界的大门。
当此际，三人站起身来。
“二妹三妹...”小萝莉为叶辰正好衣衫后，看向二女：“你们照顾好小辰，早去早回...”
这是以大妇自居的节奏。
语琴：(╬▔▽▔)......
慕容淮竹：⊙▽⊙？？？
不可否认，这是一个感人的故事。
......
炎武宗升阶为五品宗门后，处境和地位与之前有许多不同。
但，想要从根本上转变过来，还是很难的。
如今，封疆州的上六品宗门宗主，携家族女眷亲自登门拜会，实打了这些上层们一个迫不及防。
曲枫见他们一个个手忙脚乱的，眉头不由一皱，颇为不喜。
终于，老妪来了，这才稍微镇住了些许场面。
她将众人请入座位后，暗中命人去找西门一。唯有他，才真正够得上格。
结果就是...
洞府内正在耕耘的某头真驴，差点气爆炸了。
MMP啊！！！
而付月娥则羞得无地自容，用被子遮住俏脸，抬脚将西门一踹下了榻。
老驴穿好衣服后，沉着脸开启石门，刚一出来，也不管对方是谁，一记大耳帖子扇了过去。
‘啪’
声音那叫一个响亮。
站在前面的正是新任宗主郑乾，他通体大震，掌力贯冲下，直接原地转了三圈儿半。
后面的两位长老直接懵逼了。
郑乾转完后，也懵了。他扶着被打之处，难以置信开口：“西门长老，你...”
“哦？原来是宗主，老夫失礼了。”老驴看清来人后，当即抱拳行礼。待起身后，反手又是一记。
‘啪！！！’
郑乾：(￣ε(#￣) ！！！
这一下更猛，郑乾只转了一圈半，便‘噗通’一声摔倒在地，双眼上翻，昏死了过去。
“咳嗯！”西门一咳嗽了下，抬手正了正衣领，看向吓尿中两位长老，缓声开口：“说吧，什么事？”
一炷香后，老驴来到了大殿。
他一眼看到了曲枫，并判断出对方的修为：大乘三重天。
不过，曲枫身上还存有两种不同的气息，很细微。
西门一是大乘极境强者，自然察觉到了，心中暗自震惊：好恐怖的妖气，这家伙被高级妖兽控制了不成？
当他得知对方是驭兽斋的宗主时，不敢怠慢，上前行宗门会客礼数。
曲枫见正主终于来了，起身回礼。
同时，与夫君同来的妻妾们也相继行女眷礼数。
西门一：˙▂˙！！！
老驴惊了。
这...这么多...
其实，曲枫这次只带来了九位妻室，太多了也怕不便。
然后，他说出了此行目的。
“什么？”
炎武宗上下震惊。
他们...是来提亲的？
“小女嫁过来后，会给贵宗带来天大的好处。”曲枫为人一向直来直去，当言不讳。
“呵呵...”西门一笑了。
天大的好处？
好狂的口气，我怎就不信呢？
曲枫也算是老姜，看出对方心中的不屑，也不介意，微笑开口：“前日，小女已经来了贵宗一趟。她的那只妖宠，想必道友见到了。”
老驴不由一怔：“妖宠？”
那日他正在照顾付月娥，自然不知道这些事。
老妪急忙上前述说了一切。
“是这样...”西门一沉默片刻，看向对方：“那只妖宠有何问题？”
曲枫微笑道：“它，既是小女的嫁妆，如何？”
在他看来，这是一份天大的厚礼，因为爱女那只穷奇如不中途死去，未来必可成为一代妖王。
什么鬼？
老驴自然不知道，对方提及的妖兽是一只太古遗种的幼崽儿，所以心中一阵不解。
他沉吟片刻后，叹然道：“曲宗主，你来晚了。我那个不成器的徒弟，已经‘嫁出’去了...”
事到如今，西门一自然不再想让叶辰去当上门女婿。现在这么说，是在变相拒绝曲枫。
“什么？”曲大宗主一时听懵了：“嫁出去？叶辰？他嫁人？”
这都什么乱七八糟的？
叶辰不是男的么？
“哈哈哈...”恰在此时，殿外升起了一道豪迈的笑声：“西门，俺来也！”
‘玛的！这老东西怎么又来了？’西门一不由皱眉。
忽然间，他眼珠一转，随后看向曲枫，呵呵笑着：“看，接叶辰的人来了。”

第282章   好戏
曲大宗主眉头皱了皱，就势看去，而他的妻室亦是如此。
瞩目之下，柳老爷子迈着四方步从门外走了进来。
他的身旁跟着一位娇艳至极的美妇，以及两位妙龄女弟子。
曲枫俊逸的双目当即瞪起，鼻孔就势撑开，里面有热气喷了出来，挥洒于虚空之中。
好吧，这变数来的实在迫不及防，连老驴都没料到。
曲枫此人娶了三十多房娘子，除了想要连绵子嗣外，还充分说明了另外一个问题。
这是位多情种子。
此时此刻他的眼中，某人名义上的丈母娘是那么的风姿绰绰，娇韵天生，迷人不可方物...
好...好美...
“咦？”赵慧茹实力深不可测，自然察觉一道怪异的目光在凝视自己，不仅了呆了一呆，就势望去。
然，她盯了对方袖口数秒，便朝其莞尔轻笑。
“呼...”好家伙，曲大宗主的鼻孔撑得更甚了，像只留有青须的大猩猩，看上去特别可怕。
而他后面的女眷们，顿时露出不自然的表情。
夫君是个什么样的人，她们自然清楚的很。
“嗯？”柳大宗主终于发现啦。他见一个长相不错的中年男子，朝自己夫人露出古怪的表情，当即停下脚步，皱眉开口：“你是哪位？”
声音充满了不快。
西门一：(´･∀･｀) ？？？
老驴顿时又惊又喜，事态发展的比他预料的还要‘好’。
不可否认，老家伙这回有些混账了。
但没办法，人非草木。
从源头上论，正是曲枫等人的到来，打破了他和付月娥的好事。
西门一虽在古稀之年，但身体状况还是很不错的，非常痴迷于那种感觉。
可谁想...
所以从骨子里，老驴恨极了曲枫。
而另一位更别提了。
上次去找对方，想要收回婚约，结果差点被打死。
所以...
且说曲大宗主。
“嗯？”他顿时一愣，终是清醒过来，就势看去，却见一个老家伙朝自己横眉冷对中。
曲枫眉头微皱，心中很是不满，但他毕竟是一宗之主，礼数不能失了，便拱手抱拳：“鄙人驭兽斋曲枫...”
“哦，知道了。”柳老爷子也不等对方说完，大袖一挥，自顾来到西门一面前，道：“西门，我的好女婿叶辰呢？老夫要见他！”
好吧，这就厉害了。
曲枫：˙ω˙！！！
他顿时石化在原地，供起的双手留也不是，放也不是。
整片大殿，顿时陷入了一片死寂，针落可闻。
随即，曲枫的俊脸猛的一沉，慢慢放下手去，看着柳博仁的双眸凌如电擎，个中有杀机迸现。
气氛，很沉重。
赵慧茹见夫君如此驳人家面子，忍不住白了对方一眼，便要上前打圆场。
毕竟，凭空树敌实乃不智之举。
且，这个曲枫袖口中有两只神秘的生灵，妖力强大，不容小觑。
最重要的是，驭兽斋她听说过，是封疆州三大宗门之一。而宗主，就是叫曲枫。
双方都是六品宗门，没必要无故结下仇怨。
正当叶辰这位娇美的丈母娘将要开口时，老驴的一句话，让她生生的闭了嘴。
西门一怪声怪气道：“老夫不知道那小子在哪里。不过，这位曲枫宗主，想将自己的女儿嫁给叶辰。老柳，我们也很难办啊，毕竟人家给的聘礼太丰厚了。”
好吧，他现在又拿聘礼丰厚说事了。
老驴的意思很直白：叶辰去了凌霄宗，我们得不到多少好处。而驭兽斋是把女儿嫁过来，人家的聘礼又更为丰厚。
不可否认，西门一这招儿它山之石可以攻玉，确实厉害。
柳氏夫妇顿时愣住了。
提...亲？
“嗯？”对面的曲枫顿时像发现了新大陆一般，赫然开口：“西门兄，由于本宗有难言之隐，所以给出的聘礼...实在难以启齿。难道说...这位道友给出的聘礼，比我驭兽斋的...还少？这...这有点说不过去吧？”
好吧，他又说自己给出的聘礼垃圾了。
这是在变相打柳博仁的颜面，而且很响亮。
柳老爷子通体一震，然后慢慢的...转过了身来。
他身旁的赵慧茹则秀眉微皱，心中甚为不爽。
很不爽。
曲枫先是看了眼赵美人，然后双手环于心口，朝柳博仁露出似笑非笑的表情。
柳博仁双眼一眯，缓缓开口：“你...什么意思？”
“鄙人能有什么意思？”曲枫耸耸间，一副不置可否的样子。
“呵呵呵，我明白了...”柳老爷子笑了，眼中泛起寒芒：“你是想见识见识，老夫有几斤几两？”
“不敢！”曲枫嘴角一勾：“您这么大岁数，鄙人怕将您打伤了。”
‘漂亮！’老驴顿时暗中叫妙，一点也不嫌事大。
“哈哈哈...”柳博仁不由扬天大笑，待正回脸来时，面色已经沉如寒铁了。
“谁赢，叶辰便是谁的女婿！”柳老爷子大袖一挥，迈步朝门外走去。
“正合我意！”曲枫笑了笑，然后深深的看了赵慧茹一眼，紧随其后。
两大宗主的女眷纷纷跟了出去。
此时此刻，炎武宗的上层们已经傻的不能再傻了。
这...这...
“西门...”老妪走到近前，急声开口：“这该怎么办？他们若真打起来...后果不堪设想。”
“太上长老莫要紧张...”老驴呵呵笑着：“无论发生什么，都与本宗无关，咱们只需看好戏就是了。”
老妪：......
‘呼’
恰在此时，一道白衣倩影跑了古来，正是付月娥。
此刻，她迷人的俏脸上还留有人道时的余韵，看上去非常娇艳。
“怎么了？”付长老是从后门进来的，所以并不知晓一切。
“师叔，走...”西门一当即拉上对方的玉手，笑道：“咱们去看戏。”
付月娥顿时惊呆了，随即又羞又气。
你这是做什么？
不知道同门都在么？
她用力去挣脱，可无论如何也挣脱不开。
......
且说另一边。
叶辰与大妇三房，从羊肠小道上了宗门。
他们刚一来此，便惊呆了。
“咕噜...”叶辰看着虚空，艰难的咽了口吐沫。
这...这TM...
真打啊！

第283章   你们好！
却见光辉之下，虚空当中。
两位六品宗门的宗主相对而立。
先看柳博仁。
他已经祭出了太苍法相，气势冲天彻地，傲视九霄。
本来，柳大宗主不想这般兴师动众的，毕竟对方的修为比自己低上许多。
但，他有些失算了...
至于如何失算，还要看另一位。
十多米外，曲枫双手背在身后，发丝衣衫虚空舞动，气势潇潇。
他的左肩膀，趴着一只巴掌大小的土黄-色蛤蟆。
蛤蟆生的很怪异，没有腿，只有两只前掌。
而右肩，则站着一只独角牛，也有巴掌大小，没有眼睛，也没有角。
柳博仁赫然发现，这两只妖兽竟然都达到了五级巅峰？实力和自己不容多让！
此刻，曲枫面色一片凝重，他实在没想到，对方的修为会恐怖如斯。
怪不得，他能娶到那般娇美的女人。
好吧，都剑拔弩张啦，曲大宗主还在想这！
下方的叶辰看了半天，也没看出曲枫肩上趴着的是什么鬼。
“卧槽？”暗中的兔子却有了动静，它骇然开口：“貔貅？夔牛？虽然血脉不纯，却也极为罕见。这家伙...竟然同时收服了两只？这得有多大的气运？”
“嗯？”叶辰顿时一愣，再次看了过去，皱眉道：“这是夔牛？”
貔貅他不太了解，可夔牛还是见过图片的，那还是看完著名仙侠小说《诛仙》后，特意去百度搜索了一番。
这个黑不溜秋的东西，和图片里画的大不一样，更像只狗子。
“喂！”恰在此时，下方升起了一道驴啸：“你俩注意点，动手可以，但别波及本宗的建筑物。”
是西门一。
原来，老驴见到二人的气势后，心中也泛起了嘀咕。
此时，大殿周边已经聚满了宗门弟子，他们闻声后，同时看向源头。
然...
O__O！！！
他们惊呆了。
西门长老，怎么拉着个女哒？他不是对太上长老情有独钟么？
不过...真的好美。
而此刻，语琴也看到了付月娥，顿时惊讶的无以复加。她忍不住抬起手来，扶上了自己的香唇：“师...尊？”
天！
好漂亮！
原来，语琴虽是付月娥一手带大的，可自记事时起，对方便是年过半百的样子。
模子虽有，韵美之质却早已消失殆尽了。
可现在...
语琴心中，顿时升起了一股深深的不值。
师尊这么美，却为何要孤单一生？
‘轰...隆...’
突然间，虚空迸发出一股绝世轰鸣，巨大的蘑菇云升腾而已，汹涌的罡风铺天盖地般席卷开来，推向了六合八荒。
两大宗主的夺婿之战，终于拉开了序幕。
“呀！”
“啊！！！”
“小心...”
下方的弟子们顿时惊呼出声，他们修为尚浅，自然承受不住涌溢而下的无匹罡风。
“真是的，都让你们注意些...”老驴很无语，他抬起另一只手，掌心向天。
‘嗡’
虚空顿时荡起了大片涟漪，它们呈圆形结构向外吞吐，扩散。
一面无形气墙缓缓形成。
“你松开我！”付月娥见都这样了，老家伙还不松手？忍不住传音娇啐。
“嘿...”老驴笑了，传音回复着：“那可不成！师叔，等他们打完了，咱们回去继续...”
付月娥：≥﹏≤......
她顿时又羞又气，却也实在没有任何办法。
此刻，天穹的两位宗主打了个天翻地覆，日月无光。
曲枫基本没有出手，大部分是两只妖宠在战斗。
进攻的是夔牛。
它每一次出击，下方那只独脚便猛的放大了万倍，就如电影《西游伏魔篇》里的天残脚。且攻击时大吼于天，音波夹带着一种神秘的伟力，恐怖至极。
貔貅是防守。
太苍法相每一次进攻，都能被它吞入体内，如石沉大海，一点浪花也没有。
曲枫本人，则用神识控制着两大妖兽。
此刻，他的俊脸一片苍白，显然到了极限。
这位曲大宗主实在想不到，对方祭出的神秘法相会是如此厉害。
原来，曲枫发现貔貅体内的脏腑...竟然受创了。
而夔牛的进攻看上去虽然猛烈，可法相护盾固若金汤，实在难以攻破。
与此同时，对面的柳大宗主也是无比焦急，额头溢出了大量汗水。
完整的太苍法相神威冲天，可灵力消耗也是惊人的。
若再这般拖延下去，自己必败无疑。
双方都不知对手的底限在哪里，所以...
“吼！”柳博仁大吼一声，眼中迸发出可怕的霹雳电芒。
他打算祭出最强一击，不成功，便成仁！
‘嗡’
整片虚空都颤抖起来，大量的灵气从四面八方汇聚过来，涌入了法相的头顶。
“不好！”曲枫面色大变，神识大转。
‘哞！！！’
夔牛得到了主人的意志，扬天长啸，躯体猛然一侧，蹬出最强一脚。
“来的好！”柳博仁大喝，催动法相直冲而去。
下一瞬间...
‘轰...隆...’
九天之上，迸发出灭世巨响，仿如末日降临。
“噗嗤...”
“噗嗤...”
两位宗主相继咳血，左右横飞而去。
曲枫有貔貅挡住了大部分反震之力，否则必死无疑。
与此同时...
‘咔...咔...’
下方的无形气墙受到冲击后，出现了可怕的裂纹，很是触目惊心。
老驴面色大变，急忙加持灵力。
可惜...晚了...
‘噼啪’
气墙终是崩碎，浩瀚的罡风席卷而下。
‘嘭...隆...嘭嘭...’
好吧，炎武宗八成以上的建筑，都没逃过这场浩劫。
而大部分弟子，几乎全部摔倒在地。
“啊？”
“唔...”
叶辰这边，大妇三房相继惊呼。
他急忙探出双手，将两位娇娆揽在怀中，保护起来。
罡风来的快，去的也迅速，数秒过后便消失殆尽了。
虚空当中，两位宗主稳住了身形。
柳博仁喘着粗气，身上的太苍法相消去了一多半，再难从组了。
而曲枫更惨，俊脸煞白不说，两只妖宠也不见了，在他的袖中休养伤势。
这场战斗，还是柳大宗主略胜半筹。
“呼...”柳博仁重重的吐了口气，双目一凌，便要再次攻上，取对方性命。
“博仁...”突然间，一道娇美的声音幽幽升起：“够了。”
夫人的话，柳大宗主自然要听，也不敢不听。
他闻声止住了去势，瞪了曲枫一眼后，朝下方落去。
曲枫以为那个娇艳的美人儿对自己有了意，心中顿时大为活络，也降了下去。
“嗯？”柳博仁刚一落定，便通体大震。他看向一方，难以置信开口：“叶辰？你...你...”
曲枫愣了愣，就势看去，然后险些吐出一口老血来。
此时此刻，叶某人左右手各抱着一个美人，还没来得及松开。
然，他听到了老丈杆子的叫声，便看了过去。
好吧，三人的目光顿时交织在了一起。
不可否认，真的很感人...
数秒过后...
“呵呵...”叶辰笑了，看上去特别的憨厚：“你们好！”

第284章  商量
此时此刻，两位大宗主双眼瞪得贼圆无比，如铜铃。
他们听到对方的招呼后，同时一震。
我们...好？
好个毛线啊啊啊！
老子刚才为了你这小子，差点拼上性命，可你...你竟然在这里左拥右抱？
还TM问我们好？
“唔...”突然间，曲大宗主俊脸猛的一鼓，然后...
‘噗嗤...’
第二道血箭，夺口喷出。
曲枫咳完血后，身体摇摇欲坠，再也坚持不住了。
‘嗤’
柳博仁眼疾手快，右臂一抄，抓上了对方的右臂，将其扶稳。
曲大宗主就势看向对方，虚弱开口：“多谢！”
柳大宗主朝他点点头，再次看向某人，面色一片发绿。
这一刻，二人当真是有种难兄难弟的滋味，这种感觉，笔墨难以形容。
太刺激了！
然...
大妇三房终于反应过来啦，顿时慌得不行，急忙离开爱郎的身子。
两大宗主默默看着一切，没有任何动静。
虽然，他们知道对方有女人。
但是现在，真的很难接受。
尤其是柳博仁。
“叶辰！”他沉声开口：“老夫...”
“哈哈哈...”突然间，一长串怪笑声出现了，打断了柳大宗主的话。
却见西门一晃晃悠悠的走了过来，道：“柳宗主，曲宗主，刚才的对决实在是精彩至极，老夫自愧弗如。”
精彩你麻痹啊精彩！
二位仁兄同时看向对方，面沉似铁，表情那叫个一致，简直就是亲兄弟。
“呵呵...”老驴被他们盯得一阵发毛，尬笑了几下，看向叶辰，喝道：“你这小子，刚才去哪里了？让为师一阵好找。”
虽然，这对师徒早上闹了些小矛盾，可在关键时刻，还是要一致对外的。
叶辰连忙行礼：“弟子知错，还请师尊宽恕。”
“嗯，知错就好...”西门一点点头，摆手道：“赶紧回去修炼，一天到晚就知道游手好闲，成什么样子？”
“是！”叶辰点点头，作势便要带着大妇三房逃离此地。
当此际！
柳博仁：★皿★ ！！！
曲枫：★皿★ ！！！
好吧，他们的眼睛都发光啦！
MMP啊！
你们师徒在老子面前唱双簧儿呐？
“站住！”柳博仁当即喝止了对方，随即看向老驴：“西门一，今天务必要把事情说清楚。否则，休怪老夫不讲情面。”
“说什么哇？”老驴开启了无赖技能，抬起手来，点指多个方向，道：“你看看，本宗都毁成什么样子了？说了让你们注意点，就是这么注意的？我跟你讲...”
‘呼’
突然间，一枚乾坤袋朝其飞了过去。
“嗯？”老驴顿时一惊，抬手接过后，茫然开口：“老柳，你这是...”
“里面的灵石，够你们炎武宗翻修三次了。”柳博仁沉声开口：“叶辰的事情，今天必须说清楚。”
老驴：˙▂˙.....
他知道，这次，可能蒙混不过去了。
......
一炷香后，炎武宗迎宾阁。
有些事情，不便让炎武宗的上层们知晓，所以众人在这里聚集。
期间，发生了一个小插曲。
就是柳氏夫妇看到付月娥后，顿时惊讶的无以复加。
她怎么比升阶典礼时，年轻了这许多？
然后，他们眼睁睁看着老驴牵上了对方的玉手。
柳大宗主的眼珠子差点瞪了出来。
卧槽？这老东西...终于搞定了？
然...
开始说正事。
辰琴小筑这边，只有叶辰本人在场，另两位不便出席。
而曲枫，也只叫上了大房和二房。
“叶辰...”柳博仁不想耽误时间，直接开门见山：“我们今日来此，便要正式接你回宗。老夫希望，不要再出什么岔子...”
叶辰听后，看了眼老驴，心中暗道：看来婚书一事您还没搞定呢？
不过也难怪，老家伙一直腻在付月娥那里，没时间管自己的事。
“看他作甚？”柳老爷子皱眉道：“老夫在跟你说话。”
叶辰摸了摸鼻子，正待开口。
“柳宗主，咳咳...”恰在此时，曲枫有了动静。可他刚一开口便牵引了伤势，咳嗽了几下方才将气息倒顺，续道：“叶辰此子，他日必会成为一代人杰。若是入赘，实有些过分了...”
“曲宗主说的不无道理！”柳博仁点点头，然后不紧不慢道：“可叶辰与小女有婚约，帖子上写的清楚明白，二人成婚后，他便是我凌霄宗的人。”
“什么？”曲枫顿时一惊，他当然不知此事。
婚约上写明了入赘？
那他娘的老子还挣个屁？
哦...
不行不行！
叶辰这小子太难得了，封疆州的俊杰和他比起来，简直弱成了渣。
绝不能放弃。
想到这里，他看向大房二房。
二女对视一眼，大房正待开口。
“柳前辈...”这次是叶辰抢先一步了，他正色道：“如果，我将您的女儿救醒呢？”
叶辰并非故意在曲枫等人面前泄露柳家隐情，因为这件事，在凌霄宗所处的州域不是秘密。
“什么？”柳氏夫妇顿时一惊，不过很快便释然了，以为对方在胡乱找辙。
毕竟，叶辰上次去凌霄宗时，并未唤醒爱女。
“小辰...”赵慧茹轻声开口：“今天你就算说出大天，也要和我们回去，与烟儿成亲。”
叶辰听后，伸出手来，五指合拢，全面向天：“十天，您二位给我十天时间。若柳若烟还不醒来，我便同你们回去。”
柳博仁顿时一愣。
赵慧茹则秀眉微皱，心道：这小子哪来得自信？不过听他的意思...
想到这里，她轻声开口：“你是想，让我们将烟儿送来？”
叶辰点头：“正是！”
他之所以说能救醒柳若烟，是因为十岁女帝。
上次小萝莉说她有办法。
既然如此，何不一试？
毕竟，叶辰感觉自己名义上的未婚妻，挺可怜的。不仅无法行动，还要在娘亲面前强行装嫩，博娘亲一笑。
最重要的是，自己不可能抛下语琴她们，抛下辰琴小筑。
赵慧茹沉吟片刻后，问：“为何非要在这里？凌霄宗不行么？”
叶辰笑了笑：“伯母，您已经相信了我一次，何不相信第二次？”

第285章  条件
赵慧茹细细观察着对方，发现叶辰露出的那只眼睛，眸光无比清澈，没有一丝杂念可寻。
这位娇美的丈母娘很想多看一会儿，因为是种享受，但也知道此举甚是不妥，便收回眸光来，看向夫君。
若女儿真的可以苏醒，即便是换上他们夫妇的性命，也在所不惜。
所以，哪怕只有千万分之一的希望，二人也想试一试。
不过...
为何要将烟儿送过来？
她长这么大，从未离开过爹娘身边，他们也舍不得，更不放心。
所以，抉择性还是很难的。
而此刻，一直没有说话的付月娥，眸光不停往老驴与曲枫身上瞄，粉唇动了又动，似乎想说些什么，却又实在不好开口。
这个细节，谁也没有发现。
时光如梭，转瞬即逝。
到了下午，叶辰与大妇三房回到了辰琴小筑。
柳氏夫妇最终也没给出答案来，说要回去考虑一下，也没强行将某人抓回宗门当女婿。
曲枫也走了，不过看他的样子，是不会轻易放弃的。
无论后期如何，就目前来说，事情暂且告一段落。
在回来的路上，语琴没怎么说话，时而自顾发呆，不知在想些什么。
叶辰没有注意到此点，非是他粗心，而是一直在和某兔对骂中。
兔子：“你TM疯了？还让他们送过来？嫌自己命长是怎的？那么多妞儿不泡，非选这个活死人？”
叶辰：“滚...”
直到进入小筑，二者的战争也没有停息。
小萝莉正在院中喂鱼，见三人回来后，放下面包渣跑了过来。
她先是扑入爱郎怀中，然后扭过俏脸去，朝语琴憨声开口：“二妹，快去做饭，大姐饿了。”
三人：......
语琴这次没有和小妮子较劲，淡淡的看了她一眼，转身朝厨房走去。
“咦？”小萝莉反而不适应了，看向某人：“语琴她怎么了？”
“嗯？”叶辰刚和兔子对骂完，听后不由一愣：“什么？”
“唔...没事...”小萝莉也未多想，吐了吐舌头，便一直腻在对方怀中，不想起来了。
小半个时辰后，语琴做好了五菜一汤，几人开始用餐。
正当他们吃到一半时，变数发生了。
“师尊...”
“我们来啦！”
“您在吗？”
院中忽然升起了许多娇音，叽叽喳喳的，听上去有些小乱。
几人不由怔了怔。
语琴站起身来，推开房门。
叶辰：∑(°△°|||)！！！
“咳咳...”好吧，他看到外面的情景后，顿时被呛到了，大口咳嗽起来。
却见，院内站着好几十口子，全是宗门女修。
她们一个个背着包袱，有大有小，看上去既滑稽，又有些小可爱。
这...这是在干啥？
怎么铺盖卷儿都带来了？
语琴也是惊了，慌忙放下手中餐具，去得院中，朝爱徒们茫然开口：“你们...这是做什么？”
“嘻嘻...”赵灵月娇笑，来到对方面前，掏出一枚灵石，递给对方：“师尊，这是太上长老手谕，您看看...”
语琴抬手接过，探出神识读着师尊传来的信息。
......
原来，二位宗主最后那一击产生的反震，几乎将琼楼完全毁去，以致宗门九成以上的女弟子都没了住处。
本来，她们是修士，露天过宿没什么太大问题。
但岂有让弟子住在外面的道理？
宗门当即腾出一些洞府和迎宾阁的厢房，供这些妮子居住。
可还是不够。
最后，付月娥想到了让辰琴小筑分担一部分压力。
这里的主人是叶辰，让西门一来游说最好。
但，由于这对师徒早上刚闹完，所以老驴死活不肯来。
付月娥说了半天，最后直接将西门一整急了，将她拖到榻上一顿收拾。
事后，付月娥只能向语琴求助。
当然，是以商量的语气说的，毕竟对方再非宗门中人。
同意与否，也在两可之间。
......
语琴收回神识后，没好气道：“我还没说答不答应，你们怎么就来了？将我军是不是？”
赵灵月双手扶着包袱带，朝对方吐了吐舌头：“我们知道，师尊不会让我们住在野外的。”
语琴白了这妮子一眼，道：“等一下。”
随后转身朝卧室走去。
她虽是小筑的女主人，也不介意女修们住在这里，但最终还是要征得叶辰的同意。
大妇回到房间后，道出了一切。
叶辰一时有些无语，但宗门有困难，作为弟子理应去分担。
他摸了摸鼻子，正待开口。
突然间，小萝莉大声道：“这怎么行？”
变数有些惊人，三人不由一呆。
然后...
‘呼’
好吧，小妮子直接去到了院中，双手叉腰，朝那些少女们大声娇喝：“你们走，人家不同意！”
那股子小气势，老霸道了。
MM们：●3●？？？
她们顿时惊呆了，然后...
“呀！！！”一位少女大声尖叫：“好可爱！”
“好想抱抱她...”
“我也想！”
“小妹妹，到姐姐这里来...”
原来，宗门女修们并没有见过十岁女帝。
再看小萝莉...
她身子猛的一颤，显然被赫住了，忍不住退后一步，喏喏开口：“你...你们干嘛？赶紧走，这里是我家...”
呀呀呀！
好可爱...
少女们再也坚持不住了，直接朝对方扑了过去。
“啊？别过来！”小萝莉顿时吓坏了，娇呼一声，开始四处逃窜起来。
她虽然道法通天，但心智毕竟只有十岁，之前也从未受到过这等‘热情’，所以一时不知该如何是好了。
画卷很感人。
且说卧室内...
语琴根本不担心二房会被怎样，看向爱郎：“小辰，你什么意见？”
“让她们住吧...”叶辰无奈苦笑，自己当然不好拒绝。
哦...
等等！
他忽然想起一事，给美人传音过去：“师叔，你是不是...也该表示一下？”
“嗯？”语琴顿时一呆，茫然传音：“什么”
“嘿...”叶辰笑了笑，传音续着：“就是那个...终极。”
原来，二人虽有了道侣之实，可那终的‘小游戏’，语琴一直没有答应。
虽然，叶辰已经想到是什么了。
可越这样，越是心痒难耐...

第286章   秘辛
语琴俏脸腾的一下红了。
很红很红...
然后，她芳心深处顿时又羞又气。
大妇看了淮竹MM一眼，见对方的注意力还在院中，便安心了些，然后朝夫君传音啐道：“叶辰，你这是趁火打劫！”
叶辰嘴角一咧：“师叔这是答应了？”
语琴：o(≥o≤)o！！！
“哼！”美人忍不住娇哼一声，发亮的香唇嘟得老高，露出了小女生的一面，看上去别具一番媚态。
叶某人：✪ω✪
他知道，对方这是同意了，心中不免一阵发痒。
道侣之间，也是要共同成长嘛...
不可否认，这厮的想法实在有些无耻。
没过多久，院中的小妮子被逼得不行，最后冲天而起，飞走了...
少女们：⊙0⊙哇！！！
她们又惊了。
这个小可爱...会飞？
她不是没有灵力吗？
与此同时，语琴走出卧室，给这些丫头们分配房间。
叶辰则趁MM们不注意，偷摸儿的离开小筑，朝宗门走去。
有这些女修在，自己的住行会有所不便，还是住宗门比较踏实。
且说辰琴小筑。
语琴安排完后，又迎来了一位客人。
是杜晴儿。
她这次没有带木小诗，自己来的。
语琴有些讶异，朝爱徒们交待了几句后，与闺蜜去林海中溜达了。
没办法，现在家里有些乱，实在不适合说话。
语琴边走边问：“找我有事？”
“切...”在闺蜜面前，杜美妇一改在宗门的端庄稳重，嘟了嘟唇：“没事就不能过来看看你啦？”
语琴顿时无语。
她白了对方一眼，没好气道：“赶紧说。”
杜晴儿耸耸肩，随后看向虚空一角，双眼微眯：“我听说了，师尊和西门师兄的事。”
语琴不由沉默。
毕竟，闺蜜是付月娥亲手送给疾风宗的，这么多年来，前者一直耿耿于怀，自己的是知道的。
如今主动过来找自己说这件事，肯定是心中生出了不忿。
杜晴儿见闺蜜默不作声，笑了笑，轻叹声道：“你放心，我真的不恨她了...”
语琴还是没说话，静静的向前走着。
十数秒后...
“对了。”杜晴儿感觉气氛有些尬，便扯开了话题：“那些妮子怎么又住过来了？”
语琴终于有了动静，道出一切。
“咦？”杜晴儿顿时一呆，停下秀足来：“你是说...封疆州的修士？”
语琴点点头，而后问：“怎么？”
杜晴儿没有回答，反问道：“那里的修士，怎会知道小辰的？”
语琴没办法，只能将叶辰的事迹说了出来。
“什么？”杜晴儿顿时震惊的无以复加：“同时和上千名俊杰交手？小辰那么猛呢？”
语琴听后，心中感觉怪怪的，她秀眉微皱道：“能不能先回答我的问题。”
“好猛呢...”谁想，杜晴儿还在入戏呐，她转过娇体，双手合于心口前，仰望虚空，呢喃开口：“真想试试这种男人的滋味呢...”
好吧，其实她最猛。
语琴：●ω●？？？★皿★！！！
美人这一气当真非同小可，直接一记钳子伸过去。
“啊！”杜晴儿娇体吃痛，顿时惊呼出声。随后...
“死妮子，你敢掐我？”她大声娇喝，立即以爪还爪。
“掐的就是你！”语琴一点也不甘示弱，咬着银牙还击。
就这样，一炷香后...
这对闺蜜发丝凌散，衣衫歪斜，她们一人扶着一颗大树，在那里喘息连连着。
“死丫头，长本事了？”杜晴儿咬牙切齿着。
“少废话！”语琴磨着银牙开口：“你说不说？不说我走了...”
“哼！”杜晴儿娇哼一声，随后立正了娇体，问：“你可知师尊为何一直没有嫁人？”
语琴顿时一怔，随后道：“这还用说？当然是为了宗门。”
“没错！”杜晴儿点点头，然后双眸一眯，故作神秘道：“但据我所知，还有另外一层原因。”
“什么？”语琴秀眉不仅一皱：“另外一层？”
杜晴儿左右看了看，确定附近没人后，低声开口：“我也是偶然听二师姐提起的，你千万不要说出去。”
然后，她慢慢道出了一切。
......
许多许多年前。
付月娥刚满十八，修为在聚灵五层。
一天晚上，她突破到化龙六层，心高气傲下，偷摸儿的跑出宗门，独自试炼去了。
由于付月娥生的娇艳无双，很快引起了它宗男修的注意。
世上有好人也有坏人，宗门自然也是如此。
结果就是，付月娥在回去的路上，被三个化龙男修拖进了小树林。
她大声尖叫，可此地偏僻，谁也听不到。
正当付月娥的外衣被撕碎时，一个英雄救美的家伙出现了。
此人也就二十来岁的年纪，生的丰神俊朗，气度超凡。别看他年纪轻轻，却是半圣修为，所以没几下就将那三个歹人收拾了。
英雄救美虽然俗套，可真的很有用。
付月娥当时就生出了仰慕之情。
而那个少年也看上了对方，毕竟爱美之心人皆有之。
然...
二人就此陷入了爱河。
没过多久，付月娥便将初吻献给了对方。
正当二人甜蜜不已时，少年忽然收到了宗门传书。
他当即吻别了美人，并承诺很快会回来找她，娶其过门。
可这一等，就是许多许多年...
付月娥一直坚信，对方会来娶自己，所以并未去那个州域寻找。
少女的痴心，最为单纯与绝对...
然后...
她的心，越等越凉。
她的发，也已等白。
她的眼角，等出了鱼尾纹...
对方的模样，也等没了，只有一个轮廓而已。
那是一个负心的轮廓，带给自己的，是无尽的悲妄，与苍凉...
......
“什...么？”语琴顿时惊呆了。
真的惊呆了。
师尊过去...曾有一段恋情？
呀呀呀！
真的假的？
她赫然开口：“二师姐怎么知道么？”
“她与大师姐最早入门，自然知道许多秘辛。”杜晴儿低声道：“有一次，师尊被一条三-级蝰蛇咬伤了，中毒颇深，意识模糊下，喊出了一句话。”
“呼噜...”语琴听到这里，忍不住咽了口香津，问：“什么话？”
杜晴儿又是左右看了看，最后续道：“林墨，我现在就算死，也不会嫁到封疆州。”

第287章   闷倒驴
语琴喃喃开口：“林...墨？”
杜晴儿点点头：“师尊恢复后，她们再三追问下，才得知了一切，并发誓绝对不会说出去。”
“嗯？”语琴听到这里，秀眉再次皱起：“既然发誓，你又是如何知道的？”
“咭咭...”杜美妇双眸不由一弯：“二师姐不是馋酒吗？你美丽的师姐我也好这口儿啊！你忘了？”
语琴：→_→......
还美丽的师姐...
对！你是很美，可哪有自己说出来的？
不知羞...
当此际，美人移动莲步朝前方行去。
“哎？”杜晴儿顿时追了过来，不满嗔道：“你干嘛不说一声就丢下师姐不管？真是的...”
语琴朝闺蜜摆摆手，沉默不语。
没办法，对方的话太震撼了，她需要好好消化一下。
杜晴儿却一点也不消停，美眸一转，然后朝对方耳旁吹了口气儿，呢喃开口：“师妹，你和那个小家伙，发展到哪步了？”
语琴顿时一呆，然后俏脸腾的一下红了，急忙将对方推开：“去去去，我不认识你...”
说罢朝前方跑去。
“咦？难道说...”杜晴儿见了对方的反应后，反而惊了，原地怔了数秒后，急忙追到近前：“难道说...你们已经...”
“你闭嘴！”
“呀！还真发生啦？快说说，什么感觉？”
“去死...”
“别跑呀，回来。告诉师姐，他到底小不小呢？”
“(▔皿▔)！！！如你所愿，我回来了！”
“啊！好痛...，死妮子又掐我。”
好吧，又开始了。
且说叶辰。
他回到宗门后，天已经入黑了。
由于男修的厢房位于山岳的另一边，位置较偏，所以基本上完好无损。
叶辰进入厢房后，刚躺到榻上没多久...
“爱徒啊...”突然间，门外升起了一道悲呼，听上去伤心极了。
“嗯？”叶辰当即坐起，皱眉自语：“这老家伙又要搞什么鬼？”
然后...
‘呼’
房门直接被推开，某头醉驴一步一颠的走了进来，手中还拿着一支酒壶。
此时此刻，西门一满脸通红，眼角竟然挂着泪痕？他边走边呲牙花子道：“来！陪师尊喝点儿，嗝...唔哇...”
他说完后，打了个酒嗝，然后直接大哭起来。
卧槽？？？
叶辰顿时懵逼了。
这...这TM什么路数？
他急忙将老爷子扶到椅子上，赫然开口：“师尊，您这是...咋了？”
‘啵’
西门一没有回复，待哭累后，将酒壶的塞子启开，一抬手，一扬脖...
‘咚咚咚~’
好家伙，这一口闷的，给力！
然...
他伸手入怀，取出一枚乾坤袋，微做震动。
‘哗啦啦...’
偌大的八仙桌上，瞬间摆满了酒壶，少说也有三十多支。
叶辰： (｡ŏ_ŏ) ......
什...什么情况哇？
‘啵’
西门一又开启了一个瓶塞，然后悲声说出了一切。
......
一个时辰前，付月娥终于安排好了所有事宜。一番犹豫后，去到了西门一的洞府。
她要坦白一件事。
一个隐藏在自己心中多年的秘密。
本来，付月娥是不想说的，想将它永埋于心底。
可当她得知曲枫来自封疆州时，那颗尘封已久的心，又颤动起来。
当然，并非是久别重逢的悸动。
毕竟，林墨是付月娥年轻时的痛。而西门一从新打开了她的心扉，是她现在的眷恋。
付月娥是有些怕了。
怕林墨也如曲枫这般登门拜会，届时一旦提及丁点尘封往事，那后果...
她不敢深想下去。
在迎宾阁的时候，付月娥多次想询问封疆州的情况。毕竟当年的林墨为一代天骄，现在必是宗门的顶梁柱。
可最后，她生生忍住了。
因为没有意义。对方若真的登门拜会，自己也无法去阻止。
可这件事，绝不能再瞒着西门一了。
且说老驴...
他见到付月娥后，二话不说，直接将石门一关，然后将对方拖到了榻上...
不可否认，老爷子的身体素质真的不赖。
一番不可描述过后。
付月娥用被子遮体，凝视了虚空片刻后，缓缓道出了一切。
西门一正自回味呢，可听到对方的话后，便像是被雷劈到了一般，不会动了。
前文提及，他暗恋了付月娥数十年，一只秀鞋都能闻上无数载，可见其痴迷程度。
所以，老驴非常非常难以接受。
曾经心中的天人，现在的孩儿她娘，竟然和别的男人...相恋过？
啊啊啊！
他崩溃了，不理拼命解释中的付月娥，穿上衣服跑出了石门。
西门一去到了山顶上，取出自己珍藏了多年的佳酿，开始狂饮起来。
这些酒都是灵谷酿成，有提升修为之效，所以没过多久他就醉了。
然后，老驴也不知怎的，就转到了某人这里来。
......
叶辰：......
他和语琴的反应完全不同，听后有些无语，除此便再无其它。
为啥？
很简单。
付长老恢复三十多岁的容貌后，就如此美艳，十八岁的时候岂不加个更字？
那么水灵的妞儿，能没人追么？
交个男朋友很正常。
最重要的是，人家初次都被您夺走了，有啥可郁闷的哇？
当然，这些话叶辰可不敢说出来，否则老驴必然和自己拼命。他摇摇头，叹道：“那人叫什么？”
“林墨，武神宗的修士...”此时此刻，老驴已经喝得口吐泡泡儿了，他摇头晃脑着：“爱徒，你带我去封疆州，为师要和他...决斗！”
‘嘭’
西门一说完后，脑袋猛的一沉，额头重重的磕在桌面上，再也没了动静。
叶辰没办法，只能将这头醉驴扛起，放到了自己的榻上。
然，没过多久，付月娥找上了门来。
她看了看里面，咬唇道：“小辰，西门他...”
叶辰苦笑接道：“师尊已经睡下了，不便移动，您今晚就在弟子这里照顾他吧。”
付月娥沉默片刻，轻轻颔首：“谢谢！”
“应该的！”叶辰没有多说什么，侧身离去。
看来，今天晚上只能睡在野外了。
他在山脚寻到了一个僻静的角落，睡了过去。
一夜过后...
叶辰还未醒来时，一道娇嫩至极的声音，打破寂静的清晨。
“武神宗林芊儿，前来拜会！”

第288章 不共戴天
修士的反应灵敏度与凡人天差地远，更别说一位圣人。
叶辰通体一震，猛然睁开双眼。
武神宗？
靠！
能不能别这么巧？
他当即翻身而起，从腰间抽出锦布，裹到了脸上。
“嗯？”林芊儿正位于不远处的过道上，闻得动静后俏脸一凝，侧过娇体来：“谁在那里？”
她身后站有两位白衣少女，看服饰显然是同门。
二女亦自转身，凝神以待。
“啊...”叶辰伸了个懒腰，迈步从灌木丛走出，之而抬起手来：“嗨，你们好。”
三女同时一呆。
然，林芊儿的俏脸猛的一沉。
这个家伙就算化为灰烬，她也认得出来。
其实，这位天之娇女根本没必要记恨对方。毕竟，双方当时正在交手，叶辰再怎么做，也在情理之中。
不过，女人嘛，尤其是妙龄之年的少女，都有小性子的。
此乃自然法则，谁也不会脱俗。
林芊儿眯着双眸，一字一句道：“叶！辰！”
她身后的两位少女听后，顿时惊讶的无以复加。
这个蒙面少年，就是叶辰？
不可否认，这个名字，已经名满整个封疆州了。
“是我！”叶辰点点头：“又见面了。”
‘嗤’
突然间，林芊儿身前黑芒闪动，古剑墨玄被她持于了手中。
林MM咬着银牙道：“无需多说，出招吧！”
叶辰： (´･∀･｀) ？？？
他直接懵了。
有...有毛病啊？
你他娘的不是来登门拜会的吗？竟然在宗门前亮出宝具叫嚣？脑子进水了不成？
此刻，那两位少女也是惊呆了，慌忙一左一右搀上了对方的胳膊。
“师妹，你做什么？赶紧收起来...”其中一位少女焦急开口。
林芊儿死死的盯着叶辰，数秒过后，娇哼一声，将古剑收起。
叶辰这才注意到另外两位。
这一看不要紧。
卧槽？
居然全是半步圣王？
武神宗底蕴够深的，林芊儿就不说了，这两位看着也不大，修为竟然这么高？
看来，武神宗起码是六品宗门。而这三位，应该全是亲传弟子。
由此可见，对方比驭兽斋更重视炎武宗。
毕竟，上次只是曲婉婷一个人来拜会。
不过仔细想想，自己打了封疆州所有俊杰的颜面，炎武宗的地位自然也就水涨船高了。
至于武神宗的上层为何不来，既是规矩所致。
因为，天下间没有六品长者拜会五品宗门的道理。
而曲枫之所以会亲自登门，主要是为了提亲，否则就算叶辰将封疆州所有俊杰都虐一个遍，曲大宗主也不会过来的。
与此同时...
宗门上方破空声响，郑乾宗主引领着一众上层前来迎客。
他的左脸还有些微鼓，显然老驴昨天那第二个巴掌伤到了对方的面骨。
叶辰见后，朝三位少女微一侧身：“请吧...”
“哼！”林芊儿娇哼一声，转身朝里面走去。
而另外两位少女没有失了礼数，朝叶辰微微一福，跟上了前者。
某人摸了摸鼻子，看了眼凝视自己的郑乾，转身离去。
郑宗主双眼一眯，眸中有寒光划过，却转瞬即逝。
随后，他引着三女进入了宗门。
众人消失后，一道身影出现在山门前。
是叶辰，他自然没有离去，因为这厮知道，今天弄不好...还会出事。
当即，叶辰将修为隐藏到无，悄无声息的跟了过去。
林芊儿三女到了大殿后，取出师门备好的礼物，交与炎武宗上层。
接下来，无非是恭喜啥的客套话，无需详述。
最后，林芊儿提出，想要参见贵宗太上长老付月娥。
炎武宗上层们纷纷一愣，大感惊讶。
暗中的叶辰则神色一动：来了。
郑乾没有多问，命一位女长老带着她们去了。
叶辰不声不响的跟在后方。
没过多久，众女便来到了付月娥的洞府外。
当对方出现后，三女纷纷一怔。
天，好年轻。
她的修为明明只有圣人三重天，怎会保持住青春的？
不远处的叶辰发现，今天的付长老有些憔悴，看来昨夜没有过好，甚或是发生了什么。
当付月娥得知面前三位少女是武神宗的弟子时，身子明显一颤。
她深深的吸了口气，看向引路的女长老：“你先走吧。”
待对方离去后，付月娥看向三女：“你们...找我何事？”
她的声音有些发颤。
三女当即行礼，林芊儿伸手入怀，掏出一封信封，娇声道：“付前辈，这是晚辈的祖父给您的信...”
“什...么？”付月娥又是一颤：“孩子，你的祖父是...”
林芊儿恭声开口：“晚辈姓林，祖父单名一个墨字。”
她自然不敢直呼长辈名讳，所以用了引用法。
付月娥第三次颤抖，这回最为剧烈。她的眸瞬间红了，慢慢抬起玉手，接过了那封书信。
虽然，她对林墨早已死了心。
可这个人，曾经让自己的眼泪哭干过。
那段刻骨铭心，蓦然回首，实为肝肠寸断。
时隔数十载，消失的人再次有了音讯，即便付月娥有了准备，此刻仍不免心神激荡。
“呼...”她吐了口气息，压下紊乱的心神，轻声开口：“孩子，你...”
“哈哈哈...”突然间，一道长笑冲天而起，瞬间布满了这方虚空。
付月娥娇体大震，急忙侧过身去：“西门...”
声音充满了激动与期望。
原来，昨晚后半夜，西门一就醒来了。他看到付月娥后，说的第一句话就是：“分开吧，对彼此都好。”
付月娥当时就惊呆了，刚要开口，对方便‘呼’的一声消失了。
她急忙追出，连夜寻了几座山头，都没发现对方的身影。
谁想...
且说西门一。
他走过来后，未看付月娥一眼，而是抬起手来。
‘嗤’
林墨的那封书信，瞬间被老驴抓到手中。
付月娥怔住了。
三位少女，也惊呆了。
这...这...什么情况呀？
西门一扫了书信的封面一眼，看向林芊儿：“林墨是你祖父？”
林MM小心的颔了颔首，她知道，对面这个驴脸老头儿，就是天玄州传说中的人物。
“很好！”西门一点点头，抬起另一只手来，念转乾坤。
‘嗡’
虚空顿时泛起了片片涟漪，一股无形气罩就势出现，将林芊儿封在了里面。
这变数非常惊人，所有人都傻了。
“西门前辈...”林MM慌乱间左顾右盼了下，最后看向对方，骇然开口：“您这是做什么？”
“呵呵...”西门一笑了，却是冷的：“娃娃，我与你祖父有不共戴天之仇。你既然送上门来，就留在这里，乖乖的伺候老夫的徒弟吧。”

第289章   小舅子
什么？
对方的话犹如晴天霹雳，直接将在场的几位劈石化了。
卧槽！
不远外的叶辰则差点原地蹦起，一阵懵逼加茫然。
MMP啊！
关TM老子什么事？
“西门...”付月娥当即扶上老驴的一只胳膊，慌声开口：“千错万错，都是我的错。你...你别为难一个孩子啊...”
西门一侧过脸去，看着那双洁白的玉手，一字一句道：“松开！”
声音很冷淡，且充满了毋庸置疑。
付月娥咬着粉唇，眸中荧光闪闪，里面有清泪在打转。她没再开口，也未松手，只是深深的看着他...
“呵呵呵...”西门一又笑了，不再发冷，而是苍凉。他侧过身来，终是看向了对方：“你，不忍了？”
付月娥猛的一呆，张了张粉唇，颤声问道：“什么意思？”
西门一身形未动，祭出气罩的右手化掌为点，指着林芊儿：“我动了他的后人，你不忍了，对不对？”
付月娥顿时如遭雷击，娇体猛的一颤，那双玉手自然而然的...松开了。
她退后半步，怔怔的看着对方，两行清泪顺着双眸缓缓淌下...
那粉嫩的唇再次开合，可这一次，却什么也说不出来了。
这一刻，付月娥的心...像是被万剑穿过了一般，痛不欲生。
而武神宗三位少女，呆呆的看着一切，全然忘记自己的处境，心中则凌乱的不行。
真的很凌乱...
这...这到底是什么回事呀？
不共戴天？他的后人？
难道说...自己正在目睹老一代人的爱殇？
呀呀呀！
好可怕...
“前辈...”林芊儿毕竟被拘了，最先反应过来，那双无暇的玉手按在屏障上，慌声开口：“我祖父叫林墨，您绝对搞错了。”
自她懂事时起，便晓得祖父为人正派，更与几位祖母恩爱有加，绝不可能勾搭别人的娘子。
虽然，眼前这位付长老很美。
但几位祖母也不差呀！
尤其是亲祖母，数十年前，她可是封疆州第一美人。
一定是搞错了。
且看西门一。
他听到林墨的名字后，猛然转过身去，眼珠子都红了。
林芊儿娇体一颤，忍不住退后一步，小心续着：“您...您真的搞错了。”
“哈哈哈...”突然间，西门一大笑，然后冲天而起。
‘嗡’
气罩颤动，带着林MM升腾而去。
“芊儿...”
“师妹！”
另外两位少女终是反应过来，急忙飞身追去。
而付月娥则‘噗通’一声，摔倒在冰冷的石面上。
且说虚空当中。
“哼！”老驴见她们追来，怒哼一声，大袖一挥。
罡风骤起，呼啸苍茫。
“啊！！！”
二女同时娇呼，朝天际一线横飞而起。
西门一再不耽搁，带着气罩中的林MM朝自己洞府行去。
这方虚空，归于了沉寂。
数秒过后...
暗中的叶辰抬起手来，挠了挠鼻子，心中一阵无语。
他感觉，这老家伙也太偏激了些。
不就是娘子被别人亲了嘴儿，拉了手，抱了身子么？这要换成我...
哦，似乎也接受不了。
但木已成舟，付长老都给您怀上孩子了，您反应还如此巨大，这不是把人往死里逼么？
还有！
您要报‘夺妻之恨’，能不能别拽上我？
我真不缺人伺候，语琴比这姓林的小娘皮好上百倍，白给我我都不要。
想到这里，叶辰便要去老驴洞府，把话说清楚了。
忽然间，他停下了势子。
原来叶辰发现，前方的付月娥半趴于冰冷的石面上，呆呆凝视虚空，眸中的清泪一刻也不见停止。
碧落芳华，悲空无尽。
谁能知晓她心中的悲歌？
太可怜了。
唉...
叶辰心中暗叹，准备先去安慰一下这个苦命的女子。
正当他迈出第一步时...
“呀呀呀！”突然间，一声尖叫冲天而起，分贝那叫一个足。
‘嗤’
付月娥当即起身，瞬间冲到一座石台前，大声娇喝：“你这头臭驴，我已经道过歉了，你还要怎样？”
说罢猛然拍出玉掌。
‘嘭’
巨大的爆炸声起，那座石台，被生生的拍成了一片齑粉。
最牛B的是，付月娥根本没催动灵力，用的是纯肉身力量。
叶辰：˙▂˙！！！
这厮猛的停下第二步。
好...好猛...
老年人的虐恋，当真...挺给劲儿的。
“咕噜...”叶辰咽了口吐沫，心中一阵后怕，二话不说转身就走。
他可不敢直迎一个怨妇的怒火。
叶辰朝西门一的洞府行去，可走到一半时，忽然停下了脚步。
他想到了一个情况。
老家伙未必肯听自己的，一有不慎便会弄巧成拙。
咋整？
宗门上下，也只有老妪能说得上话。
可双方的实力太过悬殊，老家伙驴脾气一旦起来，太上长老也没辙。
唔...
有了！
叶辰心思念转下，想到了一个人。
柳博仁，那个名义上的老丈杆子。
他在实力上略胜老驴一筹，且又是多年好友...
就这么办！
叶辰当即转身，朝凌霄宗飞去。
他现在的修为是圣人三重天，所以不到一个时辰就赶到了这里，凭着印象来到了宗主府。
叶辰想先来这里碰碰运气，毕竟现在还不到晌午，老丈杆子很可能在宗门大殿。
可那里守备森严，很容易被发现。
谁想，宗主府还真有柳博仁的气息。
叶辰大喜，急忙朝那里行去。
与此同时...
“什么？”突然间，里面泛起一道爽朗的声音：“我姐要嫁人了？”
耶？？？
叶辰顿时一愣，不由停下脚步。
这家伙是谁？
听着意思，是柳若烟的弟弟？
“尘儿...”赵慧茹的声音随后升起：“你刚出关，许多事情还不知道，娘现在就告诉你...”
“您不用说了！”爽朗的声音道：“这件事，我不同意！”
话音充满了毋庸置疑。
大厅内顿时陷入了一片寂静，随后...
“既然如此...”赵慧茹轻语：“那便听你的吧，娘现在就去将婚书烧了。”
卧槽？
外面的叶辰顿时一惊，然后又惊又喜，差点冲进去抱住那哥们亲上几口。
牛B哇小舅子，我一直没办成的事，你一出现就搞定了！
哦，婚书一烧，就不是小舅子了。
兄台，大恩大德，小弟没齿难忘。
正当这厮窃喜不已时...
“等等...”里面的仁兄顿时大惊，然：“要不...您还是让我姐嫁了吧，毕竟...岁数也不小了。”
叶辰：∑(⊙▽⊙）！！！“噗...”
（PS：今天头痛欲裂，明天补上。现在差神王们三章，神王们帮我记着点。）

第290章   如此姐弟
他直接喷了，瞬间被呛得不行。
这...这TM什么剧本儿？
“嗯？”里面几人顿时一惊，柳老爷子大喝：“谁？”
刹那间，一股浩瀚的灵压迎面袭来，瞬间将某人笼罩个严严实实。
叶辰直接无语，开口道：“小侄叶辰，参见伯父伯母...”
“哦？是你？”柳博仁讶然应了一声，收去了灵压。
然后...
‘呼’
大门被推开，柳氏夫妇及一个少年迈步走出。
叶辰看到对方后，忍不住暗赞了一声：真他娘的帅。
此人大概二十一、二的年纪，身高1米8左右，剑眉星目，相貌如玉，俊逸超凡。
他眉宇之间与赵慧茹有几分相似，一看就是亲生的。
而修为，赫然达到了半步圣王。
与此同时，美少年也在打量他。
“小辰？”赵慧茹看清来人后，大感奇怪：“你怎么来了？”
“嗯？”少年不由一愣，就势看向母亲：“娘，这位就是...”
“没错！”赵慧茹莞尔轻笑：“这就是你的姐夫，叶辰...”
说罢望回了小女婿，眸中有荧光闪动，不知在想些什么。
原来，她这几天也不知怎的，一闭眼就想起对方的俊容，所以晚上就用玉手...
唉...
总之有些危险。
不过，赵慧茹倒不以为然，以为是和夫君分居时间久了所致。
“哦？”少年顿时大感好奇，来到近前，伸手道：“你好，我叫柳逸尘。”
“你好！”叶辰点点头，就势伸出了手去。
二人分开后，柳逸尘问：“你怎么将面部遮住了？”
叶辰笑了笑：“习惯。”
柳逸尘没有在这个问题上深究，又道：“兄台多大了？”
叶辰：......
朋友，您上辈子是不是老妈子？哪来得这么多问题？
可又不好不回答，只得无奈开口：“不到十八...”
“什么？”柳逸尘顿时惊了：“你才十七？”
“哦...嗯。”叶辰摸了摸鼻子，点了点头。
‘呼’
忽然，柳逸尘猛的转过身去：“娘，叶辰比我都小五岁，镇得住我姐么？她那么厉害...”
叶辰：(╬▔▽▔)......
什么鬼？
他并不知道，自己这个小舅子，是个苦命的娃。
很苦很苦...
......
柳逸尘小时候，差点夭折了数次。
他两岁的时候，第一次劫数降临了。
当时柳氏夫妇出外办事，让五岁的小若烟照顾弟弟。
当然，还有一位女弟子照看全局。
结果就是，小若烟趁那个女修熟睡时，偷摸儿将弟弟带出了府邸，去外面趴山。
然后没多久...
小逸尘哇的一声，从数十米高空掉了下去，好悬没被摔死。
柳逸尘五岁的时候，第一次和姐姐发生了打斗。
本来，小孩子就喜欢打来打去，这没什么。
结果就是，小若烟一记手刀将弟弟的喉骨砍碎了，若非出身宗门世家，小逸尘必死无疑。
他从七岁起开始修道，也是从那时候起，开启了自己的修罗之路。
修炼一个月后，被小若烟一脚踢中了太阳穴，在榻上躺了三天三夜。
然后，在经历了两个月的暴揍后，右胳膊被亲姐掰断了。
七岁半，肋骨折了三根...
八岁零一个月，双肩脱臼，腰间盘碎裂...
八岁半的时候，小逸尘实在不能忍了，性格坚强的他，第一次朝姐姐大哭大叫：“我是你亲弟弟啊，下手能不能轻一点？”
多么不甘的声音啊？
小若烟惊呆了，然后美丽的大眼睛中，散发出无限的温柔：“逸尘，爹娘不是常说么？咱们生活的世界很残酷。姐姐这样做，全是为了你好...”
“我TM谢谢你...”常年的压迫，让小逸尘爆发了，第一次爆出了粗口。
“啊？”小若烟顿时又惊又怒，跺着小脚儿道：“你...你竟然骂人？姐姐现在就代表爹娘教训你...”
说罢冲到近前，一记巴掌扇过去。
这次，她没有控制力道。
小若烟天赋很惊人，所以十二岁的她，修为达到了半圣。
而小逸尘，则刚刚聚灵不久。
结果就是...
‘啪’
‘咔’
耳光声骨裂声鱼贯发出，却见小逸尘的脑袋，直接调转了一百八十度。
“嗬...嗬嗬...”他嘴中发出了几道怪音后，双眼一翻，也不知是趴还是躺，反正就是倒了下去。
小若烟见后，一如既往的给对方传渡灵气，可发现弟弟没了进气儿后，感觉有些不对了，急忙背着他赶回了家中。
以上...
总而言之，柳逸尘是被揍大的，常年生活在姐姐‘爱的鞭策’中。
最让他吐血的是，父母最疼的就是亲姐，自己受了重伤后，他们仅仅是呵斥柳若烟几句...而已，
且，小若烟很聪明，每每揍完老弟，都会传渡灵气去医治，所以大多数是不留痕迹的。
直到那一年，柳若烟得了‘怪病’，不能动了。
柳逸尘哭了，发自内心的。
他第一次流下了幸福的泪水。
这些年来，柳逸尘时常去看姐姐，然后和对方对骂一阵后，心满意足的走了。
可他也怕。
怕姐姐忽然好了。
虽然，自己现在的实力，已经远远超过了对方。
可余威...仍存。
如今，柳逸尘得知姐姐竟然要嫁人了，心里那叫一个美哇！别提了。
即便醒来，也是有夫之妇了，还会来打自己？
他怎就不信呢？
身为别人的夫人，要好好相夫教子。
这是女人的本分不是吗？哈哈哈哈...
至于那句不同意，只不过是装装样子罢了。
而赵慧茹也是看穿了这一点，才那么说的。
......
不可否认，柳逸尘是把叶辰当成救世主来看待了。
可他...竟然只有十七岁？
老姐若是醒来，这小子能堪当大任么？
柳逸尘对此表示怀疑态度，所以质问起父母来。
此时此刻...
柳博仁：......
赵慧茹：(▔皿▔)！！！
她顿时气坏了，大声娇喝：“尘儿，你乱说些什么？”
有当着姐夫面，这么说自己姐姐的么？
简直欠揍！
柳逸尘顿时吓一哆嗦，慌忙低下头去：“是...”
“呼...”赵慧茹吐了口如兰气息，淡声开口：“这里没事了，你去找玉琼吧，也半年没见了。”
柳逸尘听后，双眸顿时一亮：“是！”
他当即朝叶辰传音过去：“姐夫，加油，我相信你可以...”
叶辰：(￣3￣)？？？

第291章   气人
这家伙到底在搞什么？
一会儿说自己年龄小，一会儿又让我加油的...
难不成有妄想症？
而柳逸尘说完后，再不停留，侧身离去。
赵慧茹嫣然轻笑，来到对方身前：“小辰，这孩子从小便口无遮拦，你别介意...”
叶辰怎可能会介意？也不耽误时间，当即说出了一切。
当然，细节方面是不会提的，毕竟属于老驴的私事，只说了个大概：老爷子发现付月娥过去有段恋情，玻璃心直接碎了，要和对方闹分手，还将那个初恋的后人拘了，说是让其伺候自己。
“什么？”
柳氏夫妇当时就惊呆了。
这...
最难以理解的是，西门一想让林芊儿伺候自己的准女婿？
什么鬼？
二人不再耽误时间，带着叶辰去到飞行宝具那里，朝炎武宗赶去。
一个时辰后...
三人来到炎武宗后，赵慧茹去了付月娥的洞府，而叶辰则跟着柳老爷子来到西门一这里。
某人发现，拘着林芊儿那颗气罩镶在一旁的半山腰，而老驴则坐在洞口石台上，一边吃着葡萄，一边望着天儿，似乎在等着谁。
叶辰看到这里，顿时明白了一切。
老家伙这是等着人来救‘俘虏’呢。
不用问，肯定是林墨。
“嗯？”而西门一见老铁和爱徒竟然同时出现在面前，顿时懵逼了。
什么情况？这老不死的怎么又来了？
柳博仁当即去到对方面前，直接开骂。说对方不是男人，太矫情等等...
而叶辰则飞到气罩前，朝着里面的娇娆呵呵笑着：“又见面了...”
林芊儿先是一呆，然后大声娇喝：“叶辰，我警告你不要痴心妄想，本姑娘就算死，也不会伺候你...”
叶辰：(▔▽▔)......
玛的！
老子来救你，你倒来劲儿了是吧。
他上下打量了对方一眼，没好气道：“伺候我？你想得美！”
“什么？”林芊儿顿时怔住了。
叶辰怪声续道：“我有娘子了，她很是娇美迷人，比你女人多了。还有...”
他说到这里，看了眼对方还未完全发育好的心口，摇头晃脑叹着：“这么幼小，和我哥们能有一拼，一点也不吸引人。真不知你哪里来的勇气...”
林芊儿：˙▽˙？？？
随即...
★皿★！！！
好吧，那眼中大霹雳闪的，可吓人了。
“叶辰！”她大声尖叫：“我一定会杀了你呀呀呀！”
这是一种执念，直冲九霄深处。
“这个可以有！欢迎来杀...”叶辰点点头：“但我得警告你，千万不要对我有什么非分之想，我有娘子了，而且比你迷人百倍不止...”
“呀呀呀！”
‘嘭嘭嘭...’
不可否认，叶辰气人的手段还是蛮有一套的，林芊儿顿时疯了，拼了命的击打着屏障，想要冲出去给对方致命一击。
“体力不错...”叶辰临走前不忘损一句，飞身而下。
此时此刻...
“给老子闭嘴...”
“你才闭嘴！”
好家伙，两位老爷子竟然扭打在了一起，他们没有祭出神通，而是用凡人的打架方式来表达各自的不满。
实话实说，也挺猛的。
叶辰悄无声息的落在不远外，看着两个老头儿斗殴，心中直TM想笑。
有点儿意思...
没过多久，赵慧茹带着付月娥来了，后者双眸一片通红，看上去很忧怜。
她娇体扭动，微做挣扎着，似乎很是不愿，可眸中又充满了期待之色。
叶辰见后，不由摸了摸鼻子，悄然离去。
老年人有老年人的隐-私，有些东西，自己还是不看为妙，省得受刺激。
当他回到小筑时，已经到了晌午，语琴刚刚做好饭菜。
少女们没在，都去宗门修炼了。
吃饭时，叶辰说出了一切。
“啊？”美人大为震惊：“西门长老他...怎会知道的？”
“自然是付长老说的。”叶辰没好气道：“她也是，这不是没事找事么？”
“嗯？”语琴呆了呆，然后不高兴了，‘哼’了一声，气鼓鼓的别过俏脸去，不再理会爱郎。
付月娥救过她的性命，又将其养大，语琴自然将其视为了亲生母亲。
男人当着自己说母亲不对，任谁都不会高兴。
叶辰耸了耸肩，不置可否。
他说的是事实，付月娥虽然坦诚，却没有考虑到老驴的感受，作为道侣，实有些不周了。
几人吃完饭后，语琴有些不放心，将盘子放到厨房后，说了句‘等我回来刷’，便赶去了宗门。
而小萝莉则拉着某人，说要给他做中级。
叶辰：●ω●？？？
这厮的鼻孔直接撑起，虽然知道这样很不对，但内心深处真的很期待。
“嗯？”慕容淮竹则大感茫然：“中级，那是什么？”
小萝莉当即白了对方一眼：“你还小，有些事情先不能知道。”
淮竹MM： (｡ŏ_ŏ)......
咱俩谁小呀呀呀？
你个小豆芽！
当然，慕容淮竹现在是不敢和小萝莉叫板的，因为她知道，现在的自己根本不是小丫头的对手。
账先记下，以后慢慢算...
淮竹MM坚信，过不了的多久，自己的实力就会超过小萝莉。
她并不知道，自己这个想法又多么的可怕。
且说叶辰...
他纠结了老半天后，还是放弃了。
这大白天的，若是沉迷于这种事情，自己就废了。
并且，淮竹还在旁边看着呢。
“哼！”小萝莉见对方拒绝自己，竟是生气了，娇哼了一声，侧过娇体去：“怎么这样...”
‘轰隆隆...’
突然间，巨大的轰鸣声自天穹深处泛起，如滚滚洪雷般席卷开来，气势赫人。
三人纷纷一怔，相继抬首。
却见，在遥远的天际一线，一柄巨大的石剑朝这里驶来，速度甚快。
又有人来拜会了。
叶辰倒不认为是武神宗，毕竟，老驴只拘下林芊儿一人，缘由是过去的私事。
林墨即便过来解救后人，也不可能如此大张旗鼓。
数息之后...
巨剑临近了这方虚空后，缓缓停下，一道声音就势升起：“在下林墨，前来拜见西门道友。”
叶辰：卧槽？？？
真TM是...
林墨这是要做什么？准备和炎武宗开战不成？

第292章   飙了
数秒之后...
“呵呵...”一道笑声缓缓升起：“你，终于来了。请吧...”
开口者正是老驴。
‘嗤嗤嗤...’
当即，巨大的石剑上冲出七、八道身影，朝声音的源头掠去。
“嗯？”院中的叶辰不由得楞了楞，他隐约间看到，除了一个俊逸的男子外，其余的...全是女哒？
这是要整哪出？
女眷大乱斗么？
也不怪他这么想，对方气势汹汹前来，却以女子为多数，又为了救人，不是掐架是什么？
不好！
语琴还在那里呢。
“你们待在这里，我过去看看。”叶辰撂下句话后，飞出了小筑。
若真掐起来，别人他可以不管，自己的女人绝不能掺和进去。
毕竟，女人掐架可是非常恐怖的。
“哼！”小萝莉见对方说走便走，又不陪自己了，再次娇哼一声，小嘴儿嘟得老高。
‘脾气还挺大...’慕容淮竹心中暗道，当然，这种话她是不敢说出来的。
且说叶辰。
他一路抄着近道，很快便抵达了西门一的洞府。
然后，这位亲眼目睹了老一代人的爱殇。
此时此刻...
一个俊逸超凡的中年男子站在老驴等人对面，他的背后，立着六名美妇。
美妇的年龄看上去也就三十上下，且一个比一个娇艳，不过叶辰知道，她们的年龄应该都不小了。
毕竟，山腰处某位小可怜，隔着屏障朝她们大喊‘祖母’，声音那叫一个撕心裂肺，看上去忧怜极了。
只可惜，这些平日对林芊儿疼爱有加的祖母们，看都没看她一眼，只顾凝视着另外一个女子。
付月娥！
原来，她竟然也是林墨的初恋！且一直留在对方心中，没有忘去。
只可惜，当年林墨要回来找她时，被宗门强行拦下了，并安排了一门婚事，还是联姻。
林墨为了大局着想，牺牲了自己的情缘，虽然一直念着付月娥，却也没有勇气再回来了。
而这个秘密六位妻室都知晓，也为此介意了数十年。
女人天性善妒，自古至今一直如此。
当此际。
付月娥看着林墨，娇体颤抖不止，梨花落了满颊，若非有语琴扶着，绝对会坚持不住摔倒在地。
虽然，她恨极了这个人，也忘记了这个人。
但是，多年前总在梦中出现的身影，如今终于再次相遇。让她如何做到心如止水？
此乃灵魂深处的大殇。
“月娥妹妹...”忽然间，一直默不作声的林墨有了动静，他漆黑的双眸泛起了雾气，声音也有些发抖：“我给你的信，可看了？”
此话一出，一些人压不住了。
西门一：(╬▔皿▔)！！！
那眼中的妒意唉，别提了...
再看另一边。
一股子醋意冲天而起，直达九霄深处。
原来，林墨给付月娥的信，几位道侣都不知晓，此刻听来，自然是又惊又怒。
而半山腰的林MM，已然惊呆了。
祖父他...真和炎武宗的付月娥有着不清不楚的关系？
为...为什么要这样子呀呀呀！
这一刻，对方伟岸的形象，在她‘幼小’的心灵里轰然倒塌了。
林墨见付月娥没有动静，忍不住续道：“上面是...”
“够了！”老驴不能忍了，王霸之气冲天而起，他猛的从怀中掏出书信，沉声开口：“信在我这里。”
林墨通体一震，终是看向对方，然后...
●▂●！！！
他这一惊当真非同小可。
好长的脸！
本来，在得知天玄州炎武宗连升两品后，林墨心中是既震惊又迷茫。
毕竟，她在那里。
林墨考虑着，要不要让武神宗的亲传弟子上门送礼。
正当他犹豫不定时，叶辰出现了，狠狠打了封疆州年青一代的耳光。
林墨当时就知道，炎武宗要崛起了，而且势不可挡。
他当即命三位亲传弟子去拜会。
谁想，亲孙女被扣下了，回来的两名女修说，西门一扬言和自己有不共戴天之仇怨。
事至此，傻子都能想明白，是因为付月娥。
林墨没有让宗门行动，而是告知了夫人们。毕竟，这属于私事。
林芊儿几位祖母听后，也说这是家事，不要升级到两宗矛盾，然后亲自出马去接小芊儿。
其实，就是想见见夫君的这位初恋。
林墨本来压力蛮大，后来想，过了这许多年，再相见，一笑而过也就是了。
可当他看到付月娥那一刻起，年轻时的种种瞬间涌上心房，根本控制不住。
问世间情为何物？初恋最是铭心，刻骨于最深处。
林墨冲动之下，直接问对方看没看自己私下写的那封信，还唤出了当年的称呼。
结果，引爆了某头真驴。
林墨本以为，西门一是个英俊的后辈，绝对配得起付月娥。
谁想见到真人后...
胡子拉碴，脸长如驴...
这TM...长得也太抱歉了。
然，一股前所未有窒息感涌上心头，林墨猛的上前一步，伸出手来，大喝于天：“拿来！”
拿来...拿来...
这一声犹如晴天霹雳，瞬间传遍了这方天穹，于苍茫于海间...回荡！
西门一顿时被喝震懵逼了，然...鼻子歪了，全是气的。
玛的！
你倒急了？
老驴冷冷的看着他，抬起另一只手来。
‘嘶啦...嘶啦...’
好吧，那封书信，直接被其撕了个粉碎。
林墨盯着对方，俊逸的面容忽明忽暗，显然愤怒到了极点。
“嘶...”他深深的吸了口气，而后猛的转身，朝向付月娥。
语琴一惊，慌忙半挡于师尊身边，加以保护。
林墨没有理会，看着付月娥，一字一句道：“月娥妹妹，这个家伙...根本配不上你。和我走，我会遵守曾经的约定，照顾你一生一世。”
叶辰：∑(⊙▽⊙）！！！
语琴：⊙.⊙！！！
柳氏夫妇：⊙▂⊙？？？
叶氏女眷：O_o？？？
林芊儿：o_o ......
好吧，每个人的表情虽然不一样，但真的很精彩。
再看某头真驴...
(￣3￣)？？？
(￣.￣)......
(￣▽￣)......
✪皿✪！！！！！！
好家伙，这脸色转换的，也是没谁了。
‘呼’
西门一身体晃动，瞬间来到二者之间，老脸阴沉似铁：“林墨，你想死在这里？”

第293章   丈母娘发飙
林墨眸光转动，看向了面前的真驴。然...
“嘿...”他笑了，却是冷的，一字一句道：“西门一，你可知自己在和谁说话？”
本来，林墨此行是想息事宁人，并拜托对方照顾好付月娥，为自己的遗憾画上完美的句号。
可阴差阳错下，竟然演变成现在这等境地。
也好！
现在自己是武神宗的老祖，带个女人回去，谁敢议论？
虽然，付月娥的修为只有圣人三层，连宗门亲传弟子都不如。
可她去了武神宗，自己会用最好的修炼资源让其脱胎换骨，突破桎梏。
一入大乘，便可活千载岁月。
付月娥肯定没问题。
他们，还可以走很长的一段路。
“哈哈哈...”西门一扬天大笑：“俺知道，你叫林墨！”
然，他的驴脸再次转沉：“你又可知我是谁？”
林墨没有回复，眸中寒光闪烁。
西门一沉声续着：“我是西门一，师叔肚中孩儿的父亲，懂？”
好吧，这话绕的。
在场者中，除了林墨的几位道侣外，所有人无不傻了。
付月娥又惊又怒的看着老驴，俏脸一片通红，全是羞气所致。
谁让你说这个的呀呀呀！
本来，曾经的初恋说出那番话后，付长老只是感惊讶，内心则毫无波动。
毕竟，她现在所有的心神，都在西门一身上。
可谁想，这头臭驴竟然说出二者最最隐秘的私事。
这一刻，付美人当真有杀了老驴的心。
再看柳氏夫妇...
他们懵逼了，真心的。
付月娥怀孕了？
这...这也太快了吧？
要知道，当年他们可是折腾了好久，才把柳若烟整出来的，而二子更是造了三年...
柳博仁看着老驴，眼中满是钦佩。
在这一点上，他很服气，真心的。
叶辰和语琴一阵无语。
这种话哪有当着外人说的？
而林墨则震惊的无以复加，并非因为初恋怀孕了，而是...
他看向付月娥，颤声开口：“月娥妹妹，西门一...是你的晚辈？”
付美人正气鼓鼓的盯着爱郎，听后扫了初恋一眼，侧过身去，不予理会。
林墨顿时全明白了，刹那间，他的心像是被刀绞了一般，痛不欲生。
她竟然...找了一个晚辈？相貌还如此丑陋？
是我害了她...
是我害了她啊啊啊！！！
一股热血，瞬间从林墨心中升腾而起，如万马奔腾般在体内纵横呼啸。
年轻时的冲动，又回来了！
“那又怎样？”林墨猛的看向西门一：“月娥和她的孩子，我接了！”
‘轰隆’
他的话犹如晴天霹雳，直接把所有人劈傻了。
你接？
暗中的叶辰差点喷了，虽然不合时宜，可他真TM想笑。
你林墨好歹也是一方至高，没成想，竟然愿当接盘侠？
不过由此可见，他对付长老倒也是一片真心。
数秒的沉寂过后...
西门一的双眼慢慢眯起，身上的气势也逐渐攀升中，正待去开口。
“林墨！”突然间，一道娇喝冲天而起：“你是不是疯了？”
是付月娥，她终于和对方说话了，却是用骂的。
一别这么说多年，才出现便想带着自己和孩子走？还当着亲生父亲的面？你脑袋是不是进水了？
林墨通体一震，看向对方，脸上一片激动。
他刚要开口，后面几位夫人有了动静。
其中一位上前半步，大声娇喝：“付月娥，把话放干净些！”
付月娥眸光流转，看向对方：“你是哪位？”
那美妇俏脸一扬：“林墨的正室！”
“我是侧室...”另一位也跟上前来。她在六女中生得最为美艳，数十年前，曾是封疆州第一美人。
而五官与林芊儿有五、六分神似，为对方的亲祖母。
然后...
“三房...”
“四房...”
好家伙，这一个个的全上来啦，明显在和付美人画道儿，气势那叫一个足。
付月娥听她们介绍完后，冷笑开口：“很了不起么？”
林氏大房的秀眉当即飞起：“你什么意思？”
“什么意思？”付月娥扫了林墨一眼，不屑开口：“我不管你在自己宗门是何地位，如今在我面前，就是个妹妹...”
好吧，这就厉害了。
“你！”大房直接气疯了：“找揍不成？”
语琴顿时吓得不行，慌忙挡在师尊面前。
这几个女人修为深不可测，她完全看不透，由此可见，绝对在圣王之上，甚至更高。
师尊怎可能是她们的对手？更别说现在有了身孕。
而此刻...
西门一：˙▂˙！！！
林墨：˙▂˙！！！
两位当事人的表情是懵逼的。
因为变数来的太快，让他们有些迫不及防。
什...什么个路数？
“你又是谁，走开！”林氏大房大声娇叱，作势朝那对师徒走去。
叶辰面色顿时一沉，准备现身了。
你们想怎么掐怎么扯我都不管，但别牵扯到老子的女人。
“好了！”
突然间，另一道娇喝出现了。
‘嗡’
刹那间，这方虚空荡起了大片涟漪，一股无上威压循循而下，不满了这片真空。
下一刻...
‘噗通噗通’
“啊？”
“什么？”
林氏女眷纷纷娇呼，相继软倒在地。
‘噗通’
林墨则脸色大变，立行不稳下，瞬间单膝跪地，上身亦被压得微微躬下。
反观老驴这边，却没受到任何影响。
林墨有些机械的扭动脖颈，看向了一道倩影。
此刻...
赵慧茹站在那里，衣衫无风自鼓，青丝虚空乱舞，气势冲天彻地。
而柳博仁则站在一旁，半点动静也没有，乖巧的像只狗子。
赵慧茹眸光越过林墨，看向了林氏女眷，寒声开口：“显你们人多是不是？”
六位美妇呆呆的看着她，不敢有任何举动。
这股威压，绝对超过了大乘的极限...
天，炎武宗竟然有这等存在？这里不是五品宗门么？
赵慧茹说完后，看向目瞪口呆中的林墨，寒声开口：“有事，说事。说不通，打一场便是。别在这里优柔寡断，乱我月娥姐姐心神。懂？”
声音充满了毋庸置疑。
林墨朝她张了张嘴，却什么也说不出来。
不远外的叶辰则暗自咂舌。
自己这位丈母娘，有够霸气。

第294章   大姐
且...
众人隐约间发现，赵慧茹说话时，身后虚空有一片暗影，看轮廓，很像是一颗头颅。
巨大的头颅。
“咕噜...”在场者中，唯有西门一知道一切，忍不住咽了口吐沫。
法...法相脱体？自成乾坤？
这娘们...触及到太苍战神的领域了？
还是已经踏入了？
既然如此...凌霄宗怎么还不升阶？难道想一飞冲天，直达九品不成？
想到这里，老驴看向昔年好友。
此时此刻，柳博仁眸光不停流转，一会儿看娘子，一会儿看地面，喏喏的像个小孩子，看上去有些滑稽。
‘唉...’西门一忍不住暗自长叹：‘可怜的家伙，当年你们的婚事，我本就不同意。天赋相差太远了，可你非贪恋人家的美色，现在傻了吧？压不住了！’
柳博仁自然不知老驴对自己的看法，否则非得吐出一口老血不可。
且说赵慧茹。
她见场面被镇住了，玉手虚空挥动。
‘呼’
灵压消去，天地之间归于了平静。
林墨身体一松，这才缓缓起身。他身后的六位女眷相互搀扶间站起，纷纷颔下首去，老实了。
与此同时，赵慧茹将眸光投向老驴：“要不就打一架，要不就好好谈。尽快解决，我还要回去做饭呢...”
二子今日出关，她这当娘的，自然要亲自下厨，做几道好菜去慰劳。
老驴：......
他摸了摸鼻子，看向林墨，然...
‘嗤’
西门一当即冲天而起，于九霄沉浮。
林墨自然明白对方的意思，看了付月娥一眼，紧跟而上，于对方面前立稳。
两位大乘强者，终于准备动手了。
所有人抬首，纷纷屏住了呼吸。
当然，柳氏夫妇除外。
付月娥怔怔的眺望虚空，很想去拦下这场不必要的争斗，因为自己不可能跟林墨走。
但...
这场架，她阻止不了。
因为，这是属于男人间的战斗。
“唉...”忽然间，赵慧茹娇叹一声，抬手抚上自己的俏脸，多愁善感道：“什么时候，也有男人为我打一场呢？”
所有人：......
“咳嗯...”柳博仁忍不住咳嗽了一声，看了夫人一眼，便再也没了动静。
而语琴则正回俏脸来，看向赵美妇，眸中闪动着复杂至极的神色。
她知道，眼前这位，就是夫君名义上的岳母。
实话实说，对方的实力让美人大吃一惊，心中骇然不已。
柳若烟的家族底蕴...太深厚了，语琴完全比不了。
至此，她的芳心更黯然了...
家中的小萝莉，是一代女帝。
慕容淮竹为传说中的圣体，修为达到圣人三层时，便让自己生出深深的无力感。
而叶辰名义上的未婚妻虽然是个活死人，可背后有六品宗门，爹是大乘强者，娘亲的修为更是深不可测。
而...
自己有什么？
一个弃婴...
一介残体...
自己除了这副皮囊，便再也没有别的了，不是么？
想到这里，语琴收回眸光来，笑了...
是自嘲的。
深深的自嘲...
自己什么也给不了小辰，除了身体上的...
可终有一天，自己会老去，无法再取悦男人。
而叶辰的天赋，注定了不平凡。他绝对可以突破大乘境，活上千载岁月。
甚至，更长。
而自己修行二十余载，至今连圣人境也未达到。
即便入了圣，也不过三百载寿元...而已。
这一刻，语琴陷入了深深的自惭形秽中。
也不能怪她这般想，这几天的耳渲目染，让她看清了事实，看清了自己...
当此际！
‘轰隆...’
虚空之上爆发出绝世轰鸣，两位大乘强者开始交手了。
天地一片萧杀。
所有人的目光，都投入了这场夺妻之战中。
而语琴则不声不响的侧过娇体，离开了此地。她知道，事已至此，师尊不会再有危险。而自己的心，非常非常乱...
谁也没有发现这则乾坤，包括叶辰在内。
毕竟，天上的对决太吸睛了。
一炷香后...
在连珠爆发的轰鸣声中，语琴下了宗门，朝辰琴小筑走去。
她行得很慢，眸光有些呆涩，心中不停的问自己...有什么。
最后得出的答案是：什么也没有。
语琴又笑了，很甜美，亦有些凄然。她深深的吸了口气，抬起美韵的俏脸，望着前方虚空，喃喃自语：“既然如此，你又何必...阻着她？你有什么资格？她若为主，小辰的路...会非常平坦的...”
至此，语琴加快了脚步，朝家中行去。
她做出了一个大决定。
决定的起因是慕容淮竹。果，则是柳若烟的娘亲。
没过多久，美人便回到了小筑院中。
此刻，小萝莉正站在一块假山上，双手扶于小蛮腰间，朝慕容淮竹大声娇喝：“喂！人家在跟你说话呢！”
淮竹MM早已被小妮子整得通婚脑胀，她深深体会到了语琴平日间的苦处，无奈开口：“小前辈...不，姐姐，您就让我再看一会儿好不好？”
说罢再次望向炎武宗方向。
毕竟，大乘强者的交战，不是那么容易看到的。
“哼！”小萝莉顿时不高兴了，娇哼道：“怎么还叫这个？给人家换了，叫大姐！”
声音充满了毋庸置疑。
淮竹MM：......
她感觉自己要崩溃了。
“叫啊！”小萝莉一点儿也不打算放过她，娇声续着：“赶紧的，别...唔？”
突然间，小妮子娇体一颤，暮然转身。
却见数米之外，站有一道倩影，不是语琴还能有谁？
小萝莉顿时吓坏了，慌忙从假山上蹦下，去到对方面前，颔下俏脸去，喏喏开口：“语琴，你...你怎么回来啦？”
被大妇抓了个现行，二房自然慌得不行。毕竟，叶辰不在这里，没人来为自己做主。
语琴莞尔轻笑，她娇体微潜，就势将小妮子抱起，走了两步后，将其放到刚才那块假山上。
与此同时，淮竹MM转过身来：“语琴姐姐，你回来了。”
语琴朝对方颔了下首，看回了小妮子。
然后...
她双手置于腰间，娇体下潜，最后扬起俏脸来。
语琴看着蓝茹心，一字一句颤道：“大...姐...”
一滴清泪，从她的眸角溢出，顺着香腮缓缓滑下。

第295章   姐妹
前文提及，大妇之位，是男修真正意义上的另一半，不仅仅是名分而已。
她在家中，代表着绝对的权利，绝对的核心。
家中的，女主人。
而二房三房，听上去差别虽然细微，可意义完全不同。
大妇是正妻。
在天宋大陆，即便男修落发遁入了空门，妾可休，发妻却仍然要留有名分，生活于双方世俗的家中。
正室，绝不可去！这便是规矩。
所以，若出现多位女修共同服侍同一男子时，大妇一位，乃重中之重，占有绝对的主导权。
可这个位置。
语琴必须让...
她绝不想，可实在没办法。
因为，自己没有能力服众。
凭借杜晴儿教给自己取悦男人那些手法么？
或许，短时间内可以...
但时间一久，大家全会了，自己还有什么长处？
且，蓝茹心虽是年幼，却是一尊女帝。
别的不说，就按寿元来算。
相传，太长者，神王矣。踏上这层，便可活到万载岁月。
而神王之上，又有多少寿元？
届时，说不定自己寿终了，蓝茹心这一世才刚刚开始。
她，才能陪叶辰更久。
而自己，不行！
且说小萝莉...
她猛的一呆，然后不会动了。
完完全全的不会动了。
再看淮竹MM：⊙.⊙？？？
好吧，这位也惊呆了。
什...什么情况？
短暂的沉寂过后...
“语琴...”小萝莉颤声开口：“你说...什么？”
她以为自己听错了。
虽然，小妮子一直想当大妇，并总是二妹二妹的乱叫。
可这仅仅是她的一厢情愿而已。
毕竟，这里的女主人是语琴，小萝莉即便是女帝，也只能过过嘴瘾，无法左右其它。
但大姐二字，从女主人的口中亲自唤出来，意义...就完全不一样了。
语琴闭上双眸，另一处眸角亦滑下了凄然的清澈。
她抬起玉手，抹去了那两道痕迹，睁开眸子，强自浅笑：“大姐，辰琴小筑...以后就交给你了。若想改名，待征得小辰的同意后，也可以，不必经过妹妹这边。且...嘶...”
她说到这里，用力吸了口鼻息，拼了命的控制自己酸涩的双眸，颤声续道：“以后，称我二妹或是三妹，全凭你...一念之间。我...全听大姐的。”
好吧，这是完完全全的放手了。
小萝莉听后，娇体猛的一颤，忍不住退后半步。
“哎...哎呦...？”突然间，十岁女帝大声娇呼，然后脚下一滑，‘噗咚’一声摔入了下方池水中。
好吧，这是蓝茹心成道后，第一次这般狼狈。
这里的鱼儿很不一般，见平时喂自己的小丫头‘入侵’自己的领地，纷纷游了过来，张开嘴，在对方身上不停啄着，好似有什么深仇大恨。
实际上，还真有。
因为小萝莉喂鱼时手中没个轻重，在场这几条，都曾差点被撑死。
“去去...”小萝莉像只落汤鸡般站起身来，手舞足蹈的赶走了这些鱼儿。
“语琴姐姐...”慕容淮竹很聪慧，知道自己不好继续留在这里了，便低声开口：“妹妹先走了。”
语琴轻轻颔首，目送对方离去。
与此同时。
‘哗啦啦...’
水声泛起，小萝莉爬出了水池，她没有理会被打湿的身子，怔怔看着对方，粉嫩的小嘴儿张了又张，颤声开口：“语琴，你...是认真的？没有骗人家？”
语琴走上前来，抬手将对方凌乱的发丝拂顺，幽幽开口：“自然！”
她顿了顿，强颜轻笑道：“大姐也太不小心了，走，妹妹为你清洗一下...”
说罢拉上对方一只玉手，转过身去。
谁想，这一拉竟是没拉动。
“咦？”语琴有些惊讶，回过娇体来：“大姐，怎么了？”
小萝莉深深的看着对方，美丽的大眼睛泛起了些许雾气，她喃喃开口：“语琴，你再唤一声让人家听听。”
好吧，曾经的奢望化为了现实，小妮子反倒有些不敢相信了。
不过，这也是正常反应。
语琴无奈的摇了摇首，依言唤道：“大姐...”
小萝莉又是一颤，然后...她慢慢的闭上双眸，同时深深的吸了口气。
待睁开时，眸中充满了坚定。
随即，十岁女帝抬起另一只玉手，并探出了食指。
‘嗡’
突然间，她晶莹的指尖上方，出现了一颗拇指大小的光点，一股神秘的气息从上面散发而出。
“嗯？”这变数有些惊人，语琴呆了呆，奇怪开口：“大姐，你这是...”
小萝莉没有回复，而是玉指虚空弹点。
‘嗤’
光点划破长空，瞬间冲入了对方的唇中。
语琴惊呆了。
她慌忙拂上自己的唇，赫然问：“大姐，你...做了什么？”
小萝莉还是没有回答她，空出的右手虚空一拂。
‘嘶啦’
一条虚空通道就势出现。
十岁女帝反手一带，将美人拉入了通道之中。
短时间的光华流转过后...
语琴看着眼前的一切，不会动了。
完完全全的...不会动了。
恒宇苍茫，无边无疆。
她清楚见到，自己出现在无垠的星空深处，四周沉浮着无数大星，看上既美丽，又充满了未知神秘。
这里没有空气，也没有灵力。可语琴发现，自己的心口没有任何窒息之感。
是小萝莉祭出的那颗光点在起作用。
一番目瞪口呆后，语琴赫然开口：“大姐，你...你带妹妹来这里做什么？”
十岁女帝闻声松开了小手儿，转过身来。
“语琴...”她轻声道：“你的做法，让人家很感动。我知道，做出这种抉择，很难。”
“从今日起，你就是我蓝茹心在这世上，唯一的...亲姐妹！”
声音很坚定。
“妹妹知道了...”语琴看着远处一角，慌声开口：“大姐，咱们赶紧回去，这里很危险。”
她清楚看到，不知多少多少万里外，有一颗恒宇黑洞，看上去无比惊悚，恐怖。
“咭咭...”小萝莉笑了，很甜美，很迷人：“既然是至亲，人家这做姐姐的，自然要送妹妹一份大礼。”
话音落下，十岁女帝慢慢抬起那双无暇的小手儿来，掌心向上。
‘哄’

第296章   命运冲洗（上）
刹那间，她的娇体上绽放出一股银芒。
并不耀眼，亦很柔和。
刚让池水打湿的衣衫与秀发瞬间被某种伟力蒸干，于恒宇之间...飘荡。
语琴美丽的双眸当即瞪起。
她清楚看到，小萝莉身后的空间开始发生扭曲，变形，最后化为了波浪之形态。
一轮浑圆的月亮，自平面缓缓升起，照亮了这方恒宇。
仙身异像——海上升明月。
此时此刻，小萝莉双眸闭合，晶莹的脸蛋在银芒映衬下，显得无比空灵，神圣...
三千青丝舞动潇潇，荡尽了一世...又一世...
然...
那轮升起的圆月划出一条玄奥至极的弧度，行进中逐渐缩至拳头大小，并化为了纯金之色，沉浮于小萝莉的发丝之间。
‘嗡’
后方汪洋颤动，又一轮圆月升腾而起，行进当中，来到了小萝莉的另一侧。
而色泽，变为了玄暗之色。
也就在数息之间，十岁女帝飘荡的秀发四周，沉浮着五轮小型圆月，而气息，则为：真金，纯木，净水，昧火，玄土。
五种不同的气息交织在一起，相组成一副绝世乾坤。
语琴发亮的香唇张了又张，却什么也说不出来。
大姐她...要做什么？
语琴根本不知道，现在的蓝茹心，祭出了自己最终的底牌。
原来，她在守护不死神树千年的时光中，参悟了五行本源，升华了自己的本命神通。
这五颗神月任取其一，都会让天宋大陆发生翻天覆地的大变化。
而蓝茹心同时祭出五颗，这是要全力而为了。
“二妹...”小萝莉轻唤一声，睁开了那双美丽的大眼睛。
此刻，她声线大变，恢复了本体的磁性：“每个人的灵根，都为天地结株。一旦毁去，便无法重续，此乃天道所向。可今日，大姐要逆天而行，为你重续星辉之灵。但，此行无比凶险。我与你，都有可能因此而身死道消。大姐现在问你，敢不敢...与我逆天？”
什么？
语琴顿时惊呆了。
对方要让自己残损的灵根...重生？
虽然，美人不知此行有多艰难，因为完全超过了她的认知。可听对方的话意...
这番举动，在逆天？
逆...天...
“大姐...”语琴吓坏了，慌声开口：“不要！太危险了，咱们还是回去...”
“二妹！”小萝莉直接打断对方，一字一句道：“回答大姐的问题。敢，还是不敢？”
语琴不由呆了呆，然后沉默了下去。
她从对方的眼中，读出了一句话：莫要让我失望。
数十秒后...
语琴的呼吸急促了，然后，重重的...点了点头。
她自然希望可以获得‘重生’。
而且，也不想让对方瞧不起。
“好！”小萝莉双眸大亮，当即抬起白皙的右手，高举在天，五指就势一合，大声娇喝：“星引...”
蓝茹心发丝飘动的更剧烈了，气势冲天彻地，那五颗神月左右沉浮有序，神秘超凡。
世人皆知，太上者，神王矣。一发可压碎山河大川，弹指碎星辰。
而太上之上，又会怎样？
没有人知道答案。
‘隆隆隆...’
这方恒宇，不知多少万里的大星开始颤动，然后缓缓的...朝二女移来。
这既是一尊大帝的手笔。
抬手引星汉，念转定乾坤。
不消一刻，无数颗璀璨的星辰，便聚到了这方轨迹。
小萝莉再次开口：“二妹，你的本源是星辉之体，大姐现在要聚万星神辉，重启你体内的本源生机。你作好准备...”
语琴点点头，闭上了双眸，慢慢平躺下去。
此处没有重力的，所以她仅仅是改变了姿势而已。
小萝莉秀足移动，退后了百丈，然后...
“重洗！”她再次娇喝，高举的小手儿猛然落下，同时结出一记古印。
‘洪嗡嗡嗡嗡嗡’
刹那间，周遭无数大星发生轻微的颤动，一股似有若无的神芒从星体发出，聚向了核心之处的语琴。
星汉之力，并非是单纯的力量，而是蕴含的神性。
这种东西看不见摸不着，隐藏于星辉之中，数量极为稀少。
所以，小萝莉一口气拘来了万颗大星，确保万无一失。
若是单纯的力量，一颗星辰语琴也承受不住。
当那些神芒涌入她的体内后，美人娇体大颤，一种前所未有的痛楚出现在四肢百骸。
“唔...”她忍不住低哼一声，双拳就势握起，秀眉紧皱。
慢慢的，这种痛楚凝聚归一，直抵心口正中。
疼痛，自然也百倍提升。
“啊！！！”语琴终于坚持不住了，发出了呼声，美韵的俏脸一片痛苦。
“混账！”与此同时，小萝莉看着二妹，俏脸沉如秋水，寒声自语：“灵根挖得如此干净，这是有多狠的心肠？”
‘轰隆...隆...’
恰在此时，二者上方泛起了一股灭世轰鸣。
小萝莉当即扬起俏脸，几根发丝拂上了香腮，美得令人窒息。
却见...
无垠的星空深处，涌现了大片灰蒙蒙的雾气，其笼罩范围直抵亿万里，竟是没有尽头。
混沌星云！
这等异像，便是太上境的神王也从未见过。
“终于出现了...”小萝莉唇角一勾，冷笑开口：“尽管放马过来，本帝...”
‘轰’
突然间，一道幽黑的线体结构狠狠轰下，没有任何前兆可寻。
小萝莉面色大变，当即扬起另一只粉拳，直迎而上。
‘嗤’
那条黑线顿时被她一拳轰散，然...
‘轰隆...’
大霹雳的声响这才爆发而出。
同一时间，小萝莉娇体大颤，瞬间被轰退了数米，待抬起头来时，俏脸一片发白。
“王八蛋！”十岁女帝不仅气坏了，朝上方的星云哇哇乱叫：“竟给本帝搞偷袭？”
好吧，气氛虽然紧张到了极点，可画卷仍不免有些小滑稽。
‘轰隆隆...隆隆隆...’
混沌星云的核心开始糟乱不止，浩瀚的轰鸣席卷开来，传遍了整片星空。
里面，绝对孕育着了不得的东西。
小萝莉顿时不骂了，俏脸变得无比凝重。
她知道，刚才的仅仅是开胃菜。
真正的天道之劫，要出现了。
“二妹...”蓝茹心凝视混沌核心，咬着银牙，一字一句道：“咱们，一定能成功！”

第297章   命运重洗（中）
她说完后，一手牵引星汉，一手缓缓托起。
‘嗡嗡’
五行神月交织若引，飘浮而上。
语琴的命运可否被重洗？
小萝莉可否逆天成局？
谁...也不知道答案。
......
与此同时，炎武宗。
‘嘭’
“噗...”林墨通体大震，咳血虚空，横飞而去。
他的修为是大乘九重天，而西门一则是极境。
时间一久，高下自判。
‘轰...隆...’
山腰一角直接炸开，林墨撞入山体后，再也没了动静。
“呼...”西门一重重吐了口气息，缓缓落于洞口前，朝里面沉声开口：“想将老子的女人和孩子带走？谁给你的勇气？”
此时的他，通体霞光绚烂，大乘神辉贯体下，再无了古稀之态，恢复了三十多岁的样子。
浓眉大眼，脸虽然长，却也相貌堂堂。
而那两条胳膊，外围护有黝黑的太苍圣臂，看上去气势滔天。
下方那些林氏女眷们，已然惊呆了。
另一方山腰处的林芊儿，也傻了。
在她心中无所不能的祖父，竟然输了？
“嘿嘿...”恰在此时，山洞内升起一连串的笑声，然后一只手扒住了洞沿，现出了真身。
此刻，林墨灰头土脸，嘴角挂有血痕，看上去颇为狼狈。
他看着沉浮在前方的壮驴，抬起手来，将血痕抹去，冷笑开口：“小兔崽子，还挺给劲儿啊？”
好吧，这是在火上浇油。
不过仔细想想也是，林墨的骨龄已经过百，西门一是七十左右，在对方面前，可不是小崽儿么？
西门一猛的一愣，顿时哈哈大笑起来，随即身形一晃。
‘嗤’
他瞬间冲入了洞中，然后‘嘭嘭’之声随之出现。
“林墨！”西门一在里面大吼：“你服不服？”
‘嘭嘭嘭’
“服你麻痹！”好吧，林大乘也来了火气，爆出了封禁多年的粗口：“付月娥之前就是我的，现在和以后都是！西门一，你不配和她生活在一起，不配养她的孩子...”
“孩子是老子的，你敢带走...”
‘嘭嘭嘭嘭’
“噗嗤...嗤...”
又是一连串拳拳到肉的声音，及可怕的咳血声。
然后，众人感觉林墨的气息...越来越弱...
‘呼’
突然间，林氏大妇猛的转过娇体，冲到付月娥面前，‘噗通’一声跪了下去。
她仰起韵美的俏脸，清泪落满颊，悲声开口：“请你...让西门长老住手，否则...林墨会死的...”
说罢，深深的趴在了冰冷的石面上。
接下来...
‘噗通噗通...’
二房到六房做了同样的举动，深深匍匐在对方面前。
“月娥姐姐...”赵慧茹也有了动静，她低声道：“过去已是尘埃，算了吧...”
付月娥听后，闭上双眸，任由清泪落芳华，轻轻的点了点头。
其实，她早就想让西门一停手了。
毕竟，现在林墨在自己的心中，只是一个路人甲而已。
虽然存有恨，但也早已于滚滚洪流中...烟消云散了。
赵慧茹见后，朝夫君一使眼色。
柳老爷子当时就会意了，脚下一点，冲入了那个山洞中。然...
“西门，差不多得了...”他呵呵笑着，做起了和事老。
“滚...”壮驴怒吼。
‘嘭’
“嗷！”下一刻，柳博仁大声惨叫，‘呯’的一声撞在了里面的岩体上。
“靠！”他疯逼了，大声怒吼：“是我，柳博仁！”
‘嘭嘭’
“玛的！”又被揍了两拳后，柳老爷子飙了，与这头疯驴斗在了一起。
一时间，山洞内传来了击打声与咒骂声。
下方所有人：......
不可否认，画卷很感人。
暗中的叶辰一阵无语，不过也知道，事情应该告一段落了。
“嗯？”突然间，他猛的一愣，眸光开始游离起来。
俺媳妇儿呢？
好吧，这厮现在才发现语琴不在了。
叶辰当即展开神识，搜寻美人踪迹，可炎武宗上上下下没有对方半点气息。
“难道是回家了？”他收回神识来，摸着下巴自语。
随后，叶辰看了几人一眼后，悄无声息的离开了。
语琴不在，自己也没有留在这里的必要，更没兴趣看这场闹剧的尾声。
他一路出了宗门，很快便回到了辰琴小筑。
“哎？”叶辰见这里也没有，小妮子也不知哪去了，不由一阵懵逼。
他左顾右盼了下，茫然开口：“又跑哪去了？”
......
星空深处，引星核心。
“噗嗤...”小萝莉咳出了一口血箭，娇体暴退了十数米。
此刻，她发丝一片凌乱，衣衫更有多处发黑。
不过，这件香衣很超凡，并未出现破损的迹象。
小萝莉稳定身形后，右手依然牵引着远方星汉，她猛然扬起俏脸，朝上方大声娇喝：“再来！”
她的香唇挂有一条长长的血痕，看上去令人心碎。
可眸中，却是战意滔天。
帝不可辱。
便是天道，也不行！
那五颗拥有五行神辉的天月，于女帝头顶交织辗转，通体均有破损，光芒亦有些发暗，却永不泯灭。
‘嗤’
星云核心光束闪动，一道赤红色的光柱雷霆贯下。
它出现时没有轰鸣，也未存有霹雳电芒，和大陆天劫有很大的不同。
可威能，足可让一尊帝陨落。
这...既是天之怒！
‘轰’
五行神月再次被轰飞，不过光柱也有所发暗，来势却丝毫不减。
小萝莉当即扬起另一只粉拳，迎向苍天。
‘轰...嘭...’
“噗嗤...”
轰鸣咳血鱼贯发出，小萝莉娇体大颤，再次咳血暴退。
那可人的小脸儿苍白如雪，实在让人心痛。
五行神月缓缓飘来，盘旋于对方头顶。它们更暗淡了，表体布满了坑洼，残损不堪，仿佛随时会崩溃。
强如神月女帝，此刻也到了强弩之末。
“咭咭咭....哈哈哈...”忽然间，小萝莉笑了，先是浅声莞尔，然后长笑于星空深处，三千青丝漫天飞舞，有种说不出的娇蛮帅气。
“痛快！”她看向躁乱的星云，大声娇笑：“这样...才像样！”
女帝独有的霸气，在这一刻展露无疑。
恰在此时...
“啊！！！”一声娇呼骤然升起，于恒宇之中...回荡！
却见，语琴娇体猛然挺得笔直，双眸之中，绽放出万丈银芒。

第298章   命运重洗（下）
美人感到自己心口正中，有一寸方位在发痒，亦有些微凉。
而那种痛苦，又加进提升了。
远处，小萝莉闻得呼声后，暮然侧首：“二妹，加油...”
语琴听到了，却无法回复，她用力咬紧香唇，拼了命的忍受着嚼心之痛。
美人知道，事已至此，自己的意志若有半分松懈，便前功尽弃了。
‘嗤’
星云核心又冲下一道光柱，这次是从未见过深蓝色。
小萝莉当即侧回娇容。
‘轰’
降临的天道拥有毁灭气息，它直接将一颗火属性的蓝月轰爆，势如破竹般贯彻而下。
女帝俏脸大变，却不敢有任何犹豫，亮出了粉拳。
‘轰隆！’
“噗...”
小萝莉直接咳血横飞，而那只牵引星汉的玉手，却没有离开美人所躺之处。
“可恶...”语琴虽没有看那里，却感受到了一切，她娇体猛的一抖，大声娇喝：“给我开！”
‘嘭’
她身上的衣衫直接炸开，那白皙无暇的身子上，亦绽放出耀眼的银芒。
星辉洗体，重塑灵泉。
语琴上身猛的一扬，心口发痒的地方加剧提升，而痛感也再次升级。
“啊！！！”她忍不住大声惨呼，身上的银芒更绚烂了，成为了这方恒宇的核心。
银芒坚持了数秒便急剧收缩，最后融入了语琴的心口正中。
‘嗡’
语琴神识嗡鸣，然后...
一股浩瀚的灵息自丹田狂涌而出，流向了四肢百骸。
‘啵’
圣人的桎梏，破了。
“嘻嘻...”另一处，小萝莉慢慢起身，收回小手儿来，擦着唇角的血痕，道：“二妹，咱们成功了...”
‘嗤’
突然间，星云核心猛然贯下一道深紫色的光柱，‘嘭嘭’几声，直接将余下的四颗神月轰爆，最后...
‘咚’
它狠狠的...击在小萝莉的后心正中。
蓝茹心娇小的身子猛然一定，并未咳血，因为...她已经咳不出来了。
随即，那双美丽的大眼睛...越来越暗。
越来...越暗...
‘呼’
小萝莉倒下了。
她就像风中的呢喃，依稀...终飘散...
“大姐！”语琴顿时尖叫一声，拼了命将体内新生的真灵压下，不让修为继续突破，水嫩的玉足凌空一点，冲了过去。
而上方的混沌星云，躁乱之势逐渐平息。
仿佛，一切都没发生过。
......
每个人的心中都有执念。
或许，是情感...
但也有可能不是。
因为，情感未必比执念先出现。
不过...
后出的情感，可能会影响到执念。
这种情况虽然稀少，却并非没有。
......
帝，也会做梦。
蓝茹心现在就在做梦，而且还是过去发生的事情。
那是她刚刚踏入真武领域的时候。
此刻，小萝莉面前，站着真武大帝的神念。
“本帝已将天宋大陆七大谜团解之其五，而最后的天地孤影任我行，真武太玄碎虚空，绝不会留给后人...”她正色道。
面前的神念笑了笑，忽然长叹一声：“茹心，你太强势了...”
小萝莉猛的一呆，然后...
过去的历史，在她梦境中发生了改变。
此时此刻，蓝茹心芳心深处泛起了一股天大的委屈。
真的很委屈。
“你偏心，呜...”小萝莉香唇咧开，竟是哭了。她抬起小手儿，点指对方身后的不死神树，呜咽开口：“她如此欺负人家，你都不管，还说人家强势...”
多么忧怜的声音啊？
“唉...”神念再次长叹，身上的光芒逐渐敛去，最后...竟然化为了叶辰的模样！
他向前走了几步，扶上小妮子的双肩，喃喃开口：“我知道...”
“你不知道！”小萝莉娇体一扭，脱开了对方的搀扶，哽咽开口：“人家是大妇，可她总是逼我让位，你让人家怎么办？呜~”
“天大的笑话！”突然间，一道娇美的声音出现了。
‘咔’
不死神树的表体快速裂开，一道美丽的身影走了出来，寒声开口：“我与他经历了千百轮回，才于今生相聚！我才是正妻，懂？”
“我不管我不管！”小萝莉朝对方大声悲呼：“我是大妇，是语琴让给人家的...”
倩影冷笑，俏脸就势扬起，朝对方居高临下道：“你和那丫头在我面前，都是妹妹...”
都是妹妹...都是妹妹...
最后四个字仿佛加持了无上伟力，在苍茫云海中...回荡。
然后，小萝莉眼前的画卷开始扭曲，变形...
......
星空深处。
小萝莉娇体一颤，睁开了美丽的大眼睛。
此刻，语琴正抱着对方悲泣，见对方醒来后，顿时娇呼一声，将其搂入了怀中。
小萝莉就势抬起玉手，扶上了对方的背脊，可人的小脸一片茫然。
她左右看了看，喃喃开口：“别哭了，人家死不了。二妹，我问你个事。”
“嘶...”语琴用力吸了口鼻息，松开小妮子，颤声开口：“你说！”
刚才，美人真的吓坏了，以为对方就此陨落。
小萝莉眨着美丽的大眼睛，憨声开口：“你说，小辰提及的前妻，长啥样儿啊？”
语琴：⊙▽⊙......
她看着对方苍白而没有一丝血色的小脸儿，张了张唇，却什么也说不出来。
现在...你问我这个？
“大姐...”语琴抿了抿唇，开口道：“这个以后再说，咱们还是先回去。”
“哦...”小萝莉点点头，随后见对方眼神怪怪的，便有些不好意思，摆手儿道：“刚才人家做了个怪梦，你别介意。”
小妮子很快认为，这个怪梦是自己有了大妇身份后衍生出来的，为心态所致。
“咦？”忽然间，她呆了一呆：“二妹，你...”
“嗯？”语琴有些奇怪：“怎么？”
小萝莉怔怔的看着她，喃喃开口：“好美呢...”
原来，灵根恢复后的语琴，俏脸比之前更加晶莹，香唇的颜色亦更为红润，整体看上去年轻了好几岁。
而美韵之感却没有失去。
这种靓丽与美韵完美的结合在一起，便是小萝莉都有些被吸引了。
语琴以为对方在逗自己，大嗔道：“这都什么时候了？大姐还...”
‘轰隆...’
突然间，二女上方，再次泛起了巨大的轰鸣声。

第299章  圣王六重天
她们同时一惊，慌忙扬起了俏脸。
怎么...还来？
随即，小萝莉神色一动。
上方的星云翻滚虽然剧烈，法则却很‘弱小’，且有霹雳电芒在个中游走。
她当即看向美人：“二妹，调整好心神，准备渡圣王劫。”
“什么”语琴顿时惊呆了，然后赫然发现，自己体内的灵气比之前深厚了数十倍。
这...这...
“你以残体修炼至半圣修为，已经非常不易了。现在灵根复苏，之前的努力必会与新生的本源融合。别乱想其它，安心渡劫...”小萝莉是女帝，一眼洞悉了乾坤。
语琴听后，当即将心神收敛，扬起娇容，看向了上方的劫云。
与此同时，小萝莉空灵飘退，出了天劫覆盖范围。
她默默看着对方，轻声自语：“小辰的前妻，到底长什么样子呢？”
好吧，小妮子还在纠结呐。
随即，小萝莉玉手翻动，祭出了一轮圆月：“难道...真和这尊圣灵有关？”
她沉默了片刻后，摇了摇头，无奈轻笑：“荒唐，梦境都是虚幻的，泡影而已...”
蓝茹心翻手收起圆月，闭上双眸，调息起来。
她一点也不担心语琴的天劫有多危险，毕竟，对方连‘星汉洗体’都撑过来了。
短暂的恢复过后...
“呼...”小萝莉吐了口如兰仙气，喃喃自语：“果然有了道痕，但并不严重，三日后便可恢复。不过...”
她说到这里，美丽的大眼睛忽然一眯：“桎梏竟然松动了，难道，当真存有帝之上的境界？”
十岁女帝自己也想不到，自己体内的道印，竟然出现了不稳迹象。
那并非是滑落形态，而是上突之势。
太上之上，即为天！
而天之上，又是什么？
与此同时...
‘轰隆’
一道大霹雳朝着语琴狠狠劈下。
语琴没有躲闪，而是拼命去迎击。
小萝莉看了一会儿后，俏脸越发的凝重，然后...她颔下俏脸，看向自己平坦的心口，骇然自语：“这妮子...吃什么长大的？”
好吧，如此紧要关头，她竟然只在乎这！
且，小萝莉震惊发现，即便是自己长大后，也不是二房的‘对手’。
如果语琴知道这一切，必定会当场吐血。
一番辗转过后。
语琴击碎了最后一记雷霆后，紊乱的云海开始减弱，最后逐渐散去。
“嗬...”她闭上双眸，扬起美韵的俏脸来，吸收着四周星辰涌来的灵气。
而修为，也如井喷一般上涨着。
圣王一重天，巅峰，二重天...
就这般一路向上，最后，语琴的修为完完全全固定在圣王六重天巅峰。
“唉...”小萝莉看到这里，无奈轻叹：“炎武宗都给二妹修炼了什么垃圾功法？凭她的底蕴，应该一举迈入真神的。”
且说语琴。
她突破完后，慢慢的睁开了双眸。
‘嗤’
刹那间，两道银芒骤然泛起，却转瞬即逝。
随即...
语琴抬起双手，怔怔凝视自己的掌心，俏脸一片发呆。
我是...圣王了？
天！
真的假的？
这等冲击实在太大，让她一时难以接受。
而此刻，小萝莉凌空虚踏，来到了对方面前。
“大姐...”语琴看向对方，激动开口：“我，突破了...”
小萝莉默默的看着她，突然抬起小手儿来，在对方心口来了一把。
语琴：●▽●！！！
美人瞬间石化，直接不会动了。
“哎？”小萝莉也是一呆，看着自己的小手儿，若有所思道：“居然是真的？不是人家生出道痕后出现的幻觉...”
语琴：≥ω≤！！！
“呀呀呀！！！”刹那间，一道尖叫冲天而起，瞬间布满了这方恒宇：“你在干嘛呀？？？”
如此画卷，实有些感人。
一炷香后...
‘嘶啦’
星空的一角被撕开，小萝莉走了过来，将手中的衣饰往对方面前一递：“给...”
“哼！”语琴娇哼一声，一把抢过衣衫，披在了身上。
“二妹...”小萝莉边看边憨声开口：“你小时候都喜欢吃什么呢？”
好吧，她以为对方的身材是后天所致。
“不想理你...”语琴气鼓鼓的瞪了新大妇一眼，转过娇体，走入了虚空通道。
“你别走啊...”小萝莉顿时娇呼一声，跟了过去。
短暂的光华流转后...
大小美人来到凤安城的上空。
原来，辰琴小筑里只有语琴的两件衣衫，刚洗过没晾干，余下的都在她的私房乾坤袋里。
可星汉洗体时，乾坤袋不知丢到哪里去了，所以小萝莉只能去凤安城裁缝铺，偷了件新的出来。
为啥用偷的？
很简单，她没钱。
没过多久，二女便回到了家中。
与此同时，叶辰也从别的地方赶了回来。
他见到大妇二房后，顿时松了口气，正待询问语琴为何换了件衣衫时，却突然愣住了。
二女对视一眼，来到对方面前。
“小辰...”语琴喏声低语：“我跟你说件事。”
‘呼’
突然间，叶辰直接拉上对方的玉手，一脸正色道：“师叔，你先什么也不要说，和我去房间。”
原来，脱胎换骨后的语琴实在太美，让这厮完全控制不住。
哦，她的修为...怎么有些看不透了？
算了，想这些做啥？
叶辰话不多说，直接拉着美人朝卧室走去。
语琴：⊙.⊙？？？
小萝莉：˙▽˙......
好吧，这变数来的，实有些迫不及防。
然...
“小辰...”小萝莉慌忙跟了过来，急声开口：“你要干嘛啊？”
“茹心，你别跟着...”叶辰回手阻止了小妮子。
“姐姐...”爱郎想要，语琴自然要给，她朝大妇羞声传音：“妹妹会把一切告诉他的，放心好了✿◡‿◡ ......”
说罢跟着对方去了。
小萝莉：〒▽〒 ......
“你们别走...”小萝莉感觉自己又被排斥了，忍不住大声娇呼。
然...
‘嘭’
卧室的大门，被关上了。
小萝莉的娇体猛的一颤，与关门声同步。
她怔怔看着冰冷的房门，最后...
“呜~~~”一道悲切的呜咽声幽幽泛起，听上去忧怜极了。
（推荐朋友的新书：《我家橘猫是万界捕快》，有兴趣的朋友可以去看看。）

第300章   救命
然后，里面传来桌歪椅斜的声音，听上去有些像打架。
再然后...
就没有再然后了。
反正那种恐怖的声息，又传入了十岁女帝的耳中。
“呜~~~唔？”小萝莉正哭着呐，忽然一呆，侧过俏脸听了片刻，娇体又是一颤，似乎是吓坏了。
“讨厌！”她大啐一声，慌忙逃离了这个可怕的地方，跑得比什么都快。
一番十多万字的删减后...
卧室内的种种，终于平息了下去。
视野穿过房门，来到了榻上。
此刻，美人秀发凌散，有几根粘在了俏脸上，看上去迷人至极。
她趴于爱郎的心口，眸光如幻，很迷离。
叶辰左臂揽着美人香肩，右手抓着对方一只水嫩生光的玉足，掌抵足弓处反复把玩着，面上一阵满足。
他本来没有啥特殊癖好的。
可美人出现后，让这厮生出了一些古怪的癖好...
二人谁也没有说话，静静的倾听彼此的心跳声。
一炷香后...
“小辰...”语琴凝视前方虚空，轻声开口：“我让了...”
“嗯...”叶辰就势应了一声，在对方额头香了一下，喃喃道：“让了好，我知道...哦...嗯？”
他顿时一愣，茫然开口：“让什么？”
语琴轻笑，之而闭上双眸，慢慢道出了一切。
她没有任何隐瞒，从让位，续灵，直到最后的突破...
叶辰不仅惊呆了。
语琴说完后，并未睁眼，唇角洋溢着幸福的笑容：“将正室之位交给了蓝茹心，我本就不悔。如今，更对她心生感激。小辰，你莫要过问此事，由着我们定吧，好不好？”
叶辰：......
他松开对方玉足，一阵无语中。
你们都安排好了，我再过问有用么？
不过...
叶辰想起美人描述混沌星云时的种种，心中一阵骇然，亦非常感动。
小萝莉为了语琴，差点身死道消，这份情意足以说明一切。
蓝茹心本不用这般做的。
现在，她不仅是语琴的恩人，也是自己的恩人。
正室就正室吧，反正自己不会因为美人成为二房，而冷落对方。
但...
“师叔...”叶辰挠了下鼻子，道：“我白天大部分时间在修行，以后还会去外面试炼。家里这边...你也不要完全放手。”
毕竟，蓝茹心的心智只有十岁，若没人照拂，还不蹦上了天去？
语琴沉吟片刻，轻轻颔首：“嗯...”
没过多久，他们便自起身。
语琴将刚才失控下撞歪的桌椅扶正，叶辰则推门走出，去到了偏房。
此刻，小萝莉正坐在榻上，双臂环膝，一阵发呆中。
那美丽的大眼睛有些发红，看上去非常忧怜。
“哼！”她见对方进来后，娇哼了一声，侧过俏脸不去理会。
叶辰来到榻边，直接将小妮子抱入怀中，在对方白皙的额头香了一下，微笑道：“茹心，谢谢你...”
小萝莉顿时被香美了，却没有表现出来，嘟着香唇气鼓鼓道：“人家听不懂。”
叶辰没有多说什么，抱着新大妇走出了房间。
他们赏了会儿鱼后，语琴提前做好饭菜，三人开始共进晚餐。
哦，应该是下午茶。
叶辰等不到那么晚，因为过不了多久，那些借住的女修们就会过来，他可不想和对方碰到。
深夜，十一时。
辰琴小筑，主卧室的屋顶上。
语琴独自坐在这里，此刻她没有穿鞋，原来是在大妇熟睡后偷偷跑到这里来的。
语琴仰着美韵的俏脸，凝望无尽星空，慢慢将一只玉手平拖而起，掌心向天。
‘嗡’
突然间，虚空轻颤，一颗银白色的小型星辰出现在掌心上方。
它很璀璨，将美人俏脸映衬的更加迷人。
语琴怔怔看着面前这颗星辰，随后玉手翻动。
‘呼’
璀璨消去，屋顶回归了初始。
语琴未将玉手放下，而是将额前发丝拂到后方，喃喃自语：“大姐，谢谢你...”
她知道，今天过后，自己的未来会发生翻天覆地的大变化。
时光如梭，转瞬即逝。
一夜过后...
叶辰醒来，下榻梳洗了一番后，开口道：“柳大，醒了么？”
从昨天开始，这厮就没怎么说过话。
“没有！”兔子不咸不淡的回了句，显然心情不太好。
叶辰楞了楞，暗道这家伙发什么神经？
他摇摇头，没有多想，继续问：“跟我说说其它几个秘境的情况，就是那些看不透的。”
他必须尽快寻到金箍棒，这样便多了一层保障。因为留给自己的时间不多了，妖兽会随时对人族发起进攻。
兔子：“不知道！”
草！
叶辰顿时生出暴揍这厮一顿的冲动。
你丫搞什么？便秘了不成？
‘轰隆隆...’
恰在此时，窗外虚空泛起了一连串的轰鸣声。
叶辰一怔，当即推门走出，想看看谁来拜会宗门。
然...
“嗯？”他看清后，眉头不仅一皱：“怎么又是他们？”
原来，宗门正前方沉浮着一支巨大的雪茄，正是凌霄宗的飞行宝具。
“唉...”恰在此时，暗中的兔子长叹一声：“是祸躲不过，他们还真将那尊五行缺金的神体送来了，躲不过啊...”
“什么？”叶辰心中一动，当即朝老驴的洞府赶去。
当他来到这里时，顿时愣住了。
却见洞府门口，站着一个三十来岁的青年，浓眉大眼，脸有些长，可谓是驴貌堂堂。
卧槽？
叶辰当然知道这家伙是谁，骇然开口：“师尊，您...”
原来，此人正是西门一1.0版本。
他也变年轻了？
西门一见对方后，不仅大感奇怪：“小子，你怎么在这里？”
叶辰一阵无语。
自己是宗门弟子，不在这里还能在天上不成？
他没好气道：“弟子看到凌霄宗的飞行宝具停于大殿上空，柳前辈来了？”
西门一点点头：“柳博仁和他夫人将烟儿送来了，师叔领着他们去你家了。”
“哦...”叶辰应了一声，当即行礼：“如此，弟子告退。”
他很快下了宗门，朝辰琴小筑赶去。
刚来到这里时。
“救命呀呀呀！！！”
突然间，一道尖叫冲天而起，分贝直冲天穹。

第301章  这是姐弟么？
叶辰：(￣oo￣)？？？
什...什么鬼？
他自然听出来，这道尖叫声是柳若烟的。
这娘们在我家喊什么救命？
语琴欺负她了？
我怎就不信呢？
若是小萝莉还有可能。
不过...根据院中气息判断，柳氏夫妇都在啊。这妮子就算再有小性子，也不会拿柳若烟怎样吧？
况且，茹心不是想将对方救醒么？
再者，语琴也在，不可能由着这位新大妇胡来的。
“咦？”突然间，暗中的兔子又有了动静：“这尊神体...竟然突破了？达到了圣人三层？她是什么做到的？”
圣人三层？
叶辰眉头一动，大感奇怪。
他印象中，自己是看不透对方修为的，所以之前认为柳若烟是一尊圣王。
叶辰奇怪传音：“我怎么看不出来？”
“她拥有隐藏修为的术，你看不出来很正常。”兔子道出乾坤所向。
叶辰摸了摸鼻子，暗道原来如此，随后走入院中。
此刻，语琴正接待着众人，小萝莉却不在。
而在场除了付月娥与柳氏夫妇外，柳逸尘居然也在场，他身旁俏立着一个妙龄女子，看上去很娇美。
众人身旁有一颗球形气罩，里面沉浮着一张冰床。
一身淡紫衣衫的柳若烟，静静的躺在上面。
耶？？？
叶辰懵逼了。
一切都是如此正常，这娘们喊什么救命？谁威胁她了？
与此同时，众人也发现了叶辰，相继侧过身来。
赵慧如美眸顿时一亮，似乎完全控制不住，她轻笑开口：“小辰，回来了...”
叶辰刚待开口...
“救命呀呀呀！！！”好家伙，尖叫声再次出现啦，分贝比刚才还足。
所有人：(▔▽▔)......
赵慧茹当即侧过娇体，没好气道：“你这丫头...瞎喊个什么？也不怕被笑话...”
“呜~娘...”娇美的声音呜咽道：“您别把烟儿丢在这里，人家会害怕的，呜~”
呵呵...
叶辰听后直TM想笑。
这丫头装嫩的本领还真有一套，这要是放在华夏，绝对是位实力演员。
“烟儿...”赵慧茹显然也舍不得对方，轻叹道：“只十天就好，你委屈一下，尘儿和玉琼会留下来陪你的。”
“不啊...”娇美的声音充满了不甘：“娘，烟儿会被欺负的。”
“傻孩子...”赵慧茹轻轻摇首，随后看向一处。
此时，叶辰已经来到了语琴身边。
赵慧茹轻笑道：“小辰，语姑娘，小女就暂时托付给你们了。十天后，我再来接她...”
语琴咬咬唇，轻轻颔首。
这件事，叶辰之前只是提了一下而已，自己当时根本没有在意。
谁想，爱郎名义上的未婚妻真被送来了？
不过，美人很快便释然了。
现在的大妇是小萝莉。
这种纠结感，已经轮不到自己了。
想明白这点，语琴嫣然轻笑：“前辈放心好了，语琴会照顾好柳妹妹的...”
“语姑娘费心了...”赵慧茹点点头，心中则越来越骇然。
因为，上次和对方接触，这个女人只有半圣修为。
而现在，竟然达到了圣王六重天！
难道她一直隐藏着修为，现在见烟儿过来，便不再遮掩，表明自己也不是吃素的？
有可能！
不过，西门一将秘法交与宗门没多久，这个语琴，能将术法修炼的如此高深？
不可能！
时间太短了。
且，炎武宗除了西门一外，不存有圣王以上的强者。
最重要的是，她体内的灵根...居然含有星辉之力？
这是极品灵根！
怎么可能？
好吧，赵慧茹确实很超凡，竟然洞悉了所有。
与此同时，付月娥也很震惊，因为她赫然发现，自己竟然看不透爱徒的修为了。
还有...
这丫头似乎年轻了好几岁，难道和自己一样，伸展了回-春之术？
若是这样，就太糊涂了。
不对！
琴儿现在比五、六年前灵秀了许多，这又是怎么回事？
在一阵茫然与不解中，赵慧茹收去了球形气罩，便告辞离去。
“不要呀呀呀！！！救命！！！”
在一阵尖叫声中，付月娥领着柳氏夫妇去了宗门，柳逸尘和孙玉琼则留了下来。
此时此刻，某人名义上的小舅子看着语琴，目光一阵呆涩...
天！
好...好美...
世上竟然有如此娇美绝艳的人儿？
玉琼在她面前，简直...就是小女孩一枚...
孙玉琼见心上人如此失态，粉唇一嘟，芳心大感吃味。
而某人，则不淡定了。
“咳嗯！”叶辰咳嗽了一声，没好气道：“这位兄台，我现在带你去炎武宗。”
他可不想让这厮住在这里。
且，辰琴小筑的规矩之一就是，除了叶辰外，不能有别的男人留在这里过夜。
这是语琴之前定的，叶辰当然举双手双脚赞成。
“嗯？”柳逸尘顿时一愣，然后俊脸微变道：“姐夫，我要留在这里照顾我姐。”
“谁是你姐夫？”
“他不是你姐夫呀呀呀，你个臭小子...”
好吧，某人和某位MM似乎是心有灵犀，同时开口。
柳逸尘：（＋﹏＋）......
他离冰床很近，险些被老姐的尖叫声震聋了。
这厮掏了掏耳朵，然后侧过身去，朝对方大喝：“他就是我姐夫！”
爹娘均已离去，这家伙也恢复了本性。
“可恶！”柳若烟大声尖叫：“臭小子，你皮痒痒了不成？”
“嘿！”柳逸尘嘴角一勾，得意笑道：“我就是皮痒痒了，你打我啊？”
说罢，他朝老姐转了个圈儿，继续大笑：“打不到吧？哈哈哈...”
所有人：●▽●.......
他们惊呆了。
这...这是姐弟么？
明明是一对冤家。
旁边的孙玉琼更是凌乱的不行，她从来没见过心上人有如此孩子气的一面。
看上去...好傻...
不过，也有些小可爱。
“你...”柳若烟显然是气坏了，发出的声音不再娇嫩，而是充满了磁性。她一字一句道：“柳逸尘，你，死定了！”
柳某人顿时一震，显然被赫到了。
虽然过了十三年，可老姐的余威还是仍存的。
他看了柳若烟片刻，深深的吸了口气，迈步来到叶辰面前，一脸正色道：“我同意去炎武宗住，不过，你得答应我一件事。”
叶辰眉头一皱，心中大感不爽。
这是老子家，说不让住就不让住，那这么多废话？
不过，他还是想听听对方要说些什么，便道：“你说...”
柳逸尘一字一句道：“今晚和我姐洞房！”
声音充满了毋庸置疑。
叶辰：噗...

第302章   相遇
“咳咳...”他顿时咳嗽起来，显然被呛的不行。
而语琴则猛的一呆，随后又惊又怒，俏脸瞬间沉了。
很沉很沉...
虽然，她已经不是大妇。
可身为二房也是有脾气的。
居然当着自己的面，让夫君和别的女人同-房？
简直找死！
孙玉琼则懵了，呆呆的看着心上人，粉唇张了又张，却什么也说不出来。
心上人和若烟姐姐...真是亲姐弟么？
而另一位，也就是某人名义上的未婚妻...
“柳逸尘！！！”柳若烟顿时疯了，撕心裂肺的娇喝：“我一定会杀了你！一定呀呀呀！”
“咕噜...”柳逸尘听到老姐在嘶喊，忍不住咽了口吐沫，他不敢转身，朝着某人凝重开口：“上了她，拜托了！”
上你妹啊上！
哦，妹也不行！
叶辰感觉这家伙的脑袋实有些秀逗了，抬手挠了下鼻子，没好气道：“我带你去炎武宗！”
“姐夫！”柳某人顿时急了：“答应我！”
“柳逸尘！”叶辰还未来及答复，美人先是飙了，她猛的抬起玉指，点指院门大声娇喝：“离开这里！立刻，马上！”
柳逸尘顿时吓一哆嗦，侧首看了对方一眼，不敢言语，转身拉着孙玉琼便要离去。
“哎？”玉琼MM顿时大惊，急忙挣脱了对方，慌声开口：“你...你干嘛？”
柳逸尘无奈开口：“人家不欢迎咱们，还留在这里做什么？”
其实，这厮自告奋勇前来，根本不是照顾老姐的。
男人嘛，自然有些小想法儿的，尤其在血气方刚的年龄。
当柳逸尘得知，孙玉琼被派到这里来照顾老姐时，他就知道，自己的机会...来了！
在宗门不便动手，到了这里，就必须拿下。
......
原来，孙玉琼是宗门第一女天骄，是所有男修的梦中情-人。
不过，柳氏夫妇自然不会将便宜让给别人，因为对方是儿媳妇的钟意人选。
天赋极高，钟灵慧秀，品德优上，娇美无双。
所以，在他们刻意安排下，二小的接触自然而然就多了。
柳逸尘自然愿意，毕竟，对方不仅是宗门第一女天骄，更是第一美女。
而孙玉琼也对宗主的二子颇为钟意。
英俊潇洒，气度超凡，天赋更是惊才绝艳，为宗门三大才俊之一，人品又说得过去。
然...
二人很快陷入了爱河。
不过，男人都是猴急的，无论在哪一片大陆都是如此。
华夏古人柳下惠，只是一个荒诞不羁的传说而已。
洪灵的单说...
所以，柳某人在二人定情的第三天，除了道侣之实外，该办的都办了...
可最后一步，玉琼MM死活不同意，非要大婚之夜再给。
柳逸尘哪等得到那时候？
结果就是，孙玉琼被逼得不行，直接去赵慧茹那里告状了。
柳逸尘大惨，被罚跪了三天三夜。
事后，孙玉琼后悔不已，主动送上香香，求得心上人原谅。
可最后一步，还是不肯。
她不去告状了，而是用尖叫抵抗心上人的侵-略。
结果就是，又招来了准婆婆。
柳逸尘巨惨...
......
这次，对方就算喊破喉咙，自己也要将事办了，而且要办漂亮。
“你...你去吧...”玉琼MM自然知道心上人的目的，俏脸一片通红，喏喏开口：“我住在这里，照顾若烟姐姐。”
她有啥好照顾的？
柳逸尘听后差点吐血，急声开口：“玉琼妹妹，这里不能住外人的。”
“谁说的？”叶辰有动静了：“她自然可以住这里。”
他并非有意破坏这厮好事，而是柳若烟住这里，需要女子照顾。
语琴和小萝莉自然可以，不过有现成的，叶辰当然不想累着娘子。
柳逸尘：〒▽〒......
他哭了。
叶辰见准小舅子一脸苦逼模样，便呵呵笑着：“放心，我现在也不住这里。”
随后，也不管对方同不同意，直接将其拉出了辰琴小筑。
当二人来到宗门后，柳氏夫妇已经走了，
叶辰将其安排到迎宾阁后，转身回到了家中。
此刻，柳若烟已经被安排到了侧室，孙玉琼在里面照顾。
叶辰寻到语琴后，问：“茹心呢？”
美人轻声开口：“大姐秘地里调养身子了，说是三天后才回来！”
“哦...”叶辰点点头，看了侧卧一眼，叹道：“那师叔再辛苦几天。”
“这有什么辛苦的？”语琴莞尔轻笑，随后美眸一黯，低声开口：“小辰，你的未婚妻...很可怜呢。”
叶辰顿时一惊，感觉有些不对，当即道：“以后就不是了，柳若烟醒来后，我与她再无关系。”
语琴抿了抿香唇，没有回复，也不知在想些什么。
没过多久，叶辰赶回了宗门，修炼起来。
一夜过后。
他起得很早，抓紧时间修炼。因为圣人三重天的桎梏，已经开始松动了。
而叶辰那位名义上的小舅子，起得也很早。
这厮一路溜下了炎武宗，来到辰琴小筑，神识探索下，朝某个卧室咳嗽了一声。
他不敢明目张胆，而是聚音成线，传音用咳的。
没办法，柳某人赫然发现，小筑里面赫然多了几十口子人，全是少女。
他实在怕被揍，毕竟那个叫语琴的美人，对自己没有好印象。
没过多久，那间卧室的门轻轻开启，孙玉琼悄无声息的走了出来。
她左右看了看，确定安全后，悄悄走出院门，来到心上人面前，抿唇开口：“柳大哥，你...”
柳逸尘二话不说，直接将对方拖进了小树林儿，哪黑往哪钻。
一番不可描述的香香过后...
二人相互依偎在了一起。
“玉琼...”柳逸尘忽然开口：“这里有座城池，一会儿咱们去那里...找间客栈休息一下。”
“啊？”孙玉琼正自甜蜜呐，听后娇体一颤，顿时吓坏了。她慌忙扬起俏脸来：“柳大哥，不行！”
柳逸尘俊脸猛的一沉，王霸之气冲天而起：“必须行！你没的选择！”
而恰在此时...
“曲大哥...”不远处，一声娇呼骤然升起：“咱们...咱们不是去辰琴小筑么？你拉我来这里做什么？”
“晓嫣...”另一道男声呼吸很重，像头脱缰的野驴：“出驭兽斋前，你答应过我什么？”
“啊？不...不行，我没答应你...”先开口的MM顿时吓坏了。
然后，一个俊美少年，拖着一个娇美少女来到了这处秘地。
再然后...
柳逸尘孙玉琼：(⊙_⊙)......
曲天正柳晓嫣：⊙▽⊙？？？
两对恋人的眸光，顿时交织在了一起。
在了一起。
了一起。
一起。
起......

第303章   巧了不是？
他们都不动了，这一刻，四人就像是离别多年的恋人，在这处漆黑的角落里...再次相遇。
时空，仿佛永远静止了。
清风萧萧易水寒，如此画卷，实在是...
太TM刺激了！
数秒过后...
两位痴-汉几乎同时晃了晃，最先清醒过来。
“嘿...哈哈哈...”
“哈哈...”
他们同时大笑，曲天正还挠着头，看上去特别的傻叉。
孙玉琼：≥▂≤......
刘晓嫣：≥0≤！！！
两位娇娇女也反应过来啦，顿时羞得无地自容，恨不得找个地缝钻进去。
都这时候了，你还有脸笑？不觉得丢人么？
“哼！”
“切...”
二女同时娇哼一声，纷纷转过娇体去。
且说二位大傻，他们笑了一阵后，感觉有些尬，便逐渐止歇了。
“兄台，你也来了？”柳逸尘想要转移气氛，开口笑着。
“是啊，好巧...”曲天正嘴角一直咧着，笑得像只狗子。
好吧，气氛更尬了。
两位MM：≥ω≤！！！
她们快要崩溃了。
哪有这么聊天的呀呀呀？
你们认识吗？
二女当即一左一右的抬起玉手，双双掐了心上人一下。
“唔...”
“嘶...”
两位大傻顿时疼的呲牙咧嘴。
短暂的尴尬过后...
“咳嗯！”柳大傻咳嗽了一声，抱拳道：“在下柳逸尘...”
“曲天正！”曲大傻拱手还礼。
两位MM见心上人终于正常了，相继侧回身子，自报了名讳。
几人相互打量了片刻后，心中不免有些骇然。
为啥？
因为柳逸尘和曲天正的修为，都在半步圣王，而年龄也就二十来岁的样子。
这说明了啥？
如此年轻便达到了这等境界，为天骄无疑。
华夏古书《幽梦影》之有云：才子遇才子，每有怜才之心。
当然啦，美人遇美人，绝无惜美之意。
所以，孙玉琼与刘晓嫣相视中，唇角虽带有善意的轻笑，芳心深处却暗自攀比着。
且说两位大傻。
柳逸尘见对方年龄和自己相当，心中自然而然生出了结交之意，笑道：“我听兄台刚才说，要去辰琴小筑？”
“是！”曲天正点点头，看了孙玉琼一眼，心中有些惊艳，然后...也生出了结交之意。
对方寻了这等地方和道侣幽会，眼界和自己一样独到，为狼友无疑。
这种人，他自是喜欢亲近的。
“你看巧了不是？”柳大傻笑着：“我们来此，也是因为辰琴小筑。”
“哦？”曲大傻眉头一挑，感觉更有的聊了：“那还真是缘分。”
......
曲天正和刘晓嫣出现在这里，当然是因为叶辰。
老爹回到驭兽斋后，虽然连道可惜，但言谈举止中，根本没有放弃的意思。
曲天正自然也这么想。
叶辰如此厉害，绝对能镇压老姐，并将其掰正。
且，他和老姐密谈了一回，曲婉婷言语之中，透出了一个信息。
她看上叶辰的大房了。
在对方身边，能成功忘记刘晓嫣的音容相貌。
这TM简直是意外惊喜。
换句话说，老姐只要能嫁入辰琴小筑，自己‘绿帽子’的后患，就永绝于世了。
因为，若是叶辰搞不定，还有个语琴。
曲天正可不会放过这等机会，主动去老爹面前请缨，说是要去天玄州，劝动叶辰，让老姐嫁入辰琴小筑。
曲枫犹豫了片刻，点头同意了。
让这小子去试试也好。
曲天正即刻离开驭兽斋，中途不忘把未婚妻骗了出来。因为在宗门，这厮也有些不好动手。想借此机会，将刘MM办了。
毕竟，对方看老姐的眼神中，还有些不自然。
以上。
.......
柳逸尘笑道：“曲兄去小筑所为何事？”
曲天正没有多想，道：“那里的叶辰是我姐夫，我找他办点事。”
孙玉琼猛的一呆。
“哈哈，你看巧了不是？”柳逸尘大笑，感觉和这家伙真是有缘：“叶辰也是我的...哦...嗯？”
突然间，这厮笑容骤然凝固，凝视了虚空数秒，眨了眨眼睛，最后猛的正回俊脸来：“叶辰是你的谁？”
他说话时有些呲牙咧嘴，看上去像是蛋碎。
“我姐夫啊...”曲天正理所当然道，随后眉头一动，也感觉不对了：“叶辰也是你的什么？”
写到这里，先要说明一件事。
柳逸尘刚出关，曲天正的老爹和姨娘也没说出炎武宗的种种。
所以，两位宗主的夺婿事件，这二位仁兄根本不知道，曲天正只知叶辰有婚书而已。
书归正传...
柳逸尘没有回复，眉头也自皱起：“曲兄的姐姐叫什么？”
“曲婉婷！”曲天正没有隐瞒。
“曲婉婷...”柳逸尘眉头皱得更深了：“没听说过啊？哪蹦出来的？”
嗯？草！
曲天正顿时大怒，却没有立刻翻脸，沉声开口：“朋友，你还没回答我的问题。”
他和老姐虽然有夺妻之恨，但也是亲人不是？
柳逸尘就势看向对方，俊脸也有些不善了：“什么？”
曲天正：“叶辰是你的谁？”
“这还用说么？”柳逸尘道：“他是我姐夫！”
曲天正听后，双眸不由一眯，旁边的刘晓嫣则呆了一呆。
气氛一时有些沉闷。
数秒过后...
“不对吧。”曲天正皱眉道：“据我所知，叶辰有一位道侣，姓语，而你姓柳。”
“语琴只是侧室。”柳逸尘张口就来：“我姐才是正房。而曲婉婷...真的没听说过。”
曲天正俊面陡然一沉，有些挂不住了：“你什么意思？”
“还能什么意思？”柳逸尘阴阳怪气的摆了摆手：“赶紧回去，别打我姐夫的主意...”
玛的！
曲天正顿时火儿了，一把抓住对方的衣领，大喝道：“你什么意思？”
柳逸尘面色也沉了，冷声喝道：“松开！”
气氛顿时剑拔弩张起来。
“别...”
“不要！”
二位仁兄的道侣顿时大惊，各自搀上了心上人的胳膊。
可他们根本不予理会。
曲天正一字一句道：“回答问题！你...什么意思？”
“老子叫你松开！”柳逸尘当即抬起右手，也抓上了对方的衣领。
然后，就出事了。
孙玉琼正扒着爱郎的胳膊，对方猛然抬手，直接将她的娇体带向了前方。
“啊？？？”玉琼MM顿时娇呼一声，下一刻...
她直接扑入曲天正的怀中。
曲天正：(´･∀･｀) ？？？
刘晓嫣：⊙ω⊙！！！
柳逸尘：●▂●！？！？！

第304章   感人
这方虚空，再次凝滞了。
两位大傻不再对视，而是相继低头，看向了玉琼MM。
此时此刻，孙玉琼趴在曲大傻怀中，侧首看着前方虚空，美眸眨了又眨，俏脸一片小呆萌。
这位凌霄宗第一女天骄...也是惊呆了。
数秒过后...
柳大傻：✪皿✪!!!
好吧，那目中的妒意真的没谁了，王霸之气刚要冲天而起。
刘晓嫣：“★~★ 嘿？？？”
她最先有了动静，声音饱含着醋意，美眸更是在泛亮光儿。她一把拉上孙玉琼的玉腕，将对方带离开去，大声娇喝：“干什么呢？还没完没了了？”
“啊！”孙玉琼又是娇呼一声，身子跌跌撞撞的移开，有些立行不稳。
这变数非常惊人，两位大傻顿时愣住了。
且说玉琼MM。
她在凌霄宗是所有少女的偶像，何曾受到过这？待稳住身子后，直接朝对方大声娇喝：“你搞什么？”
“搞什么？”刘晓嫣咬着银牙冷笑：“当着我面，抱我的未婚夫君，还迟迟不松手？孙玉琼，你当老娘吃素的不成？”
“你神经病啊你？”孙玉琼顿时又羞又怒：“这是意外！我好稀罕么？”
“不稀罕还抱这么紧？贱人！”
“什么？你再骂个试试？”
“再骂又能如何？贱人！”
“o(╬￣皿￣)=○可恶！！！”
“○=(￣皿￣╬)o怕你不成？？？”
刹那间，这方虚空母猫爪起，玉掌横空。
好吧，她俩倒打起来啦。
此时此刻...
柳大傻：˙▂˙......
曲大傻：˙▂˙......
这二位仁兄懵逼了。
真的懵逼了，表情相似度达到了百分之百，像是一对亲兄弟。
他们做梦也想不到，自己的女人竟会有如此彪悍的一面，简直是狭路相逢勇爪胜...
哦...
靠！！！
自己还愣着干嘛？这爪子出的，要是将娇容挠花就草蛋了！
二人几乎同时去到自己女人身后，想要去阻止。
奈何，女人打架，神仙都要回避，这两个人形二哈如何镇得住？
“你松开！”孙玉琼最先挣开心上人的大手，玉掌就势前甩...
‘啪！！！’
曲天正：(￣ε(#￣)！！！
好吧，这记大耳帖子扇的，特别的实在。
“啊？”孙玉琼惊呼一声，自己反被吓一哆嗦，然后不会动了。
余下几位，也不会动了。
这方虚空，再次陷入了一片死寂...
不知过了多久多久...
“孙...玉...琼...”刘晓嫣眸中，泛起了可怕的霹雳电芒：“你敢打老娘的男人？”
孙玉琼呆了呆，瞬间反应过来，她抬起玉手，撩了下额前凌乱的发丝，俏脸就势一扬：“打了又能怎样？老娘说了不稀罕...”
刘晓嫣也是一呆，随即不停的磨着银牙，连说了几个‘好’字，最后...
她瞬间冲到某人面前，抬手就是一记玉掌。
‘啪！！！’
柳逸尘：(￣#）3￣)？？？
好吧，这下子也不赖。
孙玉琼：˙▽˙？(▔皿▔)！
她瞬间爆豆儿了，直接扑了过去，像只护犊子的母老虎。
刘晓嫣也不差，后发而上。
然...
传说中的互抓，互揪，互扯，互挠，互掐，互捏，互拽等无上绝学，在这一刻展现的淋漓尽致。
再看两位大傻。
他们的俊脸一个朝左，一个靠右，石化在那里，没有任何动静。
清风徐徐下，吹动着他们的发丝，颇有那么几分潇潇之意。
数个呼吸后...
二人终于又反应了过来，同时大吼一声，冲上前去，一人抱一个，朝相反的方向退去。
“放开我呀呀呀！”刘晓嫣大声尖叫，双足一阵乱摆，像只任人宰割的小鸡仔。
“松开，我要杀了她！”孙玉琼也是不甘示弱，娇体一阵扭动。
“好了！”柳逸尘的王霸之气当即冲天而起，他大喝一声，用力打了下对方的P-P。
他怀中的娇娆顿时不动了。
然，柳逸尘扬起俊脸，沉声开口：“曲天正，不要让我再...哦...嘎？”
●▂●！！！
好家伙，他这一看不要紧，眼珠子差点瞪了出来。
为啥？
很简单，因为对面曲天正的怀中，正抱着自己的...玉琼师妹。
此时此刻，那二位也露着同样的表情。
这方虚空，又双叒叕陷入了一片死寂。
这一次，最甚...
不可否认，故事很感人。
......
且说叶辰。
“呼...”他重重的吐了口气息，睁开了双眸。
刹那间，两道精光爆闪而出，却转瞬即逝。
圣人四重天，破了...
叶辰当即下了榻，做了几个伸展动作，但感通体舒泰，四肢灵气充盈，仿佛有用不完的力气。
‘咕咕咕...’
恰在此时，他肚中一阵作响，是空腹所致。
“现在这个时候，师叔应该做好饭了。”叶辰笑了笑，用锦布将俊脸遮好，推门走出房间。
宗门自然有食物，可都是大锅饭，远没有语琴做的好吃。
没过多久，叶辰便下了山，一路飞奔朝家中赶去。
可当他刚临近小树林时...
“曲天正，你不要欺人太甚！我是打了她，可玉琼刚刚还抱了你，咱们两清...”
“我去你玛了比，柳逸尘，给老子死！！！”
‘嘭嘭...噹噹...哐...’
咒骂声抨击声自林海内传出，络绎不绝。
卧槽？
叶辰顿时停下脚步，扭头看向声音源头，直接懵了。
什么情况？
柳逸尘和曲天正怎么干起来了？
他们认识？
孙玉琼抱了谁？
等等，曲拉-拉的老弟，怎么会出现在这里？
叶辰感觉有些不妙，当即调转方向，朝林海内冲去。
然后...
“你个不要脸的贱人...”
“你才不要脸...”
好家伙，孙玉琼与刘晓嫣拽着衣服揪衣领，转着圈儿的出现在某人的视线中。
叶辰：˙▂˙......
草！！！
这...这TM...
难道老子在做梦不成？
好吧，视觉冲击太大，吓得叶辰差点原地蹦起。
他用力揉了下露在外面的那只眼睛，随后定睛看去。
二女依然在掐，老狠了。
“噗，咳咳...”叶辰用力咳嗽了两下，待将气息倒顺后，快速冲到两只母老虎的面前，大声道：“你们在干什么？快住手！”

第305章   又逢月圆之夜
“可恶，我掐你死...”
“我拧死你...”
此刻，两位MM打得热火朝天，连天地都不知是为何物了，岂会听他的？
叶辰：......
他非常非常无语。
“咳嗯...”叶辰咳嗽了一下，无奈开口：“其实，我真的不打女人，但你们...实在没个轻重。”
原来，此刻孙玉琼的左耳，已经被对方揪得老长。
而刘晓嫣的俏脸，也被掐变了形，眸中还有泪珠子迸了出来，全是疼的。
真的蛮恐怖。
‘嗤’
叶辰出手了，直接砍出两记手刀。
‘嘭嘭’
孙玉琼与刘晓嫣同时大颤，她们先是怒视对方，然则美眸上翻，最后...
彼此的玉手终于松开，一左一右朝相反方向躺去，最后双双跌在地上，没了动静。
这边的战事，暂且告一段落。
叶辰看着两位‘睡美人’，摸了摸鼻子，感叹声道：“还好俺媳妇和你们不一样，乖巧的很...”
这厮做梦也想不到，在不久的将来，自己被现在说出的话狠狠打了脸。
他的娘子们不仅打架，而且斗得更凶。
其中蹦跶的最厉害的，就是新任大房蓝茹心。
这是后话，暂且不表。
叶辰不再耽误时间，抬起头来，朝虚空中打得风起云涌的二位大声道：“赶紧停手，你们的女人昏过去了...”
“嗯？”
“什么？”
两位仁兄顿时一愣，相继低头，然...
他们异口同声道：“姐夫！”
叶辰：神TM...
一炷香后，两对情侣终于离去了。
叶辰为了不出事，让柳逸尘这边去了宗门，而曲天正则扛着未婚妻去了凤安城。
待亲眼目送他们离去后，叶辰摇摇头，朝辰琴小筑走去。
和语琴吃完午饭，他便回到宗门继续修行。
下午，孙玉琼回到了小筑，她的俏脸有些发红，眸中却带有如释重负的表情，仿佛这里是世间最安全的地方。
看来，是某位大傻想要那个啥，结果没有成功。
时间，就这么一天天过去了。
三天后，小萝莉并没有回来。
叶辰和语琴自然很担心，可对方是女帝，芳踪实在缥缈，二者着急也没用。
而曲天正和刘晓嫣，也没有再出现。
看到这里，估计有的读者已经想到，这家伙是不是得手了？然后每天和未婚妻那个啥？
有这种可能。
但，还真不是。
三天前，正当曲大傻开好客栈房间，准备施展男子汉的一面时。
老爹送给自己那只绿头王八，从窗外飞了进来，带来一条信息。
曲天正刚开始还愤怒不已，可听到一切后，直接软了，全是吓的。
从上午开始，封疆州来了七个八品宗门，还有...五个九品宗门！！！
听老爹的意思，在未来几天，还有会大宗到来。
换句话说，整片北域的强宗，都会来封疆州。
什...什么情况？
难道在俺们这里开宴会？
曲天正不敢再放飞自我了，直接扛起未婚妻，上了绿头王八的龟壳，朝驭兽斋赶去。
而这厮做梦也想不到，吸引这些大宗门过来的，是自己一直想认的那个姐夫。
原来，数日前，叶辰在封疆州渡劫，引起了天地异像。
这里的至高虽然没察觉到什么问题，可更远州域的真神老祖，及太上神王...发现了。
天道因果？
他们认为，封疆州出了不世山宝，又或是太古遗留下来的神藏要出世了。
当时小萝莉也有所发现，不过她已经成道，便没有起心，将造化留给了这一世人。
而这些大型宗门自然不会放过。
所以，在经过长途跋涉后，他们纷纷赶到了这里，寻找神藏踪迹。
且说叶辰...
他自然不知自己将封疆州整惨了，白天修炼，晚上回家抱着美人睡觉。
当然，减去的那十万多字是少不了的。
这厮为何敢如此明目张胆？很简单，宗门已经将琼楼修建好，女修们不在小筑里过夜了。
除了担心大妇的安危外，一切都是这么美好。
叶辰根本不知道，自己的好日子，马上就要到头了。
直到第六日，小萝莉还是没有回来。
叶辰早早起身，也未穿衣，光着腚在房间踱步，眉头一片紧皱。
由于现在是凌晨，还有一个时辰才会天亮，所以语琴并未出门做饭。
她从塌上慢慢坐起，左手牵着被褥遮羞，右手将额前的发丝撩道后方，轻声开口：“担心大姐了？”
叶辰当即停下脚步，点了点头。
“放心吧...”语琴嫣然轻笑，看上去无比甜美：“大姐是女帝，不会出事的。”
“师叔...”叶辰沉声开口：“从昨天开始，我心里就有些发慌，感觉...有什么事要发生。”
语琴微微一呆，然后探出双手去，轻唤道：“小辰...”
叶辰走了回去，躺入对方的怀中。
语琴轻拂对方的俊脸，凝视前方虚空，喃喃开口：“你真的不用担心，大姐一定会没事。”
叶辰沉默，不知在想些什么。
由于大妇让自己获得了新生，语琴见爱郎如此挂念她，非但不介意，反而有些欣慰。
“对了...”为了不让叶辰太过担心，美人转移了话题：“今天，是月圆之夜呢。”
“嗯？”叶辰顿时一愣：“月圆之夜？”
语琴点点头，轻笑道：“我估计，大姐是怕长大后的自己，又会对你不利，所以提前将自己封了起来。”
叶辰听后，心中释然了。
还真有这种可能。
不过...
自己心中发慌，好像另有它事。
没过多久，语琴起榻穿衣，去到厨房做饭。待做好后，给隔壁孙玉琼送过去了一份，最后和爱郎共进早餐。
待他们吃到一半时...
“哎？”突然间，门外升起一道迷死人的娇音：“这就是小辰提及的五行体吧？真送来啦？”
随后...
‘吱呀’
隔壁升起了推门声。
“啊？”那边的玉琼MM顿时被吓一跳，待楞了片刻后，忍不住娇呼：“好可爱...”
“你...是谁？”柳若烟显然也吃了一惊，却没有弟妹那般失态。
卧室中，叶辰和语琴顿时又惊又喜。
早上还说呢，这就回来了...
他们对视了一眼，相继起身朝门外行去。

第306章   缥缈仙宫
二人很快来到了侧卧。
此时此刻，小萝莉正扒着冰床一角，细细观察躺在上面的睡美人。
而孙玉琼则站在一边，紧紧盯着小妮子，眸中闪烁着点点星光。
好可爱的小萝莉。
她真的好想上前抱一抱她，然后再去揉-捏一番，却又感到有些不妥，便迟迟没有动手。
当二人走进来时，小萝莉当即转过娇体，双手打开，朝对方冲了过去：“小辰...”
叶辰蹲下-身，欣然将大妇抱起。
小萝莉掀起一角锦布，在对方脸上‘吧唧’来了一下子，嘻嘻甜笑着：“想没想人家？”
叶辰微笑，在小妮子额头香了一下：“当然！”
“算你有良心...”小萝莉就势甜笑，当即趴入对方心口，俏脸洋溢的幸福的温馨。
此刻...
孙玉琼：(￣3￣)？？？
柳若烟：......
两位凌霄宗MM一时有些发懵。
这是...什么情况呀？
本来，小萝莉的出现，她们只是惊讶而已。毕竟，对方有可能是炎武宗的女修，又或是语琴的妹妹啥的。
她和叶辰认识，也在情理之中。
可看到他们亲昵的举止后，怎么感觉，二人是恋人的关系？
难道是错觉？
恰在此时，小萝莉喃喃开口：“小辰，人家饿了。”
叶辰点点头，也不和冰床上的未婚妻打招呼，转身抱着小妮子去了。
语琴朝孙玉琼点点头，也待转身。
“语琴姐姐...”忽然，孙玉琼唤住了对方，她来到近前，续道：“我和若烟姐姐已经来这里六天了，请问...什么时候可以开始医治？”
这几天来，她除了吃就是睡，然后和准大姑子聊天，除此之外再无其它。
语琴嫣然轻笑：“再等等，很快了...”
她自然不会说出大姐的事。
“哦...”孙玉琼抿抿唇，没了动静。
美人离去后...
“这个语琴...美么？”忽然间，冰床上的柳若烟冷不丁来了一句。
孙玉琼微微一呆，随后暮然转身，嘻嘻娇笑：“姐姐嫉妒了？”
“自然不是...”赵慧茹不在这里，柳若烟恢复了沉稳的本性，轻笑开口：“我只是奇怪，语琴的骨龄比我还大一些，且又是圣王强者，为何会看上叶辰？除非...”
她说到这里便自不语，意思却尤为明显。
“语琴长得才不丑...”孙玉琼想起几日前，柳逸尘被语琴惊艳时的糗样，忍不住耸了耸琼鼻，娇哼道：“或许人家就好那一口儿，喜欢小一点的男生。”
柳若烟：......
她沉默片刻后，又问：“叶辰长得怎样？”
“还那样...”孙玉琼耸了耸香肩：“一直蒙着布，看不见真容。不过，他露在外面那只眼睛，真的很深邃，长相绝不会差了...”
“这就奇怪了。”柳若烟轻语：“这个家伙，为何总遮着脸？”
与此同时，主卧之中。
一家三口坐在桌前共进早餐，一副其乐融融的样子。
小萝莉边吃边述说这几天的种种。原来，她2天就恢复了，比预料的还快。只不过回来时，遇见了之前那条真龙幼崽的踪迹，便追了过去。
只可惜，还是被对方溜了。
叶辰和语琴听后，心中又好气又好笑。
这妮子，真是太贪玩了。
“啊？”突然间，小萝莉轻呼一声，面前的碗‘呱’的一下打翻了，里面的灵粥顿时撒了一桌子。
语琴无奈摇头，没说什么也未得多想，起身取了块打湿的锦布，回来后一阵收拾中。
小萝莉看着二房的动作，眸中有些阴晴不定。
就在刚才的刹那，她心中‘咯噔’一下，竟是有些失神。
虽然现在恢复了，可那种感觉...还在。
她是女帝，不可能无缘无故心慌的。
肯定...有事要发生。
与此同时...
叶辰看着语琴的动作，心中也有些心慌，似乎和大妇心有灵犀。
他摇摇头，甩去了不好的念想。
茹心都回来了，又一切安好，自己有什么可担心的？
叶辰并不知道，从今晚过后，自己美好的小日子，再无安宁可言了。
而在未来的岁月中，他时常独自去屋顶，对着无尽星空苦叹。
如果上天再给自己一次机会，他绝不会在今晚，带着大妇二房四处瞎转悠，结果引来了无尽苦果。
每次至最后，叶辰总会扬天长叹：我真的...想好好修炼啊唉...
画卷回到了今时。
语琴收拾完后，继续和爱郎大妇吃饭。
而同一时间...
......
封疆州，天凌城。
这里是封疆州域最大的城池，比七夕城还要大上三倍，且城内住的并非凡子，而是修士。
此时此刻，天凌城最宽广的街道两旁，站满了修士。
让人骇然的是，站在第一排的修士，有几位神威内敛，气势无上天成，很神秘。
大乘之上。
这绝对是超越大乘的存在。
有可能是神变，也有可能是真神老祖，更有可能是...太上神王。
此刻，他们一个个颔着首，态度毕恭毕敬，不敢有丝毫松懈，似乎在等着某种存在降临。
而曲枫等大乘强者虽是此地的主人，却也只能站在二排三排。
他们在等谁？
答案，很快就揭晓了。
‘铮铮~~~铮~~~’
突然间，一道幽美的琴声幽幽升起，荡尽了前世今生。
街道两旁所有人身子不由一紧，心脏开始狂跳，却不敢抬头，也不敢发出任何声息。
曲天正也在其中，这厮和未婚妻站在最后一排。
此时，他的心脏都快跳出嗓子眼儿啦。
就在早上，曲天正从父亲口中得知，北域唯一的上九品宗门缥缈仙宫，要降临封疆州。
前文提及，天宋大陆有两大女修宗门。
其一是琅嬛圣地。
而另一个，便是缥缈仙宫了。
缥缈仙宫传承悠久，追溯上古十余万载，底蕴之深厚，非常人可以想象，更别说去度量。
当今的宫主菱纱仙子，骨龄不大，修为却已达到了太上七重天。
太上者，神王矣。
一重一世界，一重一乾坤。
七重天是什么概念？
抬手间，便可撕开虚空，念转周天乾坤。
相传，缥缈仙宫不仅要来，菱纱仙子更会亲临。
天凌城沸腾了，尤其是男修。
为啥？
因为菱纱仙子是当世最美的女子之一，他们当然想一睹芳华。
门槛摸不着，看总可以吧？
在所有人屏住呼吸时，数十道倩影，自九天之上缓缓落下。

第307章   九儿
‘噹~’
一声轻鸣随之出现，听上去有些像玉石交击的声音。
然后...
“大家起来吧，菱纱只为一介女修，受不得此等礼数。”一道清美的声线缓缓升起，沁入了在场每一个人的心肺深处。
街道两旁无论男女老幼，心中都不仅有些发甜，尤其是轻壮之龄的男修。
好...好迷人的声音。
自己今生可以听到这等天籁之音，实乃上辈子修来的福分啊！
随即，所有人相继抬首。
首先落入眼帘的，是一座五、六米大小的白玉神庭。刚才那道玉石声，想必就是它落地后发出的。
神庭之前，屹立着一只巨大的丹顶仙鹤，少说也有两个人那么高。
仙鹤脖颈两边，栓有两根手指粗细的捆神锁，锁链直通神庭两侧。
再看旁边...
一道绝世倩影静静的立在那里，三千青丝轻拂虚空，荡尽了一世...又一世...
这一瞬间，仿佛化作了刹那永恒。
倩影身穿浅蓝色的衣衫，身材婀娜有致，芳华有白纱所遮，看不清真容。
可露在外面的那双眸子，宁静而轻柔，深邃而不失灵动，实乃世间最美丽，又最神秘的存在。
此女，便是缥缈仙宫的宫主，上官菱纱。
而神庭的后方，站有一群莺莺燕燕，差不多有四十来位左右，服饰不尽相同，脸上均遮着白纱。
离神庭最近的，身穿淡紫色的服饰。而最后一排的少女，则是暗红衣衫。
世人皆知，缥缈仙宫在女弟子的服饰上，有着严格的把关。
外门女修皆红衣。
而转入了内门后，便换作了绿萝之色，是为红尘褪去，问道缥缈之意。
接下来，便是浅绿，暗紫，浅紫...
不同的服饰，在仙宫中有不同的地位。
而这些少女们的服饰颜色不尽相同，看来缥缈仙宫此行，将各个级别的弟子都带来了。
或许是让她们见见世面，又或许预示着，在造化面前人人平等。
当然，作为上九品宗门，仙宫绝不止这么点女修。
这些MM，是各自级别的佼佼者。
恰在此时...
三道身影自街道前方走来，他们的速度虽然不快，却转瞬即至。随后...
“参见上官宫主...”三人同时行礼，态度毕恭毕敬。
他们均为男子，且看上去都不大，更有一位也就二十岁左右而已。
不过，每个人的眸子都深邃无比，仿佛能洞穿世间万物。
上官菱纱幽幽开口：“三位宗主快快请起...”
三人当即起身，为首者道：“宫主，我等已经备好了接风之宴。”
“不了...”上官菱纱轻轻摇首：“我们远道而来，孩子们都累了，我也有些困乏。”
“如此...”为首之人再次行礼：“宫主请好生休息。”
他并不感到意外，缥缈仙宫作为上九品的巨擘，又为女修宗门，平日都不怎么接触有男修的宗门的。
上官菱纱轻轻颔首，随即娇体半侧，朝在场所有人微微点头，最后转身回到了神庭内部。
‘吱...’
前方仙鹤展翅长鸣，然后迈开修-长的双腿，迈步前行。
瞩目之下，缥缈仙宫的女修们渐行渐远。
此时，在场所有人的心中都无比臣服。
菱纱仙子是上九品大宗的掌舵人，却不作威作福，到来后不仅下了神庭，还朝世人打招呼。
反观之前的几个宗门，来时那叫一个牛气，仿佛他们就是大陆的主宰。
这就叫差距。
且说缥缈仙宫的少女们。
她们默默跟在神庭之后，目不斜视，如一阵清风般在世人面前走过。
但...
其中有位异类。
她位于队伍的右下角，修为只有化龙二层，为外门弟子无疑。（缥缈仙宫入圣才能成为内门弟子。）
此刻，这位少女边走边左顾右盼，明亮的眸中一片小好奇。
当她发现右侧街边有无数眼睛盯着自己时，当即抬起无暇的玉手，将脸上的白纱揭开。
刹那间，这方虚空充满了无尽生机。
实在是太美了。
少女看上去也就十七、八岁左右，而她的绝世娇容，直接将整个队伍的色彩遮去了大半。
“嗞~~~”少女掀开白纱后，朝那些人吐了吐小舌头，看上去甜美极了。
对面无论男女老幼，纷纷怔住了。更有几位青年男子鼻孔大张，还有血喷了出来，一点不带夸张的。
世上...怎会有如此娇美可爱的人儿？
天...
缥缈仙宫虽然是上九品宗门，可这也太夸张了吧？
随便出来一位，都拥有这等倾世娇容。
啊啊啊！！！
好想去那里修行，当伙夫也行哇。
好吧，喷鼻血的那几位心中开始呐喊了。
“九儿...”突然间，少女队伍中一声低啐出现了：“你在干嘛？赶紧将面纱放下！”
“哦...”那被唤做九儿的少女嘟了嘟小嘴儿，悻悻的将白纱放下。
“九儿...”于此时，另一道娇音出现了，听上去很是不满：“这次和宗主同行，机会实在难得，别给外门姐妹丢人，听到没？”
九儿耸了耸精巧的琼鼻，喏喏开口：“人家知道啦，三师姐...”
“内门长老怎么会同意让你来？真是的...”第二道娇音咕哝了句，便没了动静。
九儿自然听到了，面纱下方微微凸起，显然是被小嘴儿顶起来的，看上去可爱极了。
而前方的内门女修自然也听到了，有几位回首看了外门这边一眼，没有说什么，继续前行。
就这样，缥缈仙宫的女修们，逐渐消失在众人的视线中。
半个时辰后...
城主府。
这里早在昨天便被打扫得干干净净，如今，是仙宫落脚之处。
“哼呢咿呀喂...”大殿前的石梯下方，九儿哼着不知从哪里学来的小曲儿，蹦蹦跳跳的行了上来。
她没有遮着白纱，事实上，少女们进入城主府后，都将白纱取了下来。
“站住！”正当九儿蹦到最顶层时，两位身穿淡紫色的内门弟子有了动静。
其中一位上前半步，皱着秀眉道：“回去，这里不是你来的地方！”
“啊？”九儿猛的一呆，然后粉嫩发亮的香唇直接嘟起：“为什么不是呢？”

第308章   画卷突变！
那少女见九儿如此不识抬举，秀眉当即飞起：“你...”
‘嗤’
突然间，一只玉手就势抬起，挡在了她的前方。
另一位少女阻止姐妹后，上前半步，朝九儿轻笑开口：“这位师妹，李长老和我师尊正与宫主商量事宜。你的出现，会打扰到她们的。”
“哦，师姐这么说人家明白了...”九儿鼓了鼓粉腮，然，她弯弯的秀眉忽是一皱，娇憨声道：“可是...可是人家想见一见宫主真容，刚才在外面时，人家连侧脸都没看清楚呢。”
她的声音充满了不甘，神态也有那么一丝小撒娇，看上去可爱极了。
那少女当即无奈摇首。
想见宫主的样子？
哪有这般容易啊？
我们作为长老亲传，也无缘见上一面，而你...
‘吱呀’
恰在此时，大殿的门被打开了，两道美丽的身影走了出来。
她们既是缥缈仙宫的长老，昨夜先一步赶来，将这里收拾妥当，以便宫主入住。
三位弟子急忙行礼。
其中一位娇美长老看向九儿，眸中满是疑惑之色，她轻声问：“你就是九儿？”
九儿抿了抿唇，看上去有些小慌乱：“回长老，正...正是弟子...”
娇美长老确定后，眸中的疑惑更浓了。
对方的骨龄已至十七，境界却只有化龙二层。这么低的修为，在外门弟子中也属于最低那一层了。
宫主怎会知道她的？还特意让我通知内门，此行将其带上？
这...未免也太奇怪了吧？
原来，九儿能出现在这里，正是面前这位长老下的旨意。
与此同时，一旁的两位亲传少女俏脸微侧，看向了里面。
上官菱纱完美的背影，出现在她们眼中。
恰在此时...
“进去吧...”娇美长老轻声道：“宫主说，可以让你进去。”
两位亲传：●▽●！！！
她们娇体同时一颤，顿时回过俏脸来，面上充满了难以置信。
宫主...要见这个外门师妹？
呀呀呀！
为什么啊？
“啊？”九儿则猛的一呆，然后又惊又喜问：“当真？”
长老没好气的点点头：“进去吧，莫让宫主等得久了...”
“是！”九儿高兴坏了，当即朝众女行礼，然后雀跃的走了进去。
长老当即抬起玉手，虚空轻拂。
‘吱呀...’
殿门被缓缓的关上了。
“师尊。”一位亲传少女小声道：“您干嘛...要关门？弟子也想进去...”
“站好你们的岗...”那长老白了爱徒一眼，然后和同僚下了石梯。
刚才宫主交待了两件事，务必要尽快落实。
“哼！”
“怎么这样？”
两位少女顿时嘟起了粉唇，声音充满了羡慕嫉妒恨，那个脾气好的亲传也不例外。
在她们眼中，那位叫九儿的外门师妹，受了天大的恩赐。
居然能独自面见宫主？
且说大殿内。
九儿进来后，胆子忽然小起来啦，她诺手诺脚的来到对方身旁，抿抿唇，小心开口：“宫主，人家...人家能看你吗？”
“咭咭...”上官菱纱不仅莞尔轻笑，声如幽谷巧莺，好听极了。
她慢慢侧身，柔声开口：“有何不可？”
九儿猛的一呆，然后双眸骤然亮起。
仿若轻云蔽遮月，飘兮若流风回雪。
真的...好美好美...
任何笔墨，也无法完全描述出上官菱纱的娇容。
当真是惊艳了千古，绝于了当世。
九儿张了张发亮的香唇，却什么也说不出来。
二女就这般对视了片刻，上官菱纱莞尔轻笑：“怎么？”
九儿晃了一晃，终于反应过来。
“咕噜...”她有些艰难的咽了口香津，颤声开口：“宫主，您...好美呢...”
世上任何女子，都喜欢被夸奖，此乃自然法则，谁也绝难脱俗。
上官菱纱笑得更甜美了，柔声开口：“你找我来，应该还有别的事吧？”
九儿呆了呆，然后重重点头：“嗯！就是...”
“等等...”上官菱纱当即抬起一只无暇的玉手，阻止了对方：“这座城池有几位神王强者，咱们的谈话，保不齐让他们听了去。”
说罢侧过娇体，掌心朝天一拂。
‘嗡’
虚空颤动，神秘的涟漪自一点吞吐而出，最后没入了四周墙壁每一寸角落。
神通——六合结界。
与此同时...
......
趴在门外偷听的两位亲传顿时一呆。
“哎？”亲传一奇怪开口：“怎么没动静了？”
“你聋啊你？”亲传二转过娇体去，粉唇嘟得老高：“宫主不是说了么？怕被它宗强者听到...”
她说话时，俏脸一片小吃味，那模样就想爱郎当着自己面纳妾似的。
“不会吧...”亲传一听后，俏脸一阵发苦：“宫主竟然如此相信一个外门小丫头？早知道她如此好说话，人家也禀报师尊，以此来求见宫主了。”
“得了吧你，别给师尊乱惹事...”亲传二当即白了姐妹一眼，随后忿忿问：“刚才听到了吗？”
“听到了呀呀呀！！！”好家伙，亲传一顿时像发了疯般，抓上自己的秀发：“那九儿说宫主好美好美，呀呀呀，人家好想看...”
她不敢叫得太大声，怕被里面的上官菱纱听到。。
“我也好想...”亲传二也小声尖叫起来，似乎这种东西会传染。
而此刻，这发疯中的二位MM怎也想不到，如今殿内发生的种种，是她们做梦也梦不到的情景。
......
数个呼吸前，当涟漪没入每一寸墙角后。
九儿左顾右盼了下，然后...
她呆萌而又娇美的俏脸，慢慢的沉了下去，可爱的模样骤然消失。
随即，九儿连招呼也不打一个，自顾去到大殿的主位上，坐下。
而上官菱纱则慢慢转过娇体，立于对方面前。
她深深的颔着绝世芳华，不敢有任何动静。
画卷突变！！！
这等情景，莫说让世人看到，便是缥缈仙宫的女修们见了，也会将眼球惊掉到地上。
什么...情况。
‘呼’
微风作响，‘九儿’娇体微侧间，直接翘起了二郎腿。然后娇体向后靠去，默然开口：“低着头做甚？抬起脸来，再让人家欣赏欣赏你的绝世容颜！”

第309章   身份
上官菱纱娇体顿时一颤，然...
“咕噜...”好吧，这次轮到她咽香津啦。
上官菱纱自然不敢抬起芳华，强笑开口：“宗上...说笑了，菱纱便是再有姿色，也不敢在您面前...献丑的。”
‘嘭’
好家伙，‘九儿’当即拍案而起，大声娇喝：“你还知道人家的身份？”
这变数非常惊人，上官菱纱娇体猛的一哆嗦，她实在没想到，一向温柔贤淑的宗上，竟会发这么大脾气，当即‘噗通’一声跪在地上，深深的匍匐了下去，颤抖声道：“菱纱...知错！”
虽然，她根本不知道自己错在哪里。
不过，对方的话就是天，绝不容有半分质疑。
‘九儿’冷冷的看着对方，再没有任何动静。
这方虚空，顿时陷入了死一般的寂静。
......
原来，这个外门弟子‘九儿’，拥有多层身份。
千年之前，天宋大陆第一天骄，南暮雪。
缥缈仙宫十万载以来，最惊才绝艳的女修。二十岁继承宫主一位，二十三岁主动让位，一心参悟无上天道。
万古难得一见的水莲圣体。
还有...
超越太上极境的...女帝！！！
而九儿这个名字，也不是胡乱起的。
当年，南暮雪拜入缥缈仙宫时，在师尊这一脉排行老九，上面有八个师姐。
而千年之后，她怎会出现在仙宫外门，成为一个外门弟子？
又为何会责骂当世宫主上官菱纱？
种种疑惑，请听下回分解。
哦，开玩笑的。（隔壁朋友：哈哈哈┌(｀▽′)╭ ）
......
不知过了多久多久...
南暮雪淡声开口：“起来...”
上官菱纱娇体微颤，轻轻扬起了上半身，却不敢站起身来。
此时此刻，她双眸有些发红，看上去忧怜极了。
南暮雪芳心‘咯噔’一下，登时就软了。
毕竟，对方是自己最疼爱的小菱纱。
可宗上毕竟是宗上，发现问题就要指正，若是放任下去，后果不堪设想。
她当即狠下心肠，娇喝道：“你倒委屈啦？”
“嘶...”上官菱纱用力吸了下鼻息，侧过俏脸去，不与对方直视。那粉嫩的唇微微嘟起，似乎在撒娇，却又不敢太明显。
在世人面前，她是缥缈仙宫之主。
可在对方面前，自己永远是那个求抱抱的小丫头。
“呦？”南暮雪自然察觉了对方的不忿，坐回椅中，似笑非笑道：“还来小性子了？”
上官菱纱又耸了下琼鼻，还是没动静。
她确实发小脾气了。
毕竟，自己那般示弱后，宗上依然让她长伏不起。
最重要的是，自己根本不知错在哪里。
南暮雪深知对方脾性，淡声开口：“刚才出现在世人面前时，你的心跳，较平时快了两成，是也不是？”
上官菱纱娇体一颤，咬咬唇，没有回应。
南暮雪又道：“刚才加持结界前，我故意在那两个小丫头偷听的情况下，称赞你的容貌。你当时心跳比平时快了三成，是也不是？”
上官菱纱又是一颤，然后...再次颔下了芳华，咬唇低语：“菱纱...知错！”
这一次，她明白了。
“知错就好...”南暮雪俏脸稍缓：“身为一宫之主，必须要做到心如止水，不能被红尘所左右，否则这一生，也难堪天道。”
上官菱纱第二次匍匐下去：“菱纱明白，多谢宗上指点迷津。”
“赶紧起来吧！”南暮雪见后不仅娇啐：“也不嫌地上硬...”
上官菱纱抿了抿香唇，站起身来。
南暮雪俏脸微侧：“坐...”
待对方于身旁坐稳后，她续道：“这十多天，本宗在外门发现了诸多问题。”
上官菱纱听后，芳华顿时一正：“宗上请讲。”
南暮雪道：“缥缈仙宫宗规第一条，便是门下弟子不可拉帮结派，不可恃强凌弱，不可猜忌嫉妒。可本宗这几天，全遇上了...”
上官菱纱猛的一呆，然后用力咬了咬香唇，表情相当的精彩。
她知道，南暮雪潜伏在外门这几天，绝对是受到了‘欺负’，否则不会如此直言不讳。
可对方是女帝，即便自己有传达之心，也不可能做到。
除非自己这个宫主不想当了。
南暮雪撇了对方一眼，唇角就势一勾：“本宗的P-P，还被人踢了几脚...”
上官菱纱勃然色变，当即站起身来：“谁？”
居然...天！
哪个丫头这么大胆？
宗上伪装成三品灵根的资质进入外门，就没反应过来这种天赋是不可能入缥缈仙宫修行的？
她傻啊她？
“你坐...”南暮雪咭咭轻笑，看上去甜美极了：“本宫又没生气，你慌个什么？”
上官菱纱能不慌么？
她终于知道，刚才那道娇喝，并非全因为自己被夸美了，而是...
想到这里，上官菱纱去到对方面前，再次跪倒在地：“菱纱知错！”
南幕雪侧过俏脸来，娇甜的笑容逐渐敛去：“这次真知错了？”
上官菱纱用力点点头：“此行回去，菱纱便从整宫门，绝不会让宗上再失望...”
她没有追问踢对方P-P的女修是谁，因为再问也是枉然。
“赶紧起来吧...”南暮雪摆了摆玉手：“都说地上很-硬，也不干净...”
上官菱纱从地上站起，坐回了刚才的位置。
“唉...”忽然间，南暮雪轻轻一叹：“菱纱，你也别怪宗上严厉。最近我也不知怎么了，总是没来由的心慌...”
上官菱纱听后，抿了抿香唇，小心开口：“要不...让菱纱给您捏捏肩吧？”
南暮雪呆了呆，然后白了对方一眼，娇啐道：“你以为这样，本宗就放过你了？”
上官菱纱吐了吐舌头，随后‘嘻嘻’一笑，起身绕到对方身后，给对方拿捏起来。
她知道，宗上是完全消气了。
南暮雪也不阻止，由着对方去了，同时闭上美丽的双眸，静静享受起来。
数秒之后...
“对了！”南暮雪忽然开口：“我听说，琅嬛圣地换了位新宗主，骨龄比你还小几载？”
“嗯！”上官菱纱点点头：“比菱纱小三岁。相传，她是‘月影星辉’之体，为双重仙身。这种体质，过去从未出现过。”
“什么？”南暮雪当即睁开双眼，秀眉为之轻皱：“双重仙身？月影星辉？她叫什么？”
上官菱纱轻声开口：“语清！”

第310章   命运
“语清...”南暮雪低语，随后眸光闪动，不知在想些什么。
“宗上，怎么了？”上官菱纱察觉出问题，低声问着。
“唔...没事。”南暮雪闭上双眸，同时抬起无暇的玉手，轻轻按动着自己的太阳穴。
这个语清，让她想起个人。
一个让千年前第一天天骄都为之头痛的人。
她，也是尊仙身，为月影之体。
那是一个可怕的女人。
唯一让自己尝到败绩的女人。
可这个人...
已经消失了千年。
有人说，她寻着数万年前真武大帝的足迹，踏破虚空，去到了未知的世界。
也有人说，她去了星空最深处，然后...葬在了那里。
还有人说...
总之，有太多太多的传说，众语纷纭，不知哪些是真，哪些是假...
不过...
便是有再大的仇怨，也早已湮灭在历史的尘埃中去了，不是么？
如果再能见到她，说说话，聊聊天，也不失为一件妙事。
只可惜...
“唉...”想到这里，南暮雪叹了口如兰仙气，幽幽开口：“往事已矣啊...”
“嗯？”后方的上官菱纱不仅呆了呆：“宗上，您说什么？”
“没事...”南暮雪摆了摆白皙的玉手，随后站起身来，道：“待封疆州的山宝启出后，咱们去趟琅嬛圣地，恭贺的同时，也让本宗见识见识这个‘月影星辉’。”
上官菱纱当即颔首：“是...”
“月影与星辉居然同时出现在一个人身上，真是罕见。”南暮雪摇摇头，随后娇容轻侧：“收去吧...”
上官菱纱点点头，就势抬起玉掌。
‘嗡’
虚空颤动，她祭出的六合结界，被收复了。
“宫主，人家知道了呢...”南暮雪顿时甜笑开口，然后蹦蹦跳跳的朝大门走去。
上官菱纱看着宗上娇俏的背影，香唇猛的一抿，差点娇笑出声，最后生生忍住了。
她知道，这位拥有无上帝印宗上，或许心性还没有自己成熟。
为何会这么想？
很简单，因为南暮雪虽然成道了千年，可大部分时间，都是在闭关中度过的。
宫主之位，也只是坐了三年而已。
上官菱纱清楚记得，自己在十岁的时候，曾生生的将宗上...气哭过。
“或许...”想到这里，她无奈轻笑：“这是过早的褪去红尘，而留下的缺陷。”
对方潜伏在外门后，之所以显得这般天真无邪，憨憨可爱，并非是演技好，更有可能是本色。
且说南暮雪...
她推开大殿门后，顿时迎上了两双羡慕嫉妒恨的眸光。
“啊？”南暮雪顿时一哆嗦，似乎是吓坏了，当即颔下俏脸去，喏喏唤着：“师姐，你们...你们干嘛这般看人家？”
由于宫主就在里面，两位亲传女修自然不敢拿她怎样，所以光盯着不说话，气势倒也蛮霸道的。
“咕噜...”南暮雪忍不住咽了口香津，喏喏道：“九儿...告退...”
她说完后，慌忙转过娇体朝石梯下蹦去，跑得比什么都快。
当南暮雪逃开二女的视线时，去到一个偏僻的角落，抬起玉手，点指于节。
一番推演过后...
“奇怪...”她皱着秀眉道：“天道因果怎么消失了？难道被谁捷足先登了一步？”
南暮雪寻思了片刻，便摇摇头，感觉不可能。
“唉...”恰在此时，不远处泛起了一道娇音：“也不知什么时候开始寻找山宝。”
“急什么？”另一道娇音就势泛起：“听宫主和长老的安排就是。”
“哦...嗯，对了，你知道吗？”
“知道什么？”
“这个封疆州有一个城池，是专为道侣间提供的。”
“嗯？呀~你好污...”
“神经病啊你？老娘怎么污了？傻了吧唧的...”
“在哪里？”
“走开，人家不想理你。”
“哎？好师姐，赶紧告诉人家...”
“闷骚的蹄子...”那个师姐不满的咕哝了一句，续道：“叫七夕城，离这里不是很远，也就几百里的样子。”
两个身穿暗紫衣衫的少女缓缓走远。
“七夕城...”南暮雪忍不住低语，然后双眸眯了眯：“好像...蛮有趣的样子。”
......
与此同时...
辰琴小筑。
现在是晌午时分，一家三口在卧室共进午餐。
叶辰没有去宗门，给自己放了天假，陪陪大妇。
可吃饭时，语琴有些忍不住了：“大姐，你什么时候给柳若烟医治？”
“明天吧...”小萝莉将一条肉里脊放入唇中，小嘴儿一阵蠕动，看上去可爱极了：“下午人家要找个地方将自己封了，明天再回来。”
二人相继一怔，随后心中恍然。
同时他们也知道，小萝莉对自己长大后还是没信心。
换句话说，长大后的蓝茹心，未必会喜欢叶辰。
危险仍存。
叶辰沉默片刻，微笑道：“你不用走。”
小萝莉呆了呆，随后粉唇一鼓，摇头道：“不行，人家长大后相当不可理喻的。”
叶辰：......
哪有这么说自己的？
他无奈摇头，道：“这样吧，晚上我去宗门住，你和语琴在家里。”
蓝茹心长大后，对语琴还是很有善意的。
“不行！”小萝莉还是摇头：“太近了，我要去找你麻烦可怎么办？”
我晕！
您都能撕开虚空，再远的地方也能转瞬即至。
叶辰又劝了两句，可小萝莉死活不听，待吃完饭后，香别爱郎，冲向了天际。
“小辰...”语琴见大妇飞走了，芳心仍不免有些担心：“上次，大姐没封住自己，这一回...”
叶辰不仅苦笑：“应该也封不住。”
“咕噜...”语美人忍不住咽了口香津，颤声开口：“那...怎么办？长大后的大姐若是找回来，必定会飙的。”
“那道不会，毕竟一起生活这么久了...”叶辰现在比二房有信心。
“可是...”语琴抿了抿唇：“大姐不是给你做过...初级接触么？她又留有小时的记忆，届时...”
叶辰：˙▂˙......
卧槽？？？
好像...还真是。
好吧，这厮瞬间就联想到，神月女帝盛怒时的情景了。
家里...真不安全。
叶辰眼珠子转了片刻，道：“师叔，今晚是月圆之夜，我带你去个地方，共赏圆月美景。”
“嗯？”语琴有些茫然：“哪里？”
叶辰道：“七夕城。”

第311章   算账
“七夕城？”语琴根本没听过这座城池：“在哪里？”
叶辰将面部遮好，然后拉上对方的玉手，微笑道：“跟我走就是了...”
“哎？”语琴猛的一呆。
这怎么说走就走呀？
“别！”她当即挣开对方：“等我准备一下。”
说罢回身跑入了卧室。
和爱郎去外面幽会，自然要打扮得漂漂亮亮的。
现在淡妆也没画，穿得又这般朴素，成什么样子？
叶辰：......
他顿时无语。
此刻，这厮真正的体会到了女人出门有多麻烦。
穿越前的华夏是这样。
天宋大陆的女子，亦是如此。
然后，一炷香的时间过去了...
小半个时辰过去了...
‘吱呀’
侧房的孙玉琼端着铜盆走了出来，她看了眼像根电线杆子杵在那里的某人，去到院外将水泼掉，打了盆新的，回到屋中，关门。
叶辰： (╬▔▽▔)......
这厮有些不能忍了，正要冲进卧室将美人拉出来时，门，也开了。
叶辰双眸顿时一亮。
伊人娇媚，在水一方。
语琴刻意打扮后，整体气质更迷人了，实为美韵天成，娇艳无双。
她来到爱郎面前后，见对方眼神有些发直，芳心不仅一片美滋滋，却故意嗔道：“看什么看？走吧...”
叶辰晃了晃，终于清醒过来。
然...
‘呼’
他猛的将美人揽入怀中，低头便是一阵痛香。
“啊？”语琴顿时娇呼一声，根本来不及挣扎，便受到了应有的惩罚。
毕竟，时光如寸金。
......
侧卧房间内。
“哼...”趴在窗边的孙玉琼娇哼一声，忿忿的转过身子：“受不了！”
“咭咭...”柳若烟不仅轻笑：“此乃道侣间的常伦，有何受不了？”
“我说姐姐...”孙玉琼真个无语了，去到冰床前，拉起对方一只玉手来，问：“你就一点也不介意？”
柳若烟：“我为何要介意？”
“叶辰是姐姐的夫君啊...”孙玉琼气鼓鼓说着：“这大白天的，和别的女子亲近不说，还如此不加掩饰，你就能咽得下这口气？”
“荒唐...”柳若烟直接被准弟妹气笑了：“我与叶辰什么关系也没有，那个婚书只不过是张废纸而已。”
孙玉琼耸了耸琼鼻，然后松开对方，便要再去窗边偷看。
“停下...”柳若烟当即去喝止：“那是人家的私事，你就不知羞么？”
“哦...”孙玉琼嘟嘟唇，没了动静。
这位大姑子，她是万万不敢招惹的。
......
院中。
不知过了多久多久...
叶辰终于放过了美人，然后没好气道：“这就是你胡乱耽误时间的代价。”
此时此刻，语琴趴在对方心口，眸光很迷离，显然被整了个服服帖帖。
她听后抿抿唇，声如蚊蚁道：“下次，不会了...”
“嗯？”叶辰顿时‘大怒’：“还敢有下次？”
语琴顿时一颤，再不敢有动静。
二人就这样腻味了一会儿后，拉着手走出院门。
辰琴小筑离七夕城有1万多里，虽然很远，不过凭二者的修为，很快就能赶到。
但，现在离天黑还有两个时辰，不是说好赏月嘛。
所以，他们边走边游山玩水，画卷非常温馨写意。
终于，在天色入黑时，二人手拉着手来到了七夕城外的林海中。
“哦...”忽然间，叶辰想起了一事：“师叔，你...带钱了么？”
本来，和妞儿约会要带足银子的。
可上次突破时，自己的乾坤袋早不知被劈哪去了，而大部分家底又都在美人那。
“啊？”语琴微微一呆，随后莞尔轻笑：“当然...”
“好。”叶辰放了心，笑道：“看来，今晚我要被师叔包养了，城里有许多小吃，师叔可不能让我饿着...”
语琴怔了怔，随后白了爱郎一眼，芳心又好气又好笑，正待开口。
“还有...”忽然间，这厮凑到近前，一脸神秘道：“那里，也不能饿着。”
好吧，这情调儿调的...
语琴美韵的俏脸腾的一下红了。
很红很红...
“讨厌！”她忍不住低啐，挣开对方的大手，朝林海外快步行去。
“别跑...”叶辰顿时追了过去。
今晚的月亮很璀璨，很迷人...
正当二者将要步出林海时...
‘嗡’
突然间，虚空猛的一颤，一股前所未有的无上气机于天穹循循而落。
然后...
就没有然后了。
反正叶某人就是通体大震，然后瞬间不敢动了。
而语琴也颤了一颤，她知道...
大妇，来了！
完全体的...大妇。
这方区域，顿时陷入了一片死寂。
数秒过后...
“咕噜...”叶辰艰难的咽了口吐沫，慢慢的转过身去。
似乎是心有灵犀，语琴用力的咬了咬发亮的香唇，回过娇体来。
却见数米之外，站着一道绝世倩影。
三千青丝迎风起，倾世娇容照夜空。
后月与天相呼应，这顺刹那化永恒。
千百年前，惊艳了整片天宋大陆的神月女帝，再一次降临了当世...
此时此刻，蓝茹心仰着俏脸，倾世容颜一片发红，而粉唇则嘟得老高老高...
女帝羞怒，当真别具一番味道。
意外的是，她竟然没有看叶辰，而是直瞪瞪的望着语琴。
美人被女帝瞪得心中发慌，急忙颔下俏脸，颤声开口：“大...大姐...”
好吧，她这一叫不要紧。
蓝茹心的双眸瞪得更圆了，有些像贞子。
“语...琴...”女帝咬着银牙一字一句道：“本帝一心拿你当姐妹，可你...都教了本帝些什么？”
她说完后，猛的抬起一只玉手，虚空做了个古怪的手印，娇喝续道：“都是些什么乱七八糟的？”
好吧，虽然气氛紧张，可叶辰见后仍不免差点笑出声来。
而语琴则再次咬唇，低声开口：“二妹...知错。”
“什么二妹？”蓝茹心娇喝：“咱们是姐妹，但不能是那种关系。”
“咳嗯！”忽然间，叶辰咳嗽了下，道：“茹心...”
“闭嘴！”蓝茹心当即侧过俏脸，磨着银牙道：“叶辰，你玷-污本帝的账，一会儿慢慢算...”
叶辰：˙▂˙......
我玷-污你？
老子还损失几十亿弟兄呢好不好？

第312章   进城
当然，这种话是不能说出来的，否则女帝大人肯定会当场爆豆儿。
不过...
现在也差不多了。
但他和小萝莉已经有了感情，所以，也不能像上次那般和对方置气。
毕竟，都是一家人。
“那个...”
“你不要再说了！”蓝茹心死死盯着对方，眸中雾气朦胧，竟是哭了。
在她的印象中，自己前几天不仅碰了世间最最邪恶的东东，脸和唇更让这小子香了个遍。
现在，女帝恨不得将对方碎尸万段。
但同时...芳心深处又有些舍不得。
所以，她表面上虽然羞怒至极，心中则惊怕不已：难不成，自己真喜欢这小东西了？
哦...他那里似乎也不小...
嗯？
呀呀呀！！！
本帝在想些什么鬼？
蓝茹心这一惊当真非同小可，急忙甩动脑袋，她身后那颗圆月随着本尊动作左右晃动，看上去有些小滑稽。
可谁想，女帝越是想忘去，那夜的旖旎便不停在脑海中浮现。
“可恶呀！”蓝茹心慌了，尖叫一声，右臂凭空颤动。
‘嗤’
刹那间，一颗黑不溜秋的东东出现在她手中。
这是个球形物体，有些像锤子，漆黑如墨，但借着月光可以看到，锤体表面布满了密密麻麻的古纹，神秘超凡。
极品神宝——轰天锤。
这变数非常惊人，叶辰和语琴不由惊呆了。
“大姐...”美人以为对方要攻击爱郎，顿时大声娇呼：“不要！”
与此同时...
蓝茹心娇喝：“给我消去！”
‘呼’
‘噹~~~’
漆黑的锤体瞬间划破虚空，重重的砸在蓝茹心白皙的右前额，之而迸发出一道半闷半脆的声音。
叶辰：∑(⊙▽⊙）！！！
语琴：Σ(っ°Д°)っ！！！
二人顿时傻了，吓得差点抱在了一起。
这...这...
且说女帝大人...
蓝茹心够狠，也特别生猛，所以用神宝砸自己时，可是鼓足了力气。以致...
抨击声出现后，她绝世芳华猛的向后一仰，俏脸泛起了无尽小痛苦，却转瞬即逝。
‘蹬蹬蹬...’
劲力贯冲下，蓝茹心连退了好几步，方才停下了秀足。
此时此刻，她背后的神月颤抖不止，亦有些暗淡，而手中那颗极品神宝轰天锤...
好吧，锤体表面竟然有一个坑。
“嘻嘻嘻...”蓝茹心停下后，娇体来回打着晃儿。她傻笑了片刻，喃喃开口：“现在，全忘...了...”
说罢双眼上翻，直接昏死了过去。
“大姐...”语琴顿时反应过来，慌忙冲到大妇近前，将其抱入了怀中。
叶辰看着倒在美人怀中，额头有个包的绝世女帝，心中一阵无语。
这性子...也太烈了吧。
半个多时辰后，语琴怀中的蓝茹心睫毛微动，即将醒来了。
叶辰当即将脸上的布摘了，露出真容。
这个举动，刚才已经和二房商量好了。
“唔...”蓝茹心轻吟了一声，慢慢睁开了双眸，随后呆了一呆。
女帝发现，叶辰蹲在面前，深深的凝视着自己，随即...
“女帝姐姐...”某人抓起对方一只玉手，深情道：“我不想努力了。”
“嗯？”蓝茹心秀眉顿时大皱：“你在说什么？”
叶辰一字一句道：“我真的不想努力了。”
蓝茹心：......
她秀眉皱得更深了：“你傻了吧唧的搞什么鬼？”
叶辰：(￣3￣)？？？
跟...跟梦里的情景不一样哇！
刚才商量时，语琴就知道这个方法不行，可爱郎非要一试。
她当即白了叶辰一眼，随后轻声开口：“大姐，你好点了么？”
蓝茹心顿时一颤，这才反应过来，急忙从对方怀中坐起，又羞又怒道：“都跟你说了，别这么叫我。”
“就叫！”语琴也急了，直接朝对方扬起俏脸：“怎么？你打我？还是咬我？”
对方气势有些小凶，蓝茹心反而被赫得一怔：“你...”
“我什么我？”语琴娇喝道：“是打是咬就尽快，别耽误时间。”
说罢捋起右臂的袖口，将白皙无暇的小臂递到对方面前。
蓝茹心怔怔的看着对方，没有任何动静。
叶辰摸了下鼻子，站起身来，走到一旁望天儿去了。
他感觉，语琴应该能搞定。
一炷香后...
“哼！”蓝茹心娇哼一声，别过俏脸去，低声啐道：“凶什么凶？真是的...”
语琴右臂轻轻一震：“还咬不咬了？”
“去去去...”女帝一把推开对方的玉臂，芳华一片不爽：“别在本帝面前晃悠，显自己肌肤-白是不是？”
语琴听后唇角微勾，却转瞬即逝。
她轻轻放下袖衣，随后看向七夕城的方向，道：“一会儿人家要去城里玩，听说...里面有许多好吃的...”
蓝茹心听到这里，双眸顿时一亮，白皙的喉部也微微一动。
前文提及，她小时候过得很凄苦，所以...
神月女帝有个秘密，就是有些小嘴馋。
“那个...”蓝茹心抿了抿唇，低声问：“都有...什么好吃的？”
“我哪知道？”语琴嗔道：“大姐还不赶紧将帝印收了，咱们进去逛一逛。去得再晚些，便什么也吃不到了。”
“哦...嗯！”好吧，美食的诱-惑果然很大，蓝茹心当即打了个响指，将后方的神月收去。
同时，她取出一根仙绳，将一些青丝梳到后方，系了辫子，额前还留有了一些。
顿时间，女帝整体英气了许多。
蓝茹心这么做是有原因的，为的就是不让秀发沾到食物。
最后，大妇二房站起身来，手拉着手朝城门走去。
叶辰：˙▂˙......
这厮顿时懵逼了。
他感觉，自己倒成了一个外人。
“那个...等等我。”叶辰急忙将面部从新遮好，跟了过去。
“啧...”蓝茹心秀眉微皱，正待开口。
“大姐...”语琴顿时晃了对方胳膊一下，低声嗔道：“你就不能忍一忍？她毕竟是咱们的夫君...”
“什么夫君？语琴...”
“大姐！你再这样，咱们就不进城了。”
蓝茹心抿抿唇，最后娇哼一声，没了动静。
叶辰很快来到语琴身边，笑容挂在脸上。他知道，最大的风波过去了。
不可否认，某人真的很天真。
因为真正的噩梦，即将开启。

第313章  这次的转身
今晚的七夕城格外热闹，一对对情侣出现在街道上，远远望去，说人山人海绝不为过。
他们手拉着手，女的羞涩，男的乐如狗。
而叶辰见后，心中有些不美妙了。
这TM...怎么成赶集了？
不过有一点，比上次好了许多。
由于情侣太多了，‘城管’大显不足，所以并没有人来询问他为何遮着面。
且，这次身旁多了大妇和二房。
“啊？这里人好多呢...”蓝茹心就像个没见过世面的孩子，娇呼道：“语琴，咱们去那里看看呗。”
而此时此刻，语琴的心态和爱郎差不多。
这人...也太多了点吧？
“师叔...”忽然间，叶辰轻声道：“抓紧我。”
语琴呆了呆，随后轻轻颔首。
随即，叶辰带着大妇二房，朝另一条街道走去。
他印象中，这里有个美食一条街，都是封疆州各个区域的特产小吃。
果不其然，三人没走多久，便发现前方灯红酒绿，一辆辆小推车并排靠在一起，上面摆放着各式各样的小吃。
“咕噜...”蓝茹心见后，竟然咽了口香津，声音微颤道：“二妹，人家...饿了。”
好吧，她激动之下，终于以完全体唤出了那句‘二妹’。
同时，也不再自称本帝了。
叶辰微笑：“饿了就去吃，管够。”
蓝茹心顿时一呆，看了对方一眼，然后又将眸光投向了语琴。
“走啊，还愣着做什么？”美人轻笑，随后拉着大妇朝前方走去。
这里的情侣显然没有主街上的多，明显是吃走好几拨了。
不过，大部分的美食车前都坐着人，他们有说有笑，一副幸福温馨的样子。
没多久，三人便寻到一辆空了的美食车前，坐了下来。
店主是个四十来岁的中年男子，化龙八层修为，他见有新食客到，顿时满脸堆笑，可下一瞬间愣住了。
好...好美的人儿...
大妇惊艳，二房娇媚，当真是梅兰竹菊，各领芬芳。
“叶辰，我想吃这个...”而此时，蓝茹心似乎被四周的气氛所感染，指着一道小吃，主动和对方开口。
叶辰点点头，看向了店主：“店家，麻烦您给我们来三份...”
中年男子晃了晃，顿时清醒过来，急忙做起了小吃。
就这样，一家三口在这家吃两道，那家吃三道，也就半个时辰的工夫，就尝了七家小吃。
语琴饱了，叶辰也差不多了。
而神月女帝的肚肚中，仿佛有一片恒宇，不仅吃得最多，还不停拉着二人去尝别的家。
“大姐...”语琴有些受不了了，没好气道：“你能不能让妹妹和小辰休息会儿？”
“不行！”蓝茹心香唇顿时嘟起，竟然露出小萝莉时才有的娇态：“还有这么多家没尝，时辰一过，就吃不到了。”
语琴：≥ω≤......
二房有些崩溃了。
而叶辰也有些心惊肉跳：自己找了个大胃王不成？
蓝茹心用力摇着二房的胳膊：“二妹，咱们去那里。”
“大姐，你自己去吧...”语琴被大妇摇得头昏脑涨，当即掏出乾坤袋，倒出些中品灵石来。
“谢谢二妹！”蓝茹心美眸顿时亮起，在对方额头香了一下，欢天喜地的去了。
二人对视一眼，均感无奈。
“奇怪...”叶辰苦笑道：“我怎么感觉，今天的茹心和前两次不一样？”
“其实大姐长大后，心智虽成熟了，性子却和小时候一样单纯。”语琴毕竟和长大后的蓝茹心同榻共枕过，所以知道得更多一些：“在外人面前，她自然冷冰冰的。而咱们是自己人。”
‘我只能算半个吧！’叶辰摸了摸鼻子，心中暗道。
女人心细如发，语琴顿时看出了一些，忍不住白了爱郎一眼，嗔道：“别乱想，你在大姐心中也不是外人。”
叶辰耸耸间，忽然，这厮想起了什么，眼珠一转，嘿嘿笑着：“其实我在想，今天晚上...终极可以到位了吧。”
语琴猛的一呆，然后...
≥0≤！！！
讨厌呀呀呀！
且说蓝茹心...
她吃了这家吃那家，无止无息。
而女帝的娇容很快引起了注意，若非在场者都是情侣，绝对会有男修过来搭讪的。
“店家，给你...”蓝茹心吃完第十七家小吃后，抹了下嘴儿，将半颗灵石扔了过去。
二房给的钱，已经被她花去一多半了。
与此同时...
“店家，结账！”她的身后忽然泛起了一道娇音。
她是那么的娇嫩，如幽谷中的巧莺，动听至极。
蓝茹心刚自起身，待听到那美丽的声音后，娇体大颤，瞬间不会动了。
真的...不会动了。
而女帝背后数米远，一辆美食车前，站有一道红衣倩影。
她的娇体，也是大颤。
然后...
也不会动了。
她们二人所在的时空，仿佛永远的静止了，任由背后人来人往，车水马龙。
一秒，两秒，三秒...
直到第五秒时。
二女同时转过了娇体。
青丝荡起间，轻拂了她们倾尽千古的容颜，美得令人窒息。
当眸光交织的那一刻...
二女同时晃了一晃。
恍惚间，相望已然无话，心却如麻。
这次的转身，让她们逝掉了多少年华？
答案是...一千年！
红朱砂，卓风华。
倾城颜，吟蒹葭...
这次的转身，再也不是寂寞的...喧哗...
蓝茹心粉嫩的香唇张了又张，颤声开口：“暮雪...妹妹？”
南暮雪猛的抬起双手，捂上了自己香唇，难以置信道：“茹心...姐姐？”
然后...
一秒，两秒，三秒...
又是第五秒时。
“暮雪妹妹！”蓝茹心顿时娇呼一声，直接扑了过去。
“茹心姐姐！”南暮雪亦是如此，眸中更是泛起了浓浓的雾气。
左边的她就像是风儿，右边的她既是沙...
她们时隔了千年，终于在这方虚空再次相遇，再次...相聚...
如此感人肺腑的画卷，笔墨难以形容。
就当二女相距不到一米时。
‘嗤’
突然间，蓝茹心右手化掌为指，朝对方心口膻中大穴狠点而去，力道沉猛无匹。
南暮雪似乎早就料到对方会这么做，右手猛的一沉，食指与中指用力一合，猛的夹-住对方点来的夺命攻击。
‘嘭’
一记轻微的闷响迸发而出。
画卷突变！
下一刻...
南暮雪额头迸起了一根小青筋，她死死盯着对方，咬着银牙道：“老妖婆，你还没死呐？”
“嘿...”蓝茹心冷笑，额头亦迸起了小青筋，她磨着银牙道：“老娘再如何不济，也会死在你这个老怪物后面。”

第314章   本书封面的情景
这画卷简直了。
上一刻还似是缠缠绵绵翩翩飞呢，转瞬间，便是你不入地狱谁入地狱了。
“嘻嘻...”南暮雪笑了，可甜可甜了，玉腕翻动，掌抵潇潇，虚空挥画出一条玄妙至极的轨迹，切向对方白皙的咽喉：“大言不惭，人家死不了的，要死也是姐姐先死...”
“咭咭...”蓝茹心继续冷笑，食指收回，掌腕迎抵不世乾坤，待格开对方的手刀后，眯着双眸道：“谁先死虽未可知，不过妹妹肯定是死在人家手里的...”
‘嗤嗤嗤’
好家伙，两位世间最强大的女人，在小吃街中心动起手来啦。
她们都只用右臂来攻击，看上去速度并不快，可每一次的辗转，都隐含大道至理。
四周路过的情侣见后，均是心感莫名。
这两个娇艳至极的少女，在干嘛？
而那些男修一个个瞪着牛眼，死活不肯移开目光。
真的...好美哇！
“大姐...”突然间，二十多米外泛起了一道娇柔的呼唤声。
是语琴！
蓝茹心顿时一惊，慌忙击开死对头的玉手，左臂就势一抬，揽上了对方的香肩。
南暮雪还没反应过来是咋回事，娇体便被扭转到后方了。
“茹心姐姐，你弄痛人家了...”南暮雪不由低呼，听上去甜腻极了，可手下一点也不慢，朝对方丹田直拍而去。
‘嗤’
蓝茹心一把擒住对方的玉腕，低声开口：“南暮雪，咱俩的账以后再算，我妹妹来了，别吓着她...”
声音带有一丝小焦急。
“嗯？”南暮雪不由一呆，随后双眸一弯，咭咭笑着：“姐姐糊涂不是？人家不就是你在这世上唯一的妹妹嘛？”
说罢猛的一挣，想要脱离开去。
“南暮雪！”蓝茹心俏脸猛的一沉：“别给老娘捣乱，若是吓到语琴，老娘卸了你！懂？”
“哎？”南暮雪没有被吓到，不过更奇怪了：“语琴？她是谁？”
“大姐，你在做什么呢？”而此时，美人的声音更近了，也就七、八米外的样子。
“记住我的话，否则老娘把你的缥缈仙宫拆了！”蓝茹心咬着银牙说出最后一句，然后放下左臂，右手松开，右臂之而抬起，揽上了南暮雪的香肩。
与此同时，叶辰和语琴手拉着手，朝两位女帝所在的位置走来。
在他们的视线中，远处的蓝茹心正和一个红衣少女勾肩搭背，不知在说些什么，所以语琴才忍不住开口询问。
然后...
二人看到大妇放下左臂，右臂搭在了红衣少女的肩头，她们一左一右转过身来，看向了自己这边。
下一刻，叶辰和语琴的神色有些恍惚起来。
在四周霓虹纸灯的映衬下...
红拂衣，蓝菱纱。
眉目如幻亦如画...
千古月，付韶华。
这一瞬间，化尽了永恒的刹那...
她们的相依相执，可以吹散无尽的苍茫烟波...
或许，二女的存在，只属于那遥不可及的天际...
实在是...太美了。
至此，本书封面的情景，终于得以展现。
“语琴...”待二人停下脚步后，蓝茹心莞尔浅笑，刚才的小凶狠再也不见，她轻声问着：“你和叶辰吃完了？”
“嗯...”美人点点头，就势望向南暮雪，眸中有些小好奇。
而叶辰，也看向了女帝身旁的女子。
与此同时...
南暮雪芳华半侧，上下打量了二人片刻，唇角微勾，轻笑嫣然。
“大姐。”好奇心的趋势下，语琴忍不住问：“这位是...”
蓝茹心刚待开口，南暮雪美眸一弯，抢先道：“人家叫南暮雪...”
语琴微微一呆，随后浅笑颔首：“暮雪姑娘你好...”
“嘻嘻...”南暮雪又自甜笑，她看了二人拉手的地方一眼，道：“语琴妹妹好美呢，姐姐见了你，心中很是欢喜...唔？哎呦...”
突然间，她轻呼了一声，娇体往蓝茹心那里猛的一斜。
蓝茹心用右臂锁死南暮雪后，朝二房轻笑：“语琴，你和叶辰去别的地方逛逛，姐姐和暮雪许久未见，想单独聊聊...”
“唔...好！”语琴心中虽是奇怪，却也没去多问，点点头，拉着爱郎去了。
待二人走远后...
‘呼’
南暮雪一把推开死对头，抬了抬被锁痛的右肩骨，冷声开口：“老妖婆，你过了...”
“南暮雪，老娘警告你。”蓝茹心咬着银牙道：“语琴是我的妹子，不是你的...”
“呦~这么介意呐？”南暮雪转过身去，看向语琴的背影，摸着下巴道：“这小丫头只有圣王境，却让姐姐如此重视？难不成有什么来头不成？唔...资质蛮不赖的，是星辉之体。哦...嗯？”
突然间，南暮雪猛的一呆，似是想起了什么，看了回来：“她叫语琴？”
“嗯？”蓝茹心目光如炬，瞬间嗅到了什么，双眸不由一眯：“怎么了？”
对方虽未回答，可南暮雪已经得到了答案。她美丽的眼珠连连转动，最后暮然侧身，再次看向语琴的背影：“太有趣了，人家似乎...发现了一个大秘密。”
什么鬼？
蓝茹心有些莫名其妙，秀眉微皱道：“你到底想说什么？”
“就是...嗞！！！”突然间，南暮雪朝对方做了个超可爱的鬼脸儿，然后娇体晃动，朝二人离去的方向追去。
“你...”蓝茹心顿时又惊又怒：“给老娘站住！”
她瞬间追上对方，然后...
就没有然后了。
反正就是，天宋大陆两个最强的女人，又开始掐了起来，却是暗中的。
此时此刻，叶辰和语琴正在暗中交流刚才的种种，最后得出一个结论。
那个叫南暮雪的貌美少女，必然有天大的来头。
毕竟，能让大妇上心的，绝不会简单。
“哎呦...”突然间，他们身后泛起了一声娇呼。虽然细微，却也清晰可闻。
二人双双一怔，相继回首。
然后，他们眼前一花。
蓝菱纱红拂衣，快速勾肩搭背中，强行遮掩互掐模式。
叶辰和语琴：......
二人又不瞎，自然看出了大问题。
当此际...
南暮雪强忍着被捏痛的后腰，轻笑问着：“语琴妹妹，你是哪个宗门的修士？”

第315章   人呢？
语琴不由呆了呆，与爱郎相互看了一眼，美韵的俏脸一片茫然。
她问这个做什么？
哦...她怎么哭了？
原来，此刻南暮雪虽是微笑看着美人，双眸却是雾气朦胧，粉嫩的香唇更是有些发瘪，似乎在忍受着什么。
她确实是哭了。
好...好痛呀呀呀！
南暮雪看着语琴，却传音大骂身边那位：“蓝茹心，你他娘的赶紧住手。”
蓝茹心咬着银牙道：“南暮雪，老娘最后一次警告你，离语琴远点...”
南暮雪：“可恶呀呀呀！”
她刚要爆豆儿，语琴则有了动静，她轻笑开口：“我曾是天玄州炎武宗的长老，不过，现在是名散修。”
散修？
南暮雪不由一怔，然后细细观察起对方的骨龄来。然后...
嗯？
突然间，她双眸猛然眯起。
骨龄，比菱纱...小三载？
和琅嬛圣地那位新任宗主...一样大？
又都为仙身？
有意思。
当真是有意思...
唔...
好痛！！！
“人家知道啦...”南暮雪朝其浅笑，而右眸中，滑下了一道清澈，全是疼的。
语琴：⊙▽⊙？？？
这个娇美无双的红衣少女，怎么啦？
而叶辰很是眼尖，他看到蓝茹心的右手，放在南暮雪的身后，额头更是迸起了一条小青筋。
她们有问题。
“师叔，咱们去那边逛逛...”他当即开口。
语琴点点头，朝大妇说了句二妹先去了，便与爱郎转身离开。
“可恶！”南暮雪爆豆儿了，当即抬起一只母猫爪，朝死对头脸上抓去。
蓝茹心反应超快的，猛然向后一仰，躲了开去。
但...她额前的秀发，一下子被对方抓了个结实。
“嗯？嘻嘻嘻...”南暮雪先是一呆，然后甜笑了几下，用力向回一扯。
“哎呦...”蓝茹心顿时娇呼一声，右手急忙抬起，亦抓上了对方额前秀美的发髻。
下一刻...
“啊？？？”
“啊？？？”
“你放手！”
“你先放！”
“该死的老妖婆！”
“千杀的老怪物！”
好吧，两位女帝在小吃街的中央撕扯了起来，不停的转着圈圈儿。
她们没有叫出声，而是传音对骂中。所以，走了十多米远的叶辰和语琴都没有听到。
不过，四周的情侣们却是看得真真儿的，顿时吓傻了。
且说前面二位。
“小辰...”语琴轻声开口：“你说，那个南暮雪...为何要问我那些？”
叶辰看着前方的车水马龙，双眼眯了眯，微笑开口：“可能是师叔太好看了...”
语琴不由一怔，当即抬手轻轻打了对方一下，嗔道：“你胡说什么啊？没个正经...”
叶辰笑了笑，然后双眼再次眯起。
他现在可以肯定，这个忽然出现的南暮雪，绝对是一位绝世强者，说不定和蓝茹心一个级别。
而大妇背着自己和语琴，对南暮雪下暗手，应该是不想让他们知道些什么。
既然如此，自己也没必要浪费蓝茹心一片‘苦心’。
没过多久，他们来到小吃街的尽头，叶辰买了几串灵鱼烧，带着二房朝前方的巨大拱桥走去。
那个位置很不错，是个赏月的好地方。
当然，还有绝佳之地，可那里人太多了，根本挤不过去。
忽然间，语琴停下莲步：“咱们等等大姐。”
叶辰向后望了一眼，见小吃街人影穿梭，根本没有大妇的踪影，便待开口。
‘呼’
突然间，二人面前倩影晃动，蓝茹心不知什么时候跑到了他们的前面。
此刻，大妇额前的发丝有些凌乱，除此再无其它。
“大姐？”语琴讶然：“你什么时候跑前面去了？还有，头发怎么乱了？”
说罢走到近前，抬起玉手来，轻拂对方额前的秀发，将其捋顺。
“咭咭...”蓝茹心任她来施为，轻笑开口：“放心吧，大姐没事。”
语琴：？？？
人家问的不是这个！
恰在此时，另一道倩影也过来啦。
此时，南暮雪的情况和蓝茹心差不多，她来到近前后，见死对头居然被人服侍着？芳心不仅又惊又妒。
南暮雪左右看了看，最后将眸光落在某人身上，犹豫片刻，道：“你，过来服饰本帝！”
叶辰：⊙▂⊙？？？
语琴：⊙.⊙？？？
蓝茹心： (￣3￣)？？？
蓝茹心： (￣▽￣)......
蓝茹心：✪皿✪ ！！！
她顿时大怒，一种前所未有的醋意冲天而起，猛的转过娇体去，大声娇喝：“南暮雪，你有病啊你？”
多么嘹亮的娇音啊？分贝直冲天穹。
附近的道侣顿时被吸引了，将目光投了过来。
而南暮雪则被喝得一呆，怔了片刻后，秀眉当即皱起：“你激动个什么？”
“废话！”蓝茹心想也不想，直接开口：“叶辰是老娘的男人，凭什么服饰你？脑子进水了？”
四周吃瓜群主： (´･∀･｀) ？？？
卧槽？？？
女抢男？
这戏码厉害了！
再看南暮雪...
对方的话犹如晴天霹雳，直接将她劈在了原地，不会动了。
这个小家伙，是蓝茹心...男人？
男...人...
好吧，南帝粉嫩发亮的香唇张了又张，却什么也说不出来，表情那叫一个精彩。
这个冲击，可比刚才发现语琴的身份要劲-爆多了，千百倍不止。
蓝茹心，有男人了？
骨龄还...这么小？
蓝茹心见了对方的表情后，芳心大感解气，俏脸就势一扬：“赶紧走，再看老娘揍你个生活不能自理。”
南暮雪晃了晃，终于反应过来。
“咕噜...”她根本没有生气，而是咽了口香津，喃喃开口：“蓝茹心，你...你恋-童癖啊你？竟然朝骨龄这么小的家伙下手？”
好吧，这个问题厉害了。
蓝茹心猛的一呆，然...
“我杀了你！”她大声尖叫，娇体猛然晃动，于刹那冲到死对头面前。
然后...
‘嗤’
二女双双消失了。
四周吃瓜群众：●0●？？？
卧槽？人呢？
而叶辰和语琴面色大变，二人慌忙左顾右盼，却什么也没看到。
语琴当即侧过俏脸：“小辰，怎么办？”
“你先回家！”叶辰说完后，纵身而起，朝无垠的天际直冲而去。

第316章  河东狮吼
月光之下，一道身影划破长空，转瞬即逝。
叶辰将初级腾云诀施展到了极限，行进当中，他将脸上的布条摘下，全力御空。
虽然，叶辰和蓝茹心的完全体之间还有些小隔阂。可对方毕竟是自己的大房，说不担心是骗人的。
“柳大！”叶辰边找边急声开口：“你能不能察觉到茹心在哪里？”
他实在没有目标，只能求助这厮。
只可惜，兔子没有任何动静，仿佛人间蒸发了一般。
‘呼’
恰在此时，下方倩影晃动，语琴追上来了。
她现在是圣王强者，自然跟得上爱郎的速度。
叶辰当即停下，皱眉道：“不是让你回家么？”
语琴临到近前后，抿抿唇，轻声开口：“小辰，别找了。大姐...或许去了那个地方。”
她也是刚想起来的。
“嗯？”叶辰顿时一愣：“哪里？”
语琴扬起美韵的俏脸来，望向无尽星空。虽没有回复，却也表明了一切。
叶辰：●▂●？？？
他顿时大惊失色，猛然抬起头来。
难道...
......
恒宇苍茫，无边无疆。
自遥远的上古至今，无数古人仰望星空，欲寻天地之奥秘，苍茫之真解。
试问，天穹可有尽头？万物可有轮回？
谁也不知道答案，只留有后人继续观摩，唏嘘，兴叹...
恒宇之巨大，非常人可以想象，更别说去度量。
而此时此刻，冰冷的宇宙深处。
两道绝世倩影相对沉浮。
一位，背映神月。
一位，后生蓝莲。
三千青丝荡凌宇，气势萧何震穹苍。
这是两尊帝，为太上之上，便是神王极境的强者见了，也要跪下行礼。
因为，帝，代表了一切。
既是...天！
“蓝茹心！”此刻，南帝秀眉紧皱：“你跟本帝来真的？”
“少废话！”蓝帝寒声开口：“南暮雪，你要为自己说出的话付出代价！”
“代价？”南帝也自冷笑：“那个小家伙，骨龄只有十七载，修为又弱得可怜。而你...竟然说他是你的男人？咭咭...这不是恋-童癖，又是什么？”
“你...”蓝帝秀眉当即飞起，猛然抬起玉手，便要跟对方拼个你死我活。
“哎？”突然间，南暮雪呆了一呆，直接扬起玉掌来：“你等会儿...”
说罢俏脸微侧，将白皙的耳朵朝向大陆方向，她背后的蓝莲就势一晃，看上去有些小可爱。
蓝茹心咬着银牙道：“你当老娘是三岁小孩不成？先是引开我的注意，然后给老娘致命一击？想得美！”
“切...”南暮雪切了一声，点指那方，似笑非笑道：“蓝茹心，你现在的气性怎这么大？没听到那个小家伙在叫你吗？”
“什么？”蓝茹心顿时呆了呆，然后侧过俏脸去，便听到：
‘茹心，赶紧回来...’
‘大姐，别和那位前辈打，快些回来，我和小辰都很担心。’
大帝之念，可抵亿万里，洞穿天地屏障。
所以，这里距大陆虽然遥远，可二人的呼唤，两位女帝依然可以听到。
“什...么？”南暮雪听了语琴的唤声后，腾的想起一件事来。
那个叫语琴的小丫头，之前和叶辰...手拉着手。
！！！
哇呀呀呀呀呀！
人家知道了啥？
想到这里，她猛的看向蓝茹心，美丽的双眸瞪得贼大无比：“你居然和一个小丫头...共侍一夫？这么刺激呐？”
蓝茹心俏脸腾的一下红了。
很红...很红...
她猛然侧过俏脸，大声尖叫：“闭嘴！”
‘嗡’
刹那间，一片巨大的涟漪骤然形成，于恒宇间疯狂吞吐，扩散。
‘嘭...轰隆...嘭嘭...隆隆隆...’
在宇宙中，蓝帝再不压制任何修为，所以...
她这一记河东狮吼，直接吼爆了上万颗大星。
‘嗤’
倩影晃动，南暮雪出现在另一方虚空。
她看着那些被吼成粉末的星辰，强如南帝，也不仅暗暗咽了口香津，自问万万做不到。
单凭音波这一项，南暮雪知道自己输了，而且很惨很惨...
“嘻...嘻嘻...”她笑了，却是有些勉强：“蓝茹心，本帝...跟你开玩笑呢。”
恰在此时...
‘小辰...’遥远的大陆那边，语琴泛起了惊呼：‘你快走！’
然...
‘呵呵呵...’一道宏音缓缓升起：‘别着急走，本尊并无恶意。’
两位女帝同时一怔！
蓝茹心秀眉当即飞起：“找死！”
她说罢秀足一点，朝大陆方向直冲而去。
“居然没有撕开虚空？难道是心急之下忘了？”南暮雪看着对方的背影，喃喃低语。
随即，她发亮唇角微微勾起：“竟然动了真情，好有趣...”
......
且说天宋大陆，虚空之上。
叶辰左右望了望，朝身旁的美人探出手去，沉声开口：“师叔，给我拿根枪或棍子，别的长行宝具也可以。然后，你立刻回家！”
之前的七品宝枪已然作废，所有家底又都在语琴那里。
而此时此刻，二人的周围沉浮着十余道身影。
他们并非是曲枫等人，而是一群陌生的存在。
“小辰...”语琴颤声开口：“我来挡住他们，你...快走吧。”
她虽是这么说，可芳心深处升起了一股深深的无力感。
语琴知道，来的这些人绝非大乘强者，而是更高的存在。
原来，二人呼唤蓝茹心时，竭尽了全力，结果把入驻封疆州那些八品乃至九品宗门的强者给招来了。
上官菱纱等人也在，她们立于二者身后，所以没有看到他们的真容。
“语琴！”叶辰改了称呼，一字一句道：“听话！”
语琴顿时一颤，她咬了咬唇，祭出一根六品宝棍。
叶辰一把将棍子抢入手中，看向开口之人，冷声道：“我留下陪你们，让她走！”
“呵呵呵...”对面的强者笑了：“小家伙，本尊刚才说得清楚明白，吾等并无恶意。”
“嘿...”叶辰冷笑，当即抬起右手，准备祭出齐天战甲。
无恶意？
老子信你个鬼！
你看语琴时用的什么眼神？
当老子瞎啊？
正当他准备和对面的家伙拼命时。
“哼！”突然间，一道娇冷的哼声骤然升起，回荡在天地之间。

第317章   你没事吧？
在场所有强者纷纷一定，顿时不动了。
非是不能，而是不敢...
他们心中同时泛起了一股凉意，这是深深的无力感与臣服感，源于灵魂深处。
而叶辰高抬的右手缓了缓，没有继续下一步，同时暗自松了口气。
大妇，回来了。
看来，她没有出事。
‘呱’
突然间，无边天穹发生了大躁动，漫天罡风呼啸而起，横推六合八荒，却于行进中改变轨道，画弧而回。
渐渐的，一片遍布十万余里的龙卷云雾出现了。
而龙卷云的正中，有一颗雾眼。
一尊绝世女帝，于雾眼核心缓缓降落。
她双手背于身后，头顶天，脚向地，三千青丝虚空乱舞，蓝菱衣衫冲离潇潇。
其头后，沉浮着一轮明亮的圆月。
女帝降落的同时，芳华微微扬起，俯视诸多强者，眸光凌如电擎，如混沌大霹雳。
‘嗤’
‘嗤嗤...’
在场所有强者直接吓崩，纷纷跪于了虚空。
他们大多是活了数百，乃至近千载的存在，自然看出了乾坤所向。
消失千年的神月女帝...
出现了！！！
这...这...
此刻，上官菱纱及两名长老也自跪倒。前者美丽的双眸一阵滚动，俏脸惊惧不已。
她当然知道神月之传说。
对方是宗上在世上...唯一忌讳的存在。
天！
千年前的神话，怎会在这里出现？
且说蓝茹心，她降临到这方虚空后，停稳，左顾右盼了下，寒声开口：“你等...想要如何死？”
所有强者纷纷一震，而后一个个面如死灰，包括上官菱纱。
帝之言，为九鼎无上，念转六合，朝定乾坤。
如今，没有人可以救得了他们，除非...
“你等退下！”突然间，另一道宏音缓缓升起，于苍茫云海间回荡。
所有强者又是一震，心脏差点跳出了嗓子眼。
怎么...又来了一尊帝？
听声音...亦是女声。
天...难道是...
“还愣着做什么？”宏音再次出现，声线略有提高，似乎甚是不满。
诸多强者顿时如释大赦，慌忙起身，掉头就走。
“哼！”蓝茹心娇哼一声，猛的抬起一只右手，掌心问天。
‘哄’
一股无上伟力冲天而起，瞬间布满了整片天穹。
强者第三次震动，被生生的定在了原地，再难移动分毫。
“天月，请放他等离去...”
‘洪’
宏音与呼啸声交织下，另一尊绝世女帝，于雾眼缓缓降落。
她亦背着双手，后方沉浮着一支水蓝色的莲花。莲花通体晶莹剔透，表体有淡淡的蓝色波光颠沛流转，神秘超凡。
来者自然是南暮雪。
在场有‘外人’，她自然不会直呼对方姓名，而是用了‘官称’。
蓝茹月微微侧首，淡声开口：“圣莲，这里没你的事...”
缥缈仙宫的两位长老听后，心脏开始扑腾扑腾乱跳，她们从未见过南暮雪，此刻很想回过头去，见一见这位传说中的神话宗上。
但，二女实在做不到。
上官菱纱听到‘九儿’的声音后，芳心顿时一松，知道自己和两位长老有救了。
而在场所有强者差点吓尿了。
圣莲大帝？
卧槽！！！
今天是什么日子？怎会...
难道说，封疆州的山宝出世，竟连帝都惊动了？所以一下子出现了两尊？
且说南暮雪...
她秀眉微微一皱，沉吟片刻后，看向那些强者：“留下诚意。”
在场强者听后，强忍着大帝威压，移动自己胳膊，从怀中掏出乾坤袋或是其他宝物。
南暮雪当即挥动玉手。
‘嗤嗤嗤’
破空声响，那些东东瞬间归于她的近前。
南暮雪就势看向蓝茹心。
后者淡漠开口：“不够！”
南暮雪秀眉再次皱起，感觉对方有些过分了。
‘呼’
她瞬间闪到蓝茹心面前，将那些宝物统统噻到对方怀中，然后摘下了神月女帝的胳膊。
所有强者纷纷一颤，可以行动了。
南暮雪大声喝道：“还不快走？”
强者们一惊，拼了命的逃离而去，瞬间消失在天际一线。
且说这边。
蓝茹心一把挥开对方，又惊又怒道：“南暮雪，你搞什么？”
“行啦...”‘外人’均已离去，南暮雪身上的帝势骤然消失，她双眸一弯，咭咭娇笑：“你的小男人和小姐妹又没受伤，何须致这些家伙于死地？他们一身道行也得来不易。再者，你们也得了好处不是么？”
“你...”
“别你啦我啦！”南暮雪直接打断对方，就势侧过身去。
与此同时，叶辰和语琴临于了近前，刚待开口。
“咦？”突然间，南暮雪呆了呆，秀足虚空一点，然后...
她直接围着某人绕起了圈圈，一阵上下观摩中。
叶辰：˙▂˙......
他一时有些懵逼。
数秒后，叶辰抬手摸了摸鼻子，无奈开口：“前辈，你这是做什么？”
当他看到南暮雪背后沉浮着蓝莲花时，便知自己所料不错，这是一尊可以和蓝茹心叫板的女帝。
不过...这尊帝，怎么跟个孩子似的？
南暮雪没有回复，待观察了一阵后，停下娇体，看向蓝茹心：“好俊逸的小家伙哩，蓝茹心，眼光不错。”
好吧，这话说的。
前文提及，修为越强大的女修，越能抵御天道法则。
所以，南暮雪见了叶辰的真容后，仅仅是感觉这小子蛮帅而已，除此再无其它。
蓝茹心的俏脸腾的一下红了。
很红很红...
“语琴，咱们回家...”大妇当即拉上二房的玉手，转身便要离去。
“哎？对了...”南暮雪似是想起了什么，瞬间来到二女面前，玉手向前探去：“拿来！”
蓝茹心秀眉当即皱起：“什么？”
南暮雪理所当然道：“人家刚才放在你怀中那些，有个缥缈云纹的乾坤袋，里面装有我宗圣物，还给我。”
原来，刚才上官菱纱也取出了宝物，且没有任何迟疑。因为她知道，宗上可以拿回来的。
不可否认，菱纱仙子很天真。
因为她根本不知道，宗上和神月女帝是怎样的关系。
“什么？”蓝茹心呆了呆，然后露出看傻子一样的表情，斜着美眸道：“你没事吧？”

第318章   我赢了！
“嗯？”南暮雪呆了呆，然后不爽了。
大大的不爽...
她那只玉手虚空一震，大声道：“赶紧拿来！”
“走开！”
‘啪’
蓝茹心直接拍开对方的胳膊，作势便要离去。
“你...”南暮雪顿时又惊又怒，她刚才也是一个没留神，才犯下这种低级的‘错误’。
她一把拉上蓝茹心的右臂，娇喝道：“留下东西再走！”
“真是笑话！”蓝茹心挑着秀眉道：“这是你硬噻给我的，老娘凭什么再还回去？”
若是别人开口方还罢了，这娘们儿的东西，她是说什么也不会还的。
“可恶！”南暮雪飙了，探出玉手，强行朝对方怀中掏去。
“嗨嗨？”蓝茹心顿时不干了，松开二房，然后猛的将南暮雪推开：“干什么呢？那里也是你碰的？”
“蓝茹心！”南暮雪直接冲了回去：“你怎么如此不要脸？”
蓝茹心：“你才不要脸！送出的东西还往回抢！”
然...
二位女帝再次撕扯到了一起。
叶辰：⊙▽⊙......
语琴：⊙▽⊙......
好吧，夫妻相又出现了。
他们看着两尊女帝身后颤抖不止的圆月和圣莲，忍不住抬起手来，揉了揉眼睛，待放下后...
两颗帝印抖得更厉害了。
这不是梦！！！
“大姐...”语琴娇呼，便要上前去阻止。
“啊？？？”突然间，蓝茹心惊叫一声，瞬间不动了。
原来，她白皙的额头上，泛起了一团诡异的赤芒。
“嗯？”南暮雪猛的一呆，顿时停止了撕扯。她凝视赤芒，秀眉紧皱：“这是什么？”
以她的眼力，竟然看不穿根本。
随后...
南暮雪娇体忽然大颤，美丽的双眸瞬间变圆，瞪得比什么都大！
她张着发亮的香唇，眸光从微扬到平视，然后再至下移...
圣莲女帝眼睁睁的看着神月女帝，变小了。
直至，那诡异的赤芒完全消失，那曾经让自己羡慕嫉妒恨的身材，不见啦。
取而代之的，是一枚可爱到爆的小萝莉。
真的...好可爱...
这对冤家，就这么对视了几秒，然后...
“哼！”小萝莉娇哼一声，从怀中掏出缥缈仙宫的乾坤袋，噻入对方手中，娇喝道：“赶紧走，人家不想再见到你了。”
南暮雪：✪ω✪！！！
好家伙，那美眸都发光儿啦。
好...好可爱呀呀呀！
“蓝茹心？”南暮雪顿时扶上对方的香肩，难以置信道：“你是蓝茹心？没错，肯定是！蓝茹心，这到底是什么回事？”
“你神经病啊你！”
‘啪’
小萝莉一把拍开对方的胳膊，转身便要离去。
‘呼’
倩影晃动，南暮雪瞬间闪到小妮子正对面，虚空蹲-**去，道：“难不成，你为了大陆第五个上古之谜，去了星空深处？乃至沾染了‘时空’诅咒？”
小萝莉娇体顿时一颤，不动了。慢慢的，她发亮的小嘴儿逐渐嘟起，眸中更是泛起了浓浓的雾气。
“咳嗯！”叶辰咳嗽了一声，来到近前，躬身将大妇抱起，朝南暮雪道：“前辈，我们要回家了，告辞！”
南暮雪呆了呆，看了对方一眼，又看向趴在叶辰怀中的小萝莉，没有任何动静。
叶辰不再多说，抱着大妇与二房离开了这方虚空。
时间，在一分一秒过去，大约两炷香后...
“嘻嘻嘻...”一直在沉默的南暮雪终于有了动静。她先是低声轻笑，然后加重了音量，最后仰天狂笑起来，有一种说不出的娇蛮帅气。
“天道不负本帝，天道不负本帝呀呀呀！”好吧，狂笑完后便是兴奋的尖叫，最后，南暮雪猛的转过身来，看着那一家三口消失的方向，激动开口：“蓝茹心，我赢了！！！”
她为啥这般激动？
很简单，就是因为刚刚提及的羡慕嫉妒恨。
......
千年之前，南暮雪不仅为大陆第一天骄，更被世人称为天下第一美女。
当然，这个头衔也实至名归。
虽然，当时有几位绝色和其不相伯仲。
但，南MM厉害啊！
所以，在以武为尊的天宋大路，那些在相貌上可以和南暮雪平分秋色的几位娇娆，整体还是逊色一些的。
当然，她们也心服口服。
不服不行呀，打又打不过，若是出言挑衅，免不了被南暮雪找上门来一顿臭揍，如果被打成如花就麻烦了。
但，一个惊才绝艳的女子突然横空出世，生生压下了第一天骄的势。
此女，便是神月仙子蓝茹心。
她不仅打败了南暮雪，身材上更是碾压了对方，抢下了第一美女的头衔。
有一次，二女大打了三天三夜，吸引数万名天骄前来观战。
直到她们斗了个两败俱伤，最后拼尽全力站起了身来。
谁再跌倒，谁就输了。
当时...
“噗...”南暮雪吐了口血津，咬着银牙道：“我永远不会输给你。”
其实，她之前已经败给对方三次了。
蓝茹心冷笑，也吐了口血津，然后看着对方心口，一脸鄙视道：“从一开始你就输了，小豆芽...”
好吧，她的话犹如晴天霹雳，直接把在场数万名天骄劈傻了。
小...豆芽？
不过仔细想想，圣莲仙子的那对，确实比神月仙子小多了。
再看南暮雪，她听后娇体大颤，随即...
“噗...”一道血箭，从她的口中直喷而出。
最后，南暮雪不甘的倒下了。
这是她输得最惨的一次，事后差点死了。
......
不可否认，女人是最记仇的。所以，当年的心结到现在还没有解开。
可如今...
却见，南暮雪抬起无暇的右手，摸上自己晶莹的右腮，闭上眼睛，甜笑开口：“蓝茹心，人家来了...”
然后‘呼’的一声，原地消失。
且说叶辰一家三口。
他们不到一个时辰便赶回了辰琴小筑。
路上，叶辰和语琴知道了南暮雪的种种，心中大为震动，尤其是二房。
她实在没想到，那个看上去只有十七、八的小姑娘，竟然有如此大的来头。
正当他们走入院中时...
“哎？蛮别致的建筑呢。蓝茹心，这是你的新家吗？”一道娇嫩的声音自外面幽幽升起，于这方虚空...回荡。

第319章  就这么办！
一家三口顿时停下了脚步。
“卧槽？”一直没有动静的兔子终于发出了声息，它暗中开口：“这小丫头怎么出现的？她修为只有化龙二层，本神不可能察觉不到啊？”
看来这厮一直在小筑留守，没有跟着去七夕城。
又或是蓝茹心出现时，它偷摸逃了回来。
且说叶辰三人，他们同时转过身去，眼睁睁的看着一位红衣少女，背着双手儿走入院中。
她边走边左顾右盼，最后将眸光落到一间偏房处，‘咦’了一声，惊讶开口：“居然是...五行神体？世上真有这种体质？”
小萝莉：★皿★！！！
好家伙，大妇眼中那霹雳电芒闪得呦，别提了。
她直接松开爱郎的大手，快步跑到对方面前，扬起俏脸来，大声娇喝：“谁让进来的？走！”
那股子小气势，老霸道了。
来者自然是缥缈仙宫的神话传说，一代女帝南暮雪。
她收回眸光来，看向了自己的死对头，先是莞尔轻笑，然后慢慢蹲下-身来。
小萝莉从仰视变为了平视。
“茹心姐姐...”南暮雪轻笑开口：“咱们那么长时间没见了，妹妹实在不舍得和你再次分开，想过来住些日子，可不可以呢？”
“当然不可以！”小萝莉猛的抬起小手儿，点指院门：“给人家出去！立刻，马上！”
“哎呀呀...”南暮雪站起身来，看上去有些小无奈，而眸光却有些发冷了。
语琴看出不对，连忙赶了过来。她一把将大妇抱起，随后看向南暮雪，咬唇道：“前辈，请容我们商量商量，可好？”
“语琴！”小萝莉顿时急了：“还商量什么？这女人...”
“大姐...”语琴看向大妇，摇了摇首。
“哼！”二房的面子自然要给，小萝莉娇哼一声，没了动静。
“咦？”南暮雪顿时露出一副难以置信的表情，绝不是装的。
她印象中，蓝茹心是不可能听别人话的。
而这个语琴...
难道，是因为琅嬛圣地那位新宗主？
不可能，自己的死对头天不怕地不怕，当年未成道前，便将一个上九品宗门搅得天翻地覆，更何况是现在。
语琴让对方盯得浑身不自在，抿唇道：“前辈？”
“哦...”南暮雪反应过来，当即摆了摆玉手：“你们商量吧，人家等着。”
语琴轻轻颔首，转身回到爱郎身边，朝对方一使眼色。
叶辰摸了下鼻子，看向大妇：“茹心，你不想她留在这里？”
语琴顿时一呆，而小萝莉则用力颔首：“嗯！”
“好...”叶辰点点头，不理二房茫然的眼神，迈步来到南暮雪面前，道：“前辈，这里是我家，还请离去。”
“哎？”南暮雪怔了怔，问：“你们不是要商量吗？”
“不用商量了。”叶辰微笑道：“茹心是我的正室，她的意见，我必须要尊重。所以，请您离去...”
“嘻嘻嘻...”南暮雪盯了对方片刻，而后甜笑起来：“嘴还蛮甜的，怪不得蓝茹心会对你这小家伙起了意...”
她笑了一阵后，续道：“不过，我帮了你们这么大的忙，事后就黑白不提了？”
“什么？”叶辰顿时一愣：“帮忙？”
语琴怀中的小萝莉顿时不干了：“胡说八道！你...”
“茹心...”叶辰当即抬手打断大妇，看着面前的红衣美少女，皱眉道：“我不是很明白，还请前辈解惑。”
“很简单...”南暮雪轻笑道：“今天，蓝茹心要对那几个宗门强者动手，后被我阻止了。你可知道，他们均来自大型宗门，若被杀了，那后果...嘻嘻，你懂的...”
“切！”叶辰还未搭话，小萝莉又有了动静，她耸着琼鼻道：“别说他们几个，人数便再多出十倍，人家该动也会动。”
“说的轻巧...”南暮雪侧过俏脸，双眸微微一眯：“蓝茹心，你可知那些人中有我缥缈仙宫的宗主？你若将她动了，老娘便是拼上性命，也会为其讨回公道。”
小萝莉怔了怔，最后娇哼一声，没了动静。
这件事，她回来时也有些犯嘀咕，因为自己当时确实没注意到上官菱纱等人，若是顺手将她们灭了...
南暮雪护犊子的程度，可不比自己差。
一旁的叶辰陷入了沉默。
对方的话不无道理，冤家宜解不宜结，从某种程度上说，南暮雪是帮自己这边化解了没必要的烦恼。
况且，还有那许多宝物。
他沉吟片刻后，问：“前辈想住多久？”
南暮雪又自甜笑：“那得看茹心姐姐...想让人家住多久。”
叶辰点点头：“既然如此，前辈容我们商量一下。”
“那快去吧...”南暮雪移动莲步，去到水池前坐下，望着池中的鱼儿，娇声续着：“人家等你们的结果。”
叶辰转过身去，与大妇二房去到了卧室中，关上房门。
“奇怪...”忽然间，池边的南暮雪秀眉微微一皱，低声自语：“这小家伙转身时，我为何想要再去多看两眼？”
她沉吟片刻后，摇了摇头，不再多想。
且说房间内。
语琴点好了蜡烛，而小萝莉则布置了一层隔音结界。
一切妥当后...
叶辰没有开口，看向了语琴。
二房颔首，随后看向大妇：“大姐...”
“不用再说了！”小萝莉当即抬手打断对方，然后看向爱郎：“小辰，人家只能接受三天。三天后，她必须走...”
叶辰听后苦笑：“茹心，我这边没问题。可这位南帝，她真的会走么？”
小萝莉听后，粉唇高高嘟起，皱眉不语。
忽然间，大妇脑中灵光一闪。
她清楚记得，之前自己被爱郎那里误打后，曾一度想要离去。若不是语琴道出原委，说不定现在已经离开小筑了。
南暮雪若是挨那么一下子。
‘啪’
小萝莉当即打了个响指：“就这么办！”
叶辰和语琴顿时一怔，相互看了一眼，前者问道：“茹心，你有办法了？”
“嗯！”小萝莉用力点头：“当然！不过小辰，你要配合人家一下...”

第320章  想打？
啥？
要我配合？
叶辰大感奇怪，忍不住问：“什么？”
“就是...”小萝莉刚自开口，却忽然想起了什么，美丽的大眼睛骨碌一转，随后嘻嘻甜笑：“暂时还不能告诉你。”
她心智虽然尚幼，却也不是傻子，并且聪明着呐，自然知道这么做有些不妥。
若提前说出来，爱郎和二房不同意就坏了。
叶辰语琴：？？？
他们更奇怪了，不过也未深想，语琴轻声道：“既然如此，我去安排南前辈的住处。”
“什么前辈？”小萝莉不满道：“你是我蓝茹心的妹子，她也比我小上几载，直接叫南暮雪，丫头也行。”
语琴：......
她摇了摇头，无奈站起。待大妇收去结界后，推门走出了房间。
此时此刻，南暮雪正坐在池边，那无暇的玉手轻轻滑动着池水，打搅鱼儿休息，见对方朝自己走来，起身甩了甩指尖的水渍，轻笑开口：“商量的如何了。”
语琴抿抿唇，低声道：“请前辈随语琴来...”
“咦？”南暮雪反而一呆，看了卧室一眼，讶然道：“这么快就同意了？”
她印象中，蓝茹心没这么好相与的。
语琴颔首，随后带着对方去到另一间偏房。
南暮雪进来后，去到榻前坐下，娇体微巅间，试了试榻面的柔-软度。
“前辈早些休息，晚辈告辞！”语琴说完后，作势便要离去。
“哎！你等等...”南暮雪当即侧过俏脸来：“人家还有事情问你呢。”
语琴怔了怔，回过身子：“前辈请说。”
南暮雪凝视对方片刻，道：“你在世上，有没有姐妹？”
“什么？”语琴顿时被问懵了，怔了好几秒后，方才反应过来：“姐妹？”
声音充满了茫然。
自己是弃婴，哪来的姐妹？
“嘻嘻...”南暮雪见后，摆手甜笑道：“没事了，你走吧。”
语琴带着满腹疑问离去后，南暮雪俏脸不由一正，眯着双眸道：“看来，当真有隐情...”
她当即抬起玉手，点指于节，最后轻拂虚空。
‘嘶啦’
一角顿时被撕开。
南暮雪站起娇体，走入了虚空通道。
下一刻，她出现在一间寝室中，里面有个惊艳绝世的女子，对方正站在妆台前，用热锦布擦身子。
上官菱纱：⊙ω⊙？？？
她惊呆了，直接停下手中动作，怔怔看着对方，不会动了。
您撕开虚空前？不会先推算一下人家在做什么吗？
讨厌呀呀呀！
当然，这些话菱纱仙子是不敢说出口的。
“哼！”南暮雪见了对方的心口后，饱含妒意的娇哼一声，竟是不高兴了，默然开口：“还愣着干嘛？赶紧将衣衫穿上，这个样子成何体统？”
上官菱纱：(ㄒωㄒ)......
她感到委屈极了，却不敢出言顶撞，只能眼含清泪将衣衫穿上。
与此同时，南暮雪伸手入怀，将缥缈云纹乾坤袋取出，放于桌上，道：“明天你回仙宫，取些礼物去琅嬛圣地拜会。记住，一定要见到语清宗主本人。”
“嘶...”上官菱纱吸了吸琼鼻，强行将心中的委屈压下，轻声问：“这里怎么办？”
“交给两位长老即可。”南暮雪道：“待见完语清后，第一时间来辰琴小筑找我。记住，这件事不要让任何人知晓，包括仙宫那几个老家伙。”
“什么？”上官菱纱大感茫然：“辰琴小筑？”
她没有问在哪里，因为神王手段，可推演大陆乾坤，知道名字即可。
南暮雪点点头，再次撕开空间，准备离去。
忽然间，她似乎想起了什么，看了对方一眼后，不满道：“平时少喝些琼浆玉露，瞧给你心口胖的，也不嫌丑...”
说罢移动莲步，走入了虚空通道。
上官菱纱猛的一呆，然后...崩溃了。
o(≥o≤)o!!!
人家心口是天生的，关琼浆什么事？
再者，别人都说美，怎么在您口中就变丑了？
嫉妒人家就直说！
真是的...
不可否认，宗宗有本难念的经，便是超级大宗也不例外。
就这样，一夜过后...
当温暖的晨阳洒入卧室后，语琴端着早餐走了进来。
叶辰和大妇均已起身，当一家三口坐到餐桌上时，门‘吱呀’一声被推开了。
南暮雪端着一个托盘走了进来。
上面有一碗灵粥，及主食小菜若干，是语琴刚才送过去的。
“嘻嘻...”南暮雪进来后，一脸甜笑道：“茹心姐姐，人家想和你们一起吃。”
小萝莉俏脸腾的一下沉了。
很沉很沉...
她猛的站起身来，大声娇喝：“出去！”
“哎呀呀...”南暮雪顿时露出一副怕怕的表情，喏喏道：“茹心姐姐，你好凶呢...”
“你...”
“大姐...”语琴当即按上大妇的玉手，阻止对方发飙，随后看向爱郎。
此刻叶辰颇为无语。
怎么吃个饭都不消停？
帮着大妇将这个南暮雪骂走？当然可以，但实在没必要。
且，女人间的事，他真心不想多掺和。
叶辰朝二房点点头，示意让对方来处理。
语琴见后，朝大妇传音道：“大姐没必要在小辰面前发脾气，一起便一起吧，又不会怎样。”
小萝莉听后，感觉二房的话很有道理，便娇哼一声，忿忿的坐**去。
语琴轻笑，随后站起身来，看向门口：“前辈请。”
“咭咭...”南暮雪甜笑了几下，回身将房门关好，然后喜滋滋的来到对方身旁，放下托盘道：“以后别叫前辈，叫南姐姐即可...”
语琴莞尔颔首。
“切...”当此际，小萝莉又有动静啦，她切了一声，放下餐具，看向前方虚空，唉声叹着：“天下姓氏千百万，竟然还有姓南的。南...唉，什么怪姓？”
说到这里，小萝莉扭过俏脸去问：“二妹，你说是吧？”
叶辰：......
语琴：⊙.⊙......
南暮雪：●▽●......
南暮雪：●＾●......
南暮雪：●皿●！！！
‘呯’
南帝直接彪了，当即拍案而起：“蓝茹心，你什么意思？”
“干嘛？想打？”小萝莉直接起身，大声娇喝：“人家奉陪到底！”

第321章   不死不灭
“正合吾意！！！”南暮雪当即端起那碗灵粥，放于唇边，粉颈就势一扬。
‘咕噜噜...’
好家伙，这一大碗灵粥，被她生生的灌入口中，看上去实有些小凶猛。
“嗯？”南暮雪喝完后，不由得怔了怔，忍不住赞道：“还挺好喝？”
“噗嗤...”好吧，虽然不合时宜，可语琴仍不免被逗笑了。
她本是被眼前的一切惊呆了，可南暮雪的转变太过突然，让美人有些迫不及防。
而叶某人则感觉要坏菜，慌忙起身，想要去阻止‘悲剧’发生。
可惜，晚了...
‘嗤’
娇影晃动，却见小萝莉直接从位置上蹦了起来，朝对方扑了过去。
下一瞬间，两尊女帝滚做了一团。
“住手！”语琴终于有了动静，她当即起身，大声惊呼：“大姐，南前辈，你们会毁了这里的。”
“南暮雪！”小萝莉听后，朝死对头娇喝道：“人家将实力压制在凡人阶段，你看着办！”
“没问题！”南暮雪咬着银牙道：“等着受死吧！小豆芽...”
语琴：⊙▽⊙？？？
美人如遭雷击，瞬间不会动了。
我不是让你们压制境界打架呀呀呀！
且说小萝莉，她顿时像受了刺激一般，大声尖叫：“你才是小豆芽，你一百个小豆芽...”
‘骨碌碌..哐...’
花盆被打碎了一支。
‘咔吱...’
椅子腿被撞折了一根，然后...
就没有然后了，因为这对大小萝莉已经打到院中去了。
语琴粉颈随着二女的移动而机械拧转，发亮的香唇张了又张，却什么也说不出来。
‘呼噜...’
突然间，一道喝粥声出现了。
语琴颤了颤，终于清醒过来，转身看去。
却见某人已经坐回了位置，边喝粥边夹着小咸菜，看上淡定的一匹。
“小辰，先别吃了...”语琴急声道：“快和我去阻止她们。”
“师叔，坐吧。”叶辰缓声开口：“咱们阻止不了的。”
“你...”语琴顿时又惊又气，猛的跺了下脚儿，朝屋外冲去。
“唉...”美人走后，叶辰忍不住摇头长叹。
并非他无心，而是在两位女帝厮打在一起时，那种心慌感...消失了！
叶辰顿时明白，这就是自己不祥的预感。
未知最恐怖，一旦发生，反而坦然了。
最重要的是，就如自己刚才所说：根本管不了。
至于安全问题，没啥可担心的。
大妇和南暮雪在千年前就是死对头，打架的次数说不定比吃的饭还多，要出事早出事了。
现在，叶辰只希望这场噩梦尽早消失。（隔壁朋友：你太天真了！）
他喝完粥后，去到衣架前拿起外衣，穿在身上，然后走出屋外。
“去死！”
“死的是你！”
此时此刻，两位女帝在院中又抓又扯，原地转着圈圈，看上去既惊悚，又有些小滑稽。
语琴则在旁边拼命劝阻着，奈何根本无用。
而偏房位置，大门半开，孙玉琼露着半颗小脑袋，震惊的看着一切。
叶辰观摩了片刻后，摇摇头，迈步走出了小筑。
当他临近宗门时...
‘呼’
白影晃动，兔子出现了。
这厮没有去到对方肩膀，而是出现在脚边，用力拉着他的裤脚，面色一片凝重。
“嗯？”叶辰大感奇怪：“怎么了。”
兔子没有说话，点指一旁的林海，示意跟自己过去。
叶辰没有多想，和这厮去到了林中。
进来后，兔子找了根树枝，在地上写起字来：说话危险，以此表述。
叶辰见后顿时无语。
他自然明白对方的意思：蓝茹心是女帝，说出的话有可能被其察觉。
可这也太夸张了吧？
兔子写完后，用脚将字迹抹平，又写了两个字：快跑！
“嗯？”叶辰不由得一愣：“跑？去哪里？”
兔子：离开这里，越远越好。之前蓝帝找过来，是因为语琴。你身负本源之息，她推演不出来。
叶辰没好气的问：“我为何要走？”
他自然不会离去，不过很想知道为什么。
兔子：本神认为，南帝在短时间内，不会离开这里。可时间一久，她必然会对你生出情意，直至完全沉沦。这本没什么，但...南帝与蓝帝水火不容。届时，她们会为了你而大打出手。当然，这也没什么。不过，若发生了争抢情况，凭你的身子骨，瞬间会被她们撕碎！你...会死！
叶辰：●▂●！！！
卧槽？？？
他顿时大惊失色：“真的假的？”
兔子凝视了对方片刻，将字迹擦去，写道：假的！
草！！！
叶辰差点吐出一口老血，他大骂道：“你大爷！反转好玩是不是？”
兔子不予理会，继续写着：她们是女帝，手段自然通天。所以，在你被撕碎的刹那，她们会用无上术法，让你的肉身得到重组。如此反复，不死...不灭...
叶辰：˙▂˙......
这厮愣住了。
他不再问真假与否，因为...
根据刚才的情况来判断，大有可能哇！
若真是那样...
麻痹的，还不如死了呢。
兔子再次将字迹抹去，写道：所以，快走！
“咕噜...”叶辰艰难的咽了口吐沫，问：“有没有别的办法？”
兔子深深的看着他，先是摇头，又缓缓点头。然后，在地上写道：有，但是太难。
既然有机会，叶辰自然不会放弃：“什么？”
“唉...”兔子忽然长叹一声，将字迹抹乱后，化为一粒尘埃，飞回了他的袖口中。
叶辰大感愕然：“怎么了？”
兔子暗中传音：“事情太复杂，容本神想想。不过，成功率真的很低...”
叶辰：......
此刻，他已经没心情去宗门了，原地坐了下去，看着那块紊乱的地面沉默不语。
叶辰知道，这厮的话绝不是危言耸听。
一炷香后...
“柳大...”叶辰道：“走我是不会走的，你说的情况，短时间内应该不会发生。现在，我只想知道另一件事，请一定告诉我。因为，没多少时间了。”
兔子：“什么？”
叶辰道：“除了天玄秘境和真武秘境外，其余那些你看不透的秘境，在哪里？”

第322章   拿钱吧
“草！”兔子听后差点吐血：“你就那么想死？”
“正相反！”叶辰扬起头来，看向上方密布的枝叶：“我只想活下去。”
“想活？好...”兔子有些气急败坏了：“那我告诉你，那些秘境中的危险，绝不亚于两尊女帝的争抢。天玄和真武，你是走了大运，否则早就死了。”
叶辰听后挠了挠鼻子，没有任何动静。
这厮说得不全对，也没全说错。毕竟，真武里的造化，就是家中那枚小萝莉。
如果对方是尊抠脚大帝，估计...
哦，应该也没事。
“哈哈哈...”叶辰顿时被自己奇葩的想法逗笑了。
“你丫还笑？”兔子呲牙咧嘴道：“若是去了其余几个，本神可以肯定，咱们就算不死，也会被扒层皮。”
“别废话了！”叶辰懒得和这厮纠缠下去：“离这里最近的秘境在哪里，我明天就出发。”
“唉...”兔子见劝不动对方，只得长叹一声：“明明可以用脸扭转乾坤，却非要自己整，真不知你怎么想的？”
叶辰：......
‘呼’
白影闪动，兔子再次出现。它站在对方肩头，看向正南方向，道：“距此十二万万里，有一片无人区。”
叶辰精神一振，看向那方位置：“那里叫什么？”
“不知道！”兔子摇摇头：“那处不是秘境，而是一片禁地。里面存有非常强大的妖力，可以阻止魂体中的我进入。”
叶辰听后，双目顿时亮起。
妖力？
大圣的本源不是人类，这股妖力，会否是他留下来的？
很有可能！
想到这里，叶辰当即起身走出了林海。
他没有去宗门，而是朝小筑行去。
既然定好明天走，就要将家里的事情交待好。
其一自然是柳若烟，十天的时间快到了。
第二个就是，大妇提的那个让南暮雪走的方法。
而离宗这件事，让语琴抽空去宗门说一下就好，否则老驴那边指不定会出什么幺蛾子！
没过多久，叶辰便回到了小筑院中。
此时此刻，两位女帝已经芳踪渺然了，而语美人则怔怔的坐在地上，看着前方虚空发呆。
孙玉琼陪在一旁好生安慰着。
“嗯？”叶辰顿时一惊，急忙去到近前，赫然开口：“师叔，你怎么了？”
语琴颤了颤，机械的扭过俏脸来，看向自己的男人。然后...
“呼...呼...”美人喘了几口小粗气，双眸越来越红，最后香唇咧开：“小辰，呜~~~”
下一刻，她直接扑入对方怀中，大声悲泣，音线之悲凉，听上去忧怜极了。
孙玉琼知道没自己事了，抿抿唇，起身回到了屋中。
且说某人。
他见二房哭得如此伤心，顿时心疼坏了，当即将美人抱起，走到了屋中。
叶辰将语琴放到榻上后，脱去外衣，自己也上到榻上，将对方揽入怀中，好生安慰起来。
随着时间的推移，他慢慢知晓了一切。
原来，之前无论语琴怎么喊，二位女帝就是不见停止，最后竟然打出真火来，相互抱着冲天而起，瞬间消失在天穹深处。
语琴惊呆了，‘噗通’一下坐倒在地。
这是自她懂事以来，第二次如此无助。
而第一次，就是宗门招婿那回。
这并非是脆弱，只因语琴早已将小萝莉视为了最亲的亲人。
如今大姐出事，她却一点办法也没有，自然是悲从心生。见爱郎归来后，终于绷不住了。
当此际，语琴需要男人的依靠，来发-泄心中的凄苦。
这种感觉，真的很难受。
叶辰了解一切后，叹道：“不是让你别管了么？”
她们可是女帝，谁管得了？
语琴正抹着眼泪儿呐，听后猛的一呆，看了对方一眼，抬起手来，推开那支胳膊，躺去一旁不理爱郎了。
“嗯？”叶辰顿时一愣，茫然开口：“师叔，怎么了？”
说着探出手去，扶上对方的香肩。
“别碰我！”语琴一把拍掉对方的手，显然不高兴了。
哎？？？
叶辰更奇怪了：“你朝我发什么脾气？”
‘呼’
语琴猛的转过娇体，扬起美韵的俏脸来：“蓝茹心是我大姐，我不管谁管？”
她说话时，眸中不停有清泪溢出，看上去非常凄美。
叶辰顿时知道自己失言了，急忙开口道：“好好，是弟子说错了，师叔别恼，让弟子抱抱...”
这厮说话的同时，探出了双手去。
语琴顿时挣扎起来，娇啐道：“都让你别碰我了...”
叶辰岂会听她的？将对方揽入怀中后，见其挣得厉害，便猛的低下头去。
然后...
就没有然后了。
反正就是一炷香后，语琴让对方香得服服帖帖的。
叶辰没有继续下一步，因为气氛实在不对路。而自己只需让二房老实就可以了。
一番沉寂过后...
语琴的喘息逐渐正常，她抬起手来，掐了对方的胳膊一下，又羞又气道：“你怎么这样？就不担心大姐那边么？万一出了事可怎么办？”
“我自然担心的很。”叶辰不由苦笑：“可咱们根本管不了，除非...让南暮雪离开这里。”
语琴当即沉默，数秒过后，她咬唇道：“小辰，我总感觉，大姐说的那个办法很不靠谱。”
叶辰笑得更苦了。
他与二房总是心有灵犀。
但现在，自己没时间考虑这许多，待做完后，不管成功与否，都要去那个禁地走一遭。
当即，叶辰将回来的目的告诉了二房。
当然，他没有说去禁地，更没提妖气二字，否则美人肯定不会让自己去。
所以，叶辰主要是叮嘱自己走后的事情。
“什么？”语琴一惊，扬起美韵的俏脸来：“你明天就走？为何这般着急？”
叶辰耸耸肩：“没办法，秘境开启的日子快到了，我怕赶不上。”
为了不让二房担心，善意的谎言还是要有的嘛。
语琴咬着香唇沉吟片刻，道：“要不，你还是别去了，但凡秘境都会有危险的。”
“放心，那里安全的很...”叶辰呵呵笑着：“我已经下了决定，就别再劝了。师叔，拿钱吧...”

第323章   语宗主？
兔子说得清楚明白，那片禁地，距这里有十二万万里，也就是比真武秘境还要远四千万里。
根据上次传送阵花费的情况来算，此去需要六千颗中品灵石，也就是六十颗上品灵石。
而家底又都在美人那里，自己现在两袖清风，除了一根六品棍子，什么也没有。
“好吧...”语琴见劝不动，只得无奈点头。她没有多想，取出乾坤袋后，问：“需要多少？”
叶辰算了下，道：“八十...不，一百颗上品灵石吧。”
多拿一些，以防不时之需。
“啊？”语琴有些讶异，但还是没多想，不过开启袋口的时候，就势问了一句：“要这么多做什么用？”
“传送呗...”叶辰无奈叹道：“那个贵的很。”
语琴修长的睫毛猛的一颤，当即停下手中的动作。
她扬起俏脸来，问：“你刚刚不是说，去的地方不远么？”
“是啊！”叶辰点点头，却瞬间一愣。
˙▂˙！！！
坏...坏了！
果不其然，语琴的眸子眯起来啦：“不远还用传送？”
“嘿...”叶辰笑得很尬：“以防万一，以防万一...”
语琴：......
她现在可以肯定，爱郎在骗子自己。
不过作为一个成熟且聪慧的女子，男人的谎言，最好不要去揭穿。
且，对方之所以有所隐瞒，是为了不让自己担心。
她咬咬唇，取出一百颗上品灵石，用其它的乾坤袋装好，递了过去。
叶辰接过收好，然后探出手去，准备和对方亲腻亲腻，来个离别泡啥的。
而语琴这边，先是大姐不知所踪，后又发现被爱郎骗了，心情自然不太好。
她轻轻抵住对方：“晚上吧...”
叶辰只得作罢。
至中午时，语琴刚做好饭，天际便出现了两道弧光。
‘哒’
一道娇小的身影最先落到院中，娇呼着朝卧室跑去：“二妹，饭做好了吗？人家饿了...”
叶辰和语琴刚自坐好，见后顿时站起，双目圆瞪。
进来的自然是小萝莉。
此时此刻，小妮子的三千青丝完全乍起来了，跟一头小狮子似的，左眼及右唇角均泛有淤青，看上去令人心碎。
“大姐！”语琴连忙从位置上冲出，去到近前将大妇抱起，赫然开口：“你...你怎么...”
“嗯？”小萝莉顿时一呆，似乎对自己的糗态并不知情，眨着大眼睛道：“人家怎么了？”
“啊？好香...”与此同时，另一道娇音出现啦。
却见一头比小萝莉大点的‘狮子’，从门外走了进来。
南暮雪的情况和小萝莉差不多，右眼则有些发鼓，伤势似乎更重一些。
小萝莉当即扭过俏脸去：“赶紧吃，一会儿继续...”
“那是当然！”南暮雪一P-P坐在椅子上，直接拿起餐具，夹了一条软炸里脊肉，放入唇中，边吃边道：“没想到你也领悟了五行本源，蛮不赖嘛！”
“切！这算什么？”小萝莉耸了耸琼鼻，俏脸就势一扬：“一会儿让你见识下更厉害的。”
“嗯！”南暮雪当即颔首：“拭目以待，届时再让你看看人家的终极杀招。”
小萝莉美丽的大眼睛顿时一亮，用力点头：“好，欢迎来杀！”
叶辰：●▂●！！！
语琴：●ω●！！！
辰琴小筑的男主人和二房直接懵了。
更厉害的？
欢迎来杀？
什么妖魔鬼怪啊啊啊？
语琴慌忙看向爱郎，她已经不是大妇，再也做不了主。
叶辰当即来到近前，一把将大妇抱了过来，道：“吃完饭乖乖待在家里，哪也不许去！”
声音充满了毋庸置疑。
“啊？？？”小萝莉顿时惊呆了，怔怔的看着对方，茫然问：“为什么？”
而南暮雪则秀眉一皱，看着叶辰，心中一片不爽。
刚才星空深处的帝战，打得两位女帝那叫一个酣-畅-淋-漓，她们好久没有这么过瘾了，若非蓝茹心现在有了家的概念，三天三夜都不会停止。
可谁想...
“没为什么。”叶辰道：“就这么定了，赶紧吃饭。”
“哦...”小萝莉抿抿唇，然后将眸光投向二房，想让对方来帮帮自己。
语琴这次可不惯着大妇了，仿佛没看到般，直接去到自己位置坐好。
小萝莉香唇顿时嘟起，有些不高兴了。
三人坐下后，南暮雪看向蓝茹心，传音道：“他凭什么管着你？”
小萝莉秀眉皱了皱，回：“我的家事你少插嘴！”
“那还打不打？”
“自然要打！”
“这小家伙不让你走，还怎么打？”
“深夜子时，你先去星空，还是老地方。人家等小辰语琴睡着后，就过去找你！”
南暮雪听后，又看了叶辰一眼，传音咕哝着：“有够麻烦...”
叶辰和语琴做梦也想不到，二位女帝竟然暗中约架。
饭后...
南暮雪去到了自己的房间，而叶辰则向大妇交待好了一切。
“什么？”小萝莉一怔：“去秘境？多长时间？”
“半个月左右。”叶辰摸了摸鼻子，道：“茹心，你提的那个让南帝走的方法...”
“方法？哦，那个啊...”小萝莉呆了呆，然后甜笑道：“等小辰回来后再说吧。你放心，家里有我在，不会出事的。”
她现在有些不想让死对头走了，毕竟手痒痒了千年。
叶辰：......
放心？
现在老子最不放心的就是你...
这一夜，某人的计划泡汤了，没有和美人整离别泡。
他们守在了大妇左右，以防这妮子深夜偷偷跑出去。
就这样，一夜过后...
清晨，有雾，现晨露。
正当叶辰迷糊之时，耳边升起一道娇呼：“小辰，快醒醒，大姐不见了！”
“嗯？”叶辰顿时惊醒。
原来，他们中间的位置已经空空如也啦。
二人这一惊当真非同小可，慌忙起身穿衣，去到院中寻找。
可这里哪有大妇的身影？
“大姐，你怎么能这样？”最后，语琴猛的剁了下秀足，眸中雾气朦胧，直接被气哭了。
叶辰则无语到了极点。
这妮子...唉...
“请问...”恰在此时，一道娇美的声音幽幽升起：“有人在么？”
二人顿时一怔。
叶辰当即掏出锦布，将脸遮上，而语琴则整了下自己的仪容，迈步朝门外走去。
当她来到这里时，发现不远处站有一道曼妙的倩影。
对方带着白纱，看不清真容。
而倩影见到语琴后，娇体猛的一颤，难以置信道：“语宗主？你...你怎么会在这里？”

第324章   孪生姐妹
此乃久别重逢的邂逅？
却也不然。
只因...
语琴猛的一呆，茫然开口：“什么？”
自己根本没见过这个女子啊？
而且，她为何唤自己宗主？自己离开宗门前是长老啊。
难道是对方喊错了？
于此同时，叶辰来到美人身边，看着对面沉默不语。
他心中也有些奇怪。
当此际，蒙面女子怔怔的看着语琴，美眸瞪得很大很大，看上去有些小可爱，更有些小滑稽。
她正是缥缈仙宫的宫主，上官菱纱。
昨日，她遵照宗上吩咐，去了琅嬛圣地，拜会新一任宗主语清。
而今日清晨，则来到辰琴小筑。
前日夜间，南暮雪特地叮嘱菱纱仙子不要带任何人，所以她是一个人过来的。
可她到了此地后，顿时惊呆了。
为啥？
因为...
从院中走出的这位娇美女子，外貌竟然和琅嬛圣地宗主语清...一模一样！！！
上官菱纱是太上境的神王，眼力何等超凡？自然不会认错。
真的...一模一样！！！
这独一无二的韵美俏脸！
这让自己都为之嫉妒的心口...
这曼妙的身段儿...
骨龄...没错，比自己小三载。
这修为...
哦...
嗯？
圣王六重天？
修为怎么低了这许多？什么情况？
她不是和自己一样，为太上七重天么？
等等！
为何仅有星辉之力，月影之力呢？
还有，气质...似乎也不太一样。
‘咯噔’
至此，上官菱纱芳心猛的一跳，终于知道宗上为何会对辰琴小筑如此上心了。
这里，有一个天大的秘密！
这个秘密，足以影响琅嬛圣地，乃至整片南域。
毕竟，南域的底蕴比北域强，因为那里有三个上九品宗门。
而琅嬛圣地，又是三大宗门之首。
如果没错的话，南域想要不声不响的吞并北域。而这里有琅嬛圣地的分宗，这个天玄州亦存有支宗。
上官菱纱越想越有可能。
不过...
面前这位的修为...也太低了点吧？
不可否认，菱纱仙子的脑洞真心够大。
但她真就想错了。
南暮雪确实对语琴生出了兴趣，但也只是一点点而已。
真正让她留在这里的原因，是另一尊女帝。
二女相爱相杀了多年，时隔千载后得以重逢，自然要‘腻’一阵子。
与此同时...
“那个...”语琴被对方盯得浑身不自在，忍不住道：“我已非宗门修士，且...从未当过宗主。你应该认错人了...”
上官菱纱娇体轻晃，终于清醒了过来。
她沉吟片刻，忽然快步走到语琴面前，一把拉上对方的玉手，嫣然浅笑：“我叫上官菱纱，不知妹妹如何称呼？”
叶辰：？？？
语琴：？？？
他们又茫然了。
您刚才都把姓氏叫出来了，现在还问全称？
且，修真界有个不成文的规矩。若两位年龄相仿的女修第一次见面，先开口者一般都会唤对方姐姐。
可这少女...上来就叫妹妹？
看她的眉宇，看她的身段儿...
也不大啊？
自来熟么？
二人哪里知道，面前这位，昨天刚见完另一个‘语琴’，并且聊得还挺好，最后都以姐妹相称了。
所以，今日的菱纱仙子有些没改过来。
语琴呆了数秒后，莞尔浅笑：“姐姐你好，我叫语琴。”
‘果然呀呀呀！’
虽然猜到了结果，可上官菱纱听到对方的姓氏后，心中仍不免尖叫。
琅嬛圣地的宗主，竟然有个孪生姐妹！！！
这要是传出去，必会引起南域巨震。
哦...
等等！
好像有哪里不太对。
哪里不对呢...？
一番寻思过后，宫主大人终于发现某人啦。
上官菱纱看向叶辰，迟疑开口：“语琴妹妹，这位是...”
语琴自然不会隐瞒，轻笑开口：“他是妹妹的夫君，叶辰。”
同一时间，叶辰微笑：“你好！”
上官菱纱：(눈_눈) ？？？！！！
好吧，宫主大人顿时露出一副精彩至极的表情，不过有面纱做隔，倒也遮去了大部分。
夫...君？
她之所以露出这番迷之表情，是有原因的。
缥缈仙宫与琅嬛圣地作为两大女修宗门，均有自己的规矩。
而其中一条两宗都有，就是女修一旦择侣，便会被宗门除名。
语琴来这里，不是为了琅嬛圣地在北域完全立住脚跟么？怎么嫁人啦？
呀呀呀！好乱...
且说叶某人。
他见对方像讨债似的看着自己，不仅一阵懵逼。
“你们聊...”叶辰挠了挠鼻子，转身进入院中。
“妹妹...”菱纱仙子待对方走后，侧过俏脸来，有些难以置信道：“你嫁人了？”
“嗯...”语琴轻轻颔首，随后想到了什么，问：“不知姐姐来此所谓何事？”
上官菱纱早就准备好说词，浅笑开口：“我是偶尔路过这里的，见此地山清水秀，便多逛了一会儿。此刻感到有些口渴，想在这里讨口水喝。不知妹妹可否行个方便？”
她自然不会直说，并且认定宗上是用另一层身份潜伏在了这里。
“姐姐这话说的...”语琴无奈轻笑，而后反拉住对方的玉手：“快请进。”
当下，二女进入了院中。
语琴问：“姐姐吃饭了么？”
上官菱纱摇摇头。
“正好...”美人微笑道：“妹妹现在就去做饭，一起吧...”
“这...”上官菱纱不免有些迟疑：“合适么？”
语琴欣然颔首，随后让对方坐在石台上稍息片刻，转身去了厨房。
小半个时辰后...
三人坐在卧室桌前共进早餐。
本来，上官菱纱是不可能和男子坐在一张桌上吃饭的，毕竟是仙宫之主。
不过，面前的这二位太特殊了。
一个是语清宗主的孪生姐妹。
而另一位，是语清宗主的姐夫或妹夫...
虽是确认了身份，可菱纱仙子还是感觉匪夷所思。
所以...
(눈_눈) ......
好吧，那小眼神儿，也是没谁了。
“呵呵...”叶辰尬笑了几下，感觉吃不下去了，当即将餐具放于桌面，无奈开口：“上官姑娘，你为何这么看着我？”
数秒过后...
“叶少侠...”上官菱纱轻声开口：“你为何用锦布蒙着脸？”

第325章   八卦心
叶辰：......
我遮脸碍你事了？
这里是我家好不好？
“习惯问题...”叶辰随口回了句，拿起餐具，继续吃了起来。
一旁的语琴心中虽是奇怪，却也没有多问，轻笑道：“姐姐快些吃吧，放凉后味道便不对了。”
上官菱纱看了对方一眼，终于拿起餐具，轻掀面上的白纱一角，喝起了下方的灵菜粥。
嗯？
她的美眸顿时亮起。
好香甜可口，比仙宫嬷嬷做的还好吃。
不过，菱纱仙子更奇怪了。
语清宗主的姐妹，厨艺为何如此精湛？这不合乎常理啊。
与此同时，语琴见到对方白纱下的娇容后，芳心腾的一跳。
好美得人...
如此钟灵慧秀的女子，灵根绝对不凡，可她...为何没有修为？
难道是个凡子？
不可能，刚才她明明道出宗主二字，明显是位女修。
怎会这样？
难道...这上官菱纱的修为，比我高出许多？
在二女的疑心当中，早餐吃完了。
上官菱纱去到院中，而叶辰也准备出发了。
语琴取来外衣，给爱郎披上，咬唇道：“小辰，此去定要注意安全，如遇上危险，第一时间逃命，莫要逞能。”
“师叔放心好了...”叶辰微笑，随后一把将美人抄入怀中，同时低下头去。
语琴娇体一颤，便用力的回应起来，不放过一丝一毫。
院外...
上官菱纱： ∑(⊙▽⊙）！！！
好吧，宫主大人正偷摸儿看着呐，这一刻差点亮瞎了那双美眸。
她慌忙侧过俏脸，不去看二人的私事，同时心中震惊的无以复加。
天！
他们的道侣关系...是真的，并非在我面前做戏。
难道自己想错了？语琴出现在这里，不是因为琅嬛圣地？
又或是...她离开了宗门？
别说，真让上官菱纱蒙对了一个。
且说卧室内。
一番甜蜜过后...
叶辰重重香了美人的额头一下，迈步走出了房间大门。
路过假山时，他朝上官菱纱点点头，然后径直走出小院，朝远处行去。
没过多久，叶辰便穿过了一片竹林。
恰在此时，一粒细不可见的微尘飘入了他的袖口中。
“呼...”下一刻，某兔有了动静：“刚才好险。”
“嗯？”叶辰顿时一愣，大惑不解问：“发生什么事了？”
兔子暗中传音：“刚才进你家那位，绝对是尊神王，而且修为在中后期。还好本神跑得快，否则就被她抓住了。”
“什么？”叶辰大惊，猛的停下脚步：“神王？你能肯定？”
“自然肯定！”兔子道：“本神的妖力虽然还未恢复到六级，可掩灵术可是我族最核心的术法。这片大陆，唯有神王以上的存在才会有所察觉。而那个蒙面女子，半个时辰前不仅发现了我的踪迹，还想顺着气息寻了过来...”
叶辰不仅骇然。
神王...
这种存在来这里做什么？
难道，她并非偶尔路过，而是专门来小筑的？
其实，双方是见过面的。
前文提及，叶辰和语琴被各宗强者包围时，缥缈仙宫几女也在，当时位于二者的身后，所以他并看到上官菱纱。
当然，后者亦是如此。
而此刻，兔子道出乾坤所向：“她身上的气息和南帝很接近，应属同宗同脉...”
叶辰愣了愣，而后恍然。
原来如此。
既然这样，自己就没什么可担心的了。
当此际，他冲天而起，朝远处掠去。
飞了一阵后，兔子又有动静了：“不去上回那个传送阵了？”
“当然！”叶辰道：“那里可能被妖兽占据了，没必要去冒险。”
下一刻，他化作一道流星，瞬间消失在天际一线。
......
且说陈琴小筑。
语琴：(▔▽▔)......
此时此刻，美人无语到了极点。
真的很无语...
为啥呢？
很简单，菱纱仙子拉她的玉手，不停的问东问西，跟个大妈似的。
语琴虽然温柔贤淑，却也不会向一个‘陌生人’透露自己的隐情，有一搭没一搭的回答着，尽量避开身世问题。
而女人有什么？
耐心，细心，还有...八卦心。
上官菱纱虽然是仙宫之主，可天赋非常逆天，所以，她的年龄并不大，八卦心足的很。
而面前这位，是语清宗主的孪生姐妹。
语清又是什么人。
史上第一位拥有双重仙身的存在，比自己小三载，却同样是神王七重天。
这说明了什么？
南域有一个传说，就是琅嬛新任宗主，会超越太上极境。
所以，在上官菱纱心中，语琴的身份地位和自己是平行的。
然...
她很想很想知道一切。
这是女子独有的臭毛病，绝难脱俗。（隔壁朋友：还好，看本书的都是男读者。）
时间在一点一滴中过去，正当语琴被问得脑仁发痛时。
‘嗤’
弧光晃动，一道倩影落入了院中。
“嗯？咳咳...”
“咳...”
好吧，语琴和宫主大人猛的一呆，然后同时咳嗽起来，显然被呛的不行。
这道倩影，正是南暮雪。
可似乎...又不太像...
因为，此刻的南帝鼻青脸肿，右眼鼓出了老大一块，三千青丝更是凌乱不堪。
而发丝末梢，竟然有些打卷，显然被某种无上真火烧焦了。
“宗上？”上官菱纱顿时不管身份泄不泄露了，咳嗽完后，娇呼一声，快步冲到近前，骇然开口：“您...您这是怎么了？”
“人家没事...”南暮雪朝她摆了摆小手儿，然后看向美人，娇声道：“语琴，蓝茹心让我给你带句话。她晚一些再回来，让你别担心。还有，她特意叮嘱让你不要气她，更不要凶她，否则她就再也不回来了。”
蓝茹心？
旁边的上官菱纱顿时一惊。
这不是...神月女帝的名讳么？
她也住在这里？
她认识语琴？还让其不要凶她气她？
这...这到底是怎么一回事呀呀呀？
而此时此刻...
语琴：(⊙_⊙)......
她石化在原地，完全不会动了，也什么都说不出来。
美人清楚看到，南暮雪说话时，那本是雪白的贝齿，竟然少了两颗？看上去实在滑稽。
对方变成了这个样子。
那大姐她...

第326章   手段
“喂！”南暮雪见对方不理自己，顿时不高兴了：“人家说的，你听没听到？”
语琴怔了怔，终于清醒过来。她用力咬着香唇：“请问前辈，我大姐现在...在什么地方？”
旁边的菱纱仙子听后，双眸瞪得更大了。
大姐？
语琴管神月女帝叫大姐？
emmm...
“她啊...”南暮雪唇角一勾，得意笑着：“那女人被我揍惨了，如今也不知在哪颗大星上休息呢。”
“什么？”语琴顿时花容失色。
“你胡说八道！！！”突然间，一道娇嫩至极的娇音冲天而起，瞬间布满了这方虚空：“被揍的是你，人家一点事都没有！”
这变数非常惊人，院中的三位女子猛的一呆，然后各自露出了不同的精彩。
“你...”南暮雪顿时又羞又气，猛的侧过娇体去，朝虚空大声娇喝：“你不是说晚点回来么？”
刚过完嘴瘾便被打脸，南帝甚感没面子。
而整片虚空寂静了下去，仿佛什么都没发生过。
语琴当即上前一步，扬起美韵的俏脸来：“大姐，别在外面待着，赶紧回来。”
数秒过后...
“二妹...”小萝莉的声音幽幽升起，喏喏道：“人家...人家晚一点再回去。”
“不行！”语琴大声道：“就现在，立刻，马上！”
声音充满了毋庸置疑。
这是她让出大妇位置以来，首次这般强势。
又是数秒过后...
“知道啦...”小萝莉幽幽道：“你先进屋，我马上就过去。”
语琴看着虚空，喘了几口小粗气后，朝南暮雪及上官菱纱微一行礼，转身进入了主卧室，关上房门。
当此际，南暮雪秀眉微皱，沉默不语。
她实在没想到，自己的死对头会如此‘惧怕’一个小丫头。
这女人不是天不怕地不怕么？
而一旁的菱纱仙子已经凌乱的不行了。她感觉，自己在做梦。
一个荒诞不羁的梦。
且说语琴。
她进入房间后，去到椅子上坐好。
没过多久...
‘嗡’
虚空颤动，涟漪丛生。
然...
一枚披头散发的小萝莉，诺手诺脚的走出了涟漪。
此时此刻，小妮子的情况和南暮雪彼此彼此，右腮肿得高高，看上去实在令人心碎。
大妇进来后，于二房1米前停下，先是看了对方一眼，然后颔下小脸儿去，抿唇不语，模样儿有些小可怜。
语琴深深的看着她，没有任何动静。
渐渐的，美人的双眸红了，两行清泪顺着眼角溢出，于俏脸两边缓缓滑落。
她们就这样一个看一个低头，谁也没有说话。
不知过了多久多久...
“二妹...”小萝莉有些承受不住对方的眸光了，喏喏开口：“你别这样...看着人家。”
“嘶...”语琴用力吸了下琼鼻，压下紊乱的心神，同时抬起手来，抹去俏脸上的泪痕。
最后，她哽咽问着：“蓝茹心，你是我大姐么？”
小萝莉抿抿唇，低声道：“是...”
语琴又问：“我是你二妹么？”
小萝莉再次抿唇：“是！”
语琴第三次问：“这是咱们的家么？”
“是...”小萝莉这次回答完后，小脸儿顿时一苦：“二妹，你别说了，这次是大姐不对，人家向你道歉...”
语琴见小妮子一脸的忧怜样儿，心中的怨气顿时淡化了许多。
“呼...”她吐了口气息，再次擦了下脸上的泪痕，站起身来，朝梳妆台走去，同时开口：“过来。”
“哦...”小萝莉应了一声，乖乖的走了过去。
‘哗啦啦’
语琴将锦布洗了几下，拧干，然后给大妇擦-拭起脸上的灰尘来。
小萝莉乖巧的站在那里，任对方来施为。
一番梳理过后，大妇看上去精神了一些，可面部依然有多处发青，且...
‘啪啦...’
语琴手中的锦布顿时掉入盆水中，颤声开口：“大姐，你的...牙...”
原来，此刻小萝莉的门牙少了一颗，看上去古怪到了极点。
“啊？你说这个...”大妇点了下自己的门牙，然后嘻嘻笑道：“二妹放心，人家休息一晚上，明天就能长回来了。不会耽误给小辰做终极的...”
语琴：......
她直接崩溃了。
都这样了，你还说这个？
二房猛的转过娇体走向了床榻，再也不想理她了。
“二妹...”大妇顿时娇呼一声，追了过去。
且说小筑外。
两道倩影缓步于竹林之中，发丝衣衫轻轻荡起，空灵出尘...
随着时间的推移，上官菱纱将所有尽数道出。
南暮雪听后，凝望前方虚空，双眸渐渐眯起，不知在想些什么。
“宗上...”上官菱纱低声问着：“会不会是琅嬛圣地，对咱们北域起了心思？”
“绝无可能！你想多了...”南暮雪摆了下玉手，续道：“这件事情，仅限于你知我知，莫要告诉任何人。”
上官菱纱抿了抿唇，颔首应道：“是...”
数秒过后...
“呼...”南暮雪轻吐了口如兰气息，喃喃开口：“好大的魄力，好狠的心肠...”
“嗯？”上官菱纱呆了呆，茫然开口：“什么？”
她实在没听明白。
“菱纱...”南暮雪没有答复，而是低声道：“你回仙宫后，启动宗门暗组，让她们去南域，调查一下语清的出身。记住，一定要小心，千万别被人察觉了。”
“是...”上官菱纱点头，同时心中有些奇怪。
宗上是女帝，推演一下也就是了，为何要如此麻烦？
南暮雪似乎看出了对方的疑问，道：“本宗怀疑，语清和语琴的父母，是上九品宗门的人。若妄自推演，会引来一些不必要的烦恼。”
“什么？”上官菱纱惊呆了：“上九品宗门？”
若是如此，那这个语姓家族，岂不是拥有两个超级大宗？
不过，师宗又怎会知道的？
上官菱纱根本不晓得，语琴现在拥有的灵根是重续的。
而南暮雪是女帝，自然洞悉了乾坤。她那句好大的魄力，说的是自己的死对头，蓝茹心。
后面那句...
则是语清和语琴的父母，又或是...家族中人。
因为，只有神王后期强者，才拥有挖掉灵根的手段，植入另一个人的...身上。

第327章   龙帝之墓
并且，一脉同源最是稳妥。
更重要的是...
必须在满月前动手！
否则，难度不仅成倍上升，两个女婴均有陨落的风险。
换句话说，语琴刚出生没几天，便被家族强者用大手段挖去了体内的灵根，植入孪生姐妹语清体内，使得后者成为前无古人的双重仙身。
她们本是一胎双生，所以并不会生出排斥现象。
而月影星辉，这种体质一旦成道...
“咭咭...”南暮雪笑了，凝视前方虚空，低声自语：“蓝茹心，或许，能和咱们比肩的丫头，出现了...”
一旁的上官菱纱：？？？
宗上到底在说什么呀？
不过她提及了蓝帝...
菱纱仙子抿抿唇，低声问着：“宗上，神月前辈和语琴，到底是什么关系？”
其实她也不傻，只是不敢相信自己的猜测而已。
南暮雪看了对方一眼，淡声开口：“不该知道的，别问...”
“哦...”上官菱纱应了一声，没了动静。
本来，叶辰和语琴好上后，外面的磨炼虽然凶险，可家中生活还是很温馨，很幸福的。
之后，再让语琴和淮竹给自己生俩崽儿，小日子是多么美好哇？
只可惜，他去了真武秘境，惹出一枚小萝莉。
当小萝莉融入叶辰的生活后...
辰琴小筑，将再也没有消停可言。
且，语琴让出了大妇之位，虽然恢复了灵根，得到了无尽好处，却也是福兮祸所依...
因为，这位大房...蹦跶的特别厉害。
所以，语琴是既失了大妇的名分，同时还费着正室的心，以后还会遭受只有正室才会受到的委屈。
今天发生的种种，只不过是...皮毛而已。
（ps:本书又名《后宫之语琴传》，还为《修仙版甄嬛传》）
......
且说叶辰...
他根本不知道，在未来不久，自己家里比外面还要凶险。
这厮赶了七千多里路后，终于抵达了一个五品宗门，来到传送阵前，排队，缴纳灵石，消失...
叶辰这次比较轻车熟路，所以速度比上回快一些，一天可以传送两千五百万里左右。
就这样，他白天赶路，晚上休息，终于在第六天下午，跨越了地域交界处，来到了遥远的南域。
而灵石，也花去了一半左右。
当叶辰从最后一个五品宗门出来后，距禁地已经不到五万里了。
又经过一夜的跋涉，他终于来到距禁地两千多里外的一座城池：龙帝城！
叶辰看着城门上的牌匾，忍不住摸了下鼻子。
上次是真武帝城，这次又是龙帝城。
外面的城池都这么霸气么？
他摇摇头，迈步进入城内。
龙帝城的占地面积也很大，但里面和真武帝城完全不一样，均是寻常百姓，修士比较少见。
哦，少见才比较奇怪。
这些凌散修士，来凡人城池做什么？且从他们的衣饰判断，为不同宗门弟子。
而修为，均是圣人三层到九层不等。
叶辰察觉了一丝不寻常的味道，却也没有多想，在城中逛了起来。
小半个时辰后，他寻到一处卖面具的摊位，找到了‘王权霸业’的娃娃脸。
然，叶辰又去到一家客栈里，开了间客房，然后在一层吃起饭来。
他准备先行填饱肚子，再好好睡上一觉，养足精神再去禁地。
不可否认，好东西吃多了，嘴就刁了。
叶辰尝了几口后，竟是生出难以下咽的感觉。
这也不能怪他，毕竟语琴是位美食控，做出的菜品，均追求精益求精，所以外面的食物和家里比起来，就是天壤之别。
“唉...”叶辰叹了口气，只能强行吞咽。
恰在此时...
“店家，开五间上房...”突然间，一道声音出现在门口。
角落处的叶辰神色一动。
声线中气贯凌，是修士。
他脑袋微侧，看了声音的源头一眼，便自回首。
那是五个锦衣青年，二十五、六岁的样子，修为在圣人三层到六层不等，显然来自五品以上的宗门。
五人定好房间后，也和叶辰一样，点了几道菜，于一张八仙桌前坐下，吃了起来。
叶辰不想和这些家伙照面，快速扒了几口饭，准备上楼休息。
但下一刻，他就不动了。
因为，这几个人说的内容，引起了叶辰的注意。
“还好咱们来得早...”其中一人叹道：“再过个几天，说不定就没房间了。”
“危言耸听。”另一个人有些鄙视道：“龙帝之墓的瘴气虽然十年一消，可里面既危险，又没啥好东西。也就咱们宗门比较上心，那些七品以上的宗门根本不屑一顾。”
“这你就不知道了吧？”先开口的男子左右看了看，然后低声开口：“就在九天前，帝冢内忽然升起一道龙吟...”
叶辰听到这里，眉头顿时一皱。
九天前？
他对龙吟倒不怎么上心，毕竟家中那位十岁女帝，连龙肉都带回去过。
而九天前...
不是自己渡圣人劫的时候么？
难道是巧合？
且说另一桌...
“龙吟？”其余四位顿时一惊，另一个人问：“真的假的？”
“当然是真的！”青年道：“这件事情，已经在南域传开了，听说各大宗门都会派亲传弟子过来，包括三大圣地。”
“什...么？”几人顿时倒吸了口凉气：“圣地也会有人来？”
‘啪’
那青年顿时打了个响指：“没错！而且，是年轻一代中，最强的那三位。”
“嘶...”修为最高的青年鼻孔直接撑起，里面有热气喷了出来：“大娇...和小娇？”
大娇和小娇并非姓氏，而是这里青年修士们起得别称。
大娇既年龄大一些，小娇自然不言而喻。
她们分别是各自圣地的圣女，下一任圣主的候选人。（圣主即为宗主，各地叫法不同而已。）
同时，也是年轻一代中，最美的两个少女。
“对啊！王师兄，你意动了，别跟师弟说没有...”先开口的家伙露出了痴-汉的笑容。
王师兄用力点头，可还没几下呢，便如泄了气的皮球般，苦笑道：“意动也没用啊唉，有江云凡那个妖孽在，别说咱们，便是九品宗门那些俊杰们，也要靠边站。”

第328章   南域宗门
江云帆！
大衍圣地的圣子，南域第一天骄。拥有‘凤血’之体，传说中的不死之身。
他是南域最璀璨的新星，相传，任何天骄站在他的面前，都会黯然失色。
这一世，他必定极尽辉煌。
其余几位听到江云凡的名字后，顿时萧然起敬。
天宋大陆以武为尊，第一天骄的头衔，可不是盖的。
而叶辰可不管江云凡是哪一头，他只对龙帝之墓感兴趣。
为啥？
很简单，里面的龙吟，和自己突破在同一天。
看上去像是巧合，可叶辰感觉，似乎并不简单。
最重要的是，这个墓，不会就是此行要去的禁地吧？
叶辰问了兔子，后者暗中抠鼻：“本神哪记得这么清楚？你过去问问他们不就结了？”
叶辰听后直TM想抽！
不过很快的，他就听到一些有用的信息。
十二天后，龙帝之墓外面的瘴气便会散去，届时，各宗弟子会从唯一的入口进去，寻求造化。
不过里面是一片很原始的林海，有高阶妖兽出没，亦有许多没见过的毒虫毒植，可谓是凶险异常。
叶辰听了一会儿后，感觉这几个人描述的地方，有点像华夏小说《鬼吹灯》里的云-南虫谷。
什么飞天蜈蚣人面蛛啥的，应有尽有。
听了一会儿后，叶辰便没了兴趣，起身上楼休息了。
他现在很不希望此行目的地，就是这个什么龙帝墓穴。
首先，十二天时间太长了，若要等到那时候进去，然后再回家，这就小二十天出去了。
自己当初和语琴保证过，半个月就回去。
若时间翻上一倍...
届时，美人的脸色肯定好不到哪里去。
最重要的是，大妇和南帝...
她们俩...
唉...
想到这里，叶辰忍不住长叹。
一夜过后...
叶辰下了楼，吃饱喝足后，出了客栈，朝禁地方向行去。
然...
当他进入一道阴森的峡谷后，顿时怔在了原地。
前方白茫茫一片，什么也看不见。
好大的白雾。
“咕噜...”叶辰艰难的咽了口吐沫，道：“柳大，这片瘴气如何破去？”
他清楚感觉，以自己现在的修为，若沾染上一丝前面的东东，必死无疑，一点悬念都没有。
‘呼’
白影晃动，兔子出现在他的肩头。
“没戏！”这厮看着瘴气，抠鼻道：“这是妖王之息，莫说是你，便是神王强者粘上一点点，也会化为血水。也就蓝帝和南帝可以自由出入。”
叶辰听后，心中更是骇然了。
他口干舌燥道：“之前怎么没听你提及？”
“哦...”兔子愣了愣，侧头冥思了片刻，呵呵笑着：“我忘了！”
叶辰：草！！！
他牙根儿这叫一个痒痒，别提了。
麻痹的这么重要的事，你丫竟然忘了？
当此际，叶辰二话不说，转身就走。
看来此行目的地就是龙帝之墓。
自己的运气还不错，昨天那个家伙说得清楚明白，这层瘴气十年一消散。
不过，届时会有大量修士前来，与自己一起进去寻求造化。
但这都不是事儿。
若大圣的传承真在里面，除了自己，谁也得不到，除非出现别的穿越者，还是从华夏来的。
而最让叶辰呲牙咧嘴的是，兔子竟然如此不靠谱。
若自己早来了一年，岂不是白瞎了？
以后得慎重了，说不定什么时候，就被这厮给坑了。
不可否认，叶辰有未卜先知的本事，在未来某一日，他还真就被兔子坑了。
结果就是，引来了绝世女妖王强行入住辰琴小筑。
本来，两位女帝间的互掐，就够让某人吐血的了。
天妖之王再一出现...
这是后话，暂且不表。
反正画卷很迷就是了。
且说叶辰，他回到客栈后，先付足余下的租金，然后关上房门，修炼起来。
时光如梭，转瞬即逝。
第八日清晨...
‘轰隆隆...隆隆隆...’
虚空之上，泛起了巨大的轰鸣声，且交替起伏，无止无息，想来绝不只一艘飞行宝具。
榻上的叶辰当即睁眼，起身去到窗边，举目看去。
然后，以他的视角方向，看到遥远的天际一线，出现了七座巨大的东东。
而其余三个方向，亦有泛有轰鸣之声。
叶辰摇摇头，回身去到榻上，继续修炼起来。
但...
‘轰隆隆...’
‘隆隆隆...’
‘隆...’
好吧，直至中午，轰鸣声也未止息，反而有愈演愈烈之势。
叶辰：(╬▔▽▔)......
草！
他当真想破口大骂了。
麻痹的，你们丫在赶集不成？
‘哗...’
忽然间，客栈下方喧哗声起，似乎是吵了起来。
叶辰没去在意，去到窗前，眺望远方。
这一看不要紧...
好家伙，帝城之外，竟是停了上百艘飞行宝具。
玛个鸡！
整片南域的宗门，真的全过来了？
不就是道龙吟么？至于这般大张旗鼓？
‘噹噹噹~’
正当叶辰呲牙咧嘴时，敲门声忽然响起，频率甚快。
“嗯？”他怔了怔，然后看向那边道：“谢谢，我不需要帮助。”
叶辰以为是店小二。
“别费话！”门外顿时升起一道冷峻的声音：“赶紧开门，这间客栈被我们包了。”
神TM包了？
叶辰听后先是一愣，然后摇摇头，走上前去开门。
“嗯？”
“哦？”
“啊？？？”
门外站着两男一女，年龄都不大，看上去二十来岁左右，修为则在圣人五层到七层不等。
由于叶辰没带面具，两个男修见到他的真容后，顿时有些发懵。
而那个少女则低呼一声，眸子都直了。
天...
真的假的？这么有型？
叶辰朝三人没好气道：“这间客房，我早就付完钱了。”
三人听后晃了晃，顿时清醒过来。
“少废话！”为首的青年冷声开口，眼中的妒意丝毫不加掩饰：“赶紧收拾东西走人，否则别怪我不客气。”
那少女猛的一呆，心中升起了一股强烈的不忍，她看了叶辰一眼，尔后望向同门师兄，正待开口
而此时，叶辰上下打量了对方片刻，笑了笑，然后...
“滚蛋！”他骂完后，‘呯’的一声关上了房门。

第329章   咏春叶辰
三人猛的一震，反应与关门声同步。
然后，二位仁兄的脸色直接绿了。
真的绿了，全是气的。
而那个少女则眨着大眼睛，面色一片小茫然。
他们来自上六品宗门，这次进城，是为宗门长辈寻找客栈的。
龙帝城一共有二十三家客栈，早在三天前便已住满了人。
五品以下的修士只得作罢，而七品以上的宗门，飞行宝具级别很高，所以对城中的住所也就不屑一顾了。
唯有这些六品宗门最是奇葩，竟然开始扫荡行动，若入驻客栈的是散修，或来自低阶宗门，便对其强行驱赶。
而刚才楼下泛起的喧哗声，便是因此而出现的。
且说门外。
“混蛋！”为首青年大喝，抬腿就是一脚。
‘嘭’
房门顿时被强行踹开。
“嗯？”叶辰俊脸陡然一沉，直接转身看向门外。
“师兄...”同来的少女顿时慌了，急忙拉住青年的胳膊，急声开口：“不要！”
刚才虽只是匆匆一眸，可叶辰俊逸的样子，已经完全印在了她的脑海中。
所以，少女实在不忍心看到里面的美少年遭受师兄毒打。
他这么有型，若是被揍坏的话...就太可怜了。
少女不拉还好...
“可恶！”青年这一妒当真非同小可，他舍不得甩开师妹的玉手，看向另一位青年：“老六...”
老六当即点头，直接迈步朝里面走去。
“不要！”少女娇呼，可她只有两只手，根本阻止不了另一位。
然...
‘嘭’
一道抨击声骤然出现。
却见，那个叫老六的青年通体大震，猛的凝固在原地...
然，他晃了两晃，最后双腿一软，‘噗通’一声摔倒在地。
而此刻，叶辰出拳姿势并未收去。
青年和少女顿时怔住了，后者慢慢收回了玉手，一只轻轻按在心口上，呼吸有些小急促了。
天，太有型了...
不好，我的心...为何跳的如此快？
数秒过后...
青年看了地上的老六一眼，面色阴晴不定，沉声开口：“你是谁？来自哪个宗门？”
当此际，他心中已然震惊的无以复加了。
毕竟，六师弟的修为在圣人五层，自己若想打败他，也要费一番工夫。
可这小子...只用了一拳？
难道是巧合？
不可能！
他的修为明明只有炼气三层啊？（叶辰刻意控制的。）
事实只有一个。
对方懂控制修为的术，或是拥有隐藏自身境界的宝具。
青年不愧来自六品宗门，很快判断出自己踢到铁板了，可心仪的师妹就在旁边，他不可能犯怂，必须露出强势的一面。
与此同时。
叶辰沉吟片刻，收回拳头，默然开口：“咏春叶辰。”
这里是遥远的南域，自报名讳也不会有人认识，不过小心一点总不会错，所以他没有说出宗门名称，而是用上了电影中的台词。
至于为何出手？根本不用解释。
都踹门了，傻子才听之任之。
“什么？”青年明显一愣。
咏春叶辰？
南域有咏春宗么？
哦，也对，南域太大了，自己只知晓三成左右的宗门而已。
不过，七品以上的宗门还是晓得的。
绝对没有咏春这个宗门。
既然如此...
“嘿...”青年笑了，很冷很冷：“叶辰，你有种。”
说罢，他猛的转过头去，大声道：“李师兄，老五，你们来这里...”
青年并非无脑之辈，知道自己不是叶辰的对手，所以找人来帮忙。
“师兄...”那少女面色再变：“你...你叫李师兄他们干嘛？咱们...可以和叶辰讲道理，没必要动粗...”
“呵呵...”青年微笑道：“师妹，这里的事，你不要多言了。”
少女用力咬着唇，看了里面的叶辰一眼，正待开口。
‘蹬蹬蹬’
忽然间，楼梯过道脚步声起。下一刻，走过来十几口子，均是圣人修为，最高的一位达到了九层巅峰。
这里的空间很有限，所有有几位进入了房间，他们见一个同门口鼻歪斜的仰躺在地板上，面色纷纷一变。
那半步圣王的青年沉声开口：“魏师弟，怎么回事？”
姓魏的青年看了叶辰一眼，道：“是这个咏春宗的小子干的。”
“咏春宗？”李志宇眉头紧皱，随后迈步来到某人面前，冷声开口：“小子，你竟敢...”
‘嘭’
突然间，又一道抨击声出现了。
却见李志宇通体大震，脑袋猛然朝右一甩，脚下更是控制不住，‘蹬蹬蹬’的连退了好几步。
直至...被几位师弟强行扶住。
这变数非常惊人，门口的十几位直接愣住了。
李师兄...被打了？
难道他没看清这小子的出招动作么？
与此同时...
“耶？？？”房间中的叶辰不仅有些发懵，低头看了看自己的拳面，有望向双眼圆瞪的李志宇，讶然开口：“竟然没晕？也没脱臼？你的下巴壳子太超凡了，怎么练的？”
好吧，这就厉害了。
事已至此，对方如此嚣张，叶辰自然不会留手。
打一个是打，打十个也一样。
且，他在屋里憋了七天，早就闷坏了，动动筋骨也好。
可叶辰实在没想到，这个半步圣王，竟然生生的抗下了自己的右摆拳？
叶辰在圣人三层时，便击退过半步圣王。
如今修为达到了四层巅峰，却没一拳打晕这家伙？
是自己变弱了，还是南域的修士比较皮糙肉厚？劲力难打透？
哦...
这一点值得注意。
再看李志宇...
他听到对方的话后，肺好悬被气爆炸了。
“混蛋！”
“找死！”
“老子杀了你...”
其余同门亦不能忍了，三个青年大吼一声，朝对方直扑而去。
叶辰面色一正，当即抬起双拳，护于眉骨两侧，留有一线观距。
下一瞬间...
‘嘭嘭嘭...’
闷击声鱼贯发出，却见三人的脑壳朝不同的方向猛然抖动，身躯大约凝固了1秒左右后，‘噗通噗通’摔倒在地。
整片房间，顿时陷入了一片死寂。
‘嗤嗤...’
叶辰击倒三人后，就势甩了几下胳膊，用以放松，之而看向大门方向，道：“我还可以打十个！”

第330章   底蕴
所有人晃了晃，然后...
“玛的！”
“你找死！”
“杀！！！”
余下的几位顿时大吼于天，朝对方直扑而去。
叶辰再次亮出架势，知男而上。
下一瞬间...
‘嘭嘭...’
“哇！！！”
“可恶！”
“混蛋...”
‘嘭嘭嘭...’
抨击声咒骂声此起彼伏，络绎不绝。
叶辰穿梭于众人之间，身影迷离，拳势如幻，攻击点拿捏的非常精准，显得游刃有余。
“老子要将你碎尸万段！”李志勇再次有了动静，大吼间冲上前来。
‘嘭嘭嘭...’
叶辰知道此人肉身强横，实不能小觑。便一鼓作气，送给对方三连击以做大礼。
李志勇遭此重击后，身躯顿时原地转了三圈半，最后在惊呆中的师妹面前停下，嘴巴张开：“呼...噗噗噗...”
好家伙，左脸内的牙齿尽数迸出，然，这位宗门第一天骄双眼上翻，趴倒在了地上。
战斗继续。
没过多久，叶辰便有些茫然了。
麻痹的，自己都打躺下小二十个了，怎么还有人冲过来？
他哪里知道，这个宗门的弟子全到场了。
后来赶到的家伙们当然不知是咋回事，也没有多想，反正就是师兄弟们冲，自己也冲就对了...
再然后...
“到底怎么了？”
“他们在和谁交手？”
“嗯？呀！好帅...”
门口又出现几位少女。
她们没有像这群骡子一样冲上前去，而是看着激斗中的叶辰，眸光一阵发直。
这个人...
好俊逸，好...强壮...
呀呀呀！！！
真的假的？
就这样，在少女们呆涩的眸光中，叶辰的拳头贯倒了最后一位悲催。
“呼...”他吐了口气息，就势看向房门位置。
‘噗通...’
‘噗通噗通...’
好吧，在场几位MM的芳心就没有不跳的，而且很快很快，像一只受惊的小鹿。
在她们的视线里，数米外的少年孕育在淡淡的星光中，超凡绝尘...
宗门那几位俊逸师兄和他比起来，简直什么都不是。
不好！我好像...
且说叶辰。
他很快收回目光，左右看了一眼后，回身去到榻前，将娃娃脸面具带好，迈步走出房间。
这里已经不能住了。
倒不是因为房间内躺满了人，也不是怕这些家伙的长辈找上门来算后账。
叶辰是不想沾染更多麻烦。
他大老远过来，耽误了这许多时间，可不是和南域修士打架的。
“嗯？”
“啊？”
当叶辰从几位少女面前走过时，她们瞬间反应过来，急忙追了过去。
“你...你不能走...”
“把话说清楚。”
“对，不能打完人就走啊...”
“虽然，这不是你的错，可打人终归不对的...”
好吧，几女叽叽喳喳的说起来啦，声调却不是很高，用的是商量口吻。
叶辰根本不予理会，待出了客栈后，才朝她们没好气道：“是他们先动的手，我在正当防卫。”
说罢冲天而起，瞬间化为一道残影，飞出城去。
“啊！！！”
“别走...”
几女顿时急坏了，有种宝贝丢了的感觉，当即驭空而上，追了过去。
可凭她们的速度，怎可能会追得上？
叶辰冲出围墙后，绕着龙帝城飞了大半圈儿，最后在一个宝具较少的地方落下。
说是少，可放眼望去，也有十艘之多，且一个比一个宏伟。
“草！”恰在此时，暗中的兔子有了动静：“你丫疯了？知道这里是啥地方么？”
叶辰没好气道：“啥地方？您给讲讲...”
“我真TM服气了...”兔子顿时无语到了极点：“你能不能动点脑子？这座城池四周停着那么多飞行宝具，可这里只有十艘，说明了什么？”
“哦...”叶辰沉吟片刻，道：“说明人少呗。”
“噗...”兔子直接吐血。
它传音嘶吼：“本神没跟你开玩笑，这是九品宗门的地盘，每座飞行宝具中，均有神王强者，你不要命了？敢待在这里？”
其实叶辰并不傻，自然看出了不寻常，但...
他眉眼一斜：“关我屁事？”
兔子：......
它直接被噎没动静了。
“水浒里M-M各个儿长得美，特别是小金莲儿让人回味~~~”叶辰不再理会这厮，哼着家乡小曲儿，找到一片干净的草坪坐下，而后躺好。
“神经病...”兔子暗中咒骂了一句，续道：“你继续在这里美-眉金莲儿吧，本神走了，四天后禁地入口见。”
“嗯？”叶辰愣了愣，眉头当即皱起：“你至于么？”
他以为这厮在跟自己置气。
“至于！”兔子回答的特别干脆：“你知道神王是什么概念么？嗯？本神在他们面前将会无所遁形！掩灵术也不好使。我若和你在这里发疯，不出半个时辰，就会被抓走！懂？”
叶辰直接被兔子这一连串嘴炮轰懵了，他缓了好一阵儿后，张了张嘴：“这样啊？”
兔子：“草！！！”
然后，一缕微尘从某人袖口飘出，飞向了远方。
叶辰寻思了片刻，决定不和这家伙一起折腾。
自己又没偷没抢，为何要躲远远的？
且，还有四天时间，若是走得远了，饿了还要跑回来买饭，累不累？
这里又不能点外卖。
他当即抬起双手，垫于自己脑后，而后眸光移动，观察起那些宝具来。
不可否认，九品宗门的底蕴确实令人震惊，当真是不比不知道。
迄今为止，叶辰见过最有气势的飞行宝具，便是老丈杆子家的‘大雪茄’。
可和远处那十艘比起来，真就是个弟弟了。
远的不说，就看离自己最近的那艘。
唉...
华夏燕京的鸟巢怎么也穿越了？
没错，那个宝具通体银白闪亮，其结构与鸟巢建筑有七分以上相似度，且个头...
真的很大，占地面积少说也有上万平米。
再看远处的那艘...
呵呵...
那就是放大十倍的雷峰塔。
真挺NB的。
就在叶辰惊叹不已时。
“喂！”突然间，一道娇喝出现了，听上去无比的清脆干净：“这里不是你睡觉的地方，赶紧走！”
“嗯？”叶辰怔了怔，就势坐起身来，回首望去。
然，这厮虽见惯了美女，眼睛仍不免一亮。

第331章  小娇
却见十多米外，出现了三道美丽的身影，她们身穿浅蓝色的衣衫，呈品行结构站在那里。
后面两位身材高挑，容貌娇美。
而前边那位...
她看上去年龄不大，也就是十四、五的样子，身材娇小，某些地方还没有发育完全。
但...
那黑溜溜的双眸，尖俏的琼鼻，晶莹的俏脸，粉嫩发亮的小嘴儿。
不可否认，真的好有灵性，简直是集钟灵慧秀于一身。
此时此刻，为首的少女双手插于蛮腰间，朝着某人一阵气鼓鼓，看上去可爱极了。
而后面两位，俏脸上均泛有无奈之色，好似特别的为难。
“哎？”那少女看到某人的正面后，顿时一呆，茫然开口：“你干嘛带着面具？”
叶辰笑了笑：“习惯。”
随后不再理会对方，侧身躺了回去。
家里已经有一枚萝莉了，他可不想招惹另外一枚。
“嗯？”
三女纷纷一怔。
后面的两位对视一眼，眸中泛起讶然之色。
她们还是第一次见到，男人会对师妹无动于衷。
难不成是装的？
不像...
因为对方的呼吸很正常，并没有心跳加速的情况。
哦...
难不成，是个好男风的家伙？
好吧，女人的脑洞就是大。
且说为首的少女，她怔了片刻后，小嘴儿直接嘟起，特别特别高。
然...
“哼！”她娇哼了一声，作势便要走过去。
“师妹...”后面女子顿时大惊，一把拉住对方的胳膊，低声道：“我们陪你偷跑出来，已经冒了极大的风险，别再给师姐惹事了...”
少女听后，小嘴儿嘟得更高了：“可是...可是巡察不也是职责所在吗？”
“那是我们的职责！”另一位女子啐道：“你的职责是修炼，务必要在三月内突破大乘境。”
叶辰:⊙▂⊙!!!
这厮顿时懵逼了。
大乘？
开什么玩笑？
叶辰以为自己听错了，不声不响的侧了个身，仔细观察起三女的修为来。
这一看不要紧。
˙▂˙？？？
看...看不透？
这说明了啥？
说明眼前这三位少女，修为至少在圣王五层以上。
草！！！
自己在做梦不成？
莫说这十四、五的小丫头，便是二十来岁的圣王强者，整个北域也没几位吧？
南域这么NB？随便出来仨？便是绝代天骄？
这TM...也太夸张了。
与此同时...
“切...”少女撇了撇小嘴儿，道：“不就是江云凡成功突破了么？有什么可慌的？倾尘姐姐马上也突破了，人家也是迟早的事！”
二女听后，对视了一眼，眸中均露出无奈之色。
其中一位没好气道：“师妹和洛倾尘是步入大乘，而江云凡已经达到了三层巅峰，差得太远了。”
“这能怪我们吗？”少女小嘴儿嘟得更高了：“他早生了那么多年，比倾尘姐姐大六岁，比人家大九岁，又是凤什么玩意儿之体，境界能不高吗？真是的...”
“噗，哈哈...”好吧，一直偷听的某人顿时没忍住，大笑起来。
这丫头还真是个妙人，和家中那位实在不容多让。
与此同时，三女呆了呆，同时看向那方。
那微笑中的娃娃脸正对着自己这边，老明显了。
“嗯？”三女同时一惊，为首少女当即跑到近前，气呼呼道：“你居然偷听我们说话？真讨厌！！！”
叶辰笑了笑，站起身来：“我什么都没听到...”
“你骗人...”少女双腮一鼓：“没听到笑个什么？”
叶辰不想和这妮子纠缠下去了，随口道：“你因为你长的好笑。”
说罢便自转身，朝远处行去。
而少女又是一呆。
长的好笑？
过去，曾有无数无数人夸赞她长得美丽，灵动，可爱...
而‘好笑’当真是第一次听到。
好笑...
那是什么意思呢？
“喂！”少女娇声开口：“我不明白！给人家解释解释...”
叶辰：......
他有些无语了。
这小丫头是真憨，还是装憨？
叶辰哪里知道，和自己说话的少女，便是南域三大圣地之一，太清圣地第一天骄，雪月灵。
亦，既是之前听闻大娇小娇里的...小娇。
而雪月灵今年还不足十五，且大部分时间都在闭关修炼，不识六欲红尘，心智比实际年龄还要小一些。
所以...
她是真憨。
“喂！”雪月灵见这家伙不理自己，又不高兴了，嘟唇道：“人家跟你说话呢！”
叶辰摇摇头，不予理会，继续前行。
“你...”雪月灵大气，作势便要冲过去拦住对方。
‘嗡...’
突然间，天穹突然泛起了大片涟漪，随后...
一座方舟，从里面缓缓驶出...
它太巨大了，少说也有数千米长，通体洁白无瑕，像是白玉所铸。
“啊？？？”雪月灵不由娇呼一声：“倾尘姐姐，你终于来啦！”
说罢不再理会叶辰了，娇体冲天而起，朝白玉方舟飞去。
“师妹！”二女顿时一惊，急忙追了过去。
与此同时...
‘嗤嗤嗤...’
在场十座飞行宝具上，相继有人影冲出。
而叶辰这边，他的精神高度集中，将自己的视线投到了极限。
没办法，距离太远了，不用力看根本看不清楚。
还好这厮突破至圣人境，视距可达万米，否则绝对没戏。
‘隆...’
白玉方舟完全从涟漪中出现后，停了下来。
而那些人影亦在不远处沉浮，同时抱拳道：“参见琅嬛圣主。”
“各位宗主，不必多礼...”一道充满磁性的娇音幽幽升起，回荡在天地之间。
声线太迷人了，听上一句便可使人神清气爽。
再看下方，某人顿时一愣，然后眉头直接皱起。
这声音...为何这么耳熟？
似乎在哪里听过，又从未听过。
这种感觉，太奇怪了。
随即...
叶辰看到，自白玉方舟中间位置，走出了十余道倩影。
“嗯？咳咳咳...”突然间，他通体大震，然后猛烈的咳嗽起来，面具内的俊脸都咳红了。
数秒过后，叶辰强行压下咳势，猛的抬头，骇然开口：“师...叔？”
（PS：各位神王好，隔壁朋友在此，感谢大家的支持。从这周开始，作者菌想要冲榜了，所以更新有所调整。从周一开始，每天四更保底。然后以天为单位，每增加500银票，就加更一章。这个成绩，可以从书城里的全站银票周榜看到。作者菌是个手残，所以码字速度不是很快。不过如果银票可以冲上去，作者菌就算不睡觉，也要完成任务。如果完不成，就自切小丁丁。所以，还请神王们多多支持。另，如果想进群的朋友，可以进QQ群511110537来玩耍，谢谢大家支持。）

第332章   梦魇（上）
声音充满了难以置信。
虽然，这里距白玉方舟有万米之遥，可他依然可以辨出，十余道倩影为首之人...
朱颜倾城领芬芳，拂晓灵尘露凝香。
白衣胜雪，蒹葭茫茫...
那娇美的容颜，使得这方虚空充满了无尽的生机。
语琴！
没错，为首的绝美女子，和灵根恢复后的语琴长得...一模一样。
不，似乎也不太对。
她的气质不同，眸光更是深邃如星空，使得那美韵的俏脸...更加惊艳绝世。
且，额前的刘海形状也不对。
再者，这个‘语琴’额头横系着一根黑线，正中缀有一颗晶莹剔透的神石，使其整体看上去美得更加惊心动魄。
真...迷人...
叶辰和语琴虽然已经好了一段时日了，道侣间的大小游戏也发生了，可前者依然迷恋不已。
因为，语琴是那种接触时间越久，越令人无法自拔的女人。
好看的皮囊数千一回，美丽的灵魂要车要房，可不是白说的。
而二者兼备之人，即为尤-物！
所以...
下方的某人看到全新版本的语琴后，差点忍不住冲天而起，去到近前，将对方揽入怀中，好好的收拾一番。
但，这厮忍住了。
这里不是辰琴小筑...
而叶辰也瞬间判断出，白玉方舟上的那位，也不是家中娇美动人的师叔。
她是谁？
为何与师叔长得一模一样？
世上模样相似者有许多，就如华夏那些明星，都有自己的替身。而高级替身与本尊的相似度可以达到七成以上。
特级的，有八级。
但上方那位，竟然是九成九？
唯一不同的是，发型...还有气质。
就连声音也...
“呼...”叶辰重重吐了口气，快速让自己冷静下来，低声自语：“师叔，我可能...触及到你的身世了...”
之前小萝莉说的清楚明白，语琴的灵根，是被人强行挖去的。
而二房在襁褓中时，被遗弃在了竹林里。
语琴曾经自嘲着提及，自己是一个弃婴，说完后眸中便溢出了无尽清泪。当时看得叶辰心疼不已，用力将对方揽入怀中，好生安慰。
而如今...
叶辰看着上方，默然开口：“师叔放心，我定会查个清楚明白。”
语琴早已是自己的支持，对方的事，也是自己的事。
且说虚空当中...
诸多强者一番客套过后，相继回府。
而那艘白玉方舟没有降落下来，沉浮在九天之上。
这代表了至高无上。
琅嬛圣地，为南域第一大宗。
众女进入方舟后，‘语琴’挥退了她们，却留下了自己的爱徒：洛倾尘。
南域年青一代第二人，大娇小娇中的...大娇。
而她的师尊，便是琅嬛圣地有史以来最年轻的圣主，语清神王。
“倾尘...”语清轻声开口：“你随我来。”
说罢转过娇体，朝自己房间走去。
“是...”洛倾尘抿抿唇，乖巧的跟着去了。
一炷香后，她从圣主厢房出来，朝舟外行去...
视野突破层层壁垒，来到了语清的房间。
此时此刻，美人正坐在窗前，单手轻托足以让世间所有男人为之发狂的香腮，看着窗外发怔。
“怎会这样？”她轻声低语：“那种事情...为何又出现了？唔...”
突然间，语清猛的一颤，美韵的俏脸泛起了一丝小痛苦。
‘嗡’
她额头的璀璨晶石在发光，以此来减轻主人的病症。
“呼...呼...”语清喘息了几口小粗气后，颤颤巍巍站起，去到榻前，躺下。
她想要闭眼，却有些不敢。
因为，小时候时常做的那个梦魇，近来又出现了，而且非常频繁。
所以，语清额头那颗宝石，并非是为了好看才带上，它是一颗极品神宝——凝神石。
它可以抵制心魔。
一番犹豫过后，语清深深的吸了口气，闭上双眸。
自己，一定可以像小时候那样，战胜心魔。
......
梦。
古书有云，梦之境，既为因，又为果。
梦的出现，大多是偶然的，也存在着必然性。
它是一个人潜意识里的衍生体，看不见，摸不着，却真实存在。
也有人说。
梦，代表了一个人的前世，今生，和...未来。
所以，这种学说即称为：梦之境，今古之纽带矣。
......
在语清神王的梦境中，她变回了十岁之龄。
此刻，小语清在一片无垠的青茵上，追逐着四周的蝶儿，看上去无忧无虑。
“清儿...”恰在此时，一道娇柔的声音幽幽出现：“该修炼了。”
“唔，好吧...”小语清嘟了嘟粉嫩的唇，一脸的不情愿。
“呜...”
突然间，远方忽然升起了一道娇嫩的哭泣声，听上去忧怜极了。
“哎？”小语清呆了一呆，侧过身去，憨声问着：“谁在哭啊？”
“呜...”哭声依然在继续，充满了无尽的悲妄。
“到底是谁呢？”小语清嘟唇自语，然后迈开秀足，朝悲声的源头寻去。
她走啊走，走过了绿野青茵，走过山河大川。
终于，小语清在进入一片竹林后，看到了声音的源头。
那是一个和自己差不多大的小女孩，身上的衣饰也一样。对方坐在冰冷的地面上，双手捂面，身旁放有一把古香古色的墨琴。
而此刻，小语清手中不知何时多了一柄青色宝剑。
她没有深想手中为何多了把剑，而是走到近前，持剑而立，憨声开口：“你是谁啊？为何要在这里哭呢？”
“呜~~~”坐在地上的小女孩继续哭泣着，根本不予理会。
“喂！”小语清见后，小嘴儿一嘟，有些不高兴了：“人家和你说话呢！”
“嘶...呼呼...”小女孩终于有了动静，她吸了两口鼻息后，呜咽开口：“为什么不要我了？人家犯了什么错？呜~~~”
“哎？”小语清呆了呆，持着青剑蹲**去，憨声问着：“谁不要你啦？”
‘呼’
突然间，那小女孩猛的放下小手儿，扭过头来，嘶声尖叫：“就是你们！！！”
“啊？？？”小语清娇体大颤，直接坐在了地上。
而那把青剑，也甩到了一旁。
“你...你...”小语清颤声开口，连说了两个‘你’字。可下面的话，却怎么也说不出来。
因为...

第333章   梦魇（下）
对面的小女孩，长得和自己...一模一样。
但，她的眼眶，是空洞的，没有...眸子！
无尽清泪，从那两颗黑洞中缓缓溢出。
而对方粉嫩的唇角，亦流着殷红的鲜血，看上去尤为触目。
这本是惊悚的画面，可在这竹林之中，却显得那么的悲妄，那么的...苍凉...
“就是...你们...”没有眼睛的小女孩忽然不哭了，她不顾唇角长流不止的鲜血，朝着小语清喃喃开口：“我不明白，这到底是为什么？难道...”
小女孩说到这里，忽然抬起一只小手儿，扶在了那把古琴上，颤声续道：“只因为当初，人家爬向了它。而你，选择了...那个...”
她说完后，空洞的双眼望向了不远处的那把青色宝剑。
而小语清，也看向了那里。
小女孩望了一阵后，慢慢的扭过俏脸来，唤道：“语清...”
小语清娇体一颤，再次看回了对方。
小女孩俏脸朝着对方，粉唇张开，正待开口。
“噗...”突然间，一口鲜血夺口喷出，瞬间吐了对方一身。
小语清顿时不敢动了，全是吓的。
“呼...呼...，对不起，人家不是故意的...”小女孩喘了几口小粗气，无力解释着，然后...
她笑了，很娇甜，亦很悲凉。她颤颤巍巍的抬起一只小手儿，摸向了对方的脸庞，呢喃开口：“你知道吗？人家...好想...抱抱你呢，...妹妹...”
就在指尖与脸庞接触的刹那。
‘噼啪’
小语清眼前的画卷瞬间支离破碎。
唤自己妹妹的小女孩，顿时变成了无数无数颗尘埃。
她就如那风中的呢喃，依稀...终飘散...
......
白玉方舟，圣主厢房，床榻之上。
语清神王猛的睁开双眸，快速坐起。
“呼...呼...呼...”她剧烈的喘着小粗气，仿佛将要窒息，而眸中，则溢出了两行清泪。
这次的梦魇，比之前都要真实。
仿佛，一切都是真的...
所以，语清神王又哭了，比之前任何一次都要伤心，都要难过...
自己，难不成...真有一个姐姐？
“荒唐！”她很快否认了自己想法，凝视虚空，咬着银牙道：“这是我的心魔。”
话虽然这么说，可语清的眸中，闪动着茫然与不解。
因为这种心魔，别的太上境强者...从未出现过。
短暂的沉寂过后...
“呼...”语清吐了口如兰气息，一字一句道：“待此行过后，还是要回去一趟，找他们问个清楚明白。”
她说的回去，并非是琅嬛圣地。
而是自己家。
另一个上九品宗门，东域之巨擘。
......
且说下方。
“可恶...”叶辰看着虚空中的白玉方舟，用力打了**旁的树体，眉头皱得很深。
麻痹的！
怎么还不下来？你们不嫌浪费灵石么？
原来，他想偷偷潜入方舟内部，找到那个和语琴长得一模一样的女人，询问一切。
但，方舟迟迟不见落下，何谈潜入？
而自己一旦飞起来，必会被四周的强者察觉。
这可咋整？
“嗯？”突然间，叶辰神色一动，随即身形一闪，躲到了大树后方，同时将气息压制到无。
十数秒后...
五、六道倩影朝这边走了过来。
“哼！”突然间，一道娇哼冲天而起，听上去老不高兴了。
却见雪月灵拉着另一位绝美少女的玉手，回过头去，大声嗔道：“各位师姐能不能别跟着啦？人家想和倾尘姐姐说说心里话儿。”
再看后面的四位，左边两个不由一呆，而右方两位露出为难之色，就势看向洛倾尘。
后者轻轻颔首。
随即...
南域的大娇小娇，手拉着手来到十数米外的一颗大树前。
雪月灵左右看了看，确定没人后，低声开口：“倾尘姐姐，就这里吧，你看怎么样？”
“噗嗤...”洛倾尘顿时被这妮子逗笑了，然则轻轻颔首：“嗯。”
可二女做梦也想不到，离她们一米远，也就是树后，躲着一位24K纯爷们。
此时此刻，叶辰也是懵逼了。
能不能别这么巧？
这两个小娘皮去哪里不好，非要跑老子这棵树前说话？
最后，这厮抬起脑袋，看向无边天穹，心中暗道：‘难不成，又是上天安排的？’（隔壁朋友：不，是我安排的╮(╯▽╰)╭）
与此同时...
“倾尘姐姐...”忽然间，雪月灵俏脸一红，颔下首去，右足在地上画着圈圈儿，扭捏开口：“人家...人家的那个...来啦。”
“嗯？”洛倾尘顿时一呆，茫然开口：“什么？”
“就是...就是...”雪月灵有些难以启齿，最后终于鼓起小勇气，羞羞道：“就是上次进秘境前，晚上姐姐换的那个带红的锦布...”
“啊？”洛倾尘顿时轻呼一声，俏脸腾的一下也红了，她慌忙看了远处一眼，随即快速抬手，在对方额头上轻敲了一下，又羞又气道：“不是跟你说了么？别再提这个事。”
“哎呦...”雪月灵顿时捂上了小脑袋，当即扬起俏脸来，香唇直接嘟起：“人家说的是自己。”
“那也不成！”洛倾城咬着银牙道：“这件事莫要再提，听到没有？”
雪月灵香唇嘟得更高了，眸中雾气升腾，竟是委屈得哭了
当此际，大树另一侧。
叶某人：˙▂˙？？？
什...什么鬼？
麻痹的老子不想听这些哇！
唉...
现在万万不能出去，否则绝对会死。
与此同时。
“那个...”雪月灵又有动静啦：“倾尘姐姐，你出那些红红时，做过奇怪的梦吗？”
下一刻...
‘哒’
“哎呦...”小妮子又自呼痛，随后娇声质问：“你干嘛又打我？”
“打的就是你！”此刻，洛倾尘白皙的额头上，已经迸起小青筋了：“都说不让提了，你还说？”
“可人家真的想知道嘛！”
“问你家师姐去...”
“人家可不敢跟她们说，若是告诉师尊，人家就倒大霉了...”
洛倾尘：......
好吧，大娇直接被整无语了。
月事乃女子必须经历的阶段，太清圣主怎可能会因为这种事而责罚你？
你这丫头，让我说你什么好？
大娇很无奈，而树后的某人心中则在呐喊：‘求你们了，快走吧...’
他感觉，若再继续下去，绝对会听到更恐怖的东东。

第334章   我是你叔
可事情，往往事与愿违。
雪月灵被对方啐了几句后，不敢再问啦，只得说起了别的。
“对了...”忽然间，小妮子似乎想起了什么，低声道：“昨天江云凡的师妹来找我了，说他想见你。”
“想见我？”洛倾尘听后顿时冷笑：“这家伙，可真会作死...”
“就是...”雪月灵小嘴儿嘟了嘟，不屑道：“姐姐的师尊那般惊才绝艳，怎可能会看上他？再说，那么多神王仰慕语清圣主，他江云凡算哪根葱？敢和神王抢女人...”
她道出一则大秘辛。
“嗯？”洛倾尘猛的一呆，而后俏脸大变，她又看了远处一眼，确定那边的少女没听到后，急声低啐：“你个臭妮子，嫌你能个儿是不是？说话这么大声？”
“唔？”雪月灵顿时反应过来，慌忙扬起小手儿，捂上自己的粉唇，双眸瞪得贼大无比，看上去可爱极了。
而此刻...
树后的叶辰陷入了惊喜与懵逼之中。
惊喜的是，他终于知道那个和二房长的一样的女子，是什么身份了。
她们都姓语。
虽然，从修为上论，对方和语琴更似母女。
不过从姓氏上判断，双方应该是姐妹，而且还是双生那种，否则不可能长得一模一样。
如此说来，那个女人和语琴并无仇怨，因为后者是在襁褓中时被挖的灵根。
也幸好不是母女，否则刚才自己就罪过大了，毕竟生出扑上去那啥一番的想法。
哦...
草！
自己想什么呢？
大姨子或小姨子也不行哇！
叶辰摇摇头，甩去心中龌龊的念想。
而他之所以懵逼，是因为江云凡。
是，您是南域第一天骄，岁数不大便是大乘强者，都快追上老驴了。
但语清可是神王，谁给你的勇气？
恰在此时，树后有了动静，洛倾城低哼道：“他以为和师尊骨龄相差不远，便痴心妄想起来，简直可笑...”
叶辰听后，更加肯定了心中的想法。
年龄也对得上。
“对啦！”雪月灵似乎又想起了什么，憨声开口：“我听说，北域的缥缈仙宫前几天去姐姐那里登门拜会，怎么样？那宫主长得漂亮吗？”
洛倾尘听后撇了撇唇：“那女人来时带着面纱，看上去神秘兮兮的。等摘下来后，也就那样儿...”
“嗯？嘻嘻...”雪月灵先是一呆，然后甜笑起来。
“你...你笑什么？”
“倾尘姐姐真不知羞，明明是嫉妒人家的美貌。”
“你...胡说八道！”
“我胡说？菱纱仙子可是北域第一美女，当人家不知道呐？嘘~~~不知羞...”
“你...”洛倾尘顿时又羞又气，大啐道：“死妮子找捏呢？”
说罢探出玉手去。
“啊？”雪月灵吓坏了，慌忙朝树后冲去，跑得比什么都快。
“站住！”洛倾尘一个箭步追上对方，然后在对方身上又掐胳膊又捏软肉，一阵收拾中。
当然，力度不是很大，为闺蜜间的打趣而已。
“嘻嘻...姐姐...住手...咭咭...”雪月灵一阵娇笑，完全控制不住，显然被整得不行。
当此际！！！
叶辰：(●'◡'●)......
这厮看着五米外戏耍中的大娇小娇，脑袋都冒汗了。
真的冒汗了...
这...这TM...
问世间最刺激的事情，莫过于此。
当然，任谁都不会坐以待毙的，是个人都会有求生欲望。
所以...
‘千万别转头，千万别转头...’叶某人的心中不停祈祷着，同时下方双脚，脚尖起，脚跟拧转，脚尖落，然后再起...
他的身子贴着树体平移，想要躲到另一边。
“讨厌！”突然间，雪月灵娇呼一声，显然被欺负的狠了，猛的甩开对方，朝某人这边冲来。
然...
她猛的一呆，瞬间停下了秀足。
“哪里跑？嗯...？”洛倾尘骤然转身，然后娇体大颤，生生停下了脚步。
雪月灵：⊙ω⊙！！！
洛倾尘：⊙ω⊙！！！
这一刻，南域的大娇小娇变成了一对亲生姐妹，表情相似度达到了百分之百。
而叶某人： (´･∀･｀) ......
他也不动啦，额头的汗水顺着面具内部滑落而下，根本不见停止。
就这样，这方虚空陷入了一片死寂。
三人就这般相互凝视着，就像那离别多年的恋人，在此地再次相遇，再次相聚...
画卷特别的感人。
问世间更刺激的事情，就是如此。
这正是：小筑之主来南域，藏身树后吓二娇。
十数秒后...
“咕噜...”叶辰先撑不下去了，艰难的咽了口吐沫，就势抬起右手：“嗨~”
不可否认，这个招呼动作真的令人喷饭。
再看大娇小娇...
二女晃了晃，终于反应过来。
雪月灵粉嫩发亮的小嘴儿张了又张，却什么也说不出来。
而洛倾尘的双眸越瞪越圆，看上去比什么都大...
“呵呵...”叶辰笑了，听上去很淡定，实则心中慌得一匹，他柔声开口：“你们的眼睛骗了自己，这里什么都没有，一切均是梦幻泡影，当不得真。”
好吧，这厮开始乱投医了，用上网络教的催眠术语。
二女又是一呆，然后...
就没有然后了。
反正就是，小娇的秀眉深深皱起，大娇的俏脸寒如冰窟，她一字一句道：“你...是谁？”
“我...”叶辰刚自开口，却瞬间反应过来，绝不能道出自己名讳。
因为，他听到了几件非常私-密的事情。
一有不慎，将会后患无穷。
“嗯？”洛倾尘见对方欲言又止，双眉直接飞起：“说，你到底是谁？”
‘哄’
刹那间，一股恐怖的灵压冲天而起，瞬间布满了这方虚空。
此刻，大娇当真是又惊又怒又急又气，所以想也不想，直接释放出全部修为。
“这是误会！”叶辰自然不想和对方动手，并非是怕，而是根本没必要。
且，四周全是神王强者，一有不慎，自己真可能折在南域了。
洛倾尘见他还是不说，当即抬起玉手。
“住手！”叶辰急了，大声道：“其实咱们是一家人，从你师尊那里论，我是你叔！”
（ps:明天银票数据就出来了，感谢神王们的支持。）

第335章   南域天骄
自己的娘子，是大娇师尊的亲姐妹，自己可不就是这妞儿的长辈么？一点儿问题没有。
且说场中。
多么嘹亮的声音啊？
“什...么？”洛倾尘顿时晃了晃，不动了。
“哎？？？”雪月灵则大感惊奇，她眨着美丽的大眼睛，上下打量着某人。
这个家伙好生古怪，之前说我长得好笑，现在又说自己是倾尘姐姐的叔叔...
真的假的啊？
他的声音，听上去比人家大不了多少呀！
好吧，小娇开始纠结起来啦。
且说某人，他以为自己的话起作用了，笑了笑，正待开口。
然...
他赫然发现，大娇的俏脸越来越沉。
越来...越沉...
“大胆登徒子！”刹那间，一声尖叫冲天而起。
洛倾尘当即挥动玉掌，朝某人肩头拍去，速度快如闪电。
靠！
叶辰身体一晃，瞬间闪过了对方的攻击。
下一秒...
‘嘭’
抨击声起，那颗直径约1米的参天古树，顿时炸成了一堆齑粉。
“嗯？”
“什么？”
远处的四位少女顿时一惊，慌忙朝这方冲来。
与此同时...
洛倾尘慢慢的侧过娇体，看向了数米之外。
“哎？”而小娇又有动静啦，她扭过俏脸来，眸中一片小惊讶：“好快的速度呢，你是怎么做到的？”
在她眼中，对方身上可是连一点儿灵气都没有。
“月灵...”洛倾尘看向对方：“闭嘴！”
雪月灵娇体一颤，然后‘哦’了一声，不敢再有动静了。
而四位少女也冲到近前，看着叶辰，皱眉不语。
短暂的沉寂过后，叶辰淡声开口：“你这是什么意思？”
他声音虽然平静，可心中则震惊的无以复加。
为啥？
很简单，在场这六个娘们，修为自己一个也看不透。
换句话说...
她们都是圣王五层以上的强者！
玛个鸡！
南域的妞儿也太猛太辣了，随便出来几位，就恐怖如斯，好像圣王是大白菜似的。
他哪里知道，自己是撞大运了。
眼前这六位，可是整片南域的十大天骄！！！
大娇和小娇，更是分别排在第二第三...
不过偶然中也存在必然性，谁让某人不听兔子劝诫呢？非要来九品宗门的地盘晃悠。
结果碰上年轻一代最牛B的六个女人。
当然，现在的叶辰，在北域也是很牛B的，只不过未去参加最高级别的会武，没有排名而已。
一番对视过后...
洛倾尘没有回复，而是冷声开口：“将面具摘了。”
叶辰沉吟片刻，点了点头：“好！”
他当即抬手，扶上面具的边沿，就势侧过身去。
洛倾尘冷声续着：“你最好别耍什么花样，否则...”
‘嗤’
大娇话还没说完呢，却见叶辰身形一晃，然后冲天而起，瞬间消失的无影无踪。
洛倾尘：⊙▽⊙......
雪月灵：⊙0⊙！！！
四位少女：⊙.⊙？？？
好...好快的速度。
这家伙，难不成是只兔子变的？
等等！他...
“站住！”洛倾尘最先反应过来，娇喝一声，朝对方消失的方向直冲而去。
雪月灵等对视一眼，随后跟上。
‘嗤嗤嗤...’
刹那间，数道倩影划破长空，快速消失在天际一线。
九天之上，叶辰将初级腾云诀施展到了极限，一步十数里。
他自然不怕这六个女人，自己化龙时，就斩杀过四级巅峰妖兽，现在是圣人四层，祭出齐天战甲后，绝对能将这几个妞儿收拾了。
可一但动手，引来那些神王强者就草蛋了。
齐天战甲是自己最后的底牌，不到万不得已，绝不能动用。
更何况，这里是遥远的南域。
其实，叶辰只猜对了一半。
就在刚才，那些神王强者已经注意到这厮了。
只不过，对方的修为实在太弱，只有圣人四层而已，实在懒得理会。（前文提及，掩灵术在神王面前无所遁形，后期不再提示。）
至于洛倾尘发飙...
那是小一辈的事，这些老家伙当然不会插手。
至于白玉方舟里的语清。
她现在心乱如麻，根本没注意到外面的种种。可即便是发现了，也会和其余神王一样，不予理会。
且说天穹深处...
“可恶！”叶辰钢牙紧咬：“怎可能会这么快？”
原来，六女已经渐渐追了上来，而且距离越来越近，已经不足二百米了。
“卧槽？”恰在此时，久违的声音出现了：“当世道胎？太清神体？你丫怎会同时惹了这么逆天的存在？”
叶辰刚自一愣，随后眉头大皱：“什么？”
兔子急急开口：“赶紧掀开面具面向她们，能拖多久是多久。这两个女人的体质很超凡，又是半步大乘，短时间内不会对你有兴趣。不过1个时辰后，应该会生出好感，这样就有缓儿了...”
叶辰：......
他顿时大骂一句：“滚！”
兔子：“嗯？你怎么又骂吼呢？”
叶辰懒得和这厮废话，全力飞奔。
随着时间的推移，双方的距离越缩越短，已经不足120米了。
而在这个时间段，他们已经飞出了十数万里。
“不行！”叶辰知道这样下去不是办法。
且，这里距龙帝城已经很远了。若动起手来，应该不会引起注意。
想到这里，他猛然停**形。
与此同时。
“嗯？”突然间，兔子暗中开口：“凤血之体？”
叶辰根本没听清这厮在说什么，看向飞来的少女们，眸光凌如电擎。
‘呼呼呼...’
六道倩影于20米外相继停下，此刻，她们的俏脸略见红润，看上去更添娇艳。
“呼...”洛倾尘吐了口小粗气，而后似笑非笑道：“怎么？不跑了？”
叶辰看着对方，默然开口：“美女，你们有些过了，咱们并无仇怨...”
洛倾尘双眸一眯，正待开口。
‘呼嗡’
忽然，一道金光划破长空，转瞬即至。
众人只感眼前一花，一道潇潇身影，沉浮于第三方虚空。
此人身穿天蓝色的长衫，高约1米8，生得唇红齿白，面如冠玉。
而他周围，被一层淡淡的金光包裹着。
身后则有两只巨大的金翅，看上去气势冲天。
这变数有些惊人，所有人相继一怔，随即...
雪月灵皱着秀眉问：“江云凡，你过来干嘛？”

第336章  我谢谢你
原来，来者便是南域第一天骄，传说中神一般的男人。
且说江云凡，他看了小娇一眼，又望了望大娇和其余四女，最后将眸光投向某人，微微一笑：“你们又为何追他？”
此人言谈举止间，有一种独有的气质，确实不凡。
“你管不着！”不知为何，雪月灵每每见了对方这种装B的样子就有些作呕，娇喝道：“这里没你的事，赶紧走。”
江云凡笑了笑，心中暗骂一声‘小丫头片子’，再不理会小娇，凝视叶辰，续道：“洛倾尘，我帮你擒下这小子，你也帮我一个忙，如何？”
洛倾尘浅笑，然后轻轻摇首：“多谢江兄，不用了。”
她自然知道，对方让自己帮的忙，和语清师尊有关。
这个家伙真讨厌，总是贼心不死。
江云凡沉默片刻，道：“也罢！既然如此，江某便别无所求...”
说罢凌空虚踏，朝某人走去。
他身后的那对金翅就势展开，直达六米开外，气势冲天彻地。
洛倾城秀眉当即皱起：“江兄，这是我们的事。”
她倒不是替叶辰说话，是不想让对方掺一脚。
江云凡不予理会，径自来到某人面前3米处，站定。
他背后的金翅虚空伸展，忽上忽下，看上去既神秘，又超凡。
而此刻，叶辰看着对方背后那对翅膀儿，一时有些懵逼。
贪...贪玩蓝月之炫彩光翼？
难道这家伙也是穿越过来的？自带系统装备？曾一刀劈出个9999？
“坏了！”恰在此时，兔子又有了动静：“这尊凤血之体已经涅槃到第三阶，又是大乘三重天，高你两大境界，要废！”
叶辰神色一动。
涅槃第三阶？
什么意思？
“朋友！”恰在此时，江云凡有了动静：“你我并无仇怨，所以...抱歉了。”
他说话时一直保持着微笑，不可否认，有一种独特的魅力。
寻常修士很容易被这种魅力所折服。既是男人钦佩，女子仰慕。
叶辰自然不会，且知道对方最终目的，摆手道：“没事的，不就是为了泡妞儿么？可以理解。我追自家娘们时也和你一样...”
江云凡：⊙▂⊙！！！
少女们：˙▽˙......
好吧，南域的天骄们直接懵了。
俗话说的好，看破不说破，做人留一线...
可这家伙...
数秒过后。
“嘿...”江云凡又笑了，却是冷的，额头迸起了一根青筋，显然被激怒了。
‘嗡’
他身上的金芒更强盛了，背后金翅高度展开，已经延伸到了8米左右。
叶辰面色一正，收起打屁心思，右手猛然握起。
‘嘭’
精铜护腕直接炸开，化为了漫天铜气，飘忽于虚空当中。
“什么？”江云凡通体大震，但感觉一股神秘的伟力扑面而来，沛不可挡，急忙向后急撤。
远处的六位女天骄也是一呆，然后...
‘噼里啪啦’
一连串脆声过后，精铜战甲，逐渐成型。
叶辰右手凭空一甩...
‘哄...’
他背后泛起了大片的赤色火焰，升腾之中，一条十丈红风蜿蜒抖动，呼啸而出。
‘嗡’
叶辰头顶豪光闪烁，通天玄冠坐落，两根红缨直上而起，分冲九霄。
齐天之志，再现今朝。
至此，在场所有人都没了动静，怔怔的看着叶辰，说不出话来。
‘呼呼呼呼呼...’
十长红风不停的击打着虚空，仿佛在述说着前古今朝。
神辉滔滔，永不泯灭。
数秒后...
“哇！！！”南域天骄中，雪月灵最先反应过来，不由娇呼一声，直接抬起小手儿来，扶上了自己的俏脸：“好有型呢！这件战衣人家也想要...”
其余人等晃了晃，相继清醒，可眼中的震惊却没有消去。
他们均来自超大型宗门，自然看出这件战衣很超凡，为极品神宝无疑。
但...
差距虽有缩短，可实力上应该还是很悬殊的。
毕竟，对方刚才逃跑时，速度虽然惊人，却是一种很玄妙的身法所致。
此人虽然可以隐藏实力，但真实修为，绝不会超过圣王。
他们不愧是当世天骄，瞬间做出了判断。
当此际，江云凡压下心中的惊讶，道：“看来是我眼拙了，你叫什么？”
‘嗤’
叶辰祭出六品长棍，面具内的嘴角向上一勾：“你猜！”
江云凡双眸一眯，沉默片刻后，道：“你不是南域的修士？”
叶辰点头：“是！”
“哎？？？”远处的小娇又有动静啦，似乎根本消停不下来：“到底是不是呢？”
洛倾尘：(╬▔▽▔)......
“月灵！”大娇又不能忍了，侧过俏脸去：“闭嘴！”
雪月灵顿时吓一哆嗦，抿抿唇，委屈的‘哦’了一声，再没动静。
然，洛倾尘扭回俏脸：“江兄，我再说一次，请不要插手。”
她知道，这个偷听自己和闺蜜聊天的面具男并不简单，所以不想将事情闹大。
谁想，现在江云凡对叶辰的兴趣，非常非常大。
他根本不理会大娇，而是上下打量了某人片刻，道：“你出现在这里，也是为了龙帝之墓？”
叶辰：......
这厮有些无语了。
老子战衣也穿上了，棍子也出了，你倒聊上啦？
他没好气道：“到底打不打？不打我走了...”
“嗯？哈哈哈...”江云凡先是一愣，随后扬天大笑，有种说不出的豪盖之气。
随后，他猛的正下俊脸，大声道：“自然要打！朋友，欢迎你来南域。为做地主之谊，我让你三招，你看如何？”
江云凡知道，对方身上这件战衣虽然超凡，可并不是自己的对手。
而他这个让三招，并非只针对叶辰一人，而是面向南域所有同代。
几女自然知道对方这个习惯，所以并未露出惊讶之色。
反观叶辰： (´･∀･｀) ？？？
这真TM是意外惊喜。
又白让自己打？
他忍不住问：“当真？”
江云凡嘴角一勾：“自然...”
“好...”叶辰点点头：“既然如此，我谢谢你...”
说罢脚下一点。
‘嗤’
铜甲红风顿时化为一道残影，瞬间出现在江云凡的上方。
“嗯？”江云凡面色大变。
这速度...
“嗨！！！”却见叶辰大叫于天，双臂用上了吃奶的力气，挥动手中宝棍，朝着对方脑袋狠狠砸下。

第337章   一击致命
腾云诀本为不世奇术，虽然只有初级，可在齐天战甲的加持下，速度非常惊人。
所以，也就在眨眼间，某人便已冲至。
南域第一天骄大骇，慌忙扬起脑袋。
同一时间...
‘呼’
呼啸声起，叶辰手中的棍子竟然牵引出一片天地大势，雷霆贯下。
然...
‘噹！~！~！’
一道巨大的，且半闷半脆的抨击声骤然出现，回荡在虚空之中，还带回音儿呐。
十多米外的少女们见后，俏脸同时向下一沉，完全不由自主。
为啥？
因为她们眼睁睁的看到，江云凡的脑袋，被生生的砸沉了。
节奏，就是这么被带的。
‘咯咔’
一声闷响从江云凡的脖颈内传出。
他顿时通体大震，感觉脑袋撞上了南域第一峰神武山。双臂不由自主的晃动起来，有些像舞动中的流星锤。
随即...
‘嗤’
身影晃动，叶辰瞬间后退数米，重重的喘了口气。
刚才那一击，他也是玩儿了命了。
对方既然如此慷慨，自己也不好留手不是？
然后就是...
叶辰：∑(⊙▽⊙）！！！
他瞬间懵逼了，看着手中变了形的宝棍，陷入了沉思。
这...这家伙的脑袋是水泥做的？竟然将六品宝具整坏了？
叶辰当即看向打着晃儿的第一天骄，正色道：“兄台脑壳之硬，为小弟生平仅见。我服了...”
说罢朝对方抱拳行礼，以表敬意。
此时此刻...
“嗬...嗬嗬...”江云凡的状况，有点像岛国漫画中的龟太郎，脑袋于肩膀平行。他死死的瞪着某人，双目瑕疵欲裂，口中更是怪音不止，看上去特别恐怖。
而他身体周围那些金芒再无神形，变得紊乱不堪。
渐渐的，江云凡双眸慢慢朝中心靠拢，隐隐有了斗鸡之势。（对眼儿。）
没办法，额头被砸的地方后劲太足了。
“啊！！！”江云凡不甘大吼，竟然成功做到吐字清晰，他猛然甩动脑袋，想要清醒过来。
可这一甩不要紧。
‘咔’
他的后脖颈又出现一记闷响。
“嗬呼...”江云凡嘴中顿时迸出一道怪音，双眼之而上翻，舌根就势一吐，然后...
就没有然后了。
反正就是转着圈儿的朝下方陨落而去，动作之惊奇，根本停不下来。
而这方虚空，陷入了死一般的寂静。
六个少女傻傻的看着下方，一阵目瞪口呆中。
江云凡，输了？
而且是一击致命？
这...这...
真的假的？
叶辰自然不会放过这等机会，身形一侧，朝远处飞去。
铜甲赤风，瞬间消失在这方天穹。
不知过了多久多久...
六女渐渐的清醒了过来。
“啊？”雪月灵娇呼一声：“怎么让他走啦？真是的...”
说罢秀足一点，朝某人消失的方向追去。
太清圣地的少女见了，对视一眼，紧随其后。
而洛倾尘则看着远方，眸中忽明忽暗，不知在想些什么。
且说叶辰。
他自然不会再让小娇追上，全速飞行了两万里后，收去齐天战甲，落到一座城池中，潜伏起来。
叶辰先找了间客栈，然后去到裁缝铺，买了套了蓝色长衫，回到房间后，将原先的白衫换掉。
面具他也不打算带了，太容易被别人辨认，所以变回了卡卡西的模样。
一切妥当后，叶辰取出刚才买的烤馍，边吃边咕哝着：“那个家伙...不会死了吧？”
‘呼’
白影晃动，兔子出现了，它二话不说，直接探出小手，一点也不客气。
叶辰掰了块儿烤馍，扔了过去。
兔子抬手接过，然后一阵乱啃中。待吃完后，道：“他非但不会死，修为反而因此大涨。”
“嗯？”叶辰顿时一愣：“大涨？为什么？”
“很简单...”兔子耸了耸肩，道出乾坤所向：“刚才，你确实将他打死了。不过这家伙是凤血之体，可涅槃重生。过了今夜，他便会突破大乘三层的桎梏，迈入四层甚至五层...”
卧...槽？
叶辰不由听傻了。
这样也成？
如此说来，我还送给这家伙一场造化？这TM...
短暂的震惊过后...
叶辰眉头一皱：“如此说来，这家伙岂不是真正的不死之身？”
“当然不是。”兔子摇头晃脑着：“只要将他的本源磨灭，即可破了涅槃之力，真神强者即可做到。只不过像江云凡这种人，宗门都会当宝贝一般护着，不会让其他强者出手。”
叶辰听后，暗道原来如此。
‘轰隆隆...隆...’
突然间，遥远的天际轰鸣声起。虽不震耳欲聋，却也地动天惊。
由于距离甚远，叶辰没有在意，取出第二个烤馍。
“嘿...”兔子却是冷笑一声，道：“果不其然，有神王推演你的位置了。”
叶辰一惊：“什么？”
“放心，他们推演不到的。”兔子摆着小手道：“你身赋本源之息，一旦被强者推演，便会引来无上天劫。喏...你听到的打雷声就是...”
叶辰顿时松了口气，不过眉头再次皱起：“你之前说过，掩灵术在神王面前无所遁形，这点怎么解决？”
“简单！”兔子道：“你现在就回去，将蓝帝带过来。那些神王若是敢动你一根手指头，我就跟你姓...”
叶辰听后差点吐血。
他没好气道：“这个不行，有没有别的办法？”
大妇是用来暖-床的，这种事，必须要自己克服，否则谈何成长？
哦...
不过让茹心暖-床这想法，也挺无耻的。
“有够麻烦...”兔子就知道是这结果，扫了对方一眼，说出了方法。
其实很简单，就是用一些灵植，将身上的气息改变。
当然，危险不会完全排除。
但是，此行进入龙帝之墓的弟子成千上万，那些神王想要在茫茫人海中找到自己，无疑是大海捞针。
就这样，日子一天天过去了。
直至第三天深夜...
榻上的叶辰翻身而起，将面部用锦布遮好，推门走出。
10余万里的距离，几个时辰就能赶到。
当下，他飞出城池，朝龙帝墓赶去。
随着时间的推移，漆黑的天际，渐渐的泛起了一丝曙光。
而叶辰，也来到了帝墓的峡谷之外。

第338章  龙息
然后，他就懵了。
为啥？
很简单，峡谷外人山人海，一眼望去，根本不见边际。
这...这TM绝对能有两、三万人。
看来之前的担心完全多余，因为人群中，带面具的有好几百口子，带斗纱的少女也有不少。
而人海的最前一排，站着许多‘熟人’。
那些自然是九品宗门的修士。
叶辰别人不看，就看自己娘子...的姐妹。
真的很养眼啊唉...
然后，这厮又有小想法儿了，不过却瞬间将龌龊的念想甩去。
做人不能这样。
他不敢在山上多待，怕引起神王强者的注意，一路小跑而下，潜入了人海之中。
大约一炷香后...
前方的瘴气忽然一颤，然后呈螺旋之势向内汇聚，最后完全消失。
糟乱中的人群逐渐安静下来。
为首一排，所有人目光都投向那道美丽的身影。
毕竟，琅嬛圣地为南域第一大宗。
“倾尘...”语清也知差不多了，便轻声叮嘱：“你一定要注意安全，无论寻没寻得造化，五天后必须出来，明白么？”
帝墓开启，为期十天。
而语清神王只给爱徒一半时间，她的理由很明确：若五天内什么也找寻不到，余下的时间，也只是浪费平白浪费了。
洛倾尘抿抿唇：“是...”
然后，她与五位师姐妹朝峡谷内走去。
接下来，是江云凡等人。
兔子说的不错，这家伙的修为确实精进了，达到了大乘四层巅峰。
江云凡深深的看了语清一眼，侧身走向谷内。
然后，是雪月灵...
渐渐的，九品宗门的弟子走完了，接下来是八品宗门。
与此同时，包括语清在内的几位神王相继转身，将目光投入了人群中，似乎在找着谁。
而他们的注意，大部分集中在那些面具男身上。
不可否认，叶辰把江云凡打涅槃这件事，引起了非常非常巨大的震动。
因为，这个神秘的后辈无法推演。
这说明了什么？
说明他的存在，牵引着整片大陆的格局。
所以，神王们必须将叶辰找出来。
随着时间的推移，已经有三分之一的弟子进入了峡谷中。
看到这里，或许有人会想，叶辰进去时会不会出现什么小波折？
答案是没有！
且，这厮已经进去了。
不久前，叶辰故意走语清那条路。他潜意识感觉，即便被对方抓到，也不会为难自己。
这种自信，当然源于语琴。
然...
语清神王看都没看他，直接将眸光投向了更远处的面具男，整得叶辰一阵无语。
要说不失落，是骗人的。
不过自己来这里可不是认亲的。
而且这位不知是大还是小的姨子，现在还不能认。
叶辰当即打好精神，继续前行。
人海走了大约10里，峡谷非但没有收窄，反而越发的宽阔。
然后，他们看到了一座巨大的石桥。
真的...很大...
叶辰估量了下，宽度能有一百米开外。
“咦？”恰在此时，兔子有了动静：“好像...有古怪...”
“嗯？”叶辰怔了怔，边走边问：“什么？”
“现在还说不好...”兔子回了一句，便再无动静。
叶辰沉吟片刻，加快脚步，继续前行。
当他即将上桥时...
“等等！”暗中的兔子又有了动静：“别直走，向右拐...”
叶辰没有任何犹豫，依言为之。
穿过人群后，他顿时一愣，然后又惊又喜。
因为，面前出现了一座巨大的石碑。
石碑下方，有一只龙首石龟，看上去很像华夏山海经里描述的神兽玄武。
玄武昂首向天，似在望月。可龙头被岁月风化的太严重了，看不清是何表情。
叶辰当即来到碑前，满含期待的望去，结果却大失所望。
石碑上的文字很模糊，根本看不清是什么了。
叶辰本以为，上面会记载着大圣的踪迹，又或是传承，结果什么都没有。
“唉...”他摇了摇头，无奈开口：“碑上的文体已经模糊不清，去里面看看吧。”
说罢转身便要离去。
“别走...”兔子暗中开口：“在这里待着，等这些家伙们进去。”
嗯？
叶辰神色一动。
他沉吟片刻，点了点头。
这家伙如此说，肯定有自己的道理。
就这样，叶辰去到石碑后方，潜伏了下来。
一个半时辰后，所有弟子都上了石桥，朝龙帝之墓的核心走去。
叶辰见差不多了，问：“你发现什么了？”
“继续等！”兔子只说了这三个字，便再无其它。
叶辰没办法，只能盘膝而坐。
随着时间的推移，夕阳西下，晚霞如幻。
‘呼’
突然间，白影晃动，兔子出现在对方肩头：“咱们去前面。”
叶辰有些摸不着头脑，却也没说什么，移步来到石碑正对面，停下。
忽然间，兔子小手一合，做了个奇怪的礼仪，道：“洪灵柳下惠，见过尊上。”
叶辰：●▂●！！！
卧槽？
这家伙在和谁说话？
尊上？貌似很牛B的样子。
且说兔子...
“呵呵呵...”它见对方没有反应，驴唇一咧，笑了：“尊上大可放心，那些人类弟子，已经深入百里了。而谷外那些神王，更不用我说。他们根本进不来，否则绝不会让自己的后辈一探究竟了。”
叶辰听到这里，不由得怔了怔。
恰在此时...
‘吼...’
突然间，石碑下方的玄武龙首口中，迸发出一道龙息。
虽不高昂，却很震荡人心。
‘噗通噗通...’
叶辰心口不免一阵狂跳，完全控制不住。
因为这道龙息太纯正了，深深的震撼了他的心灵。
然...
叶辰看到了一件惊悚至极的情景。
‘咔咔咔’
怪音升起，却见玄武的那颗龙首，慢慢的扭转了过来。
而那双本是坑坑洼洼的石眼，渐渐化为了一片漆黑，如恒宇星空，深邃而幽远...
“咕噜...”叶辰忍不住咽了口吐沫，知道自己遇见不得了的东西了。
“嘿...”兔子却一点也不怕，驴唇也咧得更大了：“我深感荣幸。”
龙首看了对方片刻，终于有了动静。它缓缓张口，再次吐出那纯正的龙息来：“你麻痹！！！”
叶辰： ●▂●？？？
兔子： ●▂●？？？

第339章   金肛兔VS榴莲王八
变数之惊人，实另人迫不及防。
一人一兔顿时懵逼了。
真的懵逼了...
清风萧萧易水寒，如此画卷...也TM是没谁了。
数秒过后...
“尊上...”兔子的驴唇也不咧了，难以置信道：“你这是...什么意思？”
它懵逼的模样甚丑，脸上仿佛布满了大便。
龙首盯着这厮，第三次吐出龙息：“你麻痹！”
好吧，还是这三个字。
声音苍茫而古老，充满了岁月的气息，听上去实在令人心中生畏。
但话意...真的很让人蛋碎。
兔子怔怔看着龙头，渐渐的，面色越来越沉。
越来...越沉...
终于，这厮不能忍了，当即口吐芬芳：“傻比！！！”
虽然，这只有短短的两个字，但语法之严谨，用词之工整，结构之巧妙，当真是琅琅上口，充分表达了心中的情感。可谓是言简意赅，一字千金，字字之珠玑也。
且，此二字照应前文，意境之深远，简直把某兔其心里活动体现的淋漓尽致，大有浑然天成之感。
所以...
叶辰：˙▂˙......
他瞬间懵逼乘2了，脑袋上奔过了无数只史诗级神兽草拟马。
这都...什么鬼？
龙首明显一愣，随即...
‘嘭’
突然间，它直接炸开，背上的石碑也轰然倒塌。
“什么？”叶辰顿时大惊，但感一股恐怖的气息扑面而来，沛不可挡。
‘蹬蹬蹬’
气息势若狂蟒，太过猛烈，他忍不住暴退了数步，直到10多米外方才停止。
然后...
叶辰眼睁睁的看到，地上的碎石堆中，爬起了一物，然后朝着肩头某兔直冲而来。
待看清后，他面色瞬间大变。
榴...榴莲王八？
原来，冲来的东西和兔子差不多大小，通体黝黑，形状为王八无疑，脑袋却似龙首，背后的龟壳长满了菱形颗粒，模样更接近华夏传说中的玄武了。
但叶辰实在难以接受传说中的神兽玄武，会如此没品，满口脏话。
若它真是玄武...
那同是神兽青龙白虎朱雀，一定会哭晕在厕所。
且说当下。
榴莲王八速度甚快，瞬间冲到近前，长啸于天：“你麻痹！”
然，它直接抡出了一记王八拳。
‘嘭’
兔子：(￣ε(#￣)！！！
这厮通体大震，直接被一拳打飞。
‘哒’
榴莲王八就势落在叶辰肩膀上，举着刚刚抡出的拳头，朝翻滚中的某兔沉声开口：“你泄露了本尊真身，罪该万万死！”
叶辰大骇，正待开口。
‘嗤’
突然间，翻滚中的兔子身形一晃，猛然消失。
下一瞬间，它直接出现在近前，驴唇大开：“傻比！！！”
‘嘭’
榴莲王八：(￣#）3￣)！！！
它通体震动下，朝远处横飞而去。
兔子扬起拳头，呲着獠牙道：“本神称你句尊上，你还上脸了？在洪灵大陆，你这种东西，只配给本神提鞋...”
“咕噜...”眼前的情景变化太快，叶辰实在有些反应不过来。他艰难的咽了口吐沫，道：“柳神，这是...”
“你麻痹！”龙息再起，回荡在天地之间。
榴莲王八又回来了。
“傻比！”兔子口吐芬芳，直迎而上。
下一刻...
‘嘭嘭...嘭...哐哐...噹噹噹...’
“你麻痹！”
“傻比！”
抨击声，咒骂声，络绎不绝。
“咕噜...”叶辰又咽了口吐沫，慢慢转过身去。
却见十数米外，王八拳起，兔爪横空。
它们打的很激烈，从野球拳到自由搏击，样样精通。
不过整体看上去，兔子还是略处下风的。那颗脑袋时而像拨浪鼓般虚空连点，被对方揍的很结实。
叶辰看了一会儿后，从刚开始的震惊，到心神平复，最后竟然有些想笑。
一个是榴莲王八，一个是大头兔子。
它们打斗的画卷，真的有些无厘头。
“可恶！”恰在此时，兔子大吼一声，一记鞭腿抽出去。
‘嘭’
榴莲王八没注意下盘，直接趴在了地上。
‘嗤’
兔子当即飞起，虚空翻转了三百六十度，最后一屁-股坐在了榴莲王八的甲壳上。
“噗...”好吧，叶辰看到这里直接喷了。
这家伙不嫌痛么？
且说那边。
金肛兔坐稳后，瞬间抓上了对方的龙角，大吼道：“你服不服？”
“服你麻痹！”榴莲王八怒吼，然后冲天而起，通体开始高速旋转起来。
“...卧槽？...卧槽？”金肛兔显然没料到对方会来这么一手，每转一圈便发出一声惊呼。
随着时间的推移，榴莲王八越转越快，形成了龟兔卷风。
“叶辰...”兔子骇然开口：“快来...救我...”
可事已至此，叶辰也没了办法，他无奈摇头，承接着兔子一个圈儿为一个周期的骇然而视...
就这样，夕阳完全西下，明亮玄月高挂天穹，星空闪烁，夜色迷离。
虚空当中，龟兔卷风越转越慢，最后...
‘噗通’
二者双双掉到了地上，就势分将开来，大口喘着粗气。
此刻，它们双眼很迷离，金星漫天。
而此时，平倒的墓碑旁有一处篝火，叶辰正在这里烤着馕和山羊肉，这些食物是他之前在城里买的。
“终于结束了...”叶辰咕哝了句，侧过头去：“柳大，你没事吧？”
“没...没事...”兔子抬起小手来，朝对方无力的摆了摆，继续喘着粗气。
叶辰点点头，续道：“缓好了就过来，我这边差不多了。”
说罢继续烤起羊肉来。
没过多会儿，兔子晃晃悠悠的从地上趴起。
而同一时间，榴莲王八也站起身来。
兔子面色顿时一沉：“差不多得了，我不想再...”
“唉...好香啊...”突然间，榴莲王八长叹一声，背上双手，调转龙头，朝着篝火方向缓缓走去。
兔子：˙▂˙......
这厮顿时懵逼了。
且说另一边，榴莲王八来到近前后，上下打量了对方一眼，道：“年轻人，用不用本尊给你算一卦？不收灵石，分些食物即可...”
“嗯？”叶辰顿时一愣，看向对方，有些难以置信：“什么？”
他怎么感觉，这东西...像古装连续剧里的江湖老骗子？

第340章   你要多少？
“呵呵...”榴莲王八微笑，龙嘴两边的胡须抖动不止：“怎样？”
叶辰正待回复，兔子晃晃悠悠的走了过来，抠鼻道：“开什么玩笑？这里不欢迎你，赶紧走...”
“嗯？”榴莲王八顿时大怒，猛的转过身去：“你说什么？”
兔子一呲獠牙：“怎么？还想干？老子奉陪到底...”
“好了！”叶辰不想让这俩再打下去，一把拉过兔子，看向榴莲王八：“乌...前辈请坐。”
他好悬叫出乌龟二字，最后生生改了口。
“嗯？”谁想，对方怔了怔，漆黑的眸子微微一眯：“你怎么知道本尊姓武？”
叶辰：......
他一时有些无语，沉默片刻后，道：“其实我也会算卦。”
榴莲王八楞了楞，随后扬天大笑：“你这小子，有意思...”
其实它屁都不会算，只不过想骗点食物而已，谁想却被还施彼身了。
随即，榴莲王八身子摇摆着去到兔子对面坐下。
它看了瞪着自己的兔子一眼，望向叶辰，缓缓开口：“你们来这里，也是为了吾主？”
嗯？
二者不由一愣，兔子皱眉道：“你不是那个龙帝？”
它已经看出了根本，知道对方巅峰时的妖力，和自己在洪灵大陆时不相伯仲，只不过由于某种原因，妖力跌落了。
榴莲王八扫了对方一眼，鄙视道：“你是傻子不成？本尊源于大地龙龟，为武姓。而主上是真龙一脉，自然姓敖。”
兔子双瞳一瞪：“你...”
“柳大...”叶辰急忙阻止这厮发飙，随后看向榴莲王八：“实不相瞒，我们来此是为了寻一件东西。”
“东西？”榴莲王八怔了怔：“什么？”
叶辰沉吟片刻，道：“一根棍子。”
他没有隐瞒，因为叶辰相信，这片大陆除了自己，没有谁认得金箍棒。
“棍子？”榴莲王八侧头想了想，道：“这里有许多，你要多少？”
叶辰：“嗯？”
他一时有些没反应过来。
我要...多少？
“喂！”恰在此时，兔子有了动静：“肉好没好？”
叶辰没办法，只能抽出小刀，切了一块给它。
然，榴莲王八当即探出那只布满鳞片的右手，深深的看着某人。
叶辰深感无奈，只得给对方切了一块，随后道：“不知前辈可否带我们去一趟放棍子的地方？”
“没问题！”榴莲王八边吃边道：“反正时间快到了，那些东西对主上已经没什么作用，全给你都行。”
叶辰：？？？
他听得云里雾里，却也没有多问，自顾切了一块羊肉，吃了起来。
“还有...”榴莲王八续道：“本尊很不习惯你们人类的‘前辈’二字，叫我名字即可。来，再给一块...”
说罢伸出了龙爪。
叶辰切好递给对方后，问：“尊上如何称呼？”
‘吭哧’
榴莲王八重重的咬了一口，然后抬起一只手来，捋着龙须道：“本尊武植！你可以叫我武大，或是武尊...”
叶辰：O_o！！！
大...大郎？
武植很快发现对方一脸茫然的看着自己，不由问：“怎么了？”
“呵呵，没事...”叶辰笑着摆了摆手，心中暗道好巧。
他们吃完后，叶辰将篝火扑灭，然后走上石桥，朝里面行去。
龟兔一左一右站在他的肩膀上，没有隐去身形。
叶辰下了石桥后，发现前方是片阴森的林海，暗道果然和传闻的一样，作势便要走进去。
“等等！”忽然间，武植有了动静。它直接蹦下了对方的肩膀，来到一块石头前，抬起龙爪，向下一按。
‘嗡’
真空泛起了大片的涟漪，下一刻，一股光芒升腾而起，叶辰还没反应过来是咋回事，便被霞光所吞没。
短时间的光华流转后...
他们出现在一片神秘的区域内。
“什么？”叶辰和兔子顿时被眼前的一切惊呆了。
（今天脑袋很疼，就先更新到这里了。欠大家两章，争取明天补上。这章写的很没感觉，全因右脑跳动的厉害，不过是按大纲写的，所以大家请放心，当过度章节看就是了。写书不易唉，还请大家理解，谢谢支持。）

第341章   龙族少主
前文提及，兔子发现只乌龟，主动上前示好，结果被其口吐芬芳给骂了，最终演变成龟兔大战。
一番叮当哐啷后，双方以平局收场。
在后期接触中，叶辰没有隐瞒，道出了此行之目的。
而名为武植的榴莲王八，直接问对方要多少根棍子，大有俺们这疙瘩都很好客的意思。
叶辰也不傻，岂会轻信了对方？
不过，他对自己还是很有自信的，再说还有兔子在，能有什么事？
寻宝心切下，他没有多说什么，让对方给自己引路，朝龙帝之墓深处走去。
本来，叶辰是想在路上套对方的话，来辨别其中真假。
兔子一直没有动静，估计也是这么想的。
可谁料，他们刚下了石桥，龙龟武植就来了这么一出。
然后...
就没有然后了。
当叶辰和兔子看到眼前一切后，不由得目瞪口呆。
这里鸟语花香，青茵遍野，生机映然，与外面的阴森林海大大不相同。
如果光是这样，还不会让他们如此吃惊。
只因前方数十米远的地面上，有一颗巨大的石蛋，直径七
、八米的样子。
石蛋表体坑洼密布，很不平整。
不过石蛋是两瓣的，自中间而开，里面什么也没有。
但，一股股恐怖的气息，从裂开的石蛋内传出。
情景太过匪夷，笔墨难以形容。
恰在此时...
“啊！！！”突然间，武植发出了一道撕心裂肺的吼叫，身体拼了命的摇摆着冲到石蛋近前。
这变数非常惊人，叶辰和兔子纷纷一愣，顿时清醒过来。
却见，武植的龙头往石蛋里看了又看，随后猛的转过身来，扬天大吼：“你个该死的臭丫头！这么多年都熬过来了，就不会多等些日子啊啊啊！”
说到这里，它噗通一声跪倒在地，匍匐而下，大声悲呼：“主上，老奴尽力了。可少主她...太贪玩了，如今又跑了出去。老奴再也无力重组‘龙印’，少主她...只能凭借自己登上帝位了。”
叶辰和兔子听到这里，大概明白了一切。
前面石蛋里，应该孕育着某位龙族后裔，说不定就是龙帝之子。
但对方天性比较贪玩，破开了龙印，偷偷跑了。
听武植的意思，还不是第一次。
“呜~”当此际，榴莲王八根本停不下来，悲呼道：“可如今各族蠢蠢欲动，天妖之王又已出世，还不止一尊。前不久，北域还出现了天道异像，由此判断，未来必会发生大变数。老奴知道不能再耽搁下去，便冒着风险传出龙息，吸引大量人族后辈进来，供少主一举迈入准帝之境。可少主她...太不懂世故了...”
它心神激荡下，道出了一则乾坤。
叶辰听到这里，眉头当即皱起。
吸引大量人族后辈进来？
难不成...这是一个局？
如此说来...
龙帝之墓，是龙族给人类下的套？千百年来，一直用人族后辈来供养龙族子嗣？
不对啊。
之前自己曾打听过，龙帝之墓虽存有大凶险，但也有造化可寻的，且生死比例峰值和其它秘境差不多。且，陨落的弟子修为都不高。
各宗修士又不是傻子，岂会常年送弟子来送命？
“龙是一种很特别的生灵。”兔子看出对方心生疑问，解释道：“它们的修炼所需，一方面来自灵气，还有一方面来自人族的供奉之力。就如佛门，以信仰之力加持己身。所以，从某种意义上讲，人族和龙族是共生关系。”
叶辰听后顿时恍然，同时也放下心去。
‘呼’
兔子解释完后，蹦跶了下去，晃晃悠悠的来到武植身旁，抠鼻道：“哭什么，找回来不就完了？”
“滚！”武植骂了一句，随后继续悲呼：“主上，老奴身边这只犼，虽然不是天宋的生灵，但血脉很纯正。少主若是吃了它，必定大有裨益。可是...少主如今不知所踪。老奴的心...是白费了，呜~~~”
多么悲凉的声音啊？
再看兔子：●▂●！！！
这厮于刹那懵逼。
真的懵逼了。
它听完这些话后，先没有发火，而是寻思着刚才的种种。
渐渐的，一股凉气从这厮腚勾子升腾而起，贯通了周身气脉，直达头皮顶端。
刚才自己好生问候，可这家伙却口吐莲花。
先是谩骂，然后再打。
这一切的一切，都是让自己失去冷静，失去判断，只顾一味的发怒。
然后...
跟叶辰说这里有许多他需要的东西，骗其同行。
实际上...
这龙龟的最终目的，是...老子？
没错，真犼是龙族的克星，喜食龙脑。
而反过来，也一样。
玛...玛的！
好深的心机，老子竟然上套了？不仅被这只龙龟成功激怒，还进到了这里？
草！
顿悟到一切后，兔子飙了。它大吼一声‘你麻痹’，直接扑了过去。
“可恶！”武植顿时大怒：“你竟敢打扰本尊向主上苦诉？该当何罪？”
“罪你麻了比！！！”兔子疯了，野球拳抡的虎虎生风，颇具一番无上大势。
好吧，龟兔大战又开始了。
而叶辰则绕过这两位，来到开敞的龙蛋前，细细观察着里面。
龙蛋内部很奇特，布满了暗红色的东东。
叶辰抬手按了一下，发现一按一个坑，有些像海绵，却没有弹回。
他眸光流转，看向了核心位置。
那里有条蛇一样的凹形结构，想必就是武植提及的少主了。
但奇怪的是，蛇形处，还有一道窈窕的女子凹槽。
想必，这只龙族后裔已经化了人形，还是个少女，之前武植扬天大骂臭丫头，也充分证明了此点。
不过...
叶辰眉头渐渐皱起，低声自语：“这气息...怎会有些熟悉？”
他敢肯定，里面的气息，自己绝对在哪里遇到过，而且还没多久。
恰在此时...
后方的兔子大骂道：“你居然算计到本神头上？简直找死...”
“死的是你！”武植的王八拳挥出了一片天地大势：“你们这种东西，总对我族图谋不轨。在别的大陆，我族都被你们吃光了，别以为本尊不知道！”
‘噌’
叶辰听到这里，脑中灵光一闪。他猛的看向里面的窈窕影印，咽了口吐沫，骇然自语：“不会...这么巧吧？”

第342章   壁画
原来，叶辰想起了一件事。
之前，小萝莉还不是大妇时，曾和语琴叫板过一段时日。
首先是拼厨艺。
最终，语美人以绝对的实力碾压了对方。
叶辰记得，当时小萝莉寻来了一块龙肉，虽将不朽符文抹去，可神性仍存。（详见193章。）
之后，小萝莉判断自己放走的那只小幼龙，为太古真龙的幼崽儿。
她大悔之下，又回去找，可惜什么也没找到。
而当时，兔子一直想吃那块龙肉，结果叶辰没同意，它也没征求到十岁女帝的同意。
最后，这件事情便不了了之了。
而那块龙肉，应该被语琴收起来了。
此时此刻，叶辰可以肯定。
石蛋内的气息，和当初那块龙肉...一模一样。
也就是说，当时小萝莉提及的小幼龙，就是石蛋里面的东东...
她在那个时候，就已经跑出来了，在外面玩儿，结果被小萝莉抓到，割了块肉下来。
或许...
由于都是女的，十岁女帝才放对方一条生路。
短暂的沉默过后，叶辰转过身去，看向将王八拳施展到化境的武植，心中下了决定。
绝不能让这家伙知道，否则绝对会来小筑找小萝莉拼命。
当然，榴莲王八的实力，只能和兔子打个平手，威胁不到十岁女帝。
可它刚才说的清楚明白，天妖之王已出世。
若这家伙知道真相，很可能去投奔一尊妖王，然后伺机报复。
所以，后患是无穷的。
哦...
天妖之王。
好吧，叶辰同学这才想起自己是干嘛来了。当即迈开脚步，四处逛悠起来。
这里的西边是一片林海。
而东边，是无垠的绿草青茵。
叶辰往东方寻了百里后，便折返了。
那边除了草地什么也没有，不太可能有大圣传承。
他回到这里后，看着激斗中的二位，问：“武大，刚才说的棍子在哪里？”
“别天真了！”兔子揪着对方的龙须嘶吼：“这家伙在骗咱们，哪有什么棍子？”
“本尊不会欺骗这小子！”武植‘嘭’的一声，将兔子击飞，随后看向叶辰，点指西边的林海：“那里有大量的...”
‘嘭’
突然间，榴莲王八大震，再次和兔子滚做了一团。
抨击声谩骂声再次升起，回荡在天地之间。
叶辰：......
他沉吟片刻后，默默开口：“你们珍重！”
说罢转身进入了林海。
这里和外面完全不同，树高挺拔，翠绿压枝，时有巧莺穿梭其间，踏空高歌。又见仙鹤独立枝头，展翅轻鸣。
虽然已经入了夜，可这里一点也不昏暗，一副生机勃勃的样子。
不过很快的，这里的灵禽便发现了某人，相继落到枝头上，小脑瓜左晃右晃，好奇的看着这个陌生人。
由于这些鸟儿的表情太过可爱，叶辰忍不住童心大起，朝它们呵呵笑着：“看没看出来，俺拥有大帝之姿？”
成群的鸟儿顿时一呆，似乎是听懂了。
然后...
“神经病吧你？”一只巧莺有了动静，竟然口吐人言，且声音特别的清脆悦耳。
“快来...”另一只巧莺朝还没落下的灵禽招着翅膀道：“这里有个神经病！”
“我看更像个傻子。”一只仙鹕眯着眼睛道，声音充满了女子的磁性，非常迷人。
“没错，就是傻子...”另一只仙鹤点点头，听上去非常娇柔。
此时此刻。
叶某人：⊙▽⊙......
这厮顿时懵逼了。
这些鸟儿，居然会说人话？
哦对，这里不是华夏。
但...
这种被鸟儿鄙视的感觉，真心不咋地。
短暂的震惊过后，叶辰摸了摸鼻子，加快脚步朝林海深处走去。
“哎？他要走...”
“走便走吧，咱们继续玩。”
“可是...可是竟然有人类来到咱们的地盘，还是个男的，咱们不问问吗？”
“不用问啦，他是武尊带进来的。”
“哦...”
枝头上的鸟儿们叽叽喳喳聊了一会儿后，四散开去。
且说叶辰，他深入10多里后，发现前方出现了岩壁。而岩壁之上，挂满了神秘的图腾植物，其形状蜿蜒辗转，很像飞龙在天的模样。
叶辰依稀看到，这片龙图腾后方，有九个山洞。
“有点意思了。”他知道，这些洞内，很可能有自己想要的东西。
叶辰当即迈步进入第一个山洞中。
‘嗡’
突然间，他只感眼前天旋地转，下一瞬间，出现在一个神秘的空间内。
这里非常昏暗，伸手难见五指。
而在空间上方，有一个小洞，只有微弱的月光洒入进来。
叶辰当即伸手入怀，取出了火捻子，点燃。
‘嗤’
火光燃起，他看清了里面的全貌。
这里是一片百余平米的石室，地上铺满了无数剑形宝具，只可惜被岁月侵袭的太厉害了，只留有其形，再无神性可言。
叶辰看了一会儿后，暗道可惜，同时心中越发期待了。
由此可见，这应该是宝具库。武植说的很多棍子，就是指的这里。
他开始搜寻起来，见这里只有剑，当即转身离开。
第二个石洞，叶辰发现了刀，也和上一间相同，宝具全都腐坏掉了。
可他反而越发激动，因为金箍棒如果真在这里，绝不会被岁月所侵。
第三个石洞是斧...
叶辰出来后，仔细想了想，朝第九个石洞走去。
棍在天宋大陆是比较冷门的兵器，应该放在靠后的山洞内。
可当他进来后，顿时一愣。
这里空空如也，什么也没有。
“我晕！”叶辰无奈苦笑，作势便要转身。
忽然间，他被一则景象吸引了。
原来，借着微弱的灯光，他发现前方石壁上，密密麻麻的刻满了画像，由于在室内，所以并未被风化。
不过...
好像有许多画像，被人为毁去了。
叶辰顿时来了兴趣，举着火捻子，朝一副完整的画像走去。
当他这么一看。
突然间，叶辰通体大震，火捻子直接掉到了地上，灭了。
四周顿时一片漆黑。
“呼...呼...”
叶辰重重的喘着粗气，但感头皮一阵发麻。
他的心脏在狂跳，完全控制不住。
不知过了多久多久...
“咕噜...”叶辰艰难的咽了口吐沫，从新拿起火捻子，点燃，最后颤颤巍巍的照向了墙上的雕刻。
却见，上面有一个青年的背影，他身在虚空，持枪横击。
而青年的对面，是一只巨大的人面蛛。
二者下方，则站有一道曼妙的倩影。
而整副壁画下面，有一行古字：她，会善待汝女。
（PS：汝，就是你的意思。）

第343章  九万年
虽然，这里和前三个石洞不一样，上方没有洞口。
可叶辰仍然感到，有阵阵凉风从后脖颈灌了进来，令他遍体发寒。
眼前这副壁画，是自己和二房定情前，大战人面蛛李铁蛋时的画卷。
虽然，刻画之人未细绘出语琴的容貌。
但叶辰可以肯定，就是她。
难道，当时有强者暗中窥视，然后赶到这里，刻了这副画像？
这种情况几乎为零。
没有人会闲的这般蛋疼。
即便真存在这种奇葩强者，天下间也没有这么巧的事：刚好被自己看到了。
短暂的沉寂过后，叶辰抬起手来，摸向石壁。
入手微凉，且存有凹凸不平之感，这是被岁月浊食过的痕迹。
时间绝对很久远。
他观察了一阵后，将眸光投向下方那行字体，喃喃开口：“她，会善待你的女儿。”（自动翻译过来。）
这个她，指的就是语琴！
可语琴又会善待谁的女儿？
眼前的壁画，就如可怕的梦魇，让叶辰心中充满了惊悚。
这种未知，实在是太恐怖了。
如果只是单纯的预知未来，他还不会太过在意。
毕竟，穿越前的华夏也出现过诸多类似，就比如中原上古之推背图，及神秘的玛雅预言。
预言有正确的，但无效的更多。
而天宋大陆以武为尊，人都能御空而行，出现一些先知的能者，也在接受范围内。
可让叶辰毛骨悚然的是，面前的画像，记录着自己的生平。
这真的...很恐怖。
“嘶...”他深深的吸了口气，有些不敢，却又不能不侧过身，朝第一幅画像走去。
借着微弱的灯光，叶辰清楚看到，第一幅时刻，毁了。
上面的掌印痕非常明显，是被人，或是被人形生灵强行抹去。
叶辰皱了皱眉，看向第二幅...
也毁了...
就这样，他看到第七幅时...
这里的图刻，是完整的。
上面还是青年的背影，他站在几棵树间，右手摆在左肩侧，似乎是刚做完挥手动作。
而下方，则侧卧着一道倩影。
倩影单手捂面，看着青年，远处则摆有一顶帽子。
下面则写着：她，会成为汝女之左膀右臂。
“咕噜...”叶辰艰难的咽了口吐沫，微颤声道：“沈冰云！”
他站了一会儿后，再次深吸了口气，向后看去。
然后，叶辰来到人面蛛那幅。
他不再细看，继续往后。
当看到第二十七幅时，这里的石刻，是完整的。
上面绘着一男一女，他们持兵虚空而立。
男的还是背影，而女子...
她虽然未细描五官，可额头正中，有一枚...火印！
最下方，则写着：她，虽为汝女生平最妒者之一。可汝女之女临世，她不惜冒身死道消之危，强提本源，护汝女母女之性命，大善也。
“呵呵呵...”叶辰看到这里，竟然笑了，手掌一松，火捻子就势掉到了地上。
随着火光的熄灭，慕容淮竹的画像，渐渐消失在无尽的黑暗中。
“这TM绝对是个梦...”叶辰慢慢退后，脑袋摇动不止，举止有些癫狂。
随即，他猛的转过身去，奔到了入口位置。
‘嗡’
嗡鸣声起，涟漪丛生。
就在被传送出去的刹那，叶辰回过身来，朝着房间大叫：“这TM全是梦！”
当他出来后，其余的山洞也不进了，朝来时的方向狂奔而去。
种种迹象表明，第九间石洞内，描述着叶辰的生平。
虽然，那三幅画像的青年都是背影。
可那就是自己。
所以，他的心态有些崩了。
在奔出数里后，叶辰脚下一软，‘噗通’一声摔倒在地。
他翻滚了几下，最后呈人字行躺在地上，大口喘着粗气。
这到底，是怎么回事？
那个汝，是谁？
他的女儿，又是谁？
为什么说语琴会善待她？
为什么说沈冰云会成为她的左膀右臂？
为什么说慕容淮竹会救她母女性命？
这太多的为什么，像一座大山般重重压在叶辰心口，让他感到无比窒息。
最后，叶辰得出了一个结论。
那个汝的女儿，和自己...有关联！
很深的关联。
可到底是谁，篆刻了这些画像？
‘呼啦呼啦’
恰在此时，四周扑下了大量的鸟儿，它们有的落在一边，有的扇动翅膀，虚空沉浮。
“喂！”一只巧莺开口道：“你怎么躺在这里啦？哪里不舒服吗？”
叶辰不予理会，一阵沉默中。
鸟儿们也不再问，细细的观察着，明亮的眼睛充满了好奇之色。
不知过了多久多久...
叶辰的心神平复了少许，他扭过头去，看向和自己说话的巧莺，道：“请问，那边的山洞，存在多少年了？”
“山洞？”巧莺顿时一呆，然后恍然道：“哦，你是说九宫冢啊？”
它侧头想了想，娇声道：“不清楚，反正很久很久了...”
叶辰听后沉默。
片刻后，他站起身来，朝来时方向走去。
那些鸟儿相继侧首，却没有追过去。
“这个人类好奇怪呢？”
“是呀...”
“别管他了，咱们继续玩。”
“好呢...”
一阵叽叽喳喳中，鸟儿们四散开去。
且说叶辰。
没过多久，他便出了林海，来到石蛋位置处。
此时此刻，龟兔大战已经停息，二位仁兄躺在草坪上，大口喘着粗气，显然累的够呛。
叶辰迈步来到榴莲王八近前，蹲下，沉声开口：“武大，我问你几个问题，请一定要回答我。”
“呼...”武植重重的吐了口蛮荒之息，侧过龙头道：“有没有肉？”
它说话时呲着龙牙，两边的龙须抖动不止，看上去像只发怒的狗子。
当然，它并没有发怒，只是长相所致。
叶辰：......
他无语了好一阵后，点点头：“没问题，管饱儿。但请先回答我的问题...”
武植艰难的坐起身来：“问吧，只要我知道的。”
叶辰道：“我听林中的鸟儿说，里面那座山下的九个洞-穴，叫九宫冢。它存在多少年了？”
“你问这个？”武植顿时一愣，随后摇着龙头道：“我可不知道。九万多年前，主上发现这里时，九宫冢便已存在不知多少岁月了。”

第344章  万古迷局
叶辰面色骤变，心中更是骇然的无以复加。
九万年！
那岂不是，比真武大帝...还要早数万载的上古？
怎会这样？
重重谜团，在他的心中不停环绕，久久无法消去。
短暂的沉寂过后，叶辰侧过身来，望向林海方向：“九宫冢...你进去过么？尤其是最里面的那个...”
“当然没有！”武植抖着龙须道：“过去，唯有主上才能进入那里，我等一旦接近洞口，便会被某种伟力弹飞。”
“什么？”叶辰这一惊当真非同小可，猛然看向对方：“都有谁？”
“当然是追随主上的各族后裔。”武植长叹一声，晃晃悠悠的站起身来，续道：“主上仙去后，老家伙们一个个都走了，如今只剩下了我。若非少主还在龙印内，还有那份遗托，本尊才不会自斩妖力，苟延至今...”
叶辰听到这里，强自压下激荡的心神，尽量让语速平缓：“什么...遗托？”
冥冥之中，他感到自己似乎抓到了什么，又深感触不可及。
这种感觉，看不见摸不着，却真实存在。
若没有刚才那些石刻，叶辰绝不会生出这种感觉。
当此际，武植将他的感觉清晰化了，答道：“主上的遗托是：在未来，若有人类青年来这里寻找棍形宝具，便将他带到这里。”
‘轰隆’
对方的话犹如晴天霹雳，直接将叶辰劈石化了。
武植没有发现这则变数，摇头晃脑着：“否则，你以为本尊吃了你一点食物，就能把你带到这？哦...”
它说到这里，似乎想起了什么，抬头看向对方：“九宫冢你是不是也没进去？不要怪我，本尊也是遵照主上吩咐...”
“神TM吩咐？”突然间，一旁的兔子猛然暴起，大吼于天：“你是想让本神成为蛋里小崽儿的口粮。”
“混账！”武植大怒，直接冲了过去：“龙族少主，岂容亵渎？”
“滚你麻痹！”
“滚你麻痹！”
‘叮当哐啷...嘭嘭嘭...’
好吧，这二位又开始了。
且说叶辰。
他楞了一会儿后，猛然转身，奔回了林海之中。
除了武植的主上，谁也进不去九宫冢？
这说明了什么？
说明九宫冢，是为了龙帝而存在的。
当然，也有可能是对方的实力旷古烁今，可以穿越任何界限。
但，为什么自己也能进去？
这就说不通了，所以叶辰听到那番话后，才如此吃惊。
而龙帝的嘱托，更令他如在梦中。
对方知道自己要来？
而自己，也能进入他才能进的地方！
那个地方...记录了和自己有关的女子。
那些女子，又和汝的女儿有联系。
难道，那个汝...
就是龙帝？？？
语琴，会善待龙女？
沈冰云，会成为龙女的左膀右臂？
慕容淮竹，会救龙女母女性命？
那龙女怀的宝宝...
而我...
此时此刻，叶辰脑海一阵紊乱，他回到第九个山洞前，迈步走入。
有许多石刻，他还没来及看。
或许，后面的图案中，存有自己想要知道的答案。
‘嘭’
突然间，叶辰通体一震，被某种未知力量推了回来。
“什么？”他大惊，愣了数秒后，再次迈步，可情况和刚才一样。
石洞...进不去了。
叶辰眉头深皱，冥想了一阵后，侧过身去，朝第三个石洞走去。
而结果，和第九个一样。
他当即朝第四个石洞走去，这次却进来了。
“有意思...”叶辰看着地上失去神性的宝具，连连点头，确定没有金箍棒后，转身走出。
待他想要折返时，第四个石洞，也进不去了。
叶辰沉默片刻，飞身冲入了林海。
当他回到龙蛋之处时，龟兔大战依然继续。
叶辰顿时大喝：“住手！”
声音非常洪亮，二者纷纷一愣，真就停手了，同时扭头看向对方。
叶辰道：“武大，谷外的瘴气十年一消失，这可否是龙帝的手笔？”
武植楞了楞，随后摇头道：“当然不是，之前便有，否则我族怎会选择在这里休养生息？”
它道出了龙族一则秘辛。
可叶辰对龙族为何栖息在这里一点也不感兴趣，听后身子一震，随后...
“呵呵呵...”叶辰笑了，看上去傻乎乎的。
然，他便边笑边转身，回入了林海中。
“这小子咋了？”武植大感奇怪。
“我哪知道？”兔子耸耸肩。
随即，它们同时一愣，相互看向对方。
“你麻痹！”
“你麻痹！”
龟兔大战再起征程。
且说叶辰，他浑浑噩噩的回到九宫冢前，于第九个石洞前坐下，望着洞口，喃喃道：“十年一开启，十天为期限...”
说罢，便闭上了双眼。
叶辰知道，自己似乎陷入了一个万古迷局中。
冥冥之中，似乎有一股神秘的力量在操控着一切。
首先，自己穿越过来后，获得了这片大陆的本源。
然后，无意中得到了大圣的传承，却不完全。
而这个时候，天宋大陆的变数开启了，有易主之危难。
自己不得不踏上征程，寻找大圣踪迹，及余下的传承。这是为了自己，更是为了家人。
结果，来到了这片上古遗留下来的禁地。
在对面的山洞中，他看到了自己的过去。
而那些只是刚刚开始，后面还有数百幅石刻，即便被毁去了大部分，也留下不少。
上面记载的，应该是自己的未来。
可当时自己以为见到鬼了，慌忙逃出。
再要进去一观，便受到了阻挠。
或许，石洞再度开启之日，要等到下一个十年。
到底是什么人，刻了那些画像？
这片大陆的先知么？
若是先知，为何要推演自己的历史？
好吧，即便自己是撞大运，无意间被选上了，又为何仅限龙帝和我进去观看？
自己和龙帝的女儿，又是什么关系？
等等！
如果大胆假设一下，自己娶了龙女，那对方怀中的宝宝，肯定是自己的。
届时，龙女会和语琴她们一起，和自己过日子。
这样往前推的话，很多谜团就好解释了。
语琴天性贤惠，肯定会善待龙女，从小萝莉那里就可以看出来。
而左膀右臂更容易解释，女人一多，就容易拉帮结派，华夏宫剧中就能看出一切。
“咕噜...”叶辰想到这里，忍不住咽了口吐沫，继续深想下去。
（这几章有些烧脑，叶辰到底发现了什么？请听下回分解，谢谢支持。）

第345章   逆转未来？
实话实说，他真心希望自己的想法是错误的。
但，就现在所知道的情况而言，也只有这种最为合理。
再往前推。
慕容淮竹是龙女最嫉妒的女子之一，想必在未来的日子，这两位的关系并不融洽。
可毕竟是一家人，龙女和怀中的宝宝遭受危难时，慕容淮竹不惜冒身死道消之危，强提本源，求她们母女性命。
这里就出现BUG了。
为什么会是淮竹？而不是修为更为高深的蓝茹心？
强提本源...
火莲...
是了，或许龙女和怀中的宝宝，唯有火之本源才可解救。
这样就解释得通了。
再往前推。
那些石刻，绝对不是刻画者毁去的，很有可能是...龙帝本人！
没错，龙族大帝，九五至尊，猛然看到自己女儿和其她女子共侍一夫时，定然暴怒至极。
一定是这样！
全通顺了...
等等！
还有BUG！
那个先知既然知道自己的一切，不可能算不出来，龙帝会将他刻的图画毁去。
除非...
他的本意，就是激怒龙帝，让他将石刻毁去。
哦...
不对不对...
玛的！！！
好乱啊...
冷静，冷静...
好一点了，再继续...
这九个山洞，抛开龙帝不说，其余龙族强者根本进不来。
换句话说，那个先知实力绝强，为那一世的大能无疑。
他刻了画像，只想让自己和龙帝知晓。
而龙帝看完后，摧毁了部分画像。
摧毁了...部分...
这里是细节。
我看到的部分画像，下方是对龙女有利的女眷注解，其中并没有蓝茹心。
由此可见，在未来，大妇和龙女并不对付。
而龙帝当时摧毁画像时，可能是想看清对女儿好的女眷是何模样。
不对，既然如此，待看清后，为何又手下留情了？
难道，当时龙帝的心情在变化？从刚开始时的盛怒，到冷静了下去？
很有可能，这样解释也最为合理。
但光凭这点，还不足以保留画像，除非...
龙帝在最后，认可了我和他女儿的关系？认可了一切？
而那个先知大能，也算出了这一点？
可当时，到底出于什么原因，阻止了一尊盛怒的龙族大帝？让其改变了想法？
不行，帝之心，根本无法踹度。
家里虽然有尊女帝，可到目前为止，给自己的印象就只有一个字，吃！
此时此刻，叶辰感觉自己都能上头脑风暴了，现在只缺六个核桃。
他想要放弃，却根本做不到。
若不想个清楚明白，以后便别想安心入眠了。
继续想...
帝之心既然无法揣度，那就从别的方向深-入，应该还有其它细节没被自己发现。
等一下！
怎么把最重要的忽略了？
自己看到的三幅画像中，自己只是配角，语琴三女才是主角。
而她们，映衬出更重要的一个主角。
龙帝之女！
那个先知大能勾勒出和龙女有关的故事，其目的就是想要告知龙帝，自己女儿的未来。
而这个未来，除了共侍一夫外，应该还有别的。
至此，思维要更开阔一些。
到底是什么样的未来，会让这位先知大能耗费如此心思？
要知道，自己和龙帝相隔好几世，而先知大能又来自遥远的上古。
能让他上心的，就只有...
推算到这里，叶辰猛的睁开双眼，难以置信道：“大陆的...生死存亡？”
他说完后，便用力摇头，认为太荒诞，太不羁了。
但，唯有这种解释，才可将三个不同时代的人，连线到一起。
顺着这条主线，继续推...
若在未来不久，整片大陆会遭遇天大的变数，而其中必会有一个关键点。
这个关键点，很可能就在龙帝之女身上。
这样，才好解释那位先知大能的做法。
对！
也只有这种情况，才会让盛怒之下的龙帝，回归了冷静。
而石洞，龙帝可以进。
自己，也可以进！！！
当此际，叶辰看向第九个石洞，眉头深深皱起：“难不成，刻壁画的人，想让我...逆转未来？”
他说完后，便再次摇首：“不，这不可能...”
可思来想去，没有其它更合理的解释了。
最后，叶辰‘呼’的一下躺在草坪上，喘着粗气。
他感觉很累。
好累好累...
身体并不疲惫，是心累。
同时，叶辰心中非常后悔，后悔自己为何那般急着跑出来，没有看到最后几幅石刻。
他敢肯定，那些画面...揭露了所有的谜团。
至此，叶辰从又闭上眼睛，喃喃开口：“古人曾说，心有惊雷而面如平湖者，可拜上将军。而我现在，连遇事不惊都做不到。看来，还有很长的一段路要走...”
他说完后，深深的吸了口气，站起身来。
事已至此，后悔也没用。
先将其余的山洞进了，看有没自己想要的东西。
当下，叶辰迈开脚步，朝第五个山洞走去。
就这样，直到最后一个山洞，他终于发现了此行的目的：棍子。
这里有许多宝棍，还有一些宝枪。
只可惜，它们都已经腐朽的不成样子了，无法再使用。
金箍棒，不在这里面。
叶辰看着这些失去神性的宝具，苦笑不已。
看来，这趟不仅白费了工夫，心中还多了一座大山。
很沉很沉的山...
他希望，自己的推断，是错误的。
可是，石刻上的种种，和自己有直接关联。
其中压力，可想而知。
由于这里的石洞也有通风口，空气还算新鲜，叶辰不想再折腾了，将一些废去的宝具移开，就地躺倒，沉睡过去。
他真的需要好好休息一下。
就这样，几个时辰过后...
天还没亮，石洞顶上那个通风口外，便升起‘叮叮铛铛’的抨击声。
叶辰当即惊醒，就势起身。
“倾尘姐姐...”通风口外娇声再起，充满了焦急：“你快走！我来对付它...”
‘吼’
一道蛮兽的吼叫随后出现。
叶辰楞了楞，当即飞身而起，来到通风口的位置。
他发现，通风口只比自己的脑袋大一些，且前方，有上下两对石牙。
由此可见，通风口的另一边，应该是某种凶兽的雕像。
叶辰没有多想，将脑袋探了出去。
下一刻，他发现了几个‘熟人’。

第346章   被发现了
要不说无巧不成书呢。
之前追叶辰的几个少女，都在呐，还多了几个，一共有八、九位的样子。
当然，实际人数差不多有二十来个左右。
先说四周的环境。
实话实说，还不赖。
东边有条小溪，西方是片林海，中心通南是块盆地，北边既是叶辰所在的位置，好似是崖壁。
而盆地中，有一只金毛狮子。
它非常巨大，少说也有五、六米高，十多米长，通体油光锃亮，背后生有一对巨大的翅膀，腚上生有三条尾巴。
此时此刻，三尾飞狮死死的盯着前方，却是一动不动。
而它的对面，站着几道美丽的倩影。
雪月灵首当其冲，身后还有三位。
她们手中均持有宝剑，尤其是雪MM手中那柄，剑体青翠碧绿，犹如湖水波光，看上去非常美丽。
极品神宝——碧波剑。
此刻，几位少女的俏脸一个比一个凝重，雪月灵发亮的唇角边还挂有一条血痕。
这位太清圣地的圣女，再无之前的稚嫩与天真，明亮的双眸死死盯着三尾飞狮，眸光凌如电擎。当真是既娇蛮，又不失帅气。
而靠叶辰这边数米远，跌坐着几道倩影，洛倾尘便在其中。
她们几位的情形就惨上许多了，没有一个不受伤的，而洛圣女的右腿鲜红一片，显然伤势极重。
而雪月灵的侧后方，或站或跌坐着十余道身影，修为在化龙五层到圣人巅峰不等。
最后，三尾飞狮的身旁，还躺着六位...
哦不，应该是三个人，只不过他们的身子已经从腰间分开，上下离家了。
当此际...
“呼...呼...”洛倾尘喘了几个小粗气后，咬着银牙道：“月灵，我再说一遍，不要管我们，快走！它现在受了暗伤，一炷香内不敢再攻击...”
‘吼’
三尾飞狮听后，再次大吼。
虚空骤然凝滞，天地为之失色。
不过就如洛倾尘所说，它并没有攻击，体内则咯咯作响，想必正在恢复伤势。
这是一头五级中期妖兽，堪比大乘五层强者，所以这些圣地天骄们，才会受如此重的创伤。
而洛倾尘的伤势最重，被对方爪尖划破了右腿的大动脉。
叶辰看到这里，心中奇了怪了，朝雪月灵开口道：“它既然受伤，还不赶紧攻击？磨磨叽叽的非等凶兽伤好了不成？”
所有人：⊙▽⊙？？？
这变数太惊人了，在场修士无不大惊，纷纷看向声音的源头。
便是那头三尾飞狮也‘吼？’了一声，扭过头来。
然后，他们看到了一幅异景。
首先，先要说一下这个地方。
大娇和小娇所在之处，是龙帝之墓的最深处：九龙神壁。
这是一个巨大的山壁，可材质不是寻常石岩，表体坚硬如玄钢，色泽更如幽墨。
而山壁之上，有九龙在盘旋，雕得栩栩如生。
众人所在的地方，便是九龙最下面的两条之一。
此刻，在所有人的视线中，那颗狰狞的龙头嘴中，叼着一颗...人头！
哦，这么说不对。
反正就是叼着一个遮着脸，只露一只眼睛的家伙。
真别说，这只眼睛，还真好看...
唔？
呀呀呀！
想这些做什么？
琅嬛圣地的少女们最先反应过来，洛倾尘颤声道：“你...你是谁？怎么会在九龙壁里面？”
九龙壁？
叶辰大感茫然，却没有多问，道：“无可奉告。”
说罢扭过脑袋，看向雪月灵：“看我干吗？还不赶紧动手？”
在场的少女们见后，粉唇猛的一抿，差点没娇笑出声。
虽然不合时宜，但这家伙在龙嘴里扭脑袋的样子，真的很逗人。
突然间，在场所有人纷纷色变。
原来，三尾飞狮调转方向，朝某人这方走来。
洛倾尘等顿时花容失色，相继退后。
而叶辰：⊙.⊙？？？
他先是楞了楞，问：“怎么？对我感兴趣了？”
‘吼呜呼呼...’三尾飞狮低吼一声，然后抖了下硕大的头颅，继续接近中。
“二货！”叶辰骂了一句，朝众女道：“你们保重。”
他自然不会出手，因为通风口只有脑袋大小，根本过不去。
且，即便是借助齐天战甲，也没有完全的胜算。
最重要的是，这里的一切和自己无关。
当下，叶辰脖颈向后抽离。
‘咔’
忽然，他脖颈下方升起了一道异响。
然后...
就没有然后了。
反正就是动不了了。
叶辰： (°3°)？？？
卡...卡住了！！！
这TM！！！
“不好！”叶辰忍不住大叫不妙：“我被卡在这里，出不去了！”
少女们猛的一呆，相互看了一眼，然后俏脸升起了一团莫名的苦意，模样儿有些像小哭，实则全是憋的。
怎...怎么可以如此逗？
与此同时。
叶辰眼睁睁的，看着凶兽来到近前。
‘呼...呼...’三尾飞狮喘着浓烈的蛮荒之息，半侧过头，细细看向对方。
那脸盆大小的眼珠子，凑到了某人的面前。
“嗬...”叶辰急了，用力咔了口吐沫，然后：“呸！！！”
‘啪嗒’
一道口水，重重吐在凶兽眼珠子正中。
‘吼？’三尾飞狮顿时怪吼一声，显然被惊到了，当即退后数步。
然...
‘吼！！！’
它扬天大吼，显然愤怒到了极点。
随即，它猛然看向叶辰，作势便要冲过来。
‘嗷...’
恰在此时，山壁之后泛起了一道龙吟。
在场所有人面色再变，比刚才更甚。
好纯正的龙息。
且看三尾飞狮，它猛的一哆嗦，似乎是吓坏了，当即转过身去，冲天而起，瞬间消失得无影无踪。
在场所有人都傻了。
而叶辰则听出来，这道龙吟是榴莲王八发出来的。
这家伙在救自己。
不知过了多久多久...
众人相继清醒过来。
“倾尘姐姐...”雪月灵将宝具收起，来到对方面前，将之扶起：“你没事吧？”
“没事...”洛倾尘轻轻摇首，然后看向叶辰，正待开口。
“没事便好。”雪月灵点点头，忽然踮起脚尖来，在对方耳旁说了几句。
洛倾尘猛的一呆，急忙看向闺蜜：“真的假的？”
“当然是真的！”雪月灵抬起玉手，指了下自己白皙的耳朵，道：“姐姐忘了不成？人家有过耳不忘的本领。任何人的声音只要听上一句，即便是过十年，也不会辨错的。”
“哦对，看我这记性...”洛倾尘当即拍了下自己的额头。
然后，大娇和小娇，一左一右的侧过俏脸，再次看向了某人。
她们那发亮的唇角均是微微勾起，笑得很莫名，当真是大有大的娇，小有小的俏。
叶辰：˙▂˙？？？

第347章   真的不想伤害你
二女的谈话，他当然听了个清楚明白。
卧...槽？
这姓雪的丫头片子，还有这本领呐？
她是人形录音机么？
当此际，大娇小娇笑吟吟，叶辰一阵懵逼中。
三人就这么对视着，谁也没有开口。
实话实说，画卷有些小尬。
数秒过后...
“霜儿...”洛倾尘侧过俏脸，朝一个受伤最轻的少女使了下眼色。后者顿时会意，起身将远处的十余个‘外人’支走。
至此，这片盆地只剩下琅嬛与太清两大圣地的女修了。
众女相互搀扶间，来到九龙壁前坐好，原地调息。而...
“月灵...”洛倾尘轻声开口：“咱们过去。”
“嗯！”雪月灵重重点头，然后扶着大娇，朝某人脑袋方向走去。
“可恶...”叶辰急了，用力扭动着，奈何下方咔得太死，实在抽不出去哇！
然后，他眼睁睁的看着南域二娇接近了这里。
而少女们纷纷将眸光投向了那方，眼神中有些小好奇。
叶辰很快就不挣扎了，看向二女，嘴中‘呵呵’有声，笑得特别憨厚：“你们好...”
洛倾尘猛的一呆，双眸骤然瞪起，随后往下一眯。
这令人恨得牙痒痒的招呼声，这种感觉...
果然是那家伙。
且说叶辰，他穿越过来后，从未见过一个女人的表情可以这般丰富多变。这要是在华夏，绝对能封影后。
他感觉有些不妙了，继续笑着：“找我有事？”
洛倾尘眯着双眸道：“自然...”
“有事一会儿再说吧。”叶辰看了对方的右腿一眼，道：“姑娘，你伤势这么重，需要好生休息...”
声音充满了‘关心’。
“咭咭...”洛倾尘笑了，很甜美，亦很迷人：“不劳道友费心，我这边已经处理好了。”
她倒没有说假话，刚才大娇已经将血势止住，并吞服了一枚高阶补血丹。
“那就好...”叶辰尬笑，心思高速转动，寻找着对策。
“别憋坏注意啦！”雪月灵眼睛特别尖，顿时发现了这个细节，娇声道：“你就是那个铜甲面具男！”
“啊？”
“什么？”
“真的假的？”
好家伙，叶辰还没做出回应，四周的少女们惊呆啦，纷纷凑了过来。
不可否认，这几天，铜甲红风娃娃脸，已经在南域高阶宗门间传开了。
因为，他打败了南域第一天骄，江云凡。
下一刻...
叶辰的脑袋被少女们包围了，情景看上去特别怪异。
叶辰：......
短暂的懵逼后，他快速冷静下来，默然开口：“你们别乱来，否则...”
“月灵。”洛倾尘直接打断这厮，道：“将他脸上的布揭下来。”
“嗯！”雪月灵又是用力点头，看上去可爱极了，随后松开闺蜜的玉手，看向某人，嘻嘻娇笑着：“铜甲人，人家来啦。”
说罢探出了那只无暇的玉手。
“住手！”
突然间，一道大喝冲天而起，瞬间布满了这方虚空。
多么嘹亮的声音啊？
雪月灵顿时吓一哆嗦，其余少女亦有些发呆。
叶辰看了众女一眼，最后将目光落在小娇身上，沉声开口：“谁要是看了我的脸，谁就会怀孕！！！”
声音充满了毋庸置疑。
刹那间，这方虚空陷入了死一般的寂静。
随着时间的推移，少女们逐渐清醒过来，俏脸上的神情也越发精彩。
她们看着叶辰的眸光很莫名，仿佛在看傻子一般。
谁想，却有一个MM相信啦。
“咕噜...”雪月灵忍不住咽了口香津，侧回俏脸去，喏喏道：“月尘姐姐，要不...算了，咱们走吧。”
“嗯？”洛倾城秀眉当即一皱，问：“怎么了？”
“因为...因为...”雪月灵嘟了嘟小嘴儿，喏声道：“人家不想怀孕。听师姐说，那样不仅难看的很，还特别特别疼...”
洛倾尘：ˇ▽ˇ......
大娇顿时无语到了极点。
你是傻子吗？这个也信？
她当即抬起玉手，探向了某人。
“不要！”雪月灵顿时娇呼一声，慌忙扶上大娇的胳膊，急声道：“倾尘姐姐，你想让我们都怀孕吗？”
所有少女：......
“噗嗤...”
“嘻嘻...”
很快便有两位娇笑出声。
雪月灵侧过俏脸去，嘟唇道：“你们笑什么？”
“傻丫头...”其中一位是太清圣地的女修，小娇的师姐。她无奈摇头：“这家伙在骗咱们，哪有看一眼就怀孕的？”
“啊？”雪月灵不由怔了怔：“骗咱们？师姐怎么知道？难道你知道如何才能怀孕吗？”
那少女猛的一呆，然后俏脸腾的一下红了，大声啐道：“你个死丫头，胡说八道些什么？”
好吧，她应该是知道一点点的。
再看雪月灵，小妮子顿时被喝得一哆嗦，慌忙颔下俏脸，没了动静。
“月灵...”洛倾尘见闺蜜被师门骂了，没有别的办法，只能柔声安慰：“这家伙确实在骗咱们。”
“人家知道了啦...”雪月灵抿抿唇，然后扬起俏脸来：“倾尘姐姐，还是让妹妹来吧。”
“好...”洛倾尘轻轻颔首，放下了柔荑。
随后...
“哼！”雪月灵顿时娇哼一声，转过身子来，双手扶于蛮腰间，朝某人气鼓鼓道：“你居然敢骗人家？坏死了！”
实话实说，在场所有少女中，叶辰只对这小丫头有些好感。
当然，这种好感属于那种哥哥对妹妹的喜爱，别无其他。
因为这小妮子，真的很天真，很无邪，惹人欢喜。
“小妹妹...”叶辰正色道：“我没有骗你，请你相信我。”
“才不！”雪月灵朝他做了个小鬼脸，想要吓对方一下，殊不知自己这个表情有多可爱。
当即，她探出了那只白皙生光的小手儿，扶上了对方的下巴。
“抱歉！”叶辰不由闭上双眸，道：“我真的不想伤害你，原谅我。”
“哼！”小娇又哼了一声，抓上了布角，作势便要掀开。
‘咯’
突然间，一声怪异的声响出现了。
雪月灵猛的一呆，然后...
“哇！！！”刹那间，一道清脆的尖叫冲天而起，分贝直冲天穹。
而那些少女们，也惊呆了。

第348章   意外
她们清楚的看到，那被揭开的一角锦布之下，是完美如刀削般的下巴。
而下巴之上的嘴唇，不薄也不厚，大小刚刚好。
在往上看，便是那整齐的白牙。
白牙间，咬着一根晶莹如玉的少女手指头。
好吧，某人没办法的情况下，直接上牙咬了。
“痛痛痛痛痛...”
此时此刻，雪月灵的俏脸朝向虚空，香唇咧开，里面迸发出一连串的呼痛声。眸中更是雾气升腾，哭了。
好痛呀呀呀！！！
然...
包括洛倾尘在内，竟然没有第一时间上前阻止。
为啥？
因为她们的意识，竟然出现了些许恍惚。
原来，在众女的眸光中，叶辰半露的脸庞，结合那只眼睛后，周围竟然浮现了细微的星光？
这是怎么回事？
不过她们到底是圣王后期女修，很快就清醒过来。
洛倾尘顿时娇喝一声：“赶紧松开！”
说罢朝某人的脑袋直冲而去。
“可呼（可恶）...”叶辰也是急了，石洞内的双手按住墙体，用尽全力向后一撑。
‘咔’
他的脑袋瞬间回入洞中，可牙齿却没有松开。
“哇！！！”雪月灵顿时惊呼一声，音调儿都有些变啦，娇体更是猛的向前一冲。
她不愧是南域绝世天骄，惊骇中瞬间反应过来，另一只玉手猛然抬起。
‘嘭’
小娇的玉掌，重重拍在了龙首之上。
“好痛...”雪月灵感觉玉指的痛楚较之前翻了一倍，她用力向回抽着，大声尖叫：“你不要咬人家呀呀呀...”
多么嘹亮的娇音啊？
此刻，众女已经冲到了近前，却实在爱莫能助。
洛倾尘抬起手来，抓过龙嘴边某人留下来的锦布，看了一眼，然后朝着里面娇喝：“带娃娃脸的，赶紧松开。”
与此同时...
山洞之内，叶辰悬浮在半空，脸上再无遮挡之物。
千钧一发之际，他终于‘脱险’了，更免去了不必要的麻烦。
哦，也不能这么说。
之前兔子提及，这些少女，对自己还是有‘免疫’的。
不过，小心使得万年船，多一事不如少一事。
叶辰正想张口，突然间，从洞口的缝-隙中，洒入了几道光线。
原来，外面终于天亮了。
恰在此刻。
“你个大坏蛋...”巨大的痛楚，让雪月灵纯真的心灵，遭受了莫大的创伤。她娇呼着垂下俏脸来，顺着洞口望了进去：“你怎么可以这个样子？人家不会伤害你的，可你竟然咬我？讨厌死了呀呀呀...唔...啊？”
突然间，她猛的一呆，美丽的大眼睛顿时直了。
原来，借着那缕光线，她清楚的看到...
下方的少年，孕育在淡淡的星光之中。
长发如瀑，眸光深邃。唇红齿白，冠玉绵绵。
凝神顾盼两相视，皎如玉树临风前。
天...天下间竟有如此俊美的俏郎君？
“咕噜...”小娇不叫啦，忍不住还咽了口香津，喃喃开口：“你...你别咬人家了好不好？真的很疼的...”
声音从羞怒，化为了祈求。
外面的几个少女纷纷一呆，相互看了一眼。
什么情况呀？
且说某人。
即便对方不说，叶辰也会如此的。他当即祭出腾云诀，抬手抓上对方玉腕，同时松开了牙口儿，歉然笑着：“抱歉，我也是情急之下才这般做的。”
说罢俊脸微侧，朝刚才咬的地方轻吹了几口气儿。
雪月灵俏脸腾的一下红了。
很红很红，芳心更是一阵乱跳，如一只受惊的小鹿。
她大羞之下，很想将小手儿抽回来，可不知为何，又万万舍不得...
这种感觉，非常奇怪。
叶辰根本不知道，他这样做是在‘祸害’人。
之前兔子虽有提及，半步大成，会对本源之息有免疫，大概一个时辰左右，才会生出异-性间的兴趣。
这么说没错，但不全对。
首先，它是只犼，并不是人类。两族在对异-性的看待上，还是有些许区别的。
而最最重要的是...
雪月灵刚来完月事。
这又说明了什么？
说明南域的小娇，已经到了怀春的年龄了。在不久前，刚刚做了春-梦。
当然，春-梦中的他是没有模样的，而内容也不是那个啥，就是搂搂香香罢了。
所以，这种阶段的小娇，‘防备’是非常软弱的。
结果就是...
“呼...”叶辰吹了最后一口气儿后，抬头看向对方，微笑道：“好些了没有？”
“呼...呼...”雪月灵低喘细细着，听后咬了下香唇，颔下俏脸去，鬼使神差道：“没有，还是痛...”
叶辰：......
他甚感无语，摇了摇头，作势便要继续。
忽然间，叶辰猛的一愣，似是想起了什么。他凝视虚空数秒，最后抬起头来。
贝齿轻咬香唇间，娇韵羞涩眸迷离。
那娇羞的模样儿，简直能迷死个人。
叶辰：⊙▂⊙！！！
卧槽？？？
什么情况？
兔子不是说一个时辰么？怎么半炷香不到，这丫头就露出这种表情？
与此同时，小娇见对方没了动静，羞声嗔道：“你...你快吹啊？人家痛的不行...”
外面的少女们相继一颤。
她...她到底怎么啦？
“呵呵...”山洞内，叶辰笑了，就势松开了大手。
“啊？”雪月灵顿时一呆，然后芳心升起一股强烈的不甘，她急忙抓上对方的胳膊，急声道：“你可不许不管了。”
叶辰当即抬手扒开对方，道：“告辞！”
说罢转身朝下方落去。
“不要呀呀呀...”雪月灵顿时大声娇呼，感觉自己最喜欢的东西，将要离她而去。那只玉手用力够着，想要抓住对方。
奈何，一切只是徒劳。
外面的少女大惊，以为出了大事，慌忙将小娇拽了出来。
‘噗通...’
雪月灵一P-P坐在地上，呆呆的看着前方虚空。
数秒过后...
小娇俏脸一苦，香唇咧开：“呜~~~”
好吧，她直接哭起来啦。
少女们又惊呆了。
“月灵...”洛倾尘强忍右腿的疼痛，蹲下-身去，扶上闺蜜的香肩，赫然开口：“到底什么了？”
“呜~~~”小娇哭得伤心极了，她左手抹着俏脸上的眼泪儿，右手按于心口，哽咽声道：“倾尘姐姐，他没有骗人。人家...人家好像怀孕了...”
少女们：●▽●？？？

第349章   咱俩聊聊？
什...什么鬼呀呀呀？
她们顿时凌乱了。
“呜~~~”小娇依然在继续，清泪‘啪嗒啪嗒’的从香腮滴落，根本赶不上抹去的速度。
洛倾尘最先反应过来，慌忙将闺蜜搂入怀中，玉手轻抚对方背脊，给予安慰。
“月灵不哭...”她轻声哄着：“月灵最坚强了，绝不会被幻象吓到。”
好吧，大娇以为那个蒙着面的家伙，会某种幻术，吓到了小娇。
而雪月灵误以为自己怀孕的原因，是心脏的跳动。
它跳得好快好快，自己都要窒息了。
看来，师姐没有骗自己。
怀孕好可怕。
不可否认，这是一个感人的故事。
且说叶辰这边。
他落地后，从新撕了几条锦布，将面部遮好，出了石洞。
然...
叶辰发现前方出现了两物。
左兔右龟，并排而立。
此时此刻，武植怔怔的看着某人，龙睛一阵发直，自顾懵逼中。
而兔子则身影晃动，跃上对方肩头，抠鼻道：“叶辰，本神饿了。”
叶辰心中一阵无语。看来，还真不能饿着这家伙。
随即，他看向榴莲王八，正待开口。
突然间，变数出现了。
却见武植‘噗通’一声跪了下去，颤声开口：“老奴...终于等到了您...”
叶辰：(｡ŏ_ŏ)......
兔子： (´･∀･｀)？？？
二者顿时懵了。
叶辰赫然开口：“武大，你...这是做什么？”
武植深深的凝视对方：“七千六百载以来，共有九名人族后辈，入我族秘地寻棍形宝具。而您，是唯一的一个，进入九宫冢的人。”
“叫我叶辰就好，别您您您的。还有，赶紧起来...”叶辰被一只不知活了多少年的王八这么叫，感觉浑身不自在，更别说被跪拜了。
武植没有起身，继续道：“老奴别无它求，只希望那天堑之日到来时，您可以护我族少主安危，拜托了。”
说罢深深的匍匐下去，态度无比虔诚。
叶辰更加发懵了。
这家伙说什么呢？
而立在他肩头的兔子，听到‘天堑之日’四个字后，面色骤变，当即张开驴唇，最后却生生忍住了，没有发出任何动静。
数秒过后...
“那个...”叶辰抬手挠了下鼻子，道：“武大，你先起来。”
“请您答应我。”武植伏身道：“否则，老奴便在此长跪不起...”
叶辰：(▔▽▔)......
他顿时无语到了极点，沉默片刻后，点点头：“好！”
第九间山洞的上古石刻表明，龙帝之女，似乎和自己有某种关联。
当然，这只是凭空猜测而已。
而龙龟武植说出这番话来，肯定还有什么不为人知的秘辛。姑且先答应它，否则指不定会发生别的变数。
且，这家伙到底隐瞒了什么？
再看武植，它通体一震，抬起龙头来，激动开口：“当真？”
“自然。”叶辰道：“不过，我要知道一切。你先起来...”
武植当即起身：“您问吧，只要老奴知道的，定会全盘托出。”
“先把您字去了。”叶辰没好气道，随后开口：“之前我问的事情，你是否隐瞒了一些？”
“是！”武植点点头：“在您...哦，在你身份确认前，老奴是不可能道出所有的。”
“身份？”叶辰神色一动：“什么身份？”
武植道：“主上仙去时，曾向老奴提及，一旦有人族后辈进入九宫冢。那这个人，便是龙族的希望。在天堑之日到来后，更会救我族少主之性命。”
叶辰听到这里，眉头不仅一皱。
对方说的这些话，他倒没有太过震惊，毕竟看到了那些上古石刻。
让叶辰注意的是...
“天堑之日？”他沉吟道：“那是什么？”
天堑二字，自己好像在哪里听到过，却实在想不起来了。
“不知道...”武植摇摇头：“主上之言，字字蕴含天机，非老奴可以揣测与度量。总之，老奴恳请您...守护好我族少主，拜托了。”
说罢，再次匍匐了下去。
叶辰：......
一阵无语后，他心中突的一跳。
之前那种不好的感觉，又出现了。
这种不祥，是在南暮雪出现后消逝的，现在又回来了。
怎会这样？
一番莫名心悸后，叶辰摇摇头，不再多想。
或许，是昨天晚上没休息好，刚才又经历了那些所致。
他根本没注意到，肩头上的某兔，双瞳早已眯起，不知在想些什么。
一个时辰后，龙蛋之处。
叶辰支起烤架，将最后一点馕和山羊肉烤了。
吃饭间，他让武植除了‘您’字外，也不要再自称‘老奴’了。
听上去实在别扭。
武植没有拒绝，并表明自己要跟叶辰一起走。它相信，在对方身边，一定能寻到少主。
叶辰沉默片刻，点头同意了。
吃完饭后，他将篝火扑灭，寻到一处安静的地方，盘坐调息。
叶辰准备晚上再去外面的林海搜寻一番，若还没有金箍棒的踪迹，便立即离开，打道回府。
满打满算，自己已经离家20多天了，远超和语琴承诺的时限。
大妇那边还好说，小孩子嘛，哄哄也就过去了。
而美人...估计已经生气了。
唉...
单身有单身的寂寞，成家有成家的难啊...
叶辰在这边打坐，而另一个方向，兔子有了动静。
它晃晃悠悠的来到武植面前，扣着鼻孔道：“咱俩聊聊？”
武植扫了对方一眼，龙须一吹：“聊你妹！”
兔子： (╬▔▽▔)！！！
它额头的青筋当即迸起，却罕见的没有发飙，眯着双瞳道：“我这里有个方法，可以让你族少主，平安度过天堑之日。”
“嗯？”武植眉头大皱，再次看向对方：“你说什么？”
“呵呵呵...”兔子笑了，嘿然道：“想不想知道？”
武植沉默片刻后，冷声开口：“说！”
兔子双眼一眯：“你之前说，这片大陆有天妖之王出世，还不止一尊，是真是假？”
“自然是真的。”武植大感奇怪：“这和天堑之日有何关系？”
“当然有关系！”兔子道：“你先告诉我，那些天妖之王，有没有母的？”
龙龟武植：？？？

第350章   是你的
它上下打量了这厮一眼：“我都不知道你在说什么。”
兔子当即抬手，点指自己面门：“你信我么？”
龙龟摇头：“不信！”
兔子：......
好吧，这一问一答也是没谁了。
短暂的尬视过后...
“得...”兔子耸耸肩：“届时若出意外，可别怪本神没提醒你。”
说罢转身，作势便要离去。
龙龟顿时有了动静：“等等！”
兔子驴唇不仅一勾，露出了迷之怪笑，却转瞬即逝。
它转过身来，眉头就势一挑：“怎么？”
龙龟死死的盯着对方，道：“有！”
兔子的眼睛顿时亮了：“有多少？”
龙龟眉头大皱：“你到底想做什么？”
兔子没好气道：“先回答本神的问题，这点很重要。”
龙龟沉吟片刻后，道：“无法确定。天妖，为妖兽最高血脉，而其王者，实力不下于我族主上。所以，那些隐藏在最深暗中的存在，本尊也难以触及。”
兔子知道对方说的是实话，寻思了会儿，问：“目前，你发现的母王者，是哪个族群的？”
“天狐一族。”龙龟没有隐瞒，实话实说。
兔子猛的一愣，随后面色大变：“什么？”
这片大陆有天狐？
原来，他为魂体时，并未发现过天狐的踪迹。
而这种生灵，为妖兽族群中最最恐怖的存在。
为何这样说？
很简单，狐族灵性极高。天生便有灵智，三-级即可化形。
在遥远的过去，消灭洪灵的人类后，真犼一族最大的敌人便是天狐一族。
若非真犼王身边有四圣天，既是半步妖王，最后的战役指不定谁胜谁负。
天狐一族既强大，又狡猾。在化形后，公的俊美超凡，母的妩媚动人，当年可是魅惑了各族不少强者。
当年，便是人族的大帝，也拜倒在天狐王的石榴裙下，使得人类全面溃败。
这种生灵，竟然...
等等！
不对啊。
天狐可是狡猾的代名词，较其它天妖更为迷幻，怎会被这只老龟发现了？
想到这里，兔子皱眉道：“你框我？天宋大路不可能有天狐。”
龙龟顿时一愣，随后沉声开口：“爱信不信！”
兔子沉默。
似乎，不像是假的。
若一切属实，本源之息，会对天狐这种灵智极高的存在管用么？毕竟，不是同一族群。
龙龟见这厮没了动静，道：“本尊已经说了，现在轮到你了。”
“嗯？”兔子怔了怔，看向对方：“什么？”
龙龟道：“本尊想知道，那个渡‘天堑之日’的方法。”
“哦...”兔子应了一声，心中暗道：不试试，又怎会知道？
它万万没想到，这个试试，差点把自己害死。
同时也害苦了语琴，辰琴小筑更是没了安宁可言。
这是后话，暂且不表。
兔子当即说出了自己的计划。
“什么？”龙龟听后，顿时懵逼了：“你让本尊...去将天狐王找过来，与叶辰见面？”
“没错...”兔子点头道：“就这么简单！”
“简单你妹！”龙龟顿时怒了：“你想害死本尊不成？”
“你没事吧？”兔子很难理解对方为何会动怒：“你身为龙族长老，这点小事又有何难？”
“去你麻痹的！”龙龟大吼道：“你竟然蛊-惑本尊去送死，其心当诛！”
说罢朝对方直冲而去。
下一刻...
‘嘭嘭嘭...哐哐...’
“草...”
好吧，又开始了。
百米之外。
盘坐中的叶辰睁开眼睛，看向远方的龟兔大战，心中一阵无语。
他之所以选择晚上去外林海寻找金箍棒，一是不想和‘熟人’碰面，二是想突破圣人四层，迈入五重天。
可刚刚入了境，这两个家伙又开始了。
叶辰摇摇头，起身远离了十数里，继续盘坐调息。
奈何，龟兔闹出的动静太惊人了，无论他走多远，还是能听到。
以至于，天穹出现了晚霞，四层的桎梏也不见松动。
“MDZZ...”叶辰暗骂了一句，起身回到龙蛋位置。
此刻，龟兔之战已经停止，二者躺在地上，大口喘着粗气。
叶辰来到龙龟这边，默然开口：“武大，这里怎么出去？”
龙龟抬起手来，指了指数米外的一块巨石，并交与了使用方法。
叶辰点点头，转身去到那里，施展术法。
‘嗡’
他身处的虚空，顿时泛起了大片涟漪。
叶辰只感眼前天旋地转，下一瞬间，来到了另一片林海前。
这里是之前进来的地方，背靠那条宽广的石桥。
叶辰没有耽误时间，身形晃动，冲入了林海中。
他一路上很小心，在掩灵术的掩盖下，里面的生灵和人族弟子都没有发现对方。
就这样，叶辰用了一个晚上的时间，将龙帝之墓的外林海转了遍。
只可惜，没有任何收获。
哦...
也不能这么说。
他在一块巨大的枯木中，发现了块神料，拳头大小，奇硬无比，不知是何等材质。
叶辰感觉到不一般，便小心收好。
然后没过多久，便遇上了那些‘熟人’。
此时此刻，两大圣地的女修们脱去鞋子，迈着晶莹的玉足，在林海边的小溪中漫步行走。
她们一个个弓着娇体，美眸瞪得贼大，似乎在寻找着什么。
但其中，有一个另类。
雪月灵靠在岸边的大树前，看着虚空发怔，俏脸有些发红，不知在想些什么。
远处叶辰见后，沉默片刻，取出那块神料，低声自语：“好歹相识一场，这个便送给你，当做纪念吧...”
说罢将神料放在地上，用力一甩。
‘骨碌碌...’
神料快速朝小娇滚去。
“唉？”雪月灵很快便发现了变数，呆了一呆，扭过俏脸去。
“什么东西？”她见后顿时一惊，急忙起身迎上前，秀足轻抬间，定住了那颗神料，最后躬身拿起。
忽然间，雪月灵怔住了。
这上面的气息...
是...他...
小娇顿时又惊又喜，猛的扬起俏脸来，大声娇呼：“娃娃脸，是你吗？”
多么嘹亮的娇音啊？
不远外的少女们纷纷一呆，相继侧首。
“娃娃脸，快些出来...”小娇见无人来回应，顿时急了，大声道：“我...我怀孕了，是你的...”

第351章   郎归
少女们： ∑(⊙▽⊙）！！！
哎哎哎哎哎？
这丫头...怎么又开始‘犯病’啦？
且说另一边。
叶辰并没有走多远，自然听到了，差点喷出一口老血来。
这丫头...瞎说八道些什么哇？
看来，这种玩笑以后不能再开了。
遇上单纯的，还真不好办。
没过多久，他便接近石桥，开启了传送阵。
下一刻，叶辰回到了里面。
此刻天色已经蒙蒙亮了，龟兔躺在草坪上，大口喘着粗气，似乎刚干完一架。
叶辰摸了下鼻子，走上前去：“武大，这里可否有别的出口？”
那些神王们应该还守在谷口，若是现在出去，就太过显眼了。
可他实在不想浪费时间等到八天后，语琴和小萝莉必定着急了。
“有...”龙龟无力的点点头，问：“怎么了？”
叶辰大喜，正待开口，可见了对方的样子后，无奈摇头：“你先休息..”
就这样，半个时辰后...
龟兔复活了。
叶辰当即表明准备离去。
“好！”龙龟没有多说什么，道：“稍等片刻，本尊交待几句。”
说罢冲入林中，没多久便赶了回来。
在对方的引领下，叶辰离开了这迷一般的龙帝之墓。
此时，他们身处于另一条峡谷，比来时的要窄一些。
叶辰停下脚步，回身看向出谷方向，道：“八天后，瘴气会再次出现？”
左肩上的龙龟点点头：“不错。”
“那这个出口呢？”
“一样！”
“......”
叶辰长叹一声。
看来，若想再观摩第九间山洞的石刻，要等到下一个十年。
他摇摇头，最后冲天而起，瞬间消失在天际一线。
这次的出行，叶辰非但没有寻到大圣传承，心中还多了一座大山。
并非是因为龙女。
毕竟，自己和她若真有了关系，也没啥的。
男人么，无需这般矫情。
关键是，到底是谁，在石壁上篆刻了自己的一生。
这...很玄幻。
在无尽的迷茫与不解中，叶辰踏上了回家的行程。
时光如梭，转瞬即逝。
五天之后...
这日下午，叶辰终于进入了北域天玄州的地界。
至此，他已经离开家25天了。
实话实说，时间真的有些长。
直接回小筑么？
答案是否定的。
离开这么久，回去之前，怎也得给大妇二房带点东西以表歉意。
不过这里是天宋大陆，包包就是乾坤袋，并非装饰品，衣服也没啥好送的。
唔...
还是送花吧，这种东西，哪片大陆都好使。
想到这里，叶辰朝凤安城方向冲去。
半个时辰后...
凤安城中车水马龙，好不热闹。
忽然间，街道上的行人纷纷停下脚步，扭头观望。
原来，这里出现了一大一小两位美人，正是小萝莉和语琴。
此时此刻...
语琴手中拎着七个包袱，步履有些蹒跚，美韵的俏脸更是泛有无奈之色。
深深的无奈。
再看小萝莉...
好家伙，她手中的更多，虽然都是小的，但竟然有11个。
“二妹...”小萝莉拎着那11个小包袱，都有些寸步难行了，仍不免娇声开口：“人家想起来了，鸡爪还没买。”
语琴：≥0≤！！！
二房都快被大妇折腾崩溃了，咬唇道：“大姐，到此为止好不好？”
“不行！”小萝莉嘟唇道：“这一阵子，人家为了救治那个小丫头，都快累趴了，现在就想吃卤鸡爪。还有，别忘了今天是什么日子。”
......
原来，叶辰走后不久，十岁女帝就开始医治柳若烟了。
只因南暮雪走了，说要闭关一阵子。
这着实让语琴松了口气儿。
小萝莉先让二房支走孙玉琼，然后去到房中，逼柳若烟以天道之心起誓，不要将这里的一切告诉任何人，包括自己的父母。
最后，小萝莉祭出了五行神月中的金月，加持到对方体内。
结果...
真见了成效。
在第九天下午，柳若烟的脖颈，能动了。
她大感震惊，知道这个小丫头有天大的来头。
在第十天时，柳氏夫妇来了。当他们见到女儿居然可以动了，虽然只有脖颈，可这是二人在梦中才会见到的情景啊。
柳氏夫妇当时就泪崩了，若非语琴眼急手快，他们就直接给美人跪了。
最后，柳氏夫妇没有问医治细节，因为这是人家的秘密，并声称十天后再来。
就这样，又过了十天。
当他们带着大量礼物抵达辰琴小筑后，柳若烟已经可以坐起来了，并睁着那双世间最美丽的眸子，用自己的音调，唤了赵慧茹一声娘。
叶辰这位娇美的丈母娘激动得险些昏过去，还好有柳博仁在场。
柳氏夫妇这次临走前，说15天后再过来。
语琴则向他们保证，下次再来时，若烟妹妹就可以下榻行走了。
当然，这些话是大妇交待的。
而小萝莉在医治期间，饭量比平时增加了三倍有余，且小嘴儿越来越叼。
语琴自然不会亏着大妇，拼尽自己所能，满足对方的要求。
就这样，日子一天天过去了。
而今天，是月圆之夜。
小萝莉提出了好多要求，语琴没办法，只能带着大妇出来买食材。
毕竟，很多东西，家中实在没有。
......
“当然知道...”语琴无奈开口：“今天的日子，妹妹绝对不会忘。”
“这还差不多。”小萝莉哼唧了一声，带着大妇朝卖鸡爪子的店铺走去。
当她们出来后，语琴手中的包袱增加到八个，而小萝莉则增加到13个，看上去实有些小滑稽。
“差不多了。”小萝莉憨声道：“咱们回去吧。”
“呼...”语琴顿时吐了口如兰香气，如释重负。
“咦？”忽然间，小萝莉呆了一呆，猛然停下了秀足。
“嗯？”语琴大讶：“怎么了？”
由于双手拎着包袱，小萝莉只能朝远处扬了扬俏脸：“二妹，那个是...小辰吧？”
语琴娇体一颤，慌忙看去。
然后，那个让自己魂牵梦绕的身影，终于出现了。
此时此刻...
“店家...”叶辰站在一家花店前，一阵呲牙咧嘴中：“我加十倍钱好不好？多拿几枝这样的红花出来。”

第352章  不是给她买的
原来，这厮刚一进城，便长驱直入，很快寻到了一家花店。
让他惊喜的是，这里有类似华夏都市里，女人最喜欢的红玫瑰一类的花，叫淑女醉。
顾名思义，就是另女子为之迷醉的花。
只可惜，叶辰的运气不太好。
咋了？
原来，天宋的月圆之夜，为年轻男女的幽会之时。无论是凡子还是修士，都会在这天晚上，与心上人相聚。
说白了，就是情-人节一个月一次。
而凤安城，只有这么一家花店，现在的时间又是下午。
所以...
只有11朵了。
这数...有点不吉利哇！
叶辰很无语，咱不求999，零头儿总得有吧？
因为家里有俩！！！
开花店的是位大妈，她摇头叹道：“小伙子啊，你来晚啦。婶婶我也想多卖一些，可淑女醉只剩这么多了...”
叶辰：......
问世间最无奈的事情，莫过于此。
且说另一边...
爱郎的服饰虽然换了，可小萝莉还是瞬间辨认了出来，又惊又喜道：“果然是小辰...”
说罢便要迎过去。
“大姐...”忽然间，语琴轻声开口：“咱们...回家。”
声音有些淡漠，亦有些发颤。
“哎？”小萝莉扬起俏脸来：“二妹，他是小辰啊。”
大妇奇了怪了，二房不是想他想得睡不着觉吗？前几天夜间还做了噩梦，结果醒来后，抱着自己泣到了天明，其言语中，尽是对叶辰的相思之意。
可现在，怎么这么冷啊？
语琴看了大妇一眼，又似有若无的望了望花店，转身离去。
“哎...”小萝莉顿时大急，慌忙追了过去：“二妹，你等等人家。”
好吧，爱郎和姐妹间，大妇直接选择了后者。
再看某人。
他也是没辙了，只能让店主包了两份，分别是一和九。
一代表一生一世。
九为天长地久。
然后，这厮拿着两束鲜花，朝辰琴小筑走去。
一路上，叶辰都琢磨好啦。九朵送给语琴，一朵是大房的。
毕竟，小萝莉更好哄一些，少就少点吧唉...
没过多久，他赶回了家中。
进去前，叶辰先将龟兔赶走，然后咳嗽一声，迈步走入大门。
‘吱呀’
门开了，却是侧房的。
孙玉琼走了出来，她见是叶辰，不由一呆：“姐夫？你回来了？”
话音落下后，眸光下移，看向了对方手中的淑女醉。
叶辰顿时一愣，显然忘了家中还有‘外人’，怔了片刻后，尬笑道：“你好...”
孙玉琼收回眸光来，从新望向对方：“听说姐夫去秘境了？”
叶辰点点头，正待开口。
“说过多少次？他不是你姐夫！”突然间，房间里升起一掉充满磁性的娇音，正是柳若烟发出的。
二者双双一怔。
孙玉琼当即回过俏脸，朝里面嗔道：“姐姐莫要乱说！还有，姐夫一回来就给你带花了，他心中全是你。”
叶辰：(￣oo￣)？？？
神...神TM给她带的？
“那个...”这厮当即开口，想要解开误会。
“我不稀罕...”里面柳若烟大声道：“让他拿走！”
叶辰：......
孙玉琼感觉里面这位有些过了，咬唇道：“姐...你别这样...”
里面的柳若烟根本不听，催促道：“说啊...”
孙玉琼没办法，只得看向叶辰，抿唇道：“叶辰，若烟姐姐她...不想要你的花。”
刚被呵斥完，玉琼MM自然不敢再唤对方姐夫了。
“哈哈...”叶辰直接被气笑了，朝那方扬起头来：“谢谢啊！”
说罢朝主卧室走去。
“哎？”孙玉琼见对方真走了，顿时一惊，慌忙追上前来，低声道：“姐夫，你别生若烟姐姐的气，她...”
“好了！”叶辰直接打断对方：“去照顾她吧，不用管我。”
“那...”孙玉琼看着那些淑女醉，低声道：“这些花怎么办？用不用我带进去？其实...若烟姐姐很喜欢这些的。”
“不用！”叶辰笑了笑：“不是给她买的。”
孙玉琼顿时怔住了。
叶辰再不理会，迈步朝前行去。
孙玉琼看了对方一眼，抿抿唇，回身进入了卧室。
此时此刻...
之前的冰床再也不见，里屋的床榻上，坐着一位娇美的女子，正是柳若烟。
她恢复生命气机后，比沉睡时更娇美了。
“看到他的样子了？”柳若烟低声开口，语气和之前完全不同，眸中更是充满了小期待。
若是叶辰在此，必会以为自己看错了。
“才没有...”孙玉琼嘟嘟唇：“他又带上面具了，连那只眼睛也没露出来。”
柳若烟听后，顿时露出一副小失落的表情。
孙玉琼在边上坐下后，低啐道：“姐，你刚才有些演过了。”
好吧，原来这对姑弟妹在演戏。
原来，在这段日子里，柳若烟对自己名义上的未婚夫，起了大兴趣。
为啥？
很简单。
那个医治自己的小萝莉，其修为或许连娘亲都大为不及。
可就是这么个逆天的人儿，竟然对叶辰有意？
凭什么？
还有那个语琴。
她可是圣王强者，却甘心留在这里服饰叶辰。而据听说，她本是炎武宗的长老，却因为对方离开了宗门。
这一切...实在太难以理解了。
所以，柳若烟真的想知道，叶辰长什么样子，会让辰琴小筑的大小美人如此倾心。
“演过了就演过了吧...”柳美人摆了摆玉手。
忽然间，她冷不丁来了一句：“刚才，叶辰手里的花是不是十支？”
“啊？”孙玉琼呆了呆，歪过俏脸想了想，道：“好像是吧，我没数。”
“哼！”柳若烟听后，粉唇当即一嘟，露出了小女生才有的娇态：“拿这么多回来给谁看呢？”
孙玉琼听后，粉唇猛的一抿，差点没娇笑出声，最后生生忍住了。
以她的判断，自己这位大姑子...吃醋了。
也难怪。
毕竟，二者的婚约还没毁去。从名分上讲，他们才是真正的夫妻。
所以，这里的女主人，应该姓柳。
......
且说叶辰。
他来到主卧室门前，又咳嗽了下，然后微笑开口：“茹心，师叔，我回来了...”
说罢抬起右手，推开了房门。

第353章  双王
一缕淡淡的清香扑面而来。
只可惜，房间之内空空如也，大妇二房根本不在这里，芳踪渺然。
“嗯？”叶辰顿时一愣，走入房间后，左右看了看，茫然开口：“人呢？”
与此同时，辰琴小筑五里外。
语琴和小萝莉拎着许多包袱，朝家中走去。
此时此刻，二房的香唇微微发粉，显然上了淡妆，看上去更加娇艳。
原来，二女出城后，语琴偷摸儿找了个地方，化妆啦。
这也难怪，爱郎回来了，便是再美的女子，也会想方设法让自己看上去更迷人。
不过，生气还是归生气的。毕竟，当初叶辰答应她，几天就回家。
可截止到今天，都快一个月啦。
“二妹...”恰在此时，小萝莉扭过俏脸来，憨声问着：“你刚刚在唇上涂的什么啊？”
语琴：......
美人顿时无语。
她有时候怀疑，大妇到底是不是女子？竟然连这个都不知道。
语琴正待答复，却见小萝莉忽然‘咦’了一声，停下秀足来，扭头看向一处。
二房甚感奇怪：“大姐，怎么了？”
“有古怪！”小萝莉回了句，微微躬身，放下手中的包袱，然后...
‘嗤’
突然间，大妇小手儿虚空一抓，下一瞬间，手中多了个黑不溜秋的东西。
这是一只巴掌大小的榴莲王八，头上生着龙首。
“啊？？？”语琴顿时吓坏了，忍不住娇呼出声。
好...好丑...
而在此际。
龙龟：˙▂˙！！！
这厮顿时懵逼了。
完完全全的懵逼了，龙嘴大张，模样像一只受了惊的狗子。
自己怎么过来的？
天...
这小丫头，到底施展了什么手段？
再看小萝莉...
“咭咭...”她笑了，很甜很甜，却真心泛着冷意。
大妇眯着美丽的大眼睛，磨着银牙道：“你这只地龙...好大的胆子，竟敢在本帝家附近出没，谁给你的勇气？嗯？”
龙龟听后，嘴巴长的更大了。
十岁女帝这番话，好悬没给它送走。
本帝？
天，难道她是...
‘呼’
恰在此时，白影晃动，兔子出现了。
这厮‘噗通’一声跪倒在地，态度无比虔诚：“柳下惠参见蓝帝。”
小萝莉扭过俏脸的去，淡声道：“兔子，这到底是怎么回事？”
她目光如炬，自己知道对方刚才和手中的龙龟在一起。
兔子不敢隐瞒，道出了一切。
“什么？”小萝莉顿时一惊：“小辰...去了龙帝之墓？”
她当然知道这个地方，却没有进去过。
并非不能，而是蓝茹心想解开真武大帝破虚空的谜团后，再去龙帝墓一探究竟。
因为，在很久之前，天宋大陆有一个传说。
天地孤影任我行最后出现的地方，便是那里。
当然，这只是‘天地孤影’诸多传说之一。
可谁想，叶辰竟然去了，还带出只生灵出来。
这是一只龙龟，又称为地龙，血脉极高。一旦大成，虽难以成道，妖皇还是没问题的。
“是...”兔子恭声回应，依旧匍匐在地，不敢起身。
小萝莉沉吟片刻，娇哼一声，看向龙龟：“本帝问你，天地孤影，可否在龙墓之中？”
蓝茹心虽在辰琴小筑安了家，却也不会放弃心中多年的执念。
龙龟不由一脸懵逼：“小...小的不明白。”
在女帝面前，它也不敢自称本尊了，怂的一匹。
蓝茹心再次沉吟，随后小手儿甩动。
‘嗤’
‘噗通’
龙龟顿时被甩在了地上，待打了两个滚后，翻身而起，然后学着兔子的姿势，匍匐下去。
虽然，它看不透小萝莉的修为，可兔子的态度说明了一切。
这绝对是一尊人族大帝。
和自己的主上，是一个级别的。
便是借龙龟十个胆，它也不敢有任何不满。
“既然是小辰带回来的，本帝便放过你。”小萝莉扫了对方一眼，躬身拿起地上的包袱，看向二房：“二妹，咱们走。”
语琴轻轻颔首，看了眼地上的龙龟后，咬咬唇，跟着大妇去了。
虽然，她不知龙帝之墓是何来头，可光听这名字，便很不一般。
叶辰...果然去了无比危险的地方，却骗自己是一般秘境。
他...他怎么能这样？
想到这里，语琴咬着香唇的贝齿，更用力了。
且说龟兔这边。
大小美人走远后，兔子当即起身。
而龙龟武植，依然趴在那里瑟瑟发抖，显然被吓的不行。
这是来自灵魂深处的颤抖。
兔子看着对方，黑瞳骨碌一转，驴唇就势勾起。
然，它扭着硕大的屁-股，来到近前，在对方龟壳上拍了一下。
龙龟通体一震，终是扬起了脑袋。
兔子深深的看着它，没有说话，而是探出一只手指，在地上写了几个字：想不想报仇？
龙龟见了，顿时打了个激灵，慌忙将那些字迹抹去，写道：你疯了？一百个咱俩加起来，也不是那尊帝的对手。
“嘿嘿嘿...”兔子露出迷之笑容，待抹平地面后，写：不是咱们，而是你说的...母妖王。
龙龟猛然一愣，看着下方的字体不语。
兔子等了一阵后，见对方没反应，便抹平再写：别犹豫了，把母妖王引过来，非但不会害了叶辰，还能让你族少主平安。而咱们的仇...也能报，相信我！
龙龟犹豫了数秒，写：你确定？
兔子：自然！
一炷香后，龙龟终于重重点头。
它也不傻，自然不会轻易相信兔子。
可武植万万没想到，这个北域小州，竟然有一尊人族女帝。
虽然，主上曾有明示，人族后辈叶辰，会护少主渡过‘天堑之日’。
但...
武植的内心深处，不会完全相信人族。
毕竟，当年龙族萧条，和这个种族不无关联。
兔子见对方答应了，双瞳顿时大亮，快速写着：那就去吧，越快越好。
龙龟点点头，又沉默片刻，写道：现在天狐一族，内部暗涛汹涌。族中有两大姓氏，一为苏氏，二为涂山氏。你认为，带哪尊王上过来更为稳妥？
‘噗通’
兔子见后，直接一屁-股坐倒在地，驴唇张的老大：“你说...什么？”
天狐一族...存有双王？

第354章   兔子的决定
这个消息犹如晴天霹雳，直接将这厮劈懵了。
天妖，为妖兽之最高族群，血脉高贵，符文强大。
而天妖之王，是整个族群的最强，至高无上，堪比人族之大帝。
古往今来，天妖之王极为罕见，有的族群历经千百风雪，也无法诞生一尊。
而天狐一族之王者，更是难上加难。
因为这种族群，连上天都为之嫉妒。所以，它们的数量非常稀少，不足人类的千万分之一，各片大陆均是如此。
一族双王的情况，连大种族都从未出现过，更别说数量稀少的天狐了。
所以，根本不可能。
况且，天妖族群中，地位非常分明...
想到这里，兔子神色一动，站起身来，沉声开口：“你开什么玩笑？”
龙龟眉头直接皱起：“什么意思？本尊哪里开玩笑了？”
兔子当即抹去字迹，写道：王者之位，为族群至高。一个种族，不可能出现两尊王者。洪灵如此，天宋也绝不会例外！
龙龟顿时一愣：“有这事？”
实话实说，关于天妖的事情，它这个天宋土著，还真不如这只外来兔。
因为龙族这种生灵很特别，如真凤青鸾那般，与人族走得甚近。
所以，有关天妖的地位划分，武植了解的并不清楚。
且说兔子，它点点头，抹去字迹，继续写着：到底怎么回事？
龙龟当即写道：天狐一族若无双王，也出现了堪比王者的大妖。其妖力，绝不下于刚才那尊女帝。
兔子见后，心中猛的一沉，写：可否一公一母？
龙龟眉头再皱，心中甚是不快，却没有发作出来，写：自然全是母的，否则本尊又怎会问你？
‘噗通’
兔子再次坐倒在地，看着字迹，一阵发愣中。
这和双王没区别。
怪不得对方说，天狐一族暗涛汹涌。
两尊王者...
两尊...
如此看来，这片大陆，迎来了前所未有的大世。
而‘天堑’...八成以上会出现。
“唉...”至此，兔子摇头长叹：“或许，已经来不及了。”
“嗯？”龙龟大感奇怪，写：出什么事了？
兔子：我也不能肯定。
龙龟：那本尊到底找谁来？苏氏？还是涂山氏？
兔子：别去了，估计谁也请不动。反之，若双王都过来，事情会更麻烦。待我恢复到六级妖力后，亲自去一趟，届时将天狐领地的方位告诉我。
龙龟楞了楞，写：你的本源在洪灵，就不怕出现意外？本尊都不敢保证全身而退。
兔子笑笑：意外已经出了，只是时间问题。但我还是要亲自走一趟，看看可否寻得生机。
龙龟越发糊涂了：到底出了什么事？
“唉...”忽然间，兔子又自长叹一声，背着双手，朝远处走去。
它自然不会说出一切。
龙龟则怔在原地，凝视对方的背影，脑袋上一片问号。
......
且说辰琴小筑。
大小美人刚一进院，叶辰就发现了，捧着鲜花迎上前去。
“小辰...”小萝莉顿时娇呼一声，放下手中包袱，直接冲了过来。
叶辰微笑，拿出那支淑女醉，递到了大妇的面前：“茹心，送你的。”
“啊？”小萝莉顿时一呆，美丽的大眼睛瞬间亮起。
她一把接过鲜花，扬起俏脸来，激动开口：“这是...送我的？”
叶辰微笑点头。
“小辰，你真好...”小萝莉当即扑到对方怀中，摘下爱郎脸上的面具，‘吧唧’来了一下子。
蓝茹心虽然成道千年，却从未收到过男人送的花。
当然，在过去，并非没有俊杰想过，最后都放弃了。
因为，他们还不想死。
小萝莉香完对方后，芳心一片甜蜜。
但下一秒，又不太美妙了。
为啥？
因为大妇发现，爱郎的手中，还有另外一束。
好多...
是自己的好几倍。
然...
蓝茹心的小嘴儿渐渐嘟起来啦，可人的俏脸一片吃味：“小辰，这些...”
“呵呵...”叶辰早想好了说词，微笑道：“你是正室，送一朵，代表了一生一世。师叔是九朵，代表了天长地久。”
“嗯？”小萝莉不由呆了呆，萌萌开口：“你的意思是，正房送得少，二房送得多？”
叶辰笑的更温柔了：“没错...”
小萝莉侧头想了想，感觉有哪里不对。可她现在的心智太稚嫩了，还是被某人绕了进去。
毕竟，一生一世的词汇，很打动人心。
小萝莉很快就不想啦，甜笑道：“那你赶紧给二妹送去。”
“好！”叶辰点点头，抱着大妇走了过去。
此刻，语琴也将包袱放在了地上，待爱郎来到近前后，轻声开口：“回来了？”
叶某人心中‘咯噔’一下。
通过这段时日的了解，他知道，美人是真生气了。
虽然面如平湖，可心怀惊雷。
“咕噜...”叶辰忍不住咽了口吐沫，强笑道：“回来了。师叔，这是给你的...”
说罢将鲜花递上前去。
语琴看了一眼，轻声低语：“送给大姐吧，我要去做饭了。”
说罢拎起一个包袱，进入了厨房。
叶辰顿时愣在了原地。
“小辰...”小萝莉心智虽幼，可身为大妇，自然看出二房不高兴了，将香唇凑到爱郎耳旁，低声开口：“这段时日，二妹心中念你念得很苦，晚上还哭过几鼻子，你要好生安慰...”
叶辰听后点头，放下大妇，进入了厨房。
此刻，语美人正在剥鸡爪子，双眸已经红了，里面更是雾气升腾。
叶辰看的清楚明白，不仅大为心疼，急忙走到对方近前：“师叔...”
语琴咬了咬唇，没有理会。
叶辰将花束放在一旁，直接从后面抱住了美人。
语琴娇体一僵，然后用力挣扎起来，并大声娇喝：“放开我！”
叶辰自然不会放开，同时将其身子掰正，就势低下头去。
“唔...”美人唇中迸发出一道娇音，然后挣扎的更剧烈了。
正当某人全力化解二房心中的悲苦时。
‘呼’
一道娇小的身影冲进来啦。
“小辰...”小萝莉似乎是急坏了：“你别欺负二妹。”
可下一刻，大妇便呆住了。

第355章   家有喜事
本来，在二房喊出那句‘放开我’时，大妇便以为爱郎在欺负人，以致做出小美救大美这等壮举来。
可谁想...
竟然看到了这！！！
且，叶辰的手很不老实，所以...
“羞死人了！”小萝莉不由娇呼一声，猛的转过身去，瞬间消失的无影无踪，跑的比什么都快。
与此同时。
语琴趁爱郎懵逼中时，‘呼’的一声，逃离开去。
叶某人晃了晃，瞬间反应过来，上前一步：“师叔...”
“别碰我！”语琴当即退后，双眸凝视爱郎，两行清泪顺着眼角缓缓滑落。
她颤声开口：“叶辰，你当我是什么？”
叶辰心中腾的一跳，不敢再紧-逼了，道：“师叔，你是我的娘子，我的挚爱...”
“嘶...”语琴听后，耸了下精致的琼鼻，抬起玉手，抹去俏脸上的泪痕，眸光就此移开，不再看他：“那你为何要骗我？”
声音依然颤抖。
叶辰眉头不仅微皱，却转瞬即逝。
当然，这并非是不满，因为美人如此这般，是担心自己的体现。
只不过，他感觉...语琴有些不对劲。
就如上次，自己偷偷去了真武秘境，回来后美人也很生气，却没有像今天这般黯然神伤。
难道真是欺瞒所致？
有可能，但自己撒的是善意的谎言啊唉...
想到这里，叶辰叹道：“师叔，我是不想让你太担心。”
语琴又吸了下鼻息，回过娇体，继续收拾起鸡爪来。
叶辰走到美人身后，犹豫了片刻，轻轻揽上了对方的腰间。
语琴娇体微僵，这次却没有挣扎，由着对方去了。
叶辰轻轻香了下美人的粉颈，柔声开口：“师叔，别生弟子气。我这么做，也是为了咱们这个家。”
语琴剥鸡爪的玉手顿时停了一下，沉默片刻，轻声开口：“可你骗我，就是不对。”
叶辰不由一喜。
他知道，对方心中的幽怨在消散，连忙道：“我知道自己犯了错，所以请师叔原谅。”
语琴抿了抿发亮的香唇，没有动静。
叶辰自然不会放过机会，将脸庞往前一凑，柔声道：“师叔？”
虽是问腔，却也满含了期待。
语琴自然明白对方的意思，轻咬香唇，低声咕哝着：“哪有这么容易？”
“好...”叶辰微笑：“师叔若不原谅，我就一直这样。”
语琴：......
她没好气的低嗔：“不想吃饭了？”
叶辰理所当然道：“师叔都不原谅弟子，吃饭又有何用？”
语琴呆了呆，而后轻轻摇首，随即侧过美韵的俏脸，主动迎上对方的唇。
这一次的香香，和刚才不同，完全化解了美人心中的幽怨。
至情到浓时，她用清水喜净了右手，然后向侧抬起，拂上了爱郎的脸庞。
这是一幅完美的画卷。
他们的画卷。
但可是，可但是...
“啊？？？”突然间，门口升起一道娇嫩至极的娇呼：“羞死人了！”
小萝莉又出现啦，可刚一现身，又看到了这！！！
她大惊，急忙转身‘哒哒哒’的逃走了。
叶辰：●▽●......
语琴：ˇ▽ˇ......
夫妻二人顿时无语到了极点。
气氛，全没了。
叶辰自然还没够，可语琴却回过了俏脸去，嗔道：“够了，赶紧出去，我要做饭。”
叶辰无奈，只能不情愿的松开了手。
下一刻，他看到自己买来的鲜花，孤零零的放在一旁桌上，便将之拿起，唤道：“师叔...”
语琴回身，待看到一切后，急忙将双手洗净，接了过来。
然，她美韵的俏脸，终于泛起了迷人的笑容：“谢谢...”
说罢轻轻颔首闻了一下，芳心一阵发甜。
叶辰笑了笑，随即低声开口：“师叔，弟子想了，晚上能不能...嘿...”
语琴顿时一呆，然后俏脸腾的一下红了。
她白了爱郎一眼，自顾转身，将花束放在一处干净的地方，继续收拾起鸡爪来，根本不予理会。
叶辰趁热打铁道：“师叔，这些日子，弟子很想您。”
“不行...”语琴终于有了动静：“今晚是月圆之夜，我要和大姐一起睡。”
叶辰：˙▂˙！！！
这厮顿时懵了。
对哇，自己怎么把这茬儿给忘了？
得！
看来小别胜新婚，要等到明晚了。
“唉，好吧...”至此，叶辰长叹一声，转身走出了厨房。
男人离开后，语琴再次洗手，转身将花束从新拿起，颔下俏脸轻轻闻了闻。
而后，美人莞尔轻笑，看向对方的背影，低声道：“傻孩子，你...唔？”
突然间，变数发生了。
却见语琴俏脸猛的一白，娇体更是颤抖起来。
她慌忙放下手中的淑女醉，跑到水池前，干呕了起来。
“啊？”与此同时，另一道娇呼出现啦。
小萝莉慌忙跑了进来，抬起小手儿，在二房背后一阵拂动。
十数秒后，语琴情况好了些，喘息道：“大姐，没事了...”
“哦...”小萝莉应了一声，手回小手儿来：“二妹，不是说，小辰一回来就将这件事告诉他吗？可你刚才为何一直不说？”
原来，大妇一直在听墙根儿呐。
而且，二女这边有件天大的喜事要告诉叶辰。
“吃饭的时候再说吧...”语琴轻语，去到刚才的位置，继续收拾起来。
小萝莉看着对方的动作，喏喏道：“二妹，你最近吐的越发频繁了，真的...没事吗？”
语琴：......
好烦呐！
她侧过娇体，没好气道：“要不大姐来？”
小萝莉顿时收声了。
前几天她试着切菜，结果差点把厨房给拆了。
半个时辰后...
语琴做好五菜一汤，一家三口在客厅共进晚餐。
从厨房出来后，叶辰便想着，要不要把语清的事情，告知给二房。
毕竟，她们是姐妹，语琴有权知道。
想通这点，叶辰看向美人，正待开口。
“小辰...”语琴给爱郎盛完汤后，轻声道：“我要告诉你一件事。”
一旁的大妇闻声，俏脸顿时有些小紧张。
终于要说啦！
“嗯？”叶辰一愣，就势微笑：“什么？”
语琴凝视对方数秒，忽然颔下俏脸，轻声低语：“我...有孕了。”
声音充满了甜蜜与喜悦。
叶辰：⊙▂⊙！！！

第356章   照顾
美人的话犹如晴天霹雳，直接将这厮劈懵了。
真的懵了。
短暂的沉寂过后...
‘呼’
叶辰顿时来到语琴另一侧，蹲下-身去，同时拉起对方一只玉手，急急开口：“师叔，你说什么？”
声音充满了激动。
激动的他更是如在梦中。
语琴侧过美韵的俏脸，深深凝视自己的小男人，羞声道：“我...有了...”
叶辰又是一震，然后...
“哈哈哈...”他大笑于天，随即，双臂猛的向前一探。
“啊？”语琴顿时惊呼一声，还没反应过来是咋回事，便被爱郎拦腰抱起。
“老婆，你太棒了...”叶辰抱着美人，在房中转起了圈圈儿来，开心的像个孩子。
他确实很激动，无以复加。
虽然，叶辰现在还不满十八，可得知自己有后时，仍不免高兴坏了。
此乃天性，谁也不会脱俗。
老婆是什么？
大妇二房根本听不懂，也不想懂，因为...
“小辰...”小萝莉已然吓坏了，大声娇呼：“二妹胎气刚成，还不太稳，你快放下她。”
“哦哦...对...”叶某人顿时清醒过来，慌忙将美人放在椅子上，动作小心再小心...
大妇跑到近前，抓起二房玉手，点指脉门。
一番观察过后，小萝莉侧过俏脸来，香唇高高嘟起：“以后别这样了，很危险的。”
“是是...”叶辰连连点头，随后拉起美人另一只玉手，关心声问：“师叔，刚才我没弄痛你吧？”
语琴莞尔摇首。
“那就好...”叶辰如释重负，脑袋当即一沉，将耳朵贴在对方平坦的肚肚上。
“傻小子...”语琴无奈轻笑，抬起玉手来，轻拂爱郎的额头：“胎象刚成不久，听不到的。”
叶辰可不管这些，仔细听着，不放过一丝一毫。
小萝莉则在旁边憨声开口：“不会啊，人家就听得到。”
说罢将小脸儿凑到二房肚肚另一边：“小辰，你仔细听，就是这里...”
“嗯！”叶辰点头，神情更专注了。
语琴：......
美人顿时无语到了极点。
“唉...”她轻叹了一声，由着他们去了，同时将眸光投向虚空，美韵的俏脸一片迷茫。
爱郎就是个孩子，大妇更是，如今肚中又加了个小的...
这一刻，语琴感觉未来的路，会充满无尽坎坷。
希望，这只是自己的错觉而已。
......
与此同时。
“若烟姐姐...”侧房内，孙玉琼看着主卧方向，低声惊呼：“语琴有孕了？这么说，她和叶辰已经...已经...”
好吧，那边的对话，这边全听到啦。
不可否认，消息是爆炸性的。
“闭嘴！”柳若烟顿时瞪了弟妹一眼，阻止对方说下去。然后用力咬上自己的粉唇，看着那方，俏脸忽明忽暗，不知在想些什么。
她自己也道不清，心中为何会如此不舒服。
其实，正是二人的婚书在作怪。
毕竟，双方有婚约。
柳若烟虽然万般不承认，可潜意识里，已经定性了。
此般吃味，亦为天性所致。
......
且说主卧室。
一番温馨过后，一家三口继续用餐。
语琴本就喜欢清淡，如今有了身孕后，更不喜肉类荤食，只吃灵豆角等物。
叶辰则一直傻笑中，目光片刻不离二房的肚肚。
同时他也知道，刚才在厨房，语琴为何不对劲儿了。
怀了孕的女子，都比较多愁善感。
这也充分解释，之前的夜晚为何会哭泣。
肚中宝宝的爹不在身边陪伴，能不哭么？
这时候的女子，身心是最脆弱的。
唉...
自己确实有些过分了。
哦，对了。
语清的事...先不能告诉对方。
孕妇切记心生波澜，还是等孩子生下来后，再说也不迟。
嗯，就这么办！
想到这里，叶辰快速扒了几口饭，道：“师叔，从明天开始，你就不要做饭了，安心养胎。”
这种事情，也要亲力亲为，绝不能累着二房和孩子。
“嗯？”
大小美人双双一呆。
短暂的沉寂过后，语琴看向爱郎，浅笑开口：“没事的...”
她印象中，闺蜜师姐怀着木小诗时，都快临盆了，还给自己的夫君做饭呢。
“听我的没错。”叶辰坚持自己的意见。
语琴无奈摇头，却也没有多说什么。
吃完饭后，叶辰见二房起身收拾餐具，急忙阻止对方，亲自打扫起战场来。
待对方出去后，小萝莉香唇忽然一嘟：“二妹，小辰对你可真好。”
声音充满了羡慕，且有那么一丝丝小吃味。
语琴莞尔轻笑，伸出手去，将大妇抱在怀中，然后凑到对方耳边，嘀咕了几句。
“啊？”小萝莉娇体猛的一颤，似乎是吓坏了，俏脸更是通红一片。
她慌忙逃离开去，蹦到了榻上，双手扶住小脸儿：“你...你别乱说...”
语琴起身去到榻前，坐下，抬手轻拂大妇的秀发，道：“不久之后，妹妹就不方便服侍小辰了。届时，只能靠姐姐去...”
“别再说了！”小萝莉都快羞死了，将小脑袋藏入了被褥中，双足一阵乱蹬，看上去可爱极了。
语琴心中又好气又好笑，嗔道：“姐姐之前不是总缠着妹妹，学取悦小辰的术法么？如今怎的又这样？”
被褥里面的小萝莉娇呼道：“这个不一样！再说，人家现在这么小...”
好吧，她终于承认自己小啦。
“噗嗤...”语琴顿时被这妮子逗笑了，没好气道：“谁说现在了？我是说姐姐长大后。”
“嗯？”小萝莉不由呆了呆，腾的掀开被褥，红着俏脸问：“你是说今晚？”
语琴无奈失笑：“姐姐说呢？”
她知道，今晚根本不可能。
因为长大后的大妇，绝对不会和叶辰做人道之事。
语琴之所以提及，是先给小萝莉灌输念想。
当然，未必会成功。
毕竟，完全体的大妇心智很成熟，即便默认了正室之名，也未必会委身。
但作为一个女人来说，实在不公平。
作为姐妹，语琴真心希望，大妇与爱郎有名亦有实。所以...
且说小萝莉。
她犹豫了片刻后，猛的下了决心，重重点头：“今天晚上，人家试试。”

第357章   妒意
语琴呆了呆，然后‘噗嗤’一下子娇笑出声。
“嗯？”小萝莉大感奇怪：“你笑什么啊？”
“没事！”语琴忍住笑容，正色道：“大姐，加油...”
“嗯！”小萝莉再次颔首，就势攥起那双小粉拳，可人儿的俏脸别提有多认真啦。
语琴香唇猛的一抿，又差点没忍住。
且说叶辰。
他刷完碗后，便带着大妇二房来到西山湖畔赏月
今晚的夜色甚是迷人，圆月散发着柔和的光芒，凄美超凡。
小萝莉很不消停，拿着那支淑女醉四处乱跑，很快就没影了。
而另外两位则不然。
语琴手中捧着鲜花，靠在爱郎肩头，遥望天穹圆月，芳心一片迷醉。
这种感觉，真的很好。
“小辰...”美人眸光迷离，喃喃开口：“我怎么感觉，跟做梦似的？”
数月之前，二人便是在这里第一次相遇。
当时，她是宗门长老，他是弟子。
现在，又在这里相聚。
她不再是长老，而他，是肚中宝宝的父亲。
这一切的一切，就如梦幻泡影，细细想来，充满了离奇色彩。
当然，很美好。
所以，语琴才感觉不真实。
叶辰微笑，随即侧过头去，便想和二房亲昵一下。
忽然间，语琴抬起玉手，点上爱郎的唇，阻止对方的侵袭，轻声开口：“小辰，我心里一直有个疑问。”
叶辰有些奇怪，问：“什么？”
语琴深深的看着他，道：“那天晚上，我来这里送柔儿她们，你又为何在这里出现。”
叶辰听后有些无语。
那天自己突破聚灵境，来这里洗漱，与美人相遇纯属巧合。
他正待说出实情，眼珠却是一转，嘿嘿一笑：“其实，我在跟踪你！”
“嗯？”语琴猛的一呆：“跟踪我？”
“对！”叶辰点头，理所当然道：“其实，我注意师叔很久了，那天晚上在这里出现，是想和师叔商量一件事。”
语琴越听越茫然了：“事情？什么？”
叶辰深深的看着她，一字一句道：“咱们孩子的事。”
好吧，这话撩的。
语琴：⊙▽⊙！！！
美人瞬间惊呆了，娇声惊呼：“你...”
“哈哈...”叶辰大笑，直接低下头去，肆意品尝起伊人香唇。
“唔...”语琴低吟，随抬起粉拳，快速击打着爱郎的背脊。
当然，她可舍不得用上真力，空有其型而已。
然...
语琴粉拳的速度越来越慢，最后慢慢展开，揽上对方的脖颈，用力回应起来。
一番神魂皆醉后...
唇分。
二者紧紧搂在一起，谁也没有说话，只顾倾听彼此的心跳声。
不知过了多久多久...
语琴轻声开口：“你...真的是故意的？”
她当然半信半疑。
“对！”叶某人回答的很干脆：“弟子为了得到师叔，可谓是费尽了心思，终于功夫不负有心人，让我得手了。”
他说的自然是假话。
道侣间嘛，多些情趣更能增进感情。住都住一起了，现在连孩子也有了，还怕跑了不成？
“你...”语美人顿时又羞又气：“无耻，我可是你的长辈，怎能...唔...”
好吧，话刚说到一半，香唇又被封了。
事已至此，即便是真的，又能怎样？
二人再也不会分开了。
正当他们情道浓时...
‘嗡’
突然间，虚空骤然凝滞。
二人同时一僵，虽然还能动，却不敢继续香啦。
叶辰和语琴慢慢分开，转身望去。却见数米之外，站着一道绝世身影。
青丝拂动，神月沉浮。
倾世女帝，再现今朝。
此时此刻，蓝茹心芳华高高扬起，发亮的唇亦嘟得老高。
而她手中那支淑女醉，看上去是那么的单薄。
为何这样说？
因为，对面二房手中的淑女醉，是自己的九倍。
所以，完全体的蓝茹心刚一出现，就露出如此吃味的表情。
人非草木，孰能无情。
女帝也是人，在辰琴小筑生活了三个月左右，心态早已发生了转变。
她默认了彼此的关系。
但...
就是因为默认了，才...不爽了。
特别特别不爽。
“大姐...”语琴唤了一声，却不敢过去，因为大妇的眼神真的很可怕。
“呵呵...”叶辰心里也有些慌，尬笑道：“茹心，刚才去哪了，让我们好找。”
“咭咭...”蓝茹心听后浅笑，倾尽了千古，却真心有些发冷。她暗磨银牙问：“是么？”
音调儿起的甚高。
“当然！”叶辰理直气壮道：“我和师叔都很担心你。”
“咭咭咭...”蓝茹心继续笑着，并连连颔首：“本帝也算见识到了，什么叫睁眼说瞎话。”
说罢移动莲步，朝二人走去。
“咕噜...”语琴忍不住咽了口香津，往爱郎身后藏了藏。
她看得清楚明白，大妇看自己的眼神，蕴含了妒意。
这种感觉，原来从未没出现过。
没过多久，蓝茹心便来到近前，她芳华轻侧，不满道：“语琴，你躲我？”
语琴娇体一颤，慌忙开口：“没...没有...”
蓝茹心双眸一眯：“没有离本帝那么远干嘛？还不过来？”
语琴又是一颤，抿抿唇，去到女帝身旁。
对方是大妇，她身为二房，当然不敢违逆。
蓝茹心看了美人一眼，随后望向叶辰，扬起手中那支淑女醉来，问：“这是怎么回事？”
“呵呵...”叶辰笑的更尬了：“自然是送你的。”
“好...”蓝茹心点点头，另一只玉手托上语琴掌底，向上一举：“这又是怎么回事？”
声音满是吃味。
显而易见，女帝的醋坛子被打翻啦。
叶辰自然听出来了，忍不住摸了下鼻子，呵呵笑着：“之前不是说了么？你是一生一世，师叔为天长地久。”
“咭咭...”蓝茹心第三次笑了，然后磨着银牙道：“叶辰，你就编吧，骗本帝年幼无知是不是？本帝问你，我是正室，还是语琴是？”
好吧，之前还不承认呐，现在又拿这个说事了。
“大姐...”语琴急忙扶上对方的胳膊，咬唇道：“你干嘛啊？”
蓝茹心不予理会，径自盯着叶辰，看样子，势要为自己讨回公道。
叶辰无奈开口：“那个...”
‘嗡’
突然间，虚空涟漪丛生。然后，一道美丽的身影走了出来：“茹心姐姐，人家又来找你啦。”
好吧，南帝又出现了。
今晚，注定了不平凡。

第358章  然后
青丝飘，红拂摇。
天宋大陆最美，也最为强大的女子之一，出现在这方虚空。
她还是穿着那件暗红色的衣衫，看上去充满了活力。
然...
南暮雪刚一到此，便发现了古怪的情景。
非常的...古怪。
与此同时。
三人不约而同的侧首看向对方。
“咦？”南暮雪呆了呆，眸光流转了片刻，茫然开口：“你们，在干嘛？”
蓝茹心和语琴怎么都朝这个叶辰...举着花啊？
哎？不对不对，语琴似乎是被动的。
一边一朵，一边九？
蓝茹心的...好少...
而她的表情...
天，这是什么表情？
✪ω✪ ！！！
本帝是不是撞见了啥？
呀呀呀！
真刺激...
好吧，南帝这番心理活动也是没谁了。
由此可见，她真实的心性，和少女无异。
当然，也只是面对蓝茹心时才会这般。在世人面前，南暮雪绝不是这样子。
且说另外三位。
蓝茹心看着自己的死对头，默然开口：“这里没你的事！给本帝离开...”
“哎呀呀，茹心姐姐，你怎么轰人呢？咱们都多久没见啦？真是的...”南暮雪耸了耸精致的琼鼻，不满开口。
好不容易发现如此有趣的事情，她才不会走。
待观察了片刻后，南暮雪忽然‘ 咭咭’一笑，掩口道：“好有趣。茹心姐姐，看来你被这个小男人冷落了呢...”
好吧，这就厉害了。
蓝茹心秀眉当即飞起：“你...”
“大姐！”语琴岂能让她们再呛起来？慌忙将手中的鲜花往大妇手中一噻，顺势搀上对方的胳膊，咬唇道：“你别...”
还别说，手中的花儿一多，蓝茹心的脸色顿时好看了些。
由此可见，寻常女子的小性子，神月女帝全有。
“你这是做什么？”虽然芳心暗自窃喜，可蓝茹心依然娇哼一声，口不对心道：“这是你的，人家不要。”
说罢往回一推，可那只玉手却没有松开。
语琴心中顿时一松。
她知道大妇消气了，否则不会将‘本帝’改回了‘人家’。
一场风波，就此止息？
没这么简单。
正当大妇二房相互‘谦让’时，某位女帝溜达过来啦！
南暮雪背着那双玉手，从二女身侧斜穿而过，来到叶辰的另一边，奇声开口：“你个小家伙真让本帝吃惊呢，居然让蓝茹心如此上心，还和一个小丫头争起风来。唔...嗯？”
她说到这里，秀眉忽然一皱。
这小子...怎么比上回更耐看了？
与此同时。
叶辰：˙ω˙......
语琴：⊙.⊙？？？
蓝茹心：(╬▔▽▔)......
大妇又不爽了，当即来到近前，冷声开口：“南暮雪，你搞什么？”
语琴急忙跟了过来。
南暮雪看向对方，双眸就势一弯：“怎么？茹心姐姐紧张啦？”
蓝茹心秀眉再次飞起：“你...”
“咳嗯！”一直沉默的某人终于有了动静，他咳嗽了一下，道：“这位前辈，我们一家人正在赏月。所以，还请离去...”
南暮雪不由一呆。
蓝茹心亦是如此，随后粉唇向上一勾，芳心大感解气。
语琴则没有任何动静。
爱郎说得不错，他们在这里共度，如今冷不丁的插-进来一位，确实有些灯泡儿了。
短时间的沉寂过后...
“嘻嘻...”南暮雪朝其甜甜一笑，心中却甚是不爽。
很不爽。
竟敢轰我？
好！本帝让你们赏月...
‘嗤’
突然间，一道白皙划破横空。
下一瞬间，蓝茹心手中的鲜花，瞬间出现在这个‘外来客’的手中。
“嘶...”南暮雪用力闻了下，娇叹道：“好香呢...”
这变数非常惊人，三人同时一怔。
然...
南帝双眸一弯，娇笑续着：“小东西，谢谢呢。你的花，本帝收下了...”
说罢便空灵飘退。
蓝茹心：(▔皿▔)！！！
大妇最先反应过来，然后这一气当真非同小可。
“南暮雪！”她大声娇喝：“站住！那是老娘我的...”
说罢直冲而去。
“呀！好可怕...”南暮雪顿时尖叫一声，转身就走，跑得比什么都快。
也就在眨眼之间，两尊女帝便消失不见。
数秒后...
“大姐...”语琴顿时娇呼一声，作势便要追过去。
叶辰亦反应过来，直接拉住对方：“徒劳而已，别追了...”
语琴看向爱郎，急声开口：“那怎么办？她们肯定会打的...”
叶辰抬起手来，捏了捏眉心，叹道：“你现在回家，安心养胎，我试着去找找...”
语琴自然不放心：“可是...”
“别可是了。”叶辰面色一正：“听话！”
声音充满了毋庸置疑。
语琴一颤，抿了抿唇，轻轻颔首。
叶辰将美人送回家中后，朝无边天际直冲而去。
虽然，找到的希望很渺茫。
但蓝茹心毕竟是大妇，找不到也要找。
唉...
今晚美好的良辰共度，全毁了。
叶辰施展初级腾云诀，将整个天玄州的虚空转了个遍，可依然没有寻到蓝茹心的踪迹。
就这样，一夜时间过去了。
当他托着疲惫的身躯回到小筑时...
“小辰...”忽然间，一道娇嫩的声音，自后方竹林中幽幽升起。
叶辰先是一愣，随后大喜，急忙转身进入林中。
很快的，他便看到小萝莉孤零零的站在十数米外，手中持着两支淑女醉。
此刻，小妮子青丝很凌乱，俏脸沾有些许灰尘，像只可爱的小花猫。
叶辰快步来到近前，一把将大妇抱起，道：“茹心，你有没有事？”
小萝莉摇了摇首。
忽然间，她眸中升起一片决然，当即扬起俏脸来，香上了爱郎的唇。
同时，大妇将仅存的两支鲜花放入怀中，小手儿向下一探，抓上了对方的...
叶辰：∑(⊙▽⊙）！！！
这厮顿时惊了。
这丫头要做什么？
不知道这里是野-外么？
“茹心，你...唔...”叶辰骇然，可刚一开口，便被对方的香唇封了。
就这样，一番香香过后，某人的那啥...就那啥了...
虽然，他一晚上没睡觉，可毕竟在血气方刚的年龄不是？
恰在此时，叶辰脑海深处升起了大妇的娇音：“小辰，对不起...”
然后...

第359章   忽悠
就没有然后了。
反正叶辰只感后颈一沉，随即眼前猛的一黑，就什么也不知道了。
小萝莉将爱郎点晕后，小心的将他放平在地面上。
随即，大妇看向虚空，一阵咬牙切齿中，似乎在等着谁。
原来，十岁女帝，打算动用之前提及的杀招了。
她要让南暮雪付出代价。
破坏自己和爱郎还有二房一同赏月的代价。
......
事情，是这个样子的。
昨天晚上，两尊女帝又打到了星空深处。
在交手中，大部分鲜花被无情摧毁了。
蓝茹心拼尽全力，才抢回来两支。
她将鲜花收好后，便与南暮雪开始了天启之战。
又是无数颗大星被打爆，有些上面还存有一些奇异的生灵。
一些生灵反应速度颇为惊人，在母星被毁去的刹那，便驾驭碟型器具跑了，逃过了一劫。
此役直到后半夜...
“等等！”突然间，已经变回萝莉之身的蓝茹心抬起一只小手儿，娇喝道：“一个时辰后，本帝在家中门口的竹林内等你！”
“嗯？”南暮雪不仅一呆，抬手撩了下额前的秀发，眯着双眸道：“蓝茹心，你搞什么鬼？”
“怕了就别来！”小萝莉瞪了对方一眼，转身撕开虚空，走了进去。
南暮雪沉默。
片刻过后，她发亮的唇角向上一勾：“老娘会怕你？”
南帝昨夜刚出关，在一晚上的对决中，还未来及用上最强杀招。
所以，她充满了自信。
而小萝莉回到辰琴小筑后，发现爱郎并未在家，便没有进入院门。
她在竹林里等啊等，终于盼到了叶辰回来。
小萝莉将爱郎唤到近前后，先是用道侣间的小游戏，让对方‘觉醒’。
随后，便让其晕死过去。
毕竟，如果叶辰醒着，未必会答应自己的计划。
小萝莉可不想有任何意外。
她今天，必须将那个可恶的女人...收拾了！
......
大约过了三炷香后...
‘嗡’
虚空之中，忽然泛起了大片涟漪。
小萝莉双眸一眯，随后潜下娇体，用身子挡住爱郎的那处‘觉醒’。
自己当初虽然不知道，可南暮雪毕竟当过三年宫主，也有一些同门嫁了人，说不定知道这东东。
数秒过后...
身穿暗红衣衫的南暮雪，走了出来。
此刻，她的秀发并不凌乱，芳华亦无灰尘，想必已经梳洗过了。
“嗯？”南暮雪见了前方情景后，顿时一呆。
这女人在干嘛？
咦？
躺着的这位是...叶辰？
“蓝茹心。”南帝茫然开口：“你们这是...”
“嘘...”小萝莉急忙抬手，做了个禁声的动作，低声开口：“别说话！”
此时，她的俏脸一片凝重。
南暮雪：⊙.⊙？？？
在过来前，南帝想了万千种可能，唯独没有料到，会出现这么一副画卷。
那个叫叶辰的小家伙躺在地上。
而蓝茹心，则潜身蹲在旁边，凝视一角虚空，神色无比专注。
emmm...
到底怎么回事呀呀呀？
俗话说，好奇害死猫，说得一点也没错。
南暮雪看了半天，也没看出个所以然，便移动莲步，走过去啦。
‘非常好...’小萝莉暗自冷笑，却目不转睛的看着虚空，俏脸一刻也不见松懈。
很快的，南暮雪便来到对方身前，蹲下，学着对方的语气低声问：“到底怎么了？”
至此，她已经忘记此行是来找蓝帝打架了。
也全然没注意到，身边叶辰的那处‘觉醒’。
“南暮雪...”蓝茹心看着一角虚空，凝重开口：“本帝感觉，出事了。”
南暮雪秀眉当即皱起：“什么？”
小萝莉续道：“就在昨夜，有种生灵，对小辰出手了。它的手段非常高明，本帝寻了半天，也只找到了一点点蛛丝马迹。”
南暮雪听后，芳华顿时一正：“是妖兽？多少级？”
如果这番话是从别人口中说出来，她自然不会如此重视。
可蓝茹心不一样。
而真假与否，南帝根本没去判断，因为完全没必要。
二女打了无数年，彼此的脾性非常了解。
蓝茹心一向直来直去，从不背后下手。
可南暮雪万万没想到一点...
她印象中的蓝茹心，是没有男人的。
现在当然不一样喽...
且说小萝莉，她听后摇了摇头：“不知道，可本帝判断，应该不下于十二级。”
“什么？”南暮雪顿时大惊失色。
十二级妖兽？
那岂不是和她们一个级别的？
自己为何全无察觉？
她知道此事非同小可，俏脸也凝重起来，问：“那这东西...为何对叶辰动手？”
“一定是本帝的原因。”小萝莉咬着香唇道：“它先用大手段，将小辰整的半死不活，逼我全力救治，再也无心它顾。届时...”
她说到这里便自收声，意思却非常明显。
南暮雪的秀眉，皱得更深了。她沉默片刻，凝重开口：“让我看看...”
小萝莉轻轻点头，慢慢移开娇小的身子。
这个角度，她早已经计算好啦。
然...
南暮雪娇美的俏脸，移到小萝莉刚才的位置，朝那方虚空细细看去。
这里当然什么也没有。
与此同时...
小萝莉不声不响的探出一只小手儿，凌空停于对方后颈位置，而另一只，扶上了爱郎的裤带。
“喝呀！！！”突然间，小妮子娇喝一声，猛的一拉叶辰的裤带。
‘呼’
刹那间，一则邪物横空出世。
“什么？”南暮雪顿时一惊，就势回首。
然...
她看到一个古怪至极的东东，朝自己迎面袭来。
速度虽快，可南暮雪毕竟是一代女帝，岂会躲不过去？
她下意识向后一撤。
只可惜，没撤开。
为啥？
别忘了，小萝莉的玉手，还在对方后颈位置抵着呐。
南暮雪娇体骤然一僵，直接受制于人，动不了啦。
然后...
就没有然后。
反正只听‘啪’的一声。
南暮雪的倾世娇容，受力向右一斜。
她骤然石化，美眸更是瞬间发直，最后‘噗通’一声坐倒在地。
南暮雪，傻了。
“嘻嘻嘻...”小萝莉快速将爱郎裤带提上，然后朝对方甜笑：“南暮雪，感觉如何？”
好吧，这个问题厉害了。

第360章   星球大战？
而南帝，却没有任何动静。
真的没有...
这方虚空，陷入了死一般的寂静。
数秒过后...
“哎？”小萝莉有些奇怪啦，俏脸朝对方微微一歪：“暮雪妹妹？”
这女人的反应...怎么和自己当初不一样呢？
南暮雪还是没动静，静静的跌坐在那里，仿佛一座美丽的雕像。
然...
‘嗡’
突然间，南帝俏脸前方，发生了轻微的扭曲。
而同一时间，她美丽的双眸中，泛起了一团雾气。
雾气中有法则流转，神秘超凡。
世人皆知，太上者，神王矣。一根发丝便可压塌山河大川，弹指碎星辰。
像这种存在，若不收敛自身伟力，一脚就能踏破数座大州。
由此可见，太上之神威，非常人可以想象。
而太上之上呢？又会如何？
没有人知道答案。
相传，大帝之血，一滴即可湮灭太上极境无数。
这个传说无人知晓真假，只因从未有人见过。
不过...
太上之上，神威旷古烁今，是毋庸置疑的。
这种存在，若是不收敛自我，便是打个喷嚏，都有可能引发大陆十级地震。
而此时此刻，此情此景...
南暮雪被世间最邪恶的东东打到后，那坚如磐石的帝心，碎了！
因为，那东东...打了她最引以为傲的芳华。
所以...
南帝哭了。
有生以来，第一次被男人打哭。
此时的她...没做任何收敛，乃至清泪散发的神威，牵引了大道乾坤。
“嗯？”小萝莉同样为帝，顿时洞悉了一切，不由大惊。
她慌忙抬起小手儿，虚空一拂。
‘嘶啦’
一条虚空通道被撕开。
“要哭去星空哭，别把本帝家毁了...”小萝莉咕哝了句，玉掌虚空平推。
‘呼’
通道横移，朝着南暮雪直吞而去。
同一时间，小萝莉躬下娇体，将爱郎背了起来。
‘噼啪’
恰在此时，一道奇异的声响出现了。
“咦？”小萝莉呆了一呆，背着爱郎转身看去。
却见数米之外...
南暮雪不知何时站起，右手横于身侧，而那条虚空通道...被其撕了个粉碎。
“蓝...茹...心...”南帝唇中洁白的贝齿，咬的‘咯咯’作响，双眸之中，泛起了恐怖的大霹雳：“老娘要将你，碎...尸...万...段...”
声音，充满了毋庸置疑，还有一种前所未有的...大执念。
小萝莉顿时一颤，芳心深处一阵发毛。
这种眼神，她从来没有见过。
千年之前也没有...
这...这是要拼命的节奏？
“咕噜...”蓝帝忍不住咽了口香津，强自娇笑：“南...不，暮雪妹妹，这个玩笑...可不好笑。”
“去你娘的大头鬼！”南暮雪真的气疯了，爆出了千年前才用的小粗口，倒也别具一番味道。
她大声娇喝：“我杀了你呀呀呀！”
说罢朝这个千杀的小丫头直冲而去。
“啊？？？”小萝莉顿时吓坏了，‘呼’的一声，与爱郎同时消失。
‘嗤’
南暮雪娇体晃动，也自消失。
竹林之中，顿时归于了平静。
仿佛，什么也没发生过。
......
不知过了多久多久...
叶某人幽幽醒转。
然后，这厮懵逼了。
他发现，自己似乎被谁背着，而周围有一层淡白色的气罩。
再看外面...
卧槽！！！
叶辰眼珠子直接瞪起。
放眼望去，是无尽的星空。
这种画卷，唯有在穿越前的科学频道里才见过，却远没有现在这般清晰，直观...
无数颗大星从眼角余光高速退去，还有...
‘轰隆隆隆...’
一些星辰炸裂开来，于恒宇中连珠爆发，其情景之震撼，笔墨难以形容。
这...这TM...
很快的，他就发现谁在背自己了，赫然开口：“茹心，你...我...咱们...做啥呢？”
由于情景太过惊人，叶辰连话都不太会说了。
“小辰，你醒了？”小萝莉呆了呆，随后娇声开口：“放心吧，那女人追不上咱们！”
叶辰： (°3°)？？？
这厮更茫然了。
娘子，你在说个啥？
“啊？”忽然间，小妮子又是一呆，然后羞羞嗔道：“小辰，你别...，人家心会乱的，快把它收起来...”
原来，某人清醒后，某个地方又...
真是可怕的年轻唉...
“哦哦...好...”叶辰俊脸一热，连忙点头。
但可是，可但是...
这哪是说收就能收的哇？
他真心做不到。
“蓝茹心！”突然间，一声娇喝冲天而起，回荡在恒宇星空：“给老娘站住！！！”
叶辰顿时一惊，急忙回首看去。
∑(⊙▂⊙|||)！！！
好吧，情景之恐怖，让他眼珠子差点瞪了出来。
却见数百米外，一道倩影脚踏周天星河，强势袭来。
当此际，南暮雪发丝凌空乱舞，双眸霹雳乍射，她的周围，交织着五株莲花，它们分别为金木水火土五种道意，气势贯冲恒宇，震古烁今。
“茹心...”叶辰看得肝儿都颤了，骇然道：“南前辈为何追咱们？她看上去...很生气，到底怎么回事？”
“因为小辰打了她...”小萝莉没多想，顺口道出了实情。
What？？？
叶辰哪里听得懂，当即狠狠咬了自己的舌尖一下。
嘶...
真TM疼。
这不是梦哇！
我什么时候打她了？
“蓝茹心！”与此同时，南暮雪边追边尖叫：“站住呀呀呀！！！”
‘嘭...轰隆隆...’
好吧，又是上百颗星辰被音波吼爆。
叶辰：˙▂˙......
星...星球大战？
与此同时。
“啧...”奔跑中的小萝莉秀眉一皱，感觉自己的死对头气势越发高涨。如此下去，必有一战。
可若真打起来，爱郎就危险了。
想到这里，小萝莉娇声开口：“小辰，你先回家，这里的事情千万不要告诉二妹，否则会影响肚中宝宝的胎气...”
说罢转过小脸儿去，在爱郎唇上香了一下子，最后撕开了虚空。
“茹心！你...”叶辰赫然，刚自开口，便感天旋地转。
下一刻，他消失在恒宇之中。
小萝莉送走爱郎，秀足一定，不跑啦。
她暮然转身，任由青丝拂香腮，美得令人窒息。
“南暮雪...”十岁女帝俏脸一沉，冷声开口：“差不多...得了！”
‘嗡’
她说话时，背后汪洋浮现，一轮明亮的圆月缓缓升起，于后方沉浮。

第361章   了不起
神月女帝十岁版本，惊现于星空深处。
三千青丝荡凌宇，牵动着刹那永恒。
这一刻，蓝茹心化为了天地间最美丽的生灵，眸光流转间，惊艳了这世岁月。
极度可爱中，透着极度娇美，实为世间独一无二。
而她的声音，亦传遍了整片星空。
再看另一处。
‘呼’
南暮雪于五十米外停下，死死盯着对方，咬着银牙道：“蓝茹心，想好怎么死了？”
当此际，她白皙的额头迸起了一条小青筋，而那五株神莲，于周遭交织辗转，相组成一副绝世乾坤。
“嘻嘻...”小萝莉笑了，很甜很甜。她扬起那无暇的小俏脸，道：“南暮雪，不要以为，就你会变！”
说罢，那双如白玉般的小手儿捏出多罗印记，虚空画弧，最后置于心口前方。
‘嗡’
背后的圆月在颤动，而后‘啵’的一声，一分为五，化于五行，沉浮于发丝之间。
前文提及，两尊女帝都迈入了五行本源，并且以最强形态打过。
结果就是...
南暮雪少了两颗牙。
蓝茹心虽然只少了一颗，却是门牙...
如今，那种恐怖的情景会再现么？
不...
这回，有些许不同...
“咭咭...”南暮雪不由冷笑：“天真的小豆芽。”
说罢，双手虚空辗转，结出一则玄奥至极的古印...
“你...”蓝帝现在最恨的，就是这个‘小’字。更何况，对方又加上了...
“你才是小豆芽！！！”她大声尖叫，作势便要扑过去。
但...
蓝帝生生的...停下了秀足，那双美丽的眼睛越瞪越大...
越瞪...越大...
她眼睁睁看到，南暮雪身边那五株神莲横于心口前，首尾幻化，转动起来。
它们越转越快，最后猛然归一。
‘哄’
刹那间，虚空爆发出万丈璀璨，瞬间照亮了这片星空。
小萝莉：∑(⊙0⊙)！！！
蓝帝惊呆了。
在她的视线中，一株五色圣莲横空出世。
它是那么的美丽，那么超凡...
五..五行朝元？本源归凌？
这娘们竟然做到了？
蓝帝惊了，心中江洋翻覆，大浪滔天。
其实，小萝莉也在融合五行本源，而且已经成功融至金木水三行。
前些日子，她之所以没有祭出最强杀招，是二女千年未见，不想让其太过难堪。
谁想...对方先迈出了这一步。
小萝莉做梦也想不到，南暮雪的成功，有自己一份功劳。
更想不到，也有叶辰一份。
原来，南帝这次闭关后，成功融合了金木水三行，准备让死对头大吃一惊。
要不说她们是一世敌呢，突破的情况都一样。
可谁想，南帝先被蓝帝的小男人‘打’了。
南暮雪怒及攻心下，竟然再做突破，并且一步到位。
或许，这就是代价，彼此的。
小萝莉利用爱郎出手教训对方，结果让死对头实力大增。
南暮雪被某人的东东甩到脸上后，迈入了全新的境界。
正所谓福兮祸所伏，祸兮福所倚...
又为天道好轮回，苍天饶过谁？
反正，叶辰那玩意儿起了大作用就是了。
且说星空深处。
“咕噜...”小萝莉看着前方那株圣莲，艰难的咽了口香津，随后伸出一只玉手，翘-起了白皙的大拇哥来：“了...了不起...”
“我谢谢你！”南暮雪娇喝于天，下一刻，携着圣莲直杀而来。
同时，她芳心深处也是震撼莫名：居然成功了？
好吧，南帝原来抱着试试的态度。
“啊？？？”眼见对头杀到，小萝莉惊呼一声，似乎是吓坏了。
她想也不想，转头就走，跑的比什么都快。
蓝帝怂了。
不过，她并非是怕了对方，毕竟傲心在那摆着呢。
原因只有一个...
蓝茹心现在有家了。
有男人，有姐妹...
且，二房还怀孕了，受不得刺激...
而今天的打斗，明显存有陨落风险。
所以...
为了爱郎和二房，蓝茹心的心中，只有一个字：跑！
现在不比从前，没必要和这娘们拼命了，好好享受家的温馨才是真的。
若语琴知道对方的想法，必定激动得热泪盈眶。
大妇...终于开窍了。
‘嗤嗤...’
星空深处，两道倩影划破虚空，速度比光不知快了多少倍。
“蓝茹心！”南暮雪在后方大声尖叫：“给老娘站住！”
多么嘹亮的娇音啊？
“嘶...才不！”小萝莉回头做了个鬼脸。随后，她看了那株圣莲一眼，大声道：“南暮雪，人家认输行了吧，别追了！”
“想的美...”南暮雪眸中燃烧着三昧真火：“我说过，一定要将你碎尸万段呀呀呀！”
说罢玉手虚空一掷。
‘嗤’
那株圣莲瞬间消失，下一刻，竟然出现在蓝帝的前侧。
“不好！”小萝莉大呼不妙，慌忙撕开虚空，逃了进去。
随即...
‘哄...’
圣莲再次发出了万丈璀璨，除了南暮雪，临近的十数颗大星瞬间化为齑粉，连声音都没发出来。
“可恶！”南帝当即收去圣莲神威，然后点指于节，推演乾坤。
她自然算不出对方的行动踪迹，却可以知晓虚空通道的轨迹。
“嗯？”突然间，南暮雪秀眉当即飞起：“蓝茹心，你搞什么？”
原来，通道的另一处，竟然是自己的大本营——缥缈仙宫。
她急忙抬手，却似乎想起了什么，生生收住拂空之力，娇体就势一转。
‘呼’
南暮雪身上，瞬间换上了一件白衫。然后，她取出一方锦纱，遮在了脸上。
人配衣服马配鞍，古言诚不欺世。
南帝衣衫换去后，整体气质从空灵化为了圣洁，如仙子下凡，凄美无双。
“蓝茹心...”气质虽然变了，可本质却没有，南暮雪咬着银牙道：“你若敢胡来，老娘毁了你的辰琴小筑。”
说罢抬起玉手，撕开虚空。
且说另一边。
一座无比恢弘的神殿之内，站有三十来道倩影。
此时此刻，倩影们看着一处，美眸瞪得很大很大...
原来，在十数秒前，一枚萝莉突然闯到了这里。
巧的是，南域第一宗门琅嬛圣地，恰于今日来登门拜会。
所以，天宋大陆最强的女修们...惊呆了。
而...
小萝莉更是震惊的无以复加。
她怔怔的看着一道娇美的身影，难以置信道：“二妹？你...怎么会在这里？”
语清神王：⊙.⊙？？？

第362章   护驾，护驾！！！
所有事，都凑到一起了。
小萝莉在星空逃跑的同时，便想好了对策。
毕竟，自己和爱郎‘联手’，将南暮雪欺负的有些狠了，若想让对方消气，实在太难。
所以，她选择了缥缈仙宫。
这里是南暮雪的本源之地，如今虽已成道，可给她一百个胆子，也不敢在仙宫胡来。
这与修为无关。
所以，小萝莉逃到了这里避难。
而琅嬛圣地，也于今日登门拜访。
至于原因显而易见，毕竟来而不往非礼也。
所以，洛倾尘几女从龙帝之墓出来后，琅嬛圣地调整了一天时间，便来缥缈仙宫拜会。（洛倾尘等只进去五天，之前书中有写到，所以时间对的上。）
虽然，两宗相距较远，可缥缈仙宫在北域南，龙帝之墓又位于南域以北方向。
所以，白玉方舟只用了一天一夜的工夫，便来到了这里。
两方见面，自然要多多客套，可她们正聊着呐，大厅虚空突然涟漪丛生。
“嗯？”
“什么？”
“这是...”
在场有数尊神王强者，顿时洞悉了乾坤，心中均是一惊。
谁来了？
然后...
就没有然后了。
反正只听‘嘿呀’一声，一枚小萝莉蹦跶了过来。
女修们：⊙ω⊙！！！
好家伙，天宋大陆最强的两拨女修们，表情那叫一个精彩。
在场大多数女子，心中都不免娇呼：“好可爱呀呀呀！”
好吧，她们竟然没意识到，这丫头撕开了虚空，修为必定达到了神王境。
也没发现，对方的修为自己完全看不透。
而上官菱纱则神色一动：蓝帝？她怎么来了？哦...语清刚好在，难道是为了她？
想到这里，菱纱仙子看向了拥有双重仙身的琅嬛圣主。
当小萝莉看到语清后，直接石化了，忍不住唤出‘二妹’来。
另一位语美人自然有些小懵。
二妹？
你这丫头刚多大啊？就认别人当妹子？
咦？
等等，这妮子...什么修为？
好吧，语清神王终于感觉到不对啦。
与此同时...
“嗯？”小萝莉也看出了大问题，秀眉当即皱起，而且很深很深：“不对，你不是语琴。你到底是谁？”
语琴？
在场除了上官菱纱外，所有女强者纷纷一呆。
这姓氏...
而语清则皱起了秀眉，也很深很深...
语...琴...？
难道说，这丫头将我认成了别人？
世上，有一个和我长得一样，又同姓氏的女子？
语清神王当即想起自己的‘怪病’。
那个折磨自己多年的梦魇。
难不成...
‘噗通噗通噗通...’
想到这里，语清的心开始剧烈跳动起来，很快很快...
她移动莲步，来到小萝莉面前，蹲下。抬起双手，扶上对方香肩，柔声开口：“小妹妹，你说的语琴...难道和我长得一样？”
这回，小萝莉没有生‘小’字的气，也未拍开语清的胳膊，而是深深凝视对方，娇声开口：“先回答人家的问题。”
语清呆了呆，随后嫣然轻笑：“我是琅嬛圣地新任圣主，语清。”
“琅嬛圣地？”小萝莉听后，忍不住低语：“那不是云夕瑶的宗门么？”
语清等圣地女修面色骤变。
这丫头...怎会知晓宗上的姓名？
云夕瑶，既是千年之前南域第一天骄。
而在年轻一代中，为公认的大陆第三人。
第一者，自然是北域南暮雪。
第二者，是东域的一名俊杰。
这个头衔维持了好几年，直到神月仙子蓝茹心横空出世。
当年她刚一现身，直接将大陆排名前十的天骄，生生压下了一阶去。
蓝茹心是从第十开始打的，一路向上，所向披靡。
而所有人中，属第一和第二最为凄惨。
南暮雪自然不用过多描述，就在刚刚，还被狠狠的欺负了一下子。
而那个东域俊杰，脑袋直接被神月砸进了胸腔，瞬间化为一代神龟，好悬没被打死。
此乃前事，不多表述。
且说语清，她看着小萝莉，发亮的香唇张了又张，却什么也说不出来。
“哎？”小萝莉奇了怪了，不满开口：“你这丫头好古怪，人家问你问题，为何总不回答呢？真没礼貌...”
女修们：⊙▽⊙......
丫...丫头？
你个小妮子，可知她是谁？
而语清则晃了一晃，逐渐清醒，随后又是一笑，正待开口。
‘嗡...’
突然间，虚空涟漪泛起，变数再生。
“啊？”小萝莉俏脸骤变，‘呲溜’一下子蹿到语清身后，大声娇呼：“护驾，护驾！！！”
她自然知道谁来了，又身为女帝，说出这番话倒也没错。
只可惜，蓝茹心现在只有十岁童颜，所以在场女修们都没有当回事。
且...
一道倩影，已经从涟漪中走出来了。
她白衣胜雪，锦纱遮面，三千青丝轻荡间，缥缈如画亦如幻...
在场女修面色再变，较刚才更甚。
虽然，几乎所有人都不认得来者...
可对方...穿的是缥缈仙宫太上长老的衣衫。
不...不对...
太上长老身上，是六枚缥缈云纹。
而这个女子...是九枚！！！
天，这 ...这...
正当女修们骇然不已时，上官菱纱慌忙上前，朝白衣女子行后辈大礼：“上官菱纱参见宗上...”
除了小萝莉外，女修们芳心猛的一跳，慌忙行礼。
这就是...缥缈仙宫活生生的神话传说，南暮雪？
且说南帝...
“无需多礼...”她轻挥了下玉手，最后将眸光落到语清身后，缓声开口：“神月，你真的很过分！”
南暮雪没有直呼姓名，而是用上了‘官腔’。
毕竟，她们在世人面前，也要有自己的礼数。
在场女修：●▽●？？？
她们顿时石化了。
神...月？？？
“哼！”小萝莉顿时娇哼一声，拉着语清的胳膊，冲出半个身子来，朝对方一阵吐舌：“我不想理你，嘶...”
她以为丑丑的，实则可爱到了极点。
在场女修：（°ο°）......
至此，她们完全不会动了。
（如果大家想发言，请进群511110537。有些话，最好不要在书评里说。因为，书评里的动态，我是管不了的。无法删帖，也无法顶置。所以，还请大家配合一下，谢谢支持。）

第363章   怪梦
这小丫头...到底...
且说南帝。
她凝视了小妮子片刻，然后眸光流转，看向登门拜会的语清神王。
小萝莉想的一点也没错，这里是南暮雪的大本营，她便是有滔天怒火，也不能出手。
“参见前辈...”语清急忙单手置于平坦的小腹上，微做躬身，行后辈大礼。
她这个姿势并不标准，因为礼数是用双手的。
但，此刻语清的另一只胳膊被十岁女帝抱着，实在无法做得周全。
‘果然一模一样...’南暮雪心中暗道，随后浅笑开口：“本宗说了，无需多礼...”
“是...”语清就势起身，心中有些微乱，美韵的俏脸更是颔了下去，不敢与对方直视。
毕竟，眼前站着的，是一尊活生生的神话。
南暮雪轻声开口：“夕瑶她还好么？”
千年之前，她和云夕瑶不仅认识，关系还很不错。
如今对方的后辈登门，于情于理，都要问之一二。
语清恭声道：“宗上她很好，多谢前辈挂念。”
南暮雪轻笑，随即打量起对方来，然后...
就没有然后了。
反正南帝大人眸光猛的一沉，芳心泛起一股子不爽。
很不爽...
为啥？
很简单。
南暮雪的心情本就被小萝莉整得乱七八糟，如今，又看到语清的那两座山。
不可否认，真的很鼓。
前文提及，南帝的身材，属于小鸟依人型。所以在千年前，经常被婀娜多姿型的蓝茹心鄙视。
是女人就喜欢美，更喜欢攀比。无论是凡子，还是成道女帝。
之前，南暮雪责怪上官菱纱没做到心如止水，其实她自己能加个更字。
但没办法。
这是南帝一生的痛，根本抹之不去。
当此际，南暮雪再次看向小妮子，淡声开口：“神月，这里是本宗议事之地，还请离去。”
“你说离去就离去啦？”小萝莉又吐了下舌头，那双小手儿怎也不松开。
而在场女修则逐渐反应过来，然后眼睛越瞪越大。
她们自然不傻，很快就明白了一切。
更何况，南暮雪连唤了两次‘神月’。
天！
这个小丫头，难道就是...
神月...大帝？
......
北域天玄州，辰琴小筑。
此时此刻，叶辰静静的躺在榻上，二房陪伴在侧。
半个时辰前，他被大妇传送到了小筑外的竹林里。
当时叶辰急得不行，慌忙冲天而起，朝虚空飞去。
虽然，他知道以自己现在的实力，在南暮雪面前就是一粒微尘。
可大房有难，叶辰不可能无动于衷。
结果就是，刚冲高了万里，他就无法继续向上了。
万里高空，早没了空气和灵气，不过这点倒可以忍受。
最主要的是，天穹之上，似乎有一面神秘的屏障，挡住了叶辰的路。
他连冲了数次，都没有成功，最后只能选择放弃。
叶辰回到家后，语琴急忙迎上前来，询问情况。
叶辰见美人双眸发暗，显然一夜没睡，顿时心疼的不行。他只说没找到，并未提及‘星球大战’，怕影响到二房的胎气。
由于两人一晚上没睡，乏得很，便双双去到榻上休息。
当然，他们谁也睡不着，只能闭目养神中。
“小辰...”语琴不想让爱郎太过担心，便转移话题道：“你走的这些日子，我做了一个怪梦。”
“嗯？”叶辰顿时一怔：“怪梦？”
语清颔首，随后娇体一侧，趴上爱郎心口，幽幽道：“那个地方，很像小筑外的竹林。当时，一个小女孩，拿着一把青剑朝我走来。刚开始，我以为是大姐。可随着距离的接近，女孩的样子，似乎是我小时候...”
叶辰不由茫然：“就这些？”
光凭这点哪算是怪梦？肯定还有别的。
语琴抿了抿香唇，低声道：“那小女孩来到我面前后，忽然将青剑扔了，并大哭起来。最后，说要抱抱我...”
“抱抱你？”叶辰沉吟，随后一拍腿：“我知道了！”
“嗯？”语琴大感奇怪，扬起美韵的俏脸来：“什么？”
叶辰低下头，在美人唇上香了一口，笑道：“咱们第一个孩子，是女孩。”
语琴猛的一呆，随后‘噗嗤’一下娇笑出声，当即白了爱郎一眼，嗔道：“什么乱七八糟的？”
沉闷的气氛，顿时淡化了许多。
“我是有依据的...”叶辰理所当然道：“这个梦，是你有孕后，才出现的对不对？”
语琴想了想，轻轻颔首：“嗯...”
“那就是了。”叶辰呵呵笑着：“肯定是女儿。”
语琴听后，忽然陷入沉默。片刻后，她咬咬唇：“小辰，你喜欢男孩，还是女孩？”
这个问题，已经困扰美人好久了。
叶辰呵呵笑着：“我都喜欢！所以师叔，咱们必须努力！你给弟子生十个八个的，就全妥啦。”
语琴：∑(⊙▽⊙）！！！
美人顿时惊呆了。
十个八个...
‘呼’
她猛的侧过娇体，低啐道：“你当下小猪呢？我可不...”
“哈哈...”叶辰大笑，心中的阴霾全然散去，他也自转身，正待开口。
忽然，这厮不动了。
在这个角度上看，美人的背影是如此婀娜，如此迷人...
“咕噜...”叶辰忍不住咽了口吐沫，嘿然笑道：“师叔...”
虽然，大妇还没找到。
可夫妻间，也得过日子不是？
“我不听！”语琴继续啐着：“反正我不想生那么多。”
“好吧，先听你的...”叶辰笑的越发古怪了，就势抬起了手。
‘呼’
谁想，语琴又转了回来，气鼓鼓道：“什么叫先听你的？本来...嗯？小辰，你要做什么？”
好吧，美人终于发现啦。
“呵呵...”叶辰没有回答，而是怪笑连连，然后...
就没有然后了。
反正就是一个字：扑！
“小辰，别...”语琴大声娇呼，她现在根本不想。
奈何...
这里不是宗门，她也再非长老。
很快的，语琴的外衣便被甩下了榻。
恰在此时...
“小辰，二妹，人家回来啦。”小萝莉的声音忽然在门外升起。
“蓝茹心，你这次最好别耍什么花样！”好吧，南暮雪也在。
随即...
‘呼吱...’
卧室大门，直接被推开了。
被推开了。
推开了。
开了。
了......

第364章   商量
然...
榻上正在行凶的叶痴-汉瞬间不会动了，美人也自石化。
再看另外两位...
小萝莉：(●'◡'●)？？？
南暮雪：(●'◡'●)？？？
好家伙，天宋大陆最强的两位女子，于刹那间凝固在卧室门口。
这一刻，她们露出相同的表情，猛一看去，简直就是亲生姐妹。
而这方虚空，就此沉寂了下去。
数秒过后...
“咕噜...”叶某人艰难的咽了口吐沫，慢慢扭过头去，那无耻的姿势却没有改变。
与此同时，躺在下方的语琴也看向了那边。
小萝莉：⊙▽⊙......
南暮雪：⊙▽⊙......
好吧，两尊女帝神色虽然变了，但表情还是惊人的一致。
还是亲生姐妹...
他们就这般对视着，谁也没有说话。
‘呼呼呼...’
当此际，一缕缕清风从外面吹入卧室中来，荡起了四人的发丝，颇有那么几分潇潇之意。
如此画卷，实在是...
太刺激了！！！
不知过了多久多久...
“呀！！！”突然间，小萝莉尖叫一声，玉手猛然捂上自己的双眸，大声娇呼：“羞死人了！”
好吧，身为大妇的蓝茹心，倒最先受不了啦！
“蓝茹心！”南暮雪第二个反应过来，又羞又气娇喝：“你等着！过后新账旧账一起算！”
说罢转过娇体，玉臂摆动间，跑得那叫一个快。
她好久没用这种动作奔跑了，看上去实有些小可爱。
南暮雪知道，自己再一次被‘玷-污’了，精神上的。
本帝的眼睛呀呀呀！
不可否认，画卷超级感人。
小萝莉和南暮雪怎会出现在这里？
是这么回事。
.......
半个时辰前，缥缈仙宫神殿之上。
当小萝莉的身份被识破后，两大宗门的上层，心神便无法淡定了。
神月女帝的威名，可是在圣莲女帝之上的，别看前者消失了千年。
为啥？
很简单，只因蓝茹心的一生，充满了传奇色彩。
神月女帝二十多岁前，没有人知道她是谁。
突然有一天，蓝茹心横空出世。她刚一现身，便挑战超级宗门年轻一代。
当时，各大宗门的首席弟子，都不是神月仙子的对手。
最后，连公认的第一天骄圣莲仙子，也败在了她的手上。
所以...
千年之前，包括缥缈仙宫在内，几乎所有年轻女修，都是神月仙子的粉丝。
而且是真爱粉。
可在蓝茹心成道后，却神秘失踪了。
但，她的事迹一直流转在天宋大陆，流传在一代又一代的女修心中...
试问，当传说中的‘女神’出现在眼前时，让这些女修们如何淡定？
然后...
小萝莉被围了，女修们纷纷行后辈大礼，态度无比虔诚。
“你们别这样...”小萝莉摆了摆小手儿，而后看向死对头，传音道：“南暮雪，刚才人家的举动确实欠妥。可你打扰了我和小辰还有语琴的良辰共度，又毁了八朵花。所以，咱俩扯平...”
“扯平？”南暮雪冷笑，随即咬着银牙传音：“蓝茹心，叶辰是你的男人，不是我的！你让老娘受了如此奇耻大辱，便想一揭而过？哪有这么容易？”
小萝莉双眸一眯：“你到底想怎样？”
“很简单！”南暮雪寒声开口：“随本帝去星空，我...”
“不行！”小萝莉直接摇头：“语琴有孕了，我必须照顾她的感受，不能再无所顾忌。若是吓到她，胎气必然会受影响。”
“什么？”南暮雪不由一呆，她自然不知道这件事。
小萝莉续声传音：“二妹是无辜的，她肚肚里的宝宝更是。南暮雪，你身为帝，应该明白这层道理。”
南暮雪听后，俏脸忽明忽暗，最后咬牙道：“可刚才的羞辱之事，绝不能这么算了。”
“这样...”小萝莉似乎早想好了对策，传音道：“今天的账先记下。一月之后，待语琴胎像稳固了，人家再和你打，如何？”
南暮雪死死盯着对方，沉吟片刻后，一字一句道：“你和那小子，必须向我道歉。”
小萝莉想了想，点头传音：“可以！”
南暮雪：“还有，这一个月，我要住辰琴小筑。”
“嗯？”小萝莉秀眉当即皱起：“你想搞什么？”
“没什么，怕你跑了。”其实南暮雪是馋语琴的厨艺啦。
“真是笑话...”小萝莉呲着琼鼻传音：“天塌下来，人家也不会跑。”
“这是底线！”南暮雪态度很坚定：“否则一切免谈。”
小萝莉抉择再三后，点头同意了。
大妇想着，先渡过眼前这关再说。
随即，两位女帝出了缥缈仙宫，朝辰琴小筑行去。
可谁想...
刚一到家，就看到了这！！！
圣莲女帝直接被亮瞎了双眼，精神上，更是受到了极大的摧残。
......
且说卧室中...
‘呼呼呼...’
凉风，继续往里面贯着。
此刻，小萝莉白皙的额头抵在左门框上，双手捂面，娇体颤抖不止，唇中则反复叨咕着：“人家什么也没看到...”
很快的，叶辰和语琴便反应过来了。
美人俏脸一片通红，她气鼓鼓的瞪着爱郎，低声啐着：“还愣着干嘛？快把我的衣服捡过来...”
“哦，好...”叶辰顿时如梦初醒，慌忙下榻，将语琴的外衣捡起，递给对方。
然后，他边穿衣边道：“茹心，把门关上。”
“咕噜...”小萝莉咽了口香津，娇体微侧，抬起一只秀足，用脚背抵住下门框，将之关好。
而那双玉手，却怎也不敢放下。
十数秒后，二人均已穿好。
语琴来到近前，将大妇抱起，轻声开口：“大姐，放下吧...”
小萝莉抿了抿唇，放下了玉手。
她看了看爱郎，又望回二房，低声道：“二妹，小辰他刚刚...为何要压你啊？”
好吧，这问题问的。
叶辰：......
语琴：......
“咳嗯...”叶某人咳嗽了一声，说了句‘你们聊’，便推门走出房间。
大房平安归来，他也就放心了。
哦...
刚才也还好。
且说卧室内。
“大姐...”语琴怎可能会说哇？直接扯开话题：“你刚才去哪里了？”
“哦对！”小萝莉闻声，顿时想起那个和二房生得一模一样的语清神王，娇声开口：“二妹，人家问你件事。”

第365章   自己人
语琴没有多想，莞尔轻笑：“问吧。”
“就是，唔...”小萝莉刚自开口，便生生停了下来。
她心智虽幼，却一点也不笨，瞬间想到二房的身世。
而那个语清...身上不仅有星辉之力，还有月影之息。
双重仙身...
在大陆古籍上，从未出现过这等体质的记载。
换句话说...
小萝莉双眸不由一眯，里面迸发出可怕的寒芒。
十岁女帝想到了这层：二房的灵根，是被太上后期强者挖掉，植入到语清身上。
好狠辣的手段。
“嗯？”语琴见大妇忽然没了动静，大感奇怪：“大姐，怎么了？”
“哦，没事没事...”小萝莉摆摆小手儿，决定不说了。
二房若知晓这个世上还有一个亲生姐妹，心神必会激荡，一有不慎，便会影响胎气。
待胎像稳固，或是宝宝生出来，再说也不迟。
嗯，就这样子。
想到这里，小萝莉美丽的大眼睛顿时一弯，甜笑道：“二妹，人家饿了...”
“哦，我现在就去做饭...”语琴轻轻颔首，而后道：“大姐说的那件事...”
“不用了...”小萝莉吐了吐小舌头：“人家忽然想明白啦。”
语琴：？？？
美人怔怔的看着大妇，芳心一片茫然。
“别瞎想啦...”小萝莉下了二房的怀，拉着她的玉手道：“人家要吃卤鸡爪...”
然后，语琴被大妇拉出了卧室，朝厨房走去。
......
且说叶辰。
他出了房门后，没有留在院中，也未去偏方休息，而是来到了林海深处。
没办法，刚才的画卷确实很尬，这厮需要来这里吹吹风，压压惊。
走了大约五里地，忽然间...
“你麻痹！”
“你麻痹！”
龟兔的怒吼声于前方泛起。
叶辰：......
他听后顿时无语。
这两个家伙，就没有一天消停的。
突然间...
“大胆孽畜！”一道驴吼于那方升起：“胆敢来我炎武宗撒野？给老夫死！！！”
吼声直穿天心。
叶辰：●▂●！！！
卧槽？？？
他这一惊当真非同小可，慌忙飞身朝声音源头冲去。
半炷香后，叶辰冲出林海，来到之前修炼枪法的空地位置处。
他慌忙抬头，然后就懵逼了。
却见光辉之下，虚空当中。
榴莲王八高速旋转，于三十米左右的范围来回盘旋。
而它的后背上，站有一头真驴。
当此际，西门一恢复到70多岁的古稀之年，由于龙龟只有巴掌大小，所以他只能单脚踩于对方的龟壳上。
此刻，老驴受下方牵引，通体转着圈圈儿，速度甚快。而另一条腿甩于虚空，看上去特别像著名芭蕾舞蹈天鹅湖。
而他的双臂加持着两条幽黑的防护，正是太苍法相。
西门一虽在转动，双拳却挥动不止，正在和一只大头兔子拼着野球拳。
兔子出招也很快，不过从脑袋的震动上看，是略处下风的。
老驴西门一VS榴莲王八金肛兔。
虽然，三者打的天惊地动。可画卷看上去非但不恐怖，反而古怪的很。
叶辰看了一会儿后，心中的震惊逐渐平复，然后直TM想笑。
不可否认，情景太怪异了。
不过，他们仨怎么干起来了？
......
事情是这样子的。
五天前，老驴来过小筑一次，可叶辰不在。
今天是第二次。
谁想，西门一在路上时，刚好遇上了龟兔大战。
老驴当时就惊了，结合之前得到的消息，及此行的目的，他瞬间做出了判断：这两尊高阶妖兽要对宗门不轨。可由于某种原因，起内讧了，恰巧被自己撞见。
不可否认，老爷子的脑洞还挺大。
然后...
就没有然后了。
反正就是，老驴朝手心吐了口吐沫后，搓了搓，直接加入战团。
龟兔先是一惊，随后大怒，也不相互打了，开始一致对外。
由于兔子和龙龟的妖力都在五级，而西门一是大乘极境强者，所以在一挑二的情况下，三者打了个奇虎相当。
以上...
......
“嗯？”老驴很快发现了某人，边转圈儿边大吼：“小子...快走...这里...危险...”
他转一圈儿吐俩字，节奏刚刚好。
“噗哈哈哈...”好吧，叶辰再也忍不住，大笑起来，眼泪都呛出来了。
“你...”旋转驴顿时急了：“笑...什么...快走...”
叶辰抬起手来，抹去笑出的泪痕，无奈开口：“快住手，自己人。”
“什么？”老驴不由一惊。
“谁跟这老家伙自己人？”兔子已经打出了真火，野球拳横空，根本停不下来。
老驴自然不会怠慢，全力迎击。
叶辰:......
他无可奈何的摇摇头，转身去到一颗石头前坐下，仰首观望。
虚空之上，咒骂声，抨击声，络绎不绝。
小半个时辰后...
战事终于平息了。
龟兔驴直挺挺的躺在地上，大口喘着粗气，显然累得够呛。
叶辰挠挠鼻子，去到近前，将老爷子扶起。
“呼...”西门一坐好后，重重吐了口气，问：“叶辰，到底怎么回事？你怎么和这两只妖兽...”
“神TM妖兽？”地上的兔子扭过脑袋，朝这边大吼：“吾乃真犼一族的神明！懂？”
与此同时，龙龟也有了动静：“本尊为龙族长老武植！你个老东西...”
西门一：(▔皿▔)！！！
老驴大怒，作势便要起身。
叶辰急忙安抚住老爷子，道：“您找我来有什么事？”
“叶辰...”西门一吹胡子瞪眼道：“先告诉老夫，它们是怎么回事？”
叶辰没办法，只能编了个善意的谎言，说龟兔是自己从秘境中带出来的灵兽，他们对人类很友好。
最后，叶辰还打了保票：绝对不会出事。
“友好？”老驴的胡子吹得更高了：“你看看这，还有这...”
说罢指了指自己被揍青的老脸，大声续道：“这是友好？”
叶辰差点又笑喷了，最后强自忍住，扯开话题问：“您现在可以说了吧？”
老驴瞪了龟兔一眼，没有再做文章。
弟子都做出保证了，自己也不好说什么。
随即，西门一面色一正，沉声开口：“老夫过来，是要告诉你，出大事了！”

第366章   行动
叶辰听后，面色也是一正：“什么？”
当下，西门一将此行目的，原原本本的道将出来。
......
五天前，叶辰发现的那具尸体，终于让老驴知道了。
看到这里，或许有人会问。叶辰将仙凌宗弟子的尸身交给李炎庭一个月了，老爷子为何现在才知道？
问的好。
其实很简单。
付月娥有孕后，老驴一直在其身旁照顾，根本抽不开身。
然后...
上一代人也要有自己的私人世界嘛。
且，西门一那精力，比驴还驴。在详细问了柳博仁，女子怀孕能否那个啥后...
付月娥的噩梦就开始了。
但她努力去配合，对方想要就给，没有露出任何不满与不情愿。
毕竟，林墨的事情，让付美人心生愧疚。
结果就是...
这位重获第二春的太上长老，差点小产了。
当时流了很多血，西门一和老妪救了半天，才保付月娥和肚中的胎儿平安。
当时给老妪气的哟，别提了，在救完人后，一个巴掌扇过去，直接将西门长老抽得原地打转儿。
“你疯了？”老妪抽完对方后，佝偻的身子瑟瑟发抖，全是气的，大骂道：“人道之事，哪有连续两天两夜不停歇的？更何况月娥还怀有身孕？”
西门一驴脸垂得很低，像个犯错的孩子，喏喏道：“我见师叔她也很欢喜，所以就...”
‘啪’
好吧，又一下子。
不过老妪毕竟是长者，很有担当，主动提出：这件事，莫要让任何人知道，尤其是语琴她们。
为啥？
很简单，付月娥的弟子们，若是知道师尊又差点被西门一整死，还险些一尸两命，必定会找上门来与这头老驴拼命。
届时，不仅宗门会大乱，这件事更会成为天玄州的笑柄，炎武宗的名声就毁了。
西门一连忙点头，他自然一百个同意。
待付月娥恢复后，老驴也不敢乱来了。
正好，分宗快建成了，他便去李炎庭那里商量事宜，自然而然的看到了那具尸体。
老驴当时大惊，随即面色一片凝重。
他清楚感到，尸体上那些神秘丝线，蕴含着非常恐怖的妖气，其本尊...
五级巅峰妖兽。
甚或是，六级...
西门一当即来辰琴小筑，想要询问弟子，发现尸体那晚的细节。
可谁想，叶辰没在。
而今天，又发生了一件事。
上午，琅嬛宗的女修登门，带来一则消息。
天玄州唯一的五品宗门，仙凌宗，忽然与外界断了联系。
而在昨天，琅嬛宗一名长老，及四名女弟子前去拜会，也没了音信。
这就很奇怪了。
西门一问：“后来又派去人了么？”
在场只有他有资格说话。毕竟，天宋大陆是以武为尊的世界。
琅嬛宗主摇头，并说明了来意。
在七天前，同是四品宗门的天衍宗，也出现了类似情况：长老与弟子一去不复返。
所以，三个四品宗门准备出动多名圣王强者，去仙凌宗一探究竟。
而琅嬛宗此次来，是想问问炎武宗要不要同去？
老驴听完一切后，不由大惊。
他是见过仙凌宗弟子惨状的。
所以...那个五品宗门，很可能已经凶多吉少了。
但，西门一没有道出自己的想法，毕竟是凭空猜测而已。
他沉吟片刻后，点头道：“明天，老夫会到场。”
琅嬛宗主大喜。
对方是大乘强者，同去的话，这次行动的保障性会大大提高。
众女离去后，西门一便出了宗门，来找爱徒，看看他回没回来。
谁想，弟子没见到，先跟龟兔打了一架。
以上...
......
老驴道出一切后，沉声开口：“叶辰，将发现尸体时的情景，详详细细的告诉为师。”
而此刻，叶辰眉头紧皱，自顾沉吟中：“琅嬛宗，琅嬛宗...”
上次，对方向老驴报上名讳后，他虽然听到了，却也没有太在意，很快就忘了。
而此行到得南域后，叶辰发现一位女子，和语琴长得一模一样。
而那名女子，是琅嬛圣地之主语清。
琅嬛圣地，琅嬛宗...
后者，会不会是那个圣地的支宗？（218章中提及的伏笔，认真看的朋友应该想到一些别的东西。至此，那个伏笔完成了三分之一。）
很有可能！
如此说来...
不对！
若是琅嬛圣地的上层做的，她们将师叔放在这里，岂不是更容易引起怀疑？
她们既然有如此狠的心肠，为何没有直接杀了师叔？
是良心发现？
有可能...
不过，还存在另一层原因。
挖灵根者，和将师叔放在竹林里的人...不是一起的！！！
应该是两拨人...
这样，就更合理了。
“喂！”恰在此时，老驴不满开口：“叶辰，老夫问你话呢。”
沉思中的叶辰晃了晃，清醒过来，就势看向对方：“什么？”
“你个臭小子...”西门一咕哝了句，重复了刚才的话。
叶辰眉头一皱：“当时的情景？我已经告诉宗主了，他没说么？”
“自然说了。”西门一拂须道：“不过，老夫还是想听听你的描述。”
“没问题！”叶辰点头，歪过脑袋想了想，最后看向对方：“我忘了！”
最后三个字，代表了所有。
他还真忘了，毕竟，最近遇上了许多意外，哪一件都比那具尸体惊人。
且说老驴，他听后差点吐出一口老血来，吹胡子瞪眼道：“这么重要的事情，你竟然了？”
叶辰耸耸肩，不置可否。
“好好！”老驴知道爱徒的尿性，连说了几个好字，没好气道：“明天为师要去仙凌宗，你怎么想的？”
叶辰笑笑：“那还用说？一起呗...”
别的不说，他要先确定一件事。
琅嬛宗，是否隶属琅嬛圣地之下的宗门。
西门一走后，叶辰回到家中。
饭刚好，一家三口开始共进午餐。
吃饭间，叶辰将明天的行动告诉给大妇二房。
他这回可不敢隐瞒了，却也未道出所有，只说了句明天和西门一出去办事。
语琴听后，还真就放心了。
西门一可是大乘强者，有他在，爱郎会很安全。
恰在此时...
一股庞大的灵压，落于院中。
三人纷纷一呆，同时看向门外。
下一刻，叶辰面色骤变。

第367章   跟谁耍威风呢？
却见一道美丽的倩影，出现在假山旁。
香衣轻拂，青丝荡空。
洁白的额头上，火印是那般嫣红，朱砂映芳华，迷人不可方物。
消失一个多月的淮竹MM，又出现了。
叶辰之所以色变，是因为对方的境界，达到了圣人五层，较之前高出两阶。
而灵压，则强盛一多倍不止，让这厮感到了大威胁。
这...这...
淮竹娘子，你也太辣了。
修炼速度如此之快，让老子情何以堪？
短暂的震惊过后，叶辰一阵汗颜，更感觉丢人到了极点。
大妇是女帝，方还罢了。
语琴恢复灵根后，修为暴涨，也在情理之中。
唯独这老三...
自始至终，二者都在一个水平线上。
如今一个多月没见，自己反被超越了？
这什么剧本儿？
哪本小说里也不曾见到哇？
果然，现实就是现实。
正当三人望着院中时，慕容淮竹娇笑着移动莲步，朝主卧室走来。
‘嗡’
突然间，偏房位置荡起了轻微的涟漪，另一股恐怖的灵压升腾而起，瞬间布满了这方虚空。
所有人面色均是一变，慕容淮竹更是秀眉微皱，停下秀足看向那里。
叶辰：˙▂˙......
这厮顿时懵逼了。
他瞬间判断出，这股灵压是柳若烟的。
圣人五层？
之前兔子不是说三层么？
难道这女人苏醒后，也突破了？
MMP！！！
这也太夸张了。
合着就我速度慢是不是？
当此际...
慕容淮竹双眸一眯：“你是谁？”
“咭咭...”房间内升起一道迷人的轻笑：“你...又是谁呢？”
声音充满了挑衅意味。
这并非是妒意，而是绝代妖孽间的傲心。
慕容淮竹唇角一勾，正待开口。
“哼！”忽然，一道娇哼冲天而起，瞬间将这两股灵压冲散。
小萝莉起身来到门口，大声娇喝：“你们在这跟谁耍威风呢？”
淮竹MM顿时一颤，而偏房的气息骤然消去，再也没了动静。
数秒过后，慕容淮竹侧过娇体，看了对方一眼，小心唤道：“茹心姐姐...”
“来了就进屋，别在那里傻站着。”小萝莉扫了对方一眼，回身进入房中。
慕容淮竹抿抿唇，抬手撩了下额前的发丝，移动莲步走了进去。
她来到房间后，先是向大妇二房问好，然后看向叶辰，眸中的相思之情非常明显。
叶辰强笑，正要开口。
“咦？”忽然间，慕容淮竹呆了呆，快速看回美人，眸中满是惊艳之色：“语琴姐姐，你...”
天，她怎么如此有气质？较之前更美了，看上去还年轻了好几岁。
等等！
她的境界...我怎么看不透了？
原来，淮竹MM并不知晓对方灵根一事，更不晓得恢复了。
语琴莞尔轻笑：“妹妹先坐下，莫要站着。”
“唔...好...”慕容淮竹顿时反应过来，点点头，坐在了一旁。
语琴续道：“妹妹吃饭了么？”
“吃了，不过...”淮竹MM看着满桌的饭菜，低声道：“还有些小饿。”
其实她是馋二房的厨艺。
语琴再次轻笑，示意对方一起。
“多谢姐姐...”慕容淮竹听后，喜滋滋的拿起了餐具，动作很自然。待夹了一条里脊肉后，看向叶辰和语琴，问：“偏房那位，是谁啊？”
“呼噜...”二人还未来及答复，小萝莉喝了口汤，淡声开口：“慕容淮竹，现在...我是小辰的正室。”
声音很轻，却充满了坚定。
好吧，大妇感觉自己被无视了。
“啊？”淮竹MM呆了呆，俏脸一片茫然。
小萝莉看向对方，续道：“还有，你是不懂得收敛灵压的术法么？还是故意为之？”
“什么？”淮竹MM更茫然了。
“大姐...”语琴自然不想见到对方难堪，道：“淮竹是三品宗门的弟子，底蕴很有限。”
“唔，是这样...”小萝莉明白过来了，当即伸手入怀，掏出一枚很破旧的书简，道：“这是《苍茫真解》，为大陆七大古术之一，和小辰修炼的《太苍圣法》一个级别。”
说罢放在对方面前。
原来，大妇已经洞悉爱郎所修的术法。
三人同时一惊。
‘呼’
慕容淮竹当即站起，颤声开口：“茹心姐姐，你...”
“坐下...”小萝莉摆了摆小手儿，又喝了口汤，不紧不慢道：“你先修炼《苍茫真解》里控制灵压的术，若不懂得收敛，很容易惹麻烦上身，就如刚才那般。还有，以后叫人家大姐。”
十岁女帝在称呼问题上，是很看重的。
三人：......
随即，慕容淮竹说明了此行的来意。
原来，今天早上，青羽宗也去了大殿，所以琅嬛宗来时，她们也在。
丁白凤见西门一同意了，想到叶辰应该也会去仙凌宗，所以回到宗门后，将闭关中的慕容淮竹唤了出来，让其来找叶辰，和他们同去。
丁宗主之所以这么做，除了私心外，更想让爱徒历练一下。
总是闭关，无疑是温室中的花朵，经不起风浪。
慕容淮竹自然不会拒绝，她也甚想心上人了。
以上...
“什么？”语琴顿时一惊：“如此说来，仙凌宗之行...充满了凶险？”
“应该是吧！”淮竹MM点点头，而后娇笑：“不过，有西门长老陪同，应该不会出事。”
“倒也是...”语琴轻语，随后眸光流转看向爱郎，粉嫩的双腮微微一鼓，应该是生气了，看上去有些小可爱。
这家伙...又隐瞒这么重要的信息。
“呵呵...”叶辰见美人眸中满含幽怨，尬笑了几下，低头扒饭。
“唔...？”突然，语琴俏脸猛的一白，慌忙起身朝门外冲去。
三人同时一惊。
叶辰急忙起身追了出去。
小萝莉见爱郎过去了，便坐回位置，同时拉上慕容淮竹的胳膊：“你也坐下，有小辰一个人就够了。”
淮竹MM就势入座，赫然开口：“茹心姐姐，语琴姐姐她...怎么了？”
“都说了，叫人家大姐。”小萝莉秀眉一皱，有些不满。随后云淡风轻道：“语琴有孕了，一个多月的样子...”
淮竹MM：⊙▽⊙！！！
（PS：下章比较烧脑，还请喜欢本书的朋友，不要快读，否则以后会有看不懂的地方，谢谢支持。）

第368章   惊悚的投影（上）
她惊呆了。
语琴姐姐...有孕了？
那岂不是...叶辰已经和她...
呀呀呀！！！
好吧，虽然早有预感，可亲耳听到后，淮竹MM仍不免吃味不已。（PS：有许多读者不明白MM是什么，就是美眉的意思，作者菌只解释一遍。）
这种感觉源于先天，谁也不会脱俗。
且说厨房内。
美人吐了一阵后，叶辰倒了碗温开水，递了过去。
语琴抬手接过，一扬粉颈，‘咕咚咚’的直接干了，实有些小凶蛮。
叶辰还是首次见二房这个样子，当真别具一番妩媚，不仅大感有趣，又倒满了一碗。
语琴抬起手来，擦了擦唇角的水渍，嗔了一声‘够了’，然后气鼓鼓的别过俏脸，不去看他。
叶辰当然知道二房为何会如此闷闷不乐，笑了笑，将碗放在台上，道：“我不是怕你担心么？”
语琴听后，嘟了嘟发亮的香唇，娇哼一声，继续不予理会。
‘怀孕后真是心性大变啊唉...’叶辰心中暗叹，知道那个温柔贤淑的语长老再也不见，取而代之的，是一个需要呵护哄爱的孕期妈妈。
他持起对方一只玉手，道：“师叔放心，此行我绝不会出事。”
语琴听后，侧过美韵的俏脸来，香唇嘟得更高了：“你还敢说出事？而且还当着孩子的面？”
叶辰：......
他顿时无语到了极点。
“好好，我错了...”叶辰将对方揽入怀中，柔声道：“我很快就回来。”
语琴知道，小性子耍耍也就得了，不可一直下去。她慢慢将俏脸靠在对方心口，看着厨房门，幽幽开口：“为什么？为什么咱们好了后，世间便出现如此多的是非。小辰，我现在不想让你离开我，真的不想...”
说到这里，那双美眸便有些红了。
前文提及，女子一怀孕，便很是多愁善感，这在华夏科学界是在论的。
叶辰听后，叹道：“我会多陪你的...”
语琴抿抿唇，闭上双眸，静静感受着爱郎身上的温度与气息。
这种感觉，很另她沉溺。
二人腻味了一会儿后，手拉着手回到了卧室，继续吃饭。
没过多久...
“什么？”淮竹MM惊呆了，看着大妇，难以置信道：“我我...你...”
“什么你你我我的？”小萝莉边啃鸡爪边道：“就这么定了。三儿，一会儿你去刷碗...”
慕容淮竹娇体一颤，美丽的双眸雾气升腾，竟是哭了。
这个称呼好难听呀呀呀！！！
她慌忙看向心上人，想让对方帮帮自己。
“看小辰干嘛？”小萝莉眸光如炬，顿时发现了，道：“人家如何称呼你，是人家这边的事。懂？”
淮竹MM用力咬着香唇，俏脸升起了一股子委屈。
天大的委屈。
“咳嗯...”叶辰感觉气氛有些尬，咳嗽了一声，道：“你们聊...”
好吧，这明显是不管的节奏。
因为这件事根本没法管哇。
唉...
是非真多。
然后，在淮竹MM既震惊又伤心的注视下，叶辰走出卧室，出了小院，去竹林中溜达去了。
慕容淮竹没办法，只能将眸光投向语琴。
后者也感觉这个称呼实在不妥，便轻轻推了大妇一下：“大姐，别这样，很难听的。”
“唔...好吧...”二房的面子，小萝莉自然要给。她将鸡骨头扔下，从新拿起来一只，边吃边道：“那就改成小三儿...”
语琴: ⊙ω⊙???
淮竹MM：(°3°)？？？
淮竹MM：o(≥o≤)o！！！
淮竹MM：(°ˊДˋ°) ......
不可否认，这是个感人的故事。
......
每一个人，在遇到意外的烦心事后，都会有自己的解决方法。
方法不尽相同，其结果，自然也不一样。
在遥远的星空深处，有一片死星海。
这里的星辰化为了无尽尘埃，而爆炸后产生的恒宇黑洞更是随处可见。
这片绝地，是刚刚形成的。
而星海之外，凌立着一道绝世倩影。
“呼...”南暮雪吐了口小粗气，将右拳置于心口前，娇叹道：“**呢...”
她终于发-泄完啦。
同时，南帝心中暗自下了决定：绝不再去辰琴小筑。
为啥？
很简单，那地方太邪乎了。
南暮雪守身如玉了千年，可就在这些日子，接连受到了精神上与身体上的双重亵渎。
简直是奇耻大辱。
就这么算了么？
当然不会！
但，小筑是不能去了，待那个叫语琴的女子胎象稳固后，再将蓝茹心约到星空，一雪前耻。
当即，南暮雪撕开虚空，走了进去。
下一刻，她出现在缥缈仙宫大殿外，刚好看到上官菱纱将琅嬛圣地的女修们送走。
“咦？”南暮雪大感奇怪，等语清等人离去后，她独自出现在菱纱仙子房中。
“宗上...”上官菱纱慌忙行礼。
南暮雪示意对方起来，问：“琅嬛圣地的人怎么刚走？”
上官菱纱当即说出了一切。
......
原来，语清见了传说中的神月女帝后，芳心非常非常激荡，因为对方可是云夕瑶宗上最最佩服的两位奇女子之一。
另一位，当然就是南暮雪。
上官菱纱见对方如此激动，便轻笑着说仙宫这里，有千年之前的一段投影，里面记录了两位女帝第一次交手，问她想不想看。
语清自然不会放过这等机会。
那场比试时间很长，两个时辰左右。
语清看完后，便心满意足的去了。
......
“原来如此...”南暮雪点点头。
她没有太过在意，因为那次对决，最终是以平局收场。
南暮雪沉吟片刻后，问：“灵源收去了么？”
时隔多年，她也想看了。
“没有呢...”上官菱纱吐了吐舌头，从袖口中取出一枚圆形的透明石头来，嘻嘻娇笑：“宗上是不是也想重温一下下？”
“死妮子...”南暮雪白了对方一眼，没好气道：“放吧。”
“嗯呢...”上官菱纱点点头，当即将一缕真灵驻入手中的灵源之中。
‘嗡’
透明玉石嗡鸣，然后其顶部位置，绽放出一股绚烂的极光。
光华投入前方虚空后，映出了影像。
渐渐的，千年之前的画卷，显现而出。
（PS：没控制好字数，下章对剧情很重要，谢谢支持。）

第369章   惊悚的投影（中）
与此同时，二女双双坐下，共同观看。
时空投影，为无上强者将当时发生的画卷，拓印在灵石之源中。
而灵石之源非常少见，拥有固灵之力，其珍贵程度，远在极品灵石之上。
所以，这种东西唯有九品宗门里才会存放。
随着时间的推移，投影之中，出现了一方巨大的石台，少说也有上万平米。
而石台四周，则乌压压的站满了人，一眼望去，少说也有数万众。
千年前的暮雪MM屹立在石台上，她身穿淡白色的衣衫，正侧首看向一处，芳华上充满了傲娇之色。
座位处，南暮雪看着千年前的自己，心中不免轻叹。
自己当年看上去真的好傻。
大陆第一天骄又能怎样？实在不值得自傲。
“宗上那时好帅气呢...”上官菱纱眸中满是小星星，她是发自内心说的。
南暮雪又白了对方一眼，然后顺着自己当年的眸光，看向了一处。
那里的人群逐渐分开，然后，一道蓝衣倩影，朝石台位置缓缓走来。
神月仙子，出现了。
她走得很慢，却是一步一乾坤。三千青丝微微荡起，衣衫飘动间，惊艳了那方岁月。
投影中的俊杰们见后，眼睛都直了，便是那些成名已久的天骄也不例外。
“切...”观摩中的南暮雪看到这里，忍不住娇哼一声：“牛什么牛？”
一旁的菱纱仙子听后，发亮的粉唇猛的一抿，差点笑喷了。
她就知道，宗上虽是九五之尊，可每每涉及到神月女帝，都会变得特别小孩子气。
“嗯？”南暮雪顿时发现了，当即看向对方，双眸一眯：“你怎么了？”
“哦？没事没事...”菱纱仙子大惊，慌忙颔下俏脸。
只可惜，那倾世娇容...憋得更红了。
好难受呀呀呀！
‘呼’
忽然间，南暮雪抬起玉手，在对方胳膊上狠狠掐了一下，大声娇啐：“死丫头敢偷笑本宗？”
“啊？？？”菱纱仙子娇体吃痛下，不免惊呼出声，快速捂上了被掐之处。
好...好痛...
她当即看向对方，香唇紧咬，芳华泛起了天大的委屈，双眸更是雾气朦胧，竟是被捏哭了。
你怎么能这样？
而南暮雪见了对方委屈的模样儿后，心中顿时一软，亦有些小后悔。
她有些不敢与其直视，转回俏脸去，
“哼！”菱纱仙子低哼一声，亦看向了投影，发亮的粉唇嘟得特别特别高。
而投影之中，神月仙子已经登上了石台，与圣莲仙子相对而立。
二女对视了片刻后，圣莲仙子冷冷一笑，张开粉唇，说出了一句话来。
但这是时空影像，所以没有任何声音。
南暮雪看到这里微微一呆，俏脸就势一侧，低声自语：“我当时说了什么？”
由于时间太过久远，她实在想不起来了。
旁边的菱纱仙子听后，偷偷白了对方一眼，没有动静。
恰在此时...
‘沙沙沙...’
突然间，投影一阵紊乱。虚空之中，更泛起了沙沙之声，看上去非常诡异。
若叶辰在此，必会吓一大跳。因为这等情景，很像著名恐怖片《咒怨》里，伽椰子被录到时的情形。
紊乱之像维持了大概1秒左右的样子，便恢复了正常。
“嗯？”南暮雪秀眉顿时一皱：“怎么回事？”
“嘶...”此刻，菱纱仙子心中的委屈劲儿还没过呐，她用力吸了下琼鼻，喏喏道：“什么？”
南暮雪当即抬起玉手，念转乾坤。
投影一颤，开始回放。
然后...
‘沙沙沙...’
诡异的声音又出现了，画像亦再次紊乱不堪。
南暮雪秀眉皱得更深了：“就是这个...”
菱纱仙子看了一眼，嘟唇道：“您太敏-感了，这种情况很常见，毕竟影像存放了千年之久。又或是，当年拓印投影的神王前辈意识不集中所致。每一件投影中，多多少少都会存有这些问题。”
“不对！”南暮雪凝重开口：“绝非这两种情况。”
菱纱仙子又嘟了嘟唇，心中暗道：大惊小怪。
她哪里知道，此刻南帝心中，掀起了滔天巨浪。
这则投影，南暮雪已经有千年没看了。最后一次观摩时，修为还未达到真神境。
所以，大部分细节都忘了。
而现在，她已经成道，自然看出了不寻常。
刚才紊乱情景，及诡异的沙沙声，绝对是某种神秘的力量造成的。
南暮雪盯着投影，问：“像这种情况，一共有几次？”
对方刚看完不久，应该有印象。
菱纱仙子侧头想了想，道：“好像有三次。”
南暮雪双眸一眯：“调过去。”
菱纱仙子大感奇怪，却没有多问，抬起玉手念转乾坤。
虚空中的投影开始高速运转起来，跟开了64倍似的。
数个呼吸后，画面骤然一停，然后...
‘沙沙沙...’
诡异声又出现了，画面亦再次紊乱起来。
可这次时间很短，不足上一次的五分之一，而画面中的二女已经打得水深火热了。
南暮雪看了一会儿，道：“调到第三次...”
菱纱仙子依言为之。
这次的情况，紊乱时间和第一次差不多。
片刻后，南暮雪：“回到第一次。”
菱纱仙子：......
她又偷偷白了对方一眼，将画面调到那里。
此时此刻，南暮雪精神高度集中，像是在寻找着什么。
一秒，两秒，三秒...
突然间，南暮雪大声娇喝：“停！”
多么嘹亮的娇音啊？
这变数太惊人了，菱纱仙子顿时吓一哆嗦，却不敢怠慢，停下了投影。
当此际...
南暮雪盯着虚空一角，双眸瞪得浑圆，她‘咕噜’一声咽了口香津，颤声开口：“菱纱，你出去。”
菱纱仙子呆了呆，在一阵莫名其妙中离开了房间。
然后，南暮雪颤抖着抬起玉手，开始将投影放大。
渐渐的，打斗中的二女没了，而画面已经来到西南角的观看人群中。
“咕噜...”南暮雪又咽了口香津，然后深深的吸了口气，单手猛然一挥。
投影再次放大，将那里的数十道身影清晰化。
‘呼’
南暮雪看清后，猛然站起娇体，娇容上泛起了大惊悚。
天大的惊悚。
视野来到南暮雪的对面。
却见诸多观众第一排，站着一道潇潇身影。他没有像其他人那般，为台上打斗中的二女喝彩。
而是...看着观摩投影的南暮雪！！！
“咕噜...”南暮雪感觉头皮一阵发麻，她第三次咽了口香津，颤声开口：“叶...辰？”

第370章   惊悚的投影（下）
千年前拓印投影的神王，修为应该在五重天以上，所以画面非常清晰。
而南帝眸光如炬，绝不会看错。
影像中的人，虽然用锦布遮着脸，也只露了一只眼睛出来。
但他的身形，他的眼神，及锦布之下的面部轮廓...
绝对是蓝茹心找的那个小男人——叶辰！！！
他怎会出现在千年之前？
更诡异的是，对方微微扬首，其神情...好像在与自己对视！！！
南暮雪虽为一代女帝，可这种毛骨悚然的事情，还是第一次遇到。
且说投影中的‘叶辰’，他凝视了一会儿现实中的南暮雪后，正下面容，看向石台交战中的两位仙子。
数秒过后...
“呼...”南暮雪吐了口如兰仙气，强自平复紊乱的心神。
或许，是自己太敏感了。
因为她位于的角度，正是当年那名拓印投影的神王视角。
里面的‘叶辰’，或许在看他也说不定。
就这样，时间在一点一滴中流逝。
南暮雪仔细看着，不放过一丝一毫。
而‘叶辰’，也再未看她一眼...
‘沙沙沙...’
突然间，诡异的声音又出现了，画面亦开始紊乱不堪，却转瞬即逝。
然后...
“嗯？”南暮雪神色一动，她清楚看到，里面的‘叶辰’侧过脑袋，看向了一处。
他在看谁？
南暮雪当即抬起玉手，放大了投影画面。
与此同时，‘叶辰’已经回过脸来，却不再看石台上的二女，也未看现实中的南帝，而是低下头去，像是在思考着什么。
没过多久，南暮雪便发现了情况。
‘叶辰’左方第六十二个人，此刻也低着头，一副思考中的模样。
观众台所有俊杰都在呐喊助威，只有这两个人同时垂着头颅。
一眼看去，实在诡异的很。
南暮雪将注意力转到那个人身上，想看看对方的真容。
可这家伙一直低着脑袋，另一处的‘叶辰’亦是如此。
南暮雪不想再等了，将投影向回倒去。
在第一次画面紊乱后，她终于看清了对方的相貌。
这是一个二十来岁的男子，生得眉清目秀，身上的衣衫很古朴，便是在千年前也非常少见。
不！
应该是没有，这等服饰，应该来自更为遥远的上古。
南暮雪看了一会儿后，秀眉渐渐皱起，而且很深很深...
并非因为对方身穿的古衣，而是...
她忍不住低语：“这家伙...怎么有些眼熟？”
南暮雪发现，自己好像在哪里见过此人。
当下，她将印象中的俊杰全过了一遍，却无一印证。
怎会这样？
“嗯？”突然间，南暮雪猛的一呆，双眸直接瞪起，倾世娇容一片骇然。
她怔怔看着投影中的神秘男子，颤声开口：“怎么...可能？”
声音充满了难以置信。
数秒过后...
“呼...呼...”南暮雪的呼吸有些急-促了，她抬起另一只玉手，拂动虚空。
‘嘶啦’
一条虚空通道顿时被撕开。
她将玉手探入其中，待收回时，手中持有一枚长形卷轴。
卷轴表体布满了灰尘，边沿有些残破，充满了岁月的气息，想必已经存放于某个角落很久很久了。
原来，南暮雪开启了仙宫宝库，取出了一件古物。
像她这种存在，想要取来什么，都如探囊取物般简单。
“嘶...”南暮雪双手托着卷轴，深深的吸了口气，然后缓缓打开。
原来，这是一幅画像。
画像中有一位二十来岁的男子，生得不能说有多俊逸，却也算中上了。
忽然，南暮雪娇体大颤，一P-P坐回了椅中，手中的画卷也‘啪嗒’一声掉到地上。
她看着神秘男子，颤声开口：“原来，你...并没有走。那个传说，是假的！”
投影里的男子凝视石台，没有任何动静。
“嘶...”南暮雪又吸了口鼻息，然后用力咬上香唇，一字一句续道：“真武太玄破虚空，竟然是一个弥天大慌？”
原来，投影中的神秘男子，竟是数万年前天宋第一强者，真武大帝...武长生！！！
南暮雪做梦也想不到，自己和蓝茹心的第一次交手，真武大帝会在场。
恰在此时，投影发生了第二次的紊乱。
然后，‘叶辰’看向了真武大帝，而后者，也在看他。
再然后...
他们如刚才那般，同时低下了头去，陷入沉思中。
南暮雪的秀眉，皱得很深很深...
她看到完整的画面后，感觉整件事情，非常非常诡异。
叶辰和武长生在对视，说明发现了彼此。
可他们，却在下一刻陷入了思考。
何解？
二人到底在想什么？
最重要的是，他们为何同时出现在这里？
是为了看自己，还是蓝茹心？
又或是恰巧路过？
南暮雪感觉，自己好像触及了一个万古迷局。
而自己是身在局中，还是一个旁观者？
太多太多的疑问，涌上了她的心田。
南暮雪耐住性子，继续观看。
大约过了两炷香后...
投影中的叶辰和真武大帝，同时抬起了脑袋，随后...
南暮雪美眸再次瞪起，头皮又开始发麻了。
因为，画面中的‘叶辰’，再一次看向了自己，而且鼻下锦布微微一动，似乎是...笑了。
最后...
‘沙沙沙...’
诡异的声音之而出现，投影发生了第三次紊乱。
待画面恢复正常后...
‘叶辰’和真武大帝，同时消失了。而他们身边的俊杰没有一点察觉，继续向石台上的二位仙子呐喊助威着。
南暮雪坐在椅上，一动不动。
‘噗通噗通...’
此时此刻，她的心脏跳得高歌如鼓，非常非常快...
刚才的画面中，叶辰那个笑容，绝不是对着拓印投影的神王笑的。
目标是...自己！！！
虽然，听上去有些荒谬。
但南暮雪可以肯定，自己...承接了千年之前的笑容。
不知过了多久多久...
“呼...”她吐了口如兰仙气，抬起手来，将投影视角恢复到正常。
石台上，神月仙子和圣莲仙子依然激斗不休，仿佛无止无息。
南暮雪深深凝视着自己的死对头，沉声开口：“蓝茹心，你找的男人，到底是个什么东西？”

第371章   你先看看这个
只可惜，这是时空投影，神月仙子不可能回答她。
南暮雪沉默片刻，抬手撤去影像，并将桌上的灵源收好，最后看向门外：“进来。”
‘吱呀’
房门被推开，菱纱仙子一脸小茫然的走入了厢房。
“咦？”下一刻，她呆了呆，蹲身将地上的卷轴捡起，观察了片刻后，道：“这不是真武大帝年轻时的画像么？”
原来，上官菱纱也见过。
南暮雪没有理会，淡声开口：“菱纱，给本宗找五件外门弟子的服饰来。”
“唔...好...”菱纱仙子点点头，转身去了，没过多久便回到房间，将手中的乾坤袋双手递上。
南暮雪抬手接过，放入怀中，随后道：“我要离开一段时间，若有事情，便来辰琴小筑找我。”
“什么？”菱纱仙子顿时惊呆了。
听宗上的意思，是要在那个小筑长住了？
五件衣衫...
这是要住个一年半载么？
天！！！
真的假的？
上官菱纱为何如此震惊？
很简单，因为那里有男人。
若是几天方还罢了，可时间一久...
宗上就不觉得别扭么？
“嗯？”南暮雪双眸不由一眯：“你在发什么呆？”
菱纱仙子娇体一晃，清醒了过来。
她慌忙颔下俏脸：“是...”
南暮雪当即转过娇体，可很快的，又转了回来：“这件事情，不要告诉任何人...”
菱纱仙子抿抿唇：“明白。”
南暮雪点点头，不再多言，转身撕开虚空，走了进去。
“呼...”菱纱仙子见对方终于走了，不由吐了口如兰仙气，松下心神。
且说南暮雪。
她走出通道后，出现在辰琴小筑不远外的林海中。
本来，南帝已经下了决心，不会再来这里。
但...
刚才的时空投影，太过匪夷所思了。
她虽然对解谜之事不感兴趣，可谜团的核心，是蓝茹心的男人。
二女虽然为一世的冤家，一世的敌人。
可也是一世的姐妹，一世的闺蜜。
这种关系完美而又矛盾的结合在一起，形成了一种特别的存在。
所以，南暮雪要查个清楚明白。
她可不想让蓝茹心不明不白的消失了。
当即，南帝吸了口气息，移动莲步朝辰琴小筑走去。
她很快来到院中，然后...
“人家不是小三儿！！！”一道不甘的娇呼出现了。
多么委屈的声音啊？
南暮雪：⊙ω⊙？？？
女帝大人懵了。
什...什么情况？
等等！
这种感觉...难道是？
‘呼’
她瞬间冲入卧室中。
与此同时...
淮竹MM坐在自己的位置上，香唇嘟得老高，眸中更是雾气朦胧，显然委屈到了极点。
而小萝莉则站在对方面前，双手扶于蛮腰间，正要施展大妇之威。
语琴看出了不对，慌忙拉住对方。
恰于此时，南暮雪冲进来啦。
这变数有些惊人，三女纷纷一呆。
小萝莉最先反应过来，秀眉当即一皱：“南暮雪，人家正在谈家事，你先出去。”
她没有问对方为何会出现，毕竟之前答应了这女人，在家中住些时日。
南暮雪根本不予理会，只顾上下打量着淮竹MM，难以置信道：“火莲体？天...真的是...”
声音充满了激动。
圣体之质，万年难得一见。
南暮雪就是圣体，所以才会这般失态。
这是见到‘同类’啦。
慕容淮竹怔怔的看着对方，俏脸一片小茫然。
这个小美女是谁？她的眼神...为何如此古怪？
原来，南暮雪也就十七、八岁的样子，心口又不大，所以淮竹MM以为对方年纪很小。
‘嗤’
南帝没有回复，而是一把抓上对方的玉腕：“孩子，你叫什么？”
孩子？
淮竹MM更茫然了，喃喃回道：“慕容淮竹...”
“慕容淮竹。”南暮雪低语，随后甜笑开口：“淮竹，来我缥缈仙宫修行吧。你师门那边，本帝会给足够的灵石补偿的。”
淮竹MM：⊙.⊙？？？
语琴：⊙▽⊙？？？
小萝莉： (눈_눈)！！！
好吧，小筑三姐妹中，属大妇的表情最为精彩，那眼神儿也是没谁了。
“南暮雪！”小萝莉直接来到近前，大声娇喝：“你干什么？快松手！”
南暮雪晃了晃，终于从惊喜中清醒过来。
“咭咭...”她不好意思的笑了笑，松开玉手：“茹心姐姐，我是想...”
“没戏没戏！”小萝莉当然知道这娘们儿怎么想的，摆着小手儿道：“淮竹是这里的女主人，才不会去缥缈仙宫。而且，人家已经将《苍茫真解》给了她，你就断了这个念想吧。”
“嗯？”南暮雪秀眉当即皱起：“你说什么？”
这女人什么态度？
“南前辈...”语琴生怕她们再掐起来，慌忙开口：“您吃饭了么？”
南暮雪扫了死对头一眼，就势摸了摸平坦的肚肚，最后看向美人：“没有！”
“快快请坐...”语琴很会来事，起身给对方盛了碗汤，放在空位置处，地方离大妇远远的。
南暮雪倒也不客气，走了过去，坐下。
“嘿？”小萝莉直接被气笑了：“你还真...”
“大姐！”语琴当即嗔道：“你是想让妹妹再将菜热一遍么？”
“哦...”小萝莉抿了抿小嘴儿，不再多言。
“蓝茹心...”恰在此时，南暮雪又有了动静，她夹起一根灵豆角，放入唇中，边嚼边道：“吃完饭，我想和你单独聊聊。”
“有什么话就直说，呼噜...”小萝莉说完后喝了口汤，双腮撑得鼓鼓，看上去可爱极了。
南暮雪沉吟片刻，传音道：“直说的话，本帝怕你这两个小姐妹，承受不了。”
“嗯？”小萝莉顿时一呆，看向对方，秀眉微皱间，问：“什么意思？”
南暮雪俏脸一正，传过音去：“一会儿你便知道了。”
小萝莉见对方不似开玩笑，沉默片刻后，点点头：“好！”
半个时辰后...
语琴知二位女帝有话要说，便拉着三妹淮竹去厨房刷碗了。
房门关好后...
小萝莉看向对方：“说吧。”
“不急...”南暮雪轻语：“你先看看这个。”
说罢取出那块灵源，念转之下，播放起千年前二女交战的影像来。

第372章   恐怖
“咦？”小萝莉顿时又惊又喜：“你还留有这东西呐？”
声音充满了雀跃。
南暮雪浅笑，然后抬起手来，开始快放。
“哎哎哎？”小萝莉惊了，一把抓上对方的玉腕，不满质问：“你干嘛啊？”
‘嗤’
南暮雪甩开对方，淡声开口：“咱们过去交手的情景，有的是时间观摩。现在，要看另一件事。”
小萝莉呆了呆，随后秀眉微微皱起：“另一件？”
南暮雪不再多言，继续快放着。
她知道，若是查叶辰，定要经过蓝茹心的同意，否则自己必会露出马脚。
南暮雪为何会如此忌惮？
很简单，投影中的迹象表明，叶辰和真武大帝，是一个级别的。
千年之后，又会如何？
南暮雪虽然傲心极重，却也知道，自己若与真武大帝交手，虽然未必会输，也绝不会赢。
所以，她必须让这个女人知道一切。
“真是的...”小萝莉自然不晓得对方的想法，看着那些高速运转的影像，小嘴儿嘟得老高，可不高兴了。
随着时间的推移...
“什么？”突然间，南暮雪俏脸骤变，双眸猛然瞪起：“这...不可能！”
声音充满了惊骇，与恐惧。
“哎？”小萝莉大感奇怪，侧过俏脸来：“怎么啦？”
“咕噜...”南暮雪没有回复，而是咽了口香津。
此时此刻，她感到娇体发寒，而头皮...亦麻得没了知觉。
太...邪门儿了。
南暮雪当即加快速度，继续快放。
一番慌乱的操作过后...
‘呼嗤’
她的娇体软倒在椅背上，怔怔看着虚空投影，再也没了动静。而那只玉手，也无力的垂落下来。
“嗯？”小萝莉发现不对了，秀眉再次皱起：“南暮雪，你怎么了？”
南暮雪靠着椅背，双眸直直盯着恢复正常速度的影像，颤声开口：“蓝茹心，抱抱我...”
此刻，她俏脸苍白如雪，没有一丝血色。
真的好可怕！
她为何如此失态？
原来，投影中的叶辰，与真武大帝...
全都不见了！！！
从投影中...消失了...
这是一种难以言表的大恐怖。
有史以来，南暮雪第一次发自内心的害怕。
这可是投影啊，即是前尘之像，怎可能说没就没了？
且说小萝莉...
“啊？”她顿时一呆，以为自己听错了：“你说什么？”
“呼...呼...”南暮雪的呼吸有些急促了，她用力咬着香唇：“蓝茹心，算妹妹求你。抱抱我，我害怕...”
女子柔弱的一面，在这刻体现的淋漓极致。
小萝莉： (´･∀･｀)？？？
蓝茹心懵了，她和南暮雪相识了上千年，还是首次见到对方如此示弱。
“呼...”南暮雪又吐了口气息，最后香唇微微咧开：“快啊...”
声音充满了无尽委屈。
而眸中则泛起了浓浓的雾气，娇体更是颤抖不止。
“啊？知道了知道了...”小萝莉终于反应过来，急忙扑入对方怀中。
南暮雪就势抬手，揽紧了对方的身子，同时颔下俏脸，将娇容埋入小萝莉的秀发之间。
她的娇体因此而暖和了一些，颤抖之势也好上许多。
“谢谢...”南暮雪闭上眸子，轻声开口。
她的心神，平复了许多。
“没事...”小萝莉抿抿唇，可人儿的俏脸左右移了移，最后心中暗道：果然好小啊，她小时候营养不良么？
好吧，这就厉害了。
当然，大妇也只能想想，可不敢说出来，否则对方会和自己拼命的。
一炷香后...
“蓝茹心...”南暮雪心神终于完全平复了，却依然抱着对方，低声开口：“你和叶辰，是如何相识的？”
“嗯？”小萝莉先是呆了呆，而后双眸一眯，一脸谨慎问：“干嘛？”
南暮雪沉默片刻，回：“好奇而已。”
她现在不想说出实情了，因为失态发展，已经超出了自己的理解范围。
不过有一点可以肯定。
这个叶辰，有天大的问题。
他的骨龄只有十七，却出现在千年之前。
换句话说...
对方蒙蔽了自己的双眼，其真实年龄，很可能达到了数千载。
而修为，或许在帝之上。
会是这样么？
南暮雪无法肯定，因为她和蓝茹心现在的境界，已然是大陆之传说。
可成道后，她们便知道，帝并非尽头。
但再往上，又会是什么？大陆的典籍中没有任何记载。
在今日之前，南暮雪对自己充满了自信。可看到这个诡异的投影后，她颤抖了。
影像中的两个人，竟然无故消失了？
其中一位，是数万年的传说——真武大帝。
而另一位，则是自己死对头的男人。
若他那时便对蓝茹心起了意，为何要等到千年之后，才来接近对方？
又为何只露出十七岁的骨龄？
如此欲盖弥彰，到底为了什么？
南暮雪之所以判断出二人交往时间不长，是因为蓝茹心，还是处子之身。
所以，在惊悚与骇然过后，她的心中，出现了许多解不开的谜团。
且说小萝莉。
她听后耸了耸琼鼻，道：“人家警告你，别打小辰的主意。他是我们仨的...”
南暮雪：......
好吧，她瞬间无语到了极点，然后...
“噗嗤...”南帝忍不住娇笑，心中的阴霾也随之消散。她当即推开对方，啐道：“打你个大头鬼啊！好稀罕么？”
“切...”小萝莉白了对方一眼，就势转过娇体，背靠她的怀，道：“不稀罕你问什么？赶紧给人家从头放...”
“好！我的神月大人。”南暮雪左手抱着小妮子，右手虚空拂动，念转乾坤。
投影一颤，归回了初始。
二女谁也没注意到，她们的关系，发生了一些细微的改变。
当然，仅仅是细微而已，
以后还会打的。
忽然间，南暮雪神色一动。
她发现，叶辰回来了。
“蓝茹心...”南帝当即不动声色道：“你看吧，我出去一趟。”
“嗯呢...”小萝莉没有多想，下了对方的怀，认真看着投影。
南暮雪起身走出卧室。
在关上房门的那一刹那，她点指于节，祭出了一面无形屏障，将主卧室和外面...隔开了。
随即，南暮雪侧过俏脸，看向那方。
此刻，叶辰已经走到了假山位置。
南暮雪双眸一眯，朝对方走了过去。

第373章   根本不存在
叶辰回来后，发现语琴和慕容淮竹在左侧厢房里窃窃私语中。
她们聊什么呢？
这厮摸了摸鼻子，便要进去看看。
然后，一身白衣的南暮雪走了过来。
此刻的她并未换回外门服饰，白衫依托间，就如大雪山上的精灵，美得令人窒息。
人配衣服马配鞍，古言诚不欺世。
‘真...真美...’叶辰心中着实惊艳了一下，当即行礼道：“参见前辈。”
南暮雪来到近前，站定。眸光流转间，细细打量着对方。
此时在她眼中，这个叶辰，就如自己潜伏在缥缈仙宫外门那般，有着某种目的。
到底是什么目的？
我便来探寻探寻...
想到这里，南暮雪莞尔浅笑，轻声问着：“回来了？”
叶辰： (´･∀･｀) ？？？
什...什么鬼？
此刻的南帝，嫣然轻笑间，如一位娇美的妻子，与刚回家的郎君打着招呼。
一切都是那么自然...
所以，叶辰才有些懵逼。
毕竟，南暮雪是客人，可刚刚显露出来的感觉，更像这里的女主人。
叶辰又摸了下鼻子，应道：“嗯...”
“叶辰。”南暮雪紧紧盯着他：“可否陪本帝出去转转？我有一些话要问你...”
嗯？
叶辰大感奇怪。
转转？
咱俩有啥可转的哇？
南暮雪细细观察对方的反应，问：“怎么？不方便？”
“那倒没有...”叶辰笑了笑：“只不过...”
“好！”谁想，南暮雪根本不容对方说下去，转过娇体，朝院外走去：“本帝在林海等你。”
叶辰：˙▂˙......
他心中一阵无语，当即侧过头去，看向侧厢房。
里面的二房三房依然在窃窃私语。
叶辰又看向主卧室...
那边没有任何动静。
他以为大妇睡着了，便没有多想，沉默片刻后，移步走出辰琴小筑。
在步行1里多地后，叶辰看到了南暮雪的背影，与此同时...
“嗷！！！”
“哇！！！”
突然间，悲催的声音前后鱼贯发出，却见南帝前方不远，两道影线拔地而起，瞬间冲向了天穹深处。
叶辰很快判断出，惨叫声源于龟兔。
‘啪啪’
当此际，南暮雪掸了两下玉手，朝二者消失的方向娇哼道：“竟敢潜伏在本帝十里之内，谁给你们的勇气？咦...？”
忽然间，她似有所觉，暮然转身。
青丝微荡间，从那吹弹可破的俏脸上轻轻拂过，点化了刹那永恒。
‘噗通’
叶某人心脏猛的一跳。
对方这次的转身，简直是...太美了...
南暮雪没发现这个细微变化，轻笑开口：“过来吧...”
叶辰深吸了口气，脑海中将大妇二房三房的娇容过了个遍，才将狂跳的心神平复。
他来到对方近前，道：“前辈想要知道什么？”
南暮雪俏脸一歪，盯了对方片刻，不答反问：“你为何要遮着脸？”
叶辰笑笑：“这个问题，晚辈曾经说过。习惯问题...”
他知道，对方叫自己过来，绝不是问这个的。
“哦...”南暮雪若有所思的点点头，随后莞尔笑着：“摘下来吧，本帝也不习惯和遮着脸的人说话。”
叶辰沉默片刻，点点头，抬手摘下锦布。
毕竟，对方见过自己的面容。按兔子的说法，再做遮挡也没了作用。
而南暮雪见到对方的真容后，美眸猛的一亮。
真的是一亮。
还真是帅，比千年前那个第一美男还有型。
哦...咦？
突然间，南暮雪娇体一颤，随后猛的转过身去。
“嗯？”这变数有些惊人，叶辰顿时一愣，茫然开口：“前辈？”
南暮雪没有回复，此时她美眸一阵乱转，心中赫然不已：‘奇怪，我怎么感觉...这小子越来越漂亮了？’
南暮雪毕竟是女帝，很快从惊讶中恢复，转回娇体，摆手轻笑：“没事...”
叶辰：......
南暮雪又盯了对方片刻，道：“叶辰，你和蓝茹心是如何相识的？”
叶辰没做考虑，歉然笑着：“实在抱歉，晚辈不能说。”
这是他和大妇的私事，怎能告诉一个‘外人’？
南暮雪双眸一眯。
她沉吟片刻后，又问：“第一次见面在哪里？这总可以说吧？”
叶辰想了想，感觉没什么可隐瞒的，便道：“晚辈是去了真武秘境，无意中和茹心相遇的。”
南暮雪神色顿时一动。
真武秘境？
蓝茹心为何会在那里？
而投影中，则出现了武长生的踪影。
这其中必然有所关联。
想到这里，南暮雪再问：“你又为何去那里？”
这个问题，叶辰更不用隐瞒了，将天玄秘境中的种种道将出来。
“嗯？嘻嘻...”南暮雪听后呆了呆，随后莞尔笑着：“叶辰，你若不想说，表示沉默即可，没便要编故事来哄骗本帝。”
哈？
叶辰懵逼了，茫然开口：“前辈，晚辈说的字字属实，绝无半句虚言。”
南暮雪看着对方，似笑非笑问：“你可知道，蓝茹心消失了千年之久？”
叶辰想了想，点头道：“我听茹心说起过...”
“好。”南暮雪发亮的唇角一勾，续道：“本帝与蓝茹心认识了千年，连我都不知道她的踪迹，那个将死之人又如何知晓的？”
叶辰猛的一愣，细想了片刻后，道：“那青年临死前说完遗言后，还给我了一块锦布。晚辈认为，他也是无意中得知的。”
南暮雪笑笑，显然还是不信：“锦布在哪里？”
叶辰：“语琴身上...”
“好！”南暮雪颔首：“本帝在这里等你取来。”
叶辰：......
一炷香后，他从辰琴小筑折返，递上了那块锦布。
南暮雪抬手接过，都没看上面的字迹，笑吟吟问：“你还有什么可解释的？”
叶辰：⊙▂⊙？？？
他又懵逼了：“前辈，你什么意思？”
南暮雪甩了甩手中的锦布，道：“本帝已经成道，所以很容易判断出留存的气息。这上面只有四个人的，分别是你，语琴，慕容淮竹，还有一个70多岁的家伙。最后这位，人在炎武宗，修为为大乘极境。”
叶辰听到这里，眉头深深皱起：“我不明白。”
“还让本帝说下去？好...”南暮雪唇角勾得更高了：“你说的那个将死青年，根本不存在！！！”

第374章   询问
叶辰通体一震：“你说什么？”
不存在？
不可能！
当时自己看的清楚明白，那家伙半边肩膀都没了，肠肚更是流了一地。
与此同时，南暮雪也在暗中观察着叶辰，看得很仔细。
‘好精湛的演技，竟然全无破绽...’她心中不仅惊叹。
好吧，南帝以为某人在演戏呐。
数秒过后...
叶辰干笑了下：“前辈，这个玩笑并不好笑。”
“嘻嘻...”南暮雪也笑了，很甜很甜。她以为对方绷不住啦，续道：“不要说时间过的太久远，上面的气息消失了。实话告诉你，莫说几个月，便是十年之前，但凡有人碰过这条锦布，本帝也能分辨出来。”
叶辰怔怔的看着对方，没有任何动静。
他知道，南暮雪是和大妇一个级别的，为九五至尊。
一尊女帝，没理由胡说八道欺骗自己。
但...
叶辰道：“当时淮竹也在场，她也看到了那个垂死青年。”
“什么？”南暮雪猛的一呆，秀眉当即皱起：“那丫头也在？”
“前辈稍等。”叶辰当即转身，没过多久，便带着二房三房过来了。
语琴见爱郎这一来一回的，实在不放心，所以就跟了出来。
南暮雪眸光流转，看向慕容淮竹：“孩子，把那晚的事情，原原本本告诉本帝，不要放过一丝细节。”
“嗯...”淮竹MM点点头，将自己和爱郎捡尸的经过，详详细细的道出。
她现在也知道了，面前这个绝美少女，根本不是什么小姑娘，而是一尊女帝。
南暮雪细细听着，秀眉越皱越深。
慕容淮竹和叶辰的叙述基本一样，只不过前者更详细些。
在这么短的时间内，是不可能串供的。
且，慕容淮竹说话时，心跳很正常，没有一丝波动可寻。
她说的，全是真话！
‘呼’
南暮雪当即抬起玉手，阻止对方再说下去，同时颔下俏脸，将那块锦布打开。
叶辰和二房三房静静看着，没有任何动静。
“真武太玄，不死神树。三千过后，天地结珠。”南暮雪低语，随后双眼一眯：“不死...神树？”
她沉默片刻，再次看向叶辰：“你进入真武秘境后，见没见到过一株长着蓝色叶子的古树？”
叶辰歪头想了想，摇头表示没有。
他知道，自己发现的那个天坑，应该是不死神树留下的。但其中牵扯到大妇，所以他不想多说。
“没看到？”南暮雪眸光微做倾斜，似乎在想着什么。
不过她很快就放弃了思考。
如今最重要的，是要查到这块锦布的前一任主人，他为何要将此物交给叶辰，并精准道出蓝茹心的位置。
若一切都是真的话。
那当时那个垂死青年，其修为...绝不弱于自己和蓝茹心。
他应该施展了某种幻术，迷惑了二人。
当然，叶辰也有问题，若是...
‘轰隆’
突然间，一道巨大的轰鸣声冲天而起，直接将南暮雪的思绪拉回到现实中。
而叶辰等人顿时惊呆了。
声音的源头，是辰琴小筑。
他们慌忙对视一眼，然后朝家中快速赶去。
没过多久，几人便回到了院中。
却见...
主卧室的房门向里开着，而小萝莉则出现在门口位置。
此时此刻，大妇那双秀眉已经飞起来啦，她高举着小粉拳，然后重重落下。
‘轰隆’
又是一声巨响，如晴天大霹雳。
不过奇怪的是，声音虽大，四周却无任何震动可寻，很奇异。
而侧房的门也是开着的。
孙玉琼的玉手扶在门框上，俏脸一片小慌，显然被吓得不轻。
“大姐...”语琴不由惊呼，最先来到房门前。然后...
小萝莉：ㄟ(@口@) ㄏ
好吧，大妇见二房来了，顿时朝她大喊大叫起来，不停的挥着小手儿。
可奇怪的是，没有丁点儿声音从里面传出。
叶辰和慕容淮竹也到了，前者抬起手来，扶上面前那层无形屏障，骇然开口：“这是什么东西？”
恰在此刻...
“你们不用紧张...”一道娇柔的声音出现了。
三人就势转身，而里面的大妇，秀眉再次飞起。
她当然知道，这层结界是死对头布置的。
小萝莉自然可以轰碎屏障，可若全力施为，家就毁了。
所以，她将力道控制在寸劲上，将反震余波控制到最低，可打了两下，全无效果。
与此同时...
谁也没注意到，偏房位置，发生了一则变数。
......
孙玉琼正待侧身去看南暮雪，却猛的一呆，不会动了。
完完全全不会动了。
在她的视线里。
主卧室门前，转过身来的男子，是那么俊逸，超凡...
他似乎孕育在星光之中，脸如冠玉般无暇无疵，眸光更是无比深邃...
孙M-M： ✪ω✪！！！
她的双眸顿时亮得不能再亮，而芳心则‘扑腾扑腾’开始乱跳，根本控制不住。
“呼...呼...”孙玉琼的呼吸有些小粗重了，慌忙闪到室内，回手关上了房门。
“哎？”榻上的柳若烟大感奇怪：“干嘛关上啊？快快打开...”
孙玉琼呆涩的眸光微微流转，慢慢看向了对方。
“嗯？”柳若烟见弟妹双颊一片通红，秀眉当即皱起：“怎么了？”
孙玉琼怔怔的看着她，慢慢抬起双手，扶上自己发烫的俏脸，颤声开口：“好...好帅...”
“啊？好衰？”谁想，柳若烟竟是听岔了，双眸直接瞪起：“你倒霉了？”
好吧，这位也挺厉害，竟然联想到女子每月的那一次。
“什么啊？不是...”孙玉琼顿时无语到了极点，然后转过身去，偷偷开启了房门，向外看了一会儿，然后再关上。
待转回娇体后，俏脸更红了。
柳若烟懵了。
这丫头整什么？
数秒过后...
孙玉琼像是下了某种决定般，猛一跺脚儿，快步来到床前，一把拉起大姑子的玉手，道：“若烟姐姐，人家说件事，你可不许生气。”
柳 M-M更茫然了：“玉琼，你到底怎么了？”
孙玉琼咬咬唇，然后深吸了口气息，道：“你既然不想嫁给叶辰，那妹妹...是不是可以不用客气？”
柳若烟：∑(⊙▽⊙）？？？

第375章   挑衅
对方的话犹如晴天霹雳，直接将柳MM劈石化了。
数秒过后...
她张了张唇：“玉琼，你...你什么意思啊？”
“我不想和柳师兄好了...”孙玉琼说话间，侧过娇体坐在榻上，双手捂上发烫的双颊，闭起双眸，羞羞低语：“我要嫁给姐夫...”✿◡‿◡
好吧，那自我陶醉的表情也是没谁了。
柳若烟：⊙▂⊙......
这位大姑子惊呆了。
呀呀呀！
这都什么乱七八糟的？
不可否认，故事非常感人。
......
且说外面。
南暮雪来到门前后，叶辰三人向后退了一步，让出空间。
南帝当即抬起玉手，念转乾坤。
下一刻...
‘嗡’
虚空嗡鸣，无形结界渐渐的消失了。
南暮雪当即收回玉手，轻声道：“蓝茹心，本帝这般做...”
“做你妹呀呀呀！”小萝莉根本不听对方解释，直接蹦了出来，随即...
‘嗤’
两位女帝瞬间消失了。
三人相继一怔，叶辰和语琴面色大变，后者更是下了台阶，扬天惊呼：“大姐！！！”
多么嘹亮的声音啊？
只可惜，一切都是徒劳的。
“叶辰...”慕容淮竹完全不明所以，低声开口：“二姐为何如此惊慌？大姐和那位前辈...去哪了？”
“没事...”叶辰摆摆手，不想去透-露。
他怕吓着对方。
慕容淮竹见心上人不说，抿了抿唇，低声续着：“我听二姐说，大姐是...女帝？”
叶辰一愣，沉吟片刻，看向对方：“不要说出去，包括师门。”
“嗯！”淮竹MM点点头：“不会的...”
“照顾好语琴，我去找茹心...”叶辰叹了一句，然后飞身而起，朝遥远的天际飞去。
他知道，自己这么做一点用没有。
但没办法哇！
该找还得找，这是作为道侣间男方的责任。
同时，叶辰也深深的顿悟了，自己修炼速度为何被慕容淮竹超越。
因为大妇太蹦跶了！！！
唉...
自从带着她们去了七夕城，结果引来南暮雪。从那时起，家里就再没安生过。
希望这种情况尽快过去，自己好安心修炼。（隔壁朋友：你太天真了，骚年。）
叶辰在虚空转了好久，依然没有寻到大妇的身影，最后只能扬天长叹。
而此时，恒宇深处...
‘轰隆...嘭嘭嘭...轰...’
绝世轰鸣连珠爆发，两道倩影于星空闪转腾挪，所过之处，大星接连炸开，化为了无尽尘埃。
“蓝茹心！”南暮雪大声尖叫：“你疯了？都不听本帝解释...”
“解释个屁！”小萝莉娇喝于天：“竟敢封老娘？想将小辰拐走不成？”
拐你妹啊...
南暮雪腾的一下火儿了，不再多说，全力出手。
结果就是...
这片星系迎来了末日浩劫。
两个时辰过后...
两尊女帝落在一颗残损的星辰上，喘着小粗气。
“呼，蓝茹心...”南暮雪喘了一口仙气后，磨着银牙道：“本帝是在帮你，懂不懂？”
“真是笑话！”小萝莉哪里会信？冷笑道：“老娘在家里过的挺好，何须用你来帮？”
“你...”南暮雪顿时大怒，再也绷不住了，大声道：“你找的那个男人，有大问题！”
她本不想说的，因为从投影里判断，叶辰的来头非常大。
南暮雪若想查明原因，就绝不能让对方有所察觉，否则会出现意想不到的情况。
可这女人实在可恶！让她孰不可忍。
且说小萝莉...
她猛的一呆，秀眉当即皱起：“你说什么？”
南暮雪咬牙切齿道：“他的底蕴，远超你我想象。本帝警告你，离这个叶辰远远的，否则会出大问题。”
小萝莉怔怔的看着她，然后...那双美丽的大眼睛眯起来啦：“贱人！”
南暮雪：˙▽˙！！！
她不由呆了呆，以为自己听错了，赫然开口：“你说什么？”
“贱人！”小萝莉毫不犹豫的再吐芬芳，大声啐骂：“想抢老娘的男人就直说，还编这些有的没的？南暮雪，你好歹也问鼎了天道，竟然用这等下作手段？谁教你的？”
“你...”南暮雪顿时又惊又怒，娇体更是气得瑟瑟发抖：“你傻掉了不成？”
“你才傻，恬不知耻的女人...”
“你...，蓝茹心，别逼我！”
“狡猾的贱人！”
“你...你再说一遍？”
“臭不要脸！”
“✪皿✪ ！！！”
好吧，南帝终于爆发了，眸中泛起了可怕的霹雳电芒，娇体猛的一抖。
‘轰’
二女脚下的大星瞬间被震了个粉碎。
小萝莉空灵飘退，眸中有些凝重，小嘴儿却向上一勾：“怎么？还有脸发脾气？”
“蓝茹心...”南暮雪死死盯着对方，一字一句道：“你...会死！”
说罢双手左右抬起，平展虚空。
‘呼呼...’
五色圣莲之而出现，它们于本尊面前辗转移动，玄妙无方。
小萝莉俏脸为之一正，当即扬起小手儿，掌心问天。
‘呼’
光华流转间，五色神月亦自出现，于本尊发丝间沉浮有序，相组成一副绝世乾坤。
南暮雪死盯对方，玉手凌空辗转，结出了一则古印...
伟力贯冲下，五色神莲越转越快，最后...
‘嘭’
轰鸣声中，金木水三莲瞬间归一，而火土双莲却是弹开了。
南暮雪：●ω●嗯？？？
她顿时呆住了。
怎...怎么失败了？上回明明...
再看对面。
小萝莉也是怔了怔，随后眼珠子骨碌一转，扬天娇笑。
南暮雪秀眉大皱，看向对方：“你笑什么？”
“咭咭...”小萝莉笑了一阵后，抬手撩了下肩侧的发丝，道：“南暮雪啊，你知道之前为何会成功吗？”
南暮雪双眸一眯：“为什么”
小萝莉笑嘻嘻道：“因为你被小辰那里打了一下子。”
南暮雪娇体一震，然则双眸瞬间瞪起，贼大无比，额头上更是迸起了一根小青筋。
“怎么？不信？”小萝莉见了对方的反应后，似笑非笑道：“这样吧，人家牺牲一下下，将小辰带来，再给你来那么一下子，看看能否再成功，如何？”
好吧，这衅挑的，老厉害了。
南暮雪：(★皿★)！！！

第376章   第五个人
南帝眸中迸发出混世大霹雳：“蓝茹心，老娘将你碎尸万段！”
“你想拐走小辰，其心当诛！”小萝莉当仁不让，直迎而上。
下一瞬间。
‘轰...隆...’
恒宇深处，再次迸发出难以想象的大轰鸣。
帝之怒，可使星河归墟。
万古...皆颤。
......
时光如梭。
外面的天色已经暗了下去。
主卧室中，一家三口坐在八仙桌前，沉默不语。
桌上摆了六菜一汤，却未动一下。
不知过了多久多久...
“小辰...”语琴最先绷不住了：“大姐她...什么时候回来？”
叶辰听后直接崩溃。
我哪知道哇？
看来师叔有孕后，不仅性格变了，智商也跌了许多。
他摇摇头，苦笑开口：“吃吧，别等了...”
语琴咬咬唇，低声道：“你和淮竹先吃，我再等等。”
叶辰顿时无语，正待再劝。
‘嗡’
恰在此时，门口荡起了大片涟漪，然后...两道倩影走了出来。
哦，不应该是倩影，而是两个可爱的小叫花子。
那青丝炸的，跟狮子没啥区别，俏脸上更是布满了灰尘，看上去脏兮兮的。
叶辰三人当即站起，眼睛都直了。
这...这...
来者自然是大小女帝。
小萝莉抿抿唇，看了三人一眼，然后颔下小花脸儿去：“小辰，二妹三妹，人家回来了...”
那可怜样儿，像个与家长道歉的孩子。
而大妇这番话，主要是对二房说的。
名分虽是改了过来，可过去的‘余威’仍存。
更何况，若将二房惹怒了，以后就再也没有好吃的食物了。
南暮雪则望了三人一眼，没有任何动静。看样子，她和蓝茹心应该达成了某种约定。
且说八仙桌这边。
“呼...”语琴吐了口如兰气息，移动莲步朝梳妆台走去，同时开口：“过来...”
声音虽轻，却充满了毋庸置疑。
“哦...”小萝莉应了一声，乖乖的走了过去。
语琴来到这里后，将架上的锦布取下，放入盆中打湿，拧干，最后给大妇擦拭起脸颊来。
小萝莉当即闭上双眸，任对方来施为，那颗小脑袋很快就受力晃动着，看上去可爱极了。
门口这边，南暮雪看得很是羡慕，当即望向慕容淮竹：“孩子，来服侍本帝...”
“啊？...是...”淮竹MM先是一呆，随后点点头，便要离开位置。
‘嗤’
突然间，一只手掌攥上了她的玉腕。
叶辰拦下三房后，看向女帝，一字一句道：“还请前辈离去。”
这种担惊受怕的日子，他也是受够了。
南暮雪看着对方，倒没生气，唇角向上一勾：“为什么？”
叶辰道：“你在这里，会影响我们的生活。”
“嗯？咭咭...”南暮雪先是一呆，随后娇笑起来。她移动莲步去到小萝莉身旁，一把揽上对方肩膀，朝叶辰似笑非笑道：“我们姐妹的事儿，你一个男人，瞎掺和什么？”
叶辰：......
“去去去...”小萝莉一把推开对方，然后看向爱郎，抿抿唇，低声开口：“小辰，让她住一些时日吧，好不好？”
得！
大妇都这么说了，叶辰也不好反驳。他没好气的看了小萝莉一眼，拉着慕容淮竹坐下。
而后，小萝莉看向语琴：“二妹，你过去吧，我给南暮雪擦...”
语琴点点头，看了南暮雪一眼，转身朝座位走去。
随即，小萝莉学着二房刚刚的动作，将锦布从新打湿，给死对头擦拭起来。
南暮雪芳心这叫一个爽呀，别提了。她甜笑传音：“谢谢茹心姐姐呢...”
“哼！”小萝莉暗中哼了一声，传音回：“你若骗我，老娘就杀了你...”
......
原来，刚才在星空深处，南帝先示弱了。
没办法，她是缥缈仙宫的宗上，绝不能再像千年前那般拼命。
但叶辰的事情又实在放不下，所以...
南暮雪编了个谎，说大陆七大谜团，仙宫一直在暗中调查，现在已经掌握一些秘辛了。
小萝莉当时就惊了，毕竟，这是她心中的执念。
为了解开谜团，她在真武秘境待了千年，可见其执念有多重。
最后，小萝莉答应了死对头一些条件，以此来换取那些所谓的秘辛。
当然，这也和心智不成熟有关。
蓝茹心若在完全体，必会察觉出对方的一些语病。
......
“姐姐这话说的...”南暮雪甜笑：“我怎么敢骗你呢？”
“谅你也不敢...”小萝莉白了对方一眼，胡乱擦了几下，转身朝八仙桌跑去。
“哎...”南暮雪顿时不干了，不满唤道：“这就完了？还没干净呢？”
小萝莉坐到爱郎身边后，朝死对头做了个小鬼脸儿：“剩下的自己来，人家又不是你长辈...”
南暮雪：......
就这样，今天的风波终于得以平息。
就这样结束了么？
却也不然。
时光如梭，转眼到了深夜。
榻上，叶辰和语琴将小萝莉围在中间，后者还抱着大妇的身子，谨防对方悄悄离去。
只可惜，美人太天真了。
十二时整。
榻上的小萝莉腾的睁开大眼睛，眼珠子骨溜溜一转，然后很轻松的逃离了二人的‘掌控’。
她出了卧室后，来到西南角的厢房外，朝里面低声唤道：“叫人家出来干嘛？”
原来，大妇是收到了南帝的传音。
“咭咭...”一道轻笑就势升起，吱呀一声，房门被推开了。
南暮雪换上了仙宫外门衣衫，她看了看主卧室的门，悄声问：“舒服完啦？”
好吧，这个问题厉害了。
小萝莉俏脸腾的一下红了。
很红很红...
“别胡说八道！”她又羞又气低啐：“赶紧说，什么事？”
南暮雪唇角一勾：“当然是给你解谜...”
小萝莉听后，美眸顿时一亮：“第一个还是第二个？”
南暮雪没有答复，而是掏出一块锦布，道：“你先感觉一下，上面都有谁的气息？”
小萝莉呆了呆，然后没好气道：“小辰二妹三妹，还有那个驴脸西门一，你问这个干嘛？”
大妇只看了一眼，就洞悉了所有。
“没错！”南暮雪嘻嘻笑道：“可据你家叶辰还有那个慕容淮竹所说，这块布上面，还有第五个人的气息。”

第377章   再入天玄秘境
小萝莉秀眉当即皱起：“你说什么？”
好吧，大妇的注意力被成功转移了。
南暮雪耸耸肩，随后俏脸一侧，香唇朝另一间偏房嘟了嘟：“若是不信，便自己问问呗...”
小萝莉凝视了对方片刻，扭过头去，传音道：“淮竹，你出来一下。动作要轻，别被小辰他们察觉了...”
一炷香后...
‘吱呀’
房门被轻声推开，慕容淮竹披着外衣走出房间。
她明天和心上人一起去仙凌宗，所以今晚就住在小筑了。
淮竹MM很快发现了二位女帝，抿了抿唇，轻手轻脚的来到近前，低声唤道：“大姐，暮雪前辈...”
小萝莉没有耽误时间，询问起天玄秘境里的情况。
慕容淮竹自然不会隐瞒，将白天的话又重复了一遍。
小萝莉听完后，秀眉再次皱起，很深很深...
她也觉出问题了。
蓝茹心虽在真武秘境待了上千年，可从未被别人发现过。即便刚到那里时，也没有任何人知道。
那个青年，又是从哪里得知这个信息的？
她一把抢过那块锦布，打开，而后小嘴儿微张，念了起来：“真武太玄，不死神树。三千过后，天地结珠。天地...结珠...”
小萝莉说到最后，美丽的大眼睛眯了眯，眸中有荧光在闪动，不知在想些什么。
“咭咭...”南暮雪忽然笑了：“茹心姐姐，给人家解释一下呗。这天地结珠，是什么意思啊？”
小萝莉俏脸微侧，露出一副莫名其妙的样子：“人家怎会知道？”
南暮雪笑得更甜了，随后，双眸也眯起来啦：“您就别装啦。不死神树肯定在真武秘境里，而世间传说的‘三千世，有所不见’，应该是对应着这块布上的后八个字。天地结珠，却是有所不见。很有可能...不死树在最后变了模样。它是存在的，可在世人眼中，却认不出来。对不对？”
‘好精明的女人！’小萝莉心中大惊，却云淡风轻道：“很有想像力，你说是便是吧...”
大妇直接来了个欲擒故纵。
南暮雪：......
她顿时大感无趣，忍不住‘切’了一声，而后看向慕容淮竹：“孩子，你还记得当时那个垂死青年所在的位置么？”
淮竹MM点点头。
“好！”南暮雪当即抬起玉手，点指于节，最后虚空一拂。
‘嘶啦’
虚空通道直接出现。
淮竹MM：⊙0⊙！！！
这个变数来得非常突然，她顿时惊呆了。
这...这是什么东东啊？
“走吧...”南暮雪朝其轻笑开口：“带我们去那里看看。”
淮竹MM听后，忍不住看向大妇。
“有大姐在，没事...”小萝莉当即拉上三房的玉手，走入了虚空通道。
南暮雪紧随其后。
下一刻...
淮竹MM猛的一呆，然后完全不会动了。
在她眼前，是那些破损的古建筑，及妖兽与人族弟子的尸身。
而妖兽的尸体刚至半腐，所以虚空中散发着阵阵腐臭，难闻至极。
这...这里不是天玄秘境吗？
难道自己在做梦不成？
而两位女帝则秀眉一皱，南暮雪忍不住咕哝道：“讨厌的气息。”
她抬起一只玉手，虚空弹点。
‘呼’
一道白芒冲天而起，于百米上空‘啵’的一下散开，瞬间布满了这方虚空，最后循循而落。
神通——清尘。
也就数秒工夫，那些令人作呕的气味，便完全消失殆尽了。
南暮雪看向发呆中的慕容淮竹，轻声开口：“带我们过去...”
淮竹MM晃了晃，终于清醒过后，她慌忙颔首：“好...好...”
小萝莉见了三房的反应后，神色动了动，却没有任何举措。
当下，慕容淮竹引领二位女帝，朝那个青年死去的地方走去。
路上...
“淮竹...”小萝莉忽然传音：“你是本帝的姐妹，没必要在这女人面前示弱，平常心对待就是了。”
慕容淮竹怔了怔，而后看向大妇，沉吟片刻后，颔首应道：“是...”
“嗯？”一旁的南暮雪顿时大感奇怪：“是什么？”
“哪来这么多问题？”另一边的小萝莉不满开口：“我和淮竹在说家事，没你的事！”
南暮雪：......
就这样，三女走出了行者街，寻到了那片草丛。
她们向里面走了数米后...
“咦？”慕容淮竹不由低呼一声，左顾右盼道：“人呢？”
她印象中，那个青年垂死之地，应该只有七、八米的样子。
且...
这里的青草叶上只有泥点，并无血污。
不过淮竹MM很快就释然了。
说不定，他的尸身被妖兽叼走了。而草上的血迹更好解释，下几场雨就没了。
想到这里，慕容淮竹停下秀足：“应该就是这里了...”
二位女帝不仅呆了呆。
小萝莉左右望了望，而后看向三房，奇声开口：“你能肯定？”
这里什么也没有啊？
淮竹MM坚定的点点头。
南暮雪则蹲下-身去，看着一些被压弯的青草，双眸渐渐眯起。
从轮廓上判断，这里确实曾躺着个人。
但...
什么气息也没有。
不过，若是下雨，会将人的气息冲走，这很好理解。
现在唯一求证的方法就是...
南暮雪站起身来，抬起玉手，点指于节。
小萝莉见后，知道对方要做什么，没有多问，更未去阻止。
‘轰隆隆...’
突然间，虚空当中狂风大作，电闪雷鸣。
两位女帝俏脸大变，南暮雪急忙收回玉手，看向了小萝莉，后者也在看她。
二女对视了片刻，同时望向青草压弯之处。
躺在地上的这个人，竟然无法推演？
此类情况有多种。
其一，对方是一尊修为不下于南暮雪的大帝。
其二，对方身上，携有牵引大道因果的至宝。
其三，对方的存在，会影响到天宋大陆未来的格局...
可即便是第二种，这个青年，都不应该死在这里。
果然有问题！
一番沉寂过后...
南暮雪看向小萝莉：“怎么办？”
后者沉吟片刻，道：“既然无法推演，便将过去几个月的画面，重新勾画出来。”
她说到这里，抬起那双小手儿，虚空辗转，结出一则通天古印，最后向上一亮。
‘嗡’

第378章   我为难她？
空间颤动，神秘的秩序链条吞吐而出，它们虚空自主勾勒，牵引着大道乾坤。
渐渐的，一副前尘影像浮现而出。
慕容淮竹眼睛都瞪圆了，这等手段，她做梦也不曾梦到。
简直是...太...
‘哄...’
突然间，虚空再次一颤，这回出现了大紊乱，随后‘啵啵啵’的轻响接连迸发，那些秩序链条瞬间崩溃。
下一刻...
“什么？”小萝莉顿时惊呼一声，被某种伟力震退了数步。
“大姐...”慕容淮竹反应甚快，慌忙冲去近前，扶稳了大妇的娇体。
小萝莉扶着三房的胳膊，凝视前方虚空，难以置信道：“这怎么可能？”
南暮雪则看着那方，俏脸一片凝重。
很凝重。
这方区域，陷入了一片死寂。
不知过了多久多久...
“三妹...”小萝莉有了动静，她撕开一方虚空，道：“你先回去，这里的事情，不要跟小辰和二妹提及。”
慕容淮竹抿抿唇，轻声应是，移动莲步走入了通道之中。
待对方离去后，小萝莉凝视前方虚空，沉声开口：“你怎么看？”
一旁的南暮雪美眸眯了眯：“如此手段，实力绝对不下于你我。”
原来，这里下了某种禁制，让神月女帝无法一勘究竟。
小萝莉沉寂片刻，忽然‘嘻嘻’娇笑起来，双眼也自眯起：“想不到除了你我之外，还有人成道了。”
南暮雪沉默。
她想起一个人。
千年之前，那个被蓝茹心打成‘乌龟人’的家伙。
他...似乎也...
但南帝可以肯定，这里的事情，绝不是‘乌龟人’搞得鬼。
种种迹象表明，最大的嫌疑还是叶辰。
不过南暮雪知道，蓝茹心肯定不会相信自己的话，因为恋爱中的女人和傻子没什么区别，女帝亦是如此。
可她若坚持这个观点，对方绝对会和自己爆豆儿。
除非...当着蓝茹心的面，抓住叶辰的把柄。
想到这里，南暮雪唇角一勾，笑吟吟道：“成道便成道吧，当年不是咱们的对手，现在也一样。”
“哦？”小萝莉神色一动，看向对方：“听意思，你知道是谁？”
南暮雪耸了耸香肩：“本帝哪里知道？”
她可不会说，否则凭蓝茹心好斗的性格，大有可能找上门去何其比划比划。
那家伙如今好歹也是上九品宗门的老祖，若再被这女人打成‘乌龟人’，岂不是贻笑大方了？
且，他好像对蓝茹心...
嗨~~~
自己想这些干嘛？
南暮雪当即将念想抹去，轻笑开口：“走吧，这里也查不出什么来了...”
小萝莉沉吟片刻，点了点头。
‘嗤’
忽然间，南帝双眸一弯：“蓝茹心，咱们还从未一起睡过呢，你今晚就陪着本帝吧。”
小萝莉呆了呆，当即来了句‘你神经病啊你’，抬手撕开虚空，走了进去。
南暮雪再次耸肩，不置可否。
就这样，二位女帝回到了辰琴小筑。
“真不陪我睡？”南暮雪进门前又来了句。
“嗞...”小萝莉用力朝对方吐了下舌头，然后甩开小手儿，朝主卧室跑去。
大妇进入房间后，诺手诺脚的上了榻，然后挤在二人中间，靠着二房睡去了。
一夜过后...
当温暖的晨阳洒入卧室时，叶辰也睁开了双眼，身体就势动了动。
“唔，小辰...”一道娇嫩的声音幽幽升起。
叶辰目光下移，却见大妇趴在自己心口，闭着那双美丽的大眼睛，发亮的小嘴儿半开半合，可爱到了极点。
叶辰看得心都化了，忍不住低下头去，在对方额头香了一下。
小萝莉不由抿了抿唇，却未醒来，继续睡着。
与此同时...
‘吱呀’
房门被推开，语琴端着做好的早点走了进来。
叶辰顿时一惊，轻轻推开小妮子，下了榻，赫然开口：“师叔，昨天我都说了，你别这么辛苦...”
美人听后，忍不住白了爱郎一眼，嗔道：“我不做，咱们吃西北风么？”
叶某人楞了楞，随后‘呵呵’一笑，感觉特别的羞臊与惭愧，真心的。
之前自己还打保票，可这刚一天就真相了。
语琴见爱郎一副尴尬模样，忍不住‘噗嗤’娇笑出声，柔声开口：“放心吧，我没事...”
她将托盘放在桌上后，看向床榻：“大姐，起床吃饭...”
“不~~~”榻上的大妇又开始闹妖啦，娇体扭了扭，咕哝道：“你们先吃，让人家再睡一会儿...”
语琴：^_^#......
美人笑吟吟的走了过去，然后抬起玉手，在大妇P-P上来了一下子。
“哎呦！”小萝莉顿时蹦了起来，大声呼痛。
叶辰梳洗时，慕容淮竹走了进来，俏脸一片歉然。
原来，昨天吃饭时，她向二房保证，早上由自己来做饭。
结果昨晚的情景太过震撼，淮竹MM失眠了，凌晨才入睡，刚刚还是语琴去叫醒的。
二房给大妇梳洗完后，一家四口坐入了位置。
当此际，南帝端着自己那份早餐走了进来，娇笑问：“方不方便一起？”
‘当然不方便！’叶辰心中暗道，却不好说出来，只得道：“前辈请...”
待对方坐下后，叶辰续道：“我今天和淮竹要出去一趟，可能过几天才回来。如今师叔有孕在身，所以...还请前辈不要为难茹心。”
南暮雪呆了呆，看了小萝莉一眼，望回叶辰：“我为难她？”
声音满是惊疑。
叶辰点头。
“行我知道了...”南暮雪无奈的摆了下手，然后想起了什么，续道：“别前辈前辈的叫，都把本帝叫老了。以后叫姐姐...”
叶辰：......
他一时有些无语。
这种感觉，怎么似曾相识？
“切~”忽然间，同在主位上的小萝莉撇了撇嘴儿：“不要脸...”
南暮雪俏脸腾的一下变了，看向死对头，咬着银牙问：“蓝茹心，你说谁呢？”
“呼噜...”小萝莉也不看她，喝了口灵粥，道：“谁问就说谁呢呗？”
南暮雪：“你...”
好吧，又要开始了。
“大姐...”语琴自然不允许事态闹大，轻轻推了大妇一下，然后看向另一方：“暮雪姐姐，你别介意。”
南暮雪见有了台阶下，娇哼一声，没了动静。
一番共进早餐后...
“爱徒...”外面升起一道令人蛋碎的声音：“准备好了没有，该走了。”

第379章   打草惊蛇
“好！”叶辰朝外面应了一声，然后看向大妇二房：“我们走了。”
小萝莉点点头，语琴则取来外衣，给爱郎披上，轻声嘱咐着：“注意安全。”
叶辰点点头，香别二女后，拉着淮竹MM走出了卧室。
二人很快出了院门，发现西门一站在门口，一阵左顾右盼中，面色有些凝重。
嗯？
叶辰大感奇怪：“师尊，您在找什么？”
老驴看了远处一眼，问：“那王八和兔子呢？”
“哦...”叶辰想起昨天那两道惨叫，摸了下鼻子：“它们升天了。”
老驴：？？？
随即，西门一掏出自己的大烟枪，虚空一掷。
‘呼’
烟枪升于九天，然后逐渐放大，最后变成一根三十米长的巨型柱体。
“上来吧。”西门一说完后，最先飞身而起。
叶辰和慕容淮竹随后跟上。
三人落稳后，巨型烟枪颤了一颤，朝西南方向直冲而去。
放大后的烟枪直径有三米左右，很容易立足。
叶辰让慕容淮竹自己待会儿，然后去到老驴近前，问：“师尊，付长老最近身体如何？”
西门一听后，看了对方一眼，哼了一声，转头看向倒退中的山河，不予理会。
叶辰：嗯？？？
这头老驴发什么神经？
正当他大惑不解时，西门一没好气道：“你个臭小子，终于想起问候师母了？”
叶辰：......
得！
老家伙还挺计较的。
他摸了摸鼻子，无奈开口：“弟子不是刚回来么？正打算去宗门找您，谁想...是吧...”
“是什么哇？”西门一当即翻了翻自己的鼓泡子眼。
然后，他转回身来：“一会儿到地方后，你和这丫头不要乱跑，跟在老夫身后。”
“弟子明白！”叶辰点点头，续道：“师尊，您对那具尸体怎么看？”
西门一面色一正：“说不好，但肯定不是蛛丝。上面散发的妖气，和宗门出现的蛛网不一样。”
“您也不知道？”叶辰有些吃惊。
老驴可是大乘极境强者，他都看不出来...
看来，此行风险之大，远超自己的想象。
叶辰当即转身回到慕容淮竹面前：“一会儿到了地方后，不要离开我身旁。”
“嗯...”淮竹MM乖巧的点点头：“大姐就是这么叮嘱我的，让人家保护好你...”
叶辰：˙▂˙？？？
他顿时懵了：“你保护我？”
“是啊...”淮竹MM轻笑道：“大姐的原话是，若有女人敢接近你，不要问为什么，直接给打走。”
叶辰听后差点吐出一口老血。
不过...
这确实像那妮子说的话。
同时，他也意识到了什么，从怀中抽出锦布，将面部裹好。
慕容淮竹眨着美眸，好奇的看着一切，最后娇声问着：“你为何要遮住脸呢？”
‘还不是预防你去打架？’叶辰暗想，随后道：“别听茹心的，这次出来，我有事情要办。”
他此行的主要目的，是查清琅嬛宗和琅嬛圣地之间的关系。
“哦...”淮竹MM嘟嘟唇，没了动静。
随着时间的推移，巨型烟枪已经飞出了两千余里。
至此，叶辰已经判断出来，他们去的方向，正是之前去真武秘境时，第一个传送阵的所在之地。
那里既是仙凌宗。
估计现在已经凶多吉少了。
五品宗门...
应该有大乘强者坐镇的。
若真被攻陷的话，那出手的妖兽至少在五级中期，甚至是后期...
由此判断，那里变成了大凶之地。
想到这里，叶辰拉上淮竹MM玉手，道：“记住了，别离开我的身边。”
半个时辰后，巨型烟枪速度开始放缓，最后朝一座神岳峰顶降落。
而前方，便是无尽的山河大川。
叶辰当即看到，峰顶站着三波人，加起来有十多位。
他们的服饰分别是蓝紫白，且每一个宗门都有两名圣王中期强者，两名入圣境的弟子。
烟枪落稳后，四品宗门的修士迎上前来，朝西门一抱拳行礼。
老驴逐一回礼，歉然笑着：“不好意思，老夫来晚了。”
“西门长老严重了...”一位身穿蓝衣的女圣王浅笑，眸光就势流转，看向了叶辰和慕容淮竹。
淮竹MM见对方容貌娇美，警惕心顿时大起，直接朝某人身旁靠去。
大妇的叮嘱，她可是铭记于心的，绝不敢马虎。
叶辰：......
女圣王自然看出来了，莞尔轻笑间，移开了眸光。
一番客套后，西门一看向峡谷方向，感受了片刻，眉头忽然一皱：“怎么回事？”
他发现，仙灵宗里面，竟然没有任何人类气息，也没有妖气。
这就奇怪了。
蓝衣女圣王显然是三个四品宗门里地位最高的，她俏脸一正，凝重开口：“本宗认为，仙凌宗的修士，已经惨遭不测了。”
原来，此女竟是琅嬛宗的宗主。
西门一沉默片刻，问：“你们打算怎么办？”
另一位身穿白衣的男圣王接道：“刚才，本宗乾长老已经进去一探究竟了，咱们在此等待他的消息即可。”
西门一面色一变：“你说什么？”
“西门长老请放心。”男圣王微笑道：“本宗乾长老的修为在圣王八重天，且，无论是否有危险，他都不会进入仙凌宗内部。”
“糊涂！”西门一大怒，瞪着鼓泡子眼喝道：“这是在打草惊蛇懂不懂？”
什么？
三宗修士纷纷一怔。
女圣王秀眉微皱间，问：“西门长老，本宗不明白，还请解惑。”
西门一沉声开口：“就在一个多月前，老夫弟子在距本宗不远外的林海里，发现...”
‘呼’
老驴话刚说一半，突然间，上方破空声响，一物贯冲而下。
所有人楞了楞，本能的向后退去。
叶辰也拉着淮竹MM向后退了数米。随即...
‘噗通...’
东西重重摔落在岩面上。
众人看清一切后，面色不由大变。
这是...半个人的身子，拦腰截断，肠肚流了一地，惨烈至极。
白衣圣王大惊：“乾师兄！”
原来，此人便是他提及的乾长老。
下一刻...
“不好！”南宫一驴脸骤变，大声开口：“咱们尽快离开这里！”
可惜，晚了。
众人只感头顶有什么东西在晃动，然后...
‘咯咯咯’
一股毛骨悚然的声音幽幽泛起，传遍了这方虚空。

第380章   还有一只
所有人通体一震，然后不动了。
完完全全的...不动了...
他们感到，头顶上方有一股恐怖至极的妖气。
若是妄动，绝对会死。
这是来自灵魂深处的颤抖。
这是蝼蚁面对巨龙的无力感。
深深的...无力...
‘咯咯咯’
恐怖的声音再次响起，它就如来自炼狱的魔音，震慑着每一个人的心灵。
包括西门一在内，所有人都咽了口吐沫，慢慢抬起头来。
却见光辉之下，虚空当中。
一个人形怪物沉浮在那里。
它个子不大，也就1米5左右，通体黝黑，生有两条胳膊。
怪物下方没有腿，而是一个椭圆形的屁股，上面生有神秘的波纹，如同树木的生命年轮。
脑袋呈倒三角形，没有鼻子，耳朵很尖长，下颚长有两排锋利的獠牙，巨大的眼睛生于脑壳两侧，头顶则长着两根手掌长短的黑色触角。
而怪物的背后，有类似蝴蝶的翅膀，大小却在三米开外，与其矮小的身材形成了鲜明对比。
翅膀的颜色如血色残阳，两边末端，各有一颗脸形图案，看上去无比诡异。
这...这是什么东西？
所有人见了生灵的模样后，头皮无不发麻。
‘咯咯咯’
生灵獠牙搓动间，第三次发出了怪音。
‘噗通噗通’
各宗弟子再也承受不住，软倒在冰冷的岩面上。
当此际，生灵脑袋微侧，看向炎武宗方向。
它已经拥有灵智，之所以没有动手，是因为下方人群中，有个家伙不好惹。
与此同时...
“嘶...”西门一深深的吸了口气，沉声开口：“你们...快走！”
说罢身体猛然一震。
‘哄’
刹那间，无上神光从身上绽放而出。
西门一的外貌瞬间归回了壮年，同时，那两只太苍圣臂显现而出。
老驴一上来就准备拼命了。
为啥？
很简单，他已经判断出，虚空中的妖物为五级巅峰，和自己修为相当。
换句话说，孰强孰弱实未可知。
这是一场生死大战。
一但打起来，在场所有人都会被波及。
‘叽！！！’
生灵见后，顿时怪叫一声，然后...
“人类...反抗...是无用的...”它竟然口吐人言，声音尖锐，听上去很不适。
“呵呵...”西门一冷笑，随即身形晃动。
‘嗤’
刹那间，他冲天而起，挥动太苍圣臂，朝对方头颅直轰而去。
‘啪’
生灵快速抬起一只怪爪，抵住圣拳，爪尖就势合拢，接了个丝丝入扣。
西门一臂膀甩动，却是没有挣脱开去。
“嗯？”他顿时大惊，猛的挥动另一条圣臂。
‘咔’
又被接住了。
当此际，二者剧烈抖动起来，拼命抵御着彼此的力道。
数秒过后...
“可恶...”西门一钢牙紧咬，随后朝下方大吼：“你们赶紧走！”
众人本已赫傻了，听后晃了晃，清醒过来。
琅嬛宗主咬了咬唇，腾的祭出一柄长剑，坚定开口：“西门长老，我等...势与你共进退，绝不离去...”
‘呛啷...噌...’
她说完后，另外两宗强者亦祭出宝具，大声道：“绝不离去！”
声音充满了毋庸置疑。
而那些摔倒的弟子们强自稳定心神，从岩面爬起，祭出宝具，面色一片坚定。
“你们...”老驴有些感动了。
不过，妖物太强，绝非骁勇可以匹敌的。
他正待再劝。
“弟子遵命！”突然间，叶辰大声道：“师尊保重，千万别死了。”
说罢拉着淮竹MM向远方奔去，跑的特别快。
老驴：˙▂˙？？？
在场修士：⊙▽⊙......
变数来得太快，所有人都傻了。
数秒过后...
“你个臭小子...”西门一面色通红，感觉丢人到了极点。
不过，老驴的心神也为之一松。
留在这里，大有可能会死。因为谁也说不好，附近还有没有其它生灵。
且说叶辰。
转眼间，这厮便拉着慕容淮竹逃出了数里。
“叶辰...”淮竹MM终于反应过来啦，红着俏脸道：“咱们就这么走了，是不是...”
‘嗤’
突然间，叶辰停下脚步：“你回去！”
“啊？”淮竹MM不由一呆，有些没反应过来：“什么？”
叶辰没有回复，而是退后三步，右手凭空震动。
‘嘭’
精铜护腕直接炸开，化为了无尽铜气，飘忽于天地之间。
在一阵噼里啪啦的声响中，齐天战甲逐渐成型。
‘哄’
火焰升腾，十丈红风蜿蜒抖动，于背后呼啸而出。
随后，叶辰祭出了一柄战戟，是昨晚管美人要的，级别为七品。
一切妥当后，他转身朝回赶去。
慕容淮竹抿抿唇，紧随其后。
“你...”叶辰见这妮子居然不听话？顿时火儿了：“我让你回去！”
“就不...”淮竹MM香唇一嘟：“大姐让人家保护你。”
叶辰：......
他摇摇头，不再劝了，因为根本没用。
二者很快赶回了一半距离，而前方虚空，迸发着‘叮叮铛铛’的声响，显然是老驴已经和那妖物大打出手了。
忽然间，叶辰身形一侧，朝另一个方向前行。
“嗯？”淮竹MM不由呆了呆：“这是要去哪里？”
叶辰凝重开口：“去宰另一只。”
原来，当生灵出现在虚空时，他发现数十米外，还潜伏着另一只，应该在伺机而动。
叶辰本想借助逃跑，将那只生灵吸引过来，否则在场所有人，包括西门一都会死。
而他对自己的速度很有自信，初级腾云诀可不是盖的。
但，那妖物居然没上当。
叶辰只能启用B计划，杀它个措手不及。
“什么？”淮竹MM顿时惊呆了：“另...一只？”
叶辰点点头，然后做了个噤声的动作。
慕容淮竹当即抿上香唇，看上去有些小可爱。
随即，他们悄无声息的来到峰顶另一角。
‘叮当哐啷’
虚空当中，西门一和妖物打得如火如荼，其余修士则在下方骇然看着，完全插不上手。
这根本就不在一个级别。
而众人以西的一颗巨石后，藏有另外一只人形生灵，它躯身贴于石体表面，扬首向天，准备给西门一致命一击。
叶辰当即松开慕容淮竹的玉手，然后...
‘嗤’

第381章   莽枯魔蝶
刹那间，铜甲闪烁，红风呼啸。
叶辰速度奇快，转瞬即至。
‘叽？’
匍匐在巨石后的妖物瞬间反应过来，怪叫一声，慌忙回首。
“给老子死！”叶辰大吼于天，眸中迸发出可怕的霹雳电芒，手中战戟朝妖物脑壳雷霆贯下。
‘吭’
奇怪的闷声骤然出现，却见那妖物的脑袋，直接被锋利的戟身斜向削去了一部分，连带着一根触角横向飞出。
‘叽吼’
妖物大声怪叫，显然痛到了极点。它猛然原地蹦起，瞬间冲入了九霄深处，速度快如闪电。
叶辰：˙▂˙！！！
卧槽？？？
叶某人非但没有因得手而感到喜悦，反而懵逼了。
厉...厉害了...
这TM什么虫子？脑壳被消掉三分之一还TM蹦这么快？这逼开挂了不成？
这里的变数非常惊人，三宗修士顿时大惊，慌忙看向声音源头。
然后，他们发现了虚空沉浮的铜甲赤风。
是他？
西门长老带来的遮面少年，他好想叫叶辰。
他怎么又回来了？
这身装束...
众人虽从未见过这等级别的战衣宝甲，却也看出了超凡之处。
而琅嬛宗那两个女弟子双眸更是一亮。
好有型...
她们见过许多俊杰，可没有一个比得上铜甲赤风。
当然，这并非仰慕，而是欣赏。
与此同时。
“嗯？”虚空中的老驴一惊，边出手边赫然开口：“你小子怎么又回来了？”
叶辰听后，摸了摸鼻子，奇声自语：“是啊，我怎么又回来了？太奇怪了...”
后方淮竹MM：......
三宗修士：......
西门一：噗...
好吧，他好悬没被这厮噎吐了血。
叶辰当然不会玩闹下去，脚下猛然一点。
‘嗤’
铜甲红风，在这方虚空留下了永不磨灭的印记。
瞩目之下，叶辰快速冲到九天，战戟破空，朝着和老驴交战的妖物雷霆劈去。
‘叽’
妖物怪叫，背后双翅猛然一震，于刹那冲天而起，速度奇快无比。
老驴猴子这对师徒同时抬头。
然后，二人面色大变，而下方的修士们则目瞪口呆。
他们看到了世间最最恐怖的景象。
却见与西门一对战的妖物冲高百米时，云海深处忽然纵出一道黑影，瞬间将前者擒住。
是那个被叶辰劈掉部分脑壳的妖物。
它从后方突袭并成功擒住同类后，张开恐怖的獠牙，一口啃下对方半颗脑袋。
‘叽’
被擒妖物大声怪叫，再次口吐人言：“你...疯了？竟然食我？”
“不食你...我会亡...”它背后的妖物狠声道：“而食了你，我便多了一分...与母后的交配权...”
被擒妖物：“你...”
‘咔咔咔’
它刚吐出一个字，整颗脑袋便被啃食殆尽。
而吃同类那个妖物，脑袋上的切割面不仅快速恢复中，身上的妖力亦越发恐怖。
已经无限接近了...六级。
“咕噜...”看到这里，叶辰忍不住咽了口吐沫，艰难开口：“师尊，要干你干，弟子这次...真走了...”
西门一腾的反应过来，朝下方大吼：“赶紧离开这里。”
说罢猛然转身，第一个逃离了此等大凶之地。
若是原来，老驴绝不会这么怂。
但现在不一样了哇！
他不仅将心中的天人搞到了手里，连孩子都有了。
让其视死如归？
西门一真心没那么高尚，美妙日子刚刚开始，他可不想死。
而下方修士纷纷一愣，有些没反应过来。
叶辰则转过身去：“淮竹！”
“嗯！”慕容淮竹应了一声，飞身来到爱郎身旁。
叶辰一揽对方纤腰，踏空而去。
至此，那些四品宗门的圣王强者方才反应过来，纷纷祭出宝具，带着弟子逃离此地。
他们速度奇快，转瞬便飞出了数百里。
行进当中，慕容淮竹紧紧搂着爱郎的身子，闭着双眸，倾世娇容一片小幸福。
这种感觉，真的很好。
可温馨的时光，过的总是特别快。
“小子，原来你在这里。”
“本尊来也！”
突然间，两道怪声出现了。
然后...
就没有然后了。
反正叶辰两边肩膀上，就左王八右兔子了。
“嗯？”慕容淮竹呆了呆，就势睁开美眸，下一刻...
“啊？”她顿时惊呼一声，芳华瞬间失色。
好...好丑的王八...
淮竹MM并没见过武植。
“看啥看？”榴莲王八斜着眼睛道：“没见过这么英武的龙龟么？”
淮竹MM怔怔的看着它，发亮的香唇张了又张，却什么也说不出来。
与此同时，叶辰开口问：“你们没死啊？”
龟兔：......
兔子不愿提及昨日被踹飞一事，道：“发生什么事了？你们为何...哦...嗯？”
忽然间，它猛的一愣，赫然开口：“莽枯魔蝶？”
叶辰神色一动，知道这厮发现那妖物了，道：“你知道它？”
“当然！”兔子面色一沉，凝重开口：“这种生灵很恐怖，多以群居为主，一般是五到七只公蝶侍奉一只蝶后。四百里外那只餮食同类的公蝶，马上就要突破六级了，由此可见，之前的妖力应该是五级中期或后期。而它们侍奉的蝶后，绝对在六级巅峰，甚至是七级...”
叶辰骇然。
七级妖兽？
那岂不是堪比真神老祖的存在？
“若是少主在这里就好了。”另一边的龙龟长叹：“它吃了那只母蝶，龙力必会大涨，可惜啊唉...”
“不好！”突然间，兔子面色大变：“快改变逃跑路径，别与这些人同行，那妖物追来了。草！来不及了...”
叶辰不由一愣：“什么？”
而在此时。
所有人看到，最前方的西门一突然通体大震，生生的停下了身形。
而他前方三十米远的虚空，沉浮着一只诡异的生灵，正是先前交战的那只魔蝶。
此刻，魔蝶下方那颗屁股已经不见，取而代之的，是一双黑漆漆的双腿。
而它头上的触角比之前长了一倍，双眼则小上许多，位置更是移到了人类眼眶位置。
背后那对翅膀较之前小了一倍，两边的脸型图案则更加清晰了，看上去无比狰狞。
当此际，它双手环于心口，桀桀怪笑：“人类，你们...都会死。”
如今，这只魔蝶已经成功升级到了...六级！！！

第382章   龙
所有人无不骤然失色。
叶辰则懵了，他骇然开口：“我们已经提前冲出了数百里，怎可能会被追上？”
兔子死死盯着前方的妖蝶，沉声道：“莽枯魔蝶的速度，在妖虫里排行第三。如今它进化到了六级，几百里之距，数个呼吸间就能赶到。”
叶辰听后，不仅口干舌燥。
这...这么吊？
与此同时...
“可恶！”老驴大吼一声，通体筋肉抖动。
‘哄’
无上神光再次绽放，太苍圣臂就势出现，而他的面容，亦再次回归了青年之貌。
“桀桀桀...”妖蝶怪笑，依然保持双臂环胸的姿势，不屑开口：“垂死挣扎...”
“挣扎与否，试试就知道...”西门一冷笑，双脚一点，身体骤然幻化。
下一瞬间。
‘嘭’
他的拳头，重重轰在妖蝶的右下颚。
妖蝶大震，向后暴退，待平移了十数米后，便停下了去势。
它慢慢收回侧仰的面部，看向西门一，又笑了：“力道，一般般...”
高下...立判！！！
而此刻，所有人都停了下来。
他们看到一切后，心中猛的凉了九成九。
真的很凉。
再看西门一，他面色无比凝重，慢慢从怀中抽出青铜大烟枪。
老驴知道，这次...可能真的凶多吉少了。
五级巅峰和六级，听上去虽然只差一小点，可实在为云泥之别。
就如老驴，他现在虽为大乘极境，可面对神窍强者时，仍然弱的一匹。
这既是境与界的天差。
可坐以待毙，不是他的性格。
“师叔...”西门一钢牙紧咬：“我一定会回去，与你相聚。”
这是一种大执念。
下一刻，他眼中迸起了霹雳电芒，朝妖蝶直冲而去。
与此同时，圣王强者们纷纷祭出宝具，前后攻上。
他们心中非常清楚，若不拼命，就会死！
下一瞬间...
‘噼里啪啦...哐哐...噹...’
虚空当中，迸发出流光溢彩。
强者们同时祭出自己的底牌，势将妖物一举歼灭。
只可惜...
差距实在太大了。
“噗嗤...”一名白衫圣王大口咳血。
他的心口，被妖蝶右爪生生的洞穿了。
“师弟...”另一名白衫圣王眼睛都红了，翻动手中的霹雳王刀，发了疯似的冲过去。
但是...
云与泥的差别，真的很远。
‘咔’
在一道怪响声中，他的脑袋，被妖蝶一口咬下了大半。
白衫圣王晃了一晃，于虚空陨落而下。
“呀！！！”远处的一名同门女弟子见了，顿时尖叫出声，显然受了大刺激。
毕竟，对方在宗门里可是老祖啊。
而妖蝶速度极快，在杀了两位圣王强者后，躲过西门一的攻击，朝在场第二强者，琅嬛宗主周玉娆冲去。
它要将蚊子消灭后，再打大蜻蜓。
这是一场游戏...
“找死！”周玉娆娇喝一声，手中宝剑自下而上，锋斩潇潇。
奈何...
‘啪’
妖蝶一爪击开宝剑，朝对方心口抓去。
眼看周玉娆便要开膛破肚，香消玉损。
‘嗤’
突然间，一道身影如鬼魅般冲至，瞬间将周宗主搂入怀中，作势便要逃开。
但，还是晚了一步...
‘噗’
妖蝶的利爪，瞬间贯入对方的右心口。
此者正是西门一。
他右侧肺叶被贯穿后，‘噗嗤’一声大口咳血，吐了周玉娆一身。
周宗主顿时惊呆。
“混蛋！”西门一大吼，回手就是一烟枪。
妖蝶瞬间退后。
同时，南宫一脚踏虚空，冲出了三十米。
“呼...呼...”他喘了几口粗气后，低下头去，问：“有没有事？”
周玉娆怔怔的看着对方，没有任何反应。
前文提及，西门一释放修为时，外貌会归回于三十岁左右的样子。
脸虽然有些长，却是浓眉大眼，相貌堂堂。
实话实说，还是蛮有型的。
所以...
此刻的西门一，在周玉娆眼中是如此的俊逸，超凡...
尤其对方嘴角那道血痕。
是为自己流的啊。
‘噗通噗通...’
周宗主的芳心开始不争气的跳动起来，根本控制不住。
前文还提及...
琅嬛宗是南域圣地的支宗，所以规矩是一样的。
宗门女修绝不能择侣。
以至于，周玉娆虽然惊艳天玄州，却从未和男子私下见过面，更别说接触了。
如今，她被一个俊逸青年抱在怀中，对方还为自己受了重伤...
周宗主的心弦，被波动了，而且很剧烈。
“嗯？”西门一见对方俏脸越来越红，眉头不仅一皱：“你受伤了？唔...咳咳...”
他说到一半时，忽然剧烈咳嗽起来，又吐出了几口血渣子。
“啊？”周玉娆大惊，慌忙离开对方的怀，同时将其扶稳，急声道：“西门长老，你...你没事吧？”
“没事...”西门一摆了摆手，随后转过身去，便要再次冲上。
“不要！”周玉娆惊呼，一把拉住对方的胳膊，慌声开口：“你受伤甚重，绝不能再出手了。”
“松开，老夫没事...”西门一挣了一下，谁想，却是没挣开。
“西门长老...”周玉娆用力咬着香唇：“我...我不希望你出事。”
西门一：嗯？？？
与此同时，五十米外。
叶辰：˙▂˙......
这厮已经懵得不能再懵了。
约1分钟前，他正要出手，结果亲眼目睹了老驴英雄救美，然后...亲眼看到美人为其心动...
现在还拉拉扯扯呐！
虽然距离较远，可叶辰仍然感觉到，那方虚空泛有一股初恋般的酸臭味...
这...这TM什么剧本儿？
难不成，付长老的情敌...横空出世了？
正当叶辰懵逼之际...
“啊！！！”一位紫衣圣王扬天大吼，声音无比惨烈。原来，他被妖蝶一记手刀劈成了两半。
叶辰面色一正，不再关注老驴是否寻了新欢，祭出战戟，准备血战妖蝶。
恰在此时，变数出现了。
‘嗤’
突然间，一道黑影划破长空，瞬间冲到妖物近前，单手晃动。
‘咔’
天啊！
妖蝶的脑袋，被生生的掰了下来。
它下-面的躯身晃了两晃，于虚空陨落。
叫都没叫一声，就死了！
此等视觉冲击实在太大，在场所有人都愣住了。
完完全全的愣住了。
这方虚空，顿时陷入了一片死寂。
在众人的视线里，前方出现一道娇小而曼妙的倩影。
她也就1米6的样子，身穿青绿古衫，秀发的颜色为梦幻天蓝，而且极长，垂过了腰间。下方没有穿鞋，那双晶莹的小脚丫白皙生光，美得令人窒息。
虽然，她是背对着众人。
可他们依然可以看到，这个神秘少女的头上，有一对半透明的...
龙角！！！

第383章   敖凝
没错，就是龙角，只不过就分了一个杈。
瞩目之下，那生有龙角的少女，将手中的妖蝶头颅举了起来，似乎放于了面前。
然后...
‘咔...咯嘣咯嘣...’
诡异的声音之而出现。
所有人：(°3°)！！！
他们不由惊呆了。
这...这龙角少女竟然啃食起妖蝶脑袋来，听声音...吃得还挺香，跟嚼炒蚕豆儿似的。
好...好厉害的牙口儿。
与此同时，叶辰深深看着龙女的背影，沉默不语。
他的视野，回到了龙帝之墓中第九间山洞内。
每一幅石刻下，都有字体。
而字体中，有一个同样的词汇。
汝女。
既是你的女儿。
现在，前方出现的龙角少女，可否就是龙族大帝的后嗣？
叶辰无法可能，也不敢肯定。
但...
有两个家伙告诉他了答案。
先说兔子。
龙女刚一出现，这厮硕大的屁股便猛的一震，面色之而大变。
它那双漆黑的眼睛转了转，然后‘呼’的一声，消失了。
自遥远的太古以来，龙与犼，便是有着不共戴天之仇怨，各片大陆均是如此。
而龙龟武植怔怔看着前方，躯壳颤抖不止，显然激动到了极点。
且说数十米外的龙女。
“咕噜...”她有些小生猛的吞下妖蝶脑壳后，似有所觉，慢慢的转过娇体来。
刹那间，这方虚空充满了无限生机。
任何笔墨，也无法完全描绘出她的模样。
肌肤白皙胜雪，娇容倾世出尘。
且，她的眸子是蓝色的，犹如一颗美丽的宝石，惊艳了这方岁月。
而头上那对龙角，透明中含有些许金色，在阳光的映衬下，散发着微弱的金光，非常美丽。
不过，看其年龄...
也就十五、六岁的样子。
没错！
那精致的琼鼻与粉唇搭配起来，虽是完美，却也透着稚嫩气息。
绝对不会超过十六岁。
而那双蓝宝石般的眼睛，似乎并未完全睁开，有种没睡醒的感觉，使其非平添了三分妩媚。
真的...太美了。
在场者无论男女，都看得呆了。
然...
龙女忽然呆了一呆，美丽的蓝眸完全张开了。
原来，一个黑不溜秋的东东，朝她飞了过去。
“啊？”龙女看清来者后，顿时发出世间最清脆而娇嫩的声音，她猛然抬起白皙生光的玉手，轻抚香唇，颤声开口：“武伯伯？”
声音充满了难以置信。
这，既是久别重逢的同族亲情。
众人这才发现，一只龙头龟身的东东，朝龙女冲去。
且说武植，这厮刚跑到一半，便大哭连连：“少主，老奴终于找到你了，呜哇...”
悲意直冲天穹。
当此际，龙女也泪崩了，完全控制不住。她香唇咧开，悲声呼道：“武伯伯！”
多么感人肺腑的画卷啊？
同族之情，天地可鉴。
或许在天宋大陆，龙族只剩下他们两个了。
众人呆呆的看着一切，什么也说不出来。
他们的心神，被深深的震撼到了。
龙角少女，龙头乌龟。
他们....
是从哪里出来的？
大陆中，真的存有龙这个神秘种族？
眼见二者越来越近...
“武总管...”龙女又娇呼一声，作势便要迎上前去。
“呜哇...少主，哼！！！”龙龟正自老泪纵横呐，可到了近前后，猛然停下脚步，然后大哼一声，如晴天霹雳。
随即...
武植龙头前探，大吼于天：“你这个臭丫头！！！”
多么嘹亮的声音啊？分贝瞬间布满了这方虚空。
画卷突变！
龙女：●▽●！！！
她猛的一呆，直接不会动了。
所有人：⊙.⊙......
好吧，他们也于刹那间懵了。
变数来的太快，实令人迫不及防。
这...这...
短暂的沉寂过后...
“嘶...嘶...呼...”龙女用力吸了几口鼻息后，颤声开口：“武伯伯，你...你竟然凶凝儿？”
声音满是委屈。
“凶你咋地？”龙龟仰着脑袋，朝对方大吼：“谁让你跑出来的？”
龙女听后，嘟嘟唇，颔首低语：“那里面...太闷了...”
“闷？”龙龟大怒：“那可是老主人亲自为你准备的...哦...嗯？”
突然间，它猛的一愣，当即蹦跶而起，来到对方身侧。
原来，龙女穿的这件衣衫，是没有臂袖的，所以两只嫩如藕笋的双臂露在了外面。
而她的右大臂上，缠着一块白色锦布。所包之处，泛有一片殷红，竟是渗出了血液。
当然，血迹已干，不过颜色并没有褪去。
此时此刻，武植眼睛瞪得浑圆，颤抖声问：“少主，你...你受伤了？”
龙女顿时一惊，慌忙转过娇体：“没...没有...”
“别动！”武植猛的冲到另一边，待看清一切后，龙首扬天而起。
‘嗷...’
刹那间，恐怖的龙吟如万马奔腾般，于苍茫云海中回荡。
人类这边，三宗弟子顿时跌倒在飞行宝具上，面色苍白如雪，全是吓的。
而那几位圣王强者，亦是面色骤变。
且说龙龟武植，它吼完之后，看向龙女，沉声开口：“是谁对少主下的手？”
龙女抿抿唇，没有任何动静。
龙龟再次追问：“少主，请告诉老奴。”
龙女依然在抿唇，显然不想说出一切。
龙龟顿时急了：“少主，你...”
“咳嗯...”突然间，一道咳嗽声出现啦。
二者怔了怔，左右转身，却见三米外站着两道身影。
一则铜甲赤风，二则白衫缥缈。
叶辰和慕容淮竹过来了，咳嗽声既是前者发出的。
原来，这厮已经做出判断，对方胳膊上的伤，九成是大妇搞的。
且，她应该就是壁画上的那个汝女。
所以，叶辰不得不面对，也必须来面对。
而龙女看到二者后，又是一呆，最后深深的凝视淮竹MM，眸中闪动着复杂之色。
很复杂。
叶辰见了对方的表情后，心中不由一动。
难道...
她也见过洞中的石刻？
是了，对方是龙帝之女，血脉同源，能进入那里也在情理之中。
想到这里，叶辰开口道：“在下叶辰，不知姑娘如何称呼？”
龙女闻声，眸光之而流转，看向对方。
她沉默片刻，道：“你和武伯伯在一起，会不知本少主敖凝之名？”

第384章   本帝吃了你
声音充满了质疑。
叶辰还真就不知道，就势摇了摇头。
他和武植接触没多久，未曾主动询问过。且这家伙一直和兔子‘相爱相杀’，所以根本没有机会去了解。
敖凝见后，耸了耸琼鼻，看上去非常可爱。
“少主...”此时，龙龟又有了动静，它沉声开口：“老奴再问一遍，到底是谁伤了您？”
“哎呀...”敖凝被逼得不行，朝对方吐了下舌头：“人家就不告诉你。”
说罢娇体晃动，瞬间来到慕容淮竹身侧，一把拉上对方一条胳膊，轻笑开口：“妹妹你好...”
这变数很惊人，淮竹MM顿时呆了呆。
妹妹？
我比你大好不好？
哦...
对了，她不是人。
不是...人...
好吧，淮竹MM终于反应过来啦，慌忙甩开对方，颤声开口：“你...你要干嘛？”
自己有意示好，可却换来了这，小龙女敖凝也是呆住了。
片刻过后，她发亮的唇之而嘟起，不满咕哝着：“真矫情，怪不得人家以后会不喜欢你...”
“啊？”慕容淮竹瞬间听懵了。
她说什么呢？
叶辰则完全明白了。
他现在可以肯定，敖凝绝对看过石壁上的图刻。
不过这个秘密，最好只有他们两人知晓，否则会引起不必要的恐慌与烦恼。
想到这里，叶辰传音：“第九间山洞，我进去过。”
敖凝听后，没有露出吃惊的表情，蓝眸中却泛起了复杂之色。她沉吟片刻，看向对方：“这么说，你全知道了？”
“不！”叶辰传音道：“我只看了前三幅图刻，后面没来及看，便出了山洞。待想回去时，便发现进不去了。”
“嗯？”敖凝顿时一呆，随后蓝宝石般的双眸瞬间亮起：“当真？”
叶辰大感奇怪。
这丫头为何如此高兴？
他茫然点头，传音问：“怎么？”
“没怎么。”此刻，敖凝显然非常激动：“总之，人家身负龙族崛起之己任，是不会委身任何人的，更别说你这个小家伙。”
叶辰：......
他沉默片刻，点点头：“我明白，也可以保证，不会纠缠于你，更不会告诉任何人。”
“好！”敖凝的眸子更亮了，传音道：“如此，咱们就这么定了。”
她扭过俏脸去：“武伯伯...”
‘嗤’
龙龟晃动，瞬间去到她的左肩上：“少主请吩咐。不过，您可否先告知老奴，到底是谁伤了...”
“好啦！”敖凝直接打断对方：“咱们现在打不过她，去了也是自寻死路。现在，还是先去四百里外那个五品宗门填饱肚子...”
说罢娇体晃动，瞬间消失于无形。
好吧，小龙女说走就走，一点也不拖泥带水。
在场所有人顿时一愣。
短时间的沉寂过后，所有人以叶辰为中心聚了过来。
“叶辰。”西门一喘着粗气问：“你...认识那个龙角女子？”
此刻，老驴已经恢复了古稀之年，面色无比苍白，身体还微微颤抖，显然是伤势不轻。
而周玉娆则一直陪伴在侧，连自己同门都不管啦。
看来，个中有可怕的事情要发生。
此乃后话，暂且不表，且说现在。
叶辰苦笑：“也算也不算，只听龙龟提起过，今日是初见...”
他撒了个善意的谎言，因为石窟里的种种，绝不能被世人知晓。
西门一听后点头，没有起疑。
毕竟，他和龟兔打过，知道这两个东西来头甚大。
众人商议了一番后，准备就此打道回府。
他们好不容易捡回条命，绝不会再以身犯险。
而这次行动，除了琅嬛宗外，另外两个四品宗门损失惨重，圣王强者几乎全军覆没。
最后，周玉娆留了下来，说要护送西门一等人回宗门。
老驴还答应了，不过从他的表情上判断，似乎没有多想，可能是伤势情况很不乐观所致。
叶某人见周玉娆眉目含情的看着老驴，心中甚感无语。
有句话怎么说的来着？
爱是一道光...
但，付长老怀孕了哇。
他本想提醒老驴莫要移情别恋，但很快就放弃了。
自己都有了仨，完全没资格管上一辈的事。
可叶辰做梦也想不到，他这没提醒不要紧，老驴的人生，也再没了曙光可言。
这也是后话，暂不表述。
叶辰没有同行，而是想折返回去，去寻小龙女敖凝。
他很想知道，自己没来及看的石刻上，到底篆刻了什么内容。
老驴没拦着，叮嘱几句后，与周玉娆离去了。
当下，叶辰与慕容淮竹朝仙凌宗赶去。
话说他为何让三房跟着？
没办法，拗不过淮竹MM哇。
三炷香后，他们来到了山脉谷口
这里静悄悄的，如一条死亡峡谷。
叶辰当即拉上三房的玉手，朝里面走去。
没过多久，他们便抵达了传送阵的位置所在。
这里没有一个人，再无之前的繁荣景象。
“叶辰...”慕容淮竹低声开口：“你看那里。”
声音有些小颤抖。
叶辰就势看去，然后瞳孔猛一收缩，头皮有些发麻。
却见传送阵西侧，有一条暗谷，五米宽左右的样子。
此刻，暗谷地面上密密麻麻的铺满了人形蛹，少说也有数百具。
显而易见，他们已经身遭不测了。
短暂的震惊过后，叶辰低声开口：“跟紧我...”
“嗯...”慕容淮竹点点头，娇体贴在爱郎身侧，寸步不离。
随即，二人悄无声息的朝里面走去。
可刚过了仙凌宗的石门...
“呀！！！”突然间，里面泛起一道尖叫声：“可恶！你到底想干嘛啊？为何总来欺负我？”
同一时间。
“蓝帝！”龙龟的悲呼之而升起：“求您高抬贵手，放过我家少主，老奴在此给您跪下了！”
然...
“少废话！”小萝莉的娇音也出现啦：“小龙，再不束手就擒，本帝就吃了你。”
“讨厌呀呀呀！”敖凝的声音充满了不甘。
很不甘...
叶辰：⊙▂⊙！！！
慕容淮竹：⊙ω⊙？？？
二人顿时惊呆了，他们对视一眼后，朝里面直冲而去。
在经过两座巨大建筑及无数人蛹后，二人冲到了仙凌宗的大殿上。
却见...

第385章   许多年
前方十数米，出现了一幅奇异的情景。
小龙女敖凝趴在那里，天蓝色的秀发凌乱不堪，那双粉拳更是紧紧握起。
她美眸中泛有浓浓的雾气，香唇紧咬，倾世娇容充满了不甘之色。
而敖凝背上，则坐着一枚萝莉。
当此际，十岁女帝左手抓着对方头顶的龙角，右手紧握成拳，呈居高临下之势，俏脸一片小凶悍。
龙龟武植则跪在二女身旁，不停的磕着头。
叶辰和慕容淮竹直接傻了，后者最甚。
大...大姐她，怎这么凶啊？
“咦？”恰在此时，小萝莉有所察觉，就势扬起俏脸来：“小辰？小三儿？你们怎么会在这里？”
淮竹MM：o(≥0≤)o！！！
呀呀呀！你又叫错啦！
人家才不是小三儿。
与此同时...
敖凝扬起俏脸望向叶辰，眸中充满了凄然与悲妄。
多么忧怜的眼神啊？
龙龟武植则猛的一愣，然后瞬间跑到叶辰面前，跪了下去，不停磕起响头来：“叶辰，不...叶公子，求您让蓝帝住手，老奴在此求您了。”
叶辰：......
他看向大妇：“茹心，放开她。”
小萝莉没想到爱郎真开口求情了，香唇顿时一嘟：“小辰，她不是人类。”
“我知道...”叶辰无奈道：“听话，不要再为难她。”
小萝莉听后，小嘴儿嘟得更高了：“不要！人家若是松手，这条幼龙就跑了。”
什么鬼？
叶某人顿时无语到了极点，声音故意一沉：“蓝茹心，听话！”
小萝莉娇体一颤，嘟了嘟唇，最后娇哼一声，下了敖凝的身子。
“少主！”龙龟悲呼一声，跑了过去。
叶辰见大妇站在一旁，俏脸深颔，小嘴儿撅的比什么都高，心中不由一软，走了过去，将其抱起。
“哼！”小萝莉虽任之抱之，玉手也揽上了爱郎的脖颈，可还是娇哼一声，别过小脸儿去，粉腮憋得鼓鼓，看上去特别可爱。
不可否认，大妇太迷人了，乃至叶辰明知对方生气，仍不免想笑。
“怎么？”他颠了对方一下，微笑问：“还生气了？”
十岁女帝当即送了个小白眼儿给爱郎，嘟唇咕哝着：“竟然凶人家，真是的...”
叶辰心中又好气又好笑，低头香了对方的俏脸一下，哄声道：“好吧，我向你道歉。”
小萝莉顿时被亲美啦，可小性子依然在闹妖。她抿了抿唇，继续咕哝着：“别以为就这样算了，人家会将这件事告诉二妹的...”
好吧，大妇还要告状。
叶辰：......
唉...
有个十岁小娇娘在身边，真不知是福是祸。
且说另一边...
敖凝被龙龟扶起后（武植会飞），先是复杂的看了叶辰一眼，然后瞪向蓝茹心，眸中泛有电芒。
“嗯？”小萝莉是女帝，自然察觉了，当即扭过俏脸去：“干嘛？想打不成？”
“少主...”龙龟顿时吓坏了，慌忙拉着对方的胳膊：“咱们快走。”
‘呼’
突然间，敖凝猛然摆手，直接将忠心耿耿的老龟甩飞，咬着银牙道：“我承认打不过你，但是...我不服！！！”
声音充满了坚定。
叶辰：˙▂˙！！！
他顿时懵了。
这是要闹哪样？
“呦？”小萝莉顿时来兴趣啦，似笑非笑道：“听这意思，以后就能打过了。”
“当然！”敖凝俏脸一扬：“而且过不了多久...”
“有趣...”小萝莉兴趣越来越浓，她打量了对方片刻，娇笑问着：“过不了多久，是多久？”
敖凝一字一句道：“一个月内，本少主定会打得你满天乱窜。”
“嗯？咭咭咭...”小萝莉呆了呆，然后左手揽着爱郎脖颈，右手掩口娇笑起来，看上去甜美极了。
数秒过后...
“好！”小萝莉亦扬起俏脸：“人家等你！”
好吧，架，就这么愉快的约上了。
叶辰：●▂●......
这厮又懵了，比刚才更甚。
等？
等毛线啊等？
他看向敖凝：“赶紧走，以后不要来找茹心。”
老子将你救下来，不是让你和我老婆约架的。
“啊？”小萝莉顿时一惊：“小辰，你...”
叶辰双臂微一用力，阻止小妮子再说下去。
“叶辰...”龙女却开口了，她双眸一眯，道：“我和这个女人，未来必有一战。不过你放心，这个女人不会出事，我也不会。但这场战斗，必须发生，因为它会影响到未来的格局。而那个格局，对人类只有好处...”
“什么？”小萝莉顿时一怔，旁边的淮竹MM亦是如此。
大妇皱着秀眉问：“未来？”
敖凝没有理会，而是看向某人：“你应该明白吧？”
此时此刻，叶辰面色忽明忽暗，不知在想些什么。
他当然明白，对方的话，很可能来自第九个石窟中的图刻。
但，叶辰实在忍不了老婆和别人打架。
敖凝似乎知道对方在想什么，唇角一勾，道：“不要以为，你抱的这个女人有多乖巧，她瞒着你，满大陆的去打架，上古禁地更是转了个遍，连一些上古大妖都被折腾出来了。”
她说出了一则绝世乾坤。
对方的话犹如晴天霹雳，直接将叶辰震傻了。
禁地？大妖？
“你...”小萝莉则又惊又气：“你胡说八道，凭空污人清白...”
而同时，大妇又暗中传音过去：“你说的上古大妖可当真？”
好吧，她真上心啦。
若是叶辰知道了，必会当场吐血。
敖凝还是没理会，静待某人答复。
叶辰沉吟片刻，看了眼怀中的小美人儿，最后长叹一声：“希望你没有骗我。”
敖凝双眸顿时一弯：“当然！”
“小辰...”恰在此时，小萝莉憨声开口：“让这丫头住小筑好不好？”
原来，大妇想将那些上古大妖的位置所在套问出来。
叶辰则心中一动。
自己可以利用这段时间，问出石窟中余下的图案内容。
他当即点了点头。
小萝莉顿时大喜，看向龙女：“敢不敢和人家走？”
“有何不敢？”敖凝冷笑。
“还挺有自信的...”小萝莉撇了撇小嘴儿，然后抬手撕开了虚空。
当即，几人走入了虚空通道。
下一刻，他们回到小筑院中。
语琴和南暮雪正在假山前喂着鱼儿，见后不仅一呆。
“咦？”南帝不由低呼一声：“真龙后裔？”
谁想，敖凝看到南暮雪后，也是惊呆了，赫然开口：“你...你怎么也早了这许多年？”（从这句话起，开始填一个大坑。龙女说了‘也’字，还有‘许多年’，现在记住这段话就可以了。）

第386章   九年后
此话一出，所有人纷纷一怔。
南暮雪当即皱起了秀眉：“你说什么？”
“哦，没什么...”小龙女顿时反应过来自己失言了，摆了下玉手，随后看向另一处。
“啊？”忽然间，她轻呼一声，快步来到美人面前，一把拉上对方玉手：“姐姐，你好美呢...”
声音充满了小雀跃。
语琴顿时惊呆了，看着面前这个头顶龙角的少女，粉嫩发亮的香唇张了又张，却什么也说不出来。
南暮雪盯了龙女片刻，看向小萝莉，传音问：“蓝茹心，这只真龙后裔什么意思？”
当此际，大妇看着敖凝，秀眉深深皱起，没有答复对方的提问。
她的脑海中，泛起了一幅画卷。
......
那还是小萝莉刚来这里不久，正和语琴叫着板呐。
这日她早早起身，用缩地成寸大神通，寻找天宋大陆最美味的食材。
然后...
“啊？”突然间，一声娇呼出现了：“你...怎么会在这里？不是应该九年后才出世么？”
“嗯？”小萝莉顿时一呆，就势望去。
却见百米外，有只化成人形的小母龙目瞪口呆的看着自己。
“龙？”十岁女帝不仅又惊又喜，想也不想，直接扑了过去。
“哇！！！”小龙女顿时吓坏了，尖叫一声，转头就跑。
只可惜...
一炷香后。
“呜~~~”小龙女趴在一处峰顶上，大声悲泣，哭得伤心极了。
此刻，她的右臂上少了一块肉，鲜血长流。
而小萝莉则站在对方旁边，手中抓着一块龙肉，俏脸上泛着满足的笑意。
她从一部古籍中看到过，龙族血肉，为天下间最美味的食材，可遇而不可求。
这次，一定能在厨艺上打败语琴，让叶辰更喜欢自己。
“哭什么哭？”小萝莉笑吟吟道：“今天人家心情好，放你一条小命，还不快走？”
“嘶...”小龙女不敢再哭啦，用力吸了口鼻息，逃离了此地。
......
当时，小萝莉是太高兴了，才忘记去询问对方出现时说过的话。
而如今，龙女见到南暮雪后，竟然出现了相同的反应，及类似的话语。
其中...肯定有问题！
小萝莉心智虽然只有十岁，可并不傻。
她轻声开口：“小辰，放人家下来。”
此时，叶辰也在琢磨小龙女说的话是什么意思，听后点点头，放下了大妇。
小萝莉走到敖凝身旁，传音问：“两个多月前，你为何提及九年后才出世？”
“姐姐...”谁想，小龙女根本不予理会，而是晃着二房的玉手，娇笑道：“凝儿饿了，去做些吃的好不好？”
语琴娇体被晃后，终于反应过来啦。
她见这少女虽是顶着龙角，却一点恶意都没有，眸中还充满了期待，不由轻轻颔首：“好，你等等...”
说罢抽回了玉手，侧身朝厨房走去。
做饭的时间，也到了。
“喂！”小萝莉见敖凝不理自己，顿时不高兴了，气鼓鼓的传音：“人家问你话呢。”
“姐姐，等等我...”小龙女还是不理会，朝语琴消失的房门跑去。
“你...”小萝莉顿时怒了：“站住！”
大妇第三个进入了厨房。
南暮雪沉吟了片刻后，也跟了过去。
整座庭院，顿时安静了许多。
慕容淮竹抿抿唇，来到爱郎身边，低声开口：“叶辰，我...有些懵...”
叶辰听后不由苦笑：“我也是。淮竹，你去厨房看看，别让茹心和敖凝打起来。还有，照顾好语琴。”
他一点也不吃惊，小龙女为何上来就和二房亲。
石窟壁画上注解的清楚明白，语琴会善待龙帝之女。
敖凝也看过壁画，自然对其有好感，这很正常。
淮竹MM听后，轻轻颔首：“好...”
待三房也进入厨房后，叶辰捏了捏眉心，转身离开庭院，朝宗门走去。
女人间的事，他不会管，因为越管越乱。
如今老驴身受重伤，他作为弟子，于情于理也要去看望一下。
而语琴将饭做好，怎也要半个时辰左右，所以时间上很充足。
两炷香后...
叶辰来到了老驴洞府。
他刚要过去，却生生的停下了脚步。
为啥？
因为...
洞口石阶前，站着两个人。
两个女人...
其中一位正是太上长老付月娥，此刻她面带微笑，额头上却迸起了一根小青筋：“你可以走了，我会照顾好西门的。”
周玉娆听后笑了笑，然后一字一句道：“付月娥，你让开！”
付月娥双眸顿时眯起：“周玉娆，你过了...”
“西门长老受伤极重，你治不好他。”
“真是笑话，我会细心照拂，怎可能治不好？”
“照拂？用什么照拂？就凭这点儿修为？”
“嗯？你什么意思？”
“意思很明显，你听不懂？”
好吧，二女说着说着，美眸便渐渐成为斗鸡之势，眼看就要打起来啦。
“咳咳咳...”突然间，洞内升起西门一的咳嗽声，很剧烈。
二女同时色变，双双跑了进去。
十数米外...
叶某人：˙▂˙......
这厮已然被刚才的画卷惊呆了。
什么情况？
这个琅嬛宗的周宗主...也太猛了吧？竟然公开和付月娥抢人？
看来，今日不便探望，过几天再说吧。
想到这里，叶辰摇摇头，转身下了宗门。
他刚走没多远，虚空忽然白影晃动，兔子出现了。
它落在对方肩头后，一脸正色道：“小子，你不是想去那些秘境寻找东西么？本神带你去...”
“嗯？”叶辰先是一愣，随后大喜：“当真？”
这家伙终于开窍了。
“当然是的真的。”兔子沉声开口：“走吧...”
哈？
叶辰茫然开口：“现在？”
兔子重重点头：“立刻，马上！”
“开什么玩笑？”叶辰顿时像看傻子一样看着对方：“哪有这么快？怎也要等到明天。”
他现在手里根本没有灵石，怎么过去？腿儿着？
再者，自己已经1个来月没回家了，作为当代好青年，怎也要和语琴小别胜新婚一下对不对？
“不行！”兔子顿时怒了，大吼道：“现在必须走，否则，本神就会被那只小母龙吃了。”

第387章   应该你说了算
什么鬼？
叶辰打量了这厮片刻，继续朝家中走去。
“可恶！”兔子在对方耳边大吼大叫：“现在就走，不用回家取灵石。以你现在的修为，用不了太长时间就能搞定圣王女修。几个晚上就能凑足路费...”
多么嘹亮的声音啊？
叶辰：草(▔皿▔)！！！
他顿时大怒，一记勾拳打过去。
‘嘭’
“嗷！”兔子顿时惨嚎一声，直接被砸飞了。
叶辰看向虚空翻滚中的某兔，咬牙切齿道：“明天再走。”
麻痹的又让老子去卖-身，不知俺已经是孩儿他爹了么？
他当即转身，大步而去。
没过多久，叶辰便回到辰琴小筑。而此时，饭菜也差不多了。
语琴确实很厉害，竟然做了八菜一汤，而且都不带重样的，道道色香味俱全。
众女坐在八仙桌前，除了美人外，所有人都直直的看着桌上佳肴，便是慕容淮竹亦是如此。
好...好香...
情景实在有些感人。
而她们看到某人进来后，顿时露出又惊又喜的表情。
真的是惊喜。
终于，可是吃啦...
“小辰...”小萝莉娇呼一声，起身迎上前去。
叶辰欣然将大妇抱起，去到了位置坐好。
在小萝莉的示意下，语琴轻声开口：“吃吧...”
众女当即拿起餐具，动作那叫个一致。
“唔...”恰在此时，龙女敖凝忽然沉吟一声，看向南暮雪，低声开口：“你不介意？”
“嗯？”南帝呆了呆，奇声开口：“介意什么？”
“能有什么？”敖凝随口道：“这里应该你说了算的...”（还是填坑，注意，不是添坑。）
声音还是很低，细不可闻。
南暮雪秀眉当即皱起：“我说了算？”
“敖凝！”突然间，主位上的小萝莉大声娇喝：“你叽叽咕咕的说什么呢？”
“切...”敖凝顿时白了大妇一眼，耸了耸香肩，没了动静。
她虽然被十岁女帝欺负了三回，可似乎一点也不怕对方。
而南暮雪则看着小龙女，陷入了沉思。
片刻后，她传音过去：“敖凝，给本帝解释一下，你为何要那般说？”
谁想，小龙女像是没听到般，快速动着餐具，一阵‘大刀阔斧’中。
与此同时...
叶辰并未注意到那边的情况，而是看向语琴：“师叔，跟你说个事...”
声音有些谨慎。
虽然，小萝莉是大妇，可在他心里，美人永远是自己的正室，况且对方肚肚里还有了小宝宝。
语琴怔了怔，沉吟片刻，看向爱郎：“又要走？”
好吧，她都会未卜先知啦。
这也是另一种心有灵犀的体现。
叶辰一愣，随即憨厚的笑了笑，尴尬点头。
“呼...”语琴不由吐了口如兰气息，似乎在宣泄芳心中的不满。她抬手夹起一条糖醋里脊，放入爱郎盘中，轻声问：“什么时候？”
“明天...”叶辰说完便小心观察对方的反应。
没办法，家中孕妇最大，他必须要照顾对方的情绪。
语琴轻轻一颤，然后闭上了双眸。
她深深吸了口气，让自己烦闷的芳心平复下去，待睁开眼睛时，问：“这次需要多少灵石？”
叶辰顿时大喜。
这是同意了！
他现在还真有点怕美人不同意，而自己也不能像之前那样偷偷‘离家出走’，不仅仅是为了语琴，更是为了宝宝。
叶辰当即拉上对方玉手，微笑道：“还是上回那么多吧。”
语琴听后，眸光不由得一暗。
看来，又要走一个月...
她沉吟片刻，轻声颔首：“好...”
“那个，嘿...”叶某人还没说完呐，他左右看了看，然后传音道：“晚上，让茹心去淮竹房间休息呗。”
个中意思非常明显。
语琴顿时一呆，瞬间明白过来，当即白了爱郎一眼：“不行！以后都别想了...”
语气斩钉截铁。
“嗯？”叶辰顿时大惊：“为什么？”
此刻，语琴美韵的俏脸有些微红，她咬着香唇传音：“不行就是不行！”
叶辰：“总得告诉我原因吧？”
语琴：“若是伤着孩子可怎么办？”
叶辰：“噗...”
他顿时喷了。
这个...应该没事吧？
叶辰虽然不是学医的，可他清楚记得，华夏著名连续剧《亮剑》中，田雨有孕后，咱们的老李同志还那个啥呢。
语琴又是修士，怎可能比凡人还娇贵？
“咦？”恰在此时，旁边的小萝莉终于发现不对啦，奇怪开口：“小辰，你怎么了？”
“没事！”叶辰当即摆了摆手，继续吃了起来。
他没再继续坚持，毕竟美人的话不无道理。
看来是没戏了。
大妇有三年之危险，淮竹又有点太早...
唉...
做男人好难。
众人共进完午餐后，慕容淮竹去洗碗，小萝莉则去到侧室中，给柳若烟做最后的医治。
时光如梭，转瞬即逝。
整个下午，叶辰都在另一间厢房中修炼。
当天色转暗时，他忽然听到外面的大妇娇哼一声，不满咕哝着：“又支开人家，真是的...”
随即...
“小辰...”语琴的声音自脑海中泛起：“大姐同意去淮竹房间了，你来吧。”
声音满是羞涩，还有些许小期待。
由此可见，美人也想了。
叶辰：✪ω✪！！！
这厮眼睛顿时亮起。
呦...呦西...
他当即打开房门，冲入了主卧室中，速度之快，简直堪称神迹。
而里面，语琴斜坐在榻角，香衣已半解，迷人不可方物。
真的很娇美，很动人...
叶辰看得眼睛都直了。
“傻孩子...”语琴羞声嗔道：“待在那里做什么？还不快过来？”
叶辰点点头，走了过去。
忽然间，他脑海灵光一闪。
随即，这厮露出了迷之笑容。
道侣间的小情趣，还是要有的嘛。
“师叔...”叶辰来到榻边，坐下，一脸正色道：“我想尝试下混沌起源里罗刹的感觉。”
“嗯？”语琴当然没听懂，大感茫然：“混沌起源？罗刹？那是什么？”
“一会儿就知道了...”叶辰呵呵笑着，之而取出腰间的锦布。
然后...
就没有然后了，反正就是...
“小辰，你为何遮住我的眼睛？啊？你...你在做什么？”
语琴骇然发现，自己的双手，也被爱郎捆上了。

第388章 无头神冢
然...
叶某人的鼻孔，渐渐撑起来啦，看上去有些可怕。
好...好像罗刹...
真美...
“小辰...”当此际，语琴背着那双玉手，侧过俏脸来，咬着香唇问：“你到底想做什么？”
“嘿嘿嘿...”叶辰没有答复，而是怪笑不已，他正待去收拾面前的‘罗刹’。
‘呼’
突然间，房门被生猛的推开啦。
“小辰，二妹，人家跟你们说件事...哦，啊？？？”大妇兴冲冲的跑了进来，可当她看到榻上的画卷时，顿时惊呆了。
真的惊呆了。
再看某人...
叶辰：⊙▽⊙......
这厮虎躯一震，瞬间不会动了。
他怔怔的看着大妇，身体慢慢石化，那俊逸超凡的脸上，似乎有裂痕在出现...
清风萧萧...易水寒...
如此这般，是何等的...
而在场者中，唯有语琴最是正常。
她听到大妇的声音后，先是呆了呆，然后有些艰难的挪动娇体，美韵的俏脸朝向对方，问：“大姐，怎么了？”
小萝莉晃了晃，终于清醒过来。
她看了看双手捆于身后，眼睛被蒙住的二房，又看向爱郎，小嘴儿之而一咧，直接哭起来啦：“小辰，你干嘛欺负二妹？她哪里惹你了？呜~~~”
好吧，大妇为二房伸张正义，全是用哭的，而且特别大声。
‘噼啪’
对方的泣声犹如裁决之锤，直接将满是‘裂痕’的叶辰‘敲碎’了一地。
“咳嗯...”这厮忍不住咳嗽了一声，站起身来，迈步绕过大妇，将房门关好。
此乃道侣间的私事，若是被外面几位看到就草蛋了。
然后，叶辰来到大妇面前，蹲下-身去，苦笑开口：“茹心，你误会了...”
“呜~~~”小萝莉继续哭着，根本不见停止。她抹着眼泪儿道：“人家看得清楚明白。小辰，二妹就算有天大的错，你也不能这样对她啊。况且，她肚中还有小宝宝呢...”
“对对对，是我疏忽了...”叶某人连连点头，心中则无语的一匹。
唉...
你个贼老天，为何派这么个小捣蛋鬼进入我的生活？想玩儿死我不成？
“嘶呼...嘶...”小萝莉哭了一阵后，用力吸了两口鼻息，然后将那双小手儿往爱郎面前一递，哽咽声道：“二妹既然有错，人家身为正室，自然要替她受罚。小辰，你捆我吧，放了语琴...”
叶辰：噗......
你个小妖精，想让我遭受死刑吗？
“不用，我原谅她了...”他苦笑着摇摇头，就势抱起大妇，朝榻前走去。
二人到了这里后，小萝莉去到二房身侧，将其背后的绳子解了，并掀开对方眼睛上的锦布：“二妹，小辰原谅你了...”
当此际，语美人轻抚微痛的玉腕，望着大妇，美韵的俏脸一片小茫然。
原谅？
明明是这家伙有了古怪的想法好不好？
“咳嗯...”某人又咳嗽了一声，道：“茹心，你不是有事要说么？”
“哦对...”小萝莉顿时反应过来，憨声开口：“人家刚才和淮竹商量了，从现在开始，我便是她的记名师尊。”
二人听后一怔，随即语琴轻笑开口：“这是好事啊，二妹恭喜大姐...”
“嗨，好什么啊？”小萝莉故意摆了下小手儿，云淡风轻道：“还不够人家费心的呢...”
其实，淮竹MM同意后，大妇心中别提多高兴啦，一阵喜滋滋。
毕竟，这是她第一个弟子，又是传说中的圣体，所以欢喜也在情理之中。
“噗嗤...”语琴见了对方的样子后，顿时忍不住娇笑出声。
二女接触多日，美人自然知道大妇的脾性。
“嗯？”小萝莉香唇一嘟，鼓着粉腮问：“你笑什么？”
“没有...”语琴慌忙摇手，随后道：“若是这样，以后淮竹就住在咱们这里了？”
“嗯！”小萝莉点点头：“明日她回宗门说明一下情况，后天就搬过来。”
语琴听后轻轻颔首。
大妇二房又聊了一会儿后...
“那个...”某人摸了下鼻子，忍不住开口：“茹心，时辰不早了，你是不是...该走了？”
他还想着和美人共渡良宵呐！
“嗯？”小萝莉顿时一呆，当即扑入二房怀中，像只护籽儿的小母鸡。她看向爱郎，俏脸一片谨慎：“小辰，你不是原谅二妹了吗？”
叶辰：“是啊！”
“好！”小萝莉嘟着香唇道：“那今晚人家就不走了，和二妹一起睡。”
什...什么鬼？
叶辰顿时无语到了极点，刚待再劝。
“小辰...”语琴扶上大妇香肩，轻声开口：“就让大姐睡这里吧...”
原来，叶辰刚才的举动太过古怪，美人也是怕了，怕爱郎再整些稀奇古怪的东东。
她现在，还有些接受不了。
叶辰：(ㄒ▽ㄒ)......
他哭了...
我真的只是想收拾一下罗刹而已啊啊啊！
看来，今天晚上又泡汤了。
就这样，一夜过后...
叶辰收好二房给的灵石后，香别二女，走出了辰琴小筑院门。
他没有和其余女子见面，怕引来不必要的麻烦。
两炷香后...
‘呼呼...’
虚空黑白晃动，龟兔同时出现在他的左右肩头。
“您可算出来了...”兔子的脸色有些不好看，仿佛布满了大便。
叶辰扫了这厮一眼，而后看向龙龟，问：“武大，你也和我们同去？”
“唉...”龙龟武植长叹一声：“本尊心中憋闷的很，和你们出去散散心。”
作为龙族少主的护道者，榴莲王八也是操碎了心。
叶辰笑了笑，没有多说什么，再次看向了某兔。
后者心领神会，点指正东方向，道：“十五万万里外，有一处古地。天宋的修士，称那里为无头神冢。”
“好远...”叶辰不由咂舌。
还好带够了灵石，否则两个月后也别想回来。若是那样，语琴肯定再也不会理自己了。
但很快的，他便陷入了沉思。
无头神冢？
怎么叫这个名字？
兔子似乎看出了对方的疑问，道：“那处古地前，屹立着一座巨大的石像。他没有头颅，右手拿着一柄巨大的斧头，左手持有六棱古盾。当然，都是石头做的...”
叶辰通体猛的一震，眼睛直接瞪起：“你说...什么？”

第389章   斗篷男
无头神像？左盾右斧？
难道是中原神话中的无敌强者…战神刑天？
据《山海经》所述，此者本是人族志高，实力通天彻地。可在一次战役中，被另一尊绝世强者斩断了头颅，可其战意却不灭，另类成道，化为了万古魔神。
叶辰穿越前是华夏子民，当然知道古神刑天之传说。
他还清楚记得，《山海经》里，玄天玉女曾说的那番话：“没有头，一样可以斩杀天帝。”
换句话说，刑天即为帝葬之存在。
但…
这里是天宋大陆啊，怎可能出现中原古神之踪迹?
难道它和大圣一样，破开了时空位面？来到了这里？
这点倒有可能，因为刑天的死一直是个谜，众说纷纭，却没有真正令人信服的答案。
不过…
那个地方若真与古神有关联，或者就是刑天领域。那大圣的传承，会在那里么？
“嗯？”兔子见对方皱眉不语，奇怪开口：“你想啥呢？”
叶辰晃了晃，从沉思中清醒。
“呼…没事。”他吐了口气息后，摆摆手，继续向前走去。
无论金箍棒存在与否，叶辰都要去看一看，否则会睡不着觉的。
毕竟，无敌战神之威，震古烁今。
叶辰用了两个时辰的工夫，来到第一个传送阵前。然后，跋涉之旅，正式开启。
就这样，叶辰白天传送，晚上休息，终于在第七天的下午，来到了遥远的东域。
当他走出最后一个传送阵后，重重的吐了口气，心中大定。
终于结束了。
其实，从第四天开始，这厮便开始心惊肉跳起来。
为啥？
很简单，东域传送所需的灵石，比北域要贵出两成左右。
到第六天时，便用去了一半之多。
而现在，还剩四成左右。
如此算下来，回去要赶几天路，但不会超过五天。
这样，就说得过去了。
可时间上若超过1个月，语琴定会不高兴。
怎能惹一个孕妇生气呢是不是？
且，时间一久，美人的肚子就大了。届时，便真的不能那个啥了。（隔壁朋友：你这臭不脸的！）
随后，在兔子的指引下，叶辰朝无头神冢所在的位置赶去。
半个时辰后，他进入了一片宽广无垠的大沙漠。
然…
一个时辰过去了。
“柳大…”叶辰已经飞累了，选择步行。他边走边问：“还有多远？”
此时此刻，龟兔已经来到他的肩膀上透气。
兔子道：“快了…”
叶辰点点头，没有多问，迈步前行。
两个时辰过去了...
天已入黑。
“柳大…”叶某人忍不住问：“还有多远？”
兔子：“快了…”
叶辰：……
他继续赶路。
然后，天就开始蒙蒙亮了…
“柳大！”叶辰站在大漠核心，看着泛起璀璨光线的天际一线，咬牙切实道：“还有…多远？”
他的额头，迸起了一条青筋。
当此际，叶辰心中有一种很不祥的预感：难不成，自己被这家伙忽悠了？
兔子遥望有些崎岖的地平线，咕哝开口：“快了…吧？”
好吧，这次多了一个字，还带着疑问腔呐？
草！！！
叶辰这一怒当真非同小可，大喝道：“你丫问我呢？”
“你怎么骂犼呢？”兔子顿时不高兴了：“时隔多年，本神哪记得具**置？只知道在一片沙漠中。”
“好！”叶辰强忍心中的怒火，继续前行。
或许，是自己太耐不住性子了。
就这样，又是半个时辰了…
忽然间，叶辰楞了楞，然后露出大喜之色。
他并非发现了巨石像，而是看到一个人。
此者和叶辰差不多高，穿着一件黑色大斗篷，将全身上下罩了个严实，手中则牵着一匹高大的灵驼。
“这位朋友，请等一等…”叶辰顿时高呼一声，跑了过去。
他肩膀上的龟兔则瞬间消失。
且说那个斗篷男，他闻声后怔了一怔，停下脚步，望向声音的源头。
叶辰跑到近前后，发现还是看不清对方的样子，但这些不重要。他抱拳笑着：“朋友你好，在下叶辰，有事请教。”
斗篷男观察了对方片刻，道：“请说。”
他的声音很沙哑，却也充满了男子独有的磁性。
叶辰没有多余客套，直接开门见山：“请问无头神冢怎么走？”
斗篷男沉吟片刻，道：“无头神遗迹，还要五个月才能开启，你不知道么？”
‘轰隆’
对方的话犹如晴天霹雳，直接将叶辰劈懵逼了
“告辞！”斗篷男似乎正在赶路，朝这厮点了下头后，牵着灵驼离去了。
‘呼呼’
黑白晃动，龟兔同时出现。
“哈…哈哈…”兔子挠头大笑，声音却有那么几分不自然：“原来有开启时间啊？本神都不知道…”
“哈哈…”龙龟也大笑起来，却是感到有趣所致。
数秒过后…
叶辰慢慢的扭过头来，看向某兔…
然后，他也笑了，却是冷的。
“嘿…”兔子见对方神色不善，尴尬笑着：“这也不能怪我，本神也不知有开启得时间对不对？”
“对你麻痹！！！”叶辰顿时大吼一声，直接送出了右勾拳。
‘嘭’
“哇！”兔子大声怪叫，瞬间被砸飞了。
‘嗤’
叶辰却没有停下的意思，飞身追了过去。
你在天宋这么多年，能不知道？明显是骗老子离开辰琴小筑，好让自己躲开小龙女敖宁的捕杀。
麻痹的，老子有这时间，在家里抱着美人睡觉不香么？
你个天杀的兔子。
与此同时…
那个斗篷男走出数里后，忽然间停了下来。
他慢慢的转过身来，望向抨击声方向，沉吟片刻后，喃喃开口：“大道乾坤，天各一方。花非是花，雾也非雾。可真正的劫数，已经开始了。路太过难走，希望你…可以撑得下去…”
（今天去修电脑了，耽误了不少时间，半截还遇上了别的事。今天让作者菌休息一下下吧，明天开始补更，争取多更一些。到目前为止，欠了多少章了呢？唉，作者菌也不知道，总之我努力就是了。而这两天，本书会填一个大坑，敬请期待，谢谢支持。）

第390章  天大的发现
叶辰自然不知斗篷男说的那番话，一阵狂风暴雨中。
‘嘭嘭嘭’
兔子的脑袋如同拨浪鼓般震动不止，看上去特别悲催。
“草！”这厮顿时怒了，大吼于天：“打两下出出气得了，还没完没了了？”
“给老子死！”叶辰眸中泛起了混世大霹雳，出拳如风。
“大地之怒！”龙龟也加入了战团，与某人一同揍起兔子来。
画面非常感人。
不知过了多久多久…
三者躺在沙漠平地上，大口喘着粗气，显然累得够呛。
而此刻，兔子鼻青脸肿，脑袋看上去更大了，仿佛中了面目全非脚。
“呼…”龙龟吐了口蛮荒之息后，转头看向某人：“一会儿继续？”
叶辰：……
他摇摇头，起身朝来时方向走去。
至此，他已经离开辰琴小筑八天了，加上回去的时间，起码要二十日左右。
唉，看来这回既耽误时间又白花了灵石…
该死的兔子！
就这样，叶辰踏上了回家的征程。
据斗篷男说，无头神遗迹要五个月后才会开启，那自己四个半月以后再过来。
当然，叶辰不会全听一个陌生人的一面之词，他出了沙漠后，寻到一拨试炼中的弟子，询问遗迹种种。
最后，得到了相同的答案。
同时，叶辰也了解到，沙漠的入口便是遗迹之门。
时间一到，无头神石像及后方领域，便会从沙漠里升上来，一出现便是半个月，非常神秘。
叶辰谢过那些弟子后，继续朝家赶去。
一路上，他都没给兔子好脸色，但该喂还是得喂，倒没饿着这厮。
到第十五天时，叶辰终于花光了身上所有的灵石。
哦，倒也不是。
还剩下三颗以备不时之需。
当他从一个六品宗门出来后，已经是下午了。
叶辰寻到一座城池，休息了一晚上，第二天清晨早早起床，开始了虚空横渡。
就这样，又是五天过去了，可他距天玄州还有百万里之距，怎也要明天才能到。
但晚个一两天回家，也没多大事。
当天色暗下去时，叶辰打了头野猪，寻到一片宽敞之地，生火烧烤。
这里荒无人烟，附近也没有城池。所以，今晚只能在此地凑合一夜了
没过多久，野猪便成熟了，外焦里嫩，十里飘香。
龟兔早已馋的不行，待叶辰掰下一根猪肘后，它们直接朝二师兄扑了过去，一阵大刀阔斧中。
一顿美餐过后，三者躺在草地上，脸上一阵舒服受用。
“呼…”叶辰吐了口气息，凝视夜空明亮的月亮，喃喃开口：“是月圆之夜呢…”
原来，今晚又到了大妇归回本体的样子。
“是啊…”龙龟在旁抖着龙须道：“主上最讨厌的就是这个时候。”
“嗯？”叶辰顿时一愣，看向对方：“为什么？”
“不知道！”龙龟摇摇头：“主上仙去前，每逢月圆之夜，都会无辜发火。”
叶辰愕然，不过转念一想，或许牵扯到龙帝秘辛也说不定。
一番沉寂过后…
他继续开口：“武大，你有女人…哦不，有母龙龟么？”
“有啊…”武值对空长叹：“可惜她命太薄，早在万载前便陨落了。若是活着，我们的孩子或许已经成为龙族最伟大的战士了…”
它的声音，充满了不甘与苍凉。
叶辰沉默。
片刻后，他感觉气氛有些沉重，便扯开话题道：“你喜欢儿子还是女儿？”
武植笑了笑：“当然是女儿。当年，我和婆娘都商量好了，一旦生下母龙龟，便让她嫁给主上，侍奉左右…”
叶辰：噗……
“咳咳…”他剧烈咳嗽了几下，好悬没被呛死。
龙帝怎也是九五之尊，必然俊逸超凡，否则绝对生不出敖凝那样娇美的小龙女。
你是龙龟，你婆娘也是龙龟，生出来的东东可想而知。
龙帝会取一只母龟？
叶辰还真不信，除非龙族的审美视角不同。
武植自然不知对方在想什么，奇声开口：“你怎么了？”
“没事…”叶辰摆摆手，笑道：“我只是想，你们若是生下女儿，必定可爱的很。”
“哈哈…”武值大乐：“那是自然。”
但随后，它又扬天长叹：“可龙帝已经仙去了…”
叶辰耸耸肩：“这还不简单？让汝女辅佐少主呗…”
“嗯？”龙龟顿时一楞，随后侧过脑袋：“你说什么？”
叶辰怔了怔，茫然开口：“让汝女辅佐敖凝啊，有什么问题？”
龙龟听后，顿时露出一副看傻子的眼神：“叶辰，你在胡说个什么？”
叶某人：？？？
这厮顿时更懵了。
他奇怪开口：“我怎么胡说了？”
“你在这家伙面前拽什么龙族方言？”兔子在旁道：“这样对于龙族来说，和傻子没有区别，就如你们人族的装B者。最重要的是，你还说错了。”
真犼一族最喜欢吃龙，所以对这种生灵的种种很了解。
什么？
叶辰扭头看向对方，赫然问：“我哪里说错了？”
兔子没好气道：“汝女在龙族里是一个字，也就是‘你’的意思。汝女即是只母龙。同理，汝子也是‘你’的意思，被唤者是公龙，明白了吧？”
‘轰隆’
对方的话犹如晴天霹雳，直接将叶辰劈傻了。
真的傻了。
由于石窟中的图刻太过诡异，所以他并未将这件事告诉兔子。
叶辰一直以为，汝女，即为‘你的女儿’之意。
可谁想…
此时此刻，他不止是头皮发麻了，而是全身上下汗毛倒立，鸡皮疙瘩都起来了。
难道，神秘图刻下面的话，是对…龙帝说的？
龙…帝…
开…开什么国际玩笑啊啊啊！！！
叶辰拼了命的让自己冷静下来，脑海更如闪电般高速运转着，最后看向龙龟。
武植就势点头：“柳下惠说得没错。”
“嘶…”叶辰深深的吸了口气，道：“武大，你的主上，是公龙…还是母龙？”
“嗯？”武值顿时一愣，随后眉头再皱：“当然是公的，否则本尊怎会想将女儿嫁给他？”
它说道这里，神色忽是一动：“不过…”
叶辰急声开口：“不过什么？”
武值侧着龙头，回忆道：“自从我们跟了主上后，就一直未见过他的真面目。主上一直孕育在一团迷雾中，令我等看不透。”
叶辰再问：“那声音呢？”
武值道：“声音忽远忽近，听不真切。”
‘呼’
叶辰当即冲天而起，朝家中飞去。
他现在可以肯定，那个龙女敖凝，有天大的问题。
因为，按石刻所述，龙帝是条母龙。
而种种迹象表明，龙帝应该…没有女儿的…

第391章   目的
‘嗤嗤’
黑白晃动，龟兔来到了他的肩头。
兔子不解问：“咋了？这么火急火燎的？”
叶辰不予回复，此刻他眉头紧皱，不停思索着过去种种。
若龙帝没有女儿，敖凝又是谁？
她明明说过，绝不会委身于我。
难道，毁了其余石刻的，是敖凝？
她就是…龙帝？
不对！
若是如此，龙族大帝怎会被人族女帝碾压？还被割去了一块龙肉？
啊啊啊！
好乱…
等…等等！
小萝莉给师叔续完灵根后，曾去一处秘地修养，待出来时，发现了敖凝的踪迹。
小萝莉当即追了过去，却是没抓到！
而仙凌宗那次，敖凝被小萝莉压制得动弹不得，完全没有还手的机会，最后还是自己阻止了大妇继续‘行凶’。
第二次和第三次，细细想来，存在着大矛盾。
敖凝既然有本事从小萝莉面前成功溜走，那第一次和第三次，为何如此不堪？
想到这里，叶辰有种细思恐怖的感觉了。
再往前细推。
敖凝当着自己的面，叫板小萝莉，说不服，并扬言一个月内，会打得大妇漫天乱窜。
当然，这有可能是气话，当时自己也这么理解的。
但…
若不是气话呢？
同时，大妇提出让对方住进小筑，敖凝毫不犹豫的答应了，举止冷静的可怕。
由此可见，她当时并未被气昏了头脑。
等等！
她在小萝莉面前出现了三次。
同样是女帝，南暮雪怎么就没发现敖凝的存在呢？
一次是巧合，那两次三次呢？
难道说…
当此际，叶辰发现了一个天大的秘密。
种种迹象表明，龙女敖凝，是故意在小萝莉面前晃悠，引起对方注意的。
她，有着某种目的。
而这个目的，在辰琴小筑里。
小筑有什么？
住着自己和女眷们。
“可恶…”想到这里，叶辰大吼于天：“你不要伤害她们啊啊啊！！！”
他现在可以肯定，敖凝会在这一个月内的某一天，实行自己的计划。
是什么？
叶辰想不通，也没时间思考了。
他现在要第一时间赶回家中，阻止那只龙女。
不！
应该是…龙帝敖凝！
他肩头上的龟兔同时一愣，对望了一眼，心中暗道：‘这家伙，在和谁说话？’
……
与此同时，辰琴小筑院中。
此时，众女正在假山之旁赏月。
毕竟，月圆之夜是非常凄美迷人的，她们自然不会放过这等良景。
而在场女子中，竟然有柳若烟。
原来，她已经完全恢复了，却没有离去，因为柳氏夫妇并没有过来接女儿。
可孙玉琼已经走了，回到宗门中。
她是被柳若烟强行赶走的。
为啥？
很简单，对方一天到晚，反复说‘我要嫁给姐夫’这几个字，柳MM能不烦嘛？
而她自己为何不走？
因为，柳若烟得知慕容淮竹成为小萝莉的记名弟子后，大感羡慕，也想拜大妇为师。
她可是知道对方有多逆天的。
同时，柳MM怎么看淮竹MM怎么不对付。
至于为什么，她自己也说不出来。
反正就是不爽。
众女欣赏了一会儿后…
“啊？？？”突然间，小萝莉娇呼一声，身子大颤。
然后，她慢慢的长大啦。
慕容淮竹和柳若烟眼睛都瞪圆了，粉嫩发亮的唇更是形成了一个O型。
毕竟，她们还是第一次见到大妇蜕变。
天！
这…这…
也就数个呼吸间，神月女帝再次现出了真身。
她背后的小型圆月虚空沉浮，与天穹正月相呼应，缥缈如幻。
“呼…”蓝茹心轻吐一口如兰仙气，慢慢的正下了绝世芳华。眸光流转间，惊艳了这方岁月。
淮竹MM与柳MM又看得呆了。
好…好美呀呀呀！
“切…”恰在此时，一道不合时宜的声音出现了。
南暮雪饱含妒意的扫了眼死对头心口那对，侧过身子，自顾赏月中。
“嘻…”蓝茹心自然发觉了，不懈轻笑，上下打量了南帝背影片刻，轻轻摇首：“小豆芽儿唉…”
好吧，这就厉害了。
南暮雪猛地转过娇体，大声娇喝：“你说什么？”
蓝茹心香唇一勾，似笑非笑道：“本帝说什么，你不知道？”
南暮雪：“你…”
“大姐，暮雪姐姐，你们别这样…”语琴大惊，慌忙来到二女中间，将她们隔开。
“哼！”南暮雪娇哼一声，转回身去。
正所谓吃人家手短，南帝白吃白住了这么多天，自然要给对方面子。
而蓝茹心更不用说，她拉起二房玉手：“语琴，你可想死我了。”
语美人：……
她当即白了大妇一眼，便要抽回玉手。
“哎？”蓝茹心顿时急了，慌忙去攥紧，嗔道：“你干嘛啊？”
语琴没好气道：“妹妹和大姐一直在一起，谈何想不想的？赶紧松开…
“那不一样的…”蓝茹心香唇嘟了嘟，露出小萝莉时才有的娇态：“那是本帝小时候…”
语琴顿时无语。
恰在此时，蓝茹心察觉了一道异样的眸光，就势看去，却见龙女敖凝孤零零的站在数米外看着自己。
蓝茹心浅笑，松开二房玉手，走了过去。
敖凝静静注视着对方接近，没有任何动静。
蓝茹心来到近前后，站定，歉然轻笑：“凝儿妹妹，本帝代表自己小时候向你道歉，请你谅解我。毕竟，本帝那时候…实在太小了。”
敖凝听后，美丽的蓝眸中泛起了复杂之色。
她沉吟片刻，轻声开口：“你不应该叫南暮雪小豆芽儿，那样很不好…”
“啊？”蓝茹心不由呆了呆，随后赫然发现，对方的心口…和南暮雪打了个平手。
都是一样的小！！！
大妇香唇猛地一抿，差点娇笑出声，最后生生忍住了。
“好…”蓝茹心颔首，而后浅笑道：“妹妹可以随时离去，以后，莫要出现在本帝小时候面前了…”
神月女帝说罢，转过娇体，便要走回原先的位置。
而在此时，变数发生了。
‘呼’
突然间，敖凝猛然抬起玉手，朝蓝茹心背后抄去。
下一瞬间。
‘嗤’
神月女帝背后的那颗圆月，竟然被龙女抄在了手中。
“嗯？”蓝茹心这一惊当真非同小可，暮然转过身去。
与此同时…
“咭咭咭…”龙女敖凝唇中，发出一连串轻笑，听上去有些小诡异。她看着大妇，那双蓝眸中间，各出现了一条深深的缝-隙：“不死本源，终于被本帝得到了。”

第392章   帝王之传说
这变数太惊人了，众女无不目瞪口呆。
而后方南暮雪俏脸猛的一正，眸中泛起了凝重之色。
深深的凝重…
那颗圆月，可是蓝茹心的道印，平时的形态，是与天地所交融。除了本尊，谁也无法触及。
不过，南暮雪是可以的。
因为她也拥有帝印，所以或多或少，可以触及蓝帝的道。
但，也仅仅是触及而已，若像敖凝这般抬手摘下，成功率不足两成。
这还要在蓝茹心全无防备下，否则根本没戏。
可对面这个小龙女。
她身上的龙气，明明只有八级左右，也就是太上初期，却为何…
除非！
这个龙女，修为在自己和蓝茹心之上！
又或是，她拥有一则独门秘法，连我们也看不透。
而此刻，若说在场谁最震惊，非神月女帝莫属。
但，她现在是完全体，心智很成熟，芳华只是微变，除此便再无其它。
蓝茹心沉声开口：“你…到底是谁？”
短短的五个字，包含了所有。
她知道，面前这个龙女，绝非萝莉体印象中的龙女。
这是一尊…绝世强者。
其实力，或许比自己，比南暮雪，都要强。
到底…是谁？
当此际…
“咭咭…”敖凝又笑了，还是那么的甜美，也依然透着些许小诡异。
然后，她竟然不再理会蓝茹心，而是眸光流转，看向了柳若烟，眸光忽是一黯：“抱歉，我并非不想救你性命！”
众女：⊙▂⊙？？？
她们顿时惊呆了。
她…她在说什么？
随即，敖凝又看向慕容淮竹，俏脸再次发生了变化。
龙女咬了咬唇，道：“虽然，这段历史，咱们可能再无交集。但本帝…还是要谢谢你。”
淮竹MM：⊙▽⊙！！！
她…在和我说话吗？
龙女最后看向了语琴，俏脸上，泛起了无限温柔：“语琴，今夜过后，即便你我再也无法相见，本帝…还是想认你当姐妹的。”
语琴看着对方，张了张发亮的香唇，却什么也说不出来。
“够了！”突然间，一道娇喝凭空出现。
蓝帝怒了，三千青丝虚空荡起，寒声开口：“回答本帝的问题，你…到底是谁？”
敖凝看回大妇，笑了笑，然后不屑开口：“蓝茹心，你凶什么凶？在辰琴小筑，你本来就是个小七。而在没改变的历史中，你每天都会被本帝打屁-屁，懂？”
蓝茹心：(๑°3°๑)？？？
她非但没有感到震惊，反而露出女帝独有的问号表情。
这…这难道是一尊实力绝强的女神经病？
再看南暮雪：(´･∀･｀)？？？
好吧，南帝脸上的凝重消失啦，她大感有趣问：“那我呢那我呢？是不是和你一起打她的P-P？”
说罢抬起玉手，点指自己的俏脸。
而蓝茹心芳华腾的一沉，猛然看向死对头，眸中泛起了可怕的霹雳电芒。
南暮雪不予理会，满含期待的望着龙女。
虽然，她知道‘不可能’是真的，但还是想听到蓝茹心被自己揍的话。
敖凝眸光流转，看向南帝。她先是抿了抿唇，然后‘嗤’的一声，消失了。
二位女帝同时一怔，随后娇体晃动。
‘嗤嗤’
也消失了…
语琴三女：⊙.⊙？？？
她们不由面面相觑。
这…这是什么情况呀？
……
恒宇苍茫，无边无江。
冰冷的宇宙深处，一道倩影抱月而行，速度奇快无比，眨眼万万里。
忽然间，倩影娇体一颤，生生的停下了娇体。
却见，前方的虚空发生了大扭曲，然后，另一道绝世倩影迈步而出。
此时此刻，神月女帝发丝乱舞，气势冲天彻地，冠绝古今。
她朝对方微微扬首，寒声开口：“在本帝家里胡说八道完就想走？当我蓝茹心是吃素的？快快交还帝印，跪下叩首，本帝可饶你不死！”
‘嗡’
蓝帝话音刚落，对面百米处，也泛起了片片涟漪，南暮雪走了出来。
“咭咭咭…”南帝出来后，朝龙女掩口娇笑：“这位龙族道友，你的故事还没讲完呢，怎么就走啦？真是的…”
敖凝左右看了看，最后摇头轻笑。
“咦？”南暮雪大感奇怪，问：“你又笑什么？”
敖凝看向对方，答道：“我在笑你们的天真！南暮雪，你真想知道自己的历史？”
南暮雪秀眉一挑：“当然！”
“好！”敖凝点点头，然后一字一句道：“你死了！而且很惨很惨…”
声音，充满了毋庸置疑。
还有…些许悲伤…
南暮雪猛的一呆，随后俏脸也腾的沉下来了，她冷笑开口：“龙族道友，这个玩笑，可并不好笑。”
敖凝知她不信，左右看了看，轻声开口：“事已至此，不如再听我讲一个故事，如何？”
两位女帝默默看着她，没有任何动静。
敖凝笑笑，而后缓缓开口：“我族在天宋大陆生存了千百万年，曾经是人族的朋友，也与人族发生过矛盾，最后演变成了战争。”
“战争持续了无数年，最终以人族获胜而终结，我们龙族被迫逃到了大陆无人区域，苟延残喘。”
“可即便是这样，龙族依然非常守旧，不改先祖定下的规矩。”
听到这里，南暮雪忍不住问：“什么规矩？”
敖凝咬着银牙道：“母性真龙，即便达到了十二级，也不可称王！”
蓝茹心和南暮雪双双一怔。
敖凝续道：“王即是龙王，龙族的九五之尊。而在你们人族，则称之为帝。”
“在过去的某一天，龙族中，有一只母龙诞生了。她天赋很高，深受族中长老重视。”
“可这种重视，是有目的的。原来，他们是想等这条母龙达到八级以后，许配给当时的准龙王。”
“母龙得知一切后，又惊又怒，最后逃离了族群，来到了人类领地，潜伏下去，默默修炼。”
“终于，母龙达到了十二级，可根据龙族之古规，她是不能回到族中称王的。除非…”
敖凝说到这里，便自不语。
此刻，两位女帝的好奇心已经被引出来了。
南暮雪问：“除非什么？”
敖凝看向对方：“成为龙族之传说起源，绝世…帝王。”

第393章   半步帝王
两位女帝双眸同时一眯。
帝王？
难不成，便是帝之上的存在？
蓝茹心缓缓开口：“成为帝王，又会如何？”
这也是南暮雪想知道的，因为她们成道后，便深深知晓：帝，并非极尽。
这就如山峦，当你爬到所谓的最高峰后，既会发现更高的那座。
敖凝看向对方：“本帝说出来，怕你们接受不了。”
又是本帝？
蓝茹心笑了笑：“那你继续…”
她没有坚持，只因现在对那条母龙的故事更感兴趣。
敖凝唇角微勾：“自那时起，母龙便立誓，一定要成为龙族之传说。可她修炼了很久很久，依然没有达到帝王境。可寿元，已经快要耗尽了。”
“母龙实在不想就这样死去，便去了大量上古遗迹，查阅各族古籍。”
“终于，她在一处失落的凤巢中，得到了真凤一族消失已久的逆天术法——涅槃真解。”
“涅槃真解分为上九重与下九重。上为先天，后即是后天修连。由于血脉不同，母龙只能修习下九重。”
“而下九重最大的弊端就是，修习者并不能像上九重那般活出九世，而是当一世结束时，自斩道果与血肉，凝练成球，将意识封入其中，重获新生…”
两位女帝听到这里，秀眉深深皱起。
很深很深…
她们本以为，敖凝说的这条母龙，可能是对方的先祖。
可听这意思…
蓝茹心凝重开口：“获得新生后，可否保留原有的实力？”
“当然没有…”敖凝轻声道：“只能留存部分记忆而已，这个术，其实就是延长寿命的一个方法。”
“所以，母龙重生了三次后，便知道此术的弊端，正要就此放弃。”
“可忽然有一天，她无意中发现了一处遗迹。那里，竟然是一尊帝王强者留下来的。蓝茹心，你不是想知道，成为帝王又会如何么？”
蓝茹心双眸一眯，却没有任何动静。
敖凝笑吟吟道：“在你们人族，太上者可推演过去未来，却有时间限制。而成道者，只不过将这个限制延长了而已。而绝世帝王，是可以涉足于…古今未来。”
“什么？”
二位女帝同时大惊。
今与古之岁月，实为命中注定，为恒定，即为命数。
一切的命数，都是天道所向，若是涉足，绝对会引来天大的因果。
若按敖凝的说法，那帝王…岂不是在天之上？
根本不可能！
敖凝见了她们的反应后，轻声开口：“刚开始，母龙也不太相信。可她在遗迹中，发现了帝王留下的手卷，那是用绘图手法，篆刻在石面上的图案。”
她说到这里，俏脸突然一沉。
敖凝用力咬上自己粉嫩的唇，直至咬出了血来。她冷声开口：“让母龙更想不到的是，那些石刻，竟然和自己有关。上面描述出，她会在第九次重生时，遇上一个人族青年。与他恋爱，结合，孕子。还会和一些人族小丫头共同生活在一起，侍奉那个青年。”
两位女帝听到这里，顿时怔住了。
虽然，她们隐隐感觉到，面前的敖凝就是那条母龙。
可后面的话，是真的惊到了。
人族…小丫头…
人族…
天！
难不成！
“哈哈哈…”突然间，蓝茹心扬天长笑，发丝舞动间，有种说不出的娇蛮帅气。
当她正回俏脸后，咬着银牙道：“故事不错，可若想凭借这些吓走本帝，想都不要想。”
敖凝听后轻笑。
此刻，她唇角的龙血顺着下巴花落而下，配着那倾世娇颜，美得令人窒息。
敖凝看着神月女帝，一字一句道：“蓝茹心，你比本帝知道的历史，早出世了九年。”
随后，她看向圣莲女帝：“南暮雪，你，则早七年出现在辰琴小筑。原因是在那时的半年前，你得知上官菱纱与一个叫叶辰的后辈定了情，大怒下去一看究竟。结果没过多久，便爱上了叶辰。然后，与上官菱纱同时生活在辰琴小筑。没过多久，语琴便让位于你，成为正室。换句话说，你，才是大妇！”
‘轰隆’
对方的话犹如晴天霹雳，直接将南帝劈石化了。
她难以置信的看着对方：“你说…什么？”
“胡说八道！”蓝茹心俏脸挂不住了，大声娇喝：“敖凝，你难道不认为自己的话很可笑么？”
敖凝看向对方，继续轻笑：“可笑与否，已经不重要了。因为，本帝所知的历史，已经发生了大改变。”
神月女帝咬着银牙道：“本帝绝不会相信这种无稽之谈…”
敖凝看着对方：“蓝茹心，你以为本帝为何抢你的帝印？”
蓝茹心不由一怔，顿时想起对方刚摘下月亮时所说的话，俏脸顿时大变：“你…”
“没错！”敖凝缓声开口：“本帝知道，帝印里封着不死的本源，即是那株不死神树的最终体。这件事情，也是石刻里记载的…”
蓝茹心听后娇体大颤，一种前所未有的大惊悚涌上心田。
难不成，那些石刻…是真实存在的？
“你要不死本源做什么？”忽然间，一直没有动静的南暮雪轻声开口。
敖凝侧首看向对方，一字一句道：“自然是吃了她，然后，本帝便可以成为绝世帝王。”
南暮雪沉默。
‘嗤’
突然间，南帝出手了，直取对方右肩。
‘呼’
同一刻，蓝茹心朝敖凝冲去。
她们同时想着：先将这只龙女擒下再说。
‘嗡’
突然间，以敖凝为中心泛起了大量的涟漪。
两位女帝双双一颤，然后竟然不能动了，凝固在对方身侧2米之处。
此时此刻，敖凝青丝凌空荡起，空灵如幻。
她看着震惊中的二女，轻声开口：“所以说，你们很天真。本帝虽是只母龙，却也是九五之尊，怎会完全相信石刻上的种种？可就在第五次重生后，我有了突破，成为了半步帝王。虽然无法涉足时空，却也可以望穿部分未来。所以，本帝对语琴生出了情感，她真的是个好人。也见证了柳若烟的陨落，以及慕容淮竹的大善之举…”

第394章   三个未来
“可…恶…”蓝茹心银牙紧咬，右手用力向前够着，想要抓住对方的衣领。
奈何，一切都是徒劳。
至此，她也深深知晓，之前的三次见面，自己被对方戏耍了。
敖凝是故意在自己面前晃悠的。
不过，蓝茹心还有一点想不通，就是…
她咬牙问：“为何让我们在这里追上你？”
“为何？很简单…”敖凝唇角再勾，然后凌空虚踏，来到对方身侧。
她将那颗圆月抄在左怀，右手横向抬起，然后…
就没有然后了。
反正只听‘啪’的一声，蓝茹心娇体受力下，猛的向前一挺。
“啊？”神月女帝P-P吃痛下，忍不住娇呼出声。
南暮雪：⊙.⊙！！！
圣莲女帝顿时看呆啦。
蓝茹心被打了？
奇怪，我怎么感觉…有些小爽呢？
且说敖凝…
她打完后，咬着银牙道：“你这死妮子，历史如果不发生改变，本帝就是你的五姐，懂？敢伤五姐？前些日子还骑-在五姐身上？还掰五姐的龙角？谁给你勇气？嗯？”
这番话，实有些咬牙启齿。
“你敢…打我？”蓝茹心为一代女帝，何曾受过这等亵渎？
“喝！”她顿时娇喝一声，眸中泛起了无上神光。
‘嗡’
忽然，周围的涟漪发生了大躁动，变得紊乱不堪。
“什么？”这变数非常惊人，敖凝猛的一呆，然后，她那双蓝眸中泛起了难以置信。
却见蓝茹心前方，沉浮着五行神月，它们高速旋转，最后‘啵’的一声，合为了一体。
五行朝元，本源归凌。
‘噼啪’
同一时间，敖凝祭出的涟漪瞬间支离破碎。
‘嗤’
蓝茹心猛然冲起，左手牵引完整的五行神月，朝对方直压而下：“老娘的屁股，也是你打的？”
她的眸中，泛起了恐怖的大霹雳。
敖凝大惊，急忙扬起右手，掌心向天：“九龙吞日！”
‘嗷…嗷嗷嗷…’
刹那间，星空深处泛起了震耳欲聋的龙吟之声。
却见九条真龙从敖凝掌心冲出，朝着神月女帝升腾而去。
“不好！”一旁的南暮雪芳华骤变，慌忙抬起双臂，交叉护于身前。
下一瞬间…
‘轰…隆…’
这片恒宇顿时爆发出灭世轰鸣，临近无数大星瞬间化为齑粉，连渣都没剩一粒。
数秒过后，距爆炸星空数十亿里外。
‘嗡’
本是平静的虚空，忽然涟漪丛生。
然后，敖凝抱着蓝茹心的帝印走了出来。
此刻，她的秀发有些凌乱，俏脸上还沾染了些许灰尘。
敖凝凝望爆炸星空，眸中阴晴不定，最后咬着银牙道：“让人嫉妒的女人…”
说罢娇体一侧，踏空而去。
原来刚才那一击，蓝茹心的实力已经无限接近了半步帝王。
加以时日，待掌握那种力量后，她就会追上龙女。
此刻，敖凝心中泛起了深深的不甘。
她施展缩地成寸的大神通，又跨越了无数星系，最后在一颗荒芜的星辰上停了下来。
敖凝站稳后，托起手中圆月，看着上面某一个位置，用力咬着香唇，似乎在犹豫不决。
然后…她慢慢的抬起了右手。
“唉…”
突然间，一道叹息声幽幽升起。
深深的…叹息…
敖凝顿时大惊，暮然转身，任由秀发拂香腮。
然后，她看到一个身穿黑色斗篷的神秘男子，出现来十多米外。
若叶辰在此，必会大呼卧槽！
因为这个人，就是他在沙漠中遇见的家伙。
而敖凝看到对方后，娇体猛的一颤，然后双眸瞬间眯起：“你终于…又出现了。”
她为何这么说？
事情，是这样的。
……
很多很多年前，龙帝之墓。
敖凝看到有关自己的石刻后，不仅又羞又怒，当即抬手抹平了一些。
可就在此时，一个神秘的斗篷男忽然出现，直接将她击出了石窟。
敖凝想要再进去，却做不到了，身为龙族大帝也不行。
十年后，她再进去，待看完全部石刻后，又将一些抹除了。
然，斗篷男又出现了，重复了之前的举动。
到第二个十年…
敖凝重温了石刻，却没有动手。
而那个斗篷男再也没出现过，仿佛蒸发了一般。
……
斗篷男沉默片刻后，轻声开口：“你…偏激了。”
他的声音，不再沙哑。
“嗯？”敖凝猛的一呆，随后，俏脸泛起了前所未有的大惊容。
她从未听过对方的声音。
可现在传入耳中后，听上去既充满了男人的磁性，又有些…熟悉？
没错，就是熟悉！
这个人…自己曾经见过？
“呼…呼…”敖凝喘了几口小粗气，待紊乱的芳心平复后，沉声开口：“九宫冢…是你的手笔？”
斗篷男没有回答，而是抬起右手，虚空一抄。
‘呼’
那颗明亮的小型圆月，瞬间出现在他的手中。
敖凝又是一呆，然则又惊又怒，大声娇喝：“还给我！”
说罢朝对方直扑而去。
就在她将要碰到圆月时，斗篷男忽的消失了，下一瞬间，出现在另一处角落。
而那颗圆月，已经消失不见。
敖凝顿时急了：“蓝茹心得帝印呢？”
斗篷还是没有回复，默默的看着她。
“呼…呼…”敖凝的喘息再次粗重起来，比刚才更甚，她咬着银牙道：“你不让我得到不死本源，是否怕我追上你的脚步？”
斗篷男依然没动静。
“咭咭咭…”敖凝笑了，似乎全明白了，所以声音充满了不甘。
她死死盯着对方，眸中开始泛起了雾气：“你好歹也是传说中的绝世帝王，竟然如此惧怕一个女人？简直贻笑大方…”
“呵呵…”终于，斗篷男终于有了动静，也是笑的。
他缓缓开口：“不要以为我不知道，你一共看到了三个未来。”
敖凝闻言如遭雷击，瞬间不会动了。
她粉嫩发亮的唇张了又张，艰难开口：“你…你…”
斗篷男淡声续着：“第一个未来已经改变，而第二个与第三个，是相通连的。在不久之后，她就会出世，与蓝茹心争夺正室之位。第二个未来，她赢了。第三个未来，她输了。而帝王境，绝非借外力而迈入，这点你很清楚。之所以这么做，只是为了一己私心而已。你吃了她，是为了…永绝后患。”

第395章   该见面了
敖凝怔怔的看着对方，那双蓝色美眸，瞪得更大了。
斗篷男继续道：“龙窟倒数第五个石刻，说得清楚明白。一旦迈入帝王领域，莫要洞悉未来，否则便会深受其害。可你却无视警告，一意孤行。刚才在辰琴小筑，还刻意诓骗她们，说再也无法相见，之而埋下难舍的种子。你这样欺骗她们，于心何忍？”
‘噗通’
敖凝听后，再也坚持不住，重重的卧倒在冰冷的岩面上。
她看着一角虚空，喃喃开口：“你…不要再说了，我只是想让凝月她…过得更好一些，这有错么？”
敖凝说到这里，猛然扬起俏脸来，朝对方大声尖叫：“这有错么？”
声音，撕心裂肺。
她说的凝月，又是谁？
……
原来，敖凝从石刻中，看到了自己和叶辰的孩子。
她叫叶凝月，是在二者姓名中，各取了一个字。
也正是因为小凝月，敖凝才将语琴，沈冰云，还有慕容淮竹的石刻留下。
因为她们三位，对小凝月非常非常好。
当然，后面的石刻中还有，只可惜叶辰并未看到。
敖凝第一次看到那些石刻后，确实接受不了。
可第二回，就好上了许多。
直至，她迈入了半步帝王，便亲自洞悉未来的一角。
当敖凝看到，叶凝月坐在自己怀中撒娇的情景时。
她的帝心，直接化了。
那一刻，什么帝王执念，什么改变龙族古规，全都消失于无形。
同时，敖凝还看到了别的情景。
她不愿见到的情景。
叶凝月的天赋，是非常非常高的。
但，和小凝月拥有同样天赋的孩子，辰琴小筑…一共有三位。
其中一位，正是第二个未来的正室之女。
由于敖凝的出身很凄苦，所以，她不想让女儿步自己的后尘。
然后，她就等啊等…
一直等到了第九次重生。
敖凝从龙帝之墓出来后，便赫然发现，小萝莉…提前九年出世了。
她当时就反应过来，第一个未来，已经消失了。
而历史，正在朝第二个，或是第三个未来去发展。
敖凝早已制定了计划，所以直接出现在小萝莉面前，引起对方兴趣。
就这样…
大妇一步一步的，迈入了龙女的算计之中。
而敖凝最终的目的，就是为了吃掉…她。
那个封在蓝茹心帝印中的女人。
……
画面回到荒芜的星辰上。
斗篷男沉默片刻，道：“所以说，你…偏激了…”
“我偏激？”此刻，敖凝神色如痴如狂，她看着对方，大声道：“你身为绝世帝王，何不穿越到我出生的时候？看看我过的是什么日子？呜~~~”
她说到这里，便大声悲泣起来。
斗篷男沉默。
敖凝悲声续着：“我在龙族天赋数一数二，却身为庶出，终身逃不过嫁给那头老龙的命运。可你知不知道，那老家伙，已经拥有上百只母龙了。若是这样也还罢了，可若不给他延绵血脉，便会被当成饲料，送给其它天妖族群。我敖凝，怎能嫁给这么个东西？”
斗篷男听到这里，双拳猛的握紧，却没有任何动静。
敖凝自然没有发现这个细节，继续悲泣：“所以我在身体成熟前，逃出了龙族，逃出了那头老龙的魔掌，没有被其染指。而如今，我放弃了改变龙族古规的执念，只想让自己的女儿过得好一些，这有错么？”
她说到这里，声线猛的提高，大声悲呼：“回答我啊？这有错么？呜~~~”
敖凝的悲意，布满了这方恒宇。
这是龙帝之哀歌。
她虽为九五之尊，却因先天所致，走的路，比其他龙王更加艰难险阻。
可最后，她还是失败了。
因为，她在第九次重生时，嫁给了一个人类。
最终，敖凝认可了这种失败。
一切，都是为了另一个存在。
叶凝月。
她，是敖凝新的希望。
自己没有完成的执念，女儿，会帮她完成。
但…
她敖凝不是正室。
以至于，小凝月和自己一样，也是庶出。
所以…
且说斗篷男。
“呼…”他重重吐了口气，然后慢慢的…抬起了右手。
‘嗡’
突然间，前方虚空荡起了七彩涟漪。
敖凝娇体猛然一颤，然后慢慢的飘了起来，虚空沉浮。
“嗯？”她顿时大惊失色，也不哭闹啦，骇然开口：“你…你做什么？”
斗篷男凝视对方，轻声开口：“我要抹去你部分记忆，并将洞悉未来的能力封印。你拥有它，会害了自己。当然，若是迈入帝王境，会从新开启。”
敖凝猛然一呆，随后大声尖叫：“不！你没有权利这么做！”
“呵呵…”斗篷男笑了，此刻听上去，却是无比柔和：“凝儿姐姐，你…真的好傻好傻唉…”
敖凝：！！！
她瞬间愣住了。
这个声音…
这种感觉…
他！！！
敖凝的蓝眸猛然瞪得贼大无比，颤声开口：“叶…？”
‘哄’
只可惜，名字只叫了一半，敖凝身上便绽放出万丈光芒。
她娇体骤然一僵，蓝眸之而上翻，失去了知觉。
‘轰隆’
突然间，斗篷男背后出现了一颗圆形镜像，直径五米左右。里面乌云翻滚，电闪雷鸣。
“哼！”斗篷男不由冷哼一声，沉声开口：“现在就想收我的命？还不行！”
说罢另一只手向后探去。
下一刻…
‘轰’
镜像之中，猛然贯出一道纯白色的光柱，瞬间击在斗篷男的掌心。
他通体大震，却是生生的抗住了。
‘轰轰轰’
越来越多的光柱从镜像中轰出，击在斗篷男的手掌正中。
他身体抖动的越发剧烈，却是不动根本，继续为敖凝抹去记忆…
一炷香过后…
‘嗡’
敖凝身上的光芒缓缓消失，她娇体一侧，‘噗通’一声摔倒在岩面上。
斗篷男当即收手。
而他后面的镜像，也快速消失。
下一刻…
‘通’
斗篷男单膝跪地，面部‘噗嗤’有声，似乎吐了血，却没有任何血液喷出。
然后，他大口的喘起粗气来，仿佛将要窒息。
十数秒后…
“呼，失算了…”斗篷男吐了口粗气后，沉声开口：“坚持不到那时候了。”
他说到这里，深深的吸了口气，站起身来。
斗篷男看了敖凝片刻，转过身去，望向一处，道：“可最后这件事，必须办！咱们…该见面了。”
声音，充满了毋庸置疑。
斗篷男的视野穿过了无数星系，来到了一片浩瀚的大陆。
而大陆上的某一处，有个遮面少年，在全力飞奔着。
如今，叶辰离天玄州，已经不到五十万里了。

第396章   与天斗，其乐无穷！
这里，是一片宽广无垠的林海。
而林海之中，一条人影穿梭其间，速度快如鬼魅。
是叶辰！
原来，他全力飞奔五十万里后，体内灵气很快便消耗殆尽，如今已经无法御空了。
“可恶！”当此际，叶辰钢牙紧咬：“千万不要出事，千万不要出事…”
兔子：(￣3￣)？？？
龙龟：(￣3￣)？？？
二位仁兄已经懵得不能再懵了。
这家伙，到底在搞什么鬼？
突然间！
“哇！”
“嗷…”
龟兔同时惨嚎一声，身体从叶辰肩膀冲离而起，瞬间消失的无影无踪。
“嗯？”这变数非常惊人，叶辰脚下不由一顿。
然后…
他赫然停下步伐，锦布下的面色大变。
却见十数米外，站着一道潇潇身影。
叶辰之所以色变，是因为这个人，正是自己在沙漠中遇到的…斗篷男！！！
他怎么会在这里？
叶辰感觉事情很不简单，因为无头神遗迹，距此地有1亿五千万里。
而这家伙出现在这，明显不是巧合。
他在跟踪自己！
想到这里，叶辰双眼一眯：“朋友，你…”
“咳咳咳…”可他刚一开口，斗篷男便剧烈咳嗽起来，似乎身患重症。
叶辰当即收声，待观察了对方片刻后，道：“朋友，在下还有要事在身，就不陪你叙旧了。”
说罢身形微侧，便要绕开对方继续赶路。
“呼…呼…”斗篷男喘了几口粗气后，抬起手来，道：“等一等…”
叶辰闻声猛的一愣，生生停下脚步，然后一脸震惊的看向对方。
他之所以有些失态，是因为…
这家伙的声音，怎么变了？
变得…好熟悉好熟悉，感觉就像…
且说斗篷男。
“呼…”他又喘了口粗气，而后缓声开口：“放心吧，她们没事…”
“咕噜…”叶辰听清对方的声音后，忍不住咽了口吐沫，但感觉一股凉气从屁股-勾子升腾而起，贯穿了任督二脉，直达头皮顶端。
他的心神在狂跳，根本控制不住。
为啥？
因为，这个家伙发出的声音，竟然和自己…一模一样！！！
没错，一模一样，只不过声线带有磁性而已。
所以，叶辰感觉，是自己在和自己说话。
靠靠靠！
怎会这样？
今晚撞鬼了不成？
天宋大陆有鬼？
叶辰颤声开口：“你到底是谁？”
斗篷男静静的看着他，慢声道：“妈妈的朋友没看成，是不是非常遗憾？”
他说了句没头没尾的话。
‘轰隆’
可这句话在叶辰听来，犹如晴天大霹雳，直接他劈傻了。
真的劈傻了。
前文提及，叶辰是正准备看棒子国的电影《妈妈的朋友》时，突然穿越到天宋大陆的。
这是一则大秘，他连最亲近的语琴都没告诉。
可这家伙，怎么知道？
斗篷男看着震惊中的叶辰，慢慢抬起右手，五指合拢，紧握成拳，一字一句道：“不要再乱想，我之所以出现在你面前，是因为：与天斗，其乐无穷！”
声音，斩钉而截铁。
然后，他缓缓抬起左手，掀开了自己脑袋上的斗篷。
刹那间，叶辰通体大震，然后‘噗通’一声坐倒在地，双眼一阵发直。
他锦布下的嘴张的老大，怎也闭不上了。
原来，出现在叶辰面前的…
是另一个…
叶辰！！！
虽然，他两鬓的发丝已经发白。
可他面部上的锦布结构，和自己一模一样，都是旗木卡卡西的造型。
脸型结构也一样。
只不过，露出的那只眼睛除了深邃外，还透着悲妄与苍凉。
无尽的…苍凉…
叶辰完全傻了。
“咳咳…”而此刻，白鬓叶辰又咳嗽了几下，待将气息倒顺后，朝对方缓声开口：“时间不多了，现在我说的每一个字，你都要记住。否则，将会和我一样追悔莫及。我就是你，来自百年之后…”
叶辰怔了怔，意识逐渐从震惊中苏醒。
然后…
“嘿…哈哈哈…”他忽然笑了，慢慢摇头间从地上站起。
“这是梦…”叶辰看向对方，抬手将脸上的锦布扯去，笑声续道：“这一定是梦！”
白鬓叶辰凝视着他，道：“我知道你很难接受。其实，我本想在兽潮爆发前一个月，再出现于你面前。只可惜，生出了蝴蝶效应。这一世的凝儿姐姐，太过乱来…”
“神TM凝儿姐姐？”叶辰根本听不懂，也不想懂，他朝对方大吼：“赶紧滚，滚出我的梦境…”
白鬓叶辰说的不错。
他的出现，带给叶辰的视觉冲击实在太大。
白鬓叶辰当即沉默，然后抬起手来，揭开了自己脸上的锦布。
叶辰看清对方的真容后，身体再震。
对方的样子，果然和他一模一样，只不过面色无比苍白，嘴角还有许多血迹。
不过，既然有了心理准备，潜意识又认定是梦，叶辰不应该如此震惊才对。
可让他骇然的是…
白鬓叶辰俊逸而苍白的左脸上，有一个暗红色的…正字。
这个字，是华夏中文。
而右脸上，是半个正字，为两横一竖。
这明显是用利刃生生刻上去的。
叶辰看着对方脸上的字体，颤声开口：“你…这是…”
白鬓叶辰点指左脸上的字，星眸含泪，咬着钢牙道：“不久之后，她们，将永远离开这个尘世…”
随后，又指向右脸上的半个字：“她们…也是…”
然…
无尽热泪，从白鬓叶辰的眼角缓缓流下。
叶辰怔怔的看着对方，然后…
“滚！”他再次大吼：“滚出我的梦境！”
虽然，叶辰已经隐隐猜到了什么，可他实在不能接受。
白鬓叶辰见对方还是不信，右手当即点指于节，最后虚空一亮。
‘哄’
刹那间，二者前方虚空，荡起了七色涟漪。
‘嗡’
突然，白鬓叶辰身后，直径五米的镜像再次出现。里面乌云翻滚，电闪雷鸣。
“可恶！”白鬓叶辰察觉后，左手猛然向后探去，大喝道：“死老天，老子势与你斗到底！”
‘轰’
轰鸣声起，一道白色光柱从里面射出，重重击在他的掌心。
白鬓叶辰通体大震，俊脸更苍白了，他咬紧牙关，继续念转乾坤。
原来，白鬓叶辰在施展逆天术法，以此来勾勒未来的影像。
渐渐的…
一幅未来投影，出现在二者面前。

第397章   血泪
叶辰看到虚空中的影像后，第三次会不动了。
然后，他的身体开始抖动起来，根本控制不住。
原来，叶辰面前出现的，是一幅无比凄惨的画卷。
画卷里，有一座冰床，而病床上，则躺着一具冰冷的尸体。
四周围了许多人，更有一位趴在尸体上，哭得死去活来。
虽然，影像是没声音的。
但叶辰还是瞬间看出，哭的人，是自己名义上的丈母娘，赵慧茹。
而冰床上躺着的，是一个…‘陌生’人。
为何这样说？
因为，这具尸体，眼睛已经没了，只留下两颗黑漆漆的洞。
她的唇是张开的，左方嘴角，挂有一道令人心碎的血痕。
再往下看…
尸体的上身皮肉被完全掀开，骨已不见，脏腑亦消失，只留下了那些殷红的血渣。
柳若烟静静的躺在冰床上，她的手指及脚趾，用力攥在一起，想必死前，曾遭受了常人难以想象的折磨与痛苦。
莫大的…痛苦…
叶辰怔怔看着床上的‘陌生人’，泪水瞬间夺眶而出。
他不知道自己为何会哭。
但就是哭了。
或许，这是男人对女人天生的怜悯之情。
又或许。
她是自己的…未婚妻。
虽然，那个婚约，两个当事人彼此都不承认。
可未婚妻，就是未婚妻…
名分已定，无法篡改。
如今，叶辰看到柳若烟如此凄惨的模样，让他如何坦然面对？又让他如何不心神激荡？
叶辰真的做不到。
白鬓叶辰左手抵御后方袭来的光柱，凝望投影，沉声开口：“你的这一世五年后，兽潮袭击了凌霄宗。若烟她心系娘家，夜间从小筑里偷偷溜走，结果半路遇上了一只妖尊。它看出若烟身赋五行本源，便将其神体精髓…挖走了…”
他说到这里，右手点指左脸上正字的第一横笔画，续道：“这个，就是为她留下的。”
此乃血字，为的就是铭记于心。
可见，白鬓叶辰当年，心中是何等的大悲。
然后，他深深的吸了口气，右手虚空转动。
‘嗡’
画卷开始紊乱，然后…
另一幅时空投影，出现在叶辰面前。
这里是一片宽广无垠的山脉，山脉前方，躺着无数尸身。
而在那些尸体正中一块区域，跪着上百道倩影，她们朝一个方向，深深的匍匐下去，从服饰上判断，是缥缈仙宫的女修。
‘噗通’
叶辰看到这里，直接跪了下去。
因为，他坚持不住了。
却见…
那些匍匐的倩影前方，有一根巨大的十字架，而架上，挂着一张…人皮。
不，应该是半张。
尸体的头颅与四肢都在，双臂则被固定在十字架的两端。而身体，就是一张血肉模糊的皮。
她微微颔首，双眸紧闭，绝世芳华泛有不甘。
深深的…不甘…
这具女尸…
正是和小萝莉相爱相杀多年的…南暮雪，南帝。
此刻，叶辰感到呼吸变得无比困难，仿佛要窒息。
而此时，白鬓叶辰也有了动静，他看着投影，颤声开口：“在我那一世，是暮雪姐姐，为师叔重续了灵根。师叔感恩之下，将正室之位，让给了她，但…”
白鬓叶辰说到这里，双眸陡然爆睁，由于太过用力，使得内侧眼角猛的裂开，两行鲜血顺着鼻梁流淌而下。
他不理血泪，咬着钢牙道：“可在我们成婚不久，也就是这一世的七年半后，北域战事告急。暮雪姐姐瞒着我们，去了兽潮源头。结果，在那里遇上了三尊天妖王者。”
“他们大战了三天三夜，暮雪姐姐终是不敌，落败了。”
“由于她是水莲圣体，圣印又在后腰处。所以，她的脊椎，被那三个混蛋…生生的抽离了身子。并当着暮雪姐姐的面，将其平分吞噬…”
白鬓叶辰说到这里，点指左脸正字的第二笔，续道：“这一下，我连自己的面骨也刺穿了。并发下重誓，一定要给暮雪姐姐报仇。在三十年后，我终于找到那三个混蛋，然后将他们的肉，一片一片的割下来。并且当着他们的面，吞入了腹中…”
他说话时，五官变得有些狰狞。
由此可见，白鬓叶辰，是深深的爱着南暮雪的…
爱的非常非常深…
然后，他右手再挥。
虚空投影幻化，第三幅影像，缓缓出现。
叶辰通体大震，然后大声嘶吼：“给我停下，噗…”
刹那间，一道血箭从他口中喷出。
叶辰吐血后，身体晃了两晃，直接趴倒在冰冷的地面上。
可是，他并未昏厥，所以刚自趴下，双臂便就势弯曲，掌心按地，将身体撑了起来。
与此同时，白鬓叶辰手腕翻动，收去了时空投影。
而他后面的镜像，也发生扭曲，最后慢慢消失。
“呼…呼…”叶辰喘了几口粗气后，艰难的抬起头来，看向对方：“师叔她…是怎么死的？”
原来，第三幅画卷，是语琴的尸身。
但，只剩下了头颅…
白鬓叶辰默默的看着他，道：“她不是语琴，而是…语清小师叔…”
然…
‘噗通’
他也跪在了地上，同时，脸上泛起了浓浓的死气。
当此际，两位相隔百年的叶辰，成就了对跪之势，看上去颇为古怪。
叶辰看着百年后的自己，喘声问：“你怎么了？”
“呼…呼…”白鬓叶辰的喘息非常粗重，亦很急促，他身子微微前倾，颤声开口：“帝王，虽可跨越古今未来，却只能当一个旁观者。若是涉足其中，便会引来更大的劫难。我不怕死，可暮雪姐姐她们怎么办？因果一旦被牵引，会出现难以挽回的后果。这也是我为什么不穿越到数年后，直接救下她们的原因。她们这一世之劫，只能…由你来拯救。而且，已经初具了成效…”
叶辰心中猛的一跳：“你是说…”
“哈哈哈，不错…”白鬓叶辰惨笑道：“天玄秘境里那个青年，是我造出来幻象。因为茹心姐姐若提前出世，历史，绝对会发生改变。当然，蝴蝶效应也会出现。就如…凝儿姐姐的偏激之举，还有…”
‘呼’
突然间，虚空一闪，一道倩影落在了二人不远处。
然后，倩影被眼前的一切，惊呆了。
而白鬓叶辰，也于刹那间凝固。
原来，这道倩影，正是刚才第二个投影里惨死的女帝，南暮雪！

第398章   梅花糕
她怎么会出现在这里？
……
原来，星空深处的大爆炸发生时，南暮雪虽在核心区域，却因为防范有当，所以并未受伤。
蓝茹心则不然…
她的实力毕竟略逊龙帝半筹，一颗完整的帝印又在对方手中，所以当场就被震晕了过去。
南暮雪急忙救下蓝帝，确认对方没事后，便撕开虚空，回到了辰琴小筑。
语琴当时就吓坏了，慌忙接过大妇，将其抱入卧室。
而南暮雪则出了小筑，开始找寻龙帝踪迹。
她在临近的几个星系转了几圈后，一无所获，便回到大陆继续寻找。
然后…
南暮雪很快发现，这片区域有一股神秘的灵气波动。
这种气息似有若无，很缥缈，好像不存于当世，却真实存在。
南帝以为找到敖凝了，便顺着气息源头寻了过来。
结果，她见到了…
两个叶辰！！！
……
南暮雪怔怔的看着他们，发亮的唇张了又张，却什么也说不出来。
怎…怎么回事呀呀呀？？？
叶辰看了南帝一眼后，望回百年后的自己，沉声开口：“继续说，还有什么？”
谁想，白鬓叶辰完全不予理会，只顾痴痴的看着南暮雪，颤声道：“暮雪姐姐，是你吗？”
他的身体颤抖不止，眼角的鲜血与泪水混合在一起，流淌而下…
虽然，他们已经分离了百年。
可对方的音容相貌，早已深刻在白鬓叶辰的脑海中，成为了一种烙印，一种执念…
永不…磨灭…
南暮雪顿时打了个哆嗦，终于清醒过来啦。
她忍不住退后半步，‘咕噜’一声咽了口香津，颤声开口：“你…你…”
白鬓叶辰挣扎间站起，依然痴痴的看着对方，如入魔障。
南暮雪不愧是女帝，瞬间让自己冷静下来。她将敖凝提及的帝王手段与其它种种融会贯通后，凝声开口：“千年前，出现在石台下方的人，是你？”
南帝认为，如果敖凝所述为真，那当时台下出现的‘叶辰’是一尊帝王强者。他穿梭了时空，观看自己与蓝茹心的第一次交手。
她猜对了。
白鬓叶辰，确实为绝世帝王。
但…
却见白鬓叶辰猛然一愣，终于移开了眸光。他望向虚空，眉头深皱：“千年之前，千年…之前？”
然后，他的眸子快速游离。随即，脸上泛起恍然之色，最后…
“哈哈哈…”忽然，白鬓叶辰扬天大笑：“原来如此，原来如此！我明白了，我终于明白了！”
‘嗡’
突然间，他背后涟漪丛生，那个神秘镜像又出现了。
可这回，白鬓叶辰再也不管不顾，继续长笑着，神态如痴如狂。
南暮雪心中再惊，却也没有深想，以为这个镜像是对方的神通之一。
‘呼’
当此际，叶辰强忍体内的炙痛站起身来，咬牙开口：“你刚才的话没说完，到底还有什么？”
白鬓叶辰听后，收去了笑声。
他看向叶辰，惨然的笑了笑：“这是一个庞大的局，而我，只是局中的一枚棋子而已。但，我不后悔。甘愿成为这枚棋子…”
叶辰眉头大皱：“什么？”
他根本没听懂。
而白鬓叶辰说完后，再也不理对方，将手探入怀中，掏出了一物。
那是一个方形糕点，上面点有一个殷红的梅花印。
“暮雪姐姐…”白鬓叶辰托着它，朝南帝喃喃开口：“这是你最喜欢吃的梅花糕，你离去后，我学做了很多很多年。你尝尝，有没有师叔做的好吃？”
南暮雪顿时惊呆了：“你说…什么？”
她喜欢吃梅花糕这件私事，世上只有师尊，及两位师姐知晓。
这个鬓角发白的叶辰，从哪里知道的？
等等！
南暮雪腾然想起，敖凝曾提及：你才是大妇。
大…妇…
天！
难不成…我真的会…
“暮雪姐姐…”白鬓叶辰向前了走了一步：“尝尝它…”
南暮雪顿时慌了，急忙退后数步，大声道：“你…你别过来…”
白鬓叶辰微笑，正待开口。
‘轰’
忽然，一道纯白色的光柱，从他背后的镜像中雷霆射出。
‘嘭’
一道闷响出现了。
白鬓叶辰被击中后，通体大震，然后‘噗’的一声，吐出一口血箭来。
可令人赫然的是，那些鲜血出现后，竟然虚空倒置，最后流入了那个神秘的镜像里。
“呼…呼…”白鬓叶辰吐完血后，脑袋无力低下。他重重喘了几口粗气，再次看向对方：“暮雪姐姐，尝尝…”
说罢咬着钢牙，想要抬起右手来。
可是，他有些做不到了。
南暮雪怔怔的看着对方，不再退后。那双美丽的眸中，泛起了浓浓的雾气。
她自己也不知道眼睛为何会发酸。
可看了白鬓叶辰的样子后，完全控制不住。
终于…
白鬓叶辰举起了那块梅花糕：“快…尝尝…”
‘轰’
又是一道白色光柱，重重轰在他的背上。
“噗嗤…”
鲜血挥洒，还和刚才一样，倒流于镜像之内。
‘噗通’
白鬓叶辰第二次跪在了地上，可他仍然咬紧牙关，没有晕厥过去，并且拼了命的托起右手来。
“不要！”南暮雪终于有动静了，她深深看着对方，两行清泪顺着眼角缓缓滑落。她哽咽开口：“这到底…是怎么回事？你为何会受伤？”
原来，从镜像中轰出的光柱，没有任何气息，仿佛根本不存在一般。
“呼…呼…”白鬓叶辰喘完粗气后，抬起头来。
他没有回复，而是托着那块梅花糕，眸中充满了期望之色。
深深的…期望…
这一刻，南暮雪似乎和对方有了灵犀，她快步走上前去，想要将其接过。
‘呱’
突然间，镜像内同时冲出五道光柱，它们成绞柱之势，瞬间将白鬓叶辰的身体锁死，并猛的向回抽离。
南暮雪再次惊呆了。
“可恶！”白鬓叶辰不甘大吼，正当身体将要被拉入镜像时，他快速抬起另一只手，生生扒住了镜像边沿，右手用力前托。
白鬓叶辰最大的愿望，就是想让南暮雪尝一尝自己亲手做的梅花糕。
只可惜…
‘噼啪’
那处边沿骤然碎裂。
而白鬓叶辰，也完完全全的消失在镜像之中。

第399章   师妹要嫁人了
‘嗡’
虚空嗡鸣，那面镜像快速的消失殆尽。
仿佛，什么都没有发生过。
而镜像消失的刹那，南暮雪似乎失去了所有力气，‘噗通’一声摔倒在地。
她怔怔望着白鬓叶辰消失的地方，没有任何动静，如同失了魂魄一般。
而，娇颜上的清泪，却是一刻不见停止。
碧落芳华，悲空无尽。
凄惘的源头在哪里，南暮雪自己也不知道。
总之，她现在芳心深处，很痛…
如针扎。
而叶辰看着那方，陷入了深深的沉默。
如果南暮雪没有过来，他或许会知道更多的秘密，又或是少走许多弯路。
但叶辰，不会恨她。
或许，一切都已注定。
而百年后的自己，应该也没料到南暮雪会过来。他在最后，放弃去抗衡天道，只想将自己做的糕点，送给伊人。
有错么？
作为这世的引路人，白鬓叶辰大错特错。
可作为爱人。
一切都是值得的。
就如对方说的那般：虽为棋子，却无怨无悔。
想到这里，叶辰长长的吐了口气，喃喃开口：“百年之后，我本心未变。这点，就足够了…”
他当然不会怪白鬓叶辰没有说出所有。
因为，计划赶不上变化。
且，那就是自己啊…
而南暮雪闻声，侧过俏脸来。
叶辰自然发现了，就势望向女帝。
二人的眸光，顿时交织在了一起。
数秒过后…
“呜~~~”南暮雪香唇慢慢咧开，悲泣开口：“我想…吃梅花糕…”
这是一种刚出现，就让她痛不欲生的思念之情。
叶辰凝望对方，双眼再次模糊，两行热泪顺着脸庞流淌而下。
他走到对方近前，蹲下-身去，抬手将伊人搂入怀中，一字一句道：“我…给你做。”
声音坚定而有力。
他们的一诉一承诺，早了整整七年。
真实的历史，已经改变。
……
半个时辰后…
夜色之中，一道身影从无垠的林海内走了出来。
是叶辰！
他怎么一个人？
原来，南暮雪抱着对方哭了一会儿后，终于想起男女授受不亲啦，然后‘啊’的娇呼一声，逃跑了。
而叶辰，只能继续赶路，却不像之前那般焦急如焚了。
毕竟，未来的自己表明：她们无恙。
他走了一会儿后，虚空之中出现了俩物。
是龟兔！
它们并未受伤，只是飞过来时一脸的懵逼。
‘哒哒’
龟兔落在对方肩膀后，兔子奇怪开口：“叶辰，刚才到底怎么回事？”
龙龟也茫然道：“怎么一下子，我们就出现在千里之外了？”
此刻，叶辰心中有些沉重，他随口回道：“我当时放了个屁。”
柳下惠：……
武植：……
不可否认，这是个感人的故事。
与此同时。
北域圣州，缥缈仙宫，宫主厢房。
由于已至深夜，房间内的光线已经很暗了，不过在客厅处，还燃有一支蜡烛用以照明。
而内室，仙宫之主上官菱纱，正在酣睡中。
忽然间。
菱纱仙子精致的琼鼻动了动，然后梦呓道：“好香呢…”
然…
她秀眉微微一皱，琼鼻又耸了几下，最后猛然睁眼，起身娇喝：“谁？”
原来，菱纱仙子判断出，这股香气是外来的。
随后，她猛然一怔。
却见客厅花根桌旁，坐着一道红衣倩影。
当此际，南暮雪左手持者一根白玉烟枪，看着窗外，一阵吞云吐雾中。
她抽的并不是烟，而是灵膏雾气。
在灵石质化前，是软的，世人称为灵膏，可以像烟叶那般吸食，对修为有些许小帮助。
当然，这种东西非常少见，唯有八品以上的宗门才会拥有。且，一般都是女修吸食，既能解闷儿，又可以增加身上的香气。
菱纱仙子见宗上竟然吸灵膏了，顿时一惊。
她知道，对方只有遇上极难抉择的事情时，才会抽这个。
上官菱纱慌忙掀开被子，那双水嫩生光的玉足虚空荡起，移到下面，穿好鞋子，最后起身朝对方走去。
下一刻，她惊呆了。
为啥？
原来，此刻南暮雪双眸又红又肿，而两腮间，依稀可以看到清泪的痕迹。
宗上…哭了？
怎…怎么回事呀呀呀？？？
“宗上…”菱纱仙子慌忙在对方面前蹲下，扬起俏脸来，赫然开口：“您…您怎么了？”
‘噹噹’
南暮雪娇体微侧，将烟枪里的灵膏渣磕出，轻声开口：“菱纱，你去上清阁，将那几个老家伙都叫来。”
菱纱仙子又是一惊。
上清阁，是缥缈仙宫里最神圣的地方。
那里，镇守着仙宫历任宫主，及太上长老。
说白了，就是缥缈仙宫底蕴所在。
而宗上没有指名道姓，而是说了那几个老家伙…
菱纱仙子瞬间判断出应该找谁了。
天，到底出了什么事？竟然要惊动那些老怪物？
她虽然震惊的无以复加，却也不敢多问，点了点头，转身去了。
待对方走后…
“呼…”南暮雪吐了口如兰仙气，看着窗外，喃喃开口：“难道，这就是我的命么？”
原来，她吃惊的发现，自己无论如何也忘不了叶辰的模样了。
而白鬓叶辰消失前的种种，到现在还冲击着南暮雪的心灵，根本抹之不去。
她在回来的路上，考虑了很久很久。
在这里，又冥想了半天。
最终，南暮雪决定了。
虽然，一切来得有些快。
可越是南暮雪这种只顾修炼，而不知情为何物的女修，情感一旦出现，会比任何女子来的都要猛烈。
会更加的…不管不顾…
一炷香后…
“怎么回事呀？把人家从榻上拉起来，真是的…”忽然间，外面升起了一道不满的娇音。
随即，房门被推开，五道美丽至极的倩影走了进来。
她们一个个容貌娇美，空灵胜仙，而修为，赫然是神王六重天至九重天不等。
南暮雪当即起身，躬身行礼：“九儿见过师姐…”
原来，这五位娇美的女神王，正是南暮雪这一脉的师姐，分别是大师姐，二师姐，五师姐，六师姐，七师姐。
而另外三位，正在闭关中。
南暮雪虽是女帝，同门之谊却不敢忘，更不会用身份去作威作福。
“哎呦我的宝贝九儿小祖宗喂…”六姐慌忙上前，将对方扶起，道：“你现在可是仙宫的宗上，这么做，是在折我们的寿吗？”
南暮雪抿抿唇，低声开口：“可七姐她…似乎有些不高兴。”
“你别理她！”六姐当即白了老七一眼，随后看向大师姐。
后者轻声开口：“都坐吧。”
片刻后，七位同门师姐妹，在椅上坐好。
上官菱纱端来灵茶，给众女摆上，然后站在南暮雪身旁，乖巧的像个宝宝。
“九儿…”大师姐轻声道：“这么晚叫我们过来，有什么事？”
说罢端起灵茶，喝了一口，其余女神王亦是如此。
南暮雪深深吸了口气，然后猛的闭上双眸：“师妹要嫁人了。”
语速超快的。
然后…
就没有然后了。
反正只听得‘噗噗’声响，六道水箭，从在坐的女神王唇中喷出，形成了一条美丽的风景线。

第400章   离去
不可否认，情景真的很壮观。
“咳咳…”
“唔咳…”
好吧，还有几位咳嗽出声，俏脸一片小痛苦，显然被呛得不行。
再看一旁。
上官菱纱：⊙▂⊙……
她已然惊呆了，无以复加。
嫁…嫁人？
宗上要嫁人？
天！
是我耳朵出毛病了？还是在做梦？
与此同时…
南暮雪听到咳嗽声后，悄悄的睁开一只美眸，漆黑的眼珠流转间，小心观察‘敌情’。忽然，她发现大师姐和二师姐看了过来，慌忙闭上那只美眸，看上去实有些小可爱。
随后…
“呼…”大姐吐了口气息，没好气的啐道：“你这死妮子，想杀了我们不成？”
与此同时，其余师姐妹相继缓了过来。
“臭丫头！”好吧，刚才还温柔有加的六姐，此刻大啐一声，直接扑了过去：“敢耍我们？看我不捏死你…”
“啊？？？”南暮雪虽然闭着眼睛，却清楚感觉到对方的‘杀气’，顿时吓坏了，慌忙躲闪开去。
她快速去到大姐身后，扶上对方香肩，急急开口：“大姐，您看六姐，她欺负我…”
南帝在整片大陆虽是九五之尊，可在师姐妹面前，还是那个小九，这个事实永远不会改变。
所以，一旦受到内部危险，她只能让大师姐来做主。
大师姐无奈摇头，随后看向扑过来的女神王：“老六，回去坐好。”
“哼！”老大的话自然要听，六师姐娇哼一声，气鼓鼓的瞪了南帝一眼，转身回到位置上坐好。
大师姐抬起玉手，轻轻拍了拍南暮雪白皙的手背，道：“你也回去吧…”
“不了…”南帝吐了吐舌头，甜笑道：“这许久未见，我给大姐捏捏肩。”
说罢十指微动，给对方揉了起来。
“你啊…”大师姐无奈摇头，由她去了。
“暮雪…”旁边的二师姐轻声开口：“你叫姐妹们过来，不会只是逗逗我们吧…”
南暮雪陷入沉默。
她当然不是逗这些女神王，而是实话实说。
可看这样子，若是再继续下去，自己肯定会被揍屁股掐软肉。
还是…不说为妙。
想到这里，南暮雪提及了另一件事：“前些日子，我和菱纱去封疆州，发现几只妖兽暗中混入了五品六品宗门里，成为了弟子。”
“嗯？”众女纷纷一呆。
大师姐回过俏脸来，秀眉微皱道：“你能肯定？”
南暮雪点点头，随后看向了现任宫主。
菱纱仙子当即会意，道：“菱纱已经启用了暗部，差不多半年左右，就能将北域所有宗门的情况排查完。”
暗部都动用了？
大师姐秀眉皱得更深了，她再次看向南帝：“暮雪，是不是有些小题大做了？”
“师姐…”南暮雪正色道：“这种事情咱们从未遇到过，宗门典籍中也未有过记载。所以，师妹认为很有必要…”
大师姐沉吟片刻，点了点头：“知道了，我明日就去西域安排。”
原来，这些女神王不仅是仙宫的太上长老，同时还掌管着东南西北四域分宗事宜。
原来，缥缈仙宫在天宋大陆，一共有十三座分宗，光靠上官菱纱一人，是管不过来的。
几位女神王商量了一些细节后，便相继离去了。
“呼…”南暮雪吐了口如兰仙气，有种如释重负的感觉。
在仙宫，她除了师尊外，任何长辈都不怕，包括那些活了几千岁的老古董。
可这几位同期师姐妹，南帝是真不敢惹。
这与实力无关。
毕竟，都是从小玩到大的铁磁。
恰在此时，菱纱仙子在旁轻拍心口道：“刚才宗上吓死我了。”
好吧，她也以为那句‘嫁人’，是在开玩笑。
南暮雪盯了房门片刻，轻声开口：“菱纱，本宗待你怎样？”
菱纱仙子呆了呆，急忙道：“宗上对我的恩情，天地可鉴。”
“好！”南暮雪欣慰的点点头，然后抬起手来，取出一枚乾坤袋，放在桌上：“将它收好。”
菱纱仙子：哎？？？
她双眸顿时瞪起，又惊呆了。
这枚乾坤袋中，装着宗上所有，包括老祖传下来的那枚宗符。
她…她为什么要给我这东西？
却听南暮雪轻声续着：“从今天开始，辰琴小筑这个地方，仅限于你我知道，不要告诉任何人，明白么？”
哈？？？
菱纱仙子听后，芳心差点跳出了嗓子眼儿。
辰琴…小筑？
宗上若去那里，没必要将宗符上缴啊？
难道……
“咭咭…”忽然间，南暮雪笑了：“傻妮子，别乱想了。”
然后看向对方：“送我一程就是了…”
菱纱仙子怔怔的看着对方，张了张唇，却什么也说不出来。
半个时辰后，缥缈仙宫南山之下。
这里站着两道倩影。
此刻，南暮雪背着一个硕大的包袱，看上去既滑稽，又有些小可爱。
前文提及，缥缈仙宫规矩森严，门人一旦出嫁，便再也不是仙宫的女修。
当然，任何宝具也不许带出去一件。
南暮雪虽是宗上，也必须遵守这个规矩。
所以，她在刚刚上缴了自己的所有，如今，只带了几件衣物而已。
“师宗…”菱纱仙子用力的咬着唇，低声开口：“您…您…”
她实不知该如何是好了，到现在，还有些不敢相信。
南暮雪莞尔轻笑：“傻妮子，我已经不是仙宫中人，直呼名字就好了。”
‘噗通’
菱纱仙子当即跪在地上，娇体就势匍匐下去：“弟子不敢…”
“你…唉…”南暮雪无奈摇头，探出了玉手，想要将对方搀起。可在接触的一刹那，又收回了回去。
她看了对方一眼，侧过娇体去，望向自己生活了千年的缥缈宫阙，美丽的眸中，泛起了浓浓的雾气。
舍得么？
当然是否定的。
可另一边，她更是放不下。
最后，南暮雪朝着宫阙方向，深深的躬下娇体，轻声开口：“师尊，诸位师姐，你们…原谅九儿吧…”
说罢，她背着包袱冲天而起，瞬间消失在天际一线。
自此。
南帝离开了缥缈仙宫。
而辰琴小筑的炸点，在这一刻完全的开启了。

第401章   可听明白了？
时光如梭，转瞬即逝。
就这样，一夜过后…
当叶某人拖着疲惫的身躯回到辰琴小筑时，已经过了晌午。
他站在院门口，看着上方的大字，有种难以言表的梦幻之感。
这次的离去，叶辰虽然还是没有收获，可心态不一样了。
他看到了一角未来。
令人不忍直视的未来…
“呼…”叶辰重重的吐了口气，喃喃自语：“我绝不会让你们出事…”
说罢移动脚步，朝里面走去。
当他来到假山旁时…
“啊？”主卧室忽然泛起一道娇音，然后…
‘哒哒哒’
脚步声响，小萝莉快步跑了出来。
此刻的大妇已经恢复如初了，只是俏脸有些苍白，不过精神头儿很足。
“小辰…”她娇呼一声，直接扑入对方怀中。
叶辰欣然将大妇抱起，就势看向前方。
当此际，二房三房已经走了出来，眸中的惊喜与相思之意，丝毫不加掩饰。
叶辰朝她们微笑，没有多说什么，一切尽在不言中。
半炷香后，一家四口坐在八仙桌前共进午餐。
吃饭的同时，叶辰了解到自己走后的种种。
昨晚小萝莉回来后，没过多久，圆月帝印就破窗而入，消逝在本尊的眉心。
然后，大妇就醒了。
语琴见后，顿时喜极而泣。
叶辰听到这里，问：“敖凝为何要抢你的帝印？”
“哼！”小萝莉娇哼一声，嘟唇道：“还不是因为…”
忽然间，她眸子骨碌一转，而后憨声续着：“那老妖婆是想让自己的龙力大涨，所以才处心积虑接近人家，可恶死了…”
大妇隐瞒了实情。
她为何要这样做？
很简单，因为那尊圣灵不仅仅是人形，还是妙龄少女的样子。
若被爱郎知晓，不让自己吃就坏菜了。
所以，小萝莉想在一个适合的日子，偷摸儿将圣灵精华取了，用厨房里的菜刀剁吧剁吧，给对方服用就是了，反正他也不知道是什么。
若现在说出来，很可能会恰得其反。
叶辰自然不知这妮子在想什么，点点头，没有多问。
不过，昨夜白鬓叶辰提及的凝儿姐姐，会否就是敖凝？
仔细想想，很有可能。
也只有帝级强者，才有能力影响未来，生出蝴蝶效应。
想到这里，叶辰长叹一声，道：“茹心，敖凝若是回来，你不要和她动手。”
“嗯？”小萝莉呆了呆，秀眉为之大皱：“为什么嘛？”
大妇本想着，对方只要一出现，自己就和她拼命。
叶辰沉默片刻，道：“我想和她谈谈…”
爱郎都这么说了，小萝莉只得嘟嘟唇，低声咕哝着：“人家知道了…”
叶辰自然发现大妇不高兴了，扯开话题问：“柳若烟呢？”
语琴轻声开口：“今日清晨，她回凌霄宗了。”
叶辰沉默。
白鬓叶辰说得清楚明白，柳若烟的劫数在五年后，所以近期她不会出危险。
但她住进辰琴小筑，应该还有一段时间。
叶辰不想放任岁月的流逝，便道：“我在家里休息两天，然后去凌霄宗…将她接回来。”
三女同时一怔，然后眸中泛起了惊讶之色，语琴最甚。
美人印象中，爱郎对那个婚书很反感，可现在怎么…
短暂的沉寂过后…
语琴轻声问：“决定了？”
叶辰听后，脑海中泛起柳若烟惨死时的情景，鼻子不由一酸，重重点头。
“好…”语琴就势颔首，没有多说什么。
她正待询问爱郎此行有何收获。
“咦？”突然间，小萝莉轻呼一声，起身朝外面跑去。
原来，她看到了一个‘熟人’。
叶辰几人微微一怔，就势看去，却见院落中出现了一道倩影。
她背着一个包袱，看上去还挺鼓的，模样有些小滑稽。
来者自然是南暮雪。
其实以她的实力，昨天晚上离开仙宫后，一个呼吸就能抵达小筑。
可是，南暮雪却耽误了一个晚上。
为什么？
很简单，她不知自己要以什么姿态入住小筑。
南帝寻了座大山，于峰顶冥思一整晚，终于想明白了。
所以，她现在才到。
且说小萝莉，她跑到死对头面前，扬起俏脸来，憨声开口：“我听语琴说了，昨天晚上，是你将人家送回小筑，谢啦！哦…你背的是什么？”
好吧，大妇说到最后，才发现那个根本性的东东。
南暮雪看了对方一眼，不予理会，移动莲步朝卧室走去。
“哎？”小萝莉见她不理自己，顿时奇了怪了，追在一旁问：“你怎么啦？”
南暮雪还是不理，径自走入卧室。
她第一眼，便看向了叶辰。
与此同时，三人从座位上站起。
叶辰也看向了她。
二人的眸光，顿时交织在了一起。
然后，他们同时笑了，一切皆在不言中。
南暮雪眸光流转，看向语琴，问：“哪里可以放东西？”
“唔…”美人顿时反应过来：“您交给我吧。”
说罢便要走上前去。
“站住！”南暮雪当即喝止对方，皱着秀眉道：“你要知道，自己现在有孕在身，不能干这些粗活儿，明白么？”
“哦…”语琴被莫名其妙的批评了，芳心一时有些小懵，她抿抿唇，回道：“明白了！”
与此同时，慕容淮竹迎到近前：“您将它给我吧。”
“嗯！”南暮雪也不客气，直接将包袱递了过去，随后走到小萝莉的位置上，看向叶辰，轻声开口：“咱么坐下说话吧。”
声音略带那么几分小羞涩。
叶辰点点头…
随即，众人在位置上坐好。
小萝莉则去到爱郎那里，靠入了对方怀中。
大妇没有介意南暮雪坐了自己的位置，毕竟，对方昨晚救了她一命。
而南暮雪见他们如此亲昵，眸中的妒火瞬间升腾，却转瞬即逝。
她扫了小妮子一眼，看向叶辰：“我想说个事，希望你能同意。”
叶辰自然不知对方要说什么，微笑道：“好！”
南暮雪等慕容淮竹坐好后，轻轻吸了口气，朝三女缓缓开口：“从今天开始，我便是这里的女主人。家中的一切事宜，都由我来做主，你们…可听明白了？”
声音，充满了毋庸置疑。

第402章   斗帝
‘轰隆’
她的话犹如晴天霹雳，直接将一家四口劈傻了。
叶辰：˙▂˙…...
他一脸懵逼的看着对方，完全反应不过来。
再看另外三位…
语琴：⊙.⊙？？？
慕容淮竹：⊙ω⊙？？？
小萝莉：⊙▽⊙？？？
小萝莉：●＾●……
小萝莉：✪皿✪！！！
好家伙，大妇表情变化之丰富，也是没谁了。
‘呼’
小萝莉当即离开爱郎的怀，死死盯着南帝，咬着银牙道：“南暮雪，你说什么？”
南帝眸光流转，看向对方，发亮的唇角微微一勾：“没听清楚？好！本帝再说一遍。从今天开始，我便是辰琴小筑的女主人。你们，都要管我叫大姐。”
声音虽娇柔，却坚定而有力。
一家四口：……
“嘻嘻…”忽然间，小萝莉笑了，很甜很甜，可那双美丽的大眼睛中，却泛起了霹雳电芒。
她一字一句道：“南暮雪，给老娘…滚！！！”
本来，蓝帝是很感激对方的，毕竟，昨天晚上南帝救了自己的性命。
可现在…
这娘们儿居然想当小筑的女主人？还当着自己的面说出来？
你当老娘是什么？
摆设么？
这是原则问题，小萝莉当然不能忍。
南暮雪双眼一眯：“蓝茹心，注意你的用词。”
小萝莉当即扬起俏脸，大声娇喝：“老娘就这样，你能怎地？我再说一遍，滚！！！”
南暮雪猛的攥起粉拳，也火儿了，正待开口。
“好了！”叶辰自然不能继续坐视，开口道：“赶紧吃饭…”
话一出，大妇二房三房不由呆了呆。
小萝莉猛然转回娇体来，难以置信道：“小辰，你…”
在过去，南暮雪只要说些过分的话，爱郎都会站在自己这边，让对方离去。
可这次…
天！难…难道…
他们…
叶辰摸了摸鼻子，有些不敢看大妇的眸光，续道：“茹心，快些吃吧。”
小萝莉娇体晃了晃，逐渐从震惊中苏醒。
然…
她粉嫩发亮的小嘴儿，越撅越高…
越撅…越高…
‘呼’
大妇骤然转过娇体去，大声尖叫：“好你个狡猾的贱人，竟然勾-引人家男人？你要不要脸？”
好吧，这就厉害了。
南暮雪猛的一怔，然后，那双柳叶般的秀眉直接飞起来了，她大声娇喝：“蓝茹心，你胡说八道什么？”
“我胡说八道？”小萝莉怒极而笑：“你若不勾-引小辰，他为何不再向着我说话了？什么都跟我比是吧？找不到比小辰好的，就想跻身进来，抢人家的幸福！南暮雪，没想到你是这种人…”
别看大妇现在的心智只有十岁，可怼起人来，一点儿也不含糊。那小嘴儿倒的，‘哒哒哒’跟机关枪似的，老霸道了。
“你…”南暮雪这一怒当真非同小可，她骤然站起娇体，居高临下喝道：“蓝茹心，你不要搞错了，老娘本来就是这里的大妇。”
“哎呦喂！！！”小萝莉当即抬起一只玉指，刮了下自己白皙的脸蛋儿，阴阳怪气道：“您可真要脸！人家在这里住多久了？而你才几天？”
“历史变了！”南暮雪强压心中的怒火，咬着银牙道：“昨天敖凝说得清楚明白，你只是一个小七而已。”
她如今在叶辰面前，不想发飙。
“那些鬼话你也信？”小萝莉冷笑道：“南暮雪，你若好好与我商量，我会仔细考虑，说不定还能给你个小四儿的名分。现在，立刻给老娘走！”
南暮雪听后，芳心这叫一个气呦，别提了。
她终于尖叫出声：“蓝茹心，你是不是想打？”
“打就打！”蓝茹心自然不会含糊：“老娘在院里等你。”
说罢‘嗤’的一声，消失于无形。
南暮雪娇体一晃，也消失了。
然后…
就没有然后了。
反正只听院中尖叫四起。
“不要脸！”
“你才不要脸！”
好吧，两位女帝绕着假山，开始转起圈圈儿来，情景实在怪异的很。
她们用上了互揪，互抓，互拽，互挠，互扯，互咬等太古绝学，招式之恐怖，实令人忍不住倒吸口凉气。
与此同时…
桌前三人终于反应过来了。
没办法，变数来得太快，任谁都要先缓一会儿。
然…
叶辰抬起手来，捏上自己眉心，闭目不语。
他感觉，脑仁儿深处那颗‘心脏’又跳动了起来，并且比之前哪次都要剧烈。
叶辰想去管。
可手心手背都是肉，怎么管？
超难办的。
而此刻，一旁的语琴咬咬唇，低声开口：“小辰，你和暮雪姐姐…什么时候…？”
叶辰听后苦笑：“师叔，事情有些复杂，以后再告诉你。”
说罢站起身来，朝门口走去。
白鬓叶辰的事，先不能让她们知道，否则以后就别想睡好觉了。
更何况，语琴还有着身孕。
叶辰来到院中后，无奈开口：“你们…”
‘嗤嗤’
突然间，二位女帝冲天而起，瞬间消失的无影无踪。
叶辰：……
他看着无边天穹，陷入了沉思。
半个时辰后…
三人吃完了午饭，而二位女帝也回到了院中。
她们这次好一些，没有鼻青脸肿，也没少哪颗牙，秀发却和之前差不多，乍得跟小狮子似的。
二女没有进屋，而是给语琴传音，将她唤了出来。
“二妹…”小萝莉看了里面一眼，低声开口：“小辰他…没生气吧？”
语琴没好气道：“大姐说呢？”
小萝莉嘟嘟唇，不置可否，随后颔下小脸儿去：“二妹，人家饿了。”
语琴：……
她无奈摇头：“小辰有些疲惫，已经睡下了。你们去侧房等一等，我去热饭…”
说罢朝厨房走去。
且说卧室内。
叶辰怎可能睡得着？在二女回来后，他便翻身下榻，来到窗前看向院中。
当他看到二女没事时，顿时松了口气。
但，小心脏很快又提了起来。
叶辰眼睁睁看到，小萝莉朝南暮雪做了个吃饭的动作，然后攥起小拳头，高举在天。
后者冷笑，然后重重点头。
这是还要打！
叶辰看后，差点吐出一口老血来。
他沉吟片刻，低声自语：“这样下去不行！看来，只能用那招了。”

第403章   穿越者的智慧
家有悍妻者，当镇娇有道，方为大丈夫——隔壁朋友。
叶辰在穿越前，蛮喜欢这个作者的，虽然这家伙是个天杀的太监，不过写的小说还是挺有趣的。
当然，叶辰知道隔壁朋友的笔名，只是这厮在塔读文学里的马甲而已，唯有进群问群主，才能解-锁过去的老书。
而叶辰通过这家伙过去写的小说，想出了一计：转移悍妻注意力。
希望…可以成功吧唉…
当下，他将外衣穿好，走出了辰琴小筑。
没过多久，叶辰便来到一座山峰前，取出了那根战戟，臂膀一震。
‘轰隆隆隆’
这方区域，顿时泛起了巨大的轰鸣声。
响声维持了半炷香的工夫便消逝了，之而，转为‘咔咔咔’的怪音。
就这样，一下午的时间过去了。
当天色开始转暗时，叶辰站起身来，抬手将额头上的汗水擦去，叹声开口：“千万不要让我失望。”
说罢脱下外衣，将自己的杰作一股脑的装了进去，扛着回家了。
叶辰回到小筑后，饭菜已经做好，几女坐在桌前等着对方回来。
这次，两位女帝的情况，就没有中午好了。
小萝莉是左熊猫眼，南暮雪的右唇角则有些发肿，看上去令人心碎。
叶辰：……
两位女帝也知道自己错了，同时颔下俏脸，不敢与对方直视。
“小辰…”语琴就势站起，迎上前去，问：“这是什么？”
说着便要去接过对方手中的包袱。
“我自己来…”叶辰身形一侧：“吃完饭再告诉你们…”
他将包袱放到一旁后，洗漱了一番，来到自己位置坐好。
几人吃完饭后，叶辰取过包袱，放在桌上，打开。
众女见后纷纷一呆。
这…这是什么？
小萝莉探过一只玉手，拿起一颗长方形的东东，奇怪开口：“这个上面…怎么有只小鸟呢？”
另外三位也拿起一颗来，反复观察着，俏脸一片茫然。
叶辰解释道：“这个东西，叫麻将！”
原来，他费了一下午的工夫，做了一套完整的麻将牌，还有两颗石骰子。
这个，就是叶辰想出来的招数，却也是没有办法的办法。
毕竟，两位女帝太好斗了，自己阻的了一时，却阻不了一世。
况且，他还要修炼升级，还要寻找传承，哪有时间陪这俩蹦跶？
而麻将，是华夏古人智慧的结晶，在2017年4月，国际智力运动联盟还宣布，这种博弈方式，正式成为世界智力运动项目。
所以，叶辰将所有希望都寄托在这个上面。
事实也证明，他赌对了。
越聪明的人，越对新鲜事物生出好奇心理，这是在论的。
当爱郎讲解时，不仅两位女帝聚精会神，二房三房也听得很认真。
叶辰讲完后，让语琴取出一千颗灵石，平均分配出去，作为本金，然后跟着他们打了两把后，睡觉去了。
实话实说，这两天来，他真的有些身心疲惫。
而包括语琴在内，四女像发现新大陆一般，认真搓起麻来。
就这样，一夜过后。
当温暖的晨阳透过窗户撒入卧室时。
“啊…”榻上的叶辰打了个哈欠，迷迷糊糊的将要醒来。
‘呯’
“杠！！！”
突然间，抨击娇喝鱼贯发出，声音特别的大。
卧槽！！！
叶某人差点吓尿了，好悬没被送走。
他急忙睁眼，起身看向客厅。
却见，四女一个个聚精会神，表情那叫一个专注。
最牛B的是…
南暮雪南帝，她左手持者一根白玉烟枪，一阵吞云吐雾中？
而语琴就坐在她身旁，竟然对弥漫中的烟气…不管不顾？
叶辰：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
什…什么鬼？
南暮雪竟然抽烟？
美人还坦然面对？
你不知道自己有孕在身么？
等等…
难不成…她们一夜没睡觉？
想到这里，他淡定不下去了，急忙翻身下榻，来到四女近前。
“嗯？”忽然间，叶辰楞了楞。
他并没有闻到烟气，这方虚空，反而多了一种神秘的甜香。
“小辰，你醒啦…”小萝莉朝爱郎嘟了下嘴儿，送了个小飞吻，然后将注意力尽数集中在牌桌上。
“啊？”语琴则是一呆，而后娇呼道：“坏了，人家忘记做饭了。”
说罢便要起身。
叶辰当即抬手，扶上美人香肩，然后朝众女道：“你们…都没睡觉？”
“我们都不困…”小萝莉憨声回复，随后扔下一颗石牌：“三条！”
“碰！”南暮雪当即推倒自己这边的两张牌，将桌心那张取过来后，望向叶辰：“小辰，你发明的这个东西，很有趣…”
“呵呵…”叶辰也笑了，却是苦的。
他实在没想到，几女会这么上瘾。
叶辰看向南帝手中的白玉烟枪，问：“暮雪姐姐，你抽的…是烟？”
“当然不是…”南暮雪解释道：“我从不抽烟，而且语琴有孕在身，我更不可能碰那个。这是灵膏，对身体有好处…”
叶辰听后，暗中松了口气。
虽然，他对抽烟的女人不反感。
不过自己的娘子若是有这种喜好，还是蛮别扭的。
“小辰…”语琴低声开口：“你替我打两圈儿，我去做饭…”
“师叔继续玩吧…”叶辰苦笑：“今天我下厨。”
说罢走出了房间，朝厨房行去。
实话实说，麻将的效果，远超叶辰的预料。
至于打了一个晚上…
华夏大妈都能干上三天三夜，她们是修士，应该不会出太大问题。
想到这里，叶辰就释然了。
他煮了一锅面条，放了几颗灵蛋，最后端到屋中去。
一家五口开始共进早餐。
他们吃完后，几女又凑到了一起，继续开整。
“玩一会儿就别打了，注意休息…”叶辰叮嘱了句，取过外衣，推门走出。
他这一走又是20多天，怎也要去老驴那里报个道。
可叶辰刚出小筑没多久，便发现背后风声凛然。
他眉头不由一皱，当即转身。
同时，一道身影快速冲到近前，然后…
“姐夫！！！”来者大声悲呼，‘噗通’一声，直接跪在了他的面前。
叶辰：(°3°)？？？

第404章   你老姐永远是你老姐
他顿时被眼前的一切震懵了，当即退后一步，骇然开口：“你是谁？”
来者就势扬起脑袋，悲声开口：“是我啊姐夫，柳逸尘…”
叶辰怔怔看着眼前这家伙，眼睛越瞪越大。
还…真是？
他怎么变成这副模样了？
叶辰为何如此震惊？
很简单。
之前那个俊逸超凡的少年郎再也不见，取而代之的，是一头来自太古的秃驴。
猛然看去，还以为是哪座佛门里的新秀呢。
最夸张的是，柳逸尘不仅没了头发，连那双剑眉也不见啦！
此刻，他深深的看着叶辰，俊目之中，饱含着无尽的希冀与期望。
无尽热泪，不停从柳秃驴的眼角滑落。
这是一种大悲，直冲九霄深处。
短暂的尬视过后…
“咕噜…”叶辰艰难的咽了口吐沫，开口道：“柳兄，你…你先起来，有事慢慢说…”
他知道，对方变成这副模样，肯定出事了。
“姐夫！”柳逸尘根本不起身，仰着闪亮的脑壳，一字一句道：“你一定要为我报仇。”
叶辰：！！！
他顿时大惊，慌忙将对方扶起，骇然开口：“凌霄宗出什么事了？”
“宗门没出事…”柳逸尘悲声道：“出事的是我啊，姐夫，你没看出来么？”
叶辰听后，顿时放下心来，然则看向对方油光锃亮的脑瓜子，重重点头。
他问：“到底出了什么事？”
当下，柳逸尘一边抹着悲伤的泪水，一边道出了始末。
原来，是这么回事！
……
柳若烟昨天不是回娘家了嘛，她是临近晌午前抵达的凌霄宗。
然后，柳MM直接被两个弟子拦在了宗门外。
为啥？
因为这里的修士，九成九都没见过柳若烟的样子。
值守的是两个二十来岁的男修，他们虽惊艳于对方的倾世容颜，却也坚守了自己的本分，没有放行。
柳若烟非但不生气，反而很是赞赏，她当即让一个男弟子去找孙玉琼。
不久之后，孙玉琼与几位师妹走了出来。
“若烟姐姐…”玉琼MM顿时惊呆了，慌忙迎上前来。
然后，整个凌霄宗差点炸开了锅。
所有人都知道，宗主有个‘活死人’的女儿，听闻她长得美若天仙，却从未有人见过。
今日，终于一睹了芳华。
果然好美！
同时，柳若烟也知道，父母为何没有去辰琴小筑接自己了。
原来，柳博仁正在闭关，准备冲击神变境。
赵慧茹自然要留在宗门，为夫君护道。
然…
柳若烟和孙玉琼几位师妹吃完饭后，在后山溜达时，遇到了凌霄宗女修眼中的男神：柳逸尘。
也就是自己的老弟。
这对姐弟见面后，相继一震，然后不会动了。
渐渐的，柳若烟美丽的眸子中，泛起了恐怖的大霹雳。
前文提及，柳逸尘小时候的生活是黑暗的，每天都遭受老姐的摧残。‘’
而在十三年前，柳若烟突然变成了活死人，这厮便开始了自己的复仇之旅。
刚开始，他不敢做的太过，只是去到石室冷嘲热讽老姐而已。
后来，便升级为对骂模式了。
正所谓冰冻三尺，非一日之寒。
所以…
柳若烟咬着银牙，一字一句道：“臭小子，好久不见了呢！”
声音之凛冽，犹如万古冰窟。
柳逸尘刚开始还慌的一匹，可很快就淡定下去了。
对方的修为，只有圣人四层。
而自己则是半步圣王，孰强孰弱一目了然。
“喲？”这厮剑眉顿时一挑，阴阳怪气道：“你还真起来啦？恭喜恭喜啊~~~”
声音听上去特别欠揍。
“咭咭…”柳若烟轻笑，很甜很甜，娇体却是一晃。
‘嗤’
她于刹那间冲于虚空，青丝荡起，香衣飘动，缥缈如云雾，若仙女下凡尘。
好吧，一上来就准备动手了。
“哼！”柳逸尘怒哼一声，亦自冲于虚空，与老姐成就对立之势，他大声开口：“你以为，我还会任你欺负？柳若烟，别天真了。现在的你，根本不是小爷的对手！”
而孙玉琼几女顿时惊呆了。
这…这是要干嘛？
当此际…
“嘻…”柳若烟又笑了，她的娇体上，绽放着五色霞光，炫目璀璨。
真金，纯木，净水，昧火，玄土。
五行本源完美的交融在一起，神威盖世。
“你个臭小子…”柳若烟咬着银牙道：“今天就让你知道知道,你老姐，永远是你老姐…”
说罢，那双无暇的玉手猛然于心口一合。
‘嗡’
周遭虚空骤然扭曲，大量雾气凭空生成，不停向四周吞吐，扩散…
柳逸尘左右看了看，不解开口：“什么玩意儿？柳若烟，你的智商是不是还停留在12岁的时候呢？拜托，咱们都长大了好不好？”
柳若烟冷笑，随后玉掌左右分开，平展于天：“天行神木，现！”
‘嗤嗤嗤’
刹那间，那些云雾之中，猛然伸出了无数枝条。它们有碗口粗细，如蟒蛇一般蜿蜒抖动，朝着柳逸尘缠绕而去。
神体异像之木——树界降临。
“嗯？”柳逸尘顿时大惊，当即判断出不妙，急忙祭出一把宝剑。
可惜，晚了！
蟒枝速度奇快无比，瞬间将他缠了个结结实实。
“喝！”柳逸尘大吼，双臂用力舞动，想要将这些怪东西挣断。
奈何，这些蟒枝有种神秘的伟力，且本身又是以柔克刚，所以根本挣不开。
柳若烟擒住老弟后，秀足凌空虚踏，朝对方面前走去。
与此同时，下方聚集了上百位修士，都是听到响动赶过来的。
瞩目之下，柳若烟来到了老弟面前。
“可恶！”柳逸尘最后挣了几下后，朝对方大吼：“柳若烟，赶紧放开老子！”
“嘻嘻…”柳若烟再笑，虽很甜美，可在柳逸尘看来，却如魔王怪笑。
然，这厮立马怂了。
“嘿嘿…”柳逸尘也笑了，看上去特别憨厚：“姐，刚才逸尘跟你开玩笑呢。你能醒来，我真的很高兴。”
柳若烟听后，抬起一只玉手，轻轻摸了下对方的脑袋：“谢谢你，我的弟弟…”
声音虽然娇柔，却是既咬牙又切齿。
然后…

第405章   你真6
就没有然后了。
反正就是…
‘咚’
柳逸尘：(￣#)3￣)！！！
‘嘭嘭’
柳逸尘：(￣ε（#￣)！！！
‘呯’
柳逸尘：˙▂˙！！！
‘嘭嘭嘭嘭’
柳逸尘：噗…
好吧，柳若烟粉拳招呼的那叫一个猛，绝对用上了吃奶的力气。
此时此刻…
下方已经聚集了二百来位弟子。
他已经傻了，震惊的无以复加。
好…好猛…
柳逸尘可是宗门第一天骄啊。
如今却被打的全无还手之力。
这…这…
“若烟姐姐…”而孙玉琼已然吓坏了，她大声娇呼：“快快住手！”
虽然，玉琼MM对叶辰有了好感。
可上面被揍的人，是自己的未婚夫君啊。
她的芳心当然泛起了不忍。
这一喊不要紧。
柳逸尘立马就火儿了，感觉丢人到了极点。他朝老姐大吼：“臭娘们儿，老子跟你势不两立！”
多么嘹亮的声音啊？
柳若烟猛的一呆。
然…
(≖‿≖)✧
她的眸中，雷霆再起。
“昧火焚世…”
‘哄’
伴随着一声娇喝，柳逸尘上身猛的燃起了一团赤色火焰。
火焰来的突然，去的迅速，很快便消失于无形。
然后，下方的群众猛的一愣，然后不会动了。
完全不会动了。
玉琼 MM则娇体一颤，‘噗通’一声，无力的摔倒在地。
却见虚空之上，光辉当中。
一个上身漆黑的秃子惊先于世。
原来，柳逸尘脑袋上的毛发被尽数烧焦，什么都没了。
他的皮肤上还留有火焰燃烧的痕迹，却没造成任何伤害，想必柳若烟手下留情了。
事实也的确如此。
柳MM就算再气，也不会对老弟下杀手的。
“嗯？”当她看到对方的模样后，呆了一呆，然后掩口娇笑起来：“好有趣…”
且说柳悲催…
他楞了片刻后，慢慢低下脑袋。
与此同时，那些蟒枝也逐渐收去，归回于雾气之中。
柳逸尘看了看自己的胳膊，然后抬起手来，摸上了脑壳。
入手，微烫…亦触顶，没有任何阻挡可言…
数秒过后…
“啊！！！”
柳逸尘顿时发出一道撕心裂肺的惨叫，猛然转身踏空而去，瞬间消失的无影无踪。
他一口气冲到百里外的小溪旁，将面部清洗了一番。
然后，柳逸尘发现河中倒映着一头太古秃驴。
他怔怔看着溪水中的自己，两行热泪溢出了眼眶。
这是一种大悲。
晚上，柳逸尘没有回宗，而是在一片林海中渡过的，并想着如何报仇。
但他知道，那个‘老女人’太逆天了，连自己都打不过，那些家伙也没戏。
原来，柳逸尘不仅是凌霄宗的第一天骄，更是这片州域年轻一代的前三甲。
他心中清楚明白，即便是集另外两个家伙，也绝不是老姐的对手。
差距太远了。
且，这是自己的家事，让外人掺和进来就变味儿了。
这厮沉吟片刻，突然间，脑海中灵光一闪。
靠！！！
怎么把姐夫给忘了？
柳逸尘当即冲出林海，朝炎武宗方向赶去。
……
“姐夫啊呜~~~”柳悲催咧着大嘴叉子，泣声连连，哭的老伤心了：“你一定要为我报仇。”
叶辰：……
实话实说，他也是醉了。
这都什么跟什么哇？
你姐揍了你，关我什么事？
“那个…”叶辰无奈开口：“你先别哭了。”
柳逸尘吸了两下鼻子，收去哭声，随后问：“你打算怎么办？”
嗯？
叶辰顿时一怔，奇怪问：“什么？”
“收拾我姐啊…”柳逸尘咬牙启齿道：“让她为自己的恶行，付出代价。”
叶辰：(눈_눈)......
他鄙视了对方片刻，没好气道：“柳逸尘，咱能不能成熟点？”
柳悲催一愣，而后赫然开口：“姐夫，你…你什么意思？”
叶辰抬起手来，拍了几下小舅子的肩膀，道：“你们姐弟的事，我不可能掺和进去。你若是个男人，就凭自己的实力打败她。届时，我肯定不插手…”
柳逸尘张了张嘴，颤声道：“可是…我打不过她啊…”
“赶紧回去…”叶辰懒得再和这厮纠缠，转身朝宗门走去。
柳逸尘：ಥ_ಥ……
这一刻，他的小心脏哇凉哇凉的，如被冰封。
摆脱完小舅子后，叶辰边走边思量如何将柳若烟接过来。
不过，她若不想回小筑，自己也没办法。
实话实说，叶辰对这个女人真的没什么感情，若不是那纸婚约，充其量也就是个路人甲而已。
可白鬓叶辰祭出的投影，又如梦魇一般，不停在脑海中浮现。
柳若烟死后，自己为她在脸上刻了血字的第一笔。
由此可见，后面生出了情感。
唉…
有些不好办。
叶辰不仅摇头叹息。
很快的，他便来到了山下。
叶辰绕到山岳后方，朝上方赶去。
当他接近老驴洞府时，正待现身。
“西门一！！！”突然间，洞口前升起了一道尖叫：“为了宗门，周玉饶的事情我可以忍，但你竟然同意她的要求，让我做小？”
卧槽！！！
暗处的叶辰顿时懵了。
周玉饶？
她不是琅嬛宗的宗主么？
要求？
做小？
天！难不成…
与此同时。
“师叔…”西门一大急：“你听我解释。”
“我不想听…”付月娥悲呼一声，当即踏空而去。
“唉…”老驴不由扬天长叹，声音充满了复杂与纠结。
叶辰：˙▂˙……
他又不傻，顿时明白咋回事了。
厉…厉害了老爷子。
虽在古稀之年，却能在这么短的时间内，泡到第二个妞儿，实在令人刮目相看。
叶辰摸了摸鼻子，便要现身。
恰在此时，老驴面朝虚空喃喃开口：“师叔啊，你怎么就不听我说完呢？玉娆也有了身孕，她逼着我想当大房，我能有什么办法？这不是和你商量么？你若不同意，西门回了就是了，何须…哦…嗯？”
突然，西门一猛的一愣，然后骤然转身：“谁在那里？”
下一刻，他大步流星，来到一株巨大的灌木丛后。
然…
老驴看到了自己的爱徒，叶辰。
此时此刻，叶某人双眼瞪的贼大无比，老圆了。
这对师徒，就这么相互瞪了数秒后…
叶辰抬起右手，翘起大拇哥，艰难开口：“师尊，你真6…”

第406章   九州会武
这几个字，是发自内心的。
叶辰真的服气了。
他离开这段日子，也就二十来天左右。
临行前，叶辰知道周玉娆对老驴生出了情感。却实在想不到，他们俩这么快就好上了。
更夸张的是，周宗主还怀孕了？
这TM…简直是神迹。
天宋大陆老一辈人的感情都是龙卷风么？来的这么猛烈？
且说西门一…
“咳嗯…”老爷子面色顿时一红，作势咳嗽了下，道：“叶辰啊，回来了？”
叶辰点点头，茫然开口：“师尊，周宗主她…”
“咳嗯…”西门一又咳嗽了下，红着老驴脸斥道：“不该知道的别问…”
得，还不让说了。
叶辰耸耸肩，不再多问。
“对了！”老驴想起一事：“十天后，将举办九州会武，你准备一下，届时和老夫同去。”
“嗯？”叶辰怔了怔：“九州会武？”
西门一点点头，道出了一切。
原来，北域共有一百多个州，而正北位置的九个州域，每年都会举办会武。
届时，九州会选出十个潜力后辈前去参加。
至于骨龄限制，为三十以下。
往年，天玄州都是仙凌宗出四名弟子，其余三个四品宗门各出两人。
而今年，仙凌宗覆灭了，炎武宗又晋升为五品宗门，自然将前者的名额占了。
但…
目前炎武宗上下，就叶辰一个能打的。
所以，老驴只要了一个名额，剩下的让给其余三宗平分了。
炎武宗上层们也明白，即便有了名额，门下弟子也是给别人当沙包的命，便默认了西门一的做法，没出现任何不满的情绪。
他也不敢有情绪。
叶辰听完后，神色一动：“九州会武？”
老驴点头道：“老夫已经将你的名字报上去了，这段时间，别再四处乱跑。你不是想去秘境么？这次会武前十名，将进入‘圣元秘境’。而会武的奖品，也非常丰厚。”
叶辰双眼一眯。
圣元秘境？
听上去蛮厉害的样子。
他小心传音：“柳大，这个圣元秘境…过去你能否看透？”
“不知道！”兔子回复的还挺快：“没听说过…”
叶辰：……
他沉默片刻，道：“师尊，能否再要一个名额出来？”
“嗯？”老驴顿时一愣，奇怪开口：“再要一个？干嘛用？”
“我想让淮竹一起去。”叶辰道出了原因。
慕容淮竹的修为，虽在五品或六品宗门里不算什么，可实力真的很强。
叶辰都没有绝对把握打败自己的三房。
所以，他相信淮竹MM能够在九州会武上大放异彩。
“慕容淮竹？”老驴又是一愣，然后直接摇头：“不行，名额已经分配出去了。再者，淮竹那丫头也不是宗门弟子，老夫…”
“拜拜…”叶辰都没等对方说完，直接摆了摆手，转身离去。
西门一：(°3°)！！！
老驴顿时懵逼了。
他愣了数秒后，大声喝道：“臭小子，给老夫站住！”
叶辰就势停下，转身开口：“淮竹如果去不了，我也不去，您看着办！”
说罢再不理会对方，继续朝远方行去。
这是一个难得的试炼机会，他自然要给三房争取。
“你…孽徒，你个孽徒…”西门一顿时气的不行，原地暴跳起来，胡子更是飞上了天。
不可否认，老驴应该是有史以来，受弟子威胁最多的师尊。
且说叶辰…
他回到自己的厢房后，关好房门，开始修炼起来。
刚才，叶辰话虽然那么说，可对于‘圣元秘境’，还是很期待的。
且，若想快速成长起来，就必须不停的修炼，不停的实战，提高自我。
所以，九州会武前十名，他势在必得。
目前最重要的是，要在出发前将修为升至圣人五层，这样才十拿九稳。
毕竟，那些大州天骄可不是吃干饭的。
当然，若祭出齐天战甲，叶辰有信心可以问鼎第一。
但此神物是保命的底牌，不到万不得已，绝对不能亮出。
他要凭借自身去磨练，这样才可以在危机四伏的未来，保得生机。
就这样，时间在一点一滴中过去了。
当晚霞出现在天际一线时，叶辰推开房门，下了山。
没过多久，他便回到辰琴小筑，可刚一进院门…
“杠！！！”主卧室中，升起大妇的娇音，声线那叫一个嘹亮，气势十足。
然…
“嗯？呀…杠上开花啦…给钱给钱…”小萝莉惊喜交加的声音之而出现，显然高兴坏了。
“啧…”南暮雪不满的啧了一声，道：“菱纱，再拿五百颗出来。”
“师宗…”卧室内，一道美丽的声音颤道：“您…您别这样，这些灵石，是准备两个月后，在西域修建分宗用的…”
“少废话！”南暮雪娇喝：“赶紧给我！！！”
声音充满了毋庸置疑。
“您…怎么能这样？”菱纱仙子的声音都带有哭腔了，显然委屈到了极点。
当此际…
叶辰：(ಠ.̫.̫ಠ)……
这厮顿时懵了，急忙走入卧室中。
却见，五女围在桌前，手边均放有几枚乾坤袋。
袋口是开着的，里面流光溢彩，显然装满了高品阶的灵石。
而一旁的八仙桌上，摆着六菜一汤，每道菜品上均有灵罩保鲜保温。
此时此刻，菱纱仙子坐在东边位置，凝视西边南帝，粉唇嘟得老高，眸中更是雾气朦胧，竟是哭了。
她怎会在这里？
原来，语琴有了身孕后，每天必须午休，否则身体上吃不消。
而昨天，四女打了一个晚上，今天又是一上午。
到晌午时，美人扛不住了。
小萝莉等自然不敢强求。
二房睡下后，卧室中就变成三缺一的局面。
而牌桌上，属南帝输的最多，她自然不想这么算了，便去了仙宫，将上官菱纱强拉了过来。
所以，菱纱仙子稀里糊涂的成为了那个一。
然后，她的噩梦就开始了。
由于南暮雪想把输的赢回来，便建议番数加倍，并管上官菱纱借了三百颗极品灵石。
接下来就是…
南帝不仅输光了菱纱仙子的私房钱，还逼-迫对方，动用了缥缈仙宫开疆拓土的灵石。

第407章    解谜
不可否认，真的很过分。
可更过分还在后边。
南帝也是输红眼了，再让番数加倍。
菱纱仙子顿时傻了。
慕容淮竹和刚刚醒来的语琴，也惊呆了。
美人刚要阻止这场没有硝烟的战争，大妇便一锤定音：没问题！
小萝莉自然不会放过整治对方的机会。
其实，这场战役从一开始，便已注定了结局。
为啥？
众所周知，大妇的童年很凄惨，她为了活下去，不断的提高自我，无论在生活上，还是修炼上。
所以，称其为人精中的人精也不为过。
南暮雪虽聪慧超凡，却乃温室中的花朵，心眼儿哪及得上狡黠的小萝莉？
且，坐在她对面的菱纱仙子，又是个初学搓麻不久的小扑街…
以至于，南帝输了，而且很惨很惨。
当语琴做好晚饭时，缥缈仙宫这边，已经输掉了两千多颗极品灵石。
二房当即看出不妙，慌忙坐在大妇身边，不停劝说着，可惜根本没用。
没过多久，小萝莉便整出个杠上开花，二十多番，直接将南暮雪余下的灵石一锅端了。
也就在这时，辰琴小筑的男主人进来了。
众女同时看了过去。
菱纱仙子自然也望向门口，她雾朦朦的美眸中，充满了悲惘与无助。
南帝输掉的灵石中，有一千五百颗，是‘公款’。
若填补不上，她这个宫主也就不用再做了。
在刚才的一瞬间，上官菱纱都有了嫁人的冲-动，暗想谁若能填补上这个窟窿，自己就嫁给他。
由此可见，南帝将自己这个后辈，欺负的有多惨。
“小辰…”小萝莉当即摆起小手儿来，甜笑道：“快来看，人家赢了多少…”
‘呯’
一旁的南暮雪不能忍了，玉手猛拍桌面，俏脸寒如秋水，眸中更是泛起了大霹雳。
叶辰：……
他挠了下鼻子，看向语琴：“师叔…”
美人轻轻颔首，从大妇身旁站起，走了过来。
与此同时…
南帝咬着银牙道：“继续！”
“继续就继续…”小萝莉耸了耸香肩，双手开始搓动起石牌来。
一炷香过后…
叶辰听完一切后，差点吐出一口老血。
南暮雪的赌性这么大？
他当即看向牌桌，却见坐于东角的上官菱纱，一边摸牌一边抹着眼泪儿，看上去犹怜极了。
这哪是什么上九品宗门的宗主？分明是个长年受压迫的小媳妇儿。
而对面的南暮雪，那双美眸瞪得贼大无比，看上既可爱，又有些小滑稽。
另一边…
小萝莉边摸牌边左顾右盼，美丽的大眼睛眯了又眯，看上去非常狡黠。
而慕容淮竹一直在观察桌上的牌面，冰雪聪明的她，早已将三女需要什么牌了然于心。
若再继续下去，缥缈仙宫这二位，非得连裤衩子都输没了。
什么鬼？
叶辰摇摇头，走到大妇这边，将带有仙宫图案的乾坤袋拿起。
小萝莉只是看了一眼，便扭回小脸儿去，继续摸着牌。
自己的就是爱郎的，大妇自然不会介意。
而菱纱仙子则娇体一颤，目不转睛的看着那些乾坤袋。
然后，她发现乾坤袋离自己越来越近…
‘噹’
叶辰直接将这些东东放在菱纱仙子面前。
这变数非常惊人，众女纷纷一呆。
上官菱纱就势扬首：“你…”
叶辰无奈开口：“拿着这些灵石，赶紧走。”
什么？
菱纱仙子惊呆了。
另外三位亦是如此。
“小辰…”小萝莉不由娇呼：“这是人家赢的灵石，你用多少都行，可不能还给她们。”
叶辰不理大妇，催促道：“还不快走？”
“哦…嗯！”菱纱仙子晃了一晃，终于反应过来啦。她慌忙拿起那些乾坤袋，转身就走，瞬间消失的无影无踪，跑得比什么都快。
“嗯？”小萝莉见这妮子真拿着灵石跑了？顿时又惊又怒。
大妇自然不敢斥责爱郎，只能看向南帝，大声娇喝：“你们仙宫的人，就这点出息？”
“可恶。”南暮雪看着房门，咬着银牙低啐：“你个死丫头…”
她当即起身，准备去追上官菱纱。
“茹心，暮雪姐姐…”叶辰将脸上的锦布取下，淡声开口：“吃饭！”
“真是的…”小萝莉顿时知道没戏了，嘀咕了一句，嘟着小嘴儿朝八仙桌走去。
“小辰…”南暮雪可不想让死对头瞧不起：“我先把那丫头追回来。”
“吃饭吧…”叶辰朝她微笑道：“我有事情要说。”
南暮雪听后，只得作罢。
然后，一家五口开始共进晚餐。
吃饭间，叶辰给她们定好了规矩。玩麻将可以，但只能小玩，不能翻番，更不能管别人借灵石。
大妇听后，漆黑的眼珠子骨碌一转，朝南帝摆了摆小手儿：“既然小辰这么说了，之前的就算啦…”
她很聪明，瞬间想到可以用这件事情，让对方欠自己一个大人情。
南暮雪也不傻，冷笑开口：“不用，欠债还钱天经地义。蓝茹心，一会儿吃完饭，本帝就回仙宫取灵石，把欠你的还上…”
小萝莉呆了呆，之而看向爱郎，故意耸了耸香肩，意思尤为明显：你看，她非得给我！
叶辰：……
他无奈开口：“刚才的账一笔勾销，若是做不到，以后就别玩了。吃饭…”
说罢拿起餐具，夹起菜来。
南暮雪咬了咬唇，看向小萝莉，暗中传音：“蓝茹心，本帝不会差你一颗灵石。”
“算啦…”大妇传音回道：“人家可不想惹小辰生气。”
南暮雪听后，美眸忽明忽暗，不知在想些什么。
一场风波，似乎就此平息了。
可在遥远的东域，却要出现一场狂风暴雨。
……
东域，帝皇坡。
这里是一望无际的绿草青茵。
月光之下，一道美丽的白衣倩影，漫步于青茵之中。
她走的很缓慢，却是一步一乾坤，有种浑然天成之感。
不知过了多久多久…
倩影忽然停下莲步，不走了。
“呼…”她轻吐了口如兰仙气，遥望四周间，幽幽开口：“时隔二十载，终于回来了。一切…都没有变…”
此女娇体婀娜，芳华绝代，正是琅嬛圣地新一任圣主，语清。
这里，便是她出生的地方。
语清此番回来，就是要解开自己的…梦魇之谜。

第408章   混沌圣地
月光很柔和，洒落在语清神王美韵的俏脸上，美得令人窒息。
她抬起手来，轻轻撩了下额前发丝，继续移动莲步。
随着时间的推移，语清来到一颗弓型枯树前，站定。
她抬起一只无暇的玉手，轻抚凹凸不平的树体，慢慢闭上了双眼。
那一年，她很小很小，什么也不懂。
有一次，自己独自跑到帝皇坡玩，最后在这棵枯树旁睡着了。
而梦魇，也是在那时候出现的，当时醒来后，哇哇的大哭了许久，全是吓的。
想到这里，语清睁开双眸，细细观察着树面。
它已经枯死了，表体坚硬无比，有一种铁质才会出现的斑驳痕迹，岁月气息无比厚重。
语清观察了片刻，抬起另一只玉手，点指于节，推演无上乾坤。
或许，一切的起因，就在这里。
‘呼呼呼…轰隆…隆…’
突然间，本是朗朗夜空，忽是狂风大作，电闪雷鸣。
语清俏脸一变，当即放下玉手，放弃推演。
她扬起首来，望向云涌天际，秀眉深皱：“不可测？怎会这样？”
声音充满了难以置信。
难不成，这株枯树牵引着大陆的因果？
还是这片区域，曾经发生过影响未来格局的大事？
恰在此时…
“道友来我混沌圣地，有何贵干？”
一道苍老的声音缓缓升起，回荡在天地之间。
原来，这里便是东域第一大宗，混沌圣地的管辖范围。
语清神王作为它宗圣主，在这里推演乾坤，是相当不礼貌的行为，乃修真界的忌讳。
语清听后，娇体不由一颤，美丽眸中泛起了些许雾气。
她当即侧过娇体，朝向声音的源头，轻声开口：“琅嬛圣地语清，参见…语长老…”
声音，有些颤抖。
虚空顿时沉寂。
片刻过后…
“小清儿？”苍老的声音颤声问：“是你吗？”
语清发亮的唇猛的一抿，眸中的雾气更浓了，她略带哽咽道：“外祖父，是我。小清回来了…”
原来，开口之人，正是混沌圣地五大长老之一，语天凌。
‘嗡…’
忽然间，前方虚空泛起了大片涟漪，其笼罩范围能有数十米外开。
然…
十多道身影从涟漪中相继走出。
为首一人三十多岁的年纪，生的丰神俊朗，气度超凡，正是混沌圣主杨文轩。
杨文轩的修为在神王五重天，比语清低两个级别。
可他真实的骨龄，已经二百多岁了。
而杨圣主身边的十余位，有男有女，有老有少…
其中一个双目浑浊的老叟，正呆呆的看着语清，脸上老泪纵横。
他的左手支着根拐棍，右手则是空的，竟是没有。
语琴飞快看了老叟一眼，移动莲步，来到杨文轩面前，行礼道：“见过杨圣主。”
杨文轩俊目顿时一亮：好美的人儿，那个小丫头出落的这么标志了？
他当即还礼：“见过语圣主。”
双方收礼后，杨文轩道：“不知语圣主深夜前来，所为何事？”
寻常登门拜会，一般都在清晨六时至七时许。像现在这个时辰上门者，几乎没有。
语琴莞尔浅笑：“语清只是想家了，回来看看，并不代表琅嬛圣地…”
她的意思很明显：我到这里来，并不是冲着你的面子。
杨文轩自然听明白了，俊脸顿时抽了抽。
“呵呵…”他尬笑了几下，道：“如此，语圣主请…”
语清再次浅笑，然后来到老叟面前，轻声开口：“外祖父，咱们回家…”
说罢搀上对方的胳膊。
“好…”语天凌连连点头，然后带着外孙女朝家中走去。
众人目视这对爷孙走远后。
“嘿…”杨文轩身旁一个老者冷笑道：“老夫就猜到，语家那个小丫头，会在这个时候回来。”
杨圣主听后，双目眯了眯，不知在想些什么。
……
混沌圣地，在天宋大陆是一个比较特殊的存在。
为何这样说？
因为这里，并非像其它宗门那般代代传承，而是由三大世家所掌控，分别是杨家，叶家，语家……
而在很久很久以前，这三个世家的先祖只是凡子而已，却是义结金兰的好兄弟。
一日，三兄弟无意间进入了一片古地。
这里，既是万古前混沌天帝之宫阙。
三兄弟因此而得到了惊天传承，他们在帝宫中修行了三百载，借助里面留下来的灵草仙丹，一举达到了神王境。
最后，三兄弟开启了宫阙结界。
混沌圣地之而横空出世。
三大神王出来后，各自娶妻生子，成立世家。他们的子嗣世代守护着混沌帝宫，至今已经有三万多年了。
而混沌圣主百年一换，由各大家族的综合实力来评定。
经历了岁月的长河后，三大世家先祖的初心，在这些子嗣面前早已形同虚设。
各大世家都以自族的利益为中心，一直在勾心斗角。
而圣主一位，乃重中之重。
这个位置，关乎于家族百年兴衰。
今年，杨文轩的圣主之位，已达百载岁月。
换句话说。
半年之后，混沌圣主将要从新评定。
三大世家在十数年前，便已开始暗中运作了，均有自己的底牌。
就比如说…
语姓家族的…语清。
她虽然是女子，当不了混沌圣地的圣主。（三大世家重男轻女。）
可却凭着惊人的天赋，成为了另一座上九品宗门的圣主。
以至于，语家今年的胜算，在六成以上。
……
书归正传。
帝皇坡上，这对爷孙朝语家走去。
他们都没有祭出神通，而是漫步前行，享受着亲情。
语天凌不停询问这些年来的种种，仿佛有说不完的话。
语清耐心解答着，当她说到龙帝之墓时，忽然收声了。
“嗯？”语天凌自然察觉不对了，问：“小清儿，怎么了？”
语清抿抿唇，道：“外祖父，小清想问您件事。”
“呵呵…”语天凌笑道：“你个小丫头，怎变的这么客气了？忘记小时候经常拽老夫的胡子了？有什么话就说…”
语清轻轻颔首，然后深深吸了口气：“外祖父，我在这个世上，有没有…亲生姐妹？”
语天凌听后通体大震，猛然停下脚步。
他难以置信看向对方：“你说…什么？”

第409章   秘辛（上）
自古有云，女人心细如发。
语清见了外祖的反应后，芳心顿时‘咯噔’一下。
天！
难不成…难不成…
这一刻，语清恨不得抬手撕开虚空，去到缥缈仙宫，看看神月女帝回没回到那里。
若是在的话，对方一定知道，那个和自己长得一样的女子身在何方。
语清为何如此肯定？
很简单，连女帝都能认错，可见对方长得和自己一般无二。
可她最后还是忍住了。
“嘶…”语清又吸了口气，颤声开口：“外祖，家族…是不是有什么事情，瞒着我？”
语天凌怔怔的看着她，不发一言。
这方虚空，顿时陷入了一片死寂。
十数秒后…
语天凌一字一句道：“谁…告诉你的？”
声音，很沉很沉…
而他那浑浊的双眼，从眼白处开始发红，显然激动到了极点。
语清沉默片刻，轻声开口：“如果小清说是自己发现的，外祖会不会相信？”
语天凌听后，双眼升起浓浓的雾气，没过多久，便老泪纵横了。
“哈哈哈…”可他却扬天大笑，听上去是如此的悲惘，如此的…苍凉…
人非草木，孰能无情？
家族的至高，也就是语天凌的生父，在三十年前，亲手毁去了自己的一个曾外孙女！成就了…另外一个…
对方这么做，为的就是重现语家之辉煌。
因为八百年以来，混沌圣地不停被杨家与叶家轮番掌控。
语家…
已经日益衰落了。
越弱则弱，再难翻身。
且说语天凌…
“小清儿…”他笑完后，朝对方颤声开口：“你小时候，总喜欢听故事。现在，你已经长大了，外祖再给你讲一个…如何？”
语清深深的看着对方，重重点头。
她知道，自己的梦魇之谜终将解开了。
“唉…”语天凌长叹一声，扬首看向了虚空。
然后，他慢慢道出了一个秘密。
那是一则惨绝人寰的…秘辛。
……
语天凌的父亲叫语云庭，混沌圣地三大太上长老之一，神王九重天的无上强者。
语云庭有两个儿子，长子语霄凌，二子语天凌。
他的长子立志天道，终身未娶妻，现在的修为已经达到神王六重天，比混沌圣主还要高出一筹。
二子语天凌则不然。
老爷子年轻时风-流着呐，和许多女修发生过关系，娶回家的就有十三个之多…
语云庭见二儿子这么‘上道儿’，就不逼长子娶亲了，让其专心修炼。
也因为如此，哥俩的关系极好。
但…
别看语天凌女眷多，能下崽儿的却是寥寥可数。
不过，由于数量上占有绝对的优势，传宗接代还是没问题的。
语天凌这一生中，有三个儿子，还有一个小女儿，语秀婷。
语秀婷天生冰雪聪慧，深受父亲的喜爱。
可三大世家有重男轻女的传统，后辈中但凡出现女子，都会被送到女修宗门，以此来增加族群的底蕴。
而东域，有两个九品女修宗门。
一个是琅嬛圣地的分宗。
另一个，即是大雪山上圣女峰。（天玄秘境里，叶辰遇见的叶倩影，便是来自这里）
从底蕴上讲，琅嬛分宗还是弱一点的，不过离混沌圣地很近，也就两万多里地。
所以，在小女儿十岁的时候，语天凌便将其送到了那里。
然后，这对父女一别就是六年。
而在语秀婷未满十七的时候，被宗门赶回了家中。
为啥？
因为她的肚子大了！！！
原来，在一次秘境试炼中，语秀婷与一个七品宗门的少年生出情愫，并在那里初尝了禁果。
不可否认，这对年轻男女还挺厉害，只那啥了几次，就有了后人。
当时，语家上下惊呆了。
语云庭顿时暴跳如雷，语天凌也因此在宗族门前被罚跪了十天十夜。
而这件事情，在当时成为了另外两大家族的笑柄。
语天凌替女儿受完罚后，并未骂她一句，反而比之前更加呵护了。
为啥？
女儿回来了嘛！
在语秀婷回家的第二个月，有个翩翩少年登门拜访，正是前者肚肚中孩子的父亲。
语天凌知道来者的身份后，先是扬天大笑，然后将这小子臭揍了一顿，打得那叫一个鼻青脸肿，连亲妈都不认识了。
然后，他三个儿子完成了第二轮的肉-搏。
也因为这件事，语秀婷第一次和父亲吵架，并拿着厨房菜刀，满院子砍自己的三位兄长。
少年在语家养了几天伤后，便回宗门了。而后面的日子里，每隔一个月便登门一次。
六个月后，语秀婷肚子奇大，跟即将临盆没什么区别。
当时所有人都看出来了，对方怀了对儿双胞胎。
语天凌对女儿更呵护了，而少年来这里的次数，也频繁了一倍有余。
就在第九个月零九天…
语秀婷临盆了。
当时，郎朗晴空忽然暗了下去。
一轮明亮的圆月当空高悬，璀璨的星辰点缀虚空。
天生异像！
当时，三大家族的人都赫呆了。
极品灵根出生时都有异像，可像这种遮天蔽日的，他们闻所未闻，更别说见过了。
然…
产房中，语秀婷先是大声惨叫。随即，一道稚嫩的哭声横空出世。
孩童的声音很洪亮，气蕴十足，竟然达到了练气七层到八层的样子，堪称逆天。
接下来，又一道哭声出现了，气势亦同样惊人。
“生了！哈哈哈…”语天凌顿时在产房外大笑，比孩儿他爸还要激动。
当里面收拾妥当后，众人进到了屋中。
语秀婷生了一对双胞胎，都是女孩，看上去粉嘟嘟的，可爱极了。
语天凌一把抱过两个外孙女，笑的合不拢嘴。
可没过多久，他就被老爹叫了过去。
当语云庭得知孙女生了两个女娃后，眉头大皱，显然大失所望。
然后，他那双锐利的眼睛忽明忽暗，不知在想些什么。
“爹，我先回去照顾秀婷了…”语天凌根本没发现这个变数，招呼一声后，转身便要离去。
“等等！”语家掌舵人当即叫住了他，沉声开口：“老-二，这两个孩子，只能留一个。”

第410章  秘辛（下）
“什么？”
对方的话犹如晴天霹雳，直接将语天凌劈在了原地。
短暂的沉寂过后…
“哈哈…”他干笑了几下后，道：“爹，这个玩笑，可不好笑…”
语云庭看了儿子一眼，转过身去，沉声续着：“我已经察觉到，那两个孩子，一个拥有月影，一个拥有星辉。两种仙身同时出现，相互呼应，才形成了那种天地异像。这等体质，若是同时在一个人身上，又会如？”
语天凌的眼睛当即瞪起：“您是说…”
语云庭点点头，叹声开口：“你有一个月的时间选择留下谁，去准备吧…”
语天凌怔怔的看着父亲，身体一阵发抖。
十数秒后…
“爹…”他颤声道：“那两个孩子，是您亲孙女身上掉下来的肉啊…”
语云庭当即闭上双眼：“我已经说的很明白了，出去！”
“爹，您…”
“老夫让你…出去！”
语天凌并没有走，而是静静的看着父亲。
房间中，陷入了一片死寂。
不知过了多久多久…
“不！”语天凌大吼道：“你不能这么做，不能…”
声音，撕心裂肺。
奈何，以他的修为，根本不可能和老爷子叫板。
更别说…去阻止。
结果就是，语天凌被亲爹，囚禁了。
时光如梭，转瞬即逝。
当两个孩子出生第二十九日时…
语云庭带着孙女及两个粉嫩可爱的小宝宝，来到了帝皇坡上，枯木树前。
语秀婷根本不知道，这是自己…和女儿们最后的相聚。
语云庭看着两个可爱的曾外孙女，只是犹豫了片刻，人性便被家族兴衰所占据。
“秀婷…”他缓声开口：“孩子起名字了么？”
“没有…”语秀婷小心回道：“我想等爹回来后，再给孩子们起…”
她以为语天凌出去办事了。
语云庭闻言，当即抬手祭出了两物，甩于了十数米外。
左边是一柄青色长剑，右边则是一案古琴。
他道：“让孩子们自己选吧。”
语秀婷天性聪慧，顿时明白祖父的意思了，寻思片刻后，感觉这么起名字也蛮别致的。
且，对方是自己的亲爷爷，当然有权利为孩子定名。
想到这里，她放下了两个女娃。
“啊啊啊…”
“呐…呐呐…”
女娃们咿呀哼唧间，同时朝古琴爬去。
那东西很大，很显眼…
“嗯？”语云庭眉头顿时一皱，当即抬手，虚空弹点。
‘噹’
左方青剑迸发出一道脆音，通体颤抖不止。
两个女娃双双一呆，同时看了过去。
“哇~~~”其中一个女婴小嘴儿咧开，笑了，然后朝青剑爬了过去。
语云庭看向那方，就势开口：“是姐姐，还是妹妹？”
语秀婷仔细观察了片刻，回道：“妹妹…”
其实，她也分辨不出哪个妮子先出了自己的肚肚，因为外貌完全一样。
不过听接生婆说，后出来的那个P-P上，有一颗红痣。
所以，目前只能以此来区分。
语云庭点点头：“妹妹选了青莺剑，青又与清字同音，便叫语清…”
语秀婷点点头，感觉这个名字非常好听，她看向另一边：“那姐姐就是语琴了。哦…嗯？”
忽然间，她呆了一呆，看向语云庭：“祖父，孩子的父亲姓赵…”
谁想，语云庭根本不予理会，而是看着小语清，低声开口：“你选择剑，说明在大陆…更适合生存。”
“什么？”一旁的语秀婷猛的一怔，茫然开口：“祖父…您说什么？”
语云庭还是不理对方，然后…慢慢的抬起右手，虚空一抓。
“哇~~~”
“啊~~~”
两个女娃顿时娇呼出声，小巧的身子凌空飘起。
那一剑一琴，亦是如此。
语秀婷顿时被眼前的一切赫呆了，她急忙转过身子，大声惊呼：“祖父，您…”
然…
‘嗤’
语云庭身子一晃，原地消失。
女娃与琴剑，也不见了踪影。
语秀婷这一惊当真非同小可，她先是找遍了帝皇坡，然后又回到家族，将各个院落翻了个遍。
奈何，祖父和孩子就像人间蒸发一般，了无踪迹。
语秀庭不可能因此而放弃，不停的寻找…
就这样，时光如梭，夕阳西下。
当到了丑时那刻…
‘轰隆’
突然间，语家以西的天穹狂风大作，电闪雷鸣。
那里，似乎在发生着什么了不得的大事。
语秀婷还没过完月子，又焦急寻找了一天，体力早已透支。被雷声惊到后，直接晕了过去。
她醒来时，已经被人安置在榻上了。
“孩子！”语秀庭首先想到的，自然是自己的娃。她慌忙下了榻，再次寻找起来。
当她来到院门时，忽然被外面的嘈杂声吸引了。
语秀婷以为孩子就在外面，慌忙推开院门，跑了出去。
外面站了许多族人，见她出来后，当即收去了声线。
“小妹…”三位兄长急忙走了过来，道：“外面风大，随我们回去！”
“走开！”语秀婷当即推开他们，猛然向前冲去。
突然间，她身子大颤，而后直接摔到在地。
却见十数米外，一具尸体被钢刀钉在大树上，刀刃当胸穿过。
尸体的上身，是赤-裸的。而脸上，则布满了血痕。
短暂的沉寂过后…
“呀！！！！！！”一道凄厉的尖叫，从语秀婷嘴中发出。她拼了命的瞪着双眼，看着那具尸身，眼角内侧都迸裂了。
原来，这具尸体，即是那对双胞胎的父亲。
随后…
“噗嗤…”一道血箭，从语秀婷的嘴中喷出。
她双眸猛的一黯，却没有立刻晕倒，咬着银牙朝自己爱郎的尸身爬去。
所有人都默默看着，八成以上者无论男女，双眼都开始发红。
这…是一场大悲。
只可惜，天不随人愿。
语秀婷没爬几下，俏脸便是一侧，晕死了过去。
她的三位兄长急忙赶到近前，将妹妹抱了回去。
而就在第二天，语秀婷神秘失踪了。
停尸房中的少年，也不见了。
整个云家，都笼罩在一股难以描述的阴霾之中。
就这样，十天过后。
这日，天上下着瓢泼大雨。
而院中，出现了一个人。
一个没有右手的人。
“呵呵呵…哈哈哈…”他边走边笑，如同疯魔。
此人，便是语秀婷的亲生父亲，语天凌。
……
忆回今朝。
语天凌抬起空空的右臂，老泪纵横道：“我为了救你们母女三人，斩断了自己的右臂，血祭封印。谁想，还是来迟了…”
‘噗通’
语清听到这里，再也坚持不住，直接软到在草地上。

第411章   逆天
她怔怔看着外祖父消失的右手，两行清泪，顺着眼角缓缓淌落。
语清的认知，被完全颠覆了。
心中的感情线，亦受到严重的摧残。
为何这样说？
因为，语清从小被灌输的，是自己父母在一次出行时，遇上了高阶妖兽，结果双双遭遇不幸。
谁想，竟然有这等隐情？
“嘶…”她深深的吸了口气，压下紊乱的芳心，颤声开口：“曾祖父他…带我和姐姐去了哪里？为何只有清儿一人留在了家族？我姐姐呢？”
语天凌抬起左手，用袖口抹了下老脸上的泪水，正待开口。
“唉…”突然间，一道叹息幽幽升起：“这个问题，由我来告诉你吧…”
语天凌通体大震，当即看向声音源头，眸中迸发出滔天仇恨。
因为女儿一家的原因，他已经三十来年没和父亲说过话了。每次族会，都是对其怒目而视。
语清娇体一颤，也望向了那里。
月光当中，一道潇潇身影由远至近，缓缓走来。
这是一个二十来岁的少年郎，生的剑眉星目，脸如冠玉，俊美超凡。
而他的衣着很普通，一眼看去，像个穷书生。
此人，便是语家老祖语云庭。其修为，赫然达到了太上九重天。
他为何如此年轻？
原来，语云庭在二十出头时，便迈入了圣王境，使得青春永驻。所以看上去，比儿子还低两个辈分。
可其真实年龄，与混沌圣主杨文轩一样，已经二百余岁了。
语清见了对方后，洁白的贝齿用力咬上香唇，眸中冉起了复杂之色。
在她的印象中，十岁之前，不止是外祖父，这个看上去非常年轻的曾外祖父，也对自己疼爱有加。
可种种迹象表明，父母的死因，和那个从未见过的姐姐，与其有着莫大的关联。
语云庭站定后，观察了语清片刻，微微一笑：“清儿，你长大了，和你过世的曾外婆年轻时一样美丽。”
语清与他对视了数秒后，咬着银牙道：“曾祖父，清儿…要知道真相。”
语云庭再次微笑，然后缓声开口：“其实在你心中已经猜到了答案，只是不愿相信而已。不错，你身上的星辉之力，并不属于自己，而是源于你的孪生姐姐，语琴。在你们满月时，我亲手将琴儿的灵根挖出，植入了你体内…”
“什么？”
虽然隐隐猜到了这个结果，可语清听后，娇体仍不免大颤。
她实在想不到，对方竟然下此等狠手。
那可是自己的亲姐姐啊…
“呼…呼…”语清的呼吸急促了，无尽清泪从眸中崩泻而出，完全控制不住。
她发亮的唇不停颤抖着，芳心深处，则升起了一股天大的殇念。
梦魇中的小女孩…
那个小女孩…
她…她…
是真实的！！！
她是自己的…亲姐姐…
她一直想…抱抱自己…
“啊！！！”刹那间，一道尖叫冲天而起，悲意直冲九霄深处。
‘嗡’
刹那间，语清周遭虚空泛起了大片涟漪，一股即为恐怖的伟力肆意吞吐，推向六合八荒。
语天凌通体大震，身形直接向后爆退。
他虽同为神王强者，却在五重天，比外孙女要低出两筹，当然承受不住这等冲击。
更何况，月影星辉，为成帝之体。
再看语云庭，他面色骤变，当即抬起右手，掌心向天。
‘哄’
另一股无上伟力升腾而起，于虚空循循而落，快速形成了一个直径百米的罩形结界。
他若不这样做，不远处的语家必会遭受大冲击，有护族屏障也不好使。
语清根本不知自己伟力外泄，也不想知道。此刻她仰着美韵的俏脸，朝天悲泣：“姐姐，呜哇~~~”
事已至此，她终于知道，伴随自己多年的不是梦魇。
而是姐姐留在体内的…血脉亲情。
她一直都在自己身边，陪伴自己，守护自己…
“呜~~~为什么？”语清哭了一阵后，猛然看向语云庭，大声悲呼：“为什么要这样做？为什么啊…”
声音，私心裂肺。
语云庭没有回复，因为他现在根本说不出话来。
月影星辉的神威冲天彻地，语云庭虽是太上九重天的无上强者，却也只能勉强去应对。
这还是语清的修为在太上七重天。
若是再高一阶，莫说是他，便是三大太上长老全都在场，也不是语清的对手。
“回答我！”语清朝其大声悲呼。
‘嗡’
她身上的神威猛然加进提升，较之前强盛了三成不止。
虚空猛一凝滞，然后出现了大紊乱。
‘哄哄哄’
罩形境界的边缘在狂颤，仿佛随时爆开。
这要是炸了，其威能绝对会将不远处语家夷为平地，便是数百里外的杨家和叶家，也会遭殃。
再看语云庭。
“唔…”他俊逸的脸庞猛的一鼓，原来是气血冲破了咽喉，到了嘴里所致。
语云庭大惊，猛然将嘴中的热血强自咽下，嘶哑声道：“清儿…快快住手…”
他说话时，眼珠子都凸出了眼眶，看上去尤为恐怖。
这位语家老祖当真是做梦也想不到，语清的反应会是如此激烈。
更想不到，月影星辉完美融合后的神威，竟是恐怖如斯。
自己明明高出对方两个境界，现在却被全面压制。
不，是全面的镇压！
这…简直不可理喻…
太上者，神王矣。
是为一重一世界，一念一乾坤。
由此可见，相差两重天的概念，即是相隔两个世界，两大乾坤。
可语清的修为虽在七重，起威能，却直抵九重巅峰，甚至更高…
太也逆天。
“清儿…”语云庭见对方还不收敛，顿时急了，朝其大声嘶吼：“住手，你想毁了家族不成？”
而此时此刻…
语清已经站起身来，美韵的俏脸虽然挂有泪痕，却不再哭泣。
她移动莲步，朝对方走了过去。
三千青丝虚空乱舞，气势滔天。
所过之处，虚空出现了倒流之像，彷如乾坤逆转。
数秒过后，语清来到了曾祖父的面前。她站定后，朝对方一字一句道：“曾祖父，回答清儿的问题。您…为何要这么做？”

第412章   武
当此际…
语家老祖俊面通红，全是气血冲顶所致。
他的嘴唇抖了又抖，却什么也说不出来。
前文提及，月影星辉，从未在一个人身上出现过。
当语琴语清这对姐妹，在娘亲肚中孕育了九个多月后，彼此的体制，早已呼应于完美。
所以，当年语云庭挖种灵根，会一举成功。
双重仙身虽是后天所成，可其完美程度，绝不亚于先天。
也就是说…
当灵根植入语清体内那一刻起，她便拥有了大帝之资。
这也侧面印证，南暮雪为何会认为，自己和蓝茹心的对手出现了。
因为月影星辉一旦成道，绝对拥有颠覆整片大陆之威能。
而南帝也可以肯定：语清，一定会成道。
且说帝皇坡上…
语清凝视老祖，等待答复。
“住手！”突然间，一道苍老的声音出现了。
语清侧过俏脸，却见结界之外，站着一位断了右手的老者。
语天凌大声道：“小清儿，你想毁了家族不成？”
语清娇体晃了晃，眸中的煞气骤然消散。
而她身上散发出的神威也随之变弱，最后消失于无形。
压力消去后，语家老祖通体一震，右臂无力垂下，他就势躬身，大口喘着粗气，豆大的汗珠不停从额头溢出，顺着苍白的俊脸流淌而下。
语清见了，抬起一只玉手，便要去搀扶。
但她犹豫了片刻后，便停下了势子。
面前站着的，虽是自己老祖。
可其另一层身份，很可能是杀父杀母杀姐的仇人。
这种亲情与仇恨交织在一起的感觉，难受的令人窒息。
十数秒后…
语家老祖的喘息声逐渐平复，而语天凌也走到了近前。
“曾祖父…”语清咬着香唇，道：“您现在…可否回答清儿？”
语云庭看向对方，沉默了片刻后，笑了…
不是冷笑，也不是惨笑。
而是开心的笑容。
“清儿…”他缓声开口：“你果然没让曾祖失望，今年的圣主之位，必是我语家囊中之物。”
语清听后，洁白的贝齿咬得更用力了。
对方没有回答自己。
也回答了自己！
因为一切，都是为了家族之兴衰…
“呵呵呵…”语天凌也笑了，却是充满了无尽的悲惘与苍凉…
他惨然开口：“为了这个圣主，你亲手杀害了亲孙女，杀害了孙姑爷，杀害了曾外孙女。你…好狠的心…”
这是语天凌三十年来，第一次与父亲说话。
语云庭看向了对方，缓声开口：“你大哥一心修炼，不懂人情世故方还罢了，误会老夫也在情理之中。而你也这么想，为父很难理解…”
语天凌通体一震：“你什么意思？”
一旁的语清听后，秀眉也是皱了皱，觉出了不对。
她天生冰雪聪慧，瞬间洞悉一则根本：曾祖父在家族只手遮天，他要做的事情，没有人敢说个不字。
换句话说…
对方根本没必要杀害父母与姐姐，他们即便怀恨在心，但又能怎样？完全威胁不到曾祖父。
想到这里，语清低语：“如此说来，这件事…另有隐情。”
语云庭看回对方，目中泛起赞赏之色。他抬起手来，摸向她的头顶：“咱家的小清儿就是聪明，一点就透…”
语清秀眉大皱，当即退后一步，躲闪开去。
虽然，曾祖父很可能不是凶手，可对方毕竟伤害过自己的家人。
只有等所有事情真相大白后，她才决定原不原谅对方。
语云庭见了，俊逸的眸子明显一黯，颇不自然的收回手去，然后缓缓开口：“你的父亲，自然非我所害。杀他的凶手，是其所在宗门之同辈。如今，已经是那里的宗主，修为在神变境中期。”
“什么？”
二者听后一怔。
语天凌皱眉道：“若是如此，那小子在三十年前，修为撑死也就在圣王中期，在家族外行凶，族人能不知道？”
语云庭缓声开口：“他当然不是在家族门外行的凶，而是自己宗门。之所以将尸体偷运过来，是想让秀婷看到而已。”
语天凌听后，眉头皱得更深了：“这又是为什么？”
“很简单…”语云庭道：“因为那小子也喜欢秀婷，而且到了丧心病狂的地步。他本想杀了赵小子后，再上门求亲，结果…唉…”
他说到这里，眼神再次一黯，续道：“秀婷那丫头，在寻两个孩子无果后，又看到丈夫惨死之状，受不得刺激下…自缢了。而她和赵小子的尸体，是由老夫亲自埋的。”
语清听后，娇体顿时晃了晃，险些跌倒。
语云庭续道：“没过几天，他便上门来寻秀婷，被老夫出手吓走了，使其再也不敢过来。而我没有动他的原因，是想把报仇机会，留给清儿…”
语天凌听到这里，冷笑开口：“这么说来，你是料定会有这么一天…”
语云庭看了二子一眼，没有回复。
语清深深的吸了口气，平复激荡的心神，问：“那我姐姐呢？”
语家老祖听后，俊脸忽然变得凝重起来。
很凝重…
他沉声开口：“不知道！”
二者又是一怔。
语云庭望向虚空，喃喃自语：“那日，老夫给你们接种完灵根后，便疲惫睡去。待醒来时，你安然睡在榻上，而语琴…则神秘消失了。同时，家族的古琴也不见了，只留下了一封信。”
“信？”语清神色一动，当即开口：“我想看！”
语云庭没有拒绝，伸手入怀，掏出了一块陈旧的锦布。
语琴抬手接过，慢慢打开。
上面写着几行字体，笔迹苍劲有力，神韵十足。
内容则是…
【在此，吾先深表歉意，因为此举实在突兀。
但在万千未来中，唯有琴，可以解救吾深爱之性命。
敬请，谅解。
当琴与清重聚，她的灵根，便已重续。
且…
琴在未来，会受诸多真凤之尊敬，之爱戴，之照拂。
虽在一凤之下，实为众凤之上。
故，安心则矣。
最重要的是...
琴之善念，可拯救大陆无尽苍生。
语氏家族，将因此永享安福，世代传承，万古不灭。】
语清读到这里，看向右下方的落款字体，轻声开口：“武...”

第413章   赌名分
她神色微动间，续道：“这武姓之人，是谁？”
语家老祖沉声开口：“三十年来，老夫一直在寻找，却实在一无所获。不过偷走琴儿之人，修为深不可测。否则，其行踪早被老夫推演出来了。”
语清听后沉默。
锦布上的字意虽然简单易懂，可在她看来，跟天书无异。
有些…乱乱的感觉…
而语天凌则取过锦布，查看起来。
语清侧过美韵的俏脸，望向一行字体：琴在未来，会受诸多真凤之尊敬，之爱戴，之照拂…
看到了这里，她茫然低语：“到底是…什么意思？”
……
与此同时，辰琴小筑。
主卧室外墙角处。
“呕~~~”语琴左手扶着墙面，朝下方呕吐不止。
这是她今天第三次闹孕了，前几日都快平息了，可自从昨天学会搓麻后，根本没有休息好，所以就…
而美人后方，站着三道倩影。
为首一人正是大妇。
当此际，小萝莉抬着那双小手儿，两根白皙的食指尖于心口前点了又点，颔首抿唇间，一阵慌乱中。
南暮雪与慕容淮竹站在后方，亦有些提心吊胆，生怕出大事。
原来，叶辰定完规矩后，将九州会武的事情说了出来，最后没在小筑休息，而是回宗门了。
毕竟，那里灵气充足，更适合修炼。
他必须在十天内，将修为提高一个台阶，这样才更有把握。
爱郎走后，四女继续开整。
可语琴是个孕妇，身体情况大不如前，没搓多久便坚持不住了。
这可吓坏了大妇。
原来，爱郎走后，二房本不想再玩了，是她硬拉着对方的，因为三缺一的感觉真的不好受。
结果…
且说语琴。
过了约一炷香的工夫后，美人吐势减缓，她用右手不停的抚着心口，并反复深呼吸。
小萝莉抿抿唇，来到近前，喏喏开口：“二妹，你…你没事吧？”
语琴笑了笑，轻轻摇首：“大姐放心，没事…”
“呼…”小萝莉顿时松了口气，抬起小手儿来，扶上对方胳膊：“外面有风，咱们回去吧。”
语琴点点头，在大妇搀扶下，朝房门走去。
当她们路过南暮雪时…
“哼！”突然间，小萝莉娇哼一声，白了南帝一眼，不满咕哝着：“就想着玩，也不顾二妹的身子，真是的…”
好吧，这锅甩的，也是没谁了。
南暮雪：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
“你…”南帝这一气当真非同小可，瞬间炸毛了，朝对方大声娇喝：“站着！把话说清楚，什么叫我想玩？”
谁想，小萝莉根本不理她，扶着二房走入了卧室。
“可恶！”南暮雪银牙紧咬，作势便要冲过去给对方好看。
“暮雪姐姐…”慕容淮竹急忙拉住对方，咬唇道：“你别…”
“淮竹！”南暮雪当即侧过娇体，点指房门，大声道：“她自己惹的祸，现在竟然往我身上安？你见过这么不要脸的人么？”
慕容淮竹抿抿唇，没有任何动静。
小萝莉既是她大姐，又是她的记名师尊。
所以，面对这种灵魂拷问，淮竹MM只能保持沉默。
“你…”南暮雪顿时又惊又气：“本帝问你话呢！”
‘哒哒哒’
恰在此时，小萝莉走了出来，她撇了一眼南暮雪，看向三房：“淮竹，进来…”
“是…”淮竹MM朝南帝微一躬身，然后松开玉手，朝大妇走去。
南暮雪这叫一个气啊，别提了。
同时，她也深深知道自己在辰琴小筑，根本没有地位可言。
别看二房三房一口一个姐姐叫着，可在她们心中，蓝茹心才是主导人物。
就这么忍气吞声下去？
不可能！！！
南暮雪深深吸了口气，移动莲步走入房中。
此时此刻，语琴已经躺在了榻上，小萝莉在给二房把脉，而慕容淮竹则在旁边细心照拂。
南暮雪来到榻前，寒声开口：“蓝茹心，我要跟你谈谈。”
“没空！”小萝莉看都没看她，直接甩了这两个字过去。
“暮雪姐姐…”榻上的语琴无力开口：“大姐刚才是胡乱说的，你别气她。”
南暮雪看向对方，眸光转柔：“你安心养胎就是了，我这边没事…”
然后，她又看向小萝莉，冷声道：“蓝茹心，你很清楚，我才是这里的大姐…”
“真是笑话…”小萝莉终于有动静啦，她侧过小脸儿，露出一副看傻子的表情：“那个龙女说的疯话，你还当真了？南暮雪，你是怎么成道的？”
由于有孕妇在场，南暮雪不好发飙，她咬着银牙道：“我不想跟你废话，提条件吧…”
“条件？”小萝莉冷笑：“好，条件就是，你若想住在这里，就给老娘乖乖的。否则，赶紧收拾铺盖卷走人…”
南暮雪秀眉当即飞起：“你说什么？”
“大姐…”榻上的语琴看不过去了：“你胡说些什么？”
小萝莉回首看了美人一眼，没了动静。
二房的面子，还是要给的。
“蓝茹心…”南暮雪强自压下盛怒的心神，一字一句道：“本帝再重复一遍，说出你的条件。”
小萝莉看回对方，似笑非笑道：“南暮雪，就算龙女说的是真，可历史已经改变了。现在，我才是这里的女主人，懂？想让人家将位置让给你？你不认为很可笑么？”
南暮雪双眸一眯，里面迸发出可怕的霹雳电芒：“那就是没的谈了？”
小萝莉唇角一勾：“你说呢…”
忽然间，大妇想起一事。
这女人跟自己斗了这么长时间，即便被打哭，也从未服过自己。
何不…利用这个机会？
想到这里，小萝莉的眸子也是一眯：“除非，你能凭自己的本事抢过去！”
“好！”南暮雪当即扬起俏脸：“我接受挑战，什么时候？”
“哎呀，你别急，真是的…”小萝莉摆了下小手儿，道：“如果动手的话，分出胜负不知要多少年。这样，咱们用麻将定输赢。如果你赢了，大妇之位人家拱手让出。如果你输了，也不用走，留在这里当四房。以后见了我，要乖乖的叫大姐，如何？”

第414章   可笑
南暮雪顿时一怔，看着对方不语。
她也不傻，知道这女人想借机压制自己。
不过…
对方说的很对。
若是动手，几年甚至几十年也难分输赢。
用麻将来定名分，是唯一的方法。
想到这里，南暮雪淡声开口：“可以，不过…我有条件…”
“嘻嘻…”小萝莉轻笑，看上去甜美极了：“你说…”
南暮雪道：“时间定在三天后，而且，本帝要找个人过来。”
她想的是，现在二房三房都站在蓝茹心这边，自己和她们打，无异于一挑三。
搓麻可不比动手，不是谁能打就可以赢的。
“没问题！”小萝莉耸耸肩：“人家也是这么想的。二妹有孕在身，若是累着肚中的宝宝，谁也负不起责任…”
语琴听后抿抿唇，反握住大妇玉手，芳心一片小感动。
谁想，小萝莉还没说完呐：“再者，也没人给咱们做饭了。”
南暮雪点点头：“没错！”
语琴：⊙.⊙？？？
语琴：o(≥o≤)o！！！
你们怎么能这样呀呀呀？
当此际，南暮雪抬起右手，点指于节，然后轻拂虚空，撕开一条通道，最后往里面一抓。
下一瞬间…
“啊？？？”一道娇呼出现啦。
却见菱纱仙子像只小鸡子般，被南帝揪了过来。
此时，上官菱纱只穿了件贴身锦衣，秀发也有些凌乱，显然是入睡了。
这是被南暮雪生生拽下了榻。
不可否认，菱纱仙子应该是缥缈仙宫有史以来，最倒霉的宫主，没有之一。
当她到了卧室中后，绝世芳华瞬间变了颜色，一片煞白，全是吓的。
上官菱纱呆了数秒后，唇角直接咧开，朝南帝悲呼：“宗上，人家没钱，您别逼我了…”
多么不甘的声音啊？
事实也确实如此。
原来，上官菱纱跑回仙宫后，第一时间去了闺蜜师姐那里，将所有灵石交给了对方，包括自己的私房钱。
那可是她的所有，攒了很多年呢，可以买许多珍贵的灵禽灵植，姐妹几个吃了喝了它不香么？
所以…
“不是管你借钱。”南暮雪不耐烦的摆了下玉手，道：“从今天开始，你就住在辰琴小筑，陪我们搓麻。你用心领悟麻将的真谛，准备三天后的大决战。”
“什么？”菱纱仙子顿时怔住了。
南暮雪不再理她，看向死对头：“届时打五锅儿？”
“当然…”小萝莉轻笑道：“五局三胜嘛。”
“好！”南暮雪颔首，随即看向上官菱纱：“还楞着做什么？快去码牌啊…”
上官菱纱：ಥ_ಥ……
怎…怎么回事呀呀呀！
人家早上还要给长老们开会呢，哪有时间陪您在这里耍？
不可否认，这是个感人的故事。
……
炎武宗，玉宇阁厢房内。
“呼…”榻上的叶辰长吐了口气息，慢慢睁开双眼。
刹那间，两道精光从他眸中射出，却转瞬即逝。
叶辰看着虚空，低声自语：“三天内，即可达到入圣五层。”
他的计划是，在出发前，将自己的修为巩固在五层巅峰。
可这厮实在想不到，家中正在如火如荼。而三天后，将会开启另类的天启之战。
一夜过后。
叶辰没有回家，吃的是宗门大锅饭，他现在要抓紧一切时间提高自我。
而辰琴小筑中，‘杠’‘清一色’‘捉五魁’‘九莲宝灯’‘七小对’等娇喝时而泛起，可谓是风云际会，杀气冲天。
就这样，时间在一点一滴中流逝。
第三日清晨…
叶辰正于榻上盘坐。
‘哄’
突然间，一股浑厚的气息从他身上爆发而出。
圣人五层——开！
“嗬…”他当即扬起脖颈，嘴角开合，吸纳着四周涌来的灵气。
每一次突破，叶辰都感觉非常玄妙，那种灵气冲刷肌体的感觉，笔墨难以形容。
这种感觉维持了两炷香的工夫，便逐渐转弱，消逝…
叶辰睁开双眼，眸中有精气环绕，凝而不散，最后归于了最深处。
他当即起身，将面部遮好，推门走出。
如今境界突破了，必须找一块儿磨刀石来稳固己身。
放眼望去，整个宗门只有一个人堪当大任，即是自己的师尊，老驴西门一。
与此同时，辰琴小筑。
‘吱呀’
偏房的门被推开，两道倩影一前一后走了出来，在院中站定。
南暮雪看着主卧室门，沉声开口：“菱纱，本宗交待的事，都记住了么？”
菱纱仙子抿唇之间，点了点头。
原来，她们昨晚没有继续打，而是各自休息了。
恰在此刻…
‘吱’
主卧室的门也开了。
大妇带着二房三房走了出来。
今天，是在院中石桌决胜负。
小萝莉移动莲步间，抬手撩了下肩上的发丝，美丽的大眼睛中满是不屑。
南暮雪见对方的眼里尽是挑衅，粉拳慢慢攥起，非常用力。
这也就是在天宋大陆，若是放在都市校园里，绝对是两位大姐大准备干架了。
真的很有气势。
大妇之争，正式拉开了帷幕。
到底谁会成为这里的女主人？今天过后，一切都会揭晓。（大家来个投票吧，在书评里回复下。是蓝帝赢，还是南帝获胜。）
……
且说叶辰。
他刚接近老驴洞府，还没现身呢，便听到…
“付姐姐，你这么说就不对了。”一道娇音不满开口：“西门已经陪了你三天，今天去我那里有何不妥？”
“真是笑话…”另一道娇音冷笑道：“请妹妹先搞清楚，西门是先陪了你七天，然后才来了我这里。咱们现在都有身孕，我凭什么要少一半？”
叶辰：˙▂˙！！！
他顿时懵了。
什么鬼？
叶辰当即屏住呼吸，放轻脚步，探头那么一看。
却见洞口前，付月娥和周玉饶双手叉腰，成就对立之势，看上去老凶了。
而十多米外，老驴坐在一个石墩儿上，左手托着青铜大烟枪，‘吧吧’的吞云吐雾中，一脸的生无可恋。
叶某人立马明白了。
这是后宫起火了！
知道一切后，他不免心中暗叹：师尊啊，镇娇要有道，看我家那几位，哪个不厉害？还不是被弟子管的老老实实的？
叶辰根本不知道，自己这个想法有多么可笑。
虽然撞见了这一幕，可他不能像之前那般离去了，因为时间不等人。
叶辰当即退后二十米，然后故意咳嗽一声，道：“师尊，弟子叶辰求见。”

第415章   一锅端
三人顿时一怔。
付月娥和周玉饶当即将扶在腰上的玉手放下，秀眉也不飞啦，俏脸也不紧了，眸光亦柔和了许多。
好吧，二女转变之快，实在另人咂舌，堪称神迹。
此刻老驴站起身来，回首看了两位娘子一眼，确定没问题后，望向声音源头：“过来吧…”
“是！”叶辰应了一声，迈步来到众人面前。
“咳嗯…”老爷子咳嗽了下，问：“你小子…什么时候过来的？”
叶辰当然不能实话实说，微笑回道：“刚刚 …”
“哦…”西门一点点头，放下心来，而后问：“找为师什么事？”
叶辰没有隐瞒，道出了此行目的。
“好！”西门一很痛快的答应了。
为啥？
很简单，从清晨到现在，老驴的脑袋，已经快被后面那两位给整爆炸了。
叶辰现在过来，无疑是救了老爷子一命。
且，九州会武在即，唯有实战才可以提高自我，拿到更高的名次
西门一并非是对叶辰没信心。
而是每个州域，都有那么几个妖孽。
就比如凌霄宗这次也去，柳博仁的儿子柳逸尘，其修为可是达到了半步圣王，逆天的很。
还有封疆州。
之前西门一封住林芊儿时，就感觉这女娃了不得，拥有同阶无敌的资质。
另外七个州他虽然不了解，想必也只强不弱。
所以，弟子提出这等要求，老爷子自然无条件支持。
“对了！”突然间，叶辰想起一事：“淮竹的名额，您办得怎么样了？”
西门一：靠！！！
他没好气的白了弟子一眼，正待开口。
“小辰，这件事已经妥了…”周玉娆来到近前，轻笑开口：“我已经将那个名额要了回来，放心好了。”
叶辰当即行礼：“多谢师母。”
“咭咭…”周美人顿时被这句‘师母’整的心花怒放，她摆手娇笑：“你这孩子，一家人还客气个什么？”
叶辰：……
再看另一位。
付月娥不爽了。
大大的不爽。
她来到近前，淡声开口：“小辰，琴儿她还好么？”
叶辰犹豫片刻，行礼道：“师母放心，师叔很好…”
他的潜意识告诉自己，现在可不能称对方为太上长老，否则容易出事。
果不其然，付月娥听后，心中那叫一个舒坦，别提了。她浅笑道：“琴儿也有孕了，要多加照拂。”
“是…”叶辰再次行礼。
旁边周美人听后，眸子一转，轻笑开口：“小辰，师母有个亲传弟子，比你大三岁，生得灵动的很。不若…师母把她叫来，照顾你和琴儿如？”
叶辰听后差点吐血。
这都什么路数？
付月娥听后双眸一眯，个中有寒芒在闪动。她银牙暗咬接道：“这就不必了吧？辰琴小筑还有淮竹，那丫头我见过，贴心的很。况且，妹妹已经是我宗长老，不要去左右琅嬛宗的事宜。否则，会引起不必要的麻烦。”
“姐姐小看我了不是？”周玉娆勾着唇角道：“妹妹即便是离开…”
“好了！”老驴不能忍了，直接打断二女的唇枪舌剑，道：“你们先回去，老夫要和叶辰修炼了。”
二女当即沉默。
她们看向彼此，相互白了一眼，侧身朝相反方向飞去。
“呵呵呵…”老驴朝某人尬笑：“玉娆就喜欢开玩笑，你别介意。”
叶辰：ㄟ(▔▽▔)ㄏ……
此刻他内心毫无波动，反而还有点想笑。
然，叶辰不做耽搁，祭出了战戟。
“等等！”西门一直接阻止对方，道：“事到如今，你还打算瞒着自己的真实修为么？”
叶辰想了想，认为对方说的在理，便不再施展掩灵术，放开了修为。
‘呼’
刹那间，一股灵压冲天而起，瞬间布满了这方虚空。
“嗯？”老驴眼睛一亮，大赞道：“入圣五层，却拥有初级圣王的灵气。看来，你和那个林芊儿不相伯仲。”
“开什么玩笑？”叶某人不爱听了，没好气道：“我再如何不济，也比女人强好不好？”
“呵呵…”老驴嘴角咧开，露出那满口金牙来：“好！那就让为师见识见识…”
叶辰嘴角一勾，然则脚下弹点。
‘嗤’
他瞬间化为一道残影，朝对方直袭而去。
老驴面色一正，将青铜烟枪于身前一横，准备应击不世风云。
‘呼’
突然，叶辰冲天而起，战戟自上而下贯向对方额头：“玄凌破天！”
龙吟之而升起，他的眸中，泛起了恐怖的霹雳电芒。
……
‘呯’
“杠！”小筑院中，大妇娇喝一声，将摸到的八条拍在自己这方，同时按下了另外三张八条。
然…
“再杠！”小萝莉运气很好，从后面摸到的那张五饼，自己也有三张。
接下来就是…
“再杠！”好家伙，运气一来，挡都挡不住，大妇又杠啦。
三连杠，可就很多番了。
南暮雪：⊙.⊙……
她惊呆了。
怎…怎么可以这样？
随即…
小萝莉：(≖‿≖)✧！！！
大妇摸到第四张尾牌后，露出了迷之甜笑，然后娇喝于天：“再杠！！！”
众女：(๑°3°๑)！！！
好吧，这次不只是南暮雪，另外三女也是惊呆了。
这…这也太夸张了。
最后…
“自摸！！！”好家伙，这一下简直厉害到爆炸。
‘呼’
南暮雪当即站起，看着对方的牌面，喃喃开口：“这不可能，这不可能啊…”
四连杠加开花，可是八十八番，完全将所有人的灵石一锅端了。
换句话说，这第一局，她就输了，而且很惨很惨…
让南帝难以接受的是，对方的牌面，太夸张了。
“嘻嘻嘻…”小萝莉看着死对头，甜笑开口：“四妹，咱们是休息会儿呢，还是继续第二局？”
神TM四妹？
南暮雪顿时火儿了，猛然坐下，娇喝道：“继续！”
声音充满了毋庸置疑。
正当几女从新分配灵石时。
“咦？”忽然间，一道娇柔的声音幽幽升起，牵动了前世今生：“这里…本帝似乎来过…”
然后…
一个头顶淡金色龙角，满头蓝发的貌美少女，左顾右盼中走入了院内。
众女：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！

第416章   龙女的目的
她们顿时惊呆了。
真的惊呆了。
下一刻…
‘呼呼’
众女相继站起。
小萝莉慌忙转身，快速抱住语琴的腰，给与保护。同时侧过俏脸去，看向龙女，可人儿的小脸蛋儿一片凝重。
南暮雪则挡在所有人身前，朝敖凝冷声开口：“你居然还敢来？”
敖凝闻声看向对方。
她柳叶般的秀眉不由一皱，侧首想了想，若有所思片刻后，望回对方，喃喃开口：“你是…本帝这一世的大姐，南暮雪？”
众女：⊙.⊙！！！
南暮雪：(´･∀･｀)？？？
这变数非常惊人，众女又惊呆了。
而南暮雪则是又惊又喜，对方的话，完全说到她的心坎儿里啦。
不过，仅凭一句大姐，还不足以让她放下戒心。
“敖凝…”南暮雪再次开口，声线却柔和了许多：“你到底要干什么？”
“我…唔…”敖凝刚一开口，娇体忽然颤了颤，然后抬起一只玉手，按上自己的太阳穴，秀眉深深皱起：“我…好像忘记了许多事情…”
南暮雪不由一怔，回过娇容，与大妇对视了一眼。
小萝莉冷声道：“敖凝，人家是不会把帝印交给你的，请你离开这里…”
敖凝看向对方，茫然开口：“我为何要你的帝印？唔…本帝想起来了，你是七妹蓝茹心。身中逆时空法则，才变成十岁左右的样子，唯有月圆之夜才可恢复。”
小萝莉：⊙.⊙???
小萝莉：●＾●……
小萝莉：(▔皿▔)!!!
蓝帝顿时气坏了，大声娇喝：“什么七妹？人家是大妇！大妇！懂？”
声音充满了毋庸置疑。
敖凝怔了怔，凝视对方，若有所思道：“难道…我最后这点记忆，也出了差错？”
她没有反驳，而是问心自问。
“对！”小萝莉当即点头：“我才是这里的女主人！”
“这么说…”敖凝眸光流转间，看向语琴：“你不是三姐？”
美人怔怔的看着对方，不知该如何回复。
然…
敖凝将眸光移到了上官菱纱身上：“你不是四姐？”
菱纱仙子：(,,Ծ‸Ծ,,)？？？
关…关人家什么事呀呀呀？
我只是一个帮忙的好不好？
敖凝最后看向慕容淮竹：“你也不是六妹？”
“啊？”淮竹MM一呆，抬起玉手，点指自己尖俏的下巴：“我应该是老六？”
敖凝轻轻颔首：“在我错乱的记忆中，是。而且，你用生命…救了我们母女。”
淮竹MM：？？？
“谁是你的二姐？”忽然间，南暮雪冷不丁来了一句。
“柳若烟…”敖凝道出了已经改变的历史：“三姐将正室让给你后，二姐拿着自己和叶辰的婚书，与你争大妇之位，结果被你狠狠收拾了一顿。三姐见她哭得伤心，便把二房之位，也让了…”
众女：……
在场除了二位女帝，余下三位听的这叫一个稀里糊涂。
这都哪跟哪儿啊？
南暮雪双眸则是一眯。
她现在完全相信龙女的话。
如此说来，即便自己得到大妇之位，未来还会出其它幺蛾子。
嗯…
一定要注意！
不过目前最重要的…是先赢了蓝茹心。
想到这里，她看向小萝莉，传音道：“我感觉敖凝确实失忆了，你怎么看？”
小萝莉用意识回：“这条妖龙狡猾的很，咱们切不可大意。”
南暮雪沉默片刻，又传音过去：“咱们继续？”
“当然！”小萝莉双眸一眯：“多加提防就是了。”
南暮雪点点头，看向龙女：“我和蓝茹心正在另类决战，有没有兴趣观摩一番？”
敖凝听后望向石台，奇声开口：“这是什么？”
原来，她印象里没见过这东东。
南暮雪浅笑道：“跟着看两局就知道了。”
敖凝点点头，移动莲步来到近前。
而后，众女相继坐下。
“敖凝…”小萝莉边码牌边道：“你说自己失去了许多记忆，可来这里的最终目的，总不至于也忘了吧？”
敖凝一怔，侧头想了想，回道：“是因为凝月。”
嗯？
众女大讶。
南暮雪问：“那又是谁？八妹九妹？”
“什么啊？”敖凝当即白了对方一眼：“凝月是我的孩子，本帝一个人生不出来，必须有叶辰才行！”
众女：(๑°3°๑)！！！
她们第三次惊呆了，比刚才更甚。
“噗…”
“咳咳…”
好吧，慕容淮竹和上官菱纱顿时没忍住，直接喷了，被呛得不行。
这…这什么乱七八糟的呀呀呀？
不可否认，这是个感人的故事。
……
炎武宗，老驴洞府上空。
‘轰’
巨大的轰鸣迸发而出，虚空狂风汹涌，气浪扑天。
‘嗤嗤’
两道身影左右分开，朝相反方向退去。
“呼…呼…”叶辰稳住身形后，大口喘着粗气，额头汗水不停溢出，显然到了强弩之末。
百米之外。
“呼…”老驴也吐了口气，然后笑道：“好小子，确实了不起。”
此刻，他的灵力消耗了三成之多，对方仅凭圣人五层便将自己逼到这一步，已经相当逆天了。
叶辰当即抱拳：“师尊修为高深，弟子自愧弗如。”
说罢身形一晃，朝下方落去。
“嗯？”老驴顿时一愣，跟着落下，而后茫然开口：“你小子不想打了？”
“嗯啊…”叶辰理所当然的点点头：“我已经没体力了，还打什么？”
老驴更茫然了：“你不是还没祭出那件战衣来么？”
“不了…”叶辰呵呵笑着：“我怕您身子骨经不起折腾。”
说罢转身朝山下走去。
西门一：˙▂˙！！！
神…神T M经不起折腾？
“臭小子！”老驴大吼于天：“给老夫回来！”
叶辰背身朝对方挥了挥手，渐行渐远。
“孽徒，你个孽徒…”老驴原地暴跳，心中这叫一个气啊，别提了。
且说叶辰。
他下了山后，没有回厢房，而是朝辰琴小筑走去。
三天了，该回家看看了。
两炷香后，叶辰走入了院门。
与此同时，众女也发现了他，相继起身看向对方。
‘呼’
突然间，敖凝快速来到叶辰面前，仰着俏脸道：“叶辰，本帝不想等到五年后了，现在就想让凝月出世。所以…开始吧…”
她说完后，倾世娇容开始发红，美的令人窒息。
显然，龙女也和人类一样，知道羞涩。
叶辰：(´･∀･｀)？？？

第417章  怪异的眼神
这厮顿时懵了。
什…什么鬼？
五年后？凝月出世？
开…始？
这都什么乱七八糟的哇？
等等！
叶辰看到对方头顶那对淡金色的龙角后，瞬间反应过来，眉头不由一皱：“敖凝？”
“嗯！”敖凝点点头，美丽的蓝眸中荧光卓卓，仿佛要滴出水来。
而此时此刻…
众女：(눈_눈)……
好吧，在场除了上官菱纱，所有女眷的表情都很不爽。
非常不爽！！！
本来，龙女月圆之夜的举动，就让她们心中充满了芥蒂。
这第二次登门，虽是性情大变，可其主要目的，竟是为了和爱郎寻欢？
开什么天宋玩笑？
你说自己在未改变的历史中是老五，就是了？
即便是，哪有你这样当着所有人说的？
“哼！”小萝莉第一个不愿意了，娇哼一声，起身绕过石桌，‘哒哒哒’跑了过来，朝对方大声娇喝：“敖凝，你当人家是吃素的不成？”
那股子小气势，老霸道了。
多么嘹亮的娇音啊？
敖凝怔了怔，侧过俏脸看向对方。
当此际，大妇双手扶于自己的小蛮腰间，扬着吹弹可破的俏脸，小嘴儿嘟得那叫一个高，当真是既娇蛮，又可爱到了极点。
敖凝与其对视了片刻，淡声开口：“你玩你的去，别在这里给本帝捣乱。”
小萝莉：●▽●？？？
小萝莉：(▔皿▔)！！！
大妇这一怒当真非同小可。
捣乱你妹呀呀呀！
小萝莉：“你…”
“茹心…”叶辰看出不对，一把将大妇抱起，以免二女真打起来。随即看向龙女：“什么时候过来的？”
他没有问对方为何来小筑，因为白鬓叶辰提及的‘凝儿姐姐’，应该就是敖凝。
所以，在未来，他们应该是生活在一起的。
敖凝先是看了大妇一眼，然后嫣然轻笑：“刚才本帝不是说了么？为了凝月…”
叶辰：？？？
凝月又是谁？
恰在此时，另一道倩影走了过来。
语琴凝视龙女，淡声开口：“凝儿姐姐，你这样很突兀，也让我们很难接受。”
“嗯？”敖凝一呆，朝其茫然开口：“我不明白。”
语琴：……
美人大感无语，没好气道：“能否借一步说话？”
她可不想当着爱郎面，说那些东东。
敖凝没有拒绝，轻轻颔首。在众女中，她对语琴是最有善意的。
二女离开后，叶辰问：“茹心，敖凝她…没伤害你吧？”
“她敢！”小萝莉扫了龙女的背影一眼，撇着小嘴儿道：“这妖蹄子若再乱来，人家就和她拼了！”
叶辰：……
他无奈摇头，抱着大妇来到石桌前，见菱纱仙子又在，便友好的朝其点了点头，最后问：“今天谁赢了？”
小萝莉憨声开口：“人家赢了第一锅，再胜两锅，就大功告成了！”
“嘻嘻…”南暮雪顿时冷笑：“天真的女人。”
叶辰则大感奇怪：“什么大功告成？”
然…
他听到小萝莉的解释后，顿时懵逼了。
你…你们搞什么？
正室之名哪有牌桌上决定的？
可这厮转念一想，便又释然了。
这样总比二位女帝去星空大战要好上许多。
至于南暮雪想当大妇，叶辰没啥好说的。
未来的自己说得清楚明白，南帝才是大妇。
所以…
让她们自己决定吧唉…
想到这里，叶辰尬笑了几下，说了句‘你们继续’，便朝屋中走去。
与此同时，院门位置。
“语琴…”敖凝皱着秀眉道：“我们龙族和你们人类不同，一向直来直去，没那么多弯弯绕。再者，我本来就是五房，和叶辰结合有何不妥？且，在已经改变的历史中，你有孕后，曾劝我多次去侍寝，现在怎么变这样了？”
声音透着一股子小不满。
语琴：≥﹏≤……
美人感觉自己快要崩溃了。
“凝儿姐姐…”她无奈开口：“妹妹请你为我们想一想，这样真的不好。”
“行行行…”敖凝显然被说烦了，摆了下玉手：“本帝给你这个面子，行了吧？”
说罢朝石桌走去。
语琴：≥▂≤！！！
什么叫给我面子呀呀呀？
过分！
美人气鼓鼓的转过娇体，跟了过去。
她根本不知道，自己的‘苦日子’，只不过才刚刚开始。
二女回到石桌后，继续观战。
“哼！”南暮雪当即白了龙女一眼，显然对其刚才的举动甚感不满。
敖凝现在已经知晓，眼前这些人族女子，还接受不了自己的想法。
不过想想也是。
目前的辰琴小筑，只不过是初期而已，还未完全成型。
她还没出世，那两只讨厌的狐狸精也不在。
不过…
对方真没必要这样对自己，她陨落前，双方关系还是蛮好的。
想到这里，敖凝看着牌桌，淡声开口：“南暮雪，你无需气我。在未来不久，咱们共同的敌人应该是蓝茹心。”
什么？
众女纷纷一呆。
“敖凝！”小萝莉顿时怒了，朝其大声娇喝：“你胡说什么？”
敖凝看向对方，默然道：“本帝没有胡说，未来有很长一段时间，叶辰只进你房中休息，姐妹们对此大为不满。”
众女：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
小萝莉：(´･∀･｀)啊？？？
只找自己休息？
大妇顿时又惊又喜，转变之快，堪称神迹。
南暮雪双眸则一眯，问：“为什么？”
“很简单…”敖凝默声续着：“众姐妹中，唯有这丫头的身子时大时小。大了能侍寝，小了也可以...”
‘轰隆’
龙女的话犹如晴天霹雳，直接将众女劈傻了。
真的傻了。
“噗…咳咳…”上官菱纱再次没忍不住，直接喷了，并且咳嗽不止，俏脸憋得一片通红。
蓝帝现在的样子，只有十岁左右啊。
天！！！
真的假的？
他…他竟然有这种古怪的嗜好？
然…
要不说无巧不成书呢，叶某人刚好从房中走出，他来到石桌前，微笑开口：“今天由我做饭吧，你们想吃什么？哦…嗯？”
忽然间，这厮怔了怔。
叶辰赫然发现，众女看自己眼神…充满了怪异。
非常非常的…怪异。

第418章   尘埃落定
而小萝莉则颔着俏脸，大眼睛眨动的幅度有些快，一幅怕怕的样子，看上去可爱极了。
“嗯？”叶某人懵了，茫然开口：“你们…为何用这种眼神看着我？”
不就做个饭么？至于这般大惊小怪么？
“小辰…”小萝莉又羞又怕问：“你…你更喜欢人家现在这个样子？”
叶辰：(￣oo￣)？？？
什…什么鬼？
他丈二摸不着头脑的挠挠头，看了桌上的麻将一眼，道：“你们继续，我去做饭。”
说罢转身朝厨房走去。
众女注视对方离去后…
‘呼’
突然间，上官菱纱一把抓住南暮雪的玉腕，传音道：“宗上，跟我回去！”
声音充满了毋庸置疑。
后者呆了呆，看了眼被攥之处，用意识回：“菱纱，你干嘛？”
上官菱纱咬着银牙传音：“这里太危险了，我绝不能让你落入这家伙的魔手…”
原来，天宋大陆试婚年龄虽在十六，可再往下也不行。
十岁女子，为幼-女。
若对幼-女做了不可描述的事情，也被世间所不容。
所以，不止华夏，天宋大陆亦是如此。
南暮雪：……
她无语了片刻，甩开对方，传过音去：“蓝茹心和本宗骨龄相同，算不得幼-女…”
上官菱纱：“可是…”
“别可是了。”南暮雪轻声道：“专心点，今天的局，本帝必须赢！”
上官菱纱抿了抿唇，不再多言。
就这样，众女继续‘水深火热’中。
语琴看了一会儿后，默默起身，来到厨房中。
叶辰正在切灵菇，见美人进来后，微笑开口：“师叔，你出去吧，这里一会儿呛的很…”
语琴浅笑，去到墙边，开启了一个小型排风阵，最后看向爱郎：“我天天下厨，比你更了解这里。”
“嘿…也是…”叶辰尬笑了几下，不置可否。
语琴走到近前，从下方保鲜锦盒中取出半只另禽，又拿出另一炳菜刀，在旁边切了起来。
她切了几秒后，忽然幽幽开口：“小辰，大姐现在的身子…还是太小了。”
叶辰：？？？
他大感茫然，看向对方：“什么？”
语琴沉寂片刻，再次浅笑：“没事…”
她想的是，爱郎若真有那种嗜好，自己也不好去过问，毕竟现在是一家人。
唉…
若以后真会发生那种事情，自己再去劝解就是了。
半个时辰后，两人做了六菜一汤，端入了卧室中的八仙桌上。
而院中战局，发生了根本性的转变。
本来，小萝莉这方占了绝对的优势，马上就能收锅了。
结果，南暮雪直接来了个素豪七捉五魁，一下子扭转了局势，后来自摸了把一条龙，拿下第二局。
蓝帝VS南帝：一笔一战平。
“哼！”小萝莉顿时娇哼一声，将面前的石牌推乱，起身道：“没劲！吃饭吃饭…”
说罢甩动那双小胳膊，朝卧室跑去。
南暮雪慢慢起身，看着死对头的背影，似笑非笑道：“就这心性还想当大姐？开什么玩笑？”
之而，她看向慕容淮竹：“你说是不是？”
淮竹MM：∪﹏∪……
她哪敢回应啊？否则必会挨大姐揍。
众人坐好后，叶辰犹豫片刻，终于摘下了脸上的锦布。
他并不知在改变的历史中，上官菱纱是四房，只不过对方是太上强者，不会这么快看上自己。
“咦？”菱纱仙子终于看到叶辰的真面目了，不由得一呆，暗道这小子还真有型。
不过就如叶辰所想，她并未生出异样的心思。
众女吃完饭后，回到院中继续开整。
叶辰跟着看了一会儿，忽然生出拉着美人，去到屋中那啥一番的龌龊想法来。
毕竟已经好久没那啥了。
不过这厮冥思片刻后，便放弃了。
厢房虽然隔音，可在她们面前，实在无所遁形。
唉…
做男人好难…
叶辰暗叹一声，起身朝院外走去。
‘呼呼’
他刚出来没多久，虚空黑白晃动，龟兔现身了。
小筑里有女帝，它们是无论如何也不敢进去晃悠的。
“小子…”兔子在其左肩落定后，正色道：“现在本神带你去另一个地方…”
叶辰扫了这厮一眼，没好气道：“放心，敖凝不会吃了你，否则早动手了。”
兔子：……
“叶辰…”龙龟忽然开口：“本尊刚才感觉到，有一股庞大的妖气潜伏到了北域，与这里的两股天妖势力形成了三足对立之势。”
叶辰神色不由一动：“在哪？”
龙龟答道：“离此处很远，而且，它们有自己的隐藏手段，本尊看不清楚。”
叶辰听后点头，俊脸一阵发沉。
白鬓叶辰祭出的未来惨景，他现在还历历在目。
她们都不能死，未来，一定要逆转…
必须逆转！
想到这里，叶辰找到一片幽静之地，盘膝而坐，修炼起来。
时光如梭，转瞬即逝。
当天际一线出现美丽的火烧云时…
辰琴小筑，一则尘埃已落定。
‘噗通…’
南暮雪刚自起身，便无力的摔倒在地，任由青丝遮芳华。
“师宗…”菱纱仙子顿时惊呼一声，慌忙去到那里，栖身扶上对方的身子。
与此同时…
“咭咭…”小萝莉娇笑站起，一字一句道：“南暮雪，你输了！”
原来，她们血战了整个下午后，蓝茹心最终以三比一的绝对优势，打败了死对头。
此刻，南暮雪娇体颤抖不止，显然接受不了这个结果。
小萝莉凝视对方片刻，重复道：“南暮雪，你输了！”
“大姐…”语琴有些看不过去了，低声道：“你…”
“二妹，闭嘴！”小萝莉直接喝止了二房，目视前方道：“南暮雪，还让人家再提醒多少次？”
南暮雪身子猛的一震，然后…
她深深的吸了口气，慢慢扬起了俏脸。
此时此刻，那倾世娇容上，挂有两行令人心碎的清泪。
而双眸中，更泛有深深的不甘。
小萝莉见后，芳心腾的一软。
毕竟，她们虽是死对头，却已相识了上千年。
但，在这种原则性问题上，绝不能让步！
所以，蓝茹心不发一言。
这方虚空，陷入了死一般的寂静。
不知过了多久多久…
南暮雪终于有动静了，她发亮的唇开始颤抖起来，张了又张，最后…
“大…姐…”
一道不甘的唤声幽幽升起，荡尽了前世今生。

第419章   出发
尘埃，已定。
南暮雪真的不甘心。
千年之前，她就不服输，现在当然加个更字。
但身为成道者，当一诺千千斤，怎可出尔反尔？
所以，她认了…
却是心如刀割，五内俱焚。
这是一种大痛，笔墨难去形容。
龙女敖凝在旁看着一切，蓝眸忽明忽暗，芳心深处波澜起伏，大浪滔天。
没有谁比她更震惊了。
为啥？
很简单。
因为历史，已经完完全全的…改变了。
……
在另一则过往中，南暮雪才是辰琴小筑名正言顺的大妇，所有女眷包括龙女在内，没有不服的。
只可惜，对方的正室之位只坐了半年多，就香消玉损了。
在南暮雪陨落了1年多后，神月女帝才从一个秘境中横空出世，为人族带来了一片曙光。
然，她第一时间来到了辰琴小筑，来到昔日死对头的坟前…
当时蓝帝大悲，哭了三天三夜，最后晕死在南帝的坟头上。
五个月后，蓝茹心与叶辰定情，正式成为这里的女眷，排行第七。
自始至终，她都没有觊觎大妇一位。
在那个历史中，每隔几天，蓝茹心便会拿着语琴做好的卤鸡爪，一壶烫好的佳酿，去到南暮雪坟前，甜笑道：“大姐，妹妹又来陪你了。”
然后，她边吃边喝边对着坟头侃侃而言。
每次到最后，蓝茹心的笑容，都被自己的泪水所淹没。
由此可见，她对南暮雪的感情，是非常非常深的...
……
而现在。
南暮雪不仅早七年出现在辰琴小筑，蓝茹心亦早了九年之多，更是先前者一步成为了这里的女主人。
敖凝本以为，历史虽出了差池，但本质不会变。
南暮雪依然会成为大姐大。
可谁想…
她竟然输了，更是认了！
怎会这样？
且说小萝莉…
她听得唤声后，娇体也是一颤，然后美丽的大眼睛瞬间亮起。
很亮很亮…
“嘻嘻…”大妇娇笑，可甜可甜了，她快速来到对方面前：“四妹，地上多冷，赶紧起来…”
说罢将对方扶起。
‘嗤’
南暮雪当即甩开对方的玉手，侧身朝卧室走去。
“哎？”小萝莉岂容对方轻易离去？娇呼道：“四妹，别走啊，大姐还想和你说说话儿呢…”
当下便追了过去。
院中，几女一阵沉默。
数秒过后，上官菱纱侧过身子，朝二房行礼道：“语琴妹妹，以后还请对师宗…多加照拂。”
她自然能看出来，神月女帝只听对方的话。
语琴轻轻颔首：“姐姐放心…”
与此同时，卧室中。
“你走开呀呀呀！”南暮雪在里面尖叫，显然被大妇缠得不行。
“哎？你推我干嘛？”小萝莉的声音之而升起：“别这样，大姐疼你…”
南暮雪：“呀呀呀！！！”
众女：……
“唉…”上官菱纱忍不住轻叹，朝她们逐一点头示意后，撕开虚空，离去了。
缥缈仙宫，还有大量事情需要她去处理。
当天色完全入黑时，叶辰回到了小筑。
他在饭桌上得知了一切。
而小萝莉则不停给四房夹菜，特别热心，连道‘四妹，尝尝这个’，‘四妹，多吃些这个’…
南暮雪被折腾的不行，最后娇哼一声，餐具一甩，气呼呼的走出房间，瞬间消失在夜幕之中。
“哎？”小萝莉呆了呆，之而看向所有人，茫然开口：“她怎么啦？”
众人：……
不可否认，这是个感人的故事。
今晚大妇心情特别美好，所以一直缠着二房不愿离去，以致让某人的龌龊念想再次落空。
一夜过后…
叶辰早早起来，去到宗门和老驴交手，试炼己身。
就这样，时间在一点一滴中过去。
到第八天时，叶辰的修为终于达到了圣人五层巅峰，正当这厮兴奋的回到家时…
‘哄’
突然间，一股强大的灵压冲天而起，瞬间布满了这方天穹。
‘嗡’
虚空颤抖不止，一株火红色的莲花若隐若现，神秘超凡。
叶辰：⊙▂⊙……
这厮看着天上的异像，直接傻了。
而火莲之中，沉浮着一道倩影，正是慕容淮竹。
当此际…
“怎么搞的？”小萝莉扬首站在下方，皱着秀眉道：“气息如此紊乱，谈何稳定朝元？能不能做到平心静气？”
“能！”虚空之中，淮竹MM闭着双眸，重重点头。
“能就好…”小萝莉不满开口：“将灵气散了，从新再来。这回再做不到，晚上别想吃饭了。”
淮竹MM听后，将气息散去，待深吸了口气后，娇体猛的一抖。
‘哄’
刹那间，一股更为浩瀚的灵压喷发而出，恐怖的热浪铺天盖地般席卷开来，推向六合八荒。
圣人七层——开！
火莲再次显化而出，比上次要凝实许多。
“嗯！”小萝莉见后，俏脸终于松缓，点头道：“这次还差不多…”
虚空之中，淮竹MM抿了抿唇，不发一言。
她也知道，大姐这般严厉，全是为了自己好。
而此刻，院门位置。
叶某人：˙▂˙……
他现在有种错觉，自己再不加快修炼速度，会被三房甩的很远很远。
……
与此同时，凌霄宗，后山深处。
“噗…”一道身影冲天而起，于虚空咳血横飞。
此人正是宗门第一天骄，柳逸尘。
然…
下方，站有一道美丽的倩影。
柳若烟抬起手来，掌抵额头，做了个遥望动作，轻叹开口：“差不多五里多的样子，看来突破后，劲力涨了不少呢。”
说罢放下玉手，双眸之而眯起：“九州的天骄们，你等…千万不要让我失望…”
原来，柳MM也要去参加九州会武。
她今天刚刚突破到圣人七层，便来找老弟动手。
柳逸尘见这‘妖女’又出现了，顿时大惊失色，正想逃到娘亲那里去。
结果就是…
唉…
只能说，他生错了家族，更生错了时间。
柳逸尘年纪轻轻，便拥有半步圣王修为，已经很超凡了。
奈何，他上面…还有一个更为妖孽的老姐。
柳若烟语录：老弟，就是用来揍的。
……
两天后…
出发的日子终于到了。
叶辰和慕容淮竹吃完早餐后，双双出了家门，朝宗门走去。
至此，九州会武之行，终于拉开了帷幕。

第420章   何必防备？
路上…
“那个，嘿…”叶某人憋了老半天，终于忍不住了：“淮竹，你现在是什么境界？”
原来，他吃饭时赫然发现，自己竟然有些看不透对方的修为了。
“嗯？”慕容淮竹呆了呆，然后朝爱郎‘嗞’的一声吐了下舌头，表情超可爱的：“不告诉你…”
叶辰：(▔▽▔)……
他顿时无语到了极点。
“咭咭…”淮竹MM见对方露出一幅无可奈何的模样，忍不住娇笑起来，然则身子微侧，主动拉上叶辰的手，雀跃道：“圣七巅峰。怎么样？厉不厉害？”
叶辰听后，不由暗自咂舌。
两天前刚刚突破圣人七层，这更过几天…就巅峰了？
你个妖孽。
这一刻，叶辰心中忽然升起了一股子邪念：将对方按在地上…
哦…
靠！！！
我想什么呢？
他用力甩了甩脑袋，暗骂自己无耻。
不过，这也不能怪叶辰胡思乱想，毕竟双方已经有了感情，又确定了关系。
道侣嘛，该那啥时就该那啥。
最重要的是…
这厮已经‘单身’很久了。
原来，最近大妇一直缠着语琴，乃至二人的离别泡还是没打成。
唉，希望九州会武结束后，师叔的肚肚没有大起来，否则就真没戏了。
不过，那一直没有尝试的‘终极’，应该可以解-锁。
嗯，一定可以！
想到这里，叶某人露出了痴-汉的笑。
“咦？”淮竹MM见爱郎笑得古怪，眨着美眸问：“叶辰，你在想什么？”
“唔，没事没事…”叶辰俊脸顿时一热，当即反握对方的玉手，拉着娇娆朝宗门赶去。
没过多久，他们便抵达了老驴洞府。
二位师母都不在，西门一见两人到了，也不耽误时间，直接祭出青铜大烟枪。
三人站稳后，巨大的烟枪缓缓飘起，‘嗤’的一声，快速消失在天际一线。
虚空当中…
叶辰开口问：“师尊，咱们是与其它宗门汇合么？”
老驴点点头：“没错，咱们先去凌霄宗，然后乘坐他们的宝具去会武地点。”
叶辰：(ಠ.̫.̫ಠ)嗯？？？
他顿时懵了，赫然开口：“去那里干嘛？”
不应该是天玄州的修士们聚到一起，然后同去会武之地么？
西门一耸耸肩：“你老丈人给我寄来了邀请函，为师也不好拒绝。”
叶辰不由摸了摸鼻子，不置可否。
而旁边的慕容淮竹听后，双眸忽是眯了眯，不知在想些什么。
1个多时辰后，青铜烟枪飞出天玄州，没多久便抵达了凌霄宗的上空。
他们没有从正门驶入，而是从后方绕到了宗主厢房所在位置。
此时此刻，柳氏夫妇与两位子女站在院中，明显在等着他们。
三人下来后，柳博仁大笑几声，迈着四方步走了过来。
老驴顿时一愣，然后鼓眼泡子瞬间瞪起。
为啥？
很简单，他赫然发现，自己竟然看不透对方的修为了。
靠！难不成…
与此同时。
“这柳老头儿突破了，还一举达到了神变二重天…”兔子暗中开口，道出乾坤所向。
叶辰点点头，他也发现自己名义上的老丈杆子，目光比之前更深邃了。
柳博仁很快来到近前，他先是看了叶辰和慕容淮竹一眼，最后望向老友，嘴角一勾：“西门，你迟到了。”
西门一晃了晃，终于清醒过来，他有些艰难的咽了口吐沫，骇然道：“好你个老家伙，竟然迈入了神窍的门槛。”
“哈哈哈…”柳博仁再次长笑，声音充满了得意。
与此同时，赵慧茹带着儿女来到近前，她也看了叶辰和淮竹MM一眼，而后朝老驴轻笑：“西门，我听说你纳了二房，慧茹在此恭喜呢…”
不可否认，叶辰这位娇美的丈母娘真的很聪慧。
她这么说，一是折了夫君身上那股令人讨厌的气焰，二是暗中讽刺老驴出尔反尔。
原来，当年西门一相思的不行时，经常来凌霄宗找他们诉苦，说什么自己只喜欢付月娥一人，今生再无它求等等…
果不其然，柳博仁老脸明显一抽，笑容骤然凝固。
是啊，人家娶了两个女人，自己有什么可豪横的？
再看西门一…
“呵呵…”老驴也笑了，却是尬的：“弟妹说笑了。”
神TM弟妹？
柳博仁顿时大怒，可夫人儿女都在场，他又不好发作，只得沉声开口：“时候不早，咱们出发。”
他当即引领众人，朝飞行宝具的位置走去。
路上，叶辰发现了另一件事情。
柳逸尘竟然突破了，其修为达到了圣王境。
可这厮没有丁点儿意气风发的样子，面部还鼻青脸肿，头上的发丝也未长起，看上去特别悲催。
而此时，柳逸尘也在看着他，眼中满含了‘幽怨’，那意思仿佛在说：姐夫，你竟然不管我？
再看另一位。
柳若烟没有看自己名义上的未婚夫（毕竟遮着脸呢，看一眼也就行了），而是望着慕容淮竹，眸中战意滔天。
淮竹MM亦是如此，毫不畏惧的与其对视着。
这俩姐们儿从认识第一天起，就不怎么对付，相互看对方不顺眼。
或许，真映了那句话。
才子遇才子，每有怜才之心。
佳人遇佳人，绝无惜美之意。
所以，这将是一个可怕的故事。
没过多久，众人便走入凌霄宗山体内部，上了一艘雪茄型的飞行宝具。
接下来，赵慧茹给老驴三人安排了房间，自然都是上等舱。
当飞行宝具开启后，时间差不多到了晌午。
几人去到舟厅，共进午餐。
“小辰…”他们坐好后，赵慧茹轻笑开口：“这里没有外人，将脸上的锦布摘了吧。”
坐在娘亲身旁的柳若烟顿时一呆，然后眸中泛起了一丝小兴奋。
终于可以看到这家伙长什么样子了。
本姑娘倒要看看，真有玉琼说得那么夸张么？
叶辰沉吟片刻，点了点头。
由于知道了一角未来，他对柳若烟的看法改变了。
这个女人终将会去到辰琴小筑，与自己生活在一起。
既然如此，何必防备？
叶辰抬起手来，摘下了面上的布条。

第421章   介意
柳若烟：∑(⊙▽⊙)！！！
她猛的一呆，瞬间不会动了。
面前的少年，眉如利剑，鼻梁尖挺，下颚如刀削般棱角分明，而那双明亮如宝石般的眼眸，时而闪烁着睥睨万物之神采。同时，又显得深邃无比，如浩瀚的星空。
这是两种不同的感觉，虽是矛盾，却完美的交融在一起，形成了一种特别的存在。
且…
对方的四周，似乎有淡淡的星光在闪烁，它们时隐时现，神秘超凡。
疑似仙君临凡尘，又如帝子到人间。
当此际，柳若烟美眸圆瞪，粉嫩发亮的唇亦张开了，形成了一个可爱的O型。
她虽然昏睡在冰床上十多年，可在小时候，曾见过诸多俊杰。
柳MM印象中，没有一个男子，是这副样子的。
‘噗通噗通’
她的芳心开始跳动了，很快很快，完全控制不住。
然…
一旁的赵慧茹，竟然比女儿加个更字。
此时此刻，叶辰这位名义上的丈母娘，右手轻托美韵的香腮，深深凝视对面的少年郎，双眸一片迷醉。
她根本没意识到，今天的自己，比前几次更加失态。
“咳嗯！！！”突然间，一道不满的咳嗽声出现了。
很不满。
声音，自然是柳老爷子发出的，他端坐在那里，犹如老僧入定，可脸色却难看到了极点，仿佛布满了大便。
赵慧茹娇体一晃，瞬间清醒过来，急忙移开眸光，暗中啐骂自己荒唐。
怎么又生出那种羞耻的想法儿来了？
而柳若烟也反应过来，她慌忙颔下俏脸，心中娇呼连连：他这么有型么？他这么有型么？
呀呀呀！
真的好有型！
且说叶辰，他看了柳MM一眼后，不动声色的拿起餐具，吃起桌上丰盛的食物来。
“嘿嘿嘿…”突然间，暗中的兔子怪笑道：“小子，那姓赵的美人对你动情了，今晚不要犹豫，该出手时就出手！”
草！！！
叶辰顿时大怒，传音大骂：“给老子滚蛋！”
“嗯？”兔子不由一愣，然则不满传音：“你怎么又骂犼呢？”
“滚滚滚…”叶辰懒得和这厮废话下去，自顾自的吃了起来。
而在刚刚，才有个细节，这一人一兔都没有发现。
原来，就在兔子说出第一句话时，赵慧茹猛的一呆，美韵无双的俏脸腾的一下红了。
很红很红……
她狠狠扫了叶辰的袖口一眼，眸中迸发出万丈杀机。
不过很快的，赵慧茹深深的吸了口气，平复羞怒的心神，没有出手。
她也不敢再看叶辰了，生怕自己再生出那种古怪的想法。
同时，赵美妇暗暗心惊：自己…怎么有些控制不住自己了？
慕容淮竹将一切看在眼里，芳心深处，泛起了昨日夜间大妇叮嘱自己的话。
……
“三妹，此行你与小辰出去，其它的可以不管，但要谨记一点。”小萝莉憨声说着。
慕容淮竹抿抿唇，轻声开口：“大姐请说。”
小萝莉道：“若有女子对小辰图谋不轨，你定要以迅雷不及掩耳之势将其打走！记住，出手一定要狠，让对方永远的断了念想。”
淮竹MM：“啊？？？”
她不由懵了。
爱郎长得很有型很帅气不假，可‘图谋不轨’四个字，仅限于男人对女子吧？
“嗯？”小萝莉见三房犹豫不定，秀眉顿时一挑：“人家叮嘱的听没听到？”
淮竹MM顿时一惊，慌忙颔首：“是，妹妹知道了…”
……
忆回今时。
慕容淮竹知道，即便柳若烟对爱郎起了意，自己也不好去拦着。
毕竟，二人间有一纸婚约。
且，在辰琴小筑时，大妇总是暗示柳若烟，让对方留下。
但…
这女人的娘亲，刚才看爱郎的眼神中，竟然满颔了春-意？
慕容淮竹又不傻，且同为女子，自然洞悉了些许乾坤。
可大妇曾提及，柳若烟的娘亲很不简单，为北域隐世中的强者。
所以…
自己肯定打不过。
她若勾-引爱郎，可怎么办？
淮竹MM沉思片刻后，眸中忽是一亮。
同时，她那倾世娇容…也红了。
自…自己这么做，会不会挨大妇的揍？
emmm……
但叶辰如果在那方面真有个闪失，大妇必定生吞了自己。
为了以防万一…
想到这里，慕容淮竹深深的吸了口气，朝爱郎羞羞传音：“叶辰…”
“嗯？”叶某人顿时一愣，看向对方，用意识回：“怎么？”
对方既然选择传音，肯定有什么秘密要和自己说。
“呼…呼…”淮竹MM喘了几口小粗气后，猛的闭上双眸，语速飞快道：“人家晚上给你做初级中级与终级…”
好家伙，这是要来全套的节奏。
“噗嗤…咳咳…”叶辰听后顿时没忍住，直接喷了，随后大咳不止。
众人纷纷一怔，同时看向对方。
唯有赵慧茹看了慕容淮竹一眼，低头继续用餐。
西门一奇怪开口：“你怎么了？”
“没事没事…”叶辰慌忙摆手，然后朝众人歉然笑道：“实在不好意思，刚才吃得太快，噎着了…”
几人听后也没多想，继续用餐。
而柳若烟终于鼓起了勇气，再次看向了和自己有婚约的少年。
然…
她的双眸，瞬间眯起来啦。
要不说女人心细如发呢。
柳MM清楚看到，叶辰和慕容淮竹唇角微动，似乎在…传音！
而后者，一脸娇羞模样。
这事若放在原来，她或许不会在意。
可现在不一样啦！
叶辰是自己未婚夫这件事，在她芳心深处不停的夯实，加深…
而此刻…
“淮竹…”叶某人赫然开口：“你…你胡说什么？”
慕容淮竹轻轻一颤，竟是误会了。她双眸明显一黯，幽幽开口：“怎么？你…嫌我？”
叶辰俊脸当即一正：“当然不是！”
原来，这厮的语气虽充满了震惊，其实内心深处兴奋的一匹。
惊喜来的太快，实令他迫不及防。
忽然间，叶辰想起一事，传音道：“那晚上，能否让我看看你心口上的那株刺花？”
“呼…呼…”慕容淮竹的呼吸又急促了，羞得耳后根都红了，她用力咬着香唇，声如蚊蚁道：“好…吧…”
叶某人：✪ω✪！！！
呦…呦西…

第422章   赫然
这就是幸福啊唉…
叶辰当即低下头去，一阵扒饭中。
慕容淮竹则默默吃着，俏脸上的红霞久久未见褪去。其娇羞模样儿，美得令人窒息。
二者的表情细节，柳若烟自然看得清楚明白。她的双眸忽明忽暗，不知在想些什么。
众人吃完饭后，各自回房休息。
就这样，时间在一点一滴中过去。
夜幕很快降临，雪茄型飞行宝具穿梭于星空之下，速度极快。
宝具内部。
叶某人已经洗漱了两遍啦，皮肤从里到外一阵发亮。
他的桌上放有一壶佳酿，两支酒杯。
此刻，叶辰已经将龟兔轰走，现在，只需等着伊人过来，就可以…
嘿嘿嘿…
不可否认，这种期待感，真的很好。
深夜，十一时…
厢房过道一片死寂。
‘吱呀’
突然，一间厢房的门被推开，然后…
一道美丽至极的倩影，出现了。
当此际…
慕容淮竹穿着一件浅蓝色的纱衣，里面的贴身内饰与肌体若隐若现，迷人不可方物。
而她的唇，比之前更粉嫩一些，显然化了淡妆。
再看下方。
淮竹MM穿着拖鞋，纤纤玉足上，那十颗白皙的脚指甲点缀着姹紫嫣红。
虽然，她成长在女修宗门，可于辰琴小筑里也生活了一段时日。
所以，这些增加自身魅力的手法，还是学了一些的。
且，语琴从未将她当外人，所以没事的时候，便为三房打扮。
慕容淮竹知道今夜太重要了，所以使出浑身解数，将自己打扮的非常迷人。
她无瑕的玉手轻扶门框，左右看了看，确定安全后，屏住呼吸，移动水嫩的玉足，朝爱郎的房间摸去。
淮竹MM动作很轻很轻，像一只可爱的小猫咪。
就当目标越来越近时…
“嘻…”突然间，一道轻笑幽幽升起：“这么晚了，还摸去男人房间，真有你的。”
慕容淮竹：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
她这一惊当真非同小可，慌忙转身，任由青丝拂香腮。
却见十数米外，柳若烟俏生生的站在那里，双手环于心口前，表情透着一股似笑非笑。
“嗯？”忽然，柳MM呆了呆，双眸直接眯起：“打扮的够骚气的…”
话中的妒意丝毫不加掩饰。
好吧，这就厉害了。
慕容淮竹本来有些小慌，可听到这句话后，娇容腾的一下沉了。
很沉很沉…
“柳若烟…”她抬起手来，将肩头的发丝撩到后方，冷声开口：“你什么意思？”
“嘻…”柳若烟唇角一勾，移动莲步来到近前：“我什么意思，你不懂？”
说罢眸光流转，打量起对方来，然则‘呦’的一声，低呼道：“脚指甲都给涂了，你这是要干嘛啊？”
慕容淮竹：(▔皿▔)！！！
她顿时怒了，猛然抬起玉手，一把抓上对方的衣领，咬着银牙道：“柳若烟，给老娘闭嘴！”
“嘿…”柳MM直视对方，冷笑开口：“我要是不闭呢？”
慕容淮竹一字一句道：“不闭，老娘就揍你，信不信？”
“呦喂~~~”柳若烟秀眉一挑，直接抬手拍开对方的玉腕，不屑开口：“我还是第一次遇见你这么不要脸的人，明明勾-引有妇之夫，还堂而皇之的要揍原配？谁给你的勇气？”
勾-引你妹呀呀呀！
慕容淮竹气坏了，当即探出母猫爪，朝对方肩头抓去，同时低喝：“老娘是辰琴小筑的第三女主人，懂？”
她不敢太大声，怕惊动西门一和柳氏夫妇。
‘嗤’
轻响之而泛起。
原来，柳若烟将对方皎洁的玉腕抓了个丝丝入扣。她咬着银牙道：“第三女主人？可笑！本姑娘和叶辰有婚约在身，是名正言顺的正室。你现在当着正室的面，要和叶辰去亲-热？当我是吃素的不成？”
“正室你个大头鬼！”慕容淮竹低喝：“蓝茹心才是我大姐，就凭你…给人家当丫鬟都不配。”
“你…”柳若烟腾的一下火儿了：“现在就让你见识见识，老娘到底配不配。”
慕容淮竹：“怕你不成？”
下一刻…
‘嗤嗤嗤’
过道之上娇影迷离，玉掌横空。
二女都没有留手，想要一举擒下对方，给与颜色。
当然，她们控制了声响，没有整出动静来。
在此不得不说，二女虽是聪慧，可毕竟受了年龄的限制，太天真了。
当她们碰面时，西门一和柳氏夫妇便察觉了。
不过，这是年轻人的事情，他们是不会干涉的，包括赵慧茹在内。
但无巧不成书。
三位长辈睁一只眼闭一只眼，后辈就不一定啦。
也赶上某位仁兄倒霉。
“嗯？”只听数米外，一道声音赫然升起：“你们…在干什么？”
是柳逸尘！
原来，这厮感到腹中有些饥饿，便出门去餐厅，看看有什么吃的。
结果，撞到了这一幕。
“闭嘴！！！”柳若烟低声娇喝，回手就是一掌。
‘呼’
一记清秀的掌印划破长空，转瞬即至。
‘嘭’
柳逸尘：(￣ε(#￣)！！！
他通体顿时大震，直接被抽飞了，待横空了数米后，‘噗通’一声摔倒在地。
柳逸尘：(@▽@) …
这厮直挺挺的躺在地上，眼中金星漫天，完全没了意识。
柳若烟看都没看老弟一眼，继续与慕容淮竹大战，打得水深火热。
不可否认，这是个感人的故事。
……
且说叶某人。
他坐在榻上，左等不见伊人，右等不见伊人。
怎么还不过来呢？
难道…是害羞不成？
唔，有可能。
想到这里，叶辰站起身来，朝门外露出了痴-汉的笑：“美人儿，我来啦！”
说罢便要迈开脚步，去一亲芳泽。
恰在此时…
‘轰隆’
突然间，房间的外墙猛的炸开，两道美丽的倩影同时滚了进来。
没错，是滚的。
原来，二女已经撕扯在一起啦。
“可恶！”慕容淮竹大声娇喝：“老娘掐死你！”
柳若烟当仁不让：“死的是你，骚蹄子…”
慕容淮竹：“你才是骚蹄子，你一百个骚蹄子…”
好吧，她们根本不管这是哪里，只顾掐啊，抓啊，挠啊等等。
怎么狠怎么来。
再看另一边…
叶某人：(ಠ.̫.̫ಠ)……

第423章   斗地主
这厮顿时懵了，表情那叫一个精彩。
真的很精彩…
然…
二女依然在继续，老狠了。
“咳嗯！”叶某人自然不能坐视，当即咳嗽了一声，道：“那个…你们住手！”
二女闻声后猛的一呆，真就停下了。她们对视了片刻后，同时扬起俏脸来。
三人的眸光，顿时交织在了一起。
这方虚空，陷入一片死寂。
画卷也是没谁了。
清风萧萧易水寒，如此邂逅，实在是…
太刺激了！
一炷香后…
柳若烟开启了另一间厢房的门，三人先后走了进去。
没办法，之前那间已经不能住人了。
然后，叶辰拉着慕容淮竹去到梳妆台前，取下挂在架子上的锦布，放入盆中打湿，拧干，最后为其擦拭起来。
由于二女冲破了墙，所以俏脸上沾满了尘土，此刻都变成了小花猫儿。
当此际，淮竹MM闭着双眸，任爱郎来施为，俏脸上洋溢着幸福的笑容，芳心更是甜如蜜糖。
柳若烟在旁默然看着一切，眸中的妒意丝毫不加掩饰。
她真的很嫉妒。
凭什么只给她擦，而不管我？
想到这里，柳MM用力咬上粉唇，心中泛起了一股深深的不甘。
叶辰给慕容淮竹擦完后，沉吟片刻，看向和自己有婚书的女子：“如果不介意的话，就过来，我给你擦一下。”
虽然，双方第一次见面并不愉快。
并且，他曾经很不认可这门婚事。
可自从和未来的自己相遇后，叶辰就知道，他和柳若烟注定会在一起。
未来自己脸上血字的第一笔，就是为眼前这个女人留的。
既然会相守，何须如陌路？
叶辰绝不会做出此等残忍的事情。
“啊？”柳若烟猛的一呆，然后俏脸腾的一下红了，很红很红…
她慌忙颔下首去，双手放于身前，不停扣-弄着玉指，喏喏声道：“这个…不好吧？”
话虽这么说，可此刻柳若烟心中，当真是又羞又喜。
叶辰：……
他有些无语，正待开口。
“切！”忽然间，慕容淮竹耸了下精致的琼鼻，嘟着香唇道：“谁多愿意给你擦是的…”
柳若烟又是一呆，然…
✪皿✪！！！
好家伙，那眼中大霹雳闪的，堪称混世天劫。
“慕容淮竹！”她大声娇喝：“又找事儿是吧？”
“笑话！”淮竹MM当即上前一步：“明明是你挑事在先好不好？”
柳若烟：“你…”
“好了！”叶辰当即喝止了二女，就势看向慕容淮竹：“你坐过去…”
“哼！”爱郎的话自然要听，淮竹MM娇哼一声，移动玉足去到榻前，坐下。
叶辰望向另一处：“过来吧…”
柳若烟瞪了慕容淮竹一眼，来到梳妆台前。
“稍等片刻…”叶辰没有直接给对方擦拭，而是端起妆台上的铜盆，走出了房间。
然后…
就没有然后了。
反正二女开始怒目而视，这要放在华夏都市里，俗称罩眼儿。
叶辰则不敢耽搁时间，很快从餐厅接来了一盆清水。
当然，他看到了某个悲催瞪着斗鸡眼躺在过道地上。
按说出于人道，叶辰应该将柳逸尘扶入房中，再回来。
但，他生怕房间里的二位又动起手，所以只能对这个小舅子不管不问了。
叶辰回到房间后，将锦布洗好，给自己名义上的未婚妻擦拭起来。
柳若烟亦闭上双眸，粉唇抿得很紧很紧，娇体则轻轻颤抖着，像只受惊的小鹿。
她的芳心在狂跳，高歌如鼓，根本控制不住。
一番梳理过后…
“好了…”叶辰微笑，将锦布清洗完后，挂在了架子上。
柳若烟慢慢睁眼，却不敢与对方直视，她侧过身去，走到床榻另一边，坐下。
“嗯？”慕容淮竹顿时又惊又气：“你还留在这里做什么？”
柳若烟眸光流转，看向对方：“那你呢？”
不可否认，她们的提问很具有灵魂性。
淮竹MM不由一呆，然后眸中泛起了三昧真火，她咬着银牙传音：“柳若烟，你今晚若是破坏老娘的好事，老娘和你不共戴天！”
这些话，她自然不会让爱郎听到。
柳若烟双眸一眯，传音回着：“慕容淮竹，你也给老娘搞清楚。我…是叶辰的未婚妻。你认为，我会任你在这里胡来？”
胡来你妹呀呀呀！！！
我们都约好了你明不明白？
‘咯咯咯’
慕容淮竹粉拳紧握，里面的玉骨在作响，显然盛怒到了极点。
与此同时…
叶辰看着怒目而视的二女，心中一阵无语。
他知道，今天晚上没戏了。
别说一亲芳泽，不再打起来已经是万幸了。
唉…
做男人好难。
这厮摇摇头，叹道：“时候不早了，你们都回去睡吧。”
谁想，这次慕容淮竹根本不听爱郎的话，瞪着对面道：“我不走！”
“我也不走！”柳若烟当仁不让。
叶辰：……
得，还较上劲了。
他沉默片刻，推门步出房间，没多久便走了回来，手中拿着一根石柱子，是上间厢房破墙后留下的。
叶辰问：“你们谁有短刀？”
二女双双一怔，柳若烟当即伸手入怀，取出把一尺来长的利刃。
叶辰抬手接过，将石柱的棱角削平，最后将其放在桌上，切起薄片来。
薄片为长方形，半个手掌大小。
二女顿时大感奇怪。
这是在干嘛？
当下，她们一左一右凑到近前，细细观察起来。
叶辰很快将石柱切成五十四片，然后调转刀头，在上面刻画起来。
由于叶辰的实力在圣五巅峰，所以用宝刀在石片上刻图，实乃轻而易举。
没过多久，他便将所有石片的图案都刻好了。
然后，叶辰将五十四张石片叠到一起，边打乱顺序边问：“是不是都不困？”
二女对视一眼，双双颔首。
“好…”叶辰没好气道：“那咱们来斗地主！”
（PS:感谢大家长久以来的支持，作者菌敬请大家不要养书，否则会影响作者菌的收入。还有，如果有银票的话，请点下手指投一下，作者菌会更有动力的。最后，希望本书可以给大家带来更多的欢乐，我会努力的。）

第424章   抵达
他也是没办法了，才再次启用穿越者的智慧。
麻将有麻将的乐趣，斗地主自然也有，与前者同为华夏民间取乐的方式之一。
二女双双一呆。
斗地主？
那是什么？
接下来，叶辰教她们如何认牌面，如何出牌。
二女何等聪慧？很快便掌握了其中要领。
然…
在这个凄迷的夜晚，叶辰和两位娇美动人的少女，在榻上斗起了地主。
他出牌的同时，内心深处在流泪。
时光虚度啊唉…
就这样，一夜过后…
叶某人双眼朦胧，都快睡着了，而二女则精神的很，并不停娇呼着：“仨六带一五！管了！炸！”
好不容易撑到这局结束，叶辰当即将石牌收到自己这方，朝她们双手合十：“两位姐姐，让小生睡会儿吧，好不好？”
他真的有些坚持不下去了。
二女不由一呆。
柳若烟抿抿唇，看了慕容淮竹一眼，低声道：“那…你休息吧…”
说罢站起身来，却没有离去。
淮竹MM自然明白对方的意思，忍不住娇哼一声，水嫩的玉足虚空一荡，从榻上站起。
她也知道，和爱郎亲腻已经不可能了。
叶辰朝她们苦笑：“你们也好好休息…”
二女轻轻颔首，有些不舍的离开了房间。
叶辰当即向后躺去，他看着厢房顶部，哭笑不得：“这都什么事啊唉…”
说完便脑袋一歪，沉沉睡去。
且说门外…
二女关好房门后，开启了罩眼儿模式。
这方虚空，顿时陷入一片死寂。
不知过了多久多久…
柳若烟唇角一勾：“晚上继续？”
慕容淮竹笑了笑，然则双眸一眯：“没问题！”
然，她们同时娇哼一声，一左一右朝自己房间走去。
叶辰这一觉，直接睡到了下午。
他起身后，简单梳洗了一番，便去到餐厅，和众人共进晚餐。
席间叶辰了解到，九州会武的地方在一千多万里外。目的地，是一座七品宗门。
以飞行宝具的速度，还有五天才能抵达。
知道一切后，叶辰忍不住暗自长叹…
看来，自己还要被‘折磨’五天。
果不其然，吃完饭后，二女又在他房间聚集啦。
叶辰：〒_〒……
他内心深处在呐喊：这不是我想要的生活啊啊啊！
就这样，叶辰白天睡觉，晚上陪着两位MM斗地主。
唯一让他欣慰的是，虽然摸不着，眼瘾还是过了一些的，但仅限于二女水嫩的玉足而已。
慕容淮竹心口那株火莲，这厮自始至终都没有看到。（隔壁朋友：你这臭不要脸的。）
时间在一点一滴中过去，在第六日午时。
‘轰隆’
飞行宝具发出轰鸣，速度逐渐放缓，最后完全停了下来。
躺在榻上的叶辰当即睁眼：“到了？”
‘噹噹噹’
恰在此时，门外升起了敲门声。
叶辰翻身下榻，打开房门，却见慕容淮竹俏生生的站在外面。
她轻声开口：“叶辰，西门长老让咱们出去。”
叶辰点点头，与伊人并肩来到了甲板上。
下一刻，他惊呆了。
入目，波澜壮阔。
放眼天边，连绵山脉巍峨高耸，峰峦起伏，高处直入云端，缥缈如同仙境。
山顶真容太也难见，只得飞瀑自九天而落，融入下方诸多清潭，美轮美奂。
许多从未见过的珍禽，于漫天飞舞，踏空而歌。
如此情景，宛如诗画。
叶辰张了张嘴，却什么也说不出来。
好…美…
而此时此刻，其余人等早已驻足这里。
柳若烟见二人并排站着，忍不住抿抿唇，移动莲步来到叶辰另一边。
与此同时…
柳博仁看着远处，笑道：“看来，咱们来早了。”
众人听后，顺着他的眸光看向四周。
当此际，雪茄停落在一处天然的盆地中，不远处，停着几座巨大的飞行宝具。
先看雪茄左方五十米外，有一座恢弘的神庭，高约三十米，下方镶有四个巨轮，九条异兽匍匐在前，颈上圈有碗口粗细的精钢锁链，接于神庭前断。
而右边六十米处，停着辆二十多米长的黄金战车。
叶辰数了数，包括自己这边，盆地里一共聚集了十七家宗门。
从宝具的形态上判断，以四品宗门为主，五品宗门相对少一些，六品就只有三个。
西门一观察片刻后，看向老友：“那现在怎么办？”
“只能等了。”柳博仁耸耸肩：“宗门不齐，主办方是不会分配会武灵符的…”
西门一听后，眉头皱了皱，却没有多说什么。
众人看了一会儿后，回到雪茄内部，共进午餐。
然，下午来客人了。
老驴见了来人后，胡子当即飞起。
来者，竟然是付月娥的初恋，林墨！
同行的，还有他的孙女林芊儿。

第425章   方法
原来，当众人出现在甲板上时，数里外的林墨就察觉到了。
他考虑了一下午，最终还是决定过来一见。
当然，林墨所在的宗门，不可能只有林芊儿一人来参加会武，总共有三名弟子。
但，这次会见属于私事。
所以，林大乘只带了自己的孙女前来。
登门即是客，柳氏夫妇自然以礼相待，将其请入了雪茄内部的会客厅。
叶辰知道后，将俊脸用锦布遮好。
众人相继来到客厅…
正所谓‘仇人’见面分外眼红，在与林墨对视的那一刹那，老驴的眼睛直接红了，看上去特别可怕。
林墨微笑间正待开口，可看到对方的目光后，笑容骤然凝固。
叶辰在旁看得一阵无语，感觉老家伙实在有些小心眼儿了。
您和付长老已经生活在一起，连孩子都有了，前些日子更是臭揍了对方一顿，如今怎还对数十年前的事情耿耿于怀？
跟孩子似的…
“咳嗯…”柳博仁感觉气氛有些尬，当即咳嗽了一下，右脚一踢，踹了老友一下。
西门一当即转头：“你踢老子作甚？”
众人：……
一番无语过后…
叶辰摇摇头，起身朝众长者行礼：“晚辈先回房了，失礼之处还请见谅！”
他可没心思待在这里。
“你们都出去！”老驴听后，大手挥动，示意年轻一代都走。
慕容淮竹当即起身，柳家姐弟得到父母许可后，也站起身来。
林芊儿则看向了祖父。
林墨朝孙女点点头，轻声开口：“去吧，不用担心爷爷。”
林芊儿抿抿唇，看了老驴一眼，起身离开了客厅。
她刚到过道时，便遇上了一头俊逸的秃驴。（某悲催被老姐烧光头发后，还没长起来呢。）
“嘿…”柳逸尘唇角一勾，露出一排洁白而整齐的牙齿：“林芊儿，好久不见。”
在上次的会武中，他拿到了第十九名的好成绩。
而林芊儿则是第十一名，惊艳了整个九州。
为啥这样说？
因为，当时林芊儿的修为，只有圣五巅峰。
而柳逸尘当时却是圣八初期。
双方虽未交手，但对方的绝代风姿，早已深深印在了这厮的脑海深处。
人不风-流枉少年嘛。
柳逸尘虽与孙玉琼定了情，可对眼前这位，还是心存仰慕之意的。
当然，有这种想法的俊杰并不在少数。
林芊儿凝视对方片刻，俏脸有些茫然：“抱歉，你是谁？”
她真的想不起来了。
柳逸尘：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
这厮通体一震，瞬间遭受了一万点暴击伤害。
“不好意思，我还有事…”林芊儿歉然一笑，然后移动莲步，朝前方走去。
她快走了几步后，娇声道：“叶辰！”
前方三人相继停下。
慕容淮竹与柳若烟几乎同时侧身，望向唤声源头。她们秀眉微皱间，盯着对方不语。
毕竟，林芊儿生得娇美动人，让二女感受到了些许威胁。
与此同时，叶辰也转过身来，看了对方片刻后，点点头：“你好…”
“咭咭…”林芊儿笑了，却真心泛冷：“没想到，你也来参加九州会武了。”
‘你没想到的多着呢…’叶辰心中暗道。
实话实说，他对这娘们的印象很一般。
忽然间，林芊儿神色一动：“圣五巅峰？”
原来，叶辰在老驴面前显露真实修为后，便没再施展掩灵术，因为现在根本没必要。
他听后一笑：“自然比不上林姑娘，让你见笑了。”
此时的林芊儿，修为较之前又有突破，为圣王一层。
林MM听后，冷笑道：“九州会武天骄云集，其惨烈程度远超你的相像。叶辰，以你现在的修为，绝对进不了前十。所以，我只希望…能和你分在一组…”
“哦？”叶辰顿时来了兴趣：“这是为何？”
林芊儿双眸一眯，咬着银牙道：“我要让你付出应有的代价。”
声音，充满了毋庸置疑。
她为何这么狠对方？
前文提及，叶辰曾狠狠的羞辱过林芊儿。（详见291章。）
由于时间过得蛮久，叶某人早忘记自己拿对方心口说事了，听后不由满脑门子问号。
代价？
什么代价？
“嗯？”
“什么？”
当此际，两位MM不干了。
慕容淮竹当即上前一步：“你什么意思？”
林芊儿就势看向对方。
她观察力很强，早就发现这貌美少女，和‘仇人’关系不一般。
林MM眸光流转，观察了对方片刻，主要是其心口位置…
然…
林芊儿望回叶辰，冷笑道：“也不怎么样嘛，很一般啊…”
好吧，这就厉害了。
淮竹MM：⊙.⊙？？？
淮竹MM：(▔皿▔)！！！
她这一怒当真非同小可，顿时大声娇喝：“你说什么？”
说罢便要冲上前去，给对方好看。
再看柳若烟：(´･∀･｀)？？？
她粉唇猛的一抿，差点娇笑出声。
不知为何，柳MM听到林芊儿的话后，心中感觉有些小爽。
“淮竹…”叶辰眼疾手快，急忙拉住三房，同时也想起事件的原委啦。
自己…好像是说过非常过分的话。
“叶辰，你松开我…”慕容淮竹用力甩着胳膊。
“让我来处理…”叶辰尽量安抚住对方，然后看向林芊儿：“我为之前的话向你道歉，是我妄言了，没有顾及你的感受。但你必须和我娘子道歉，她和此事无关…”
林芊儿听后，俏脸腾的一沉：“叶辰，你以为一声对不起，之前的事便可以揭过？”
叶辰眉头一皱：“你什么意思？”
林芊儿寒着俏脸道：“我刚才说了，要让你付出代价。即便小组遇不上你，我也会去炎武宗一雪前耻。”
叶辰沉默。
他倒不是怕对方来找自己报仇。
眼前最重要的，是不能让慕容淮竹和这女人动手。
之前西门一说得清楚明白，到了会武之地，各宗弟子若是私下交手，会被取消名额。
若只为了出气，就太不值了。
可刚才林芊儿的话太过伤人，她又不想道歉。
自己作为夫君，必须为慕容淮竹做主。
怎么能不动手，就让三房出了这口气呢？
叶辰冥思片刻后，脑中忽然一闪。
说不定…这个方法管用…

第426章   上勾了
想到这里，他微微一笑：“林姑娘，你当初的心智测量是几品？”
心智测量，是新弟子入宗后，一个基础测试。
宗门长老会根据测试结果，选择上中下三种不同的心法去传授。
当然，这种测试叶辰也是刚知道，因为当初炎武宗根本没有，还是前几天三人斗地主时，柳若烟无意中提及的。
由此判断，唯有高阶宗门才会如此细化。
凌霄宗是六品宗门。
而林芊儿，也是来自六品宗门，所以应该有过心智测量。
林MM听后一呆，然则秀眉微皱：“你问这个干嘛？”
叶辰再笑：“只是好奇而已，说不说在你…”
不可否认，少女都是傲娇的，越厉害的少女越是如此。
林芊儿俏脸当即一扬：“上九品，如何？”
一旁的柳若烟听后，娇容不由微变。
上九品，可是心智测量中最高的品阶了。
自己就是上九品，可这许多年来，凌霄宗从未出现过第二个。
而她的老弟柳逸尘，测量结果只有中五品。
由此可见，这厮虽然长得很俊逸，却是个头脑简单四肢发达的家伙。
叶辰听后，虽不清楚上九品代表了什么，却也知道蛮厉害的样子。
不过，心智测量是聪慧的体现，并不与思想成熟度挂钩。
想到这里，他唇角一勾：“在我的家乡有一种心智游戏，灵石为本，以心智争锋定输赢。柳姑娘有没有兴趣？”
原来，叶辰兜了一大圈，是在忽悠对方赌灵石。
没办法，林芊儿不是自己的女人，又对自己满含敌意，唯有多费些口舌，才好拉对方下水。
而叶辰可以肯定，天宋大陆除了是修真世界外，很多地方，和华夏很相似。
就比如灵石，和都市的RMB一样重要。
之前因为灵石的原因，上官菱纱都被南暮雪整哭了，这要是放在都市里，好比一个企业总经理，将自己的存款借给了企业元老，最后还为其动用了公款。
当然，叶辰穿越过来后，对灵石的概念并不强。
之所以会这样，是因为小萝莉。
从某种意义上论，大妇就是自己的金手指。
那日小萝莉撕开虚空，抽了一根极品灵脉到小筑，相当于华夏一位超能力者，将一大块帝王绿翡翠瞬移到了家中。
可金手指，并不是每个人都有的。
所以，林芊儿的祖父虽然是六品宗门的太上长老。可再富有的二代三代，也经不起耍钱。
上官菱纱怎么样？她可是上九品宗门的一把手，不还是差点被南暮雪害死？
当然，自己这么做既无品又无德，说难听点就是作孽，更何况对方是个妙龄少女。
可娘子和路人，用脚后根儿去想，也能想到应该向着谁。
叶辰并非圣贤，只是一个俗人而已。
为了慕容淮竹，他只能造这个孽。
大不了，三房出了气后，自己再偷摸给林芊儿补上就是了。
且说林MM…
她听后双眸不由一眯：“灵石为本，心智争锋？”
叶辰点点头，问：“有没有兴趣？”
林芊儿沉吟片刻，道：“说来听听…”
‘上勾了！’
叶辰心中暗道，随后微笑开口：“这个心智游戏叫炸金花。”
他之所以没有说斗地主，是因其趣味太强，没有灵石也可以玩。
最重要的是，太耽误时间。
金花不一样。
这是纯赌，可以快速将对方的灵石收过来。
当然，风险也是共存的。
不过有自己在，胜率更大一些。
“炸金花…”林芊儿低语，随后双眸一眯：“有趣，那我就见识一下…”
叶辰：(≖‿≖)✧
一炷香后，房间桌前…
叶辰跟三女讲完了金花的玩法和规则。
林芊儿盯着石牌背部，反复查看。
叶辰大感奇怪：“怎么了？”
林芊儿边看边道：“这玩法是比牌面大小，我自然要看看背部有没有记号。”
叶辰顿时一惊：好精明。
“好…”他当即点头：“你看吧。”
没过多一会儿，林芊儿就检查完了，就势看向对方：“你们不可以用传音来对照彼此的牌面…”
叶辰：●▂●……
这厮顿时惊了。
这娘们儿…这么聪明的么？
前几次接触感觉很普通啊。
不过，他也没打算用这种下作手段，便点头道：“好，我以天道之心起誓，绝不串牌。”
林芊儿听后，看向了二女。
“哼！”慕容淮竹娇哼一声，也起誓了。
柳若烟耸了耸香肩，亦做出了保证。
“好！”林芊儿当即取出自己的乾坤袋，笑吟吟道：“我就跟你们争一争。”
她拿出了自己的小金库，差不多六百颗上品灵石的样子。
这是林MM的所有。
“好！”叶辰笑了，随后从怀中取出两枚乾坤袋，道：“我给她们本金，这不算违规吧？”
“嘻嘻…”林芊儿轻笑，抬手撩了下香肩处的秀发：“当然不算！”
叶辰当即将乾坤袋交给二女：“先收好，最后再用…”
二女点点头，小心收入怀中。
随后，四人开始走起。
最初，林芊儿还比较谨慎，可到后来，她越来越熟路，再加上运气出奇的好。
没过多久，慕容淮竹的私房钱，也就是五十来颗上品灵石，全输光了。
而柳若烟的小金库和林芊儿差不多，所以还能坚持很久。
“咭咭…”林MM不停娇笑着，芳心早已乐开了花。
这是一笔意外之财呢。
此刻，慕容淮竹慌得不行，紧张的看向爱郎。
反观叶辰，这厮也无语到了极点。
这娘们儿的运气怎这么好？
看来，要无耻一回了。
要不说运气一来，挡都挡不住呢？林芊儿这把来了三个七！
她美眸顿时一亮，当即看向叶辰：“说话！”
叶辰很快判断出对方的牌面很大，沉吟片刻后，自语道：“我感觉，这把应该一闷到底…”
林芊儿一呆，双眸更亮了。
发财啦呀呀呀！
另外二女也是一呆，相互看了一眼，瞬间明白叶辰的意思了。
他是让自己也跟着闷，将林芊儿生生托死。
因为金花有一个规则。
三家闷不能比牌，除非有另一家再开牌。
想到这里，慕容淮竹看向爱郎。
叶辰朝她点点头。
淮竹MM抿抿唇，掏出对方给的乾坤袋，打开一看。
里面明晃晃的，有上百颗…极品灵石！

第427章   变数
慕容淮竹顿时一惊。
前文提及，极品灵石非常珍贵，一颗可抵百颗上品灵石。
原来，叶辰从无头神遗迹回去后，又管美人要了六百颗极品灵石，以备不时之需。
而他刚才给二女的乾坤袋中，各装了二百颗。
这是一笔相当巨大的财富。
淮竹MM咬了咬唇，有些不敢确定，再次看向爱郎。
她并非没赌过这么多灵石，因为在辰琴小筑中，和大妇她们搓麻时，就用的这个。
但每次打完后，无论输赢，慕容淮竹都乖乖的交还给语琴，不起一丝贪念。
可这回不一样。
林芊儿…是个外人啊。
这万一输了…
叶辰心中好笑，第二次点头，随后取出自己留下的乾坤袋，掏出一颗来，放在桌心：“我闷颗这个…”
林芊儿猛的一呆，怔怔盯了桌上那颗五光十色的晶石片刻后…
✪ω✪！！！
好家伙，那美眸闪的，老亮了。
极...极品灵石？
这家伙有极品灵石？
真的发财了呀呀呀…
她当即取出二百颗上品灵石，放在桌上，大声娇喝：“跟！”
声音充满了毋庸置疑。
叶辰微微一笑，没有任何动静。
然后，轮到慕容淮竹了。
淮竹MM也取出一颗极品灵石出来，放于桌心：“我也跟…”
林芊儿又是一呆。
她也有极品灵石？
等等，这女人手中的乾坤袋，是叶辰开局前给的那枚。
有问题！
不可否认，林芊儿确实很聪慧，瞬间感到事情并不简单，秀眉不由得一皱。
她确实对叶辰的底蕴一无所知。
更不会知晓，这家伙的大房是一尊女帝，还是不顾身份四处乱盗那种。
为何这样说？
很简单，南暮雪虽同样为帝，却不会撕开虚空，去其他大宗抽取灵脉。
天宋大陆有自己的规矩，便是帝也不会轻易触及，否则天下必定大乱。
而神月女帝，是唯一的一个不按规矩办事的存在。
说白了，就是一位实力通天的小坏蛋。
当然，这跟蓝茹心的年龄也有关系，她现在的心智只有十岁左右，自然天不怕地不怕。
书归正传。
林芊儿秀眉刚自皱起，便松开了。
她相信叶辰不会有多少极品灵石，对方这么做，无非是想炸走自己而已。
但…
自己手中的底牌，可是三个七。
哼！
看你们能撑到什么时候？
想到这里，林芊儿朝慕容淮竹一扬娇容，挑衅意味非常明显。
“嘻…”淮竹MM见后轻笑，却是冷的，心中暗啐：死丫头，给老娘等着！
轮到柳若烟了。
柳MM自然也跟着闷，她没有动用叶辰给的灵石，而是从自己的私房钱中出的。
又回到叶辰这边了。
他微微一笑，再次取出颗极品灵石放于桌心：“继续闷…”
林芊儿美眸眯了眯，却没有任何犹豫，掏出二百颗上品灵石来：“继续就继续…”
接下来…
慕容淮竹：“跟…”
柳若烟：“我也跟…”
轮到叶辰后，这厮朝林芊儿一咧嘴，露出一排整齐的白牙：“这次…我闷两颗…”
说罢，从乾坤袋中掏出两枚极品灵石，放在了桌上。
林芊儿娇体一颤，而后赫然起身：“你…”
声音很颤抖。
叶辰是闷，她如果跟的话，就要出四百颗上品灵石。
可林MM手中的灵石，加上刚才赢的，只有360多颗上品，已经无力再跟，当今唯有弃牌。
但自己手中的，可是必赢的底牌啊？
这让她如何能够放弃？
叶辰扬首看向对方，微笑道：“你可以放弃的。”
“呼…呼…”林芊儿的呼吸有些小粗重了，她用力咬着香唇，道：“我要用宝具丹药来抵…”
叶辰耸耸肩：“没问题...”
‘呼’
林芊儿腾的坐下，取出另一枚乾坤袋，拿出两支丹瓶，与剩下的上品灵石一同推了上去，咬着银牙道：“跟！”
随后，慕容淮竹和柳若烟一同跟上。
在二女跟的同时，叶辰也在思考。
林芊儿是封疆州第一天骄，又为林墨的亲孙女，底蕴绝对深厚。
对方身上的宝物，肯定比灵石要多出许多。
看来，要下狠手了。
想到这里，叶辰直接取出二十颗极品灵石，放在桌上：“我闷这些…”
林芊儿怔了怔，随后俏脸‘唰’的一下白了。
很白很白…
二…二十颗？
那就相当于两千颗上品灵石。
自己…要跟四千…
此时此刻，她已经没工夫思考对方为何会有这么多极品灵石了。
因为…
自己…输了！
不！
还没有…
林芊儿当即取出自己的至宝墨剑，放在桌上，大声娇喝：“跟！‘墨玄’价值八千上品灵石，剩下的，我加注…”
这位天之娇女双眸通红，和华夏都市里，电视上播的那些赌徒一般无二。
由此可见，赌这东西，真的是万恶之源，绝不能触碰！
“嘻…”慕容淮竹笑了。
当此际，她心中真的好-爽，也不再想其它的啦，直接掏出五十颗极品灵石来：“跟，我也加注…”
‘轰隆’
对方的举动犹如晴天霹雳，直接将林芊儿劈傻了。
她凝固了数秒后，娇体向后一软，无力的靠在了椅背上。
然…
林MM望着桌上那堆灵石，双眸越来越红，香唇微微咧开，并颤抖不止。
她…已经没有宝物可以跟了。
这场必赢之局…输了！
而且输得很惨很惨…
柳若烟见了对方的模样后，心中有些不忍，看向了某人。
此刻，叶辰心中也有些后悔，朝她微微摇首。
柳若烟俏脸轻点，拿起石牌看了一眼后，扔到桌心：“我弃了…”
林芊儿不由一颤，就势看了过去。
与此同时，叶辰翻看了自己的底牌，竟然只有九大。
他摇摇头，把牌面一扔，叹道：“我也弃了，咱们就到这里吧…”
叶辰已经暗中下了决定，当林芊儿离去时，将对方所有东西，都交还给她。
显而易见，三房的气已经出了，没必要斩尽杀绝。
谁想，变数发生了。
林芊儿双眸大亮，猛然坐直娇体，之而转身，双手扶上对方的胳膊：“叶辰，你借我些灵石好不好？”
声音，充满了希冀与期待。
叶辰：(๑°3°๑)？？？

第428章   要出事
什…什么鬼？
他做梦也想不到，封疆州这位第一天骄，执念会这么重。
再看另外两位…
(╬▔▽▔)……
好吧，表情那叫个一致，简直就是亲生姐妹，连额头迸起的小青筋都一样一样的。
‘呼’
慕容淮竹当即站起，点指爱郎胳膊被抓位置，大声娇喝：“干什么呢你？给我松开！”
多么嘹亮的娇音啊？
林芊儿闻声，只是撇了对方一眼，便看回叶辰，摇着对方的胳膊道：“叶辰，好不好？”
那模样，似乎在撒着小娇。
叶辰：……
慕容淮竹：⊙.⊙…
慕容淮竹：(▔皿▔)!!!
她的秀眉直接飞起来了，快速抓起自己的石牌，想看一眼便扔掉，然后冲上去和对方拼命。
突然间，淮竹MM娇体一颤，双眸之而大亮。
这牌…
“嘶…”她顿时深深吸了口气，压下盛怒的芳心，将石牌放下，最后…
“林芊儿…”慕容淮竹咬着银牙，一字一句道：“你可以不用灵石开牌，不过…要答应我一个要求。”
“嗯？”林芊儿顿时一呆，终于停下了动作，侧过俏脸看向对方：“要求？什么要求？”
叶辰和柳若烟也怔了怔，同时看向对方。
慕容淮竹冷声娇喝：“先把你的手放下！”
原来，林芊儿那双柔荑，还扒着某人的胳膊没有放下呐。
“哦…”林MM将玉手向回一缩，咬唇道：“你说吧。”
慕容淮竹死死的盯着她，娇容慢慢扬起，呈居高临下之势，冷声开口：“你若赢了，拿回自己的所有。你若输了，就留在天玄州凤安城，每天晚上到辰琴小筑来，给老娘我…洗三年脚！”
最后的几个字，声线既斩钉，又截铁…
叶辰：∑(⊙▽⊙)！！！
柳若烟：(´･∀･｀)？？？
二人顿时傻了。
再看林芊儿……
她深深凝视对方，美眸忽明忽暗。
在修真界，女人若给女人洗脚，便是丫鬟无疑。
这对于女修来说，为奇耻大辱，天道之心都会受之影响。
林芊儿就算再不甘，也不可能轻易下定夺。
但…
在此之前，对方一直没看牌。
而自己是三个七…
不可能输的。
最重要的是，古剑墨玄，可是自己十岁生日时，祖父送的礼物啊。
它就是自己的命，绝不能这么没了。
想到这里，林芊儿也深深的吸了口气，沉声开口：“好，人家答应你！”
而此刻，叶辰暗想：难不成，淮竹发善心了？
他之所以会这么想，是因为之前几人一直在闷，而林芊儿如此不惜余力的跟，底牌一定很大。
说不定是顺-金…
又或是…豹子…
若真是这种底牌，能赢的概率几乎为零。
想到这里，叶辰松了口气，暗道自己的女人果然识大体。
终于，她们开牌了。
‘啪’
林芊儿直接将三张石牌摔在桌面，娇喝道：“三张七！”
气势那叫一个足。
叶辰顿时一惊：果然…
“呼…”林MM摔完后，长吐了一口小粗气，然则抬起玉手，扶上古剑墨玄。
“慢！”突然间，慕容淮竹有动静了。
她将自己面前的石牌慢慢翻将开来。
‘啪’
石牌撞击桌面，发出了悦耳的轻响。
淮竹MM看着对手，淡声开口：“三个…圈！”
这一瞬间，她似乎化身为都市传说中的绝世女赌神。
叶辰三人同时一震，完全不会动了。
当此际，林芊儿怔怔看着对方的牌面，粉嫩发亮的唇张了又张，却发不出一丝声音。
这一刻的画卷，若是被人用手机拍下来，放在华夏APP软件抖音上，必定大火。
如果再加上段音乐，就更妙了，就比如：小朋友，你是否有许多…问号？？？
情景之感人，笔墨难以形容。
半个时辰后…
“淮竹…”房间中，某人呵呵笑着：“这二百颗极品灵石归你，将林芊儿的东西交给我吧。”
几炷香前，这厮将哭得昏天黑地的林MM，扶到了另一间厢房去休息。
他也知道，这次自己似乎玩大了。
“不行！”慕容淮竹的粉唇当即嘟起：“你的我不要，我只留自己赢的。”
叶辰：……
他摸了摸鼻子，没好气道：“淮竹，听话…”
“呼…呼…”慕容淮竹气鼓鼓的瞪着爱郎，呼吸有些小粗重了。最后，她娇哼一声，取出两枚乾坤袋，放在对方手上，气呼呼道：“她给人家洗三年脚的事，你就不要管了…”
叶某人听后，顿时无语到了极点。
同时，也感到脸上有些疼。
为啥？
很简单，在二女开牌前，这厮还暗赞自己的女人识大体呢。
可事实证明，他被自己的天真打了脸。
女人啊唉…
叶辰无奈开口：“好，这是你们的私事，我不干涉。”
慕容淮竹听后，侧过娇体去，低声咕哝着：“这还差不多…”
叶辰摇摇头，转身推开房门。
他很快来到林芊儿的房间。
“呜~~~”当此际，林MM趴在榻上，用力抱着枕头，娇体蜷缩成一团，哭得伤心极了。
叶辰见后，心中悔意再生，他轻声唤道：“林芊儿，我已经…”
“你走！”林MM直接打断对方，悲声呼道：“我讨厌你！我不想看到你！走…”
多么悲惘的声音啊？
叶辰沉默，数秒过后，他右手轻轻甩动。
‘呼…噗噗…’
那两枚乾坤袋虚空滑动，最后落在林芊儿的面前。
“嗯？”林MM呆了呆，然后…
“呲溜…”她吸了下鼻息，探出一只玉手，抓上了乾坤袋。
它们…又回来了？
林芊儿反应过来后，慌忙坐起，抬手将俏脸上的眼泪儿抹去，同时探出神识。
宝具灵石一样不少。
全回来了。
她忍不住咬了咬粉唇，而后扬首看向对方，颤声开口：“你…你这是什么意思？”
“当然是还给你…”叶辰苦笑道：“抱歉，是我考虑的不周全，让你…”
“芊儿…”恰在此时，门外升起林墨的唤声：“你在哪里？咱们回去了！”
林芊儿猛的一怔，然后‘哇’的一下子，再次哭起来啦。
“爷爷…”她当即下了榻，快速冲出房门。
随即…
“嗯？”外面的林墨顿时惊了：“芊儿，你…你怎么哭成这个样子？谁欺负你了？
房间中，叶辰的小心脏猛的一跳。
不…不好…
要出事！！！

第429章   精彩！
他知道，林墨是很疼爱自己这个孙女的。
叶辰当即迈开脚步，走出卧室。
绝不能让误会加深。
哦…应该不是误会，自己确实算计了林芊儿，将其坑的很惨…
唉，走一步算一步吧…
这厮抱着忐忑的心情，来到了众人面前。
……
时空向前推移，小半炷香前…
‘吱呀’
客厅的门被打开，然后…
“哈哈哈…”一道令人蛋碎的笑声出现了。
却见老驴勾着林墨的脖颈，边走边大笑道：“林兄，那咱们就说定了？”
林墨笑了笑：“没问题！”
他外表看上去虽是青年模样，可实际年龄已经过百，为老姜无疑。所以没费多少工夫，就将西门一心中的芥蒂消去了。
看样子，俩人刚才聊的还挺好。
而柳氏夫妇则跟在二者后方，面上泛有些许的古怪之色。
他们走了十数步后，林墨不动声色的将西门一胳膊支开，笑道：“西门贤弟，送到这里就行了。”
他可不想让孙女看到，自己和这头老驴勾肩搭背。
西门一当即道：“这怎么行？不留下吃饭可以，但作为主人，我必须送你到甲板。”
后方柳博仁：(╬▔▽▔)凸……
玛的！
老子才是这里的主人好不好？
林墨笑了笑，没有多说什么，而后侧过身去，唤起自己的孙女。
然后…
就没有然后了。
反正就是一间厢房的门被猛然推开，哭成泪人的林芊儿跑了过来。
众长辈：(๑°3°๑)？？？
他们顿时惊呆了。
这…这是怎么回事？
林墨急忙去询问。
谁想…
“呜~~~”林芊儿只顾掩面悲泣，哭得那叫一个伤心，实乃小可怜儿一枚。
林墨耐着性子，继续询问。
可就在此时，他们眼睁睁看到…
林芊儿冲出的房间，有位‘男同学’走了出来。
众长辈：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
几人通体大震，瞬间不会动了。
真的不会动了。
林芊儿刚才…和叶辰共处一室？
共处一室？
处一室？
一室？
室？
他…他们刚才在做甚？？？
等等！林芊儿…是哭着出来的？
这…这…
好吧，也不能怪这些长辈们脑洞大，毕竟都是过来人。
且，他们只相信眼睛看到的。
林墨俊逸的脸庞腾的一下沉了，很沉很沉…
他待叶辰接近后，正要开口。
“你个臭小子…”突然间，老驴大喝于天：“竟然做出这种事情？”
叶某人顿时一愣，以为几位长辈已经知道了一切，便低下头去：“弟子知错。”
林墨听后，俊脸更沉了…
而柳氏夫妇则对望一眼，眉头相继皱起。
这是承认了！
叶辰做梦也想不到，阴差阳错下，自己真让这几位给误会了。
“嗯…”西门一点点头：“知错就好。”
二人毕竟是师徒，关键时刻，他还是要帮弟子一场的。
老爷子当即侧过身去，正色道：“林兄，可否听老夫一言？”
林墨瞪着叶辰，沉声开口：“说！”
西门一道：“本宗叶辰，会负全责！”
他的意思非常明显：我徒弟会迎娶你孙女。
旁边的柳氏夫妇听后，表情顿时不自然了。
林墨则是一愣，看向对方：“你是说…”
西门一重重点头，而后看向弟子：“叶辰，老夫的话，你有什么异议？”
叶某人自然不知道，双方的想法根本不在一个维度上，当即道：“一切由师尊做主。”
态度无比虔诚。
“呵呵…”西门一笑了，而后看向林墨：“林兄，如何？”
当此际，林大乘俊脸忽明忽暗，心中犹豫不定。
这要换做别人占了自己孙女的身子，他绝对二话不说，直接将其剥皮抽筋。
可叶辰不一样。
此子太逆天了，曾凭一己之力，将封疆州所有俊杰一锅端了，实为妖孽中的妖孽。
放眼整片大陆，也没有几个。
对方如不陨落，在未来不久，必会成为天宋叱咤风云的大人物。
当时曲疯子正是看中了这点，才要招其为婿的。
由此可见…
芊儿跟了他，绝对不亏。
至于这小子的道侣问题。
强大的男人，都会拥有多名道侣，这再正常不过。
而凭借芊儿的潜力，绝对能成为正室。
如此说来…
“唉…”想到这里，林墨长叹一声，看向孙女：“芊儿…”
“呜~~~呼，嘶…”林MM正哭着呐，听到祖父唤自己，便强自停下泣声，待吸了口鼻息后，放下了那双掩面的玉手。
一双哭得红肿的眸子，出现在众人面前。
多么犹怜的眼神啊？
林墨见后，顿时心痛不已，他抬起手来，将孙女额前的发丝拂顺，柔声道：“别哭了…”
“呼…呼…”林芊儿喘了几口小粗气后，心神平复了少许，她哽咽开口：“爷爷，人家…人家不想给别人洗脚…”
好吧，这话说的，更让误会加深啦。
因为女人给女人洗脚是主仆，女人给男人洗脚，就是夫妻了。
林墨不由再叹，他又哪里舍得让自己最最疼爱的孙女，去服侍一个男人？
可事已至此，已经覆水难收了。
除非他为了孙女和炎武宗开战。
林墨倒不怕，可西门一说得清楚明白，他们会负责，叶辰也没有任何异议。
最重要的是，他很欣赏叶辰的潜力。
林墨轻叹道：“芊儿，你要学会坚强。爷爷相信你过去后，不会受委屈的…”
林MM抿了下粉唇，低声应道：“嗯…”
然…
“嗯？”她又发出同一个字，可音调儿完全不同啦。
林芊儿扬起娇容，茫然开口：“爷爷，芊儿没明白…”
林墨笑了笑，看向某人：“叶辰，你明白么？”
实话实说，叶某人也听得稀里糊涂。
不过，如今还是顺着对方的话比较好，毕竟自己将林芊儿坑惨了。
他当即行礼：“晚辈明白。”
“好！”林墨满意点头，道：“芊儿嫁过去后，你要好生待她，莫要让她受一点委屈，明白么？”
好吧，又是这个问题。
可这次…
叶辰：(๑°3°๑)？？？
这厮顿时懵逼了。
明…明白个毛线啊？
我干嘛要娶她？
再看另一位…
林芊儿：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
她双眸圆瞪的看着祖父，表情那叫一个精彩！
真的很精彩…

第430章   被坑了
小朋友，你是否...有许多问号？（为书评区的朋友们单加的这句话。）
还有句歌词怎么唱的来着？
哦对…
最怕空气突然安静。
此时此刻，叶辰和林芊儿怔怔的看着林墨，完全的石化了。
由于林大乘的目光正焦聚在某人身上，所以并未发现孙女的异常。
他见对方双眼发直，眉头不仅一皱：“怎么？老夫就这么点要求，都做不到么？”
叶某人晃了晃，终于清醒过来啦。
“不是，林前辈…”这厮一脸茫然道：“小生愚钝，实有些没听明白。您…想让我娶了林芊儿？”
“嗯？”林默听后眉头再皱，比刚才深上许多，正待开口。
“你个臭小子…”老驴顿时怒了，在旁吹胡子瞪眼道：“别乱耍花花肠子，这种要求根本不过分，赶紧答应…”
我答应个毛线啊？
哦…等等…
这其中…是不是有什么误会？
好吧，他终于反应过来啦。
叶辰当即看向老爷子：“师尊，您刚才问我‘竟然做出这种事情’，是哪种事？”
“嗯？”面对这种充满灵魂的问题，老驴不仅一愣。
而林墨则面色大变，他冷冷的看着叶辰，沉声开口：“芊儿，刚才叶辰怎么欺负你了？”
很明显，这是准备追责到底了。
在林大乘看来，这小子不仅占了孙女的清白之身，还当着所有人的面，折辱自己和林芊儿的颜面。
这种人，就算潜力再大，也不配娶自己的孙女。
林芊儿听后，从震惊中苏醒，她抿抿唇，低声开口：“是…是他道侣欺负的我…”
“哼！”林墨顺着孙女的话，重重哼了一声，然后…
“哦…嗯？”他猛的一愣，看向对方：“你说什么？”
“呼…呼…”林芊儿见祖父终于看向自己，眼圈儿又红啦，她喘了几口小粗气后，香唇就势咧开，呜咽道：“爷爷，人家…人家要给那个慕容淮竹，洗三年脚…呜~~~”
多么委屈又无助的声音啊？
众长辈：(￣Д￣)？？？
他们怔怔看着面前的小可怜儿，没了任何动静。
两炷香后…
众人终于知道了一切。
原来是个乌龙。
“咳嗯！”老驴当即咳嗽了下，低喝道：“你个臭小子，以后再整这些乱七八糟的东西，老夫就将你逐出师门！”
叶辰挠了下鼻子，心中暗道：逐出师门？那感情好。若不是因为师叔，俺早就离开炎武宗了。
当然，这种话是不便说出口的。
老驴自然不知弟子在想个啥，呵斥完后，看向林墨：“林兄，你看…”
既然是误会，那之前的决定就作废了。
“咳嗯…”林大乘也咳嗽了下，俊脸一阵发红。
他看了孙女一眼，默然开口：“认赌服输！九州会武过后，芊儿便去天玄州生活三年。届时，还请贤弟多加照拂…”
修真界最看重的，就是信誉二字。
或许，自己的孙女是上了那个慕容淮竹的套儿…
可输了就是输了。
‘轰隆’
祖父的话犹如晴天霹雳，直接将林芊儿劈得娇体大颤。
她慌忙扬起娇容：“爷爷，我…”
“芊儿…”林墨打断对方：“输了，就得认！一会儿，将叶辰还给你的乾坤袋，交到慕容淮竹手上。那些东西，已经不是你的了…”
林芊儿听后，颔下了俏脸去。
她用力咬着香唇，清泪不停从眼角溢出。
祖父的话向来一言九鼎，谁也无法改变。
这次真的栽了，没有人可以救得了自己。
“那个，嘿…”叶辰实在没想到，事情会发展到这个地步。他尬笑了几下，道：“林前辈，我们只是瞎玩而已，不用这么认真的。”
林墨看向对方：“叶辰，将你们玩的那个东西，拿给老夫。”
“好！”叶辰当即点头，转身厢房走去，当他开门的那一刹那…
“唔？”
“啊？”
娇呼交替升起，两道倩影向后退去。
原来，慕容淮竹和柳若烟一直在门后面偷听呐。
叶辰径直走到桌前，边收拾上面的石牌，边瞪着三房。
淮竹MM慌忙颔下俏脸，不敢与爱郎直视。
她也知道，自己这次有些过火了…
叶辰收拾完后，回到众人面前，将摞好的石牌递上去。
林墨抬手接过，待观察片刻后，感觉看不出什么问题，便道：“给老夫讲解一下，那个金花到底怎么玩。”
孙女给慕容淮竹洗脚的事，林大乘虽然认了，可他一定要查出，这个所谓的‘心智测量’，到底是个什么东西。
叶辰当即点头，与众长辈回到了客厅。
而林芊儿则去到刚才冲出的厢房，继续休息。
小半个时辰后…
老驴持着三张石牌，大吼于天：“三百颗上品灵石！”
‘呼啦’
林墨同样持着三张，并把面前的一些灵石推上前去，脸红脖子粗道：“跟了！”
“咭咭…”赵慧茹轻轻一笑：“一百五十颗，我继续穿…”
柳博仁：“我跑了…”
好家伙，战事这叫一个如火如荼。
此时此刻，八仙桌旁。
叶某人：(๑°3°๑)……
他懵逼了。
完完全全的懵逼了。
什…什么鬼？
他们的赌性怎都这么强？
难不成，天宋大陆是一个被灵气耽误的赌神世界？
没过多久，叶辰便看不下去了，劝他们收手。
“你小子赶紧回房修炼！别在这捣乱…”西门一朝其大喝。
此刻，老驴已经赌红眼了。
为啥？
没办法，他辛辛苦苦攒下来的老本儿，已经输了八成之多。
得！
好心当成驴肝肺了。
叶辰扫了老家伙一眼，转身离去。
半个时辰后…
“爱徒啊…”老驴悲呼一声，快速冲入弟子房间。
他一把拉上对方的手：“老夫知道你有灵石，快借为师一些…”
好吧，老家伙竟然把本儿全输没了。
“我没钱…”叶辰直接甩开对方，没好气道：“刚才就不让您玩了，您非不听。”
“先别说这个。”老驴满脸痛苦道：“叶辰，就一点点，好不好？”
“不好！”叶辰当即拒绝对方：“我的灵石都有用。这样，您可以学林芊儿，赌自己的时间，输了就给他们洗脚。”
他知道，老驴绝对不会这么做的。
可谁想…
“我赌了啊，可还是输了…”老驴悲声开口：“而且，你丈母娘不让我给她洗。为师没办法，便赌了你一年的时间，给她洗脚…”
叶辰：(ಠ.̫.̫ಠ)!!!

第431章    噩梦
我…我TM…
叶辰‘呼’的一声从椅上坐起：“您说什么？”
“你先别激动…”西门一急忙安抚住对方，驴脸就势一正：“所以，你支些灵石给我。让为师把你给她洗脚的时间赢回来…”
叶辰：(▔皿▔)！！！
MMP啊？
你个老东西怎么不赌付月娥和周玉娆？
真让小爷当受气的上门女婿了？
叶辰清楚记得，自己穿越前，看过一本都市敖婿，男主开局就给自己的岳母洗脚。
不过…
赵慧茹真的很娇美迷人。
若是给她洗脚的话…貌似也不亏。
自己将这位娇美丈母娘的玉足，握在手里，好生去把玩，会是什么样的感觉呢？
哦？
嗯？
草草草！
我想什么呢？
叶辰猛然间反应过来，用力摇了摇脑袋，将龌龊的念想甩去。
其实，这也不能全怪他。
其一，某只类兔生灵，总给叶辰灌输那些不好的东西。
其二，赵慧茹确实太娇美了。
其三，这厮好久没碰女人了。
其四，叶某人本没有啥特殊嗜好，可由于语琴给他做过中级，又是那么令人迷恋。所以，这厮已经喜欢上女子那最底部的性-感了。
反正在诸多因素下，才让叶辰的想法有些‘不简单’。
他看向老驴，沉声开口：“我给赵伯母洗脚一年，等同于多少灵石？”
西门一不敢隐瞒：“五十万颗上品灵石…”
叶辰：……
洗个脚这么赚钱？
那在天宋大陆开个足疗店，会不会发了？
“没法说您…”叶辰瞪了老驴一眼，伸手入怀，掏出一枚乾坤袋，道：“这里有二百颗极品灵石。”
西门一鼓泡子眼瞬间亮起，张手便抓。
‘呼’
叶辰当即抬起胳膊，躲闪开去，没好气道：“您必须先以天道之心起誓。将弟子一年洗脚钱给还上，并且，绝不能再用这个去赌。”
老驴顿时一愣，随后猛然点头，发下重誓，待接过乾坤袋后，欢天喜地的走了。
“TMD！”叶辰忍不住骂了一句，回身躺在榻上，咬牙切齿道：“老子怎么摊上这么个师尊？”
就这样，时光如梭，很快到了深夜。
客厅中的几位长辈还在‘浴血奋战’中。
而叶辰，则躺在榻上沉沉的睡去了。
……
每个人都会做梦。
从心理学的角度上说，梦是有意识看无意识去左右的一扇窗户。
有的人说，梦中可以预见未来。
还有人说，梦是一封没有翻译的远古来信。
更有人说，梦是人生另一部精彩乐章。
可无论哪种说法，都有一个共识。
它，是神秘的。
叶辰做梦了。
梦境中，他脚踏七彩祥云，回到了辰琴小筑。
然后，与美人小别胜新婚。
就这样，时间在一点一滴中过去。
语琴临盆了，诞下了一个女婴。
从此，他们的生活更加幸福，温馨美满。
但…
‘呱’
突然间，时空发生了大扭曲。
叶辰猛的一愣，然后，他发现自己坐在小筑院中。
左方…
“不要脸！”
“你才不要脸！”
两道啐骂声交替起伏，分贝直冲九霄。
叶辰大惊，慌忙看去。
却见小萝莉和南暮雪，正在那里互撕互扯转着圈圈，老狠了。
叶辰顿时傻了，刚要开口去阻止。
“杠！”
忽然，右边升一道娇喝。
叶辰再惊，就势望去。
他看到敖凝，慕容淮竹，柳若烟，林芊儿四女坐在石桌前打着麻将。
然…
林芊儿忽然站起，移动莲步来到叶辰的另一边。
语琴抱着个女婴，坐在那里。
叶辰这才发现，林MM…竟然只穿了贴身内饰，没披外衣。
此时此刻，林芊儿双手捂着自己的胳膊，娇体一阵颤抖，应该是被冻的。
她哆哆嗦嗦道：“二姐，再借人家一些吧…”
语琴闻声，扬起俏脸来，难以置信道：“芊儿，你…又输了？”
林芊儿委屈的抿抿唇，点头应道：“嗯…”
“傻孩子…”语琴长叹，有些痛心道：“你连衣服都输了，别再玩了…”
“可是…”林芊儿咬咬唇，哽咽开口：“我已经赢回了十五年，再赢五年，就不用…不用给三姐洗脚了…”
“唉…”语琴再次长叹，伸手入怀，掏出一枚乾坤袋递给对方，叮嘱道：“这是最后的了，一定要珍惜。你要知道，她们已经对二姐有了意见。”
“知道啦，谢谢二姐…”林芊儿的双眸顿时亮起，快速取过乾坤袋，在香了美人的额头一下后，喜滋滋的去了。
“傻丫头…”语琴看着对方的背影，喃喃开口：“说了你也不听，淮竹真正目的，是你肚中的宝宝啊唉…”
至此，旁边的叶辰已经看傻了，正待开口。
‘呱’
虚空颤动，梦境情景再变。
这是个凄迷的夜晚，天穹玄月高挂…
而叶辰，则独立在小筑院中。
恰在此时…
‘吱呀’
偏房的门，被推开了。
一个身穿粗布衣的孕妇，一手端着铜盆，一手扶着后腰，从房间内走出。
是林芊儿！
她的娇容没有多少变化，只不过盘着妇人发髻，而肚肚则奇大无比，显然快临盆了。
“呼…呼…”她喘着小粗气来到院中，将铜盆里的水泼在地上。
忽然间，林芊儿颤了一颤。
她发现了叶辰。
“芊儿…”叶辰想也没想，赫然开口：“你在干什么？”
林芊儿静静的看着他，没有任何回复。
然…
她的双眸雾气升腾，两行清澈，顺着眼角缓缓溢出，流下…
“嘶…”林芊儿深深的吸了口气，然后俏脸微扬，咬唇道：“我已经将孩子，输给三姐了…”
叶辰通体大震。
然后，他眼睁睁的看着，林芊儿洁白的贝齿，将自己的粉唇…咬破了。
这是一种大悲惘。
她颤声续着：“当年若不是你让我染上这种东西，我就不会给三姐洗三十年脚，也不会把我的宝宝过继给她。叶辰，我…恨你…”
叶辰双眼圆瞪，他张了张嘴，却什么也说不出来。
“咭咭咭…”林芊儿惨然而笑，最后朝对方大声尖叫：“我恨你呀呀呀！！！”
‘噼啪’
眼前的画卷，瞬间支离破碎。
……
厢房中…
“不要恨我！”榻上的叶辰大叫一声，猛然从榻上坐起。
他是被噩梦惊醒的。
下一瞬间…
‘嘭’
“啊？？？”
抨击娇呼鱼贯发出，然后‘噗通’一声，有人在榻前摔了个屁墩儿。

第432章   贼心不死
‘嗡’
叶某人只感脑海嗡鸣，额头更是火辣辣的，显然遭受了重击。
他忍不住抬手扶上痛点，就势向下看去。
借着房中微弱的灯光，却见慕容淮竹坐倒在榻前，同样玉手抵额头，仰着俏脸凝望爱郎，双眸雾气朦胧，竟是哭了。
她怎么会出现在叶辰房中？
原来，淮竹MM感觉今夜机会难得，便在凌晨偷偷摸出房间，来到这里，准备给爱郎做那些道侣间的小游戏。
谁想，她刚来到榻前，熟睡中的某人便突然大叫一声，跟TM精神分裂似的，最后和伊人来了记顶牛儿。
由于这下子撞的很实在，所以特别特别痛。
慕容淮竹的芳心刚才还又羞又怕呢，这一刻直接化为了无尽委屈。
真的很委屈…
与此同时。
叶辰摸着脑壳，朝伊人喃喃开口：“淮竹，你…为何要抢她的孩子？”
淮竹MM：(,,Ծ‸Ծ,,)！！！
什…什么鬼呀呀呀？
她粉嫩发亮的唇瞬间嘟起，大嗔道：“你在说什么啊？”
“哦…”叶某人晃了晃，终于反应过来了。
“没事…”这厮摇了下脑袋，尬笑道：“抱歉，刚才做了个怪梦。”
“哼！”淮竹MM娇哼一声，气鼓鼓的侧过俏脸去，再也不想理他了。
女孩子一旦生了气，便要靠哄的。
叶辰深明此理，当即下了榻，将伊人扶了起来，坐好。
他见对方还抚着额头，便将那只玉手轻柔摘下，脖颈微扬，为其吹了起来。
慕容淮竹俏脸腾的红了，心中的委屈也瞬间烟消云散，再次化为了蜜意。
她又羞又怕的闭上双眸，任对方来施为。
这方虚空，旖旎的气氛冉冉升起。
谁想，叶辰刚吹了第三下…
‘吱呀’
门忽然开了。
却见另一位少女缓缓走入。
“咭咭…”她刚一进来，便看到了如此情形，不仅莞尔轻笑，听上去很甜美，却真心泛冷。
然…
“不要脸！”一道娇啐骤然出现，饱含了妒醋之意。
二者同时一怔，一左一右转首，当即看到…
柳若烟：(눈_눈)……
好吧，那小眼神儿也是没谁了。
淮竹MM：⊙.⊙？？？
淮竹MM：(╬▔▽▔)……
淮竹MM：(▔皿▔)！！！
‘呼’
她猛然站起，朝对方大声娇喝：“柳若烟，谁让你进来的？”
“真是笑话！”柳若烟冷笑：“你深夜潜入我未婚夫房间，老娘当然要过来看看。果不其然，你这女人就是贼心不死…”
贼…贼心你妹啊！
慕容淮竹芳心这叫一个搓火，别提了，作势便要冲过去，准备和天杀得这娘们儿拼了。
‘嗤’
突然间，一只大手探过来，抓上了她的玉腕。
叶辰就势起身，朝柳MM道：“我和淮竹彼此早有了情意，所以，你不能这么说她。”
声音坚定而有力。
二女听后双双一颤。
慕容淮竹美眸当即亮起，然则看向对面，粉颈一扬，俏脸一片小得色。
而柳若烟刚好与之相反，她双眼猛的一黯，眸中之而泛起了淡淡的雾气。
“嘶…”柳MM凝视对方，深深的吸了口气，问：“叶辰，你这是…在轰我么？”
音调虽平静，可细细辨来，实有些小颤。
叶辰看着这个和自己有婚约的少女，脑海深处，泛起了一副画卷。
数年后的画卷…
伊人玉损于冰床之上。
她凄惨的模样，笔墨难以形容。
而那具失去双眼与脏腑的尸体，与前方的少女，慢慢重叠在了一起…
叶辰心中顿时一痛，如针扎。
虽然无情，可双方毕竟有一纸婚约。
缘已成，情，便只是时间问题。
若无果，何来那血字第一笔？
“呼…”叶辰吐了口气息，没有回答对方的问题，而是反问道：“什么时候回小筑？”
柳若烟听后又是一颤，怔怔的看着对方，一时有些发懵。
渐渐的，她双眸开始亮起，俏脸亦有些发红，娇媚到了极点。
对方的话意非常明显，柳若烟同样拥有上九品心智，自然瞬间反应过来。
当此际，她有些慌乱的颔下娇容，抿唇道：“我…我明天和娘亲商量一下…”
叶辰微笑，正待开口。
‘嗒嗒嗒’
恰在此时，门外升起了敲门声。随即，一道娇音幽幽出现：“你…你们是不是都在？”
听声音是林芊儿…
叶辰一怔，顿时来了句‘稍等’，然后从腰间抽出锦布，缠在了脸上。
虽然，刚才那则恐怖的景象是梦境。
但非常非常真实。
叶辰现在拥有多名道侣，可不敢再惹上情债了。否则有朝一日，辰琴小筑非得炸上天去不可。（隔壁朋友：你的预感超强唉...，放心，会的。）
他将面部遮好后，示意对方可以了。
‘吱呀’
林芊儿轻轻推开房门，走了进来。
她朝三人逐一颔首，最后来到慕容淮竹面前，将自己的两枚乾坤袋递了上去。
淮竹MM呆了呆，随后歉然笑着：“之前是我有些过分了，这本来就是你的东西，我不能要…”
林芊儿抿抿唇，然后将那两枚乾坤袋，往对方手里猛的一塞，飞快道：“会武结束后，芊儿会遵照赌约，前来找姐姐，为你洗脚。”
说罢转过娇体，快速离去了。
慕容淮竹先是呆了呆，然后连忙追了出去。
可谁想，林芊儿逃跑速度超快的，并且直接离开雪茄宝具，朝自己宗门掠去。
她现在，已经再也不想理会爷爷了。
为啥？
很简单，现在林墨几人还在会客厅中厮杀呢。
且说慕容淮竹。
她折返后，便见爱郎的房门，已经关上了。
柳若烟站在门口，一脸不善的看着对方。
淮竹MM知道今晚又没戏了，便‘切’了一声，转身朝自己厢房走去。
“哼…”柳若烟就势娇哼，朝另一方行去。
就这样，一夜过后…
当叶辰三人醒来走出房间时，顿时无语到了极点。
在过道中，他们可以清楚听到，阵阵厮杀声从客厅内传来，如火如荼。
三人对视一眼，自顾去到餐厅，共进早餐。
当然，叶辰的小舅子也在。
“呼噜，姐夫…”柳逸尘喝了口汤后，看向对方：“一会儿我去见上届会武的第七名，你要不要一起？”

第433章   阴盛阳衰？
叶辰神色不由一动。
上届会武第七…
如此说来，这是一名实力超凡的俊杰。
他沉默片刻，点点头：“好…”
此次会武，叶辰不想借助齐天战甲，要凭自己的实力冲进前十，所以提前去见识一下九州天骄也是好的。
知此知彼，方为稳妥。
旁边的柳若烟听后，‘咕噜’一声咽下唇中的食物，淡声开口：“我也要去。”
柳逸尘顿时一愣，然则俊脸一阵发苦：“姐，都是一群大老爷们，你还是别去了。”
他当然在撒谎。
会武有男有女，便是一小部分人聚集也是如此。
柳逸尘不想让老姐去，是怕丢人。
怎么讲？
原来，自从柳若烟苏醒后，他这个当弟弟的，没有一天过得安稳。
一顿臭揍那都是轻的。
而柳逸尘在上届会武拿到了第十七名的好成绩，在整个九州都是有一号的。
若是当着世人的面被老姐揍，那他以后就不用再混了。
“嗯？”柳若烟何等聪慧？瞬间发现老弟的语病，皱着秀眉道：“柳逸尘，你当我是傻子不成？”
柳悲催顿时打了个激灵，慌忙摇手：“姐，我没有…”
他现在已经放弃和对方斗了。
老姐永远是老姐，打不过的。
“叶辰。”恰在此时，淮竹MM轻声开口：“我也去…”
姓柳的娘们儿要跟着爱郎，她自然不能落后。
“呵呵…”叶某人笑了笑，有些尬：“我们俩去比较方便，你们还是留在这里吧。”
他可不敢带着这二位出去，若真在外面打起来，可就不好收场了。
二女听后一呆。
柳若烟沉吟片刻，看向老弟，双眸就势一眯：“柳逸尘，你若是敢骗人，给我等着！”
声音充满了毋庸置疑。
当此际，柳悲催是又骇然又惊喜。
骇的是，自己确实骗了这个‘老女人’，若被其发现，他的下场绝对是凄惨的。
惊喜的是…
这‘老女人’…竟然听叶辰的话？
救…救星啊！
此刻，柳逸尘激动的都快哭了，他知道，自己的噩梦终于走到了终点。
慕容淮竹见爱郎居然不带着自己，顿时不高兴了，粉唇就势一嘟，气鼓鼓的没了动静。
就这样，小半个时辰后…
叶辰和小舅子飞下了雪茄宝具。
然…
“恩人！”忽然间，柳逸尘面色一正，大声道：“请受咱家一拜。”
说罢朝其深深的躬**去，态度无比虔诚。
叶某人：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
什…什么鬼？
他急忙扶上对方的双臂，赫然道：“柳兄，你这是做什么？快起来…”
谁想，这一扶，竟然没将对方搀正。
柳逸尘躬身续道：“请恩人在会武结束后，务必将柳若烟这个老妖女收走，还小弟一片曙光，拜托了！”
叶辰：(๑°3°๑)……
他可以对天发誓，这种姐弟关系，自己还是第一次遇到，连小说里都没有。
这俩上辈子是仇人不成？
“那个，呵呵…”叶辰尬笑了几下，道：“我会的，柳兄请起。”
柳逸尘终于起身，凝视对方，星目中满是激动之色：“姐夫，你可是答应我了。会武过后，绝不能再让她回凌霄宗…”
叶辰：(｡ŏ_ŏ)......
不是，你做什么梦呢哇？
即便你姐和我回小筑过日子，她哪天想要回娘家住几日，我能拦着？
抱歉，俺真没那本事。
不过叶辰也不好打击这厮，只得无奈点头：“好…”
随后，二人朝前方走去。
叶辰很快发现，盆地里的飞行宝具比昨天刚到时多了一倍，有三十多艘。
同时，他也从柳逸尘这里，得知了其它州域的名称。
除了天玄州和封疆州外，余下七州分别是神玄州，神行州，玄凌州，武陵州，栖云州，星月州，镇南州。
凌霄宗，便是神玄州上六品宗门。
而他们要去见的，是神行州第一天骄，赵青玄。
“这家伙很强…”柳逸尘边走边道：“在去年，他便达到了圣王一重天巅峰，今年肯定更厉害。”
叶辰摸了摸鼻子，问：“上届的第一名，是什么修为？”
柳逸尘歪头想了想，回道：“圣王二重天巅峰。”
叶辰听后，心中有了大概的定量。
九州会武，在整片北域，应该属于中级标准。
他是以南域来评定的。
之前，叶辰与南域顶级天骄有过接触。而那里的年轻一代第一人江云凡，修为在大乘三重天。
洛倾尘和雪月凌，则在圣王巅峰。
北域即便比南域逊色一些，相差也不会太多。
所以，自己若祭出齐天战甲，拿到九州会武第一名，应该没什么太大问题。
但若这样，等同于开挂，起不到修炼己身的效果。
嗯…
这次要凭借自己的实力，看看能否问鼎第一。
叶辰正想着呢，柳逸尘忽然叹道：“今年纳兰青衣的修为，应该突破了圣王四重天，甚至达到了五重天。”
纳兰青衣？
叶某人不由一怔，有些奇怪问：“听着怎么像女人的名字？”
“嗯？”柳逸尘楞了楞，看向对方：“她本来就是个女的啊，姐夫不知道？而且…”
说到这里，这厮忽然扬起俊脸，眺望无边天穹，目中泛起了深深的仰慕之意：“纳兰青衣美若天仙，比俺家那只‘女妖怪’漂亮多了…”
叶辰：→_→……
他顿时无语到了极点，暗想这些话，你若敢当面自己老姐说，我敬你是条汉子。
不过…
为何各个州域的第一，都是女子？
就如封疆州，第一天骄是林芊儿。
而神玄州，柳逸尘已经很超凡了，其修为绝对能挤进州域前三。但这厮在自己老姐面前，什么也不是。
还有天玄州。
叶辰敢肯定，除了自己外，慕容淮竹的实力，绝对是年轻一代最强者。
便是他，也没有绝对把握打败自己的三房。
双方在同等境界时，便打了个平手。现在…就更不好说了。
难不成…
天宋大陆北域，是个阴盛阳衰的地方？
正当叶辰赫然不已时…
“耶？”柳逸尘忽然惊讶开口：“他们怎么也在？”
叶辰怔了怔，将思绪拉回到现实，顺着小舅子的目光看了过去。

第434章   快快闪开！
却见远处站着几十口子，差不多三十来位。
叶辰顿时判断出，小舅子刚才在撒谎。
这真不是一群老爷们，明显有男有女。
不过，他也不想让三房和未婚妻跟着，所以并未揭穿小舅子，问：“这些人，你都认识？”
此时此刻，柳逸尘凝视前方，眼睛都直了，根本不予理会，只顾喃喃开口：“纳…纳兰青依，她怎么也在？哇！！！”
突然间，这厮怪叫一声，朝那方直冲而去，速度快如闪电。
叶辰：ˇ▽ˇ……
实话实说，这要是自己的亲兄弟，他绝对二话不说，上去就是一脚。
MDZZ……
你丫没见过女人是咋的？
叶辰抬手捏了捏眉心，朝人群走去。
他来到这里后，站在小舅子身后，看到里面站有几男几女。
他们的衣着很规整，显然来自大型宗门。
让叶辰意外的是，林芊儿也在，在她旁边的，是有过一面之缘的夏幽幽。
而她们对面，则站着两名男修，一个看上去玉树临风，一个则重达千斤。
没错，就是重达千斤。
叶辰的目光顿时被其吸引了，心中更是骇然不已。
真…真TM的壮。
让他更迷的是，这家伙的修为，竟然达到了圣王三重天！
麻痹！
胖子修仙可以理解，但这…明显是肥胖症患。
他是怎么突破的？
而另一名男修，修为则在二重巅峰。
几人身旁，还有一道美丽的倩影，她生得肤如凝脂，娇美无双。
其修为，赫然达到了圣王五重天。
此女，应该就是柳逸尘提及的纳兰青依了。
不可否认，确实很美。
可实话实说，叶辰只是微做侧目，除此便再无其它。
若说娇美空灵，谁能比得上南暮雪？
若说清甜可爱，谁能比得上小萝莉？
若说美韵，谁能比得上语琴和丈母娘赵慧茹？
哦…草！！！
自己怎么总想着柳若烟她娘？
叶辰用力甩了甩脑袋，不再胡思乱想。
反正，现在最吸他眼球的，就是这个肥胖修士。
在叶辰眼中，这家伙的存在，称得上神迹。
因为修炼分两步同时进行，一是炼体，二为修气。
初期炼体可是很苦的，使得肌肉纤维极度透支，从而领悟体内生出的先天真气。
可这哥们儿…
叶辰很快就被逗笑了，暗叹天宋之大，当真是无奇不有。
恰在此时…
“令邵云…”纳兰青依冷声开口：“我再说一遍，自掌三次。否则休怪我不客气！”
声音充满了毋庸置疑。
“呵呵…”那俊逸青年笑了笑，却很不自然，他一脸尴尬道：“纳兰青依，你误会了…”
“什么误会？”旁边的林芊儿大声娇喝：“我刚才看得清楚明白，你调-戏夏姐姐不成，便以宗门来压她。令邵云，告诉你。我们封疆州，绝不怕你们玄凌州。”
叶辰听到这里，就势看去。
他这才发现，此刻夏幽幽双眸微红，娇体倚靠在林芊儿身上，显然是受了委屈所致。
当此际，令邵云扫了林芊儿一眼，目中泛起了凌厉之色，却转瞬即逝。
叶辰顿时全明白了。
这家伙应该是看上了夏幽幽的容貌，估计利诱不成，便用上了威-逼手段。
纳兰青依是刚好路过，所以为二女做主。
而林芊儿的话也不能全信。毕竟越厉害的少女，越是狡黠多变。
不过，看他们的言行神态，八九不会离十。
与此同时…
纳兰青依眸光流转，看向令邵云：“你还有什么可说的？”
“嘿…”令邵云再笑，随后深吸了口气，沉声开口：“纳兰青依，你知道，我是不可能这么做的。”
纳兰青依秀眉顿时一挑，当即抬起玉手。
她为人一向恩怨分明，又同为女子，对这种事情当然不能忍。
“青依妹妹哇…”突然间，肥胖修士有动静了。
他急忙挡到二者中间，挥着又粗又肥的胳膊道：“会武之前禁止私下动手，你忘了不成？”
纳兰青依当即娇喝：“赵青玄，你让开！”
叶辰：(๑°3°๑)！！！
他顿时傻了。
这个胖子，就是柳逸尘提及的神行州第一天骄，赵青玄？
卧槽！
这TM…也太夸张了！
这家伙是怎么拿到第七的？
“不行！”赵青玄摇头晃脑道：“我绝不能让你做傻事。”
“可恶！”纳兰青依银牙紧咬，作势便要绕开对方，给令邵云好看。
“青依姐姐…”忽然间，夏幽幽来到对方面前，咬唇道：“你不要这样，我没事的…”
她可不想因为自己，让对方失去会武资格。
纳兰青依眸光顿时转柔，主动拉上对方玉手，道：“夏妹妹放心，我会为你做主的…嗯？”
忽然间，她呆了一呆，然后大声娇喝：“令邵云，站住！”
原来，令邵云想趁此机会离开这里。
他作为上届的第五，这回可谓是丢人丢到了极点。
令邵云步伐很快，眨眼间便来到了人群边缘。
临近的修士见后，纷纷让开道路。
巧的是，他行进方向，刚好是某人所站之处。
叶辰当然不会拦他，会武在即，没必要自找麻烦。
正当这厮侧过身形时…
“你站住！”另一道娇喝出现了，分贝直冲天穹。
林芊儿动了，她和夏幽幽是最好的闺蜜，焉能放任这种登徒子离去？
‘嗤’
刹那间，一道倩影划破长空，转瞬即至。
“嗯？”令邵云俊脸骤变。
与他一同色变的，还有另一个人。
叶辰见林芊儿冲来，心中大惊。
他昨晚坑了对方一次，心生愧疚下，晚上做了噩梦。所以，他绝不忍心见到林MM失去会武资格。
“快快闪开！”叶辰大喝一声，反手推向令邵云。
他不能让林芊儿攻击对方，起码会武前不行。
可变数来的太快，强如叶辰，也有些没反应过来。
而人在高度紧张时，动作会变形，这是在论的。
所以…
叶某人的反手推，下意识的变为了反手抽，完全不由自主。
然…
‘啪’
一道清脆的巴掌声冲天而起，瞬间布满了这方虚空。
然后…
就没有然后了。
反正在掌力的贯冲下，令邵云原地转起了圈圈儿，动作看上去还挺幽美的。

第435章   先别着急走
真的很幽美，如同华夏都市中的梦幻芭蕾。
随即…
‘嗤’
叶辰猛然抬手，一把抓上林芊儿皎洁的玉腕，胳膊向下一沉。
“啊？？？”林MM娇呼一声，顿时被定在了原地，不能动了。
“你疯了？”叶辰根本不知后面有个家伙在转圈儿，朝伊人喝道：“不想参加会武了是不是？”
林芊儿扬起俏脸，看向对方，粉嫩发亮的香唇张了又张，却什么也说不出来。
然…
她俏脸微侧，看向了另一处位置。
与此同时…
这方区域，陷入了死一般的寂静。
所有人：⊙ω⊙……
他们的目光是呆涩的，有的看向某人，有的看向那名‘芭蕾舞演员’。
“你在看什么？”叶辰皱眉道：“我在和你说话，没听到么？”
恰在此时…
“姐夫…”位于侧后方的柳逸尘忽然开口了，难以置信道：“你…你怎么动手了？”
“嗯？”叶辰顿时一愣，看向对方。
柳逸尘就势抬手，点指前方虚空，俊脸一片骇然。
叶辰眉头再皱，顺着小舅子所指方向，看了过去。
下一刻…
叶某人：˙▂˙？？？
他顿时懵了。
这家伙...为何在转圈儿？
等等！
我手背怎么有些火辣辣的疼？
草！！！
老子刚才…做了什么？
正当这厮惊疑不定时，令某某的动作，也到了尾声。
他慢慢停下了势子，然后颤颤巍巍的转过身来，看向叶辰。
二者的目光，顿时交织在了一起，再也不分离。
此时此刻，此情此景。
他们就像是离别多年的恋人，在这片土地再次相遇，再次相聚…
然…
“啊！！！”令邵云低吼，声如蛮牛。他咬着钢牙道：“你…竟然偷袭我？”
叶某人看着对方脸上的掌背印记，张了张嘴，艰难开口：“我…我没有啊…朋友…”
“你…”令邵云双目瞬间殷红如血，作势便要冲上前去，给与还击。
但…
“嗬呼…”忽然间，他嘴中迸发出一道奇异的声响，然则双眼向上翻动，最后…
‘噗通’
上届会武第五名，重重的摔倒在地，全无动静。
前文提及，这家伙的修为在圣王二重巅峰，叶辰若与其交手，即便是获胜，也要颇费一番大工夫。
但…
刚才令邵云是全无防备下吃了那记巴掌，而叶辰急切之下，全无留手。
且，令某某昨晚和道侣整了一夜人道之事，身体已经被掏空了七成之多。
种种情况组合到了一起，才出现了某人那一掌的惊艳。
当此际，这方虚空更寂静了。
数秒过后…
所有人的目光，从令邵云身上移开，看向了某人。
然后…
他们慢慢的抬起右胳膊，同时翘起了大拇哥。
牛B！！！
叶辰：ಥ_ಥ……
这不是我的本意啊啊啊！
不可否认，这是个感人的故事。
一炷香后…
令邵云被抬走了，人群也逐渐散去。
哦，应该是被赵青玄赶走的。
叶辰坐在不远处的一颗石头上，扬首望着天，一脸的生无可恋。
为啥？
很简单，刚才柳逸尘说得清楚明白：“姐夫，你这次…绝对会被取消资格。”
叶辰自然不想听到这个，急急开口：“有没有别的办法？”
“没有！”柳逸尘直接摇头：“这件事情，令邵云的宗门，必然会上报主办方。并且，刚才有那么多修士看到了，他们也不会为你隐瞒。”
叶辰听后，直接自闭了。
柳逸尘说完后，便撇下姐夫，去到上届第一和第七面前，一阵手舞足蹈中，看上去特别兴奋。
可以和女神说上话，能不高兴么？
“你停…”赵青玄很快被这家伙整的双眼犯晕，他当即阻止对方，没好气道：“柳兄弟，咱能不能正常点？”
“我那里不正常了？”柳逸尘顿时不爽了，扫了眼前的胖子一眼，最后看回了纳兰青依。
赵青玄：(￣。。￣)……
在他的印象中，这家伙还是第一次如此‘藐视’自己。
与此同时…
林芊儿和夏幽幽来到某人近前，后者抿了抿唇，低声开口：“叶辰，谢谢你…”
叶辰没有任何动静，自顾望天中。
“喂！”林芊儿嗔道：“夏姐姐跟你说话呢，你别不理人家啊？”
叶辰终于有了反应啦。
他侧过脑袋，看向对方，然后…
‘呼’
这厮猛然站起，速度奇快无比。
“啊？？？”柳芊儿顿时吓坏了，猛的打了个激灵，动作与对方同步，看上去可爱极了。
叶辰看着伊人，一字一句道：“柳芊儿，我不再欠你什么了！”
没有任何事情，比失去会武资格更重要。
如今，他为了对方，与会武失之交臂，也算是变相承担了昨夜的罪恶。
柳芊儿颔下俏脸，不敢与对方直视，喏喏开口：“昨晚是我的问题，和你无关…”
旁边的夏幽幽听到这里，猛的一呆。
她当然不知道这件事。
昨…昨晚？
天，他们…到底发生了什么？
叶辰听后，惨然笑道：“若是因为昨晚，导致孩子出了问题，你也别来怪我…”
夏幽幽：(,,Ծ‸Ծ,,)！！！
孩…孩子？
他…他们真的做了那种事情？
呀~~~
羞死了。
林芊儿，没想到你是这种人。
好吧，这位误会越来越深了。
“嗯？”林芊儿顿时一怔，俏脸一片发懵，茫然开口：“孩子？什么孩子？”
“呼…”叶辰吐了口粗气，摆手苦笑：“我现在思绪很乱，自己都不知在说什么，你别多想。”
说罢迈开脚步，朝雪茄宝具走去。
待在这里只有浪费时间，现在要将所有事情告诉老驴，看看他有没有办法。
叶辰可不想白跑一趟。
况且，圣元秘境里，很可能存有大圣传承。
因为二者间，都有一个圣字。
“哎？？？”林芊儿见对方要走，作势便要追上去。
‘嗤’
忽然间，她被闺蜜拉住了。
夏幽幽咬着银牙，一字一句道：“你个死妮子，背着我做了什么？”
林芊儿：(๑•₃•๑)？？？
我…做什么了？
且说叶辰，他刚走出几步远…
‘呼’
虚空倩影晃动，下一刻，纳兰青依挡住了他的路。
“先别着急走…”她莞尔轻笑：“我还有几件事情，想要问你。”

第436章   她们要干嘛？
叶辰怔了怔，停下脚步。
“纳兰师姐…”柳逸尘快步走了过来，讨好笑着：“刚才不是说了么？他是我姐夫。”
纳兰青依眸光流转，看向对方，而后轻笑开口：“别叫师姐，我未必比你大。”
柳逸尘顿时一愣，随即尴尬的笑笑，没了动静。
纳兰青依收回目光，再次看向某人。眸中荧光卓卓，不知在想些什么。
叶辰大感奇怪，忍不住抬起右手，摸了下自己的脸庞。
锦布还在。
他松下了心神，微笑道：“纳兰姑娘请问。”
与此同时，林夏二女与赵胖胖也来到了近前。
纳兰青依凝视对方，轻声开口：“你很勇敢。”
叶辰笑了笑，不置可否。
他知道，对方唤住自己，绝不是为了说这个的。
果不其然，纳兰青依再道：“我听柳逸尘说，你叫叶辰，来自天玄州炎武宗，是他的姐夫？”
叶某人看了自己的小舅子一眼，点点头：“不错！”
同时，他心中狠狠的鄙视了柳逸尘一番：你个见色忘义的二货，什么都说。
旁边的夏幽幽眸子一黯：原来，他有娘子了。
且说纳兰青依，她唇角忽然一勾，伸手入怀，掏出一枚乾坤袋。
灵力注入后，袋口就势开启。
纳兰青依从里面取出了一根卷轴。
卷轴很崭新，明显是刚制成不久。
在所有人奇怪的目光中，纳兰青依慢慢的打开了它，俏脸忽上忽下了几次，一番比对后，双眸越来越亮：“没想到，真的是你…”
众人：？？？
除了叶辰外，其余人等好奇之下，去到纳兰青依身后，看向她手中的卷轴。
下一刻…
“嗯？”
“咦？”
他们纷纷一怔，神色各异。
柳逸尘抬起头来，茫然开口：“姐夫，现在的你…是第二形态？”
叶辰：(๑°3°๑)？？？
什么叫第二形态？
他楞了数秒后，喃喃开口：“纳兰姑娘，可以么？”
说话间，指了指对方手中的卷轴。
“没问题…”纳兰青依似乎并不想隐瞒什么，那双无暇的玉手向前一递。
叶辰抬手接过，翻转过来那么一看。
∑(⊙▽⊙)！！！
他顿时一惊，心中一片赫然。
却见卷轴之上，描绘着三道身影。
他们的身材是一样的，不同的是面部。
左边第一个，是自己娃娃脸的造型，上方标注着‘第一形态’。
中间第二个，就是现在的旗木卡卡西…
而右边第三个，和自己的五官有七、八分相似，只不过娘化了一些。
叶辰看着下方的三幅画像，张了张嘴，却什么也说不出来。
这…这女人怎会有自己的…
他猛然间抬头：“纳兰姑娘师承何处？”
自己和这女人从未有过接触，所以对方手中的画像，绝对是从师门中得到的。
像这种天骄，一般不会对宗门以外的事情上心。
纳兰青依听后，浅笑开口：“我来自星月州上六品宗门，太清宗…”
叶辰眉头当即皱起。
星月州？太清宗？
根本没听说过哇！
她们怎会有我的画像？
纳兰青依再笑：“可以还给我了么？”
叶辰没有多说什么，将卷轴递了回去，正待再问。
而此刻，纳兰青依做出了一个谁也没有想到的举动。
却见她将卷轴收好后，忽然退了一步，朝叶辰深深的躬下-身去，行后辈大礼。
所有人：(,,Ծ‸Ծ,,)？？？
这变数非常惊人，所有人顿时懵了。
真的懵了。
上届的九州第一，为何向叶辰行礼？还是后辈大礼？
这…这…
叶某人也是大惊，骇然开口：“纳兰姑娘，你这是做什么？”
纳兰青依起身后，轻笑道：“叶辰，若不是你，本宗也不会进阶为分宗。而纳兰，也没有去总宗修行的机会。”
叶辰：(｡ŏ_ŏ)？？？
什…什么鬼？
她在说个啥？
哦，等等…
进阶为分宗？
叶辰突然想起，老驴的二房，是琅嬛宗的宗主。
而琅嬛宗，是南域琅嬛圣地的支宗。
卧槽？？？
太清宗…
太…清…
“咕噜…”想到这里，叶某人忍不住咽了口吐沫，赫然开口：“你提及的总宗是…”
纳兰青依笑道：“太清圣地…”
‘轰隆’
对方的话犹如晴天霹雳，将叶辰脑袋劈得嗡嗡作响。
然…
他记忆深处，泛起了一副画卷。
……
龙帝之墓，九龙壁外。
一条小溪前，一位娇美绝伦的少女倚靠在树前，望着虚空发呆。
此刻，她那倾世娇容微微发红，双眸亮晶晶的，不知在想些什么。
路过的叶辰刚好看到这一幕，便将得到不久的神料放在地上，骨碌了过去，然后转身离去。
少女捡起神料后，察觉到他的气息，顿时又惊又喜，朝远方大声娇呼：“娃娃脸，是你吗？”
叶辰听后，脚下步伐加快。
他们的相识相遇，注定为昙花一现，没有任何结果可言。
少女见无人来回应，顿时急了，尖叫道：“娃娃脸，快些出来。我怀孕了，是你的…”
叶辰的脸当时就绿了。
果然，越单纯的少女，越不能招惹。
想到这里，他脚底抹油的速度更惊人了，瞬间消失的无影无踪。
最后，只留有少女在那里大声悲泣…
……
忆回今时。
叶辰凝视对方，喃喃开口：“太清…圣地…？”
卧槽！！！
她们为何绘我的画像？
她们要干嘛？
还是面前这个女人，和她很熟络？
想到这里，叶辰急急开口：“你认识雪月灵？”
“啊？”纳兰青依顿时一呆，然后惊喜交加道：“你知道圣女殿下？果然是你…”
叶辰：……
合着你也不确定，所以刚才是在炸我？
不过现在已经不重要了。
他耐着性子道：“纳兰姑娘，请回答我的问题。”
“咭咭…”纳兰青依或许是太高兴了，所以笑得很娇甜：“月灵圣女是我宗有史以来，最有潜力的女修，纳兰自然无缘一见。不过…只要将你的情况上报总宗，纳兰下个月就可以去那里修行了。纳兰还有事，先行告辞…”
她说罢转过娇体，喜滋滋的去了。
叶辰：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
上报总宗？
他当即冲到对方面前，赫然开口：“你也先别着急走。”

第437章   入魔障的雪月灵
“嗯？”纳兰青依怔了怔，停下莲步，就势看向对方：“怎么？”
叶辰沉声开口：“我想知道所有…”
“所有…”纳兰青依低语，随后淡然轻笑：“好。”
当下，她将圣地传来的信息，叙述给了对方。
……
感人的故事，还要从龙帝之墓关闭后开始讲起。
太清圣地的少女们出来后，没过多久便回到了宗门。
然后…
太清圣主差点疯了。
为啥？
很简单，她的亲传弟子雪月灵不修炼啦，并总说自己有了身孕。
刚开始，太清圣主大惊之下，第一时间检查了爱徒的身子。
结果就是，对方仍保留着处-子之身。
太清圣主松气之余，询问了其她弟子，待得知一切后，心中又好气又好笑。
她知道，这个单纯的小丫头，被那个带面具的家伙骗啦。
之而，太清圣主并未将此事放在心上，以为闹剧很快就会过去。
谁想…
雪月灵谁的话都不听，并坚称自己怀孕了。
十天后，太清圣主不能忍了，揍了爱徒一顿。
当然，她没有下狠手，只是拍了对方的P-P而已。
“呜~~~”雪月灵当时就哭了，而且很伤心很伤心。她趴在榻上，咧着香唇呜咽着：“您怎么能这样子？人家肚肚中还有宝宝呢，呜~~~”
多么犹怜的声音啊？
太清圣主：(๑°3°๑)……
她当时就傻了，同时心中暗道糟糕。
这丫头…入魔障了！
不过，太清圣主仍没有太过在意，以为过不了几天，爱徒就会忘记那小子，恢复正常。
可她万万没料到，三天后，雪月灵的境界下滑了，跌落至圣王九重天。
太清圣主听到长老汇报后，顿时震惊的无以复加，直接去到爱徒厢房。
然后…
她眼睁睁的看到，雪月灵坐在铜镜前，不停的摆首弄姿。
别说，真别具一番娇媚。
而雪MM面前，还摆有一盒上等的胭脂画粉。
“啊？师尊…”小丫头见长辈来了，当即起身来到对方面前，仰着娇容，甜笑开口：“您说，娃娃脸什么时候来圣地娶我呢？”
太清圣主：●▽●……
清风潇潇…易水寒…
这位上九品宗门的一宗之主，瞬间石化在弟子房间，不会动了。
当天下午，太清圣主再次召集同入龙帝之墓的女弟子，询问叶辰的情况。
女修们自然一问三不知。
太清圣主思量了一番后，抬起一只玉手，点指于节，推演乾坤。
结果，引来了无上天劫。
太清圣主大惊失色，慌忙收去推演，娇容被凝重所覆盖。
她终于知道，那个哄骗爱徒的少年，非常不简单。
再次思量后，太清圣主想到了一个办法。
太清圣地，源于遥远的上古，传承悠久。
如今，整片大陆东南西北四域，都有圣地的分宗与支宗。
既然无法推演，那就利用人海的优势，找到那小子的踪迹。
当然，这么做无异于大海捞针，实在是千难万难，因为天宋太过宽广无垠了。
但，这也是没有办法的办法。
雪月灵的资质，为太清圣主生平仅见，她绝不能眼睁睁的看着爱徒就此堕-落下去。
之后，根据几位女弟子的印象，叶辰第一形态和第二形态出炉啦。
而第三形态，是她哄着雪月灵画的。
画像凑齐后，太清圣主将其大量复制，然后放出话去：谁若能找到卷轴上的男子，支宗可升分宗，分宗可升准宗。而找到之人，即刻升为圣地的亲传弟子。
至于为何要找到卷轴上的少年，太清圣主没有细说。
毕竟，此事关乎雪月灵的一世英名。
她不仅是自己的弟子，更是太清圣地的圣女，下一任的…圣主。
当成百上千的卷轴发放下去后，大陆各地的太清分支瞬间炸开了锅。
她们知道，谁若能找到画像上的少年，谁就能一步登天！
……
书归正传。
“什么？”叶辰听完后，眉头不仅一皱：“发现我后只需上报，除此便再无其它？”
“没错。”纳兰青依点点头。
实话实说，她没做任何隐瞒。
叶辰陷入沉吟。
潜意识告诉他，事情绝对没有这么简单。
怎么办？
让这女人封口？
看她兴奋的模样，应该不可能。
唉…
算了，是福不是祸，是祸躲不过。
若是水来，土屯便是，走一步算一步吧。
想到这里，叶辰笑了笑：“我没有问题了。”
纳兰青依朝他轻轻颔首，然后转身去了。
“唉…”忽然间，旁边的柳逸尘叹道：“怎么走了？不说好了晌午一起吃饭的么？”
叶辰当即扫了小舅子一眼，也自转身，朝雪茄走去。
众人纷纷一怔。
柳逸尘顿时急了，慌忙追了过来，赫然开口：“姐夫，你干什么去？”
“闭嘴！”叶辰根本没给这厮好脸子，瞪了对方一眼后，大步离去。
若不是这家伙，自己的行踪怎会暴-露？
“我们也走了…”夏幽幽与闺蜜对望一眼，轻声开口，然后转过娇体，渐行渐远…
柳逸尘顿时楞在了原地。
怎么…全走了？
“哈哈…”忽然间，一直没动静的赵青玄大笑道：“如此甚好，咱家刚才正担心晌午的食物不够呢。柳贤弟，走，为兄带你去尝尝神行州的土特产…”
柳逸尘：≡(▔﹏▔)≡……
神TM土特产？
不就是肉么？
唉，没意思…
他无可奈何的摇摇头，和对方去了。
且说叶辰。
他回到雪茄内部后，直接来到客厅。
当此际，四位长辈还在厮杀之中，而柳若烟与慕容淮竹正坐于赵慧茹的左右，看着他们出牌。
叶辰进来后，没有耽误时间，直接道出所有。
当然，太清圣地寻找自己的事，他没有说。
“什么？”
众人听后顿时一惊。
老驴眉头紧皱：“那个令邵云现在在哪里？”
叶辰道：“被人抬走了，应该回了宗门。”
老驴沉默。
实话实说，这件事，还真不好办。
“没事的，不用放在心上。”忽然间，一道充满磁性的声音幽幽升起。
赵慧茹看向叶辰，轻柔笑着：“小辰，这件事，伯母帮你搞定。”

第438章   好想抽烟
众人顿时一惊。
“呵呵…”叶某人笑了笑，当即移开目光，不与对方直视。
为啥？
很简单，丈母娘的眸光柔情似水，让他如何敢正面而对哇？
太危险了！！！
“慧茹…”一旁的柳老爷子不淡定了，皱眉道：“你胡说什么？”
赵慧茹侧过美韵的娇容，看向夫君：“胡说与否，会武开启之日，便自知晓。”
柳老爷子挠了下鼻子，再无动静。
夫人的话，他反驳个一两句也就是了，绝不敢多言。
另一旁的林墨则看着赵慧茹，一阵愣神中。
通过这一天来的接触，他赫然发现，这个女人非常非常有魅力，世所罕见。
家中的那几位，都远远不及。
好吧，这是动心的节奏。
而赵慧茹为何会如此力挺叶辰？
原来，今日一早，柳若烟便将叶辰昨夜问自己的问题，转述给了娘亲。
赵慧茹听后又惊又喜。
毕竟，之前叶辰的意思清楚明白：只要她能苏醒，婚约便请再做考虑。
实话实说，她还是很中意这个女婿的，所以听到这则消息后，知道二小的婚事有了转机。
不过…
叶辰已经有了道侣，还不止一个。
这件事，让赵慧茹很是苦恼。
正当她边打牌边纠结时，叶辰回来了，并说出一件大事。
赵慧茹当即听出，对方的声音充满了无奈与失落。
刹那间，她心中燃起了一股子冲-动：要帮对方摆平此事。
话说出后，赵慧茹没有一丝后悔。
或许，她是为了女儿的一生幸福，爱屋及乌下，做出了此等决定。
毕竟，九州会武是一次难得的试炼机会，若因意外而终止，对于一名修士来说，影响巨大。
念头若因此不再通达，未来的修行之路，将会变得更加崎岖难行。
又或许…
唉…
我在乱想些什么？
忽然间，赵慧茹摇了摇头，美韵的俏脸微微发红。
原来，她刚才竟然冥想出一副画卷：叶辰快速将自己揽入怀中，激动开口‘谢谢伯母’。然后，将自己抱入卧室中去了…
在场众人若是知道她心中的小想法儿，必定当场吐血。
叶辰自然不知自己这位娇美的丈母娘，在想些什么乱七八糟的，也未在意对方的承诺。
毕竟，此事连老丈杆子都感觉千难万难。
唉…
走一步算一步吧。
他当即告退，回入了自己的房中。
没过多久，慕容淮竹和柳若烟双双走入，前者手中还多了一副石牌。
也不知是谁又做了一套。
“哈哈…”叶辰顿时被二女谜一般的小眼神儿逗乐了，心中的郁闷也解开了许多，当即和她们斗起了地主。
娱乐中，他将雪月灵的事情告诉了她们。
二女双双一呆。
“这么快？”慕容淮竹不由惊呼，然后娇容微侧，似懂非懂低语：“那人家看了你这么多眼，为何还没怀孕呢？”
叶辰：……
“仨九带一七…”柳若烟出完牌后，看向死对头，一脸鄙视道：“因为你怀不了孕。”
好吧，这就厉害了。
淮竹MM：⊙.⊙？？？
淮竹MM：(▔皿▔)！！！
“柳若烟！！！”她这一怒当真非同小可，顿时朝对方大声尖叫：“老娘忍你很久了。”
说罢‘呼’的一声，直接扑了过去。
“哎你…”柳若烟哪想到对方说动手便动手？一个反应不急，被对方扑倒在榻上。
然后…
就没有然后了。
反正二女开启了互捏模式。
“啊，好痛…”柳若烟不由惊呼：“你敢掐我？”
“掐的就是你…”慕容淮竹咬着银牙道：“胆敢说老娘怀不了孕？找死呢你？啊…松开，别拧那里呀呀呀！”
然…
二女在榻上翻来覆去，跟两个神经病似的。
再看叶某人。
(눈_눈)……
他坐于桌前，看着二女的动作，陷入了深深的沉思。
这种景象，似曾相识。
小萝莉和南暮雪，在家里就是这么打的，只不过打斗地点比较多，可谓是上天入地，无所不去。
这种先兆，很不好…
当此际，叶辰心中非常非常想念语琴，她若在的话，肯定可以摆平一切。
“唉…”他不由长叹一声，右手在身上摸了摸，待无功而返后，看向窗外，喃喃自语：“好想抽烟…”
不可否认，这是个感人的故事。
就这样，时间在一点一滴中过去。
这几天来，没有人来找叶辰麻烦，他抽晕令邵云这件事，仿佛从未发生过。
直到第五天清晨…
‘呜~~~’
一道恢弘的号角声缓缓升起。
听声音，源于盆地正北方向。
众人当即出了房间，来到甲板上。
叶辰顿时看到，盆地里的飞行宝具，较几天前又多出一倍，放眼望去，少说也有七、八十艘。
由此可见，前来会武的宗门，不以州为单位，而是宗门间各来各的。
此时此刻，所有修士同时眺望正北方向，似乎在等待着什么。
一炷香后…
号角声逐渐弱化，消逝。
随即，一条宽广的神虹，自遥远的峰峦缓缓升起，划过九天，最后停于盆地正北口位置，虚空沉浮。
神虹上方，站有三位老者，修为深不可测。
神变！
这是三名神变期的无上强者。
在场众人见后，相继行礼，态度毕恭毕敬。
“诸位无需多礼…”为首老者微笑开口，随后伸手入怀，掏出一枚乾坤袋，续道：“这里是各宗弟子会武所需的灵符，一共九十九颗…”
“嗯？”
“什么？”
一些宗门听后，不由得怔了怔。
九十九颗？
往年不都是一百颗么？
还有一些宗门，将目光投向了凌霄宗这边，神色各异。
他们是知道原因的。
此刻，神虹上的老者微笑续着：“老夫知道，一些宗门的道友们很奇怪，为何会比往常少了一颗？是这样…”
他说到这里，看向凌霄宗方向，面色微微一沉：“有个宗门弟子，无视规矩，在会武前动手伤人。因此，资格被取消了…”
‘哗…’
此话一出，盆地内嘈杂声四起，所有人都看向了凌霄宗。
甲板上的柳博仁和西门一则面色骤变，他们万万没想到，主办方会如此不讲情面，竟然当着所有宗门，落自己面子！
恰在此时…
“咭咭咭…”突然间，一道充满女性魅力的娇笑声幽幽升起，回荡在天地之间。

第439章   史上最强丈母娘
声音很娇柔，却瞬间盖过了四周嘈杂的声音。
随即…
诸多宗门沉寂了下去。
与此同时，神虹上的老者望向声音源头，质问道：“有何可笑？”
声音很沉，显然不满到了极点。
而娇笑之人，正是凌霄宗的宗母，赵慧茹。
“夫人…”柳老爷子不由惊呆了，慌忙来到近前：“你…”
“走开！”赵慧茹当即抬手，推上了夫君的肩头。
下一刻…
华夏都市电影中，《唐伯虎点秋香》的情节出现了。
却见柳博仁通体大震，直接被夫人一掌拍飞。
各宗修士：⊙▂⊙！！！
这变数非常惊人，所有人都看傻了。
这…这演的是哪一出？
而柳家姐弟则怔怔的看着娘亲，一阵目瞪口呆中。
老驴西门一更是一缩脖子，暗自庆幸：还好还好，师叔和玉娆比她温柔多了。
不远处的林墨见后，双目则是大亮，心思更是活跃起来：难道，他们的道侣生活并不幸福？那我是不是可以…
好吧，这位真惦记起来啦。
且说赵慧茹。
她拍飞夫君后，粉颈微做上扬，看向神虹，发亮的唇角之而一勾：“你想知道？”
声音充满了不屑。
此话一出，在场众人无不大惊失色。
前文提及，这次的主办方，是七品宗门神道宗。
而此地之所以有资格举办会武，不仅仅因为七品之名，更是因为宗门来头。
神道宗的总部，乃九品巨擘，坐落于北域西南。
所以，他们惊呆了。
这个美丽绝伦的妇人，敢这么和神道宗的长老说话？她不要命了？
且说神虹之上…
三位老者同时一愣，随后面色骤然一沉，犹如万古冰窟。
为首老者大袖挥动：“一介女流，胆敢在这里放肆？”
放肆…放肆…
他的声音如同晴天霹雳，瞬间布满了这方虚空，于苍茫云海间…回荡。
“咭…”赵慧茹再笑，却是冷的，她低声自语：“好一句一介女流…”
‘嗤’
突然间，叶辰这位娇美的丈母娘猛然抬起一只玉手，掌心问天。
‘嗡’
神虹上方的虚空，顿时发生了大紊乱，大片涟漪不停吞吐而出，于六合八荒扩散开去。
一股神秘的威压，于九天循循而落。
“大胆！”为首老者大喝，当即便要出手。
然…
他通体一震，瞬间不能动了。
另外两位老者亦是如此。
“什么？”他们不仅大惊失色，身体开始扭动起来，想要挣脱开去。
奈何，根本没有作用。
天穹落下的威压太超凡了，他们越是挣扎，束缚感越加明显。
这一刻，整片盆地变得针落可闻。
在场所有人：(*°▽°*)(・∀・)(ﾟДﾟ)……
他们神态各异，有的震惊，有的不屑，有的愕然。
为何不一样？
因为，这是他们上一秒的表情…
所有人的心中，都掀起了滔天巨浪。
神虹上面的老者，可是神道宗的长老，修为在神变中期至后期不等。
像这种存在，于九州任何一个地方出现，都是上上宾的存在。
不光是因为身份，其修为也有这个资本。
但…
这个娇美妇人一出手，就将他们镇压了？
天…
难不成我在做梦？
这个世界…怎么了？
随即，众目睽睽下，赵慧茹右足轻点，婀娜的娇体缓缓升起。
她来到三位老者的正对面，缓缓停下，虚空沉浮。
那乌黑的秀发凌空飘动，荡尽了一世又一世…
此刻，在场男修中，几乎有八成以上的眼里，泛起了倾慕之色。
而林墨则浑身颤抖，心中大声呐喊：我要得到这个女人，一定要得到…
真的…太美了…
当此际…
“可恶…”为首的老者挣扎间大吼：“到底是什么东西？”
赵慧茹双眸一眯，正待开口。
“道友…”忽然，一道无比沉稳的声音，自遥远的天际缓缓升起：“这里是神道宗的领地，请自重。”
声音连绵悠远，充满了无上神威。
盆地所有人纷纷一震，相继清醒过来。
然后，他们的脸上，泛起了骇然之色。
真神老祖！
没错，这种震慑灵魂深处的感觉，就是真神之威能。
我的天！
神道宗里，真的有这种存在！
且说赵慧茹。
她闻声后，侧过美韵的俏脸，任由青丝拂香腮，美得令人窒息。
“自重？”赵慧茹遥望声音源头，一字一句道：“刚才，你宗修士落我等颜面时，可否遵循了这两个字？”
天际那方沉寂片刻，声音再次出现：“道友，还请给老夫一个面子，毕竟…”
“哼！”突然间，赵慧茹娇哼一声，另一只玉手虚空拂动。
‘哄’
神虹上方的涟漪更紊乱了，然后‘呼’的一声，一只巨大的幽黑手臂瞬间破开涟漪，冲向了声线源头。
“什…么？”天际那方声音再起，却充满了震惊与骇然。
下一刻…
‘呼’
黝黑的手臂又回来了，而巨手上面，正攥着一个中年男子。
当此际…
中年男子：(⊙ˍ⊙)……
他双眼圆瞪的看着赵慧茹，脸上一阵懵逼。
无尽的…懵逼…
而赵慧茹则回过玉手，撩了下额前被横风吹乱的发丝，淡声开口：“不当面说话，让我怎么给你面子？嗯？”
声音，还是那么的娇柔。
可此刻在所有人听来，却如雷霆贯耳。
他们的世界观，崩塌了。
这个中年男子，显然就是刚才开口的真神老祖，神武分宗的至高无上。
像这种存在，跺个脚，整片九州都会震上三震，如今却被…
再看凌霄宗这边。
柳老爷子已经飞回了甲板，站在老友西门一身边。
此时，两位老爷子看着虚空，一个嘴巴向左歪斜，一个向右撇…
显而易见，他们自以为很了解这个女人，但时至今日，才知道自己大错特错。
柳博仁的心脏，更是差点跳出了嗓子眼。
玛…玛蛋…
夫人什么时候…变得如此厉害了？
而另一边…
柳家姐弟就不用说了。
旁边的叶辰，也震惊的不行。
他实在没想到，自己的丈母娘会是如此强悍…
这一刻，叶辰心中突发灵感，暗想自己若是穿越回了都市，必定当一个网络写手，写本《史上最强丈母娘》，绝对能火。

第440章   太苍法相初成
且说虚空当中…
中年男子怔怔的看着对方，没有任何反应。
而神虹上的三名老者，已然吓得肝胆皆颤了。
连…连老祖也…
他们感觉自己在做梦。
一场可怕的噩梦…
当此际…
“咭咭咭…”赵慧茹又笑了，还是那么的甜美动人，可在神武宗四人看来，犹如魔王怪笑。
她眸光流转，看向最先开口的老者，淡声开口：“你还没回答我的问题。我刚才为何笑，你是否想知道？”
老者听后，面色顿时变得极为难看。
他沉默片刻后，沉声开口：“我神武宗传承千古，绝不会任人踩踏。你…要为此付出代价…”
赵慧茹顿时呆了呆。
然…
她发亮的唇角再次勾起，右手上抬，点指虚空，最后向下一落。
‘呼’
紊乱的涟漪中，冲下了第二只幽黑色的巨手，瞬间将老者攥了个结结实实。
“你…”老者牙呲欲裂，他拼了命的挣扎着，同时朝对方大吼：“你要做什么？快快放开老夫。”
与此同时，中年男子骇然开口：“道友，还请手下留情！”
赵慧茹根本不与理会，凝视前方老者，那根春葱般的玉指虚空勾勒，念转乾坤。
下一瞬间…
‘嘎巴’
老者的左肩，顿时迸出一道爆骨的声音。
“啊！！！”他不由大声惨叫，面色瞬间变得一片煞白，显然痛苦到了极点。
下方各宗修士见了，心中咯噔一下。
好…好雷厉风行的手段。
且说赵慧茹，她用神通压断对方的左锁骨后，将玉手收回腹前，笑吟吟道：“我很想知道，是什么样的代价？”
“呼…呼…”老者重重的喘了几口粗气后，死死的瞪着对方，双眼迸发出狠毒之色，他咬牙切齿道：“贱人，有本事杀了老夫。否则，老夫让你生不如死！”
他已经下了决定，今日过后，自己便去得总宗，请真神境后期…不，请神王强者过来，为自己报断骨之仇。
哪怕是花上所有家底，也在所不惜。
当然，自己放了这等狠话，很可能会再断几根骨头。
但为了尊严，肉身之痛又算的了什么？
再看赵慧茹…
她美韵的俏脸顿时沉了。
很沉很沉…
“好！”赵慧茹大声娇喝：“那就如你所愿…”
说罢猛然探出玉手，虚空一抓…
“道友，住手！”那名被控制的真神老祖第一时间反应过来，急急开口，想要去阻止。
可惜，晚了。
‘嘭’
老者的躯体直接炸开，无数鲜血迸发开来，它们化作一朵朵殷红的花蕾，绽放于这方虚空。
下方所有人猛的一哆嗦，然后不会动了。
完完全全的…不会动了。
这个女人，竟然杀了神武宗的长老？
这…这…
天！她要将天捅个窟窿不成？
此时此刻，虚空当中。
老者只剩下一颗头颅坐落于幽黑的巨手上，他的七窍溢出了鲜血，面部则布满了浓浓的死气，看上去惨然至极。
“你…你…”这位神武宗的长老做梦也想不到，这个女人真敢镇杀自己，他不甘大吼：“你竟敢…”
赵慧茹冷笑，玉手再次勾勒。
‘咔嗤…’
老者的头颅，顿时被巨手发出的怪力碾碎。
赵慧茹看着神虹上的血迹，再次撩了下额前的发丝，淡声开口：“不用谢我！”
然…
她眸光流转，看向了神武宗的老祖。
中年男子怔怔的看着她，没有任何动静。
短暂的沉寂过后…
赵慧茹再次轻笑，很娇美，亦很动人：“刚才羞辱我等颜面的事情，就这么算了，除非你们想给这老儿报仇。”
她说到这里顿了顿，续道：“炎武宗叶辰，是我赵慧茹的女婿，我不希望他失去这次的会武资格，懂？”
神武宗老祖张了张嘴，却什么也说不出来。
天宋大陆，是一个弱肉强食的世界。
所谓规矩，都是由强者定的。
自古至今，一直如此。
……
小半个时辰后，各宗弟子，均拿到了自己的会武灵符。
叶辰自然也不例外。
而会武的时间，在明日晌午举行。
本来，往届各宗弟子拿到灵符后，都会相互走动一番，看看彼此是多少号。
可这次不同了。
所有人的注意力，都集中在凌霄宗。
他们知道，这个宗门，有一位绝世女强者。她的实力，很可能在真神境中期，甚至后期…
不过，凌霄宗不是六品宗门么？怎会出现真神老祖？
原来，这是赵慧茹第一次来参加九州会武。
为啥？
很简单，她是来陪女儿的。
而各宗修士，还记住了另一个家伙。
叶辰！
这小子，是女强者的女婿…
当时，许多男弟子听后，心中那叫一个羡慕嫉妒恨啊，别提了。
赵慧茹人长得如此娇美动人，修为又恐怖如斯，能当她的女婿，少活个几十年也值啊唉…
且说雪茄宝具内部。
赵慧茹朝几位后辈轻笑开口：“好好休息，争取明天拿到好成绩。”
说罢转过娇体，朝客厅走去。
柳老爷子自然紧随其后。
西门一沉默片刻，也跟了过去。
四小对视一眼，相继走入自己房中。
刚才的视觉冲击太过巨大，他们需要好好消化一番。
叶辰回到房间后，坐在椅上，陷入沉默。
实话实说，他虽惊讶于丈母娘的实力，却也没有太过骇然。
毕竟，更夸张的情景，某人也见过。
让叶辰在意的是，太苍法相的神威。
它似乎，是无坚不摧的。
该死，自己怎么将如此厉害的神通疏忽了？
想到这里，叶辰闭上双眸，以意引气，以气助力，催动太苍圣法。
一炷香后…
‘嗡’
他的右手，迸发出一股幽黒的光泽，非常神秘。
叶辰成功祭出了太苍法相。
他顿时大喜，猛然睁开双眼，同时抬起右手观看。
下一瞬间…
叶辰：(๑°3°๑)！！！
这厮顿时懵逼了，完完全全的。
为啥？
原来，太苍法相的幽光，只覆盖了他右手的食指与中指，别的地方一概没有。
加…加藤指？
怎会这样？
‘呼’
正当叶某人懵逼之际，白影晃动，兔子出现在他的肩头。
“这个厉害了！”兔子看着他的手，忍不住怪叫连连：“本神现在就教你几招散手，保你将蓝帝和南帝治得服服帖帖。”

第441章   被婚姻耽误的天骄
草！！！
叶辰顿时大怒，二话不说，一记刺拳轰过去。
‘嘭’
“嗷…”
抨击惨叫鱼贯发出，兔子直接飞起，朝床榻方向翻滚而去。
下一刻…
‘呯’
它重重拍在墙体表面，然后掉到了榻上。
“靠！”兔子顿时怒了，一跃而起后，朝对方大吼：“你干嘛打我？”
叶辰举着拳头，咬牙开口：“你再胡说八道，老子就和你拼命。”
‘咯咯’
他拳面的骨节在作响，显然愤怒到了极点。
大妇也好，四房也罢，她们再如何闹腾，也是自己这一世的道侣，叶辰岂容这只骚兔在面前胡说八道？
‘呼’
恰在此时，黑影晃动，龙龟出现了。
“哈哈哈…”它在桌面笑得前仰后合，别提有多开心了。
“你怎不笑死？”兔子狠狠瞪了那家伙一眼，看向某人：“小子，本神没跟你开玩笑。对付厉害的女人，只有…”
“滚滚滚…”叶辰不想再听这厮放屁，直接转身，继续钻研太苍法相。
法相的体现，是由体内的圣法气息化成。越是深厚，幽芒的覆盖面积越大。
而叶辰修习太苍圣法的时间还不足两月，能祭出食指和中指，已经非常难得了。
最后，他看着自己的‘加藤指’，陷入了沉思。
……
与此同时，客厅之中。
方桌前，赵慧茹和两位老爷子相对而坐。
不可否认，这里的格局有些怪异，柳博仁和西门一倒像是两口子。
一番沉寂过后…
赵慧茹唇角微勾，嫣然轻笑：“博仁，有什么话就说…”
“咕噜…”柳博仁咽了口吐沫，嘴巴一张，又生生的停下了。
他默默看着自己娇美的夫人，眼睛不停眨动着，像只受了惊吓的狗子。
旁边的西门一看不下去了，心中狠狠的鄙视了老友一番。
然…
“咳嗯…”老驴咳嗽了下，道：“慧茹啊，咱们认识多久了？”
赵慧茹看向对方，想了想，轻笑回道：“不是二十七，就是二十八年…”
“对啊，已经这么久了…”老驴点头叹着，随后面色一正，道：“西门想知道，你的境界，到底达到了哪一层？”
赵慧茹再笑，随即轻声开口：“太，天之极也。苍，永恒之岁月矣。圣为智，法为相，非表之其形，魂灵皆备矣。你们…明白么？”
“什么？”
对方虽未回答，可说出的这番话，却如晴天霹雳，直接将两位老爷子震傻了。
这则术语，在太苍圣法里并未出现过，可又与此术息息相关。
‘呼’
柳博仁猛然起身，双眼圆瞪道：“你…你修习了圣法下卷？哪里得来的？”
前文提及，他和老驴从秘境中带出的，仅仅为上卷而已。
赵慧茹见夫君如此失态，秀眉不仅一皱，不喜道：“你要做什么？”
柳博仁晃了晃，知道自己失态了，喏喏的坐回了位置。
西门一则比老友冷静了许多，他眉头紧皱道：“慧茹，西门愚钝，能否解释清楚些？”
大家相识数十载，柳博仁又是自己夫君，赵慧茹自然不会隐瞒。她轻轻颔首，道：“当我修炼太苍圣法半年后，便知道，此术是没有下卷的。”
两位老爷子又是一震，这次却没有任何动静，细细聆听着。
赵慧茹续道：“法与相，即是我与无我，我即是我。所以，下卷之真解，在上卷中便已存在。”
西门一听到这里，不解问：“既然如此，那你之前…为何不说？”
赵慧茹听后，忽然白了夫君一眼，道：“你可以问问柳博仁，当年是如何埋汰我的…”
西门一愣了楞，当即看向老友。
“嘿…”柳博仁笑了，一脸的迷之尴尬。
时间过得虽久，他倒也记得清清楚楚。
……
当年，赵慧茹是一个城池的城主女儿，并非修士。
她不仅生得国色天香，更拥有超凡的智慧，所以远近非常闻名。
二人是偶然相识的，柳博仁当时就被其美貌所吸引。
说白了，就是贪人家的娇容和身子。
没过多久，赵慧茹便嫁入了凌霄宗。
她修习了半年太苍圣法后，便发现了其中的一些奥秘，立即找到夫君，喜滋滋的说出了自己的看法与见解。
“妇道之家懂什么？”柳博仁直接甩了句话，扬长而去。
赵慧茹顿时石化在原地，不会动了。
她本满心期待，想要得到夫君的夸奖，结果却换来了这！！！
不知过了多久多久…
“哼！”这位小媳妇儿娇哼一声，跺着秀足道：“那咱们就走着瞧，到底谁是对的。”
说罢气鼓鼓的转过娇体，闷头儿修炼去了。
她本就聪慧超凡，悟性又高的可怕。
所以没过几年，柳博仁就看不透娘子的修为了。
而所有人，又都忽视了一点…
当年，赵慧茹是外嫁过来的，是以宗门弟子家人的身份，生活在凌霄宗。
所以…
没有人知道，这个娇美的小娘子，是什么品阶的灵根。
……
且说今朝。
西门一看了会儿老友后，望回赵慧茹，道：“你继续说…”
“没什么可说的了…”赵慧茹依然在轻笑，举止间有种难言的神韵：“总之，博仁现在祭出的法相，我在怀烟儿时，便达到了。”
两位老爷子骤然色变。
那岂不是在…二十六年前？
她当时，修炼还不到两年啊，怎可能…
赵慧茹续道：“烟儿临盆后没多久，我便悟出了法相之灵。自此，修行之路便再无崎岖可言。而在七年前，我已经可以…撕开虚空了…”
‘噗通’
柳博仁听到这里，身体顿时一软，直接从椅子上滚落在地。
他仰着脑袋，目瞪口呆的看着夫人，颤声开口：“你…你…”
撕开虚空？
唯有传说中的…
这…这怎么可能？
当此际，一旁的老驴也震惊的无以复加。
他一直以为，赵慧茹的修为在神变中后期，只比老友高几个小境界而已。
但现在看来。
唉…
让你当年贪她的容貌，贪她的身子...
现在傻了吧？
或许，你这辈子，再也压不住自己的婆娘了。
同时，西门一也反应过来，赵慧茹绝对是一个千百年难遇的绝世妖孽，只不过嫁了人，遮掩了她身上的璀璨光环。
这是一个被婚姻耽误的天骄。

第442章   帷幕开启
西门一摇摇头，站起身来：“老夫走了。”
这里，已经没有待下去的必要了。
“西门…”忽然间，地上了柳博仁有了反应，他颤声开口：“扶我起来，我…我要方便…”
西门一：……
赵慧茹：……
二者皆无语。
最后，西门一将老友扶起，走出了客厅。
赵慧茹目送二人离去后，轻轻吐了口如兰气息。
她为何要轻叹？
因为，自己虽赢了夫君，并将其远超。
可在家庭的美满上讲，她又输了。
由此可见，得到…即是某种意义上的失去。
希望，女儿不会步自己的后尘。
唔…不会…
叶辰的天赋很惊人，他未来的成就，绝不在烟儿之下。
哦…嗯？？？
忽然间，赵慧茹秀眉大皱，她用力摇了摇脑袋，喃喃低语：“奇怪，我脑海中…怎么老出现小辰的样子？”
说着说着，那美韵的俏脸，就红了。
某个地方也…
……
时光如梭，转瞬即逝。
下午五时许，众人在餐厅共进晚餐。
气氛虽有些不自然，却也未出现太大的隔阂感。
毕竟都是一家人。
席间，赵慧茹询问几位后辈的参赛名次。
原来，叶辰等人上午得到的灵符，是用灵石做的，上面加持了法则，放在身上没多久，灵符便会测出持有者的修为，以此做出排序。这样，便可以将修为高的天骄分开，以免刚开始就出现强强对决的情况。
不可否认，这样分配还挺科学的。
几人听后，拿出了自己的灵符。
意外的是，慕容淮竹…竟然是一号。
而叶辰是三十二号。
柳若烟为六十六，柳逸尘是六十九…
当柳悲催看到老姐的会武号后，俊脸登时就绿了。
真的绿了。
可…可恶…
怎么离这‘妖女’这么近？
“唔…”赵慧茹显然也没料到会是这么个情况。她沉吟片刻，朝子女道：“你们遇上后，适可而止，不要下狠手。”
二人对视一眼，相继点头。
赵慧茹轻笑，之而看向儿子：“你姐姐刚苏醒不久，届时让着点她，明白么？”
柳逸辰：╥﹏╥……
他哭了，伤心的无以复加。
太不公平了啊啊啊…
吃完饭后，众人回到自己房间休息。
一夜过后。
当温暖的晨阳透过窗户撒入卧室中时，榻上的叶辰睁开了双眼。
他翻身下榻，梳洗了一番后，推门走出。
众人也已起身，他们共进完早餐后，下了飞行宝具。
当此际，各宗修士均已出现。
而昨日那条宽广的神虹呈拱形结构，延伸到了盆地核心位置。
此时，已经有宗门修士上了虹桥，朝神武宗行去。
柳博仁迈开脚步，带着众人朝前方走去。
路上，各宗修士不停朝他们这方望来。
当然，主要看的还是赵慧茹，接下来才是叶辰。
随着时间的推移，他们沿着虹桥进入了一团云雾中，没过多久，面前便出现了一个巨大的平台。
平台非常宽阔，少说也有万米方圆，尽由青石所砌。
平台正中建有一座巨大的高台，足有千余米的样子。
而四周则摆满了花根雕椅，显然是为观众准备的。
九州会武虽只有百人上场，可还有长辈同行，所以椅子的数量翻了一多倍。
柳博仁见已经有半数宗门坐到了位置中去，便侧过身来：“慧茹，你看坐哪里好？”
若是昨天之前，他绝对会自己拿主意，现在则不同了。
柳老爷子对自己这位娇美的夫人，一向是又爱又怕。现在，则多出了敬畏之心。
赵慧茹自然觉出了夫君的变化，心中不由暗叹，随后轻笑道：“你定吧，无需问我…”
柳博仁点点头，引领众人来到了西北角。
顿时，附近的几个宗门纷纷投来目光。
然…
一些宗门高层相继起身，便要朝这方走来。
赵慧茹秀眉一皱，淡声开口：“我不喜客套言行，请自重…”
高层们听后一震，脸上泛起尴尬之色，然后喏喏的坐了回去。
旁边的柳老爷子也是一震，双目之而亮起。
该死，老子到底在怕个啥？
慧茹是我夫人啊，再厉害也是。
我真是老糊涂了。
想明白这点，柳博仁心中豁然开朗，同时也大感有面子。
恰在此时，几个‘熟悉’的身影朝这方走来，为首一人正是林墨。
跟在他后面的，是自己的大房，还有孙女林芊儿，以及两位年轻男女。
除了林芊儿的修为在圣王一重天，余下两位都在圣八巅峰。
“呵呵…”林墨来到这里后，微笑开口：“好巧。”
众人：……
明明是你有目标的走过来，这叫好巧？
他们坐下后，林墨和西门一聊着天，而目光则有意无意的看着赵慧茹。
意外的是，林墨的大房也在窥-视赵慧茹，眸中更是泛起了浓浓的妒意。
为啥？
原来，昨天林墨回去后，想赵慧茹想的心中那叫一个火热，最后竟然将大房拉入卧室，让她给自己骚一个。
林夫人顿时惊呆了。
他们的外貌虽然年轻，可年龄已经过百了。
那种发-浪的艳-舞，她哪里还跳的出来？
林夫人本想拒绝，可实在招架不住夫君的期望，最后只能妥协。
然后，自然是不可描述。
但…
他们在人道之时，林墨居然唤起了赵慧茹的名字。
林夫人当时就气爆炸了，想将对方踢下榻去，奈何实力根本不允许，最后只能面对被折腾的命运。
她知道，自己不是赵慧茹的对手。
但恨还是要恨的…
毕竟，夺走夫君的心，比夺走他的身体…更可怕。
半个时辰后…
所有宗门均已到场，而神武宗的上层们，出现在观众席的正前方。
他们站定后，先是看向凌霄宗这边。
赵慧茹顿时洞悉乾坤，传音过去：“不用管我们这边，正常即可…”
那些上层们顿时一愣，然后点点头。
为首的老者上前一步，宣布会武开始。
至此，九州会武，终于拉开了帷幕。
老者说完后，与几位同门朝正北方走去。
而一名神武宗的青年则跃上高台，朝观众席开口道：“一号，青羽宗慕容淮竹。二号，龙鼎宗范征。上台比试…”
凌霄宗这边…
淮竹MM幽幽站起，看向爱郎：“叶辰，我去了…”

第443章   你很奇怪
叶辰站起身来，拉上对方的玉手，叮嘱道：“注意安全，莫受伤了。”
“嗯…”慕容淮竹莞尔轻笑，看上去很甜美，亦很动人。
然后，她眸光流转，看向了某位MM。
“哼！”柳若烟娇哼一声，侧过俏脸，故意不去看她。
淮竹MM美眸顿时一眯。
然…
“哼！”好吧，她也来了一下子。
慕容淮竹松开爱郎的大手，转神朝高台走去。
叶辰：・＿・……
他无语了片刻后，坐回位置，朝自己的未婚妻传音道：“你这是做什么？”
‘呼’
柳若烟当即侧过娇体来，香唇高高嘟起，用意识回：“我看她不爽！”
叶辰：……
他有种感觉，自己是无论如何也没法介入二女的关系中去。
看来，这种事情，还是交给语琴最为稳妥。
恰在此时…
本是嘈杂一片的观众席，突然静的针落可闻。
原来，在世人的眼中，一道绝世倩影飞上了高台。
蓝菱纱，青丝发。
这一瞬间，化为了刹那永恒。
她就如凌波仙子般空灵而幽美，惊艳了这方岁月。
很多宗门弟子都没见过慕容淮竹，所以…
天！
好美…
比之上届问鼎的纳兰青依，有过之而无不及。
凌霄宗这边，柳若烟气鼓鼓的盯着死对头，眸中泛起了丝丝妒意。
她虽然不喜欢对方，可又不得不承认，这个女人真的很惊艳。
尤其是额头的那枚火印，使其娇美之中，多了几分神秘色彩…
不行，我决不能被她比下去。
好吧，还没在一起过日子呢，这位倒先有了执念啦。
且说高台上方。
慕容淮竹落下后，眸光流转，看向了前方。
对面站着两个青年。
其中一位，自然是神武宗的弟子。
而另一位，大概1米8的样子（为了方便阅读，用华夏测量法，以后不再说明）。生的浓眉大眼，相貌堂堂。
而其修为，竟然达到了圣王三重天！
原来，这位龙鼎宗的范征，竟然是上届会武第六名，比叶辰之前见过的赵青玄还要高一个名次。
谁也没有想到，慕容淮竹的第一场，就要面对如此强者。
而此时此刻…
这俩哥们儿怔怔看着对面的娇娆，双眼圆瞪，竟是痴了。
因为，高台上面，有微风。
清风徐徐间，慕容淮竹的秀发凌空飘起，荡起了几多红尘？
女人的美，于外貌，更在本身的气质。
此刻的她，就如传说中的仙女一般，令人神往。
正当所有男弟子都迷醉不已时…
“咳嗯！”
突然间，高台正北方向，升起了一道极为不满的咳嗽声。
那里也有几把花根座椅，神武宗的上层们便坐在这里。
“小斌…”中间一名老者沉声开口：“你在做什么？”
高台上，那名神武宗弟子晃了两晃，顿时反应过来。
“开始！”他说完后，看了慕容淮竹一眼，飞身而下。
与此同时…
“范征，你出手别没轻没重的，让着点…”忽然间，台下升起一道爽朗的声音。
“是啊，别伤着慕容淮竹…”另一道声音就势升起。
“没错…”
“魏师兄，千万别伤着人家…”
“手下留情…”
好家伙，越来越多的男弟子，为叶辰的三房求情了。
而那些女修们，则露出又惊又妒的表情。
真的很嫉妒。
这个陌生少女刚一上场，人气就直追去年的那几位女妖孽，能不让她们吃味么？
再看凌霄宗方向。
“切…”柳若烟见死对头呼声这么高，又不高兴啦。
她撇了撇香唇，忽然冷不丁的来了一句：“叶辰，是她漂亮，还是我漂亮？”
叶辰：╯▂╰……
这个充满灵魂的问题，让他想起小萝莉初来小筑时的情景。
大妇，貌似也问过类似的东东。
唉…
你们就不能消停点么？
叶某人没好气道：“你漂亮…”
柳若烟一呆，当即转过娇体来，喜滋滋道：“当真？”
叶辰无可奈何的点点头。
柳MM：✿◡‿◡……
任何一个少女，都喜欢听赞美自己的话，谁也不会脱俗。
且说高台上…
范征早已反应过来啦，他去到边缘位置，朝下方大喝：“闭嘴！老子不用你们提醒…”
观众席的声音顿时安静了许多。
“一群莫名其妙的家伙…”范征咕哝了句，回到原先的位置，朝伊人微笑开口：“抱歉，让你久等了。”
慕容淮竹莞尔浅笑，没有多言。
范征续道：“慕容师妹，我不想对你出手，认输吧…”
慕容淮竹听后，娇容不仅微沉，淡声开口：“别叫师妹，我与你不熟…”
作为辰琴小筑的三房，她自然要洁身自好，与其他男子保持距离，便是稍微亲昵点的称呼也不行。
范征猛的一愣，然后尬笑了几下，道：“是在下唐突了，慕容姑娘，你…”
“好了！”慕容淮竹直接打断对方，默然开口：“废话少说，出手吧…”
范征顿时懵了。
好…好雷厉风行…
这个性，我喜欢。
不行，会武过后，我一定要追求她。
想到这里，范征露出一副自认为很帅气的笑容：“既然如此…慕容姑娘，我让你十招。十招之内，我绝不出手…”
慕容淮竹怔了怔，秀眉之而一皱：“你知不知道自己很奇怪？”
“哈哈…”范征扬天而笑，最后望向对方，一字一句道：“我范征做人做事，一向如此…”
慕容淮竹听后，沉默片刻，轻轻颔首：“既然如此，那我出手了…”
范征身形猛的一正：“请…”
慕容淮竹凝视对方，沉默不语。
‘嗤’
突然，她娇体一晃，瞬间化为了虚无。
“嗯？”范征又是一愣，还没反应过来是咋回事，一道倩影便出现在他的身后。
慕容淮竹站稳后，当即抬起玉臂，手起掌落，击向了对方的肩颈之处。
下一刻…
‘嘭’
一记沉闷的抨击声，传遍了整座高台。
“咳呼…”范征通体大震，嘴中更是迸出了一道怪音。
然…
他瞪着前方虚空，嘴巴张了又张，似乎想吼出些话来，却再也发不出一丝声音了。
最后…
这位上届第六名双眼上翻，‘噗通’一声摔倒在高台上，没了动静。
所有人：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
整片观众席，顿时化为一片死寂。

第444章   黑马
不可否认，这个变数太过惊人，几乎赫掉了所有人的眼球。
抬手间便将上届第六，拥有圣王三重天的范征击晕？
是我眼花了？还是在做梦？
而正北方向…
‘呼呼…’
神武宗的上层们猛然起身，遥望高台方向，面色一片骇然。
只一击就…
这怎么可能？
这女娃的修为，明明只有圣七巅峰啊…
他们的认知被完全颠覆了。
当此际，高台之上…
慕容淮竹看着下方晕倒的家伙，抬起手来，将肩头的秀发撩到后方，然则暮然转身，离去了。
而整片会武之地，仍然一片死寂，针落可闻。
一场繁华，却似昙花。
苍茫云海，过眼刹那。
这是一个大世，有人必定极尽辉煌，惊艳天下。
当然，亦有人黯然落幕，成为他人的垫脚石。
可悲？可叹？
却也不然。
自然界，唯有弱肉强食方为生存之道。修真界，亦是如此…
范征虽不凡，可在一颗横空出世的帝星面前，实在不堪一击。
强弱法则，尽在于此。
瞩目之下，慕容淮竹翩然落下高台，朝自己的位置走了过去。
在场所有修士，几乎同一时间扭动脖颈，注视着她的一举一动。
叶辰见三房归来，自然起身相迎。
实话实说，对方如此轻松的拿下第一场，他一点也不吃惊。
因为在小筑中，三房的修为有多恐怖，叶辰感受的非常真切。
那绝对是常人难以想象的神威。
他见对方临近后，微笑开口：“恭喜取胜…”
慕容淮竹芳心一甜，却也不好当众表示出来，便朝爱郎浅笑，然后看向某位MM，娇容泛着一股子小得意。
谁想…
此时此刻，柳若烟正翘着二郎腿，低头摆弄着自己美丽的指甲呐。
不可否认，这种无视老气人了。
淮竹MM：（￣～￣）……
无视老娘是吧，好…
她双眸眯了眯，然后侧过俏脸，将左边娇容朝向爱郎：“叶辰，人家要奖励…”
‘轰隆’
她的话犹如晴天霹雳，直接将关注这方的几百口子震傻了。
奖…励…？
看她的动作…难道是想让对方亲自己一下下？
天，慕容淮竹和叶辰是什么关系？
难道，她就是赵慧茹的女儿？叶辰的娘子？
而柳若烟则猛的一呆，当即扬起俏脸看向对方。
再看某人…
此刻，叶辰已然无语到了极点，他左右看了看，最后挠了下鼻子，尬笑道：“淮竹，你别闹…”
慕容淮竹发亮的唇顿时一嘟，不依道：“这么个小小的要求，都满足不了么？”
好吧，为了可以气到死对头，她也是不管不顾啦。
叶辰：……
他见实在不好驳三房的面子，便无奈摇头，掀开脸上锦布，在对方滑如凝脂的娇容上香了一下子。
“哦~~~”
“呀~~~”
四周顿时呼声四起，惊叹者居多。
他…他真的亲了？
由此可见，二人是道侣关系无疑了。
看来，慕容淮竹就是赵慧茹的女儿。怪不得她这般逆天，一招将范征撂倒在地。
且看另一边…
柳若烟：✪皿✪！！！
好家伙，那眸中的大霹雳闪的，老猛了。
慕容淮竹：ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ……
被爱郎香完后，又感受到死对头的怒意，淮竹MM芳心这叫一个爽呀，别提了。
她当即回亲了对方一下，然后得意的看了柳MM一眼，喜滋滋的坐到了自己位置中去。
叶辰摇了摇头，也自坐好。
在场几位长辈见后，没有任何动静。
他们也知道，这种事情，自己根本管不了。
半炷香后…
‘哗’
观众席这才哗然一片，纷纷议论起来。
毕竟，刚才慕容淮竹在台上的那一掌太惊艳了。
如果不出意外的话，她将是这次九州会武中最大的黑马。
没过多久，晕倒在台上的范征被人抬走了。
会武继续。
第二场上台的，修为都不俗，一个在圣八巅峰，一个在半步圣王。
可叶辰看了一会儿后，就失去兴趣了。
同时，他也对自己的实力，有了全新的预估。
不借助齐天战甲的话，力敌圣王初期应该是没问题的，不过能打败哪一重天，还是要真正出手后方才知晓。
随着时间的推移，上场的俊杰越来越多。
忽然间，观众席四周噪乱起来。
叶辰就势看去，却见许多年轻人步入了会武场，自顾找到空位置坐下。
“嗯？”他怔了一怔：“他们是谁？”
“神武宗的弟子…”柳逸尘在旁解释道：“他们白天都在修炼，现在应该结束了，便过来观摩一番，往年都是如此。”
叶辰听后点点头，将目光转回到了高台。
然后，他看到和自己有过一面之缘的赵青玄上场了…
叶辰见这家伙走路都是一副呼哧带喘的样子，不仅有些龇牙咧嘴，心中更是升起了深深的疑问：他能别人动手么？
可结果，却让叶某人大跌眼镜。
原来，赵青玄的对手直接认输了。
这TM…
这胖子的对手，好歹也是圣王一重天好不好？
“那家伙很精明…”柳逸尘则在旁点评道：“他自知不是赵兄的对手，以免受伤，便主动放弃了…”
叶辰：……
会武继续。
时光如梭，当天际一线出现火烧云时。
神武宗弟子上台，高声道：“三十一号，天衍宗安凌依。三十二号，炎武宗叶辰，上台会武…”
‘哗’
台上的弟子刚一说完，整片观众席顿时哗声四起，非常鼎沸。
叶辰顿时一愣，随后抬手摸了下鼻子，嘿然笑道：“没想到，我还挺受欢迎的。”
而旁边的柳逸尘则面色大变：“竟然是他？”
“嗯？”叶辰怔了怔，看向对方：“怎么？”
慕容淮竹和柳若烟自然也听出了不对，一左一右看向对方，等待答复。
“咕噜…”柳逸尘咽了口吐沫，道：“姐夫，你一定要注意安凌依。他…很强…”
“很强？”叶辰站起身来，微笑开口：“能有多强？”
柳逸尘看向高台，一脸凝重道：“他是上届会武的第三。而在九州有一个传言，安凌依的实力，是在纳兰青依之上的…”
叶辰听到这里，眉头不仅一皱：“你说什么？”

第445章   美人？
第三比第一厉害？
他奇怪开口：“怎会这样？”
柳逸尘道：“去年，安凌依在四强时，遇上了自己的孪生妹妹，所以主动弃权了。而他妹妹安凌晶，最终拿到了第二名…”
叶辰这才恍然：“原来如此…”
“不过…”柳逸尘显然还没说完，续道：“听说，安凌依的妹妹，也比纳兰青依强…”
叶辰：？？？
他又糊涂了，奇怪开口：“那她怎么没拿到第一？”
“嘿嘿…”突然间，柳逸尘露出了迷之怪笑，传音道：“据小道儿消息，那天…安凌晶来月事了，所以…姐夫懂的…”
叶辰：……
我懂你妹啊懂？
他没好气的扫了这货一眼，转身朝高台走去。
“柳逸尘…”心上人走后，柳若烟双眸一眯：“你刚才…是不是在给叶辰传音？”
柳悲催：˙▂˙！！！
他大惊，慌忙摇手：“没有没有…”
“还敢撒谎？”柳若烟当即抬起母猫爪，朝老弟右臂抓去。
下一刻…
“嘶…”柳悲催顿时倒吸了口凉气，然后疼的龇牙咧嘴。
他这个老姐，是真的不留手。
且说叶辰…
他走出观众席后，飞身而起，跃到了高台之上。
然后，这厮怔了怔，双目之而一亮。
好美…
原来，神武宗弟子身旁，盘坐着一位白衣少女，双膝上则放有一案古琴。
她看上去差不多二十来岁左右，俏脸晶莹而白皙，无暇无疵，凄美动人。
这是一种难言的古典之感。
不过让人奇怪的是，少女的双眼一直是闭着的，未曾睁开。
叶辰虽见过许多美女，此刻仍不免有些失神。
当然，他很快就清醒过来，走到近前。
神武宗弟子下去后，少女轻声开口：“你就是叶辰？”
她说话时，还是没有睁眼。
“嗯…”叶辰就势点头，可猛的一愣，侧首看向虚空，一阵发懵中。
他感觉，似乎有什么不对劲儿的地方。
哪里不对呢？
数秒过后…
“卧槽！！！”突然间，叶某人原地蹦起，朝对方骇然开口：“你男的女的？”
原来，对面的古典美人发声时，声线竟然和自己差不多？
这TM…
‘白衣少女’呆了呆，然后俏脸猛的一沉：“你在羞辱我？”
此人，自然就是上届会武第三名，安凌依。
他是镇南州的绝世天骄，人长得更是貌美如花。
但令人蛋疼的是，安凌依，是个不折不扣的男人。
这在九大州域间并不是什么秘密，可叶辰自然不知道，刚才小舅子也未提及，所以…
他不予答复，只顾细细去观察，心中越发骇然不已。
玛蛋！
这五官，这肌肤，这古典般的完美娇容…
怎么可以是男的啊啊啊！
安凌依虽然闭着双眼，却似乎察觉到了什么，俏脸越发冰寒了：“叶辰，请你自重…”
叶某人怔了怔，逐渐从震惊中苏醒。
他强自压下赫然的心神，观察起对方的修为来。
然…
叶辰又是一愣。
安凌依的修为算不得有多高，为半步圣王，在这次会武中显得非常一般。
而在上届，显然更低一些。
就这…也能拿到前三？
他沉吟片刻，问：“你为何闭着双眼？”
安凌依听后，默然开口：“我天生便是残缺之人，无法看到身边的事与物，只能凭借听觉去分辨…”
叶辰：(๑°3°๑)？？？
他顿时惊呆了。
这个比女人还漂亮的女装大佬，是个瞎子？
他到底怎么拿到会武前三的？
“卧槽！”突然间，暗中的兔子有了动静：“这是…玄通眼？真的假的？”
声音充满了难以置信。
“嗯？”叶辰神色一动，用意识回：“何为玄通眼？说来听听。”
兔子凝重传音：“拥有玄通眼者，天生无法视物，却可望尽无边天穹。双眸为聚灵点，顺逆流转，自成玄阵乾坤，神法万通。当年，洪灵人族的一尊准帝就是玄通眼，他多次让妖族吃尽了苦头，最后还差点被翻盘。你小心点，这种体制非常逆天…”
叶辰赫然。
他虽然没太听懂前面的话，可后面的自然清楚明白了。
很牛B就对了…
此时此刻，叶辰收起疑问之心，抬起手来，祭出了战戟。
安凌依虽然闭着双眸，可听觉似乎特别的敏锐，瞬间捕捉到了对方拿出宝具的声音。
他沉吟片刻，轻声开口：“叶辰，你的修为只有入圣五层，绝不是我的对手，认输吧…”
叶辰嘴角一勾，回道：“不试试，又怎会知道？”
安凌依听后轻轻摇首，然后抬起右手，放在古琴表面，修长的食指勾勒起一根琴弦，虚空而放。
‘铮’
刹那间，一道天外玄音冲天而起，瞬间布满了这方虚空。
同时…
‘嗤’
一轮两米长短的波光横空出世，朝旁边平斩而去。
下一瞬间…
‘轰隆’
光波猛然击在了高台边沿的结界上，迸发出难以想象的大轰鸣，使得整座高台都震动起来。
原来，高台四角是有无形屏障守护的，这样以免让下方的观众受伤。
当此际…
叶辰：(ಠ.̫.̫ಠ)……
他看着震动中的结界，一时有些发懵。
厉…厉害了女装大佬…
你的修为，真的是半步圣王？
这等神威，说是圣王五层甚至更高也不为过吧？
安凌依出完手后，俏脸朝向对方：“可看清了？下去吧，我无意伤人…”
“呼…”叶辰吐了口气息，将战戟于身前一横，正色道：“安兄，出手吧…”
安凌依怔了怔，默默的感受了片刻后，笑了。
很轻，很甜…
他缓声开口：“既然如此，恭敬不如从命。安某弹三下，你我同时出手，方显公平。如何？”
叶辰点点头：“好！”
然…
‘铮…铮铮…’
三道琴音缓缓升起，开启了一副篇章。
龙争虎斗的…篇章。
‘呼’
突然间，叶辰身形一晃，瞬间化为了虚无。
安凌依当即侧过身体，双手十指虚空爆闪，快速拂动琴弦。
‘铮铮铮’
刹那间，一股凄惘的琴曲之音直冲天穹。
天宋离歌——悲惘花满天。
‘嗤嗤嗤’
却见无数巨大的光波从古琴上吞吐而出，朝着一道黑影席卷而去。

第446章    封印
“来的好！”叶辰顿时大喝一声，挥动手中战戟，迎击不世风云。
下一刻…
‘噹噹噹’
巨大的抨击声之而泛起，他的动作如影随形，战戟于虚空连绵起伏，大势冲天。
玄凌枪法——天雨爆。
琴波虽凌厉无匹，却未近得分毫。
反观叶辰，则离对方越来越近。
“什么？”安凌依登时花容失色，当即强提了一口真气。
‘哄’
刹那间，一股神秘的光芒，从他身上绽放而出。
但见，安凌依缓缓升起，沉浮在天，三千青丝虚空飘动，空灵若仙。
十指如风，急速勾勒。
天外玄音，回荡九天。
‘嗤嗤嗤嗤嗤’
巨大的琴波变得更加密集，它们如狂风暴雨般从古琴上吞吐而出，呼啸苍茫。
“好厉害！”叶辰忍不住大赞，随即长啸于天：“但想要打败我，还不行！”
他当即退后一步，深吸口气。
‘呼呼呼’
顿时间，叶辰的身形八荒幻化，速度较之前快了数倍有余。
无尽琴波瞬间失去目标，横击长空。
下一秒…
‘轰隆隆隆…’
绝世轰鸣骤然爆发，整座高台发生了难以现象的大震动，正南屏障表体开始崩裂，看上去触目惊心。
‘嗡’
高台嗡鸣，开启了修复模式，屏障上的裂痕当即停止扩散，逐渐恢复。
“不好！”突然间，安凌依大呼不妙。
他感到一股恐怖的气息在逼近，十指急忙勾勒成阵。
‘铮~~~’
玄音四起，声破诸天。
天宋离歌——愿君长相依。
‘嗤嗤嗤’
琴波去势顿时逆转，它们虚空自组，交织成数座光盾，八方而立，将安凌依守在了核心深处。
叶辰的速度已经很快了，可还是慢了半步，被挡在了外面。
“可恶！”他钢牙紧咬：“以为这样，就安全了？天真！”
叶辰双臂震动，挥舞战戟击打光盾中枢，斩落点的角度非常巧妙。
玄凌抢法——锋点朝元。
‘叮叮…噹噹噹…’
一面光盾顿时承受不住，快速崩溃瓦解。
安凌依身处核心，焉能不知个中之变化？俏脸再变，双手于古琴上缠绕潇潇，继续加叠防护。
八座，十六座，三十二座…
越来越多的光盾向外扩散，将叶辰生生的逼退到了三米开外。
“玛的…”此刻，叶辰心中这叫一个搓火，别提了。
这女装大佬到底有完没完？
必须想个办法...
……
此时此刻…
观众席早已一片沸腾。
真的沸腾了…
当然，都是弟子们在喝彩，声音此起彼伏，不绝于耳。
不可否认，台上的交手非常精彩…
而各大宗门上层也已站起身来，眺望高台，面色一片骇然。
这…这…
而观众席东北角处…
一道美丽绝伦的白衣倩影站在那里，俏脸朝着高台，面上浮现着难以置信。
她的双眸也未睁开，而娇容，和台上的安凌依…一模一样…
哦…不。
白衣少女的下巴更尖俏一些，整体也比安凌依小上半圈。
此女，便是镇南州另一位绝世天骄，安凌晶，安凌依的孪生妹妹。
当此际…
“怎么可能？”安凌晶咬着粉嫩的下唇：“这个家伙，竟然…嗯？”
突然间，她猛的一呆，然后朝高台大声娇呼：“哥，小心…”
声音又清又脆，好听极了。
但…
这道声音在沸腾的助威声中，无疑是沧海一粟。
……
且说高台之上。
妹妹的声音虽被喝彩所遮掩，可身在光盾核心的安凌依还是听到了。
或许，这就是一胎双生间的灵犀。
同一时间，他感到一股巨大的惊悚感直冲心房。
安凌依大赫之下，慌忙扬起俏脸。
与此同时…
光辉之下，虚空当中。
一道身影惊现九天，他手中的战戟自上而下，牵动了一世山河。
“糟！”安凌依再呼不妙，急忙起身，将古琴斜向揽于怀中，右手五指猛的勾起三根琴弦，扬身向天：“坡！”
‘嗤’
刹那间，一道巨大的琴剑冲天而起，势破九霄。
琴剑之意非常惊人，神挡杀神，仙来诛仙。
“草！！！”虚空中叶辰顿时疯了。
他本想一举击败对方，谁料下方的女装大佬先给了自己一个惊喜。
此处有一万个MMP…
琴剑之意太烈，绝不能用蛮力拼之，否则脏腑便有受创之危。
叶辰双脚虚空一点，身形就势旋转起来，快速横移开去，躲开射来的琴剑，最后落于了十米之外。
“呼…”安凌依感觉危险远去，不由重重吐了口气息。
‘噼…噼啪…’
他身边的光盾失去灵力支撑，相继裂开，崩碎…
此刻，这位天骄俏脸微见苍白，额头亦见细汗涌溢，似乎被吓坏了。
事实，也的确如此。
而叶辰则盯着对方，皱眉不语。
这个女装大佬真的很强，绝难取胜。
玛的，难道只有祭出齐天战甲，才能击败对方？
不！
若是借助外力，何谈磨练己身？
正当他暗自坚定时，安凌依忽然开口：“抱歉，我刚才唐突了。”
“嗯？”叶辰不由一怔，奇怪开口：“什么意思？”
安凌依轻笑，很娇美，亦带有自嘲：“你很厉害，让我生出了恐怖的感觉。而之前，我竟然说出那种话，现在想来实在可笑…”
叶辰听后，心中顿时好感大生。
当然，没有一丝那层意思，对方长相虽然甜美，却是个男人。
他是喜欢对方的坦诚。
来而不往，叶辰笑道：“你更厉害，看不见我的动作，攻击却如此准确。”
安凌依继续轻笑，然则缓缓摇首：“叶兄或许不知道，上天虽让我无法视物，却赐予了无上感知。”
叶辰神色顿时一动：“什么？”
“听不懂便算了，也没什么的…”安凌依低语，似乎不想多说自己的底牌。
然，他轻声开口：“叶辰，你认输吧…”
好吧，还是刚才那句话。
叶辰：˙▂˙？？？
“你说什么？”他以为自己听错了。
安凌依沉吟片刻，随后浅笑：“告诉你也无妨。我和妹妹身上有一层封印，从未在九州会武上开启过。因为，以我们之前的修为，根本控制不好这股力量。而现在，我们…可以了。一旦开启封印，实力将增长十倍左右…”
叶辰：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！

第447章   真正的BOSS
他顿时懵了。
开启封印，十倍力量增长？
开什么玩笑？
而台下，观众席的修士们均听傻了。这则乾坤，他们也是第一次知道。
“如此说来，他的玄通眼开了…”恰在此时，暗中的兔子又有了动静。
叶辰听后，用意识道：“这个女装大佬是否在吓唬我？”
“女装大佬？”兔子顿时一愣，奇怪开口：“那是个啥？”
叶辰：(艹皿艹)……
有时候，他真的想臭揍这厮一顿。
叶辰咬牙传音：“赶紧回答我的问题！”
“你急什么？”兔子有些不爽了，却也没耽搁时间，传音续道：“他说的是事实，玄通眼在人族非常罕见，其蕴含的神藏，与你家慕容淮竹和柳若烟不容多让。而这个家伙，修为比你高好几个小境界，刚才却一直被你压着打，这说明了什么？没有开启玄法万通的情况下，充其量不过是一般天骄而已。”
叶辰听后，有些口干舌燥。
玛蛋！
如此说来，九州会武真正厉害的，不是那个纳兰青依。
这位女装大佬，才是真正的BOSS？
草！！！
自己这运气也是没谁了。
与此同时…
“叶兄...”安凌依轻声开口：“我没有骗你，所以，认输吧…”
叶辰闻声看向对方。
短暂的沉寂过后，他抬起右手，将脸上的锦布拉下了少许，露出了左眼，嘴角之而勾起：“我很想见识见识，安兄开启封印后的样子…”
安凌依怔了怔，然后轻叹一声，点了点头：“既然如此，那就如你所愿。”
说罢，便没了动静。
这方时空，仿佛停止了一般。
就这样，一秒，两秒，三秒…
‘嗡’
突然间，安凌依面前泛起了一股大虚妄，周遭空间更是出现了奇异的扭曲，变形…
什么？
叶辰面色不由一变。
他清楚的感觉到，一股神秘伟力凭空出现，相当不可理喻。
然…
安凌依微微扬起了俏脸，朝向天穹，双唇就势张开：“啊…”
啊…啊…
空灵的呼唤，回荡在天地之间。
它虽不高昂，却很久远。
最后，他慢慢睁开了那双白皙的眼皮。
‘哄’
刹那间，两股彩霞冲天而起，没入了九霄深处。
下一刻…
‘呼呼呼’
光辉之下，虚空当中。
无尽星辰缓缓浮现，万千彩云缭绕交织。
安凌依仰着脖颈，缓缓飘起，没过多久便孕育在辰星云雾之中。
接下来，他正下了俏脸。
在场所有人，心中都是咯噔一下。
他们清楚看到，安凌依的双眸星光闪烁，缤纷璀璨，如一方大世界。
神秘，超凡。
“咕噜…”叶辰忍不住咽了口吐沫。
此刻，对方身上的灵压，发生了根本性的提升。与之前相比，简直是天壤之别。
这位女装大佬没有骗自己，这灵力…真的提升了十倍有余。
草！
这也太夸张了。
而此刻，安凌依将怀中的古琴放平，随后脱离了掌控。
古琴静静的沉浮在他面前，并未掉落。
然，安凌依双手置于上方，身子略作一侧，右手轻轻拨动了琴弦。
‘铮~~~’
一种神秘的音律，降临了这方尘世。
他轻声开口：“天地玄黄，恒宇洪荒，云海苍茫，岁月久长…”
‘铮~~~铮铮~~~’
凄美的琴声就势升起，落意潇潇下，安凌依乌黑的发丝荡尽了虚空，美得令人窒息。
只可惜…他是个男人。
‘呼呼…’
渐渐的，一幅天地异像，出现在高台之上：四周变得秋高气爽，漫天黄叶随风而舞，缥缈万千…
台下的修士们顿时看傻了。
这点到底是什么回事？
反观叶辰，却淡定了许多。
在他看来，这异像根本不算什么。
为啥？
很简单，自己家里那位，脑袋后面悬着颗月亮，试问举天之下，谁有她牛B？
所以，他很坦然。
不过其中孕育的神威很超凡，决不能小觑，否则这场比试必败无疑。
且说安凌依，他颔下俏脸，轻声开口：“叶兄，你现在认输，还来得及…”
叶辰凝视对方，沉默不语。
‘嗤’
突然间，他消失于无形。
安凌依忍不住轻笑摇首：“我开启封印后，虽然还是看不倒这方尘世，感知却远超之前。所以，现在的我，已经与世间…同化了。哦…嗯？”
他说到这里，忽然一呆，似乎发现了什么，然则侧过娇容看向一处，同时右手快速勾勒。
‘铮铮铮~~~’
琴音就势加快。
‘呼呼呼’
漫天黄叶猛然凝滞，随即快速螺旋向下，于安凌依面前汇聚。
‘嗤’
它们瞬间锁住了一道身影。
不，应该是锁住了对方前探胳膊。
而叶辰则是一惊，他自认为已经很快了，可在这个异像里，似乎没有时间的概念。只是一眨眼的工夫，右臂便被黄叶覆盖。
这些黄叶带来的感觉很真实，不似幻象，力道更是沉猛，每一片都不下于圣王强者的掌按之力。
“可恶…”叶辰钢牙一咬，正待全力挣脱。
但在下一刻，他停下了动作。
为啥？
原来，安凌依正呆呆的看着他，美丽的彩眸瞪得很大很大。
“嗯？”叶辰大感奇怪，却也不想趁人之危，皱眉道：“你怎么了？”
安凌依张了张粉嫩的唇，颤声开口：“我…看得见你？”
声音充满了难以置信。
原来，他和妹妹即便开启了玄通眼，也是看不到任何东西的。
可谁想，安凌依竟然看到了叶辰？
其实，他刚才就发现了，只不过现在才反应过来。
然后，安凌依那连女人都要嫉妒的娇容，竟是红了，看上去迷人不可方物。
这个叶辰的眼睛…好迷人呢…
与此同时…
“卧槽！！！”暗中的兔子似乎也发现了什么，传音大吼：“赶紧认输，离这家伙远点，越远越好…”
嗯？
叶辰不由一愣，皱眉传音：“你发什么神经？老子为何要认输？”
“这个玄通眼虽是男的，可他好男风啊！好男风…”兔子暗中嘶吼：“我之前跟你说过，像这种存在，会比女人更加疯-狂。过不了多久，他就会坚持不住，然后想方设法和你上榻求欢。现在不跑更待何时？难道你想被一个男人定了橘？”
叶辰：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！

第448章   大胆的想法
对方的话犹如晴天霹雳，直接将这厮震懵了。
什…什么鬼？
安凌依好男风？
真的假的？
不过，这家伙长得如此娇美动人，倒也很有可能。
从外貌判断，应该是个受。
但，若是个攻呢？那就感人了。
哦…
草！！！
我在想什么妖魔鬼怪？
叶辰用力甩了下头，就势看向对方。
下一刻…
Σ(°△°|||)？？？
这厮顿时慌逼了，真心的。
为啥？
当此际，安凌依怔怔的看着他，那双彩眸荧光流转，仿佛要滴出水来。俏脸嫣红而娇媚，洁白的贝齿更是轻咬下唇，微微搓动间，不知在想些什么。
这一刹那，叶某人只感一股凉气从屁股勾子升腾而起，贯通了任督二脉，直达头皮顶端。
他头顶位置，每一根头发根部的毛孔都开始发麻了。
被一个男人递送秋波的酸爽感，简直让人无法相信。
他们就这般深深的对视着，一个眉眸含情，一个骇的蛋都碎了。
不可否认，这画面有点内味儿了。
而，所有观众都震惊于安凌依祭出的神通，以致没有人注意到场中的细微变化。
且说虚空当中。
‘呼呼呼’
叶辰右臂上的黄叶，逐渐消散了。
而四周缥缈万千的异像，也慢慢淡化，消去。
这变数非常惊人，台下观众纷纷一怔，表情从骇然转化为深深的不解。
怎么没了？
安凌依在干嘛？
恰在此时…
“机会！”叶辰见对方中门大开，当即脚踏虚空，瞬间来到近前，右掌就势拍出。
‘嘭’
安凌依身子大颤，顿时如炮弹般向后横飞。
他于虚空划了个弧度后，‘噗通’一声，重重摔在了冰冷的台面上。
而那把古琴，也被其甩出了老远。
台下观众：w(ﾟДﾟ)w？？？
他们顿时懵了。
安凌依咋了？为何不躲不避任之攻击？
此刻，虚空当中。
叶辰：(´･∀･｀)？？？
他也有些发懵，看了看自己的左手，又望向趴在台上的身影，沉吟片刻后，落了下去。
‘哒’
叶辰落稳后，移步来到近前，脖颈就势前倾，小心开口：“安兄，你…没事吧…”
安凌依身子一颤，然后双臂曲起，掌心按地，慢慢的撑起了身来。
然…
他双肩微侧，看向对方，却未理会凌乱的秀发，任由额前的青丝半遮芳华。
叶辰的小心脏顿时咯噔一下子。
为啥？
原来，此刻安凌依美丽的彩眸中，泛起了无限委屈。
他深深的看着对方，颤声开口：“叶辰，你竟然…打我？”
声音，充满了不甘。
而安凌依的眼角，亦流下了两行清澈…
叶辰：(▔▽▔)……
台下观众：(・∀・(・∀・(・∀・*)……
这正是…
问君能有几多愁？恰似一江春水…向东流…
画卷之感人，笔墨难以形容。
一炷香后…
在神武宗弟子的宣布下，叶辰取得了这场会武的胜利。
因为，安凌依已无心再战，只顾伤心而泣。
这也是自九州会武举办以来，第一次出现参赛者利用男色获胜的案例。
而在过去，这种情况也有发生。不过，都只限于男修迷恋于女修的绝世容貌，之而放弃会武。
男修为男修所倾倒，当属头一例。而在整个天宋大陆，史册中也没有类似的记载。
所以，说前无古人绝不为过…
在观众们茫然与不解的注视下，二人飞下了高台。
不过，各宗修士真没往那方面想，因为实际情况，已经超出了他们的脑洞之外，为另一个维度的存在。
所以，众人都以为，叶辰有一个不为人知底牌。
这个底牌很恐怖，不仅将安凌依的神通瞬间击溃，还将他打哭了…
且说二人下来后…
安凌依深吸了口气，鼓起勇气道：“叶辰，你不要生我气了，好么？”
声音很低很低，似乎用尽了所有力气。
叶某人：ˇ▽ˇ……
此刻，他已将左眼用锦布遮好，生怕对方真坚持不住，朝自己扑过来，那就操蛋了。
叶辰尬笑了几下，正待开口。
‘呼’
突然间，一道美丽的白衣倩影瞬间冲到近前。
是安凌晶。
此刻，她瞪着那双和兄长一模一样的彩眸，粉唇高高嘟起，气鼓鼓的瞪着某人，模样儿可爱极了。
叶辰不由一怔，然后大感赫然。
这对兄妹…长得一模一样？
怎会这样？
从医学角度上分析，龙凤胎不应该生得完全相同啊。
旁边的安凌依也是一呆，朝妹子茫然开口：“凌晶，你过来干嘛？”
安凌晶根本不理会兄长，朝某人气呼呼道：“你这家伙到底使了什么卑鄙手段？让我哥落败的？”
封印开启后有多强，她是很清楚的。一旦睁开玄通眼，便是纳兰青依也会被碾压。
可这家伙…
所以，安凌晶认为，一定有别的原因。
叶辰：ˇωˇ……
这厮选择了沉默。
对方的问题很有挑战性，让他一时无言以对。
你哥对我一见钟情，所以主动放弃了，不想再与我动手。
这么说？
别逗了…
“凌晶…”安凌依则大惊，一把拉上妹妹的胳膊，急声开口：“你胡说什么？快跟我回去…”
“哥，你放开我…”安凌晶用力挣扎着，然后看向叶辰：“回答我啊…”
“你…”安凌依顿时又羞又气，朝叶辰快速说了声‘抱歉’，将妹妹强行拉离了此地。
叶辰看着二人离去的背影，一阵苦笑中。
“你还有心情笑？”兔子暗中嘶吼：“赶紧离开这里，你随时都有被男人上的危险。”
“闭嘴！”叶辰没好气的回了句。
他并非不相信兔子的话，而是对锦布遮面很有自信。
正当叶辰准备离开这里时。
“姐夫…”突然间，一道久违的声音出现啦！
叶辰一怔，转身看去。
却见十数米外，两道身影朝自己走了过来。
其中一位，正是差点被自己老姐绿了的曲天正。
而另一位，则是差点将弟妹拐跑的曲婉婷。
她也来了。
‘叮~~~’
叶辰看到曲婉婷后，脑海深处迸发出一道顿悟的声响，非常清脆。
一个拉-拉，一个比女人还要娇美的安凌依…
这一瞬间，叶某人心中有个想法。
一个大胆的想法。

第449章   计划
以他的矛，攻她的盾…
嗯…
哈哈哈！
老子真他娘的是个天才…
将某个拉-拉或某个G-A-Y掰正，在华夏都市里经常出现。
可将正负两极同时拉回正轨的，却从未出现过，起码叶辰没在网上见过此类报道。
就这么定了！
这一刻，叶辰感觉自己就是神！
伟大的创世神…
就在这厮冥想的时候，曲家姐弟走了过来，站定。
曲天正见对方面上的锦布有些扭曲，呵呵笑道：“姐夫，你在笑什么？”
“没事…”叶辰摆了下手，巡视了二人片刻，微笑开口：“你们怎么也来了？”
曲天正刚待回答，一旁的曲婉婷却是耸了耸琼鼻：“驭兽斋是封疆州的六品大宗，自然会过来。”
叶辰听后笑了笑，不置可否。
……
其实，驭兽斋是比凌霄宗还要早一步到达这里的。
昨天叶辰娇美的丈母娘大发神威时，斋主曲枫看的是又后怕又兴奋。
后怕的是，还好当初在炎武宗，没偷摸儿约赵慧茹，否则自己会死的很惨。
兴奋的是…
曲枫曲老骚对赵慧茹更上心啦，他暗中下了决定，一定要将这个既娇美，又厉害的女人搞到手里。
然…
由于驭兽斋修的是自然之道，所以早上起晚了，待抵达这里时，凌霄宗所在的位置周围已经坐满了修士。
曲枫没办法，只能带着后辈去到了更远处。
这次，驭兽斋只有曲天正上场，而曲婉婷是跟着过来看热闹的。
曲枫看了叶辰惊艳的表现后，择婿心思再起，便示意儿女去和对方打招呼。
以上…
……
曲婉婷见叶辰不理自己，也未多说什么，看向老弟：“你先回去。”
“好…”曲天正自然不会留在这里当电灯泡，转身离去。
曲婉婷侧回俏脸来：“这里有些乱，咱们出去走走？”
叶辰正想着如何算计这位呐，当然不会拒绝，欣然同意了。
众目睽睽下，二者朝会武场外走去。
一些修士不仅大感奇怪。
叶辰不是慕容淮竹的道侣么？怎么会…
哦，或许是朋友也说不定。
而凌霄宗位置处，柳若烟见心上人和一个娇美少女并排走了，芳心大感吃味，正待起身追过去。
‘嗤’
一只玉手拉住了她。
慕容淮竹传音道：“别去，这个曲婉婷，是个好女风的存在…”
柳若烟：(๑°3°๑)？？？
她顿时惊呆了。
女人…好女风？
世上真的有这种人？
天，好可怕呀呀呀。
且说叶辰这边，他边走边找寻安凌依的踪影。谁想，竟是没找到。
曲婉婷见后，冷不丁的问了一句：“你在找谁？”
叶辰一惊，当即耸了耸肩：“谁也没有…”
他可不想让曲拉-拉察觉到什么，使得计划搁浅。
没过多久，二人来到会武场外，这里清净了许多…
曲婉婷继续前行，根本没有停下的意思，然则轻声开口：“语琴姐姐过得挺好的？”
‘麻痹老子的女人过得好不好，关你屁事？’
叶辰心中暗骂，却没有表现出来，道：“不用你费心，她很好…”
曲婉婷沉吟片刻，续道：“我…能不能去看看她？”
看你妹啊看！
“不能…”叶辰没好气回：“师叔怀孕了，不方便见你…”
曲婉婷：(´･∀･｀)？？？
她猛的一呆，顿时停下了秀足，转过身来，扶上对方的胳膊，又惊又喜道：“真的？什么时候怀上的？”
叶辰一把甩开了对方，默然道：“这和你无关。”
曲婉婷对他的冷漠之举一点也不介意，侧过娇体去，双手握于心口前，眺望前方虚空，喃喃开口：“语琴姐姐怀了孕，肚肚便会大起来，到时候一定超可爱的…”
‘呼’
曲婉婷说到这里，猛然转回身子：“叶辰，你赶紧娶我回辰琴小筑…”
叶辰：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
他皱眉道：“你在说什么妖魔鬼怪？”
曲婉婷闭上双眸，俏脸微侧，甜笑开口：“语琴姐姐既然怀孕了，就需要好生照顾。我嫁过去后，可以每天晚上陪她聊天，还能给她暖波窝儿，多好？✿◡‿◡…”
叶辰：⊙▂⊙……
叶辰：(▔皿▔)！！！
好你妹啊好！
合着你到现在，还想着给我带绿帽子呐？
曲婉婷，给老子等着…
他当即迈开脚步，继续前行，同时暗中发誓，一定要促成她和安凌依的那个啥。
一定！
“哎？你别走啊，赶紧娶我回家…”曲婉婷急忙追了过去。
“娶你妹…”叶辰咬牙回了句。
忽然间，他脚步一顿，停了下来。
目标终于出现了。
此时此刻，十数米外…
安氏兄妹站在那里，一阵手舞足蹈中，似乎在争执着什么。
却见…
安凌晶：ヽ(ˋДˊ)ノ
安凌依：(▰˘◡˘▰)
安凌晶：ヽ(*>Д<)o
安凌依：ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
安凌晶：ㄟ(°ˊДˋ°)ㄏ
安凌依：(●'◡'●)ﾉ
安凌晶：╥﹏╥
安凌依：(✿◡‿◡)
当此际…
远处的叶辰直接看懵了。
为啥？
因为这对兄妹根本没说出声来，明显在传音交流。
而看这意思，安凌依似乎下了什么决定，而安凌晶刚开始死活不同意，可到最后说不过哥哥，只能妥协了。
他们在搞啥子哇？
正当某人懵逼之际，远处的那对兄妹也发现了他们。
安凌依顿时一颤，似乎有些慌了，急忙侧过身子，不敢朝向叶辰这边。
安凌晶则猛的跺了下脚儿，然后…
叶辰眼睁睁看着，对方瞪着那双美丽的彩眸，咬着银牙朝自己走来。
旁边的曲婉婷双眸顿时亮起。
真美呢。
数秒过后…
安凌晶来到近前，俏脸先是一侧，朝向曲婉婷：“这里是不是有个人？”
她虽然看不见，却能清晰的感觉到一切。
“嗯…”曲婉婷当即颔首，甜笑道：“你就是安凌晶吧？我听天正那小子提起过你…”
安凌晶根本不知道曲天正是谁，现在也不想知道，淡声开口：“你能不能离开一下？我要和叶辰说个事儿。”
曲婉婷不由一呆：“啊？？？”
“先别让她走…”叶辰自然不会放过这等机会，呵呵笑着：“安姑娘，你将安兄叫过来，我给你们介绍个朋友。”

第450章   更恐怖的妹妹
“朋友？”安凌晶秀眉微皱，俏脸再次朝向曲婉婷。”
曲拉-拉也不管叶辰说得是不是自己，颔首娇笑：“你好，我叫曲婉婷…”
说罢探出那双白皙的‘咸猪手’，摸向了对方的柔荑。
“嗯？”安凌晶呆了呆，感觉这个少女好生古怪，刚一见面便来拉自己的手。
但，她没有躲开。
毕竟，对方和自己一样，同为女子。
少女间拉个手啥的很常见，没有什么不妥。
可叶辰却不能忍了，因为他知道对方的‘底细’。
‘嗤’
叶辰瞬间抓住曲婉婷的右臂，向后一拉。后者‘啊’的一声，就势退了一步。
“叶辰！”她当即扬起俏脸，大声质问：“你干嘛？”
“曲婉婷…”叶辰冷声传音：“你再敢乱来，我现在就去你父亲面前，说出你喜欢女人这件事。你信不信？”
曲拉-拉娇体一颤，然后娇哼一声，侧过身去，不敢嘚瑟了。
当此际，安凌晶左观观，右望望，娇容泛起了一股子茫然与不解。
他们这是在演哪一出啊？
“凌晶…”忽然间，远处的安凌依有了动静：“你在发什么呆？”
声音夹杂着些许嗔怒，女性化十足。
安凌晶一怔，然后，那发亮的小嘴儿直接嘟起来啦，看上去老不高兴了。
“哼…”她也娇哼了一声，低声咕哝着：“简直不可理喻…”
说罢一把拉上某人的手腕，朝远处走去。
叶辰：(´･∀･｀)？？？
这变数来的太快，让他一时没反应过来。也就几秒工夫，便被对方拉远了好几米。
“哎？”曲婉婷快步跟上前来，问：“你们要去哪里？”
‘呼’
安凌晶当即转过娇体，大声道：“你别跟着啦！人家找叶辰真的有事。”
多么嘹亮的娇音啊？
其实，安凌晶平时不这样的，只不过刚才被兄长无理的要求刺激到了，才会如此失态。
曲婉婷：⊙ω⊙！！！
她猛的一怔，反应与对方声音同步，显然被吓到了。
数秒过后…
“哦哦…好…”曲婉婷喏喏的点点头，没了动静。
“抱歉，我不是有意的…”安凌晶喊完后，便有些后悔了。向对方道完歉后，拉着某人来到了二十米外，停下。
“安姑娘…”叶辰一脸不解问：“到底什么事？”
“呼…”安凌晶朝一侧重重吐了口如兰气息，似乎在平复自己紊乱的芳心，然则看向对方，道：“我和哥哥天生无法视物，想必你已知道了。”
叶辰点点头。
安凌晶续道：“可不知为何，我们可以看到你…”
叶辰再次点头。
虽然兔子没说，但他也不是傻子，自然能联想到，应该是本源之息的原因。
忽然，安凌晶用力咬上香唇，有些难以启齿道：“我要说的是…哥哥他喜欢你，想和你交往，并成为道侣。虽然这件事情有些过分，但我真心希望…你能答应，拜托了…”
‘轰隆’
对方最后这番话犹如晴天霹雳，直接将叶某人劈傻了。
真的劈傻了。
和他交往？
并成为道侣？
开什么玩笑啊啊啊！
老子是男的，是男的！！！
安凌依方还罢了，他好男风，若是这些话由他说出来，还可以理解。
但你是她的妹妹哇！
就不知何为人道常伦么？
短暂的尬视过后…
“嘿…”叶辰笑了，看上去特别不自然：“安姑娘，这个玩笑…并不好笑。”
“我没有开玩笑…”安凌晶咬着香唇的贝齿，更用力了：“我们是孤儿，在六岁那年，我得了场重病，差点死掉。是哥哥咬开自己的脉门，将鲜血给我喂了，我才捡回一条小命。进入宗门后，他更是对我百般照顾。由于我们天生无法视物，所以早先的生活，总被师兄师姐欺负。当时，都是哥哥他替我…”
“你停！”叶辰现在可不想听对方讲故事：“安姑娘，我和你兄长都是男的…”
“我明白…”安凌晶洁白的贝齿，在下唇挫了挫，道：“男子与男子间相好这种情况，各州都存在，这没什么的，你们只需偷偷见面即可。你大可放心，我会替你们保守秘密的…”
叶辰：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
保…保你妹个秘密啊…
本来，安凌依的存在，就够他怀疑人生的了。
毕竟这么美的人儿，竟然是个男的。
可谁想，对方的妹妹更牛B。
居然想着撮合两个大男人…
这TM也太猛了。
MMP！
老子穿越的到底是个什么世界？
正当叶辰骇然之际，安凌晶又吐了口香气，幽幽开口：“其实，我也知道这样不好，但我…只有这么一个哥哥。过去都是他照顾我，这次我也想帮帮他…”
“那个…”叶辰尽量让自己的语调听上去很正常：“安姑娘，我和你兄长根本不可能！首先，我有娘子了。而你，也要为自己找一个美丽的嫂子，不是么？”
说罢，将目光投向了远处的曲婉婷。
他必须将话题往那个女人身上引。
“但哥哥他只喜欢你…”安凌晶幽幽开口：“我确实想找一个嫂子，可事到如今，只能再多个哥哥了…”
叶辰：(`)3')▃▃▃▅▆▇▉
他顿时吐出一口老血来。
麻痹！
外面的世界太TM恐怖了。
老子要回家…
“咦？”忽然间，远处的曲婉婷呆了一呆，似乎发现了什么，然后朝这方扬声道：“叶辰，我这边有点事，先走了…”
说罢转过娇体，离开了此地。
但她没有去会武场，而是朝盆地方向赶去。
叶辰：Σ(っ°Д°)っ！！！
他岂能让对方离去？大声道：“等等，我还没介绍你们认识…”
“以后再说吧…”曲婉婷离去的速度开始加快：“甜甜醒来了…呀！甜甜，这里不是姐姐家，别乱跑…”
然，她‘呼’的一声没影了。
“可恶！”叶辰用力的攥了下拳，收回目光道：“安姑娘，总之…哦，嗯？”
他顿时一愣。
原来，安凌晶不见了。
叶辰左右看了看，最后虎躯一震。
(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
他眼睁睁看着，安凌晶拉着自己的哥哥，朝自己这边走来，如今已经不足十米了。

第451章   行尸走肉
此时此刻，安凌依俏脸深颔，娇羞无限，看上去非常迷人。
但…
如此美人，是个带把儿的存在。
也不知咋的，叶某人见了对方羞涩的模样后，下方橘花不由一紧。
真的一紧。
此…此地不宜久留！
“呵呵…”他干笑了几下，面色之而一正：“告辞！”
说罢转身就走，瞬间消失的无影无踪。
安氏兄妹：✪.✪！！！
他们同时一呆，干瞪着那双彩眸，怔在了原地。
不知过了多久多久…
“哥…”安凌晶抿抿唇，俏脸朝向对方：“他，走了…”
“呼…呼…”安凌依的呼吸变得有些粗重，他看向妹子：“你刚才怎么和叶辰说的？”
声音夹杂了些许不快。
原来，适才安凌依心中紧张到了极点，所以根本没听到妹子对其说了什么。
安凌晶小嘴儿一嘟，有些不忿道：“还能怎么说？就是咱们商量好的那些话…”
她从未被哥哥凶过，这回当真是第一次。
“哼！”安凌依哼了一声，迈步朝会武之地走去。
“哎？你等等我…”安凌晶顿时一惊，慌忙追到兄长身边，揽上了对方的胳膊。
在世人面前，他们是兄妹。
可实际上，二人平日的相处更似姐妹…
自五年前，安凌晶便感觉到，自己的兄长有些女人化。因为在宗门里，只要哪个师兄师弟故意碰了他，下场绝对不好，不是折胳膊就是折腿。
可二人是至亲，对于安凌晶来说，是哥哥是姐姐都是一样的，所以即便看破也不说破。
以至于，当她得知兄长对叶辰有了意后，虽然震惊的无以复加，却也很快接受了这个事实。
当然，安凌晶芳心深处是不爽的。毕竟，只疼爱自己的兄长，心中有了别人。
且说安凌依。
“别碰我！”他一把甩开妹子，啐道：“再也不想理你了。”
说罢闭上彩眸，气鼓鼓离去了。
知妹莫若兄，安凌依认为，一定是妹子在捣鬼，才将叶辰气走了。
因为对方的性格是腹黑型的，平日总在宗门整蛊，让许多同门苦不堪言，最后都是他这个兄长为其善后。
安凌晶：ಥ_ಥ……
她感受着兄长远去的背影，芳心深处，泛起了天大的委屈。
……
一炷香后，叶辰回到了自己的位置。
“臭小子，差不多得了…”老驴翻了下鼓泡子眼，说了句没头没尾的话。
原来，叶辰和曲婉婷并肩走出会武场地，这些长辈们都看到了。
柳氏夫妇自然不好说什么。
而西门一身为师尊，该说还是要说的。
“放心…”叶辰秒懂，没好气道：“我和曲婉婷没有任何关系，而且，我很反感他…”
“嗯…”西门一点点头：“这还差不多…”
说罢转过老驴脸，看向了会武台。
叶辰：→_→……
他扫了老家伙一眼，也转过头去。
就这样，会武一场接着一场进行着。
高台上的对决虽然激烈，却没有惊艳可寻。
随着时间的推移，天色逐渐转暗。
在第二十五场结束时，神武宗长老出现在众人面前，宣布今日会武到此结束，明日继续。
柳氏姐弟都未上场，他们的号排在了六十多。
各宗修士听后，纷纷起身，有条不紊的离开了会场。
叶辰起身后才注意到，整个观众席较之前多出了数百人。
这些修士，自然是神武宗的弟子。
“不好！”忽然，兔子暗中开口：“情况，比本神预料的糟糕许多。”
声音满是凝重。
叶辰怔了怔，用意识回：“怎么？”
兔子道：“你看最东边，下二排那几十个弟子。”
叶辰就势望去，却见那里的修士，一个个无精打采的样子，似乎是苦修了一天劳累所致。
他观察了片刻后，双眼却是一眯，察觉到了问题。
这些弟子的脸色，比平常人要灰上一些，双眼更是无神，像失了魂魄。
最奇怪的是…
他们行走时，都是岣嵝着身子的，动作出奇一致，看上去非常诡异。
片刻后，叶辰皱眉开口：“他们中毒了？”
“没错！”兔子传音道：“你再看看西南第一排，也是如此。这个宗门，已经被妖兽暗中攻陷了三成左右。这些弟子中毒非常深，已经变成了行尸走肉。”
叶辰看向那里，然后眉头越皱越深。
他沉吟片刻，用意识回：“你提及的更糟糕，又是什么意思？”
兔子沉声传音：“这里是七品宗门，渗透率达到了三成左右，而小型宗门却弱上许多。所以，本神之前推断有误。妖兽动手之日并非两年后，而是十个月到一年的样子…”
“你说什么？”叶辰顿时大惊失色。
兔子提及的变数是在几个月前，如今却将时间缩短了一半…
换句话说。
再过半年，妖兽便会对人族大举进攻？
他传音问：“那咱们现在怎么办？”
“没有任何办法…”兔子暗中长叹：“你也别想去提醒这里的上层，此乃天宋大势所趋，管不过来的。最重要的是，一个不小心，便会掉入万丈深渊…”
叶辰眉头紧锁。
半年…
玛的！
只有这么短的时间了。
但大圣传承，自己到现在也不知所踪…
可恶，到底在哪里？
叶辰可以跟定，如果能得到金箍棒和三种术法，绝对可以影响未来。
毕竟，如意金箍专打魑魅魍魉。
恰在此时…
“小辰…”突然间，一道娇柔的声音，在他脑海中幽幽升起：“吃完饭后，来我的房间。”
“嗯？”叶辰顿时一愣，就势看去。
赵慧茹朝其轻轻一笑，而后眸光流转，看向了对方的左右袖口，继续传音：“还有这两个家伙…”
兔子：O_o！！！
龙龟武值：o_O！！！
两个妖怪顿时懵逼了。
这个女人，能够发现自己？
天，难道…
兔子骇然开口：“你…你是神王？”
“咭咭…”赵慧茹笑了，却有些发冷，她咬着银牙道：“你之前的胡言乱语，我可是一字不落的听到了…”
她没有回答，也间接说明了一切。
兔子：˙▂˙……
它顿时懵逼了。

第452章   气愤
糟…糟糕！
失算了，这个女人…竟然是神王！
正当这厮暗叫不妙时，叶某人也大感尴尬。
毕竟，兔子之前说的那些话，确实很过分。
反观赵慧茹，她看了叶辰一眼后，侧回娇体继续前行。
就这样，各宗修士回到了盆地，相继进入自己的飞行宝具中。
雪茄之内，众人在餐厅共进晚餐。
叶辰和慕容淮竹同时晋了级，老驴大感有面子，边吃边哈哈大笑，跟个傻子似的。
吃完饭后，西门一还想炸金花，林墨虽然不在，但这个游戏三个人也能玩。
赵慧茹直接拒绝了，她今天晚上还有事。
就这样，时光如梭，深夜已至。
躺在榻上的叶辰睁开双眸，翻身而起。
这期间，慕容淮竹悄悄来过这里，想和爱郎亲昵一番，顺便完成自己的‘使命’。
最难得的是，柳若烟没有过来捣乱。
原来，吃完饭后，她收到娘亲的传音，让其乖乖的待在房中，哪里也不许去。
所以…
但叶辰却让三房回去了。
他知道，那种小游戏只要开始，便再难刹住闸，弄不好会一步到位。
毕竟，这里不是宗门，更不是家中，自己又好久没尝到甜头儿了，届时很可能控制不住。
若是发生了，赵慧茹那边也就不用去了。
到时候，初为人妇的三房肯定会缠着自己，不让离开。
唉…
做男人真的好难…
且说现在。
叶辰起身后，仔细感受着外面的一切，确定安全后，轻轻推开了房门。
其实，他大可不必这般小心，堂堂正正去到丈母娘的房间。
毕竟，对方之前说的清楚明白，让龟兔在场。
但，这在外人看来，是孤男寡女哇！
因为柳博仁和赵慧茹是分房睡的，双方隔的还挺远。
这要是被发现了，绝对会引起大误会。
届时，莫说是老丈杆子，便是柳若烟也会来找自己拼命。
所以，还是小心为上。
叶某人关好房门后，迈步如猫行，很快来到了赵慧茹的厢房门口。
这厮左右看了看，然后传音进去：“伯母，我到了…”
‘吱’
房门发出一丝轻响，向里面移动了少许。
叶辰当即判断出里门没锁，便伸出手来推开了它，然则闪身而入，回手关好。
房中点着蜡烛，光线有些微暗，而桌旁则坐着一位娇美至极的妇人。
叶某人眼睛顿时一亮，心脏跳速更是加快了许多。
实话实说，赵慧茹真的很美，眸光如若秋水，肌肤白皙生光。
她早已褪去了少女的青涩，多出娇柔与妩-媚，顾盼之际，迷人不可方物。
而现在是深夜，赵美人没有穿外装，当然，也非内饰。那是一件白色睡衣，材质若丝绸。暗亮交替间，将她婀娜的娇体展现的淋漓尽致。
叶辰虽见多了美女，此刻仍不免有些发呆。
好美…
赵慧茹见了对方的模样后，不知为何，心中竟然有些窃喜。
她抿了下发亮的香唇，轻笑开口：“傻孩子，别站着了，坐…”
“哦…”叶辰晃了下，清醒过来，点点头，来到对方身旁坐好。
赵美人再道：“把布摘下来吧，这里也没有外人…”
叶辰依言为之。
赵慧茹看到对方的俊容后，美眸顿时一亮，然后散发出迷醉之色。
好吧，这次轮到她发呆啦。
丈母娘的眼神实有些热烈，叶辰忍不住咳嗽一声，道：“伯母，您唤小辰过来，有什么事？”
“哦…”赵美人当即反应过来，美韵的俏脸不由一红。
她暗骂了自己一句荒唐，然后看向叶辰的两边袖口，淡声道：“出来吧…”
‘呼呼…’
黑白晃动，龟兔同时现身。
“参见神王…”它们快速趴在地上，态度无比虔诚。
赵慧茹双眸一眯，盯了两个妖怪片刻后，侧过俏脸去，轻声开口：“小辰，伯母想知道，你和这只犼在会武场说的，到底是什么事情？”
她没有问双方的关系，毕竟，这是叶辰的底牌，没必要告诉自己。
若是强问，会引起对方的不满。
叶辰自然不会隐瞒，将事情原委说出，并详细描述了人面蛛，火蜥，魔蝶等一系列变数。
赵慧茹听的很仔细，渐渐的，那美韵的俏脸越发凝重起来。
等叶辰说完后，她吐了口如兰气息，轻声自语：“原来如此，怪不得宗门会出现那种东西。”
原来，半年前，凌霄宗附近出现了一些高级妖兽，最高的竟然达到了六级。
不过这种级别的妖物，在赵慧茹面前，和臭虫没啥区别，被其一掌拍灭了。
此刻想来，实有些细思极恐。
短暂的沉寂过后，赵美人道：“小辰，伯母认为，你还是尽快将妖兽进攻人族的事情，告诉给西门。”
叶辰不由一愣，随后笑道：“伯母放心，我已经和师尊说了，具体如何应对，是他和宗主的事情。小辰作为弟子，插不上嘴。”
“什么？”赵慧茹猛的一呆：“你和西门一提及了此事？”
叶辰点点头：“由于我宗陨落了几名女修，事态严重，小辰自然要告诉他…”
赵慧茹双眸再次眯起，个中深处，迸发着滔天怒火。
此刻，她内心深处气得不行。
为啥？
很简单，凭西门一和柳博仁的关系，后者也绝对知道了这件事。
可柳老爷子并没和她说。
当此际，赵美人脑海中，想起了夫君二十多年前说的那句话：妇道之家懂什么？
不可否认，真的很伤人。
显而易见，对方虽然表面上敬怕自己，可在大是大非面前，还当自己是个什么都不懂的妇人。
“柳博仁…”想到这里，赵慧茹凝望前方虚空，咬着银牙低语：“你是不是越活越糊涂了？这么大的事情，竟然不跟我说？”
叶辰：(´･∀･｀)？？？
这厮顿时一脸懵。
他见娇美的丈母娘一脸不善，便开口道：“伯母，您先休息，小辰告退了。”
说罢站起身来，便要离去。
“呼…”赵美人吐了口如兰气息，看向对方：“等等…”
叶辰闻声停下，转过身来：“伯母还有什么事？”
赵慧茹浅笑，没有答复，而是望向地上的龟兔，淡声开口：“你们出去！”

第453章   纠结
“是是…”龟兔如获大赦，连忙应是，作势便要离去。
“站住！”突然间，赵慧茹似乎想起了什么，看向兔子，眸中冷光闪烁，如同万古冰寒：“犼，今后你若再敢胡说八道，蛊惑小辰，修怪我辣手无情，取你性命！”
声音，充满了毋庸置疑。
“明白明白…”兔子用力点着那颗硕大的脑壳，看上去特别像波浪鼓。
赵慧茹淡声道：“走吧…”
‘呼呼’
龟与兔瞬间化成两粒尘埃，消失于这方虚空。
“哼！”赵慧茹娇哼一声，看向某人：“小辰，伯母希望你能离它们远些，尤其是那只犼。净会胡说八道，它竟然让…唔…”
她说到这里，自己倒先呆了呆，然后，美韵的俏脸腾的一下红了。
很红很红…
在烛光的映射下，美得令人窒息。
“我知道了…”叶某人干笑了几下，不置可否。
气氛，有些小尬…
亦…
有些暧-昧…
好在，赵慧茹控制心神的能力很超凡，她深深吸了口气后，微乱的芳心得以平复，而后轻笑开口：“坐吧，伯母还有事情要和你说。”
叶辰摸了摸鼻子，坐回了位置中去。
同时，他心中不停的告诫着自己：不能动歪念想，千万不能动歪念想…
没办法，对方实在太迷人了。
若是没有柳若烟，或许，叶辰会和赵美人发生些什么，比如说一夕之缘。
又或是几夕之缘。
哦，长久也说不定…（隔壁朋友：你这臭不要脸的。）
但…
对方可是自己未婚妻的娘亲！
若是和她发生不可描述的事情，就太过分了。
且说赵美人...
她见对方目中忽明忽暗，再次轻笑：“小辰，你在想什么？”
“哦，没事…”叶辰顿时反应过来，尬笑间转移了话题：“伯母还有什么事要嘱咐？”
赵慧茹听后，俏脸就势一正：“我想知道，你现在对烟儿，到底有什么想法。”
叶辰当即沉默。
如果未来的自己没有出现，或许，他会趁现在，将二人的婚书退掉。
可自那天开始，柳若烟香消玉损的模样，不停在叶辰脑海中出现。
虽然，他们没有感情基础。
但名分已有，灵魂深处，已经烙下了不可磨灭的印记。
且…
通过这几天来的接触，自己，已经逐渐对她生出了好感。
或许，这份好感是被动的，可未来自己脸上血字的第一笔，又充分说明了心意。
想到这里，叶辰坚定开口：“伯母，我会对若烟好的。”
赵慧茹娇体一颤，双眸之而亮起。
她终于听到了对方的心里话。
叶辰续道：“小辰希望，从圣元秘境出来后，若烟便和我回辰琴小筑，一同生活。”
赵慧茹沉吟，片刻过后，道：“小辰，你现在…到底有几位道侣？伯母要听实话…”
叶辰知道瞒不过去，他也不想瞒，实话实说道：“加上若烟，是六个…”
赵美人：(๑°3°๑)！！！
她顿时惊呆了，失声开口：“你说什么？”
六个？
不是就语琴和慕容淮竹么？哪来得这么多？
原来，赵慧茹并不知道小萝莉的存在，而南暮雪和龙帝敖凝，就更不用说了。
恰在此时，叶辰忽然想起梦中那道倩影，小心开口：“其实，小辰还有一个前妻。只是，现在找不到了…”
赵美人：⊙▽⊙……
她瞬间不会动了。
十数秒后…
“呼…”赵慧茹吐了口如兰气息，闭上双眸，轻声开口：“小辰，这件事情，我需要和你伯父商量一下，希望你能理解。”
叶辰点点头：“明白…”
人性都是自私的，任谁遇上这种事情，都会纠结。
毕竟，柳氏夫妇只有这么一个女儿。
唉…
自己是否应该放手？
可若是这样，那个凄惨的未来，很可能会上演。
正当叶辰彷徨之际，他游离间的目光，顿时被一只白皙吸引了。
原来，赵美人穿上了睡衣，自然也没穿鞋子，而是垫着秀拖。
此时此刻，她左腿微做前伸，一只水嫩生光的玉足现在了前方地面上。
它不大不小刚刚好，足弓的弧度非常完美，前脚肚看上去有些肥嫩，尤显性-感，迷人至极。
华夏古书有云：玉足有三贵，是为肥软秀。
肥乃圆其润，软则娇柔媚，秀参方能雅。然，肥不在肉，软不在缠，秀不在履。且，肥软或可型其求，秀则当以神遇矣。
或许，这番描述，就是说得下方那只。
本来，叶辰在穿越前，对女人的脚是不怎么在意的。
现在则不同了。
或许，他已经被语琴那些取悦男人的小手段完全带歪了。
正当这厮看着丈母娘的玉足楞神时…
赵美人睁开双眸，看向对方，正待开口。
然…
⊙.⊙！！！
她顿时惊呆了。
这孩子，为何用这种目光凝视我的脚？
他…他要干嘛？
赵慧茹美韵的俏脸腾的一下又红了，心中更是慌的不行，刚要将玉足收回去。
但，她又不动了。
“呼…呼…”美人的呼吸有些小粗重，她鬼使神差问：“小辰，你昨天…是不是生伯母的气了？”
“嗯？”叶辰不由一怔，登时清醒。
他看向对方，茫然开口：“我不明白…”
当此际，赵慧茹自己也不知自己是咋想的，轻咬发亮的香唇，低声问：“西门一将你输给了我，为我洗一年脚。可后来，他又拿着灵石赎了回去。当时，你是否很讨厌伯母？”
叶辰顿时懵逼了。
好好的，你提这个做什么？这不是徒增尴尬么？
等等！
她…她这是什么眼神？
好吧，这厮终于发现了。
“嘿…”叶辰尬笑了几下，顿时长身而起：“伯母说笑了，我绝不会讨厌您。时候不早了，您早点休息，小辰告退…”
说罢便要转身，离开这个可怕的地方。
“等等…”赵美人当即唤住对方，然后…她将那只水嫩生光的玉足抬了起来，虚空朝其轻轻一勾，羞声开口：“伯母有些累了，足下更是酸痛不已，你能否…给我捏一捏？”
叶某人：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！

第454章   危险！
就怕空气突然凝滞。
最要命的是，美人颜如玉，流芳满虚空。
当此际，赵慧茹后身贴于椅背，娇体微扬，那只在烛光映衬下，散发着迷人光泽的玉足凌空而定，简直能迷死人。
不可否认，玉足是女人最美丽，最性-感的地方之一。
在华夏都市现代著作中，许多大师都对其有着相关描写。
就如《天龙八部》中，游坦之即便是死，也要去舔阿紫的脚丫。
《射雕英雄传》里，神雕大侠的老爹，私藏了穆念慈的绣花鞋。
另，《倚天屠龙记》里的张无忌更厉害，被郡主赵敏设计后，他没有打，也没有骂，更没做出那啥之举，而是选择了玩对方的脚丫子，最后直接给赵敏整服气了。
不可否认，此处差个666。
而古大侠的《七杀手》中亦有描述，女子之足，霜之形容并不贴切。它就如牛奶，也似白玉，更像是刚剥了壳的鸡蛋。
还有许多许多……
由此可见，女子玉足对男人的吸引力之巨大，超乎想象。（PS：有脚气的除外，那个贼要命。）
且说叶辰…
他楞了数秒后，呼吸有些重了。
赵美人的玉足非常性-感，该肉多之处，白腻而肥嫩。该细长之位，长则修长无暇，迷人不可方物。
再加上这等动作，实乃天下第一诱-惑。
‘她是我丈母娘，她是我丈母娘…’
叶某人内心深处在呐喊，可双手却很诚实，虚空移动间，慢慢的探了过去。
赵慧茹再次咬上自己的香唇，那双美眸水汪汪的，仿佛要滴出水来，芳心更是高歌如鼓，像只受惊的小鹿。
眼看着叶辰的双手，离美人水嫩发亮的玉足越来越近，已经不到半米了。
“咳嗯…”突然间，门外升起一道声音：“慧茹，没睡吧？”
叶辰：Σ(っ°Д°)っ！！！
赵慧茹：●▽●……
这变数非常突然，人顿时惊呆了。
真的惊呆了…
他们不约而同的对视了一眼。
来者，正是赵慧茹的夫君，柳若烟的父亲柳博仁！！！
此刻，叶某人真的要吐血了。
本来，他无需这般慌张的，可以大大方方去面对自己的老丈杆子。
但就在刚刚，他竟然要去摸丈母娘的玉足？
这就操蛋了！
而赵慧茹也有些慌了神，慌忙将自己那只白皙收起，美韵的俏脸朝向房门，道：“什么事？”
她尽量控制好自己的声线，不让夫君听出来什么。
“嘿…”柳博仁在门外笑了几下，道：“为夫想和你聊聊天…”
赵慧茹看了叶辰一眼，咬咬唇，道：“夜了，我已经睡下了，明日再说吧…”
“慧茹…”柳老爷子顿时急了：“如今烟儿已经苏醒，你…为何还这般冷落我？”
房内的叶某人听后，忍不住抬起手来，挠了下鼻子。
实话实说，真的蛮尬的。
赵慧茹也没想到夫君会说出这番话来，顿时又羞又气，更是无地自容。她美韵的俏脸猛的一沉：“再说一遍，我已经…睡下了…”
声音充满了毋庸置疑。
“好好好…”柳老爷子最怕夫人生气，慌忙开口：“为夫现在就走，你别生气…”
他说完后，门外传来了脚步声响，逐渐远去。
房中的二人同时松了口气，然后，先后看向了对方…
空气，又凝滞了。
数秒过后…
“噗嗤…”赵美人顿时笑出声来，娇美到了极点，她有些调皮问：“刚才是不是把你吓坏了？”
叶辰听后，心中不由一痒，竟然生出将对方揽入怀中的冲-动。
他顿时大惊，急忙一咬舌尖，用痛处让自己冷静下来。
赵慧茹见对方不语，便站起身来，粉颈就势扬起，在对方额头上香了一下，莞尔轻笑：“傻孩子，回去睡吧…”
她这番举止言行，没有任何暧-昧之意，完全是长辈对后辈的关爱。
“好…”叶辰点点头，朝其行了后辈之礼，然后轻声的离开了赵美人的闺房。
就当房门合上的那一刹那…
突然间，赵慧茹娇体大颤，随之‘噗通’一声，软倒在冰冷的地面上。
“呼…呼…”她单手按着心口，喘息不止，双眸更是反复游离着，喃喃开口：“怎会这样？怎会这样？”
原来，赵慧茹赫然发现，叶辰的音容相貌，已经完完全全的印在了自己的脑海深处。
对方在心里的比重，竟然超过了柳博仁？
若长此下去，终有一天，自己绝对会把持不住的…
就如今晚，便非常危险，说箭在弦上绝不为过。
赵慧茹很害怕，她知道，自己正在道德深渊的周边反复徘徊，一有不慎，便会完全的沉沦进去，永生无法自拔…
她也很迷茫，就如自己所说的。
怎会…这样？
……
叶辰不声不响的回到自己房间后，躺于榻上，沉默不语。
他现在全无睡意。
刚才赵美人提足的妩-媚模样，不停在眼前浮现，根本挥之不去…
一炷香后…
“可恶！”叶辰猛的翻身而起，去到梳妆台前，用冷水洗了把脸，让自己冷静下来。
随后，他左右看了看，道：“柳大，在不在？”
虚空寂静无声，没有任何回应。
“啧…”叶辰皱了皱眉，回到榻上，躺下。
原来，他想将身上的本源之息除去。
不为别的，因为这种东西留在身上，实在太危险了。
赵慧茹可是神王强者，又有儿有女有夫君，可刚才，竟然不顾身份，对自己做出那等妩-媚至极的举动。
自己和她只认识了短短几个月，便有这等惊人变化，若是时间久了，绝对会出大事。
因为，他正在旺盛之年，肯本控制不住。
想到这里，叶辰又唤了一句：“柳大，在的话赶紧出来…”
还是没回应…
“唉…”叶辰长叹一声，转过身去，脑海中用力回想着自己和语琴的种种过往，那啥的居多。
终于，注意力被成功移开了。
他双眼一合，沉沉睡去。
一夜过后。
叶辰起身洗漱，然后去到餐厅…
众人已经到了。
可无巧不巧的，他刚好迎上了赵美人的眸光。

第455章   说好的奖励呢？
赵慧茹美韵的俏脸顿时一红，颔下首去。
叶辰也急忙移开目光，避免更尴尬的事情发生。
好在，这个细节没被别人发现，否则就是另一个故事了。
众人吃完后，出了雪茄宝具，上得虹桥，没过多久便来到会武之地。
叶辰自始至终都离赵慧茹远远的，生怕自己再对这位娇美的丈母娘生出什么不好的念想来。
随着时间的推移，越来越多的宗门抵达了。
九州会武第二场，正式开启。
当各宗弟子上场后，叶辰惊奇发现，今天的较量，比昨天精彩了许多，便认真观望起来。
一个时辰后…
神武宗弟子上台，朗声开口：“云溪宗云中龙，凌霄宗柳若烟，上台会武…”
柳MM双眸不由一亮：终于轮到自己了。
她当即起身，看向父母：“爹，娘，烟儿去了…”
赵慧茹点点头，柔声开口：“注意安全。”
谁想，柳博仁却是面色大变，起身道：“烟儿，这场…还是弃权吧。”
众人纷纷一怔。
赵慧茹看向夫君，皱着秀眉道：“烟儿还没上场，为何要让她弃权？”
当此际，柳老爷子一脸担心道：“夫人有所不知，这个云中龙的天赋很惊人，是上次会武的第四名…”
“什么？”赵慧茹呆了一呆，随后也跟着担心起来，望回了女儿：“烟儿，你…”
“哎呀…”柳若烟顿时不高兴了，用力扭了下娇体，不依道：“你们别这样好不好？”
好吧，这位的大小姐脾气又上来啦。
其实，柳若烟虽在冰床上躺了十多年，可意识一直保持着清醒，所以心智早已成熟了。
但，叶辰不是在身边嘛？
父母的关爱举止，在她看来，实在把自己当成小小孩儿了，让其大感没面子。
且，柳若烟已经和慕容淮竹较了好几天劲儿了，此刻焉能让对方看扁？
所以…
“好好，娘知道了…”女儿是赵慧茹的死穴，她见对方不快，连忙改了口。
“娘亲放心，女儿不会出事的…”柳若烟当即抱上了母亲，在对方俏脸上来了一下子，最后看向了某人。
叶辰微微一笑：“加油，莫受伤了…”
“嗯…”柳若烟轻笑颔首，随后羞声低语：“叶辰，我要是将那个家伙一招击败，有没有奖励？”
叶辰：⊙.⊙？？？
他顿时愣住了。
而旁边的淮竹MM娇容猛的一沉，芳心甚感不爽。
什么都跟我比是吧？
“喂！”柳若烟见心上人没动静，又不高兴了，香唇一嘟：“人家跟你说话呢。”
叶辰晃了晃，顿时反应过来。
他见众人都看着自己，心中不由苦笑，随后朝面前的大小姐点点头：“好…”
柳若烟俏脸更红了，美眸却越发明亮，她朝对方吐了下舌头，甜笑开口：“那就这么说定了。”
最后，大小姐看向了死对头。
“哼！”慕容淮竹娇哼一声，将娇容侧到一旁，不去看她。
“哼！”柳若烟也来了一下子，转过娇体，朝高台走去。
柳逸尘：……
若说在场谁最没地位，非叶辰这位小舅子莫属。
而那些临近的宗门见后，眸中开始阴晴不定起来。
为啥？
很简单，他们一直以为，慕容淮竹是赵慧茹的女儿。
可看这样子…
这个柳若烟…才是！
靠！！！
到底什么情况哇？
正当他们懵逼之际…
整座观众席，突然没了动静。
在场所有人，都怔怔的看着虚空，不会动了…
却见高台前方，一道美丽的倩影凌空虚踏，朝高台走去。
黄纱飘动，青丝凌空。
她走的并不快，可每一步落下，足下的虚空便是一滞，个中有淡淡的法则在流转，神秘超凡。
一步，一乾坤。
‘呼呼…’
正北位置处，神武宗的上层们猛然站起身来，面色皆骇然。
“这股气息…是金与水的本源？”其中一位老者震惊道。
“不对！”位于最中间的老者凝重开口：“其中蕴含了五行之息，这个柳若烟，是传说中的…五行神体。”
上层们听后，顿时陷入石化。
五行…神体？
我的…天！！！
且说柳若烟，她一边迈步，一边抬起无暇的右手，轻拂被横风刮乱的发丝，举手投足间，惊艳了一世又一世。
台下…
“哼！”淮竹MM见死对头如此超凡，香唇高高嘟起，又不爽啦。
而旁边的叶某人则无语到了极点。
他也是看出来了，未婚妻这番举动，是要全面将三房压制下去。
唉…
您踏踏实实的飞上去不好么？非要较劲…
叶辰还真就猜对了。
柳若烟这么做，就是要在心上人面前，表现的比慕容淮竹更出众。
至于世人如何看待自己，她根本不在意。
没过多久，柳若烟便来到了高台。
场中位置处，神武宗弟子呆呆的看着她，没有任何动静。
而他旁边，则站着一位长身玉立的少年，修为在圣王四重天初期。
此者正是云天龙。
他倒没有像旁边那位这般失态，不过俊目中迸发着异彩，明显是动心了。
柳若烟看了对方一眼，望向发愣中的弟子：“喂！可不可以开始了？”
那弟子晃了晃，终于清醒过来，交待完一切后，飞下了高台。
“咳嗯…”云天龙当即咳嗽了下，嘴角就势勾起，朝大小姐微笑开口：“柳姑娘，在下…”
‘嗤’
突然间，柳若烟原地消失了。
下一刻…
‘嘭’
云天龙：(￣ε(#￣)！！！
这厮通体大震，然则直接飞起，虚空横渡，最后‘嘭’的一声，重重的拍在了结界上。
‘吱~呜~’
他顺着屏障表面慢慢滑了下去，‘噗通’一声摔倒在高台上，没了动静…
下方所有人：∑(@[]@)！！！
好家伙，那眼珠子瞪得，再大些就掉出眼眶啦。
这…这TM…什么情况？
然，柳若烟看都没看云天龙一眼，翩然飞下高台，在所有人震惊的目光中，朝凌霄宗位置走去。
没过多久，她便来到叶辰面前，倾世娇容朝之微侧，既得意又有些羞涩问道：“叶辰，说好的奖励呢？”
所有人：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！？？？
整片会武场，陷入了死一般的寂静。

第456章   挑衅
各宗修士，都像看怪物似的看向这里。
不可否认，柳若烟太惊艳了，所有人顿时知道，她是这届会武的另一匹黑马，跑不了！
可她…竟然也向叶辰要那种奖励？
叶辰的道侣，不是慕容淮竹么？赵慧茹的女儿…
等等…
凌霄宗，柳若烟…
而赵慧茹，是凌霄宗的绝世强者。
一些反应快的人，面色越发骇然起来。
其实也不怪他们之前误会，毕竟在修真界，宗门上层将子女送到它宗修行，屡见不鲜。
最重要的是，没有人会想到，赵慧茹和柳博仁是夫妻关系。因为双方无论在修为上，还是外貌，都是天差地远。
且说会武场…
叶辰站起身来，看了四周一眼，朝伊人低声开口：“若烟，那个…过一会儿补给你好不好？”
他并非想驳未婚妻面子，而是所有人的双眼，瞪得那叫一个大，跟铜铃似的，看上去特别恐怖，让他浑身不自在。
柳若烟听后，粉唇顿时一嘟：“不好！你不能偏心，而且之前都说好了…”
叶辰：……
他见实在躲不过去，便掀开脸上的锦布，在未婚妻又香又嫩的右颊上香了一下。
所有人：(๑°3°๑)！！！
真…真亲啦？
厉害了！
而柳若烟被心上人香了后，俏脸升起一片红晕，迷人不可方物。
她颔下娇容，喜滋滋的回到自己位置，坐好。
忽然间，柳MM想起了一事，看向了旁边某位圣体。
“哼！”淮竹MM娇哼一声，别过一脸醋意的娇容去，再没了动静。
柳若烟芳心那叫一个爽啊，别提了。她如胜利者般晃了下俏脸，正回身子。
再看叶某人…
这厮已经不好坐下啦，因为所有人的目光，都死死的盯着他。
“呵呵…”叶辰干笑，知道自己必须解释一下，否则真不好收场了。
他抬起右掌，五指合拢，朝向柳MM，给所有人做了个介绍的动作，微笑开口：“这位，是我的未婚妻…”
各宗修士纷纷一震。
然…
他们有些机械的扭动脖颈，望向了慕容淮竹。
“咳嗯…”叶某人就势咳嗽了下，手掌朝向三房，继续介绍着：“这位，是我娘子…”
在场所有人：(ﾟДﾟ)……
刹那间，他们露出这个世上，最精彩的表情来。
真的很精彩…
不知过了多久多久，所有人的眸光，再次望回了叶某人。
叶辰嘴角一咧，露出一排洁白而整齐的牙齿。他手腕拧转，点指自己，呵呵笑着：“没错，我是她们的夫君，炎武宗叶辰。”
所有人：(￣(エ)￣)……
沉寂在继续…
但，他们看叶辰的眼神，不一样了。
真的不一样了…
这个遮着脸，只露一只眼睛的家伙，在大部分男修心中变得越发高大起来。
这正是…
任你多强由你强，我自不动迎风扬。
咱家岳母是神王，娘子娇妻亦称皇。（PS：隔壁朋友著，若有雷同，纯属抄袭。）
问世间，无形装B，最是辛辣霸道。
小半个时辰后…
会武终于得以继续，可所有人的心神，根本无法平静。
在场者，大部分为当世俊杰，整个北域不敢说，可在九州间，那也是妖孽般的存在。
但叶辰的出现，让他们感觉自己连渣都不是。
有位既厉害，又娇美的丈母娘就算了，运气这东西谁也说不好，世间这么大，说不定有更幸运的家伙，比如说娶了女神王为妻。
但这家伙竟然同时拥有两位既娇美，又逆天的绝世天骄，赵慧茹居然还默认了？
这就没法忍了。
可如果他们知道，叶某人家中，还有几位能将整片大陆掀翻的存在，必定会吐血而亡。
且说场中…
“嗷…”台上的某个悲催大声惨叫，虚空横飞，最后‘嘭’的一声，重重撞在结界上，晕死了过去。
柳氏夫妇顿时色变。
因为惨败之人，正是他们的二子，柳逸尘！
整个会武场，又化为了一片死寂。
因为，柳逸尘的对手，也只用了一招。
万众瞩目下，一道美丽的白衣倩影，从高台缓缓飘下，落定…
她没有第一时间回宗门，而是俏脸微侧，朝向了凌霄宗的位置，唇角一勾，嫣然浅笑。
那双美眸，却没有睁开。
是安凌晶！
另一位绝世天骄。
而她这番举动，意图非常明显，就俩字儿：挑衅。
慕容淮竹：(,,Ծ‸Ծ,,)！！！
柳若烟：(,,Ծ‸Ծ,,)！！！
好家伙，这一刻，二女瞬间化成了亲生姐妹，表情那叫个一致。
她们又不傻，自然知道这个‘女瞎子’，在针对自己。
‘呼’
淮竹MM当即站起，秀眉一飞，正待开口。
‘嗤’
忽然间，一只白皙探了过来，拉住了她。
柳若烟就势起身，看着安凌晶，默然开口：“我老弟的仇，自然由我来报，你别插手…”
慕容淮竹看了眼死对头，又望回安凌晶，慢慢坐回了位置中去。
在世人的注视下，柳若烟勾起香唇，朝前方淡声开口：“我接下了…”
安凌晶再笑，然后侧过娇容，移动莲步去了。
叶辰则无奈的看了二女一眼，起身朝高台走去。
他去将晕倒的小舅子扛回来。
没办法，凌霄宗这边，只有他一个男丁，总不能让柳氏夫妇去吧？
会武继续…
安凌晶也回到了天衍宗的位置，坐好。
“你刚才…是不是在挑衅叶辰的道侣？”一旁安凌依忍不住传音。
安凌晶小嘴儿一嘟，用意识回：“当然…”
安凌依秀眉不由一皱：“凌晶，你到底想干嘛？”
“不干嘛！”安凌晶气鼓鼓传音：“你不是喜欢叶辰吗？好！人家就将他的道侣全部击败，这样你满意了吧？哼…”
原来，从昨天到现在，她这位兄长一直没怎么理自己。
安凌依俏脸一红，传音啐道：“别乱来，会恰得其反的…”
“哼！”安凌晶又是娇哼一声，没了动静。
就这样，时间在一点一滴中过去。
第二天会武，结束了。
有五十人被淘汰掉，明天，则进入第二轮选拔。
而真正的龙争虎斗，也要开启了。
孰强孰弱，即将揭晓。

第457章   交心
众人回到雪茄宝具后，共进晚餐。
当此际，柳逸尘已经醒来，他的额头高高鼓起，亦有些发紫，看上去悲催极了。
且，这厮时不时龇牙咧嘴，显然正在遭受莫大的痛苦。
“切…”柳若烟见了，忍不住娇哼一声，低声咕哝着：“不知道忍着点么？没出息…”
柳逸尘：ಥ_ಥ……
这厮顿时崩溃了。
你不是我姐，绝对不是啊啊啊！
他的心中在呐喊。
而此刻，赵慧茹美韵的俏脸腾的一下沉了，冷声道：“烟儿，你胡说什么？”
她是喜爱柳若烟不假，可儿子也是亲生的。平时怎样可以不管，可现在，二子心情非常低落，女儿还这么说。
作为娘亲，她感到对方的言行实有些过了。
柳若烟娇体一颤，看了娘亲一眼，颔下俏脸去：“娘，我没有…”
赵慧茹默然开口：“向弟弟道歉…”
柳若烟又是一颤，慌忙抬起头来：“娘~~~”
先不说自己从未和老弟道过歉。
现在叶辰就在身边，让她如何说得出口？
太丢人了。
再看柳悲催…
(´･∀･｀)？？？
这厮顿时又惊又喜。
娘这次，居然站在自己这边？
太棒了！
赵慧茹放下餐具，淡声开口：“道歉！”
声音虽不大，却充满了毋庸置疑。
柳若烟用力咬上香唇，再次颔下首去。
“呼…呼…”她喘了几口小粗气后，娇体微侧，朝老弟低声道：“对不起…”
柳逸尘：(◕ˇ∀ˇ◕）……
此刻，这厮心里那叫一个舒服啊，别提了。
“嗯…”他点点头，趾高气昂的应了一声，算是回复老姐了。
而赵慧茹发紧的娇容亦松弛下去，轻声开口：“吃饭吧…”
说完便拿起刚才放下的餐具，继续用食。
可柳MM却吃不下去啦，怔怔看着面前的碟子，双眸雾气朦胧，竟是哭了。
她芳心深处，泛起了天大的委屈。
叶辰将一切看在眼里，脑海深处，泛起了一副悲惘的画卷：柳若烟躺在冰床上，双眸与脏腑均已不见。她的手指与脚趾，用力的攥在一起。由此可见，死前曾遭受了常人难以想象的痛苦与折磨。
莫大的…痛苦…
或许，在那个暗黑之夜，柳若烟遭受折磨时，并未叫出一声。
因为，她是个自尊心极强的女子。
想到这里，叶辰从桌下探出手去，抓上了对方的柔荑。
柳若烟娇体一颤，有些茫然的看向对方。
这是他们第一次牵手。
叶辰朝之微笑，传音道：“既然犯了错，便要勇于承认，这是担当，并不是丢人…”
柳若烟听后，心中一阵发甜，她抿了抿唇，轻声传音：“他一个大男人，受点小伤就这般不堪，实在说不过去。所以，我认为自己没错…”
叶辰：……
他一阵无语。
还真是个好强的女人啊唉…
当然，这些话是不能说出来的。
叶辰继续传音：“对错与否，一念之间。可你是姐姐，理应多加照拂，对么？”
柳若烟沉默片刻，嘟了嘟唇，低声回应：“嗯…”
叶辰再笑，作势便要收回手去，可就在松开的那一刹那，失败了。
原来，是被对方反握了。
柳若烟咬了咬唇，传音道：“咱们第一次见面，我说了很过分的话。你当时…是不是特别讨厌我？”
叶辰心中有些好笑，回：“我当时的言语也很过分，咱们就算扯平了，好么？”
柳若烟发亮的香唇又是一抿，随后朝对方吐了下小舌头：“那就这么说定了，以后谁也不许找旧账…”
叶辰乐了，点点头，胳膊向回抽动。
没办法，那是持餐具的右手，不松开没法吃饭哇。
可谁料，还是没抽回来。
叶辰：？？？
他大感奇怪：“怎么？”
不可否认，柳若烟的小表情很丰富，可能是睡了十多年憋的。她咬着香唇传音：“我想知道，语琴肚中的宝宝，真是你的么？”
好吧，这问题问的，太有魔幻性了。
原来，柳MM对叶辰有了情意后，这道坎儿有些过不去啦。
毕竟，从婚书上论，她才是正妻。
而自己的未婚夫，竟然和别的女人有了结晶，她心中当然不舒服，这也算人之常情。
叶某人：(눈_눈)……
他顿时生出一股捏对方的冲-动。
当然是我的！！！
他没好气的看了未婚妻一眼，正待回复。
“咳嗯~”突然间，赵慧茹咳嗽了一声，边吃边道：“再不吃，就凉了…”
柳若烟不由一惊，慌忙松开心上人的大手，吃了起来。
与此同时，叶辰脑海中升起了赵慧茹的声音：“小辰，烟儿这丫头没什么坏心眼，就是爱胡说八道，你别放在心上。”
原来，二人的对话，赵美人全听到了。她刚开始还欣慰不已呢，可女儿最后的问题，直接让这位娇美的神王绷不住了。
叶辰干笑了几下，传音过去：“小辰知道…”
赵慧茹莞尔，然则移开眸光，继续用餐。
她可不敢和自己的女婿对视太久…
众人吃完饭后，各回各的房间，早早休息了。
慕容淮竹没有过来找爱郎，毕竟明天就上场了，柳若烟亦是如此。
叶辰躺在榻上，唤了几声兔子后，见没有回应，便沉沉睡去了。
一夜过后…
众人准备妥当后，来到了会武场地。
慕容淮竹是一号，所以第一个上场。
而她的对手，竟然是封疆州第一天骄…林芊儿。
所有人纷纷屏住了呼吸。
一位，是这届最大的黑马之一。
另一位，是上届的第十一名，这次会武的呼声也很高。
孰强孰弱，即将揭晓。
不一刻，二女便上了高台，相对而立。
青丝拂动，衣衫凌空。
惊艳，绝世...
她们对视了片刻后。
慕容淮竹嫣然轻笑，随后伸手入怀，掏出两枚乾坤袋，丢了过去。
‘啪’
林芊儿玉手挥动，将之拍回，默然开口：“我不需要怜悯。”
“这并非怜悯…”慕容淮竹再笑：“古剑墨玄是你的贴身宝具。没有了它，你发挥不出全部实力。”
林芊儿也笑了，抬手撩了下额前的发丝：“墨玄已经不是我的东西了，没有它，我一样也可以赢你。”
慕容淮竹凝视对方片刻，忽然传音：“不若，咱们再来赌一场，只要你能赢我，乾坤袋还你，洗脚之约亦可作废。”
林芊儿不由一呆，双眸之而眯起：“此话，当真？”

第458章   一边倒
慕容淮竹一字一句道：“绝无戏言！”
林芊儿沉吟片刻，传音问：“你若是赢了呢？”
慕容淮竹呆了呆，一时有些无言。
她只是想让这丫头和自己放开一战，却没想那许多。
片刻过后，淮竹MM唇角一勾：“我若赢了，你再给我捏三年肩，捶三年腿…”
好吧，若是如此，就真成丫头了。
“好！”林芊儿的俏脸当即扬起，无暇的右手就势伸出。
慕容淮竹玉臂挥动，将那两枚乾坤袋从又丢了过去。
林芊儿也不再矫情，祭出黑剑后，便将乾坤袋放入了怀中。
当此际，台下的观众们有些懵逼。
她们这一来一回的丢着乾坤袋，到底干嘛呢？
然…
‘嗤’
林芊儿冲天而起，升至十余米后方才停下，虚空沉浮。
她凝视下方，娇体就势一抖。
‘哄’
刹那间，一股淡蓝色的光芒，从林芊儿身上绽放而出。
山河王体——开！
‘轰隆隆隆…’
九天之上，迸发出巨大的轰鸣声，数座大山缓缓浮现，无数江河穿流其间，神秘超凡。
王体异像——千山万水。
林芊儿知道，下方的女人很逆天，所以她一上来便祭出本命神藏，准备全力出击。
当然，这不是完整的千山万水，否则别说这里，便是一个州域也放不下。
可要达到异像大成，必须迈入神王境。
林芊儿的修为在圣王一重天，能祭出这等程度，已经相当不易了。
虽然，这片山河是缩小版本的…
此时此刻，各宗修士已经看傻了，那些参加上届会武的弟子们，更是震惊的无以复加。
因为上回，林芊儿只祭出了两座大山，数条河流而已。
这次直接翻了好几倍！
而各宗上层们见后，面色皆凝重。
如此神威，连他等亦感受到了些许威胁。要知道，他们可都是大乘境的强者。
且说光辉之下，虚空当中。
林芊儿沉浮在山河之间，三千青丝凌空乱舞，气势滔天。
“慕容淮竹…”她凝望下方，淡声开口：“该你了。”
淮竹MM正自左顾右盼观察着，俏脸一片小好奇，听后看向对方，没好气的啐道：“你叫我什么？”
林芊儿一呆，随后抿了抿唇：“淮竹姐姐，该你了…”
原来，这个称呼，也是上回赌输的。
不过她确实比对方小，毕竟才十六岁。
“这才对么…”慕容淮竹美眸弯成了月牙状，随后抬起一只无暇的玉手，掌心朝上，轻轻一震。
‘嗡’
她掌上虚空在颤动，神秘法则勾勒下，一株火红色的莲花缓缓浮现。
它看上去并不大，也就脸盆大小，与虚空中的山河相较起来，无疑是沧海一粟。
而这株火莲上面，没有任何神威迹象，似是镜像里生成的东东。
山河间的林芊儿见了，一时有些小懵。
这是什么？
不过，她没有轻敌，见对方祭出神通后，道：“姐姐的宝具呢？”
慕容淮竹再笑：“我先用它和你交手，若是不敌，再祭出宝具也不迟。”
林芊儿听后，俏脸猛的一沉。
她好歹也是封疆州第一天骄，何曾受到过这等小觑？
而台下，许多男修深深的看着慕容淮竹，目中的倾慕之色丝毫不加掩饰。
这若是男人在台上说出这番话，所有人都会认为他在装B。
如今换成了慕容淮竹，给他们的感觉就不一样了。
真的好帅气…
凌霄宗位置处。
“哼…”柳若烟又不爽啦，娇哼一声，低声咕哝着：“真会装…”
一旁的辰听后，心中又好气又好笑，无奈开口：“我叫你姐行么？能不能别和她较劲了？”
柳若烟听后，当即探出柔荑，拉上了心上的大手。
自从昨天牵手后，她也主动起来了。
柳MM侧过俏脸，气鼓鼓问“你是不是嫌我老？”
叶辰：囧……
这都什么和什么哇？
他真的不想去比较，可作为道侣，她们有一个算一个，都远不及语琴贤惠。
不过，二人在骨龄上，确实有些差距的。
叶辰无语片刻后，朝对方正色道：“女大三，抱灵砖。我喜欢大的…”
“女大三，抱灵砖？”柳若烟喃喃重复了两遍，随后香唇一嘟：“可我比你大九岁，你还是嫌我老…”
叶辰：……
他组织好语言，一字一句道：“那我赚了，一下子抱上三块儿灵砖…”
柳MM猛的一呆，随后‘噗嗤’一下娇笑出声。
她瞬间察觉自己失态了，慌忙收去笑意，待缓过劲儿来后，嘟唇道：“是她总喜欢较劲，我只是还施彼身罢了。”
叶辰：……
唉…
他心中不由长叹。
二女间的关系如何处理，还是交给语琴吧，自己搞不定。
‘轰隆…’
突然间，高台上方爆发出巨大的轰鸣声。
二者同时一怔，转首看去。
却见高台四周的结界上，布满了大裂痕。
再看虚空当中…
山河异像竟是毁去了大半。
两道绝世倩影沉浮在一座大山旁，一人持着剑，一人托着莲。
“什…么？”当此际，林芊儿看着那些毁去的山河，脸上布满了难以置信。
只是短短五个照面，就…
她当即看向对方手中的火莲，凝重开口：“这个，到底是什么东西？”
慕容淮竹抬起另一只玉手，撩了下额头微乱的发丝，轻笑开口：“和妹妹祭出的山河一样，都是本命神通。”
林芊儿一呆，然则大声娇喝：“不可能！”
当它们触及时，江河快速蒸发，大山瞬间化为了齑粉…
这明明是件极品神宝!
而此刻，台下的观众们已经傻的不能再傻了。
他们又不是瞎子，自然看出…
这是一边倒哇！！！
天！
这个慕容淮竹到底是何方神圣？竟然在几招内，杀得封疆州第一天骄节节败退。
最夸张的是，她的修为，比林芊儿还要低上一些…
这简直是神迹。
恰在此时…
林墨站起身来，叹道：“芊儿，你不是慕容淮竹的对手，认输吧…”
“呼…呼…”虚空中的林MM听后，呼吸开始急促了。
她绝不能输，否则，就真成为对方丫头了。
“天虹贯凌！”林芊儿娇喝一声，挥动墨玄古剑，朝着对方直冲而去。
她也是拼命了。
慕容淮竹双眸一眯，脚踏虚空，直迎而上。

第459章   6
‘嗤’
剑意潇潇破长空。
墨玄在虚空中划出一道玄奥至极的弧度，直取对方右肩。
反观慕容淮竹，她行进中收去火莲，待临近黑光后，娇体微侧，巧妙的躲过剑意，右掌向上亮去。
‘嘭’
林芊儿持剑手腕顿时被击中。
“啊？？？”她惊呼一声，右臂受力荡起。
慕容淮竹娇体拧转，任由青丝拂香腮，左手之而一抬。
‘噗’
林芊儿无暇的粉颈，直接被对方的五根玉指强行锁住。
慕容淮竹凝视对方，唇角就势勾起，一字一句道：“你，输了！”
整个会武场，陷入了一片死寂。
林芊儿输了。
而且输的如此干脆，没有任何悬念可言。
台下，林墨急声开口：“淮竹师侄，手下留情…”
虚空中，慕容淮竹看了林大乘一眼，转回了眸光。
她自然不会下狠手，只是想让面前这个丫头心服口服而已。
当此际…
林芊儿的俏脸受力微扬着，她怔怔看着对方，没有任何动静。
渐渐的，那双美丽的眸子雾气升腾，一行清澈，自左侧眼角缓缓滑落…
她输了…
不仅输掉了会武，从某种意义上说，也输掉了自己。
林芊儿笑了，很悲凉，自她懂事以来，第一次用这种心境去笑，最后颤声开口：“你…很强…”
而慕容淮竹见这丫头居然哭了？不由得呆了一呆，心中的小傲心瞬间崩溃瓦解。
她慌忙收回玉手，赫然道：“你…你这干嘛？”
林芊儿娇体晃了一晃，于虚空陨落。
慕容淮竹：Σ(っ°Д°)っ！！！
她顿时大惊，秀足一点，追了下去。
当林芊儿离冰冷的台面不足两米时，慕容淮竹一手抓住对方的玉腕，另一只手抄上了那纤细的小蛮腰。
二女半空转了360度，最后平稳落好。
当此际，她们的娇体一个在上，一个在下，均为斜向平行，看上去很像都市中交谊舞男女最后的定式。
慕容淮竹眸光流转，观察了对方片刻，茫然开口：“奇怪，你哪里受伤了？”
林芊儿自然没受伤，她是芳心俱灰下，没有加持灵力而已。
此时，林MM怔怔看着将自己打倒的女子，竟是没有任何反应。
数秒过后，她倾世娇容渐渐发红，配着那粉嫩发亮的香唇，简直娇美极了。
高台之上，时有清风拂过，荡起了她们的发丝，牵动着几多红尘…
此刻…
台下一些想法多的男修，纷纷露出古怪之色。
其中一位就是…
叶某人：(눈_눈)？？？
他紧紧盯着高台上的唯美画卷，心中泛起了一种不祥的预感。
很不祥…
“唉…”恰在此时，一直没有音信的兔子有动静了。它暗中传音：“危险啊危险，小子，你一定要将自家婆娘看紧了，别被这姓林的丫头抢了去。”
叶辰：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
他这一惊当真非同小可，急声传音：“林芊儿也好女风？”
“当然不是！否则本神第一次就看出来了。”兔子回答的很干脆，随后叹道：“可这个拥有王体的小丫头，骨龄刚至十六，便是一个州域的第一天骄。上次你也发现了，她的实力，超第二名甚远…”
叶辰听后，眉头不仅皱起：“这又说明什么？”
兔子传音回：“像这种人，从小到大傲心极重。她上次拿到第十一名，是修为的原因。可这次不一样，你家这位圣体，修为可是比对方低一些的，却几乎碾压般取得了胜利。这尊小王体自然无法接受，心灰意冷下，差点摔落高台。可在最后一刻，你家这位又救了她…”
叶辰越听越糊涂了：“这很正常啊，换做是我，也会这么做。”
“关键是她只有十六岁，还不知情为何物…”兔子传音叹道：“像这种人，傲心一旦被摧毁，便会生出仇恨心理。当然，还有另一种，就是被其折服。若慕容淮竹不来最后这么一下子，应该会是第一种情况，可现在…唉。当年，我真犼一族也出现了类似情景。一只母犼，身赋太古血脉，扬言要称霸整个洪灵，成为族群王者。本神的王上知道后，便将妖力压制到极低，找了过去，狠狠修理了那只母犼一顿。结果…”
“咕噜…”叶辰听到这里，忍不住咽了口吐沫，问：“结果什么？”
兔子续道：“结果她不堪打击，当场作出自缢之举，关键时刻被王上救下了。然后…她就对王上生出了爱慕之心。好在，这只母犼并非天生好女风，很快就被本神搞定了。不过，她经常提出，要与本神一同去服侍王上，来个三犼行。哦，也就是你们人族的双-飞…”
叶辰：Σ(｀д′ノ)ノ！！！
他听后差点吐出一口老血。
恰在此刻，二女从高台上翩然飞下。
但，林芊儿一直靠在慕容淮竹身侧，娇体贴得很紧，一副小鸟依人的样子。
“哎？”淮竹MM大感奇怪：“你不是都说了自己没受伤么？”
“嗯…”林MM轻轻应了一声，抿唇低语：“可人家现在全身无力，淮竹姐姐，你扶人家回去好么？”
声音之娇柔，可以融化世间的一切一切…
慕容淮竹没办法，只能在众目睽睽下，扶着对方朝观众席走去。
好在两个宗门相邻，所以正好顺路。
凌霄宗处…
“看！”兔子暗中提醒：“本神没说错吧？这就黏上了，弄不好今晚就睡一起了…”
此刻，叶辰心里喊出了一万个MMP。
老子怎么总能碰到奇葩事？
不过，自己的女人确实6，竟然能将另一个女天骄掰弯…
哦…
草！！！
我想这个做什么？
叶辰当即起身，快步来到二女近前，当着所有人的面，将林芊儿强行拉开。
可惜，失败了。
因为对方的小手儿，还扯着慕容淮竹的玉臂呐。
“啊？？？”林MM却是一惊，当即扬起俏脸来，气呼呼问：“叶辰，你干嘛？”
玛的！
你还问我干嘛？
叶某人这叫一个搓火，别提了。他沉声开口：“赶紧松开，否则别怪我不客气。”

第460章   方法
林芊儿呆了呆，随后娇哼一声，猛的回到慕容淮竹身边，搂紧她的胳膊，香唇就势嘟起：“就不！你能将人家怎样？”
叶辰：⊙.⊙……
叶辰：(▔皿▔)！！！
这厮怒了，刚要发飙，脑海间忽然升起三房的传音：“叶辰，别这样，各宗都看着呢…”
慕容淮竹自然不知道，身边这个小丫头对自己有了爱慕倾向，只感觉爱郎有些不近人情了。
再者，两个女子亲昵些，有什么大不了的？
且说叶某人…
他听后左右看了看，发现确实如此，便不好再发作，瞪着林芊儿道：“我警告你，最好老实点…”
林MM禁忌的念想初成，自然不明白对方的意思，只感觉跟慕容淮竹在一起很舒服，而叶辰则变的有些讨厌了。
“嗞~~~”她朝某人吐了下小舌头，侧回娇容去：“淮竹姐姐，咱们回去吧。”
慕容淮竹朝爱郎道：“我们先过去了。”
叶辰点点头，没了动静。
二女还没走多远…
‘哗’
整座观众席顿时哗然四起，他们终于反应了过来。
逆天！
这个慕容淮竹，简直是逆天的存在。
一些俊杰的心中，对某人更嫉妒了。
他们暗中臆想着，若是能得到这个额头有火印的女人，哪怕是减少寿元也值啊。
会武继续…
而此刻，叶辰看着二女远去的背影，传音道：“柳大，我需要怎么做，才能断了林芊儿的念想？”
他知道，这厮绝对有办法。
“简单...”果不其然，兔子当即传音：“有两个方法，想听哪个？”
叶辰道：“两个都听！”
“好…”兔子不紧不慢道：“第一个，就是杀了这尊小王体。在这个世上，死人最安全。而以你现在的修为，应该不难做到，况且还有那件精铜战衣呢。”
叶辰不由沉默。
林芊儿的转变，是让人生气，不过因此而取了她的性命，实有些过了。
他传音道：“第二个…”
“第二个就更简单了哇！”兔子怪声道：“本神刚才提及的过往，全是真的。所以，你只需摘下面具，让这尊小王体爱上你，就全搞定了。后天好女风很好掰回正轨，且，你还有了双-飞的机会，多好？”
叶辰：噗(`)3')▃▃▃▅▆▇▉
好吧，他直接吐出了一口老血。
麻痹！
你丫没完了是吧？
不过，现在不是发脾气的时候。
叶辰皱眉道：“说第三个！”
“第三个？”兔子顿时一愣，然后没好气道：“说了只有两个。这尊小王体的臣服之心已生，你是赶不走的。即便将她打个半死，待伤势养好后，还是会回来找慕容淮竹的。所以，只有杀了她，或是上了她…”
叶辰：(＞目＜)……
草！！！
他心中喊出了十万个MMP。
听这家伙的意思，搞定情敌的办法，就是上了情敌？
这TM什么魔幻剧本？
如果自己的经历是部小说，那这个作者脑袋里到底怎么想的？别人穿越后，都是升级加装B打脸，一路横推，您倒好，让老子的情敌是女人？开什么国际玩笑？（隔壁朋友：给你丫双-飞的机会，你他娘的不中用啊！说魔幻是吧？好，后面就让你尝尝被强上的滋味。那些母妖王们可是猛的很…）
书归正传。
叶辰沉默片刻后，朝自家位置走去，待临近时便发现，二女已经分开了。
林芊儿回到了自己的座位，可那双美眸，不时往慕容淮竹那里瞟，眸中闪烁着奇异的神采。
叶辰：……
他再不犹豫，朝某位强者传音过去：“前辈，我想和您单独谈谈…”
座位上的林墨顿时一怔，望了过去。
叶辰传音续着：“晚辈有很重要的事情要说…”
林墨沉吟片刻，点了点头，起身朝对方走去。
林芊儿双眸顿时一亮，小妮子抿了抿香唇，朝慕容淮竹凑了过去。
叶辰将一切看在眼里，没有做声。毕竟，这里是公众场合，这半个拉-拉不敢乱来。
林墨临近后，二人离开了观众席。
不一刻，他们便来到一片空旷之地，站定。
林墨微笑开口：“小叶，找老夫什么事？”
叶辰当即伸手入怀，掏出一枚乾坤袋，递向对方：“前辈，这个您先拿着…”
林墨大感奇怪，并没有抬手，问：“这是什么？”
叶辰笑了笑：“您看看就知道了。”
林墨有些丈二摸不着头脑，却也不矫情，抬手接过，随后打将开来。
刹那间，一股璀璨的光华顺着袋口绽放而出。
林墨双目顿时一亮。
叶辰道：“这里的极品灵石，共有二百颗…”
林墨看了片刻后，合上袋口，缓声道：“小叶，你这是什么意思？”
叶辰废话不多说，直奔主题：“您只要保证，会武过后，林芊儿永不踏入天玄州，这些灵石便是您的了。”
林墨听后，剑眉顿时皱起：“你说什么？”
叶辰重复了一遍后，续道：“希望您可以答应晚辈的请求…”
林墨双眸一眯：“老夫想知道为什么？”
叶辰知道多说无益，重复道：“请前辈答应…
林大乘沉默…
数秒后，他忽是笑了笑，道：“小叶，我刚好有个忙需要你来帮。你若是能办成，灵石老夫分文不取，还能答应你的要求。”
嗯？
叶辰神色一动：“什么？”
林墨也自伸手入怀，掏出一封牛皮纸信，道：“这封信，你若是能帮我转交给赵慧茹，老夫保证，芊儿永世不踏入天玄州一步…”
叶辰：(๑°3°๑)？？？
你给我丈母娘递信做什么？
“咳嗯…”林墨见对方的眼神很古怪，当即咳嗽了一下，微笑间解释着：“是关于柳逸尘的。其实，老夫是想促成他和芊儿的美事，这样对于你来说，不是一举两得么？”
“这老家伙在骗你…”忽然，兔子暗中开口：“他是对赵神王有了意，想和她发生点啥…”
叶辰：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
他顿时又惊又怒。
你竟然看上了我丈母娘？你个老不羞…
她娇美的身子，我还没碰过呐，连玉足都没有!
哦…
草！！！
我在乱想个什么？
叶辰用力摇了下脑袋，然后看向对方，淡声开口：“很抱歉，我做不到…”

第461章   出手
林墨怔了怔，眉头微作皱起：“为什么？”
叶辰却不再理会对方了，转身朝观众席走去。
麻痹的老子疯了？帮你泡我的丈母娘？
看来，这件事只能自己解决了。
林墨转过身来，看着对方的背影，目光忽明忽暗，不知在想些什么。
其实，这封信的内容，正是一些抒情诗句，以及约会的内容。
他本想亲自交给赵美人，结果柳老爷子似乎嗅到了什么，一直盯着林墨的一举一动。
林大乘自然不敢轻举妄动，正在无奈之际，叶辰将他叫了出去。
以上…
且说叶某人。
他回到位置后，刚好看到了一幕！！！
当此际，林芊儿如一只小鸟般，靠在慕容淮竹身上，下方握着对方的玉手，娇容一片安逸。
淮竹MM倒没察觉出什么来，与对方十指交扣，眸光一直盯着台上，暗中观摩学习中。
她拜大妇为师后，对于道心有了全新的认知。
而叶辰看到这副唯美的画卷后，心中一阵不爽。
大大的不爽…
他来到近前，默然开口：“起来…”
二女双双一呆，眸光流转，看向了他。
“哼…”林芊儿低哼一声，嘟了嘟唇，继续依偎在慕容淮竹身上，不愿离开。
叶辰：(╬▔▽▔)……
他再不客气，猛然上前一步，来到她们中间，一屁股坐了下去。
当然，腚力主要针对这个‘外来者’。
“啊？？？”林芊儿顿时娇呼一声，她感觉对方的屁股拥有一股怪力，沛不可挡，还没反应过来是咋回事，便被强行挤开了。
“哎？”慕容淮竹也惊呼了一声，原来，她的玉手还被林MM拉着呐。
而二女中间，则出现一位24K纯爷们儿。
叶某人端坐在位置上，犹如神僧入定，不动如山，看上去老深沉了。
林芊儿则被生生的挤到了一旁。
“叶辰…”她顿时又惊又气：“你搞什么？”
叶某人侧首看去，同时抬起左手，抓上对方白皙的玉腕，用力一抖。
‘嗤’
二女拉着的玉手，直接被挣脱开来。
“你…”林芊儿秀眉当即飞起，刚待发飙，却发现林墨走了回来。
“哼！”她娇哼一声，瞪了叶辰一眼，气鼓鼓的站起娇体，朝自己位置走了回去。
叶辰一脸坦然的抓起三房玉手，放入自己掌中，又揉又捏的把玩起来。
慕容淮竹自然任爱郎来施为，芳心深处却有些小茫然，她奇怪开口：“叶辰，你怎么了？”
三房感觉，对方刚才的动作，实有些粗鲁了。
“没事…”叶辰看着高台，道：“以后离这个林芊儿远点。”
慕容淮竹：？？？
三房更奇怪了，问：“为什么？”
实话实说，她还是蛮喜欢林芊儿的，当然，不是禁忌那种。
因为淮竹MM的性格，就是活动好动型，林MM则加了个更字。
“听话就是了…”叶辰懒得去解释，因为这个发现很匪夷，他自己都有些难以置信。
“哦…”慕容淮竹抿了抿唇，不再多问。
随着时间的推移，终于轮到叶辰第二次上场。
他的对手是个圣七巅峰的俊杰。
叶辰几下就取得了胜利，没什么悬念…
接下来，安凌晶和柳若烟先后上场，分别打败了彼此的对手。
她们，会在下一场碰面。
就这样，今天的会武结束了。
众人相继起身，朝盆地走去。
然…
叶辰赫然发现，林墨走了，林芊儿却跟在众人身边，没有离去。
(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
他顿时又惊又怒，朝对方喝道：“你跟着我们做什么？”
“哈哈…”
林MM还未答复，老驴却在一旁笑着：“今天晚上，林侄女去咱们那里休息。”
原来，在叶辰上场时，林芊儿便找到西门一，提及了此事。
当然，她事先得到了祖父的同意。
西门一曾因为自己的私事，囚禁过这丫头，心中本就有些愧疚，如今又和过去的‘情敌’，现在的哥们儿林墨处的不错，便一口答应了。
所以…
叶辰：（＃￣～￣＃）……
想给老子带绿帽子是吧？
好，你等着…
他没有多说什么，看了林芊儿一眼，继续前行。
众人回到雪茄宝具后，共进晚餐。
吃饭间，林芊儿毫不顾忌的和慕容淮竹说，晚上想和姐姐一起睡。
淮竹MM呆了呆，想起爱郎白天的告诫，婉言拒绝了。
其实，少女们同睡一室，说说知心话啥的，很正常不过，莫说在天宋，便是华夏也屡见不鲜。
当然，仅限于正常女子。
林芊儿听后，发亮的小嘴儿嘟了嘟，没了动静。
叶辰将一切看在眼里，双目不由一眯。
他才不会天真认为，对方会这么算了。
吃完饭后，众人回了房间，早早休息。
会武越往后，越是艰难险阻。所以，他们要养足精神，应对明天的比试。
“柳大…”叶辰回屋后，直接唤出兔子，问：“有没有什么办法，可以将房中的声音屏蔽掉…”
桌上的兔子顿时一愣，随后嘿嘿笑着：“你这家伙终于开悟了。”
叶辰：……
他没好气道：“不是你想的那样，快说有没有。”
“有是有…”兔子抠鼻道：“别人没问题，可赵神王就悬了。若想不让她知晓，必须蓝帝或是南帝出手，别人谁都没戏。”
叶辰沉默片刻，道：“她那边应该没事。”
自己收拾林芊儿的手段，虽然有些邪-恶，但也不算是丧尽天良，这位娇美的丈母娘应该不会管。
“好…”兔子点点头，当即将一则隔音术法，传授给了对方。
时光如梭，深夜降临。
过道静悄悄的，针落可闻。
恰在此时…
‘吱呀’
忽然间，一间厢房的门被打开啦。
一个娇俏的小脑袋探了出来。
林芊儿玉手扶着门板，左观观，右望望，看上去可爱极了。
她确定安全后，抿了抿香唇，悄悄的走出房间，回手关上大门。
接下来，她轻轻移动秀足，朝慕容淮竹的房间走去。
当林MM路过第五间厢房时…
‘吱’
突然，房间门快速被打开，一只大手探了出来，一把抓上林芊儿的衣领，向里一扯。
‘呼’
变数来的太快，林芊儿叫都没叫一声，便被生猛的拽到里面去了。

第462章   惩罚
‘咔’
叶辰将这位小痴-女拉进来后，快速关上房门，动作那叫一气合成，没有丝毫拖泥带水。
“啊？？？”好吧，林芊儿这才反应过来，她站稳后，慌忙左顾右盼了下，最后看向对方，赫然开口：“叶辰，你干嘛？
叶辰冷冷的笑了笑，磨着钢牙问：“老子还想问你要干嘛呢？这大晚上的，鬼鬼祟祟去我女人的房间，想做什么？”
林芊儿俏脸顿时一红。
她也是犹豫了很长很长时间的，最后终于鼓起勇气，推开了房门，朝目标潜去。
林MM也知道，这样很不好，因为在她的认知中，祖父是男的，祖母是女的。
而女子和女子，不可能永远的在一起。
可她一闭上眼，脑海中浮现的，便是慕容淮竹抱着自己落地后的画卷，根本抹之不去。所以…
其实，即便林芊儿成功进到慕容淮竹的房间，也只是抱着对方睡觉而已。
毕竟，她只有十六岁，什么都不懂，只知道现在和她在一起，非常非常舒服。
不过话说回来…
自己和淮竹姐姐睡觉觉，有问题吗？
自己还和夏姐姐睡过呢，还有几位宗门师姐妹，别人都没说什么，这个叶辰怎那么多事？
想到这里，林芊儿俏脸一扬，娇声质问：“我去找淮竹姐姐睡觉，怎么啦？”
叶辰：(͡°͜ʖ͡°)？？？
嘿？
你他娘的想睡我女人，还有理了是吧？
牛B啊！
曲婉婷都不敢如此明目张胆，谁又给你的勇气？
嗯…
对了，你是封疆州第一次天骄。
好好好...
算你厉害！
当此际，叶辰笑的更冷了：“我说过，离淮竹远一点，否则休怪我不客气。”
林芊儿呆了呆，然后也来脾气啦。
她身子猛的向前一挺，大声道：“我就不！你能怎样？”
草！！！
叶某人不能忍了，当即抬手，朝对方心口几处大穴点去。
‘噗噗噗’
几道轻响就势发出，林芊儿娇体大颤，瞬间不能动了。
她美丽的双眸瞬间瞪起，比什么都大，俏脸上更是充满了难以置信。
林MM万万没想到，这个家伙真敢动手。
反观叶某人，此刻也有些发懵。
他也只是随手点去，却没料到这个小痴-女竟然不闪不躲，直接着了道儿。
“你…可恶…”林芊儿用力挣了几下后，发现实在动不了，便朝其大声娇喝：“叶辰，赶紧把人家解开。”
这小娘皮若好好说，叶某人兴许就给她解了，可现在…
“嘿…”叶辰嘴角一勾，冷笑道：“解开也可以，但你要以天道之心起誓，九州会武过后，永世不来天玄州，永不见慕容淮竹一面。”
“凭什么？”林芊儿顿时又惊又怒，尖叫道：“我们女人间的事，你管不着…”
你他娘的还知道自己是个女人呐？
当别人的小娇妻不香么？非要当个拉-拉…
好，你好女风我不管，但别碰老子的女人！
叶辰冷声道：“你起不起誓？”
“起你个大头鬼啊，嗞~~~”林芊儿拼了命的朝他做着小鬼脸儿，她以为丑丑的，实则可爱极了。
由此可见，小丫头就是小丫头，虽是圣王强者，本质却不会变，凶人全靠吐舌头。
叶辰：￣～￣……
此刻，他心中最后的那点犹豫，消失了。
‘呼’
叶辰直接抬手，击向对方肩头。
‘嘭’
“啊！！！”林芊儿顿时惊呼一声，娇体向后横飞，最后‘噗通’一声，跌到在了榻上。
“你…”她猛的扬起俏脸：“你要做什么？”
叶辰：(≖‿≖)✧
他来到榻前，嘴角一勾，露出迷一般的笑容。
林芊儿顿时打了激灵，这才反应过来，自己正和对方…孤男寡女共处一室之中。
他…他…
难道要…将我…
呀呀呀，不行啊！！！
林MM顿时慌了，大声尖叫：“叶辰，你若是敢碰我，我就和你拼了…”
叶辰冷笑开口：“林芊儿，你还有最后一次机会…”
“救命呀！！！”好家伙，林MM直接扭过头去，朝外面大声尖叫：“淮竹姐姐，快来救救我！叶辰要对我图谋不轨，这个男人很不靠谱，你要赶紧离开他。淮竹姐姐，你听到了吗？”
多么嘹亮的娇音啊？
只可惜，无人来回应。
叶辰：⊙.⊙……
叶辰：（▔皿▔)！！！
他当即从怀中抽出一根绳索，将林芊儿捆了个结结实实。
林MM：(⊙ˍ⊙)？？？
小妮子顿时惊呆了，她背着那双小手儿，朝对方颤声道：“叶辰，你…你要做什么？人家警告你，别乱来…”
“呵呵呵…”叶辰怪笑不已，他将小妮子捆好后，抓上对方的右足，用力向下一拽。
‘嗤’
刹那间，秀鞋足衣直接被抽去，一只白皙晶莹的小脚丫，现于了当世。
它在烛光的映衬下，剔透生泽，散发着迷人的光辉，足弓的弧度非常完美，美的令人窒息。
“你…你…”柳芊儿不由傻了，说了几个你字后，便再无下文。
这…这家伙为何扒人家的脚丫子啊？
然…
叶辰再一伸手，从怀中抽出一根羽毛来。
原来，这就是他的计划。
林芊儿虽然可恶，却也罪不至死，所以，杀之有些过了，叶辰也没有那么残忍。
而对方是个女人，根本阉不了。
兔子的意思是，将林MM上了，一了百了，以后还有双-飞的机会。
可叶辰不可能那么做，他现在的女人已经够多了，不想再节外生情。
但怎么能让这个小痴-女，受到应有的惩罚呢？
他吃饭时，发现餐厅正北角，有一个掸子，上面插着许多羽毛。
叶辰脑中灵光一闪，有了主意。
他不声不响去到那里，左右看了看，然后拔了一根下来，贴身收好。
书归正传！
叶辰将羽毛拿出来后，看了发呆中的小妮子一眼，嘴巴咧开，露出一排整齐的白牙。
然…
他的胳膊慢慢探了下去，到了位置后，手腕就势一搅。
林芊儿：∑(●▂●)！！！
“呀呀呀呀呀！！！”
刹那间，一道常人难以想象的尖叫声骤然升起，于这间密-室中…回荡。

第463章   丈母娘的劝解
却见那只水嫩生光的玉足高度弓起，形成了一个迷人至极的弧度，五颗洁白如玉的脚指头挤得很紧很紧，并且颤抖不止，看上去既可爱，又惹人怜惜。
而那根羽毛末梢，在那白里透红的脚心间正逆旋转，时快时慢，飘忽不定。
此乃世间最邪恶的存在。
“叶…辰…”林芊儿的娇体亦在颤抖，根本控制不住。她扬着粉颈，俏脸一片小痛苦：“我要…杀了你，一定…杀了…你…嘻嘻…”
好吧，脚心处升起的麻痒感，实在让人无法相信。她说着说着，便忍不住咭咭娇笑起来。
“嗯？”叶辰听后，停下手中动作，看向对方，阴阳怪气道：“还敢威胁老子？”
这厮当即抓上了林芊儿另一只鞋子，向下拽去。
下一刻，白皙晃动，一对水嫩的小脚丫瞬间凑齐了。
叶某人：✧(≖◡≖)……
这厮举着羽毛，再次朝对方露出了迷之笑容。
林芊儿刚解脱了片刻，看到对方的举止后，顿时打了个机灵，显然是吓坏了。她张了张发亮的唇，颤声开口：“你…你要是再敢乱来，人家…人家…”
此刻，她两鬓几根青丝黏在了双颊上，如玉女初涉人道，看上去娇美极了。
叶某人见了对方娇俏的模样儿后，不知为何，心中升起了一股子邪-念，他嘿嘿笑着：“你待怎样？”
“我…我…”林芊儿漆黑的双眸拼了命乱转，最后俏脸再扬：“人家就告诉淮竹姐姐，说你欺辱我…”
喲？
还继续威胁我呐？
叶某人再不客气，直接底下头去，手腕再次前探。
那根羽毛，快速接近了那双迷人的水嫩。
然…
林芊儿：(≧ω≦)……
“呀呀呀！！！”
尖叫声再起，分贝直穿天心。
只可惜，房间被叶辰加持了隔音结界，她的娇呼声，根本传不出去…
但见，那双迷人的玉足来回搓动着，十颗小脚指忽并忽张，忽左忽右，时而绷直，而是弯曲，看上去迷人极了。
此刻，叶辰化身成一个玩脚狂魔，羽毛在他手中反复辗转，弧度轨迹扑朔迷离，没有任何章法可言。
就这样，一炷香后…
“住…手啊…嘻嘻…呜~~~”林芊儿一阵娇笑后，终于忍之不住，哭出声来。
叶辰这才停下手中动作，看向对方。
“呜哇~~~”林芊儿的泣声非但没有因此停止，反而更大声了，她咧着香唇大哭起来，看上非常犹怜。
叶辰这次没有任何怜悯之心，毕竟，这丫头刚才要给自己带绿帽子。
他默然开口：“你服不服？”
“王八蛋！”林芊儿朝他大声悲呼：“你就是个王八蛋，我一定会杀了你…呜~~~”
叶辰：……
他二话不说，再次‘行凶’
“你混…蛋…嘻嘻…呜~~~”
林芊儿顿时又哭又笑起来，娇体一阵颤抖，那双玉足更是出现了痉-挛之兆。
恰在此时…
“唉…”一道娇柔的声音，自某人脑海中幽幽升起：“小辰，别欺负这孩子了。”
声音的主人，是赵慧茹。
看来，这位娇美的丈母娘有些看不过去了。
叶辰楞了楞，停下了手中动作。
之前兔子有所提及，它传授的隔音结界，别人没问题，赵慧茹则不行。
毕竟，对方是一尊神王强者。
他沉默片刻后，用意识回：“伯母，这件事情，请你不要插手。”
赵美人的声音在他脑海中轻笑，个中夹杂着些许无奈：“这孩子的内心变化，伯母在白天时便有所察觉了。虽是荒唐，却只是一种盲目的崇拜与依恋而已，谈不上情。她岁数还小，很容易迷失自我，不能算大恶。而你这种手段，对于一个少女来说，实有些狠了…”
叶辰再次沉默。
赵慧茹续道：“放了她吧，你今天的做法，已经给这孩子留下了阴影。短时间内，她不会再对淮竹有什么念想。会武过后，彼此便各奔东西，再不相见。若以后，她真去了辰琴小筑，届时再应变也就是了…”
叶辰犹豫了片刻，最终点头：“好…”
丈母娘这番话说的在情在理，他也并非大奸大恶之辈，自然接受了。
叶辰将羽毛仍在地上，看着哭泣中小妮子，没了动静。
片刻过后…
林芊儿的哭声逐渐放低，抽泣的幅度亦有所下降。
叶辰见差不多了，抬起双手，松开对方手脚上的麻绳，并解开了封住的穴道。
“呜~~~”
好吧，林MM双手捂面，又哭起来啦，而且声音比刚才还大。
叶辰淡声开口：“希望你记住今晚的教训，离淮竹远一点。若是还有下次，就没有这般走运了。”
林芊儿娇体一颤，不动了。
随即…
‘呼’
突然间，她身子晃动，直接朝某人扑了过来，速度奇快无比。
对方的反应叶辰早有预料，自是不乱根本，当即抬起双手。
‘嗤嗤’
他当即擒下了对方的玉腕。
当此际，林芊儿的那双母猫爪，离对方脖颈已经不到2寸了，她瞪着红肿的美眸，咬着银牙道：“我要杀了你…”
多么坚定不移的声音啊？
这是一种执念。
叶辰微笑开口：“欢迎来杀。不过，会武结束之前，你还是别想了…”
“我要杀了你呀呀呀！！！”林芊儿根本不等对方说完，再次尖叫起来，双臂拼了命的挣扎着，那十根春葱般的玉指更是向前挠动不止。
人在极度愤怒时，会爆发出超越自身极限的力量，这是在论的。
且，林芊儿的修为在圣王一重天，劲力自然不容小觑。
叶辰顿时感到双手升起了一股怪力，强横至极。心中大惊下，急忙加强力道。
只可惜，有些晚了，再加上林芊儿的肌肤滑如凝脂。
‘嗤’
她的右爪，瞬间触到了对方的面门。
叶辰反正甚快，当即松开双手，向后猛撤，瞬间躲过了抓挠。
奈何，他脸上的锦布被这妮子抓掉了。
“哼！”林芊儿娇哼一声，直接扔掉手中锦布，准备再次冲上。
下一刻…
林MM：⊙0⊙？？？
她看清对方的模样后，娇体猛的一颤，瞬间不会动了。

第464章   小狐狸精
房中烛火晃动，映彻冠玉潇潇。
他的眉目完美而无瑕疵，如水墨画般充满了神韵。
剑眉冲云，眸如星辰，鼻梁坚-挺，腮若刀削，鬓整无紊。
翩如仙君下凡尘，更似帝子历人间…
好…好有型呀呀呀…
这…这就是大坏蛋的模样？
林芊儿的眸光顿时挪不动了，怔怔的看着对方，嫩而发亮的小嘴儿微微张开，没有任何动静，竟是痴了。
叶辰：(눈_눈)？？？
转变之惊人，让这厮一时有些发懵。
不过很快的，他就反应过来，下意识的摸上自己的脸庞，最后便要去捡地上的锦布。
“没用啦！”兔子暗中开口：“她已经看到你了，遮上再无意义可言。”
叶辰赫然。
他沉默片刻，看向小妮子：“走！”
林芊儿闻声，娇体晃了晃，终是反应过来。
她美丽的娇容腾的一下子红了。
很红很红…
林MM颔下首去，烛光的映衬下，俏脸越发嫣红，而那对漆黑的眼珠子则骨碌碌一阵乱转，不知在想些什么。
叶辰感到不妙，催促道：“请你离开…”
他没有提醒对方莫要再去三房那里，因为现在有些‘自身难保’了。
哦，这么说不太对。
是‘引火上身’。
且说林芊儿，她听后抿了抿香唇，然后…
就没有然后了。
反正小妮子向身后看了一眼，确定好位置后，一P-P坐在了榻上，不走啦！
叶辰：(๑°3°๑)？？？
他赫然开口：“我让你走，听到没有？”
林芊儿依然颔着俏脸，将双手放于身前，白皙的玉指反复扣-弄着，嘟唇低语：“欺负完就想让人家走，凭什么？”
叶辰：……
“嘿…”
“哈哈哈…”
龟兔在暗中笑得前仰后合，别提有多开心了。
“你俩闭嘴…”叶辰传音骂了句，看向小妮子，淡声开口：“你要搞清楚，刚才的一切，都是你自找的，明不明白？”
林芊儿再次抿唇，然后双膝抬起，将那双迷人的玉足提至榻沿前，踩上，轻声道：“那你…给人家穿上…”
叶辰：！！！
他眉头一皱：“林芊儿，你别过分。”
“我怎么过分了？”小妮子当即扬起娇容，粉唇嘟得老高老高：“是你将它们扒去的，如今帮人家穿上，在情在理，除非你承认欺负我了…”
得，这还赖上了。
叶辰笑了笑，然则双眸一眯：“林芊儿，我最后再说一遍，走！”
声音充满了毋庸置疑。
小妮子深深看着他的俊脸，娇体忽然向后倾斜，双臂靠在了榻上。同时，她朝对方伸出了一只白皙生光的小脚丫去，香唇轻咬着：“你…你得给人家穿上…”
好吧，这姿势摆的…
正当叶辰寻思着如何将这缠人的小妮子打发之际。
‘吱呀’
门，突然开了！
一道倩影悄悄走了进来。
原来，淮竹MM有些睡不着觉，便来找爱郎说说话儿。当她来到门前时，发现门下的缝隙中有烛光传出。
他还没睡？
慕容淮竹抿了下唇，羞羞的推开房门，走了进去。
然…
她顿时看到了一副画卷！！！
一个娇俏少女，抬着一只玉致晶莹的小脚儿，勾-引爱郎的画卷。
慕容淮竹：⊙▽⊙！！！
她当时就怔住了，石化在了原地。
与此同时…
叶辰和林芊儿有所察觉，同时侧过脸去。
他们的眸光，立马交织在了一起。
这方虚空，陷入了一片死寂。
清风潇潇…易水寒…
不可否认，这是一幅非常感人的画卷。
......
一夜过后…
当温暖的晨阳撒入卧室中时，榻上的叶辰睁开了双眼。
“呼…”他看着房顶长吐了口气，然后苦笑不已。
昨晚实在是太…
唉…
原来，当时慕容淮竹看了片刻后，没过多久，美眸就红了。
“打扰了…”她撂下句话后，匆匆离开了房间。
叶辰急了，转身用力指了指吓呆中的林芊儿几下后，追了出去。
然后，他被三房关在了门外。
“我累了…”里面的慕容淮竹轻声开口。
叶辰刚想开口解释，却被兔子拦住了。
这厮暗中道：“像现在这种情况，无论你说什么，都只会越描越黑…”
叶辰沉思片刻，感觉对方说的很有道理，便点了点头。
“淮竹，不是你想的那样…”他留了句话后，转身回入自己房中。
而此刻，林芊儿已经穿好了鞋子啦。
不知为何，叶辰见这小妮子就来气，当即走了过去。
“啊？？？”林芊儿见对方一脸不善的朝自己走来，顿时吓坏了，尖叫一声，转身逃离了房间，速度比什么都快。
叶辰没有再追，而是躺到了榻上，睡去了。
以上…
叶辰起身后，简单梳洗了一番，推门走出，来到餐厅。
众人已经到齐，唯独不见林芊儿。
原来，这丫头连夜逃到自己宗门中去了。
叶辰并不在意对方的去留，他来到三房身边，坐下…
慕容淮竹抿抿唇，娇体朝旁边移了少许，明显在疏远爱郎。
‘嗤’
叶辰抓住对方一只玉手，没好气传音：“怎么？脾气还闹上没完了？”
淮竹MM再次抿唇，用意识回：“你…别碰我…”
说罢挣了一挣。
当然，没用上一丝劲力。
“嘿？”叶辰笑了笑，继续传音：“你是我娘子，我不碰你还能碰谁去？”
慕容淮竹香唇一嘟：“昨晚那个小狐狸精…”
叶辰顿时又好气又好笑。
醋劲儿还挺大…
他继续传音：“我昨晚说了，不是你想的那样。”
淮竹MM香唇嘟得更高了：“反正她在你的房间，又摆出那种姿势，不由得我不多想。”
叶辰笑了笑，轻轻捏了对方的玉手一下，松将开来。
他知道，三房的气已经消了，否则不会说这么多。
恰在此时，对面的老驴奇怪开口：“芊儿那丫头呢？”
赵慧茹看了女婿一眼，道：“昨夜零时走了…”
“什么？”西门一愣了楞，随后摇头晃脑着：“现在的年轻人啊，让人搞不懂。”
赵美人笑了笑，不再多言。
众人吃完早餐后，出了雪茄宝具，朝场地走去。
会武前十名，便于今日揭晓。

第465章  肥孔雀
他们到了这里后，发现林墨等均已在位置上入座。
林芊儿扭过俏脸来，先是看了看某人，又望向了某人的三房。
慕容淮竹双眸顿时一眯，盯着对方不语。
林芊儿不由打了个哆嗦，看上去可爱极了，她慌忙正回娇容去，躲过了对方的眸光。
“哼！”淮竹MM娇哼一声，去到了自己位置坐好。
“大早上的，你在给谁耍脸子？”一旁的柳若烟大感奇怪。
慕容淮竹撇了下香唇：“没你事儿！”
“切~”柳MM耸了下琼鼻，没了动静。
没过多久，林芊儿又有举动啦，却没有看叶辰，而是望向慕容淮竹，小心的传音过去：“淮竹姐姐，我…”
“闭嘴！”慕容淮竹当即用意识回：“我不想理你！”
声音斩钉而截铁。
林芊儿顿时大急：“淮竹姐姐，你昨晚误会我了。是叶辰他…他强拉我进入房内的…”
虽然，她昨天晚上回宗后，满脑子都是叶辰的俊容，可慕容淮竹在林MM心中，也占据了非常重要的位置。
“强拉进去？”淮竹MM冷笑，随后看向对方，咬着银牙传音：“那你为何做出那等狐媚姿势？显你脚丫子好看是不是？老娘告诉你，我的也不差，叶辰最喜欢看了，还喜欢摸呢…”
好家伙，这就厉害了。
当然，叶辰根本没摸过，三房说这些只不过是气话而已。
“淮竹姐姐…”林芊儿委屈极了，用力的咬着香唇：“芊儿没骗你，真是叶辰拉人家进去的。”
“哼！”慕容淮竹转回俏脸去，一字一句传音：“我现在不想说这些。先不要忘了，你还欠我三年洗脚，三年按肩，三年捶腿…”
好吧，她又想起这个了。
林芊儿呆了呆，然后用力点头：“嗯…”
一场风波，似乎就此止息。
可事情没那么简单，但这是后话，暂且不表。
随着时间的推移，会武正式开始。
慕容淮竹第一个上场，很快取得了胜利。
全场哗然。
至此，她是第一个拿到会武前十的天骄。
比试继续。
然后，叶辰看到了两个熟人。
夏幽幽和曲天正对上了。
这场比试很精彩，尤其是曲天正肩头那只绿头王八，防御力相当惊人。
不过，它只可防守，不能进攻，而且只能用三次。
为啥？
很简单，这毕竟是年轻一代的会武，要确保绝对的公平性。
最后，夏幽幽艰难的取得了胜利。
他们下去后，主持弟子走上高台，朗声道：“神农宗赵青玄，炎武宗叶辰，上台会武…”
‘哗’
观众席顿时哗然四起。
一个是这届的新秀，具体有多厉害还不知道，但其道侣，可是会武的大黑马，还TM两匹。
另一位，是神行州的第一天骄，上届的第七名。
可有些人已经看出，今年的赵青玄，较上次强出太多，说脱胎换骨绝不为过，有问鼎之势。
所以，这将是一场龙争虎斗。
凌霄宗这边，柳逸尘俊脸一变，转头道：“姐夫，胖兄很厉害的，你一定要注意安全。”
叶辰微笑点头，起身离开位置，飞上高台。
主持弟子下去后，二人相对而立，彼此打量对方。
数秒过后…
“呵呵…”赵青玄笑了，五官仿佛挤在了一起，看上去特别富态。他瓮声瓮气道：“叶辰兄弟，我实在没想到，会和你碰在一起。”
叶某人看着对面，心中直TM想笑。
真的想笑。
穿越到玄幻世界后和相扑交手，估计自己也是第一人了。
“咳嗯…”他咳嗽一下，祭出战戟来，强忍笑意道：“赵兄，请…”
“好！”赵青玄点点头：“那咱家也不跟你客气了。”
说罢肥胖的身体猛然一抖。
‘哄’
刹那间，他身上绽放出一股青色光芒，那肥胖的身体就势升起，沉浮在天。
‘嗤嗤嗤’
突然，虚空光芒闪动，九把两米多长的青尺在赵青玄背后出现，呈扇形结构分列开来。
叶辰：(๑°3°๑)？？？
他顿时愣住了。
肥…肥孔雀？
当此际，赵青玄胖胖的手掌于心口前弹点六合，大声道：“叶兄弟，小心了！”
说罢双掌猛然合十。
‘呼呼’
九把青尺顿时从他背后冲起，于虚空辗转交叠，自组成阵。
神农尺法——八荒灭天阵。
‘嗤嗤嗤’
奇异的声响骤然出现，真空罡风凛冽，气旋如刀。
却见那九尺高速旋转着，相辅相成，运行轨迹太过玄妙，且神威冲天彻地，将这方虚空绞成了死圈，没有一丝生机可寻。
“什么？”
“这怎么可能？”
“我的天！”
观众席处，所有弟子纷纷站起，骇然看着一切。
而那些长辈们也是震惊的无以复加。
他们实在没想到，赵青玄的真正实力，会是如此强横。
此时此刻，高台之上。
叶辰面色亦有些凝重，他也没有料到，这只肥孔雀祭出的术法竟然拥有这等神威。
“诛天灭世…”忽然，赵青玄大喝一声，十指爆弹虚空。
‘嗤嗤’
青尺虚空交替转换，前四后五，朝着下方呼啸而去。
“来的好！”叶辰大喝一声，身形晃动，如魅影般直迎而去，手中战戟就势一抖。
玄凌枪法——天雨爆。
‘唰唰唰’
大片灰影冲天而起，连绵起伏，大势冲霄。
下一刻…
‘叮叮叮…噹噹…叮叮噹..’
宝具碰撞的声音骤然出现，络绎不绝。
叶辰身影飘忽不定，于八荒阵中穿梭游荡，快如鬼魅。
‘确实厉害！’几十个照面后，赵青玄心中震惊：‘这家伙虽然只有圣五巅峰，可其劲力远超一般圣王强者，若长此下去…’
想到这里，他肥胖的面部猛的一正，似乎是下了某种大决定。
然…
赵青玄左手前探，五指虚空扭动，操控八荒阵。同时侧过壮硕的身躯，右手快速掏出一枚黑色丹药，放入了口中。
这个动作细微而快速，再加上身体实在太胖，以致在场所有人都没看到。
不！
有一个人例外。
凌霄宗位置处，赵慧茹秀眉一皱，当即站起身来，冷声低语：“还想作弊不成？”

第466章   和他打
赵美人的声线很细微，以致谁也没听到。
“嗯？”早已起身的柳若烟呆了呆，侧身扶上对方的胳膊：“娘亲，怎么了？”
赵慧茹沉吟片刻，摇了摇美韵的俏脸，轻笑开口：“没事…”
修行路，崎岖矣。
在这条路上，会遇到诸多艰难险阻。
或许，这是一次很重要的考量，若去阻止，说不定会恰得其反。
道之道，只有自己走，才能有更多的感知与领悟。
柳若烟大感奇怪：“那娘亲刚才为何要皱眉呢？”
赵慧茹听后再笑，就势侧过娇体，抬手轻刮了下爱女精致的琼鼻：“你猜…”
柳若烟：(￣ω￣)喵？？？
“喝！”突然间，一道大喝骤然升起，直冲九霄深处。
这道声音太摄人了，如上古魔音冲破了时空的壁垒，降临到这一世。
‘呼呼…’
顿时间，各宗高层相继站起，遥望虚空，面色皆骇然。
而赵美人的秀眉再次皱起，较之前深上了许多。
却见光辉之下，虚空当中。
赵青玄双眸变得深邃无比，长发虚空乱舞，大势滔天。
他所在的位置泛起了大片涟漪，于六合八荒扩散开来。
神威，盖世。
“什…么？”叶辰当即后退，撤出青尺攻击范围，然后看向虚空，眉头深深锁起。
这家伙身上的气息，绝不止圣王境。
这是无上大乘的威压！！！
怎么可能？
难不成，自己中大奖了？这个赵胖子，是整个北域的绝世天骄？
是九州会武最终的大BOSS？
不可能啊，他既然这么厉害，为何在上届没有问鼎，而是拿到了第七名？
难道，他一直在扮猪吃老虎？
有可能。
但…
叶辰总感觉哪里不对劲。
与此同时…
九天之上，赵青玄看着自己的双手，肥胖的面部竟是一片骇然。
随后，他扭过头去，看向了一处。
那里，是神农宗的座位处。
宗门上层及师兄弟们都怔怔的看着自己，面上泛起了难以置信。
可唯独一个人例外。
那是一个贯弱青年，容貌颇俊，只不过脸色有些苍白，看上去像是病入膏肓了。
当此际，青年的脸上，透着一股诡异的笑容。
赵青玄虽然看着又胖又蠢还有些傻，可头脑却灵光的很，他瞬间断出了问题，沉声传音：“木生，是你搞的鬼？”
原来，他本以为自己服下的是‘提灵丹’。可谁料，吞下丹药后，体内竟有烧灵迹象，灵压更暴涨了好几倍。
那贯弱青年嘴角一勾，传音过去：“赵青玄，好好享受自己最后一战吧。以后，就没有机会了…”
赵青玄骤然色变。
让慢慢的…正回了肥胖的面容。
与此同时，台下赵慧茹眸光流转，用余光扫了神农宗方向一眼后，收回了视线，没有任何动静。
瞩目之下…
“嘶…”赵青玄深深的吸了口气，一字一句道：“我，认输…”
认输~~~认输~~~
他的声音如天外宏音，于云海苍茫间…回荡。
所有人：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
各宗修士顿时傻了。
什…什么鬼？
你整出这么大动静，最后给我们来句认输？
开什么玩笑？
而高台上的叶辰也懵了，根本不知对方演的是哪一出。
“小辰…”恰在此时，他脑海中升起一道娇柔的声音：“和他打。”
叶辰楞了楞，就势望去。
赵慧茹继续向女婿传音：“伯母不会害你的。”
叶辰朝这位娇美的丈母娘点点头，收回目光，抬首向天。
而赵青玄，也在看着他。
“呵呵…”赵胖子笑了，随后长叹：“叶辰兄弟，实在抱歉。我太希望取胜了，所以用上了一些小手段。却没成想，被歹心之人寻到机会，最后葬送了自己。我，输了…”
声音，充满了无奈与不甘。
在场九成九的人听后，不仅大感愕然。
这家伙在说什么？
叶辰也没听懂，却也不想懂。他将战戟于身前一横，嘴角就势勾起：“赵兄，这里，可不是耍嘴皮子的地方…”
赵青玄听后一震，深深凝视了对方片刻，慢慢闭上双眼：“我，懂了…”
当他再次睁眼时。
‘哄’
刹那间，他身上绽放出更惊人的气息，威压直逼大乘中期。
“住手！”忽然间，一位老者出现在高台上，朝虚空缓声开口：“你已认输，现在下去。”
众人纷纷一怔。
然…
台下的赵慧茹上前一步，道：“道友，让他们继续…”
这位老者自然是神武宗的上层，他听后楞了楞，看向下方：“可是…”
赵慧茹眸光一凌：“你，下去！”
声音，充满了毋庸置疑。
那老者大惊，慌忙抱拳行礼，然后灰溜溜的走了。
赵慧茹望向九天，轻声开口：“开始吧，你的时间，应该不多了。”
赵青玄又是一震，然后朝对方行后辈大礼，态度无比虔诚。
“娘…”柳若烟来到对方身边，咬唇道：“你为何要让叶辰和这胖子打啊？”
虚空中的家伙很超凡，林MM感觉，自己都有可能不是对手。
所以，心上人很危险。
赵慧茹朝爱女浅笑：“因为这场比试，对他们都很重要。一个成长，一个…无憾…”
柳若烟：？？？
恰在此刻。
“喝！”
九天之上，赵青玄再次大喝，双掌左右抬起，平展于天。
‘嗤嗤嗤’
九把青尺受伟力引导，冲至他的面前，位置八前一后。
随即，以后方主尺为引，前方八尺凌空勾画，自成玄法神威。
渐渐的，一幅神秘的异像，出现在世人眼中。
前八所在之位，演化成八座神像，呈圆形结构盘坐虚空。
一尊古皇，于核心盘点乾坤。
这一刻，整片天穹都凝滞了。
山河倒转，神威天临。
这是一种无敌势，冲天彻地，冠绝古今。
在场所有人都傻了，眼珠子差点瞪了出来。
神农宗最高心法？大神农点指八荒灭天？
再看台上。
叶某人懵逼了。
“咕噜…”他目瞪口呆的看着上方，艰难的咽了口吐沫，喃喃自语：“伯母，你不是说，不会害我么？”
这TM…连天神都祭出来了，小婿真有可能会死哇！
而此刻…
“坏了！”下方赵慧茹当即拉上爱女玉手，低呼道：“烟儿，娘将小辰害了。”
柳若烟：(,,Ծ‸Ծ,,)？？？

第467章    谁主沉浮？
她当即侧过俏脸：“娘亲，你…”
“哦？”赵慧茹呆了呆，随后‘噗嗤’一下子娇笑出声。美人抬起另一只玉手来，又刮了下爱女的小琼鼻：“瞧你，娘吓唬你呐。放心吧，小辰不会出事的。”
柳若烟:⊙.⊙……
柳若烟:≥0≤!!!
讨厌！你干嘛吓唬人家呀呀呀…
她根本不知道，赵慧茹再次扬首后，美韵的俏脸上，泛起了深深的凝重。
赵美人实在没想到，这个肥胖青年祭出的术法，会是如此超凡。
而旁边的老驴看着她，一阵呲牙裂嘴中。
你想害死老夫的弟子不成？
当此际，九天之上…
恐怖的威压循循而落，无上梵音高歌如鼓，漫天回荡。
气吞，苍穹。
叶某人顿时感到头皮发麻。
这些天神…还TM会唱歌？
他当即抬起右手，掌心向天，作势便要攥起。
可最后，叶辰放弃了祭出齐天战甲。
唯有现在这般，才能够磨练自我，全面提升。
与此同时…
“叶辰…”赵青玄凝视下方，缓声开口：“要开始了。”
“嘿…”叶辰右手按回戟身，笑道：“赵兄，你可知我等的花儿都谢了？”
赵青玄微笑，随后右手凌空拂动：“一荒千手抚云天。”
“吼！”其中一尊神像大吼一声，快速脱离圆盘轨道，双掌大开大合，瞬间击出了无数掌影，朝着下方席卷而去。
风雨至，蕴万千杀机！
“来的好！”叶辰眸中迸发出霹雳电芒，手中战戟带动了一世山河，迎向不世风云。
凌云枪法——地永绝。
下一刻…
‘轰轰轰…隆隆…’
巨大的抨击声连珠爆发，汹涌得令人窒息。
叶辰通体大震，感到神像的掌力雄厚无匹，比安凌依祭出的琴波还要沉猛数倍，绝难力敌。
他骤然色变，身形于刹那爆退，脱离神像的轰击范围。
此刻，赵青玄的额头已经迸出了几条青筋来，看上去非常恐怖。
“呼…呼…”他喘了几口粗气后，右手拇指虚空弹点：“二荒横扫震山河！”
圆盘之中，另一尊神像猛然站起，手持一根太古神矛，朝着下方直冲而来。
而第一座神像掌影不断，从另一个方向夹击而上。
这是一种大恐怖。
两座神像功法通天，便是大乘初期强者亲临，也绝难力敌。
叶辰见没了退路，钢牙一咬，直接拼了。
玄凌枪法——玄凌天下。
‘嗤嗤嗤’
漫天灰影冲天而起，了无穷尽，仿如斗破天地。
‘轰隆…隆隆隆…’
巨大的轰鸣声不绝于耳，整座高台出现了难以想象的大震动。
观众席的修士们傻了。
这…这…
没过多久，叶辰便有些力不从心了。
反观赵青玄，他脖颈两边生出了几条可怕的肉筋，看上去很像电影《请叫我英雄》里中了僵尸毒的人类。
而他身上的灵压，已经接近了大乘六重天，且还在往上增长着。
“呼…呼…”灵压虽强盛，可赵胖子的呼吸却越发困难了，他看着下方，咬牙低语：“叶辰兄弟，对不起。神农异像，是我有生之年第一次祭出来，也是…最后一次。所以，请原谅我…”
说罢，右手再次拂动：“三荒齐至末日临。”
却见圆盘中第三尊神像，手中的偃月刀舞出一片天地苍茫，朝着某人直压而下。
“草！”叶某人顿时有些抓狂了。
怎TM又来了一头？
“四荒亲临镇苍穹。”谁想，赵青玄根本没有停下的意思。
第四尊神像舞动诛仙剑，踏空而去。
下一刻，四尊神像将某人团团围住，分别催动惊天术法，势要将对方一举镇压。
画卷之惨烈，笔墨难以形容。
而天地苍茫，谁主沉浮？
眼见叶辰就要泯灭在它们的神威之下。
“吼！”突然间，一道长啸骤然升起，直冲天穹深处。
叶辰身形晃动，瞬间跃上虚空。
四尊神像同时抬首。
“给我破！”叶辰大喝于世，手中战戟挥舞成山。
刹那间，无尽罡芒疯狂扩散开来，于六合吞吐，横推八荒。
一戟破军，两三断，四合绝，五行歼，六魂震七魄，势震天外天！
山河倒转，时空崩碎。
‘嘭嘭嘭嘭’
这股力量太惊人了，瞬间将四尊神像轰得东倒西歪。
“什么？”赵青玄大惊，随后脸露激动之色：“好厉害！叶辰，干的漂亮…”
说罢双手猛然托起，掌心在天，大吼道：“八荒同去破苍天。”
“吼！！！”
“哞…”
余下四尊神像直接冲出圆盘，挥兵而来。
叶某人：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
麻…麻痹啊…
你丫想杀了老子么？
眼见四荒杀至，他心中猛的燃起一股热血，大喝道：“既然如此，你们来多少，老子就杀多少…”
叶辰的野性被完全激发开来，眸中霹雳闪烁，双臂大开大合。
八荒横扫，九宫震，十方惧灭，百转千，万丈豪光起，神挡即杀神，仙来亦诛仙。
这一刻，他仿佛化身为一尊万古天魔，与袭来的八尊神像打了个天惊地动，日月无光。
当此际，下方的修士们已经傻得不能再傻了。
这场会武的惨烈程度，远远超出他们的想象，堪称逆天。
而赵慧茹这边，秀眉则渐渐皱起，她慢慢抬起那只白皙的右手来。
八荒齐至神威太盛，叶辰的天赋就算再强，修为也只有圣五巅峰，太难匹敌。
果不其然，十数秒后…
‘嘭’
叶辰的背脊，被一尊神像的降魔杵狠狠击中。
“噗…”一道血箭，从他口中喷出。
“叶辰！”
“啊？”
“不要…”
几道娇呼就势升起，除了三房和未婚妻外，林芊儿竟然也失声惊呼。
赵美人则亮起玉手，准备施展神通。
忽然间，她呆了一呆…
与此同时。
‘嘭’
虚空当中，突然爆发出一股神秘气息。
它很古老，亦充斥着无穷伟力。
八尊神像通体大震，同时向后爆退开去。
接下来…
台下的修士们眼睛越瞪越大。
他们清楚看到，一股暗黄色的气体，于叶辰周围环绕，循循不息。
但很快的，它们虚空自组，交织成一颗颗鳞片，朝对方身上贴去。

第468章   篇章（上）
‘噼里啪啦’
一连串脆响之而泛起，叶辰身上的精铜甲片越来越多。
一件精铜战衣，逐渐显化而出。
各宗修士：⊙▂⊙……
在场除了老驴和慕容淮竹，还有封疆州的修士们外，所有人都看得目瞪口呆。
这…这是什么？
‘呼’
突然间，叶辰右臂凭空甩动。
‘哄’
他背后顿时燃起了大片火焰，焚烧着这片虚空。
万众瞩目下，一条十余丈的赤红披风在火焰中生成，于叶辰背后蜿蜒抖动，呼啸苍茫。
‘嗡’
光华扑朔，通天玄冠坐落于他的头顶，两根长缨分冲九霄。
中原神话，在这里再次绽放。
这是一种无敌势，冲天彻地，震朔古今。
凌霄宗这边，赵美人看得呆了，随后和女儿一样，眸中散发出迷离的色彩。
她抬起的玉手之而落下，扶上自己美韵的俏脸，神色一片迷醉。
好有型呢…
且说虚空当中。
“什…么？”脸上布满肉筋的赵青玄，亦震惊的无以复加：“叶辰，你…”
“噗…”叶辰转头吐了口血痰，然后抬起头来，望向对方，伸出了大拇哥去：“赵兄。你，很强…”
他说的是实话。
本来，叶辰不想祭出齐天战甲的。
奈何，八尊神像威能太盛，即便自己拼尽浑身解数，也无法匹敌。
更何况，还有一尊灵压更盛的神皇没有出手。
若不祭出战甲，会出大危险。
赵青玄听后，不由楞了愣，然…
“哈哈哈…”他扬天大笑，声音直穿天心。而个中，却夹杂着悲惘与不甘。
深深的…不甘…
叶辰神色一动：“你笑什么？”
“哈…哈…”苍凉的笑声逐渐收去，赵青玄正回恐怖的脸，看向对方，双目含泪道：“叶辰兄弟，我刚才提及的葬送自己，不是玩笑话。现在，我体内的经脉正在燃烧，灵气这般强盛，也是用生命的代价换来的。当经脉烧尽时，我…就会死！”
‘轰隆’
他的话犹如晴天霹雳，直接将所有人震傻了。
此战过后，赵青玄…会死？
怎会这样？
凌霄宗处，赵慧茹从迷醉中清醒，放下玉手去，美眸渐渐眯起。
她知道，对方没有说谎。
赵青玄体内有一股神秘的气息，这种气息很不祥，正在焚脉助灵，透支着潜力与生命力。
换句话说，现在的女婿，正在和未来的赵青玄交手。
想到这里，赵美人眸光流转，又看了神农宗方向一眼。
这个木生，有大问题。
而此刻，神农宗主冲天而起，急声开口：“青玄，到底发生什么事了？”
赵青玄看向那里，传音过去：“师尊，一定要注意木生…”
神农宗主猛的一愣，正待再问。
而赵青玄已经望回了叶辰，续道：“所以，这场比试，对于你来讲，并不公平…”
叶辰沉默片刻后，将战戟于身前一横，一字一句道：“抱歉，我早应该全力为之。赵兄，请…”
他现在要全力应对，以表敬意。
因为，叶辰不瞎。
对方身上的威压虽越来越强，可脸上的死气，却越来越重…
赵青玄听后，目中神芒大涨：“好！”
此刻，他感觉心跳猛若奔雷，脏腑则出现了难以想象的灼热感。
可赵青玄必须咬牙坚持。
因为…
此战过后，等待自己的，将是无尽的黑暗。
他猛然抬起双手，于心口前结出一记古印。
‘呼嗤…’
九天之上，汹涌的罡风骤然止歇，而那神秘的梵音，却越发高昂了。
突然，赵青玄双掌猛的一合，待分开时，大吼于世：“无尽毁灭！”
漫天光华骤然一敛，盘坐于核心的神皇，慢慢睁开了双眼。
‘唰唰唰’
它背后瞬间伸出了无数手臂，上面持有不同的宝具，气势滔天。
而真空之中，更是荡起了大片涟漪。
天地，一片萧杀。
赵青玄指若兰花，念转乾坤：“去！”
“哞~”神皇口吐梵音，挥动万千宝具，朝着叶辰直压而下。
同时，八尊神像从不同的方向杀来。
举世，皆颤。
“来的好！”叶辰眸中迸发出可怕的霹雳电芒，手中战戟起，迎向绝世杀机。
铜甲闪烁，长风呼啸，红缨切空。
齐天之志，永不泯灭。
这是一幅全新的神话篇章。
下一瞬间…
‘轰隆’
巨大轰鸣猛然出现，其中一座神像直接炸裂开来。
“什么？”赵青玄不由大惊失色，随后激动声道：“好厉害！”
说罢双掌虚空碾动，再聚风云。
余下的一皇七荒受控下，继续朝铜甲红风冲去。
叶辰咬紧牙关，脚踏虚空，朝着神皇袭去。
他很清楚，这家伙是异像的中枢，只有将它击溃，才能取胜。
“哞~”神皇吟唱，背后的手臂疯狂舞动，看似乱无章法，实则攻守兼备，隐含大道至理。
“卧槽？”叶辰见上百件宝具同时朝自己袭来，速度比咏春叶师傅还快，且每一招都妙到豪巅，顿时惊了。
我TM…
这逼比八尊神像加一起还厉害，怎么打哇？
他慌忙后撤数步，暂避其锋。
还是先干掉那七个弱一点的…
恰在此时。
“吼！”持有诛仙剑的神像臂膀抬起，锋指苍天。下一刻，竟然引欲出一道混沌雷霆。
‘轰隆’
雷霆悍然落下，重重轰在叶辰的背部。
‘嘭’
“噗嗤…”叶辰通体大震，直接咳血。他瞬间冲起，躲过另一尊神像的降魔杵，身躯拧转，战戟横空。
‘噌’
诛仙神像躲避不及，被战戟削掉了头颅。它晃了两晃，虚空而陨。
“草！”突然间，叶辰大骂出声。
原来，一束光箭破空而至，狠狠镶入了他的右臂，痛感直入骨髓。
电石火光间，眼前刀光扑朔，另一尊神像挥动偃月刀朝其雷霆斩下。
叶辰自然不会任之鱼肉，快速拔出那支光箭，向着刀光投去。
‘噹~’
这股力量太惊人了，偃月刀大震，直接荡离了劈砍轨道。
叶辰身形急侧，躲过两束射来的光箭，然则瞬间闪到对面神像背后，单臂一圈，勾住了对方脖颈。
神像被擒后，手中偃月刀横扫八荒，拼命挣扎着。
叶辰大喝：“给我断！”
‘咔’

第469章   篇章（下）
奇异声响顿时出现，却见那尊神像的脖颈直接呈九十度变形，它扬首向天，嘴巴就势张开，双目射出了无尽白芒。
第三荒，陨。
‘哞~’大神皇口吐神秘音节，横眉竖目，似乎愤怒到了极点。
‘唰唰唰’
突然间，它背后生出六只极为粗壮的手臂，色泽古暗古铜。
神皇两手托天，两手抚地，两手朝前方合去，迅猛无比。
‘嗤’
叶辰一跃而起，瞬间躲过碾压。他凌空翻转，冲向另一座神像。
对方持有一张落日弓，勾弦于虚空，光束破天，极为厉害。
神像见对方冲来，压下弓步，满弦而对，松指弹射。
‘嗤嗤嗤’
刹那间，十数道光束破空而至。
叶辰脚踏虚空，快速绕过攻击范围，待临近对方后，战戟雷霆出击。
下一刻…
‘嘭’
神像通体大震，心口被无情洞穿。
它当即垂下头颅，跪倒虚空，双目白芒闪动，陨。
“呼…”叶辰击毁这尊神像后，重重喘了口气息。
忽然间，他通体大震，一股前所未有的大危机涌上心房，便是战甲在身亦是如此。
叶辰面色骤变，慌忙转身。
却见光辉之下，虚空当中。
无上神皇盘坐九天，一轮巨大的炎阳在它背后沉浮。
炎阳边缘，余下的四尊神像坐落有秩，神色庄严无比。
此时此刻，赵青玄立于异像后方，双手不停结印，他的面部早已被肉筋所覆盖，触目而惊悚，恐怖异常。
下方修士们几乎全傻了。
这…这是什么？
而神农宗主的眼珠子差点瞪了出来：“炎阳…焚天？”
原来，此乃‘神农八荒’术法之极致。
神农宗主的修为虽在大乘八重天，却依然无法祭出炎阳焚天。
谁想…
再看凌霄宗位置处。
“娘…”柳若烟抓着母亲的胳膊，急声开口：“你…你快想想办法…”
心上人祭出的战甲虽然超凡，可虚空中的异像太恐怖了，她自然担心的不行。
赵美人沉吟片刻，轻叹道：“傻孩子，这是小辰自己的路，娘没有权利去插手，明白么？”
“什么？”柳若烟顿时惊呆了。
她当然不明白，也不想明白，只知心上人有危险，而娘亲可以阻止这一切。
赵慧茹叹声续着：“天道之路，是要自己走的…”
说罢抬起一只玉手，掌心向天，之而微做拧转。
‘嗡嗡…’
高台两边，顿时泛起了大片涟漪，随后…
“天！”
“快看…”
“那是什么？”
观众席修士们忍不住惊呼。
原来，两只数十米大小的黑色巨手，从涟漪中缓缓探出，虚空而定。
“六合永恒，唯我太苍…”赵美人低语，之而念转乾坤。
‘呼呼’
却见那两只巨手，捏出了多罗叶印记，左二指在上，右二指朝下。
下一刻…
‘哄’
一颗巨大，且呈半透明的六合结界，出现在高台外围。
神通——太苍六合印。
原来，赵慧茹已经看出，接下来的交锋，高台屏障根本承受不住。
自己若不施手，临近的宗门弟子必会遭受波及。
各宗修士自然不知个中乾坤，正当他们懵逼之际…
“叶辰兄弟…”赵青玄有了动静，他惨然笑着：“我很想和你打上三天三夜，只可惜，时间不允许了…”
对面，铜甲沉浮，红风蜿蜒。
叶辰凝视对方，抬起右手，抹去锦布下嘴角血痕，一字一句道：“赵兄，请…”
“呵呵呵…”赵青玄笑了。
突然间，他结印的双手猛然分开，大喝于天：“炎阳天下！”
‘哞~’
神皇梵音盖世，牵引着四座神像，朝着前方碾压而去。
真空炙热如火，气浪扑天。
这是一种大恐怖。
炎神降临，充满了毁灭的气息，若被轰中，绝对会身死道消。
“来的好！”叶辰双眸神芒暴涨，抛去心中一切杂念，筋肉抖动，双脚踏空。
‘嗤…’
铜甲红风，朝着一皇四荒直迎而去，在这方虚空留下了永不磨灭的印记。
这一刻，在场所有人的心脏，都提到嗓子眼儿了。
这场可以载入史籍的较量，终于抵达了终点。
孰强孰弱，即将揭晓。
下一瞬间…
‘轰…隆…’
绝世轰鸣骤然爆发，汹涌的气浪扑天盖地般席卷开来，袭向六合八荒。
‘噼啪…’
高台结界果然承受不住，直接崩碎。
再看爆炸核心…
“噗…”
“噗…”
叶赵二人同时扬首，咳血虚空，朝相反的方向横飞而去。
‘嘭嘭’
他们先后撞在了赵慧茹祭出的结界上。
整个会武场，顿时陷入了死一般的寂静。
结束了…
谁赢了？谁又输了？
没有人给得出答案…
因为，里面的两人，都没有失去意识。
他们脱离屏障后，凝视着彼此，纷纷喘着粗气。
此时此刻，叶辰面上的锦布不停滴血，看上去受伤颇重。
事实也的确如此。
他的脏腑，已被刚才那一击震移了位，此刻只感五内俱焚，无法再战了。
而另一边…
赵青玄的七窍均有鲜红溢出，脸上更是布满了死气，看上去惨然至极。
“咳咳…”他吐出几口血渣子后，看向对面，惨笑开口：“你…好强，咱家…自愧弗如…”
说到这里，赵青玄双臂微震，似乎想要抱拳行礼，却怎也抬不起自己那双胖胖的手掌。
或许，他再也抬不起来了。
这是一个繁华大世，可他的存在，只为昙花一现而已。
命数，如此。
然后，就在众目睽睽下，赵青玄臃肿的身躯晃了几晃，于虚空陨落。
与此同时，叶辰只感天旋地转，眼前越来越黑。
“好累啊…”他忍不住低语，随后双眸一合，昏死了过去。
‘嘭’
他身上的战甲就势炸开，化为精铜护腕，出现在叶辰的右臂上。
下方，赵慧茹玉手再次拧转。
两只黑色巨手化指为掌，虚空横移，接住了掉下的二人。
赵美人朝女儿示意，让她将自己的未婚夫抱回来，随后眸光流转，看向神农宗主，传音过去：“我用一缕真灵护住这胖小子的心脉，保他性命。接下来的事情，贵宗自己处理，我再不干涉…”

第470章   谁喊的炸？
神农宗主怔了怔，顿时反应过来，急忙施身行礼，最后朝赵青玄飞去。
与此同时，柳若烟翩然落到巨手之上，将未婚夫拦腰抱起，飞了回来。
慕容淮竹迎上前，探出双手，想要接过爱郎。
“嗯？”柳若烟秀眉一动，娇体当即一侧，不满开口：“你干嘛？”
淮竹MM：⊙.⊙？？？
淮竹MM：(▔皿▔)！！！
什么叫我干嘛？老娘是三夫人好不好？
“柳若烟…”慕容淮竹不好在世人面前翻脸，咬着银牙传音：“将叶辰给我。”
“哼！”谁想，柳MM却是娇哼一声，绕开对方朝位置走去，根本不予理睬。
慕容淮竹猛的转过娇体：“你…”
“慕容师侄…”忽然间，一道娇柔的声音在她脑海中升起：“各宗修士都在看着，莫要让他们看了笑话…”
是赵慧茹。
慕容淮竹听后沉默。
对方说的不无道理，自己若是和柳若烟较起劲来，只会成为世人的笑柄。
且，对头的母亲是位绝世强者，她惹不起。
不过…
自己的靠山，可是神月女帝。
想到这里，慕容淮竹侧回身去，娇体一挺，不卑不亢传音：“柳若烟对我态度，想必前辈看得一清二楚，我并没有惹她。”
“叫我伯母吧…”赵慧茹浅笑，随后回：“烟儿自然有不对的地方，在此，伯母替她向你道歉了。”
淮竹MM一呆，随后抿了抿香唇，没了动静。
对方都这么说了，她也只得作罢。
十数秒后，整个会武场哗然四起。
好吧，他们这才反应过来。
而神武宗长老们查看完高台后，向众人宣布会武暂缓，明日再得继续。
原来，高台的结界已经完全毁去，短时间内是修不好的。
就这样，在一阵惊叹声中，各宗修士朝自家的飞行宝具走去。
……
【总在梦中出现的身影，如何能再遇见你？】
【最初的爱那么深刻在心里，多么想今生和你相聚。】
这是叶辰在穿越前，最喜欢的一首古风歌曲中的歌词。
而此刻，他发现自己又来到了那个美丽的世界中，耳畔旁伴随着《仙凡恋》。
叶辰一边走，一边观察四周的情景。
渐渐的，他双眼中涌出了两行热泪，完全控制不住。
叶辰不知自己为何会哭，可就是哭了。
或许，就如歌曲中唱的那般：为你等待了千百年，换一世缠绵。穿过岁月轮回，一直相守到永远。
这是一股大执念。
随后，他身体震了一震，生生停下了脚步。
却见十数米外，站着一道既熟悉，又陌生的倩影。
她孤零零的立在那里，青丝衣衫随风飘荡，牵动了三生三世…
叶辰眼中的热泪越流越多，他颤声开口：“姐姐，我…回来了…”
这句话，早已融入了灵魂深处。
这一刻，叶辰忘记了语琴，忘记了小萝莉，忘记了所有和自己有关的女子…
前方的缥缈，占据了他心中的一切。
叶辰一步一步来到倩影身后，伸出手去，拉上了对方滑嫩无骨的柔荑，哽咽重复道：“姐姐，我回来了…”
倩影也颤了一颤，然后…
她深深的吸了口气，正待转过娇体。
恰在此时…
“炸！！！”
突然间，绝世倩影大声娇喝，分贝直穿天心。
叶辰：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
他顿时懵逼了。
感人肺腑的气氛骤然消散，《仙凡恋》的歌曲也随之消去。
而眼前的画卷，开始扭曲，变形，直到完全逝去…
……
榻上的叶辰睁开双眼，俊脸上布满了热泪。
而旁边…
“可恶！”一道娇音就势升起：“你怎可能有两张猫儿？”
声音充满了不甘。
“嘻嘻…”另一道娇笑之而出现，得意道：“这就叫实力…”
叶辰扭头看去，却见三房和未婚妻坐在桌前，手中持着石牌，林芊儿也在。
看这水深火热的样子，三女是在斗地主。
叶某人腾的一下火儿了。
如果没错的话，刚才梦中出现的倩影，就是自己的前妻。
而他刚要看清对方是何模样，就被这三个女人炸醒了。
‘呼’
叶辰当即起身，却忍不住‘唔’了一声，俊脸开始发白，额头亦冒出了细汗。
原来，他起来时的动作有些猛，直接牵引了体内的伤势。
“嗯？”
“啊？”
三女纷纷一呆，急忙扣好手中的牌面，起身来到榻前。
“叶辰…”柳若烟抢先开口，一脸关心道：“你终于醒了，现在感觉如何？”
叶辰扫了三女一眼，一字一句问：“刚才谁喊的炸？”
声音充满了不善。
三女又是一呆，随后，柳若烟和林芊儿相继侧首，看向了当事人。
淮竹MM感到爱郎的语气又冷又硬，过去从未出现过，顿时吓坏了。但她又不敢不承认，只得慢慢抬起一只玉手，咬唇道：“是我…”
叶辰见了三房的犹怜样儿后，心中的怒火顿时消去了大半。他淡声开口：“以后不能再玩了，知道么？”
淮竹MM抿了抿唇，颔首应是。
叶辰看了窗户一眼，发现外面已经入黑，便道：“时间不早了，你们回去休息。”
“这怎么行？”柳若烟道：“你受伤颇重，需要人来照顾。这样，我留下来，让她们…”
“若烟…”叶辰直接打断对方：“听话！”
柳MM呆了呆，随即，粉唇嘟起来啦。她低哼了声，转身朝房门走去。
余下二女对视了一眼，也自离去了。
房门关上后，叶辰回身躺回了榻上，他重重吐了口气，盯着房顶一阵发呆中。
叶辰现在可以肯定，梦中的情景绝非凭空出现，是真实的。
她，更是真实的。
“你…到底是谁？”叶辰喃喃自语，随后闭上双眼，想要强行入睡，再去见一见那个使自己魂牵梦绕的身影。
可没过多久…
‘哒哒哒’
门外忽然升起了敲门声。
嗯？
叶辰神色一动，扭过头去问：“谁？”
“是我…”一道娇柔的声音幽幽升起：“小辰，你还没有睡吧？”
叶某人：(๑°3°๑)！！！
他顿时有些慌了。
这…这深更半夜的，丈母娘怎么来了哇？

第471章   为难
她要干嘛？
难道…
这厮的脑海中，顿时浮现出那一夜的旖-旎情景：赵美人背靠雕椅，朝自己抬起了那只水嫩生光的玉足，足弓轻勾间，美得令人窒息…
若是上前摸一下，再反复把玩，会是什么样的感觉？
哦…
草！！！
自己在乱想个什么？
叶辰瞬间清醒过来，用力摇了摇脑袋，将龌龊的念想甩去，最后看向房门：“伯母，我已经睡下了…”
他可不敢让这位娇美的丈母娘进来，否则指不定会发生什么。
“哦…”赵慧茹在外面回应了一句。
与此同时…
“既然如此，那就早些休息吧…”另一道声音出现了。
是柳老爷子！
叶某人：●▽●？？？
老丈杆子也在？
那自己还避讳个屁啊？
二人深夜来此，肯定有事。
想到这里，叶辰翻身而起：“稍等…”
他将外衣披上后，来到门前，打开。
柳氏夫妇并肩站在门外。
赵美人看着面前这位俊逸超凡的女婿，嫣然轻笑：“实在抱歉，打扰你休息了…”
“不打扰。”叶辰连忙开口，随后让开身形：“伯父伯母，快请进…”
柳氏夫妇进入房间后，三人相继坐好。
一番嘘寒问暖后，他们直接进入了正题。
然…
叶辰听后，顿时无语到了极点。
原来，二者深夜前来，是为了自己和柳若烟的事情的。
柳氏夫妇妥协了，他们同意让爱女去辰琴小筑，和叶辰过日子。
另外几位女眷的存在，他们也默认了。
毕竟，爱女之所以能够从冰床上苏醒，全是语琴的功劳。（他们并不知小萝莉的存在，柳若烟也遵照叮嘱，没有告知父母。）
但有一点…
正室必须是柳若烟。
叶辰听到这里，能不无语么？
因为这件事情，比登天还难。
家里的那几位，叶辰只对语琴有信心。毕竟，美人很识大体，属于那种为了爱郎，可以牺牲掉一切的女子。
其余几位，就真心不好说了。
尤其是小萝莉，她将大妇之位看的比什么都重，而这一点，叶辰还真不好说什么，也管不了。
还有南暮雪…
这二位，绝不可能认一个丫头片子当大姐。
还有龙女敖凝…
哦不，应该是龙帝大人。
不好办啊唉…
想到这里，叶某人苦笑开口：“伯父伯母，你们这个要求…让小婿很为难…”
柳氏夫妇对视一眼，赵美人轻笑开口：“其实你也不用太担心，伯母早就想好了，会拿出一份重重的嫁妆，来补偿语琴和慕容淮竹所受的委屈…”
她俩是好搞定，可另外几位，您真没戏哇。
叶辰笑的更苦了，随后面色一正，道：“伯父伯母，这件事情小婿记下了，待回去后，会与师叔她们商量的。”
他知道，这是一个不可能完成的任务。
可现在，自己又有些放不下柳若烟，因为他没那么狠的心肠。
所以…
只能先将人骗到手再说。
不可否认，叶辰在忽悠人这一点上，颇有老驴那么几分真髓。
柳氏夫妇听后，露出满意的笑容。
其实，他们要的就是对方这句话，却根本不知晓，辰琴小筑的水有多么深。
三人又聊了会儿，柳氏夫妇便离去了。
叶某人关好房门后，无可奈何的摇摇头，回到榻上继续睡去。
但那个梦境，却并未出现。
一夜过后…
众人相继起身，来到了会武场地。
今天，各宗修士起得都很早，所以到场者有八成之多。
而所有人看叶辰的眼神，较前几日又不一样了，男弟子越发嫉恨，而女修的眸中，则闪动着许多小星星。
不可否认，铜甲红风已经烙在了他们的脑海深处。
叶辰则坦然的很，毕竟这种情景曾遇上多次，已经有了免疫。
众人就坐后，会武开始。
没过多久，柳若烟便上场，轻松击败了自己的对手。
下一场，她的对手是安凌晶。
随着时间的推移，前十名天骄全部出炉。
今日会武最后，叶辰得到了一枚奇异的五彩石符。此物，便是进入圣元秘境的钥匙。
他观察片刻后，将石符小心收好。
九州会武主要目的已经达成，至于桌上那些奖品，叶辰一件也没看上眼。
为啥？
很简单，里面并没有长行宝具。
夜间，叶辰正在榻上盘坐调息…
‘哒哒…’
花间，外面升起了敲门声。
叶辰神色一动，翻身下榻，来到门前正待打开。
“不用开…”
三房的声音就势升起。
叶辰不仅大感奇怪：“怎么了？”
“叶辰…”慕容淮竹轻声道：“我不想输，尤其是她…”
声音有些颤抖。
叶辰：？？？
这厮更茫然了，当即打开房门，却见淮竹MM已经去到自己门前，打开，走了进去。
叶辰莫名其妙的将房门关好，回到榻上，陷入了沉思。
三房说的这番话，到底什么意思？
不想输…
不…想…
哦...
叶辰腾的想起，明天就是前十战，而自己第一个对手，正是慕容淮竹。
而做为道侣，三房是不可能和自己动手的，尤其在这种公众场合。
慕容淮竹一但认输，她在前十的名次就会排得很低，而三房又一直和柳若烟较着劲儿。
柳MM但凡再赢一场，就会把三房压制下去。
由此可见，慕容淮竹后面那句‘尤其是她’，指的就是柳若烟。
想明白一切后，叶某人不仅摇头苦笑：“咱能别这么好强么唉…”
此时此刻，他感觉做男人好难。
第二天一早，前十会武正式开始。
当神武宗弟子喊出叶辰和慕容淮竹的名字后，整片观众席顿时沸腾了。
道…道侣打架哇！
太刺激了。
所有人眼睛都圆了，舍不得眨一下。
众目睽睽中，二人飞上了高台。
当此际，淮竹MM用力咬着香唇，她凝视了爱郎片刻后，看向主持人：“我…”
“淮竹…”忽然间，叶辰有了动静，他无奈开口：“以后在家里，可不许这样。”
说罢，他看向还未离去的弟子：“这场比试，我认输…”
“什么？”主持人顿时愣住了。
而整片观众席，也陷入了一片死寂。

第472章   彼此彼此
所有人：⊙▂⊙……
世人的目光，都像看怪物似的看着某人，眼睛瞪得贼大无比。
前文提及，天宋大陆以武为尊。
所以，在公众会武中，若有道侣在擂台上相遇，一般都是交手的。
当然，若是女修的身心完全臣服郎君，便会主动认输，但这等情形非常少见。
而男修认输的情况，从未出现过。
因为道侣之间，男性占据着绝对的主导地位，这点很像华夏古代的大男子主义。
而叶某人的想法是，反正自己拿到了进入圣元秘境的石符，会武排前排后已经无所谓了。
没必要为了虚无的名次，让三房心生芥蒂，之而难受好久好久…
她既然想和柳若烟打，就随她去吧唉…
不过这种容忍仅限于公众擂台，若是在小筑也这样，叶辰就不能忍了，所以才说出刚才那番话。
且说慕容淮竹。
此时此刻，她怔怔的看着爱郎，娇体轻轻颤抖着。
“叶辰！”突然间，淮竹MM娇呼一声，瞬间冲到对方面前，左手揽上他的脖颈，右手将爱郎脸上的锦布掀开，香唇就势扬起。
然后…
就没有然后了。
反正三房拼了命的香着，不放过一丝一毫。
叶某人：(๑°3°๑)……
这厮顿时被亲懵逼了。
你干嘛？不知道这是公众场合么？
而慕容淮竹香的很生涩，因为，这是她的初吻。（PS：没错，不信的朋友们可以翻前面去看。）
再看台下…
各宗修士：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
好家伙，世人的表情那叫一个精彩。
真的很精彩。
这…这TM…怎么亲上啦？
众所期望的交手并未出现，取而代之的，是一场惨绝人寰的虐狗事件。
因为，在场的大部分天骄都很年轻，且平日间勤于修炼，所以宗门并没有让他们或她们择侣啊啊啊！
不可否认，这是个感人的故事。
凌霄宗位置处…
“可…恶…”柳若烟盯着高台，粉拳握得很紧很紧，眸中更是泛起了滔天妒意。
一旁的赵美人正暗自羡慕淮竹MM，并暗叹年轻真好呢，听到爱女的声音后，不由得一呆。
她看了对方一眼，轻声传音：“生气是不智的，平心静气。你要做的，是在今后的日子中，牢牢抓住小辰的心，明白么？”
好吧，这就开始传授为妇之道了。
不过，赵慧茹并没有名义上的姐妹，所以告知爱女的，只是最基础的而已。
柳若烟凝视高台，咬着银牙低语：“娘，您放心好了。”
赵美人点点头，再不多言。
再看另一边。
林芊儿看着台上亲-热中的两人，不停抿着小嘴儿，俏脸红扑扑的。
此刻，这位封疆州第一天骄，有个大胆的想法。
就是加入二人中去。
确实很大胆…
而数十米外。
“晶儿…”安凌依睁着彩眸，颤声开口：“那个慕容淮竹，是不是在亲叶辰？”
安凌晶：……
这几天，她都快被兄长整崩溃了，没好气道：“人家是道侣，亲就亲了，你激个哪门子动？”
安凌依颤了颤，随后垂下眸光，幽幽开口：“是啊，他们是道侣。这个慕容淮竹，真是个幸运的女子，若是换成我…”
“你停…”安凌晶听不下去了，当即阻止兄长，随后望向高台，彩眸流动间，不知在想些什么。
十数秒后…
二人的唇终于分开了。
当此际，慕容淮竹依偎在爱郎怀中，闭着双眸，俏脸一片小幸福。
“呵呵…”叶辰朝目瞪口呆中的主持人尬笑了几下，抱着伊人飞下了高台。
而整片观众席，终于哗然起来。
瞩目当中，二人回到位置坐好。
可慕容淮竹依然贴在爱郎身上，不愿离去。
“咳嗯~”老驴看不过眼了，咳嗽了下，传音开口：“你个臭小子，差不多得了，外人都在看着呢。”
叶辰听后，一时欲哭无泪。
我也不想这样哇！
“知道了…”他回了老驴一句，抬手扶上三房香肩，想将这妮子推开。
“你别推我。”淮竹MM轻轻扭了下，羞声开口：“人家还有点晕呢…”
叶某人：（╯＿╰）……
会武继续。
随着时间的推移，世人的目光，逐渐从二人身上移开。
可有一位，却越来越无法淡定了。
“嘿…”柳若烟看着高台，冷笑开口：“还没完没了了，真不要脸…”
临近几人纷纷一怔。
慕容淮竹腾的一下睁开双眸，凝视了虚空片刻后，‘呼’的一声坐起。
她侧过娇容，看向对方：“说谁不要脸呢？”
柳若烟瞄了三房一眼，不紧不慢道：“明知故问！”
淮竹MM秀眉当即飞起：“你…”
“咳！”叶辰当即咳嗽了下，没好气道：“看会武…”
三房顿时没了动静。
片刻过后，她咬着银牙传音：“柳若烟，给老娘等着。届时，我绝不会留手…”
柳MM发亮的唇角微做勾起：“彼此彼此…”
就这样，在一片惊叹声中，第二场会武结束了。
夏幽幽获得了胜利，进入了下一轮。
神武宗弟子上了高台，朗声道：“凌霄宗柳若烟，天衍宗安凌晶，上台会武…”
刹那间，观众席再次陷入一片寂静，随后哗然四起。
这届的黑马与热门，终于碰到一起了。
不夸张的讲，这将是一场天启之战，绝对可以载入史册。
因为，从开始到现在，柳若烟一直以绝对碾压的姿态，进入了前十名。
而另一位更不用多说。
上届会武中，安凌晶没有开启那双神秘的彩眸，就拿到了第二名的好成绩。
若非来了月事，大有可能问鼎第一。
所以…
且说台下，柳若烟站起身来，准备上场。
“唉…”忽然间，慕容淮竹轻叹一声，幽幽低语：“这个彩瞳少女很厉害的，可别输了，否则人家会很失望的…”
柳若烟当即停下莲步，双眸之而眯起：“那你就睁大眼睛看好了，我是怎么赢的。”
慕容淮竹甜笑不语。
叶辰则无奈站起，看向未婚妻，叮嘱道：“注意安全…”
柳若烟呆了呆，芳心之而一甜。
“嗯…”她轻轻颔首：“放心，我不会输的。”
说罢转过娇体，朝高台行去。

第473章   三招之内
叶辰顿时无语到了极点。
我是让你注意点别受伤，谁说输赢了哇？
唉…
他无奈的摇摇头，坐回了位置。
至此，叶辰穿越过来后，发现了一个大问题：天宋的女人，似乎比男人更喜欢打架。
其实刚一开始，他最担心的是自己被带了绿帽子，毕竟语琴长的太娇美了，无论是外貌还是身材，都足已让所有男人疯狂。
但随着时间的推移，叶辰认定这种情况不会发生。
先且不说美人对自己一心一意，如今有小萝莉在，即便有人对二房起了心思，刚一出现就会被大妇抹杀，一点悬念没有。
更何况，语琴还怀了自己的宝宝。
所以，叶辰一点也不担心了。
当然，曲腕婷是个意外，不过他将这娘们看得死死的，不给对方**何机会。
然，叶辰很快就发现了一个更为严重的问题。
这里的女人是真打，老猛了。
最让这厮心惊肉跳的是，她们打架还是持续性的，大有撕上三年又三年的精神。
自己穿越前看的玄幻小说里，根本没有这种情况哇！
哦，也不对…
那个叫隔壁朋友的死太监，写过几本修仙版甄环传，里面倒也出现了类似的情景。
叶辰也学着里面的镇娇手段，教给了她们麻将，纸牌等转移注意力的游戏。
可谁想，天宋的女人还有另一个特点，就是赌性也比男人大。
这就卧槽了。
不让她们玩了吧，再动手怎么办？即便当时阻止了，摸不准背着自己继续私斗，那他就一点办法都没有了。
让她们玩吧…
若是真发生梦中的情景可咋整？届时，一位女眷将自己的孩子输给另一位，那对于前者来说，将是怎样的大痛苦？
当然，无论孩子唤谁娘亲，自己的地位不会改变。
但是…
想到这里，叶辰脑海中泛起了那副悲凉的画卷：林芊儿挺着大肚肚，朝自己伤心而泣…
这虽然是个梦，却是那般的清晰，那般的荡人心魂…
叶辰忍不住扭过头，看向一处。
无巧不成书，林MM正在偷偷看着他呢，见对方望向自己，不由得呆了呆。
然…
那吹弹可破的娇容腾的一下红了。
林芊儿慌忙颔下俏脸，咬了咬发亮的唇，随后从新扬起，传音过去：“有…有事吗？”
叶辰笑了笑，用意识回：“没事…”
说罢侧回了首去。
林芊儿自然不会放过这个机会，继续传音：“叶辰，我的脚…受伤了。”
叶某人顿时一愣。
你脚受伤关我屁事？
他摸了摸鼻子，不予回复。
林芊儿见对方不理自己，抿了抿唇，传音续着：“那天晚上，你揭了人家的鞋袜，淮竹姐姐出现后，我很害怕，所以…所以没有穿回它们，是光着脚离开房间的。在回去的路上，右脚被一颗奇型石子割破了，现在还疼呢。你说，怎么办啊？”
叶辰：→_→……
他也是服气了。
您可是圣王强者。
那是什么石头？六品宝具么？
能不能编个让人信服的谎言？
叶辰没有揭穿这妮子，也没去接茬儿…
林芊儿见他还不理自己，小嘴儿逐渐嘟起来了，看上去非常可爱：“叶辰，你能不能别把人家当空气？”
好吧，这是要缠上的节奏。
叶辰却是不动如山，犹如老僧入定，特别深沉。
他现在可不敢随意沾花，家中的这几位，已经够让自己劳神的了。
与此同时，高台之上。
二女相对而立，徐徐清风吹动着她们的发丝，使得画卷更加缥缈如幻。
安凌晶和兄长不同，并未盘地而坐，那案古琴则沉浮在她的面前，未曾落下。
柳若烟观察了片刻后，轻笑开口：“算你聪明，将兄长的宝具借了过来和我打…”
安凌晶听后浅笑：“你错了，它…本来就是我的…”
柳若烟双眸不由一眯。
‘嗡’
突然间，安凌晶面前泛起了一股大虚妄，周遭虚空开始扭曲，变形…
而她的灵压，亦如井喷般上涨，相当不可理喻。
柳若烟自然不会惊讶，唇角就势勾起：“这就对了，若不祭出底牌，你会在十招之内输的…”
安凌晶没有理会，而是微微扬起娇容，朝向天穹，香唇就势张开。
啊…啊…
空灵的呼声，再次现于这方虚空，回荡在天地之间。
虽不高昂，却很久远。
随后，安凌晶睁开了自己白嫩的眼皮。
‘嗤’
刹那间，两道彩霞冲天而起，瞬间没入了云海深处。
没过多久，九天浮现朝无尽星辰，彩云缥缈其间，神秘超凡。
随后，它们循循而落，很快便依附在安凌晶周围，交织不息。
柳若烟看到这里，秀眉渐渐皱起，觉出问题来了。
这丫头开启彩眸后的情景，和安凌依完全不同。这感觉就似…更容易掌控自己的神通。
而台下…
座位上的赵美人猛然站起，美韵的俏脸充满了难以置信，眸中更是泛起了大担忧。
这变数有些惊人，临近几位纷纷一怔。
叶辰和柳博仁同时站起，前者开口道问：“伯母，怎么了？”
“这是…念转化万千！”赵慧茹深深的凝视高台：“这丫头的悟性，竟然远超自己的兄长。她的实力，比安凌依强上一倍不止…”
什么？
众人顿时惊呆了。
而此时此刻，高台之上。
安凌晶正回俏脸，看向了对手。
柳若烟顿时一怔。
她清楚看到，对方的双眸不仅璀璨，里面的缤纷更是在正逆旋转…
这是啥情况呀？
反观安凌晶，终于有了动静。
她也学着对面这位勾起了唇角，缓声开口：“现在，我又能撑几招？”
柳若烟听后，忍不住撇了撇香唇。
她又不瞎，自然看出了对手的不凡。
但未婚夫就在下面看着呢，所以气势上绝不能弱了。
柳MM抬起玉手，撩了下依附在肩头的发丝，道：“你现在还不错，能在我这里撑上五十招吧…”
好吧，这就上翻了五倍。
安凌晶听后再笑，随即抬起玉手，探出三根春葱般的玉指，朝对方一字一句道：“三招之内，你…必败！”

第474章   一半实力
整片观众席，再次陷入一片死寂。
三…招？
安凌晶是很强，可这也…太夸张了吧？
她的对手，可是这届会武最大的黑马啊。
再看柳若烟，她不由呆了呆，随即…
“咭咭…”柳MM掩口娇笑起来，模样儿甚甜，迷人不可方物。然，那双美眸也眯起来啦…
她慢慢放下玉手，一字一句道：“大言…不惭。”
安凌晶依然在浅笑，随后，那双无暇的柔荑轻轻放置在琴面之上，缓声开口：“我，可以出手了么？”
柳若烟唇角一勾：“请…”
安凌晶发亮的唇角亦自勾起，露出一排晶莹如美玉的贝齿。
她娇体向右微侧，十指勾勒琴弦，辗转六合。
‘铮铮铮~~~’
‘嗡’
琴音升起的同时，这方虚空突然发生了凝滞。
“嗯？”柳若烟俏脸骤变。
她赫然发现，真空出现了一股神秘的伟力，将自己的身子牢牢控制在了原地。
“什么东西？”柳MM忍不住咬了下粉唇，娇体用力一挣。
可谁想，竟是没挣脱开。
她这一惊当真非同小可，慌忙鼓动体内真灵。
恰在此时…
“别费力气了…”安凌晶莞尔浅笑：“哥哥的《天宋离歌》，在第三层。而我于去年…便已突破了第八层！！！”
‘轰隆’
她的话犹如晴天霹雳，直接将世人震傻了。
天宋离歌…第八层？
天！！！
真的假的？
柳若烟第一次参加会武，自然不知那个离歌第八层代表了什么，继续挣脱束缚。
可她已将劲力提升了一倍有余，仍然不起作用。
“时空牢笼，可不是想破就能破的…”安凌晶继续浅笑着，随即右手勾勒三根琴弦，向后一带。
‘嗡~~~’
拉长的琴玄之处，猛然荡起了大片涟漪，真空顿时被某种伟力所翘曲，神秘而恐怖。
“柳若烟…”安凌晶俏脸朝着对方，轻声开口：“下届会武，我等你…”
说罢玉指猛然松开。
‘嗤’
刹那间，一道琴剑瞬间划破长空，朝着对方直袭而去。
“可恶！”柳若烟大声娇喝，声音充满了不甘。
下一刻…
‘噗’
叶辰这位未婚妻娇体大颤，直接腾空而起，向后冲离而去。
她的左肩鲜血在迸发，竟是被那道琴意洞穿了。
然…
‘嘭...噼啪…’
高台南角的屏障猛然崩碎，柳若烟如同流星一般，冲向了天穹。
在场所有人：o_O！！！
他们顿时目瞪口呆。
两招！
安凌晶只用了两招，就将这届最大的黑马给…
难道她没有虚张声势？真将天宋离歌修炼到了第八层？
与此同时…
‘干的漂亮啊！’
凌霄宗位置处，柳逸尘暗中大呼过瘾，他见老姐被揍了，心中那叫一个爽啊，别提了。
而另一位小伙儿则无法淡定了。
“若烟…”
叶辰面色一变，作势便要追过去接住柳若烟。
‘嗤’
忽然间，一只白皙探了过来，抓上了他的胳膊。
“小辰…”赵美人轻声开口：“这是烟儿自己的事情，你别插手…”
叶辰瞬间无语到了极点。
她可是你女儿啊…
“放心好了…”赵慧茹似乎知道女婿的想法，轻声续着：“烟儿她，没有你想的那般脆弱…”
她虽然这么说，可内心深处，同样担心的不行。
但，赵美人必须阻止女婿。
为何？
因为慕容淮竹太惊艳了，堪称完美。
就目前而言，此人是女儿今后最大的劲敌。
这场会武，柳若烟若是露出一丝弱态，便会无形中比慕容淮竹低上数筹。
所以，即便女儿在会武上输了，也要输的体面。
这就是天宋大陆。
这就是弱肉强食的世界…
便是为人娘子，也要不弱于人。
叶辰若是知道丈母娘阻止自己的原因是这个，非得吐出一口老血不可。
其实，这也不能怪赵慧茹多想。
叶辰是个穿越者，对于道侣的态度，自然是一碗水端平，即便略有倾斜，也不会相差太多。
毕竟手心手背都是肉嘛。
而天宋大陆的男修则不一样。
他们若是拥有多名道侣，其侧重点非常明显。
家中地位最低的女修，只能惨当鼎炉，也就是解决男人的生理问题而已。而在平日间，更会遭受其余姐妹的欺凌与羞辱…
这点，很像华夏古代的家族制度。
由此可见，小萝莉之前为何对正室之位如此看重，因为大妇之名，代表了一切。
地位若是低一些，便会永远被压制。
书归正传。
柳若烟横飞了二十多米后，娇体颤了一颤，然后生生的…停了下来！
“嗯？”高台上的安凌晶俏脸微变。
她很清楚琴剑的威力，便是圣王五重天的强者，也会被击出千丈…
可这女人…
‘呼’
当此际，柳若烟娇体翻转，正回了身形。
此刻，她的俏脸有些泛白，左肩之处尽被鲜血所染红，看上去尤为触目。
“呼…”柳MM吐了口如兰气息，颔首看了伤口一眼，而后望向高台，磨着银牙道：“小丫头还挺给劲儿的…”
安凌晶：(╬▔＾▔)！！！
她白皙的额头上顿时迸起了一根小青筋。
原来，安MM和叶辰的大妇一样，最讨厌别人叫自己小丫头。
“嘻嘻…”安凌晶笑了，很冷很冷：“还有更给劲儿的，只可惜，你…输了！”
声音斩钉而截铁。
“输了？”柳若烟也自冷笑：“天真的女人。”
说罢慢慢抬起白皙的右手，掌心向天。
‘轰隆…隆…’
本是郎朗晴空，突然间狂风大作，电闪雷鸣。
大片乌云自六合八荒汇聚而来，盘旋于柳若烟的头顶，躁动不息。
下一瞬间…
‘轰’
一道混世雷霆，自天穹深处悍然落下，狠狠的击在了柳若烟的右掌之上。
柳MM只是微微一颤，便再无其它。
而那道雷霆就如同石沉大海般，瞬间消失于无形，仿佛什么都没发生过。
随后，柳若烟慢慢放下右手，遮于了面前。
当玉手移开时…
她本是漆黑的右眸，竟然化成了精金之色。
柳若烟凝视高台，一字一句道：“安凌晶，我现在祭出一半实力陪你玩，千万不要让我失望了…”

第475章   震惊
在场所有人：(ﾟДﾟ)！！！
好吧，他们的眼珠子差点瞪了出来，只因这个变数太惊人了。
她…她的右眼…
怎会这样？
凌霄宗这边，众人也是呆了一呆。
赵美人难以置信的看着爱女，发亮的唇张了又张，随后抬起一只玉手，点指于节…
然，她的双眸逐渐亮起，喃喃低语：“原来…如此…”
而此刻，叶辰凝视虚空中的未婚妻，心中震惊的无以复加。
这庞大的灵压…
难道，若烟比淮竹还厉害？
反观辰琴小筑的三房…
慕容淮竹扬着俏脸，遥望九天倩影，眸中忽明忽暗。
她不得不承认，这娘们儿实力很强，远超自己预料。
不过，这样也蛮有趣的…
想到这里，淮竹MM的唇角渐得勾起，眸中燃起了丝丝战意。
当此际，高台之上。
“什…么？”安凌晶不由惊呆了，并非是对方身上散发的这股磅礴灵压。
因为，她，竟然看到了自己的对手。
没错，当柳若烟右眸化为精金的一刹那，无法视物的安凌晶看到了她。
很清晰，很真切…
这…是怎么回事？
正当安MM骇然不已时。
‘嗤’
突然，虚空中的柳若烟直接消失了。
安凌晶呆了一呆，然则俏脸骤变，暮然转身，任由青丝拂香腮，美丽不可方物。
她快速亮起那只白嫩的右掌。
下一瞬间…
‘嘭’
一道半脆半闷的抨击声骤然出现。
安凌晶娇体顿时大颤，当即向后退去。
同一时间，柳若烟出现在那里。她晃了几晃，最后立行不稳，也连退了数步。
二女双双退了五米左右后，方自停稳。
“咭咭…”柳若烟甩了几下玉手，朝对方笑吟吟道：“好快的反应，力道也不错…”
对面的安凌晶紧紧盯着对手，俏脸一片凝重。
她那只右掌在轻轻颤抖，掌心依附着细微的电流，显然是刚才抵御时留下的。
数秒过后…
安凌晶一字一句道：“想不到，你拥有金行本源！”
她出身六品宗门，眼界自然很高。
唯有金之极致，才拥有闪电般的速度。
也唯有这种体质，才能掌控雷霆之力。
“不错，但只猜对了一半…”柳若烟依然笑吟吟的，可眸光却冷了下去。
她准备将对方一举镇压，好找回刚才丢掉的面子。
安凌晶自然察觉出对方的敌意，但这是擂台，没什么好说的，右手猛然一握，将那些残留的电流攥灭，左手之而抬起，念转乾坤。
‘呼’
古琴破空而至，沉浮在她的面前。
安凌晶双手置于琴面，道：“继续？”
柳若烟听后，抬起右手，掌心朝上。
‘噼…噼啪…’
滚滚电流出现了，形态很像《火影忍者中》，卡卡西的大招雷遁之千鸟。
柳MM冷笑开口：“当然！”
“好！”安凌晶点点头，随后彩眸猛的一凌。
‘铮铮铮…’
刹那间，天外炫音冲天而起。
安MM十指连爆，瞬间化为了无数残影，急速弹点，交织如风。
她的双肩随着音律而摆动，潇洒至极。三千青丝就势飘起，雪白衣衫更是无风自鼓，惊艳了一世又一世…
‘嗡嗡~~~’
音律升起的同时，高台真空再次凝滞。
天宋离歌——惘定虚空。
柳若烟娇体颤了颤，又如刚才那般不能动了。
但这次，她已经做好了准备，猛然抬起左臂，虚空一振。
‘哄’
一股神秘的幽芒绽放而出，它们虚空自组，很快交织成一条漆黑的手臂。
神通——太苍法相。
柳若烟当即挥动左臂，用力一挣。
‘噼啪’
被伟力定住的虚空，在一瞬间支离破碎。
“什么？”安凌晶顿时大惊失色:“这不可能！”
“嘻…”柳若烟破开牢笼后，唇角就势勾起，秀足则猛然一点。
‘嗤’
她瞬间化为一道残影，朝对方直袭而去。
安凌晶大赫，十指急忙勾勒成阵。
‘铮铮~~~’
琴音再起，声呐直冲九霄深处。
天宋离歌——愿君长相依。
‘嗤嗤嗤嗤嗤’
万千音波从古琴上疯狂吞吐，于虚空快速交织，眨眼间组成了一座巨门。
没错，就是巨门。
此刻安凌晶的手段，比兄长强出太多太多了，此门高约五米，宽七米，外表棱角分明，很像漫画中的罗生门。
进路已阻，柳若烟骤然停下，随即冲天而起，想要跃过巨门攻击。
‘嗤嗤嗤’
光华扑朔，无尽琴波从门后射出，朝着目标席卷而去。
“哼！”柳若烟娇哼一声，随后大声娇喝：“雕虫小技，给老娘破！”
她猛然挥动带有电芒的右手，朝琴波直迎而去。
神体异像之金——雷霆贯满天。
‘啪’
柳若烟手中的电芒瞬间炸开，化为了成百上千条雷霆，轰向了袭来的琴波。
下一刻…
‘轰轰…隆隆隆…’
巨大的爆炸声连珠爆发，虚空之上流光异彩，绚烂无方。
二女纷纷祭出最强神通，打了个天翻地覆，日月无光。
下方看台。
所有人：(◎ロ◎)…
男修一个个长着大嘴，女修则看得心惊胆颤。
太…太猛了…
忽然间，赵美人秀眉一皱，抬起右手，催动术法。
‘嗡’
一阵嗡鸣过后，巨大的太苍六合印，再次于高台外形成。
原来，赵慧茹已经看出，这擂台的结界又要废。
而叶辰看着出手中的未婚妻，那担忧的心神，逐渐转为了复杂之意。
为啥？
很简单，柳若烟的修为只比他高两阶，却能祭出一整条太苍圣臂，反观自己…
想到这里，叶辰抬起右手，暗中催动太苍圣法。
‘呼’
幽光晃动，他的食指于中指，再次被法相覆盖了。
叶某人：(￣oo￣)……
这厮看着自己的太苍加藤指，陷入了沉思。
“咦？”旁边的赵美人自然察觉了，不由得呆了呆，就势望了过去。
她见女婿凝视自己的手指一动不动，不由莞尔轻笑：“小辰，你修炼太苍圣法的时间并不长。虽然法相只能覆盖二指，却也很难得了。而且伯母相信，你这两根手指很厉害，关键时刻能见奇效…”
叶辰：⊙▽⊙！！！
好吧，从华夏穿越过来的他，瞬间想歪了。

第476章   逆天了（第一更）
要不我给您试试？
他突然想来这么一句。
当然，有些玩笑话只能想想而已，叶辰可不想变成兔子那路货色。
“谢谢伯母…”这厮笑了笑，没有多说什么。
赵美人自然不知对方在想什么古怪的东东，说的这些话，是在激励女婿而已。
她轻笑颔首，随后将眸光投向女儿那边。
与此同时…
高台上，柳若烟的控雷术太超凡了，逐渐将万千琴波压制下去。
“可恶！”安凌晶让对方逼得狠了，十指逆向勾勒，娇喝于天：“极地之寒，现！！！”
‘呼呼呼’
刹那间，漫天琴音化为了无尽凄凉。
整座高台瞬间变成了冰山雪川，这里大雪纷飞，暴风如瀑。
异像——无尽冰封。
虚空中的柳若烟顿时受到影响，速度骤然变缓，娇体更是飘忽不定，全是受了狂风影响。
安凌晶娇体朝向对方，十指猛的向前拨动：“天崩地裂…”
‘轰隆隆…’
异像中的冰川出现大震动，积雪开始崩塌。
一条宽广的雪河，于虚空呼啸而下，势如奔雷。
“不好！”柳若烟自然识得厉害，大呼不妙，身子猛然一抖，娇喝于天：“七成，开！”
‘哄’
她身上顿时绽放出绚烂的霞光，灵压猛然强盛了数筹不止。
柳若烟左手自下而上，拂带虚空。
‘嗡’
她下方荡起了大片涟漪，一座巨大的无字神碑升腾而起，挡于了本尊的面前。
神体异像之土——天荒神碑。
‘隆隆隆…’
雪河顿时浇筑在神碑之上，溅起了无数冰霜。
神碑通体巨震不止，可以相像，它承受的力量有多么巨大。
‘可恶…’碑后的柳若烟银牙紧咬，极力控制着神碑不倒，心中则大为惊骇：‘这小娘们儿怎这么厉害？’
她不想承认，也不得不承认，自己还是小看当世天骄了。
本来，柳若烟醒来后，对自己的实力信心满满。
虽然，她昏睡了十多年。
但柳MM是在十岁左右入了圣，像这种绝世妖孽，整片大陆也不多见。
可慕容淮竹的出现，让她觉出了威胁。
天大的威胁…
如今，就连一个圣九巅峰的瞎子也这么厉害，竟然逼自己祭出了两种本命神通！
最重要的是，还压制不住她？
呀呀呀！
这种感觉好讨厌。
本来，在未婚夫面前意外受伤，柳若烟已经感到够丢人的了。
可现在…
且看另一位。
“冰火轮回！”安凌晶见雪崩也奈何不了对方，顿时急了，双手于琴面络绎连绵，辗转六合。
‘铮铮…嗡嗡…’
两种不同的琴意冲天而起，瞬间幻化成两条十多米长的冰火龙影，朝着神碑直袭而去。
“嗯？”柳若烟呆了呆，然则俏脸骤变，慌忙飞身而起。
只可惜，有些慢了。
‘嚓’
她的右足，顿时被冰龙背后的鳞片所扫中，鞋底瞬间消失，露出了白皙生光的足底。
然…
那只白皙，很快就开始发红了，最后鲜血溢出了肌体表面，看上去有种另类的凄美与性-感。
“你你…”柳若烟气疯了，滔天的。
她双手猛然握起，大声尖叫：“十成！！！”
‘轰’
柳MM的娇体上，猛然绽放出五色霞光，炫目璀璨。
真金，纯木，净水，昧火，玄土。
五行气息完美的融合在一起，神辉冲霄。
与此同时，冰火之龙掉转龙首，再次冲上。
“哼！”柳若烟娇喝一声，傲娇于天。她左手虚空平按，念转乾坤。
‘嗡’
虚空涟漪丛生，神秘的法则链条凭空生成，它等自组交织，最后形成了一面数十米大小的黑色盾牌。
神体异像之土——南凌天盾。
‘嘭嘭…’
伴随两声巨响，双龙瞬间撞在了墨盾之上，爆发出巨大的轰鸣声。
安凌晶见对手如此逆天，心中早已震惊的无以复加，可现在绝不能露出半分弱态，否则这场比试必输无疑。
她用力咬着香唇，双手弹点六合，想要再组乾坤。
柳若烟猛然转首，任由青丝拂香腮，有种说不出的娇蛮帅气。
她当即抬起右臂，玉手凌空一抓。
‘嗡’
安凌晶背后的虚空开始颤抖，大量雾气吞吐而出，神秘超凡。
“嗯？”安MM猛的一怔，很快察觉到问题，刚待转身。
‘呼呼呼’
突然间，那些云雾中伸出了十数根枝条，有碗口粗细，如蟒蛇一般蜿蜒抖动，朝着对方直袭而去。
神体异像之木——树界降临。
“不好！”安凌晶俏脸骤变，十指弹点如风。
‘噌噌噌’
无匹琴波快速吞吐，瞬间斩断了大部分的蟒枝。
只可惜，并非所有。
余下的三根如同鬼魅一般，爬上了她的娇体，顿时将其缠了个结结实实。
当此际…
台下所有人，早已经傻的不能再傻了。
二女这层出不穷的底牌，莫说一众弟子，便是宗门上层也没怎么见过。
简直…逆天了。
“可恶！”此刻，安凌晶奋力扭动着身子，并大声娇喝：“这什么东西？”
实话实说，她震惊慌乱的模样儿，有些小可爱。
“嘻…”对面的柳若烟唇角一勾，然则脚踏虚空，朝对方直冲而去，同时右拳向后用力回拉。
这要是击出去，绝对是天崩地裂。
“嗯？”台下，赵慧茹美韵的俏脸忽然一变，急急开口：“烟儿，别打她的肚子。”
原来，赵美人眸光如炬，瞬间洞悉了女儿的出拳路线。
目标，正是安凌晶的肚肚。
这要是打实了，安MM必然身受重伤。
最重要的是，她是个女子。
是女子，大多都会嫁人，生子。
若是因此而留下后遗症，比如说生不出孩子了，那柳若烟的罪孽可就大了。
所以，赵慧茹说什么也要阻止女儿‘行凶’。（很多年之后，叶小倩：慧茹祖母，谢谢你救了人家。）
且说柳MM…
她听到娘亲的呼声后，猛的一呆，就势收去了力道，最后在安凌晶半米外生生的停下了娇体。
柳若烟看了娘亲一眼，而后望向被缠住的对手，冷笑开口：“怎样？你服不…”
她还没说完呐，却听‘啪’的一声。
安凌晶猛然挣断一根蟒枝，额头就势前冲。
下一瞬间…
‘嘭！！！’

第477章   前方高甜（第二更）
二女白皙的额头，顿时亲-密的接触在了一起，再也不分彼此。
然…
她们很快又分开了，像是一对怄气的小情侣，谁也不再理谁了。
在场所有人：⊙o⊙！！！
不可否认，这个变数太过惊人，差点将他们的眼珠子震掉到地上。
这…这…
再看两位MM。
柳若烟：＋▽＋……
安凌晶：＋▽＋……
好吧，这一刻二女变成了亲生姐妹，表情相似度达到了百分百。
她们美丽的双眸都是一片迷离，个中金星漫天。
不过安凌晶好一点，她背靠藤条，有依有附。
柳MM则不然啦。
当此际，叶辰的未婚妻双臂扬起，于虚空转起了圈圈儿…
别说，真别具一番味道。
没办法，刚才那一下子真的很猛，让这位绝世天骄一时摸不着北了。
再看叶辰：⊙△⊙......
“若烟…”他当然不忍坐视下去，大声唤了一句。
“哦…”柳若烟闻声，轻轻应了一下下，迷离的双眸逐渐恢复清明，转速也逐渐放缓。
与此同时，安凌晶晃了晃小脑袋，也慢慢回过神儿来了。
瞩目之下，柳若烟转回到先前的位置，停了下来。
二女的眸光，顿时交织在了一起。
随即…
‘噼…噼啪…’
好家伙，她们面对面的虚空，似乎迸出了霹雳电芒，恐怖至极。
“你个死丫头！”柳MM顿时大声娇喝，猛然抬起右掌，朝对方狠狠拍去。
人家听了娘亲的没有伤你，却换来了这！
实在找打！
“你才是死丫头，你一百个死丫头…”前文提及，安MM最讨厌别人叫自己丫头，所以腾的一下更火了，当即扬起右掌，直迎而上。
下一瞬间…
‘嘭’
一道巨大的抨击声骤然出现。
“噗…”
“噗嗤…”
二女娇体大震，竟是双双咳血，之而朝相反的方向横飞而去，最后…
‘噼啪’
‘啪’
高台南北方向的屏障瞬间崩碎，两位MM的去势却没有减弱，最后同时撞在了赵慧茹祭出的太苍六合印上。
随即，她们又自咳血。
赵美人见女儿接连吐血，自然心疼的不行，却没因此而徇私。她玉手转动间，收去了六合印，让那两只黑色巨手接住了二女。
数秒过后…
二女喘息着从巨手上爬起，隔空凝视彼此，俏脸虽见苍白，眸中却是战意滔天。
这是还想打的节奏，而且准备拼命了。
‘嗤’
突然间，一道白影划破长空，瞬间来到安凌晶身旁，一把拉住她的胳膊。
“嗯？”安MM呆了呆，随后大声道：“你干嘛？快松开我…”
说罢用力甩动着玉臂，想要挣脱开去。
“晶儿…”来者正是安凌依，他用力的拉着妹子，皱眉道：“你已经输了，跟哥哥回去。”
安凌依心里清楚，在刚才的刹那，柳若烟临时收了手，妹子才逃过一劫。
所以，这场比试，已经没有继续的必要了。
“我不！”安凌晶拼了命的挣扎着，大声尖叫：“我没有输，我还能打，你松开呀呀呀！”
分贝直穿天心。
其实，安MM不傻，也并非没有自知之明。
但…
对面这个女人连叫自己两次小丫头，所以，必须给对方好看。
“你…”安凌依顿时又惊又怒，大声斥道：“胡闹！”
与此同时…
柳若烟扶着微微鼓起的额头，朝对面大声娇喝：“安凌依，走开，我和你妹子还没打完。”
好吧，这位也不想就此结束。
各宗修士见了，不由面面相觑。
当然，他们还想看下去，因为二女的打斗太精彩了。
凌霄宗处…
“啧…”赵慧茹秀眉皱了皱，侧首道：“小辰，将那丫头拉回来。对面都认输了，还扯着嗓门叫嚣，不嫌丢人么？”
“好…”叶辰点点头，飞身而起。
其实，他早想将未婚妻拉回来了，所有人都看得清楚明白，这场会武，柳若烟胜出了半筹。
但是，旁边不是还有小舅子嘛。
于情于理，也应该这家伙去的，毕竟柳MM还没完全过门。
可赵慧茹知道，这对姐弟的关系并不怎么美好，柳逸尘若是上去，绝对会被老姐一脚踹下来。
且说叶辰，他很快来到巨手之上。
“啊？”柳若烟顿时一惊，慌忙侧过娇体，不让心上人看到自己鼓起的额头，低声道：“你…你怎么上来了？”
叶辰二话不说，直接拉起对方玉手：“伯母让我带你回去。”
柳若烟咬了咬唇，道：“你松开…我自己可以回去…”
在未婚夫面前，她怂了，不再向对面叫嚣。
可柳MM感觉自己额头越来越鼓，必定难看的很，她可不想让叶辰看到自己丑丑的样子。
“松开你就冲过去了…”叶辰笑了笑，右手微一用力，想拉着对方下去。
“唔…”突然间，柳若烟低吟了一声，秀眉皱了皱，似乎被哪里痛到了。
其实，她是一个自尊心很强的女子，有多大的痛楚都会忍着，不会轻易出声。
可叶辰在身旁，就不一样了。
心态不同，感受自然也不同。
“嗯？”叶辰自然察觉了不妥，看向对方：“怎么了？”
柳若烟捂着额头，轻轻摇首：“没事…”
怎可能没事？
叶辰面色一正，仔细打量起未婚妻来。
此时此刻，柳MM的俏脸很苍白，唇角挂有一条血痕，看上去非常犹怜。
她的娇体很正常，除了一些褶皱之处外，再无其它不妥。
随即，叶辰目光下移，顿时看到对方的右鞋周边向上翻开，一只血红色的小脚丫露在了外面。
最要命的是，柳若烟的足下有一条清晰的血痕，顺着巨手流出了好远。
叶辰顿时一惊，急忙开口：“若烟，你的脚受伤了？”
柳若烟听后，下意识的缩了缩右足那五根脚趾，抿唇道：“叶辰，你别看那里…”
女子的脚，是比较敏-感的部位之一，柳MM还未人道，如今被心上人看了，自然感觉浑身不自在。
而叶辰哪管得了这许多？见对方足下鲜血长流不止，便…
注意，前方高甜。
‘嘶啦’
他当即撕下-身上老大一块衣衫，蹲下-身去，道：“抬脚。”
柳若烟：(๑°3°๑)！！！

第478章   北域战（第三更）
她顿时惊呆了，本是苍白的俏脸亦瞬间转红。
很红很红…
再看下方。
各宗修士：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
世人的表情那叫一个精彩。
血粼粼的虐狗事件再次上演，且比上回更加残忍，可以说是惨绝人寰…
而这个事件，还牵动了多重效应。
赵美人：(´･∀･｀)？？？
这位娇美的丈母娘顿时又惊又喜，心中给女婿一个大大的赞。
这孩子好贴心呢…
再看另一边。
慕容淮竹：(눈_눈)……
好家伙，那股子酸劲儿呦，别提了。
可三房也只能吃些干醋而已，爱郎的举动，她又怎能去左右？
更何况，二人还有婚约在身。
但…
淮竹MM真的很不爽，非常非常不爽。
她和柳若烟接触的这些时日，隐隐有了对冲之势，就如大妇和南帝那般。
或许，这就是命。
而此时此刻…
“呼…呼…”柳若烟的喘息有些急促了，她用力咬着香唇，声如蚊蚁道：“叶辰，你别…”
叶某人：……
他心中一阵无语。
真够墨迹的。
叶辰见对方右脚流的血越来越多，再不耽搁时间，一把抄起对方的脚腕。
“啊？？？”柳若烟失声惊呼，娇体大晃不止，最后实在坚持不住，扶上了对方的背脊。
叶辰抓起那只血红色的小脚丫后，发现足底外侧，有一条触目惊心的血痕。
他心中有些痛，当即将撕下的锦布摆好，轻轻放下了那只小脚儿，最后轻柔的包裹起来。
“呼…呼…”柳若烟的喘息越发急促了，俏脸嫣红似火，娇媚到了极点。
她颤声开口：“叶…辰，你轻点，痛…”
这若是柳逸尘，柳若烟必定二话不说，一巴掌将老弟抽飞，然后自己包扎伤口。
如今是未婚夫来施为，感觉真不一样了。
这一刻，柳MM柔弱的一面展现的淋漓尽致，也知道痛啦。
“好…”叶辰没有多想，动作又轻上一些。
再看对面…
安凌依怔怔的看着前方，彩眸之中雾气升腾，竟是被虐哭了。
安凌晶：→_→……
她反拉住兄长的胳膊，没好气道：“走！”
安凌依抿了抿唇，轻轻颔首，与妹子飞了下去。
与此同时，叶辰给未婚妻包好脚丫后，带着她回到了位置处。
“辛苦你了…”赵美人眸中满是赞赏之色，她抬起手来，轻笑道：“将烟儿交给我吧。”
叶辰点点头，依言为之。
柳若烟当即躲入娘亲怀中，俏脸深颔，不敢看某人一眼。
而在此刻…
各宗修士终于反应过来，哗然声四起。
但他们议论的并非虐狗事件，而是柳若烟和安凌晶的较量。
实在太精彩了。
这种级别，绝对超过了九州会武。
或许，二女已经达到了北域战的资格。
北域战，十年举办一次，能去参加的弟子，都是天骄中的天骄。
话说回来，数个月后，貌似就是北域战的下一个十年。
她们能参加么？
一些长辈寻思片刻后，忍不住长叹可惜。
为啥？
因为但凡会武，都是有规定的。
九州会武有，北域会武更有，而且比前者严格无数倍。
其中一个规定就是，参加的俊杰，必须是七品宗门的弟子。
即便资格达到了，门派宗主还要拿着推荐信，去北域第一大宗缥缈仙宫去申请。
缥缈仙宫啊，上九品的超级巨擘。
太难了唉…
不过，柳若烟是赵慧茹的女儿，应该有那么一丝丝希望。
正当世人议论纷纷时，神武宗长老上前，宣布会武明日继续。
没办法，高台又坏了，还需要抢修。
叶辰听后，忍不住摸了摸鼻子，心中暗道：‘这地方真的是七品宗门？’
简直弱爆了。
各宗修士也大感无奈，他们陆续起身，摇头间朝盆地走去。
一个时辰后，众人共进完午餐，各自回到房间休息。
没过多久，三房便找了过来，说要出去走走。
叶辰自然不会驳对方面子，而且，他也想出去遛遛。
可二人还没走几步，一道声音便出现了：“叶辰，你要去哪里？”
是柳若烟，她刚沐完浴，想要去心上人那里说说话儿，结果刚一开门，就看到对方和某个女人并排而行。
叶辰微笑道：“出去转转…”
柳若烟看了三房一眼，走上前来，主动揽上心上人的胳膊，香唇就势一嘟：“我也要去！”
慕容淮竹：(,,Ծ‸Ծ,,)！！！
她顿时无名火起。
打扰老娘和叶辰的幽会有瘾了是吧？
三房越想越气，最后冷笑开口：“就你这一瘸一拐的，遛个什么劲？也不嫌丢人…”
柳若烟不由一怔，随后俏脸腾的一下沉了：“你再说一遍试试？”

第479章   深厚的感情
慕容淮竹俏脸一扬：“再说又能怎样？”
柳若烟：“你…”
“好了！”叶辰当即阻止了她们的猫叫，抬手捏了捏眉心，看向未婚妻：“若烟…”
‘呼’
突然间，柳MM松开玉手，原地退后三步，又走了回来，道：“叶辰你看，我根本就不瘸，脚上的伤已经愈合了，她在胡说八道！”
叶辰：……
他正待开口。
“咭咭…”淮竹MM在旁冷笑：“皮肉伤好的是快，可这刚过多久？你可真行，也挺能忍…”
柳若烟：⊙.⊙……
柳若烟：(▔皿▔)！！！
好家伙，她这一气当真非同小可，顿时大声娇喝：“慕容淮竹，老娘忍你很久了…”
“想打？”淮竹MM秀眉一挑：“我奉陪到底！”
“好！”柳MM撸着袖子尖叫：“打就打，怕你不成？”
好吧，这是准备开干的节奏。
叶辰：(눈_눈)……
他看了二女一眼，直接转身，朝自己房间走去。
“咦？”
“哎？”
剑拔弩张的二女双双一呆，相互看了一眼，急忙追了过去。
“叶辰…”慕容淮竹急声问：“你…你怎么了？”
柳若烟在旁续道：“不是出去逛逛么？”
叶辰再没看她们，淡声开口：“你们接茬儿练，我去睡觉了。”
睡…睡觉？
二女又是一呆。
‘吱呀’
当此际，叶辰已经来到门前，抬手推开，待走入厢房后，回手关上了大门，没让二女进来。
‘嗒嗒嗒…’
敲声泛起，二女唤他开门，声音很柔很软。
“呼…”叶辰却是不予理会，待吐了口长气后，摇摇头，将门锁好，去到榻前躺下。
‘嗤’
白影晃动，兔子出现了。
“怎么？”这厮扣着鼻孔问：“这就受不了了？”
叶辰笑了笑，有些苦，双手垫上自己的后脑，看着房顶道：“受不了也得忍着，有了情，即是责任。”
“你这家伙，真让我看不透...”兔子摇头晃脑着：“在宗门时，你对那些女娃的举动，看得本神真想大叫‘卧槽！无情’，可面对这几位，却比我对王上还要贴心。”
“废话…”叶辰没好气道：“都说有了情意，能一样么？”
“搞不懂…”兔子连连摇头，最后继续抠鼻：“其实本神有两个方法，可解开你这些苦恼，要不要听？”
叶辰：→_→……
他向来对这厮出的馊主意，是抱有否定态度的，不过现如今确实被这几个妮子整的脑仁发痛，便道：“说…”
“第一个很简单…”兔子侃侃而言：“就像你对待沈若烟那样，一人给几个巴掌，就全老实了。”
叶辰：……
“神经病！”他扫了对方一眼，转过身去，不再理会。
叶辰从不打女人，更别说自己的女人。
她们如此蹦跶，也全是为了自己，他哪忍心去动手？
若真这么做了，也伤了她们的身心…
唉…
果然，这家伙嘴里根本吐不出象牙来。
“哎？什么态度？”兔子见对方将腚朝向了自己，顿时不高兴了：“本神的方法你考不考虑？”
“考虑个屁！”叶辰没好气道：“第二个也不用说了，太不靠谱…”
兔子：……
‘嗤’
恰在此时，灰影晃动，榴莲王八出现了。
“你们人类太复杂…”武植摇头晃脑着：“本尊认为，还是将她们都休了，自然就清净了。以后，专心为我族少主护道…”
叶辰听后神色一动。
这家伙竟然还不知道，那个所谓的少主，就是龙帝本尊？
“你疯了？”兔子却在旁大惊失色：“想害死老子不成？”
“什么？”龙龟大感愕然：“本尊怎么就害你了？”
兔子左右看了看，最后低声骂道：“先不说辰琴小筑那几位，柳若烟的娘亲，你我惹得起么？你也不想想，她能发现咱们，肯定是神王后期的存在。你刚才这些话，若是被赵神王听了去…”
龙龟听到了这里，面色骤变：“你说得对！是本尊糊涂了…”
兔子瞪了对方一眼后，看向某人：“小子…”
“滚滚滚…”叶辰实不想再听这厮放屁，眼睛一合，强行让自己入睡。并且狠着心，不理会门外的敲击声。
打是下不去手的，但甩脸子应该没什么问题，冷暴力兴许能让她们长长记性。
小半个时辰后，三房和未婚妻终于不敲了，悻悻的朝自己房间走去。
二女也知道，叶辰应该是真生气了。
时光如梭，转瞬即逝…
叶辰再一睁眼，窗外的天色已经入黑。
他翻身而起，来到桌前倒了杯水，喝下后，简单梳洗一番，推门走出。
过道静悄悄的，众人显然已经沉沉睡去。
叶辰犹豫片刻，决定出去透透气，便轻手轻脚的出了雪茄宝具，来到了外面。
被这里的凉风一吹，他精神不由一振，感觉甚是舒-爽。
那种闹心的感觉，也淡化了许多。
“咦？”忽然间，兔子奇声开口：“那丫头在哭呢，这大晚上的，她怎么了？”
“什么？”叶辰不由一怔，问：“谁？”
兔子道：“就是白天和你家神体打的那个玄通眼，她一个人在十里外的山涧深处哭泣，听上去还蛮伤心的…”
叶辰默然。
安凌晶？她出什么事了？
哦，算了，与我无关。
叶辰摇摇头，自顾溜达起来，没有生出过去看看的想法。
“玄通眼…”恰在此时，龙龟也有了动静：“前几天本尊就感觉这个名字有些耳熟，绝对在哪里听过…”
叶辰闻言，不免来了兴趣：“能否想起来在哪里听的？”
“容本尊试试…”龙龟沉吟。
半炷香后…
“是了…”龙龟恍然开口：“在很多很多年前，主上曾站在山之巅，看着下方山河大川道：‘过不多久，人族便会迎来一个千古大世，各种逆天体质纷纷出现。但诸多天骄中，唯星辉与玄通最得吾心。敖凝那一世，便会与她们相遇，并结下深厚的感情。’”
它说到这里，忽然抬起右爪，狠狠打了自己一下子：“该死，这么重要的事情，我怎么才想起来？”
叶辰：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
他顿时懵了，骇然开口：“你说什么？深厚的感情？”

第480章   细思极恐
“没错！”龙龟答道：“当时主上就是这么说的。”
叶辰当即停下脚步，没了动静。
或许，这只老龟什么也不知道…
可他却清楚的很，敖凝一人分饰了两角，即是一代龙帝，又为这一世的龙族少主。
她说出的话，意义自然深远。
毕竟，敖凝曾多次进入过那个神秘的山洞，看到了未来一角。
叶辰也进去过。
通过前三幅石刻，他了解到语琴和敖凝在未来的日子里处得很好，三房更是救过敖凝女儿的性命，沈冰云则成为了敖凝的左膀右臂。
抛去后两个不说，语琴不就是龙龟刚才提及的星辉么？
玄通…
玄通眼！！！
难道，安凌晶在未来，也会入住辰琴小筑？与自己生活在一起？
若非如此，她又怎会认识敖凝？并与其结下深厚的友谊？
“哎？”恰在此时，龙龟奇怪开口：“你在想甚？”
叶辰晃了晃，清醒过来。
他没有回复，而是看向右袖口：“柳大，安凌晶在什么方向？”
兔子：“西南…”
“好！”叶辰点点头，朝那里走去。
他现在很想知道，对方为何在山涧中哭泣。
虽然，他们现在没有任何关系。
可敖凝提及的未来，叶辰不可能不在意。
这个生有彩眸的少女，很可能是自己未来的娘子。
在一阵胡思乱想中，他走了过半路程，如今已经进入了那条山涧中。
今晚月光如水，使得这里并不幽暗。
突然间，叶辰腾的停下脚步。
此时此刻，他感觉背后发凉，头皮更是泛有丝丝麻意。
原来，叶辰想起了白鬓叶辰的话：这是一个庞大的局，而我，只是局中的一枚棋子而已。
一枚…棋子…
叶辰知道，未来的自己，是不可能无缘无故说出这番话的。
他之所以想起这些，是刚刚在寻思，龙龟若是没有提及敖凝的预言，自己会不会来这里找安凌晶？
答案是否定的。
因为叶辰不想再多添情债，家里那几位，已经够自己喝好几壶的了。
换句话说，是未来的种种，影响了现在的自我。
仔细想想，实在有些细思极恐了。
命主注定？
又或是…白鬓叶辰提及的局？
此刻，叶辰感觉自己，似乎触及到了某种看不见摸不着，却真实存在的东西。
“怎么停下了？”而此时，兔子奇怪开口：“还有四里多呢…”
叶辰沉默片刻，问：“她还在哭？”
兔子道：“声音小了些，却没有停止。”
“呼…”叶辰吐了口气息，不再多想，继续向前行去。
一炷香后…
他借着月光，发现数十米外，有一道白衣倩影。
当此际，安凌晶坐在一颗矮平的巨石上，双手捂面，双肩抽动不止，看上去犹怜极了。
叶辰摸了下鼻子，走了过去。
眼看二人越来越近，已经不足十米时…
安凌晶娇体忽然一定，然后快速放下双手，扬起俏脸来：“谁？”
她并没有睁开双眸，娇容上则布满了泪痕。
叶辰停下脚步，回道：“是我…”
安凌晶秀眉皱了皱，感觉这个声音有些熟悉，寻思片刻后，不由得一呆：“你是叶辰？”
“嗯…”叶辰应了一声，继续前行。
与此同时，安凌晶睁开了那双彩眸，注视对方接近。
叶辰来到近前后，没有什么开场白，直接问道：“你为何要在这里哭泣？”
安凌晶仰着俏脸直视对方，没有答复。
片刻后，她反问道：“你又为何总是遮着脸？只露一只眼睛在外面？”
原来，叶辰在出雪茄宝具前，便将面部遮住了。这个举动已经变成他的生活习惯，就如穿衣那般简单自然。
“我有自己的苦衷…”叶辰笑了笑：“现在该你回答我了。”
安凌晶嘟了嘟唇，随后娇哼一声，咬着银牙道：“当然是因为你！你把人家害苦了…”
声音斩钉而截铁。
叶辰：⊙.⊙？？？
他茫然开口：“安姑娘，你出门前是不是喝酒了？我哪里招惹到你了？”
“人家才没有喝酒…”突然间，安凌晶大声道：“若不是你，哥哥他怎会骂我？他从来没骂过我…呜~~~”
好吧，美人说到伤心处，又掩面大哭起来啦。
叶辰：……
他一阵无语，抬手挠了挠鼻子，道：“那个…”
“嘻…”
突然间，那双白皙的玉手下，泛起了一丝狡黠的笑意。
然后…
就没有然后了。
反正就是‘呼’的一声，虚空白皙晃动，下一瞬间，叶辰脸上的锦布直接被摘了下去。
……
前文中有个小细节。
安凌晶属于小腹黑类型的少女，天衍宗的弟子，大部分都被其整过蛊。
半个时辰前，她确实和兄长吵架了，最后委屈的不行，便跑到这里大哭，以此来发-泄心中的不满。
随着时间的推移，委屈情绪逐渐得以释放，便哭得差不多了。
而前文还提及，由于天生无法视物，以致这对兄妹的感知远超寻常人。
所以，当叶辰进入山涧时，安凌晶便感觉到啦。
她当时就判断出来者是叶辰，并发现对方依然遮着脸。
一番抉择下，安凌晶决定看看对方到底长什么样子，配不配得上兄长。
不可否认，这个想法很不简单。
然，她在短短一炷香内，制定了三个计划，最后选择最容易成功的加以实施。
所以，当叶辰出现后，她便开始演戏。
其最终目的，就是一睹对方真容。
……
书归正传。
叶辰但感俊脸一凉，下一刻，锦布就出现在对方手中了。
再看对面。
安凌晶：✪.✪？？？
她猛的一呆，然后瞬间不会动了。
在安凌晶的视线中，叶辰孕育在美丽的星光之中。
由于自小看不见东西，她根本不知人的美丑与否，只感觉自己的眸光移不开了。
真的移不开了…
他的样子，为何看着如此舒服受用？
难道，这就是男人的样貌吗？
啊？
我的心…
安凌晶赫然发现，自己的心脏如小鹿般乱跳个不停，根本控制不住。
而面部，也越发的烫热。
这…这是怎么回事呀呀呀？

第481章   妖怪苏三
这方虚空，陷入了死一般的寂静。
二人就这般相互对视着，一阵发呆中。
数秒过后…
叶某人逐渐清醒过来，然后升起了吐血的冲-动。
他也不傻，瞬间明白了一切：这妮子刚刚一直在演戏，引自己过来，最终目的是揭下锦布。
可叶辰并未生气，而是感到既好气又好笑。
或许，对方自幼看不到一切，不知尘世为何物，让他生出了怜悯之心。
又或许，是敖凝那个预言：他们会生活在一起…
无论是哪种，这一刻，叶辰都未生出再遮面的想法来，同时他也发现，面前这位真的很美。
具体几何，前文有所提及，再不细述。
可安凌晶这双美丽的彩眸，配着她迷人的娇容，当真别具一番妩-媚。
极美中，透着一股子小可爱，还有几分媚态…
‘她这么迷人么？’
叶辰顿时有些惊艳了。
好吧，心态不一样，关注点自然也就不一样了。
叶辰发现，安凌晶的身材和南帝差不多，属于小鸟依人型的。
不过…
心口实在有些小鼓，真是性-感与可爱的共存体。
哦…
草！！！
自己在想个什么鬼？
她还不是自己的娘子呐，万一世上有另一个玄通眼怎么办？
哦，她哥必须除外。
叶辰摇摇头，甩去过早出现的龌龊念想，抬起手来，在小美人面前晃了晃，微笑开口：“你一直瞪着不眨眼，不嫌累么？”
“啊？”安凌晶呆了呆，终于清醒过来啦。
然…
她的俏脸腾的一下红了，慌忙侧过娇体去，不敢再与对方直视。
“呼…呼…”安凌晶不停喘着小粗气，想要压下紊乱的芳心，及那种前所未有的窒息感。
只可惜，没有任何作用。
叶辰挠了下鼻子，正待开口。
“哈哈哈…”突然间，一道爽朗的笑声就势升起：“意外收获呢！有趣，真是有趣…”
这个变数非常惊人。
叶辰面色骤变，猛然转身。
安凌晶也是一怔，俏脸朝向那方。
下一刻…
叶辰的俊脸再次发生了变化，心中更是震惊的无以复加。
为啥？
原来，对面站着个人。
却也…不是人！！！
他身穿一件淡绿的衣衫，看上去二十上下，身高1米8，生的丰神俊朗，貌比潘安。
不可否认，很俊美，很帅气…
但…
此人的头顶上，竟然生着两只白绒绒的三角耳朵，而背后，则飘荡着五条白色尾巴，每一条都有1米5左右，大腿粗-细。
这是一只…
“卧槽！！！”兔子暗中骇然开口：“天狐？他怎么过来的？本神为何一点感觉都没有？矮子，你注意到了么？”
“神TM矮子？”另一边的武植传音大骂：“本尊比你高好不好？你个死兔子。”
“你…”兔子顿时又惊又怒，反骂回去：“老子不是兔子，是犼！”
好吧，它俩倒先打起来了。
此刻，叶辰可没工夫听这两个家伙放屁，身体略做平移，挡在了安凌晶身前。
安MM不由一呆，聪慧如她，自然知道叶辰是在保护自己，芳心深处不免又甜又涩，奇妙极了。
她抿了抿唇，最终鼓起那份小勇气，抬起双手来，抓上对方的袖口，娇体就势前移，使得二者接近了不少。
当然，安凌晶并未贴上叶辰的身子。
毕竟，二人并未定情，也不怎么熟络。
她能这么做，已经是极限了。
且说对面那只人形公狐…
“嗯？”他顿时一愣，而后骇然开口：“你这家伙长得这么有型呢？竟然和王上麾下那几位尊使不相伯仲？真的假的？”
叶辰:……
他一时有些无语。
这家伙说话的语气怎么有点像兔子？
当然，叶辰绝不会因此而放松警惕，沉声开口：“你是谁？”
“我么？”公狐指了指自己，然后咳嗽了一声，俊脸为之一正：“吾乃天狐一族，苏氏麾下苏三是也？怎么样？这个名字威不威风？”
叶辰：(눈_눈)……
他越来越觉得对面这个家伙是个傻子。
“咦？这双眼睛…”忽然间，天狐苏三又是一怔，当即抬起右臂，朝叶辰身后摆手道：“小妹妹，你出来一下，让我看清楚点。”
安凌晶抿抿唇，没有任何动静，娇体则再次朝某人贴近了少许。
她虽然看不见，却也感觉不妙了。
因为，安MM无法感知到对方，只能听到声音而已。
“不是我说…”苏三见后，甚感无奈：“你躲个什么？我们天狐一族从不吃人…”
“闭嘴！”叶辰直接打断对方，沉声开口：“你到我们的地界来做什么？”
对方堂而皇之的出现在自己面前，竟然不做避讳？
难道，妖族要对人族发起总攻了？
苏三目光移动，看回对方，然后啧啧称奇道：“你这家伙真是个异类，别的人族见了我，基本上都是落荒而逃，而你则不然。有意思…”
叶辰双目一眯：“回答我的问题！”
“我出现在这里，和你们没关系的…”苏三摆手道：“有些虫子讨厌的很，王上派我们出来情理一下。哎？我说这些做什么？反正你们也不懂…”
他似乎是聊够了，从怀中掏出一枚紫色的珠子，鸡蛋大小。
“原来如此…”恰在此时，兔子暗中开口：“这是顶级狐丹，上面有王者符文，可屏蔽一角天机。莫说本神，便是赵神王也感觉不到这只天狐的存在。”
与此同时，苏三朝二人微笑道：“你们看这里…”
说罢抬起了手掌。
“千万别看…”兔子再道：“狐丹上面的符文可以抹去记忆，大概一个时辰前后。”
至此，叶辰算是全明白了。
听对面的意思，神武宗是被某种虫型妖兽控制了。
天狐族感觉它们做的有些过，便派族人来清洗，又或是想抢占这里的地盘。
如此说来，妖族并没有对人类发起总攻，而是在暗中清理敌对种族。
而苏三之所以有恃无恐，不怕被人族发现，正是因为这枚狐丹。
嗯…
这是个好东西啊。
想到这里，叶辰终于笑了：“苏兄，你这东西我看着挺好，不若把它送给我，也不枉咱们相识一场。”

第482章   我还有个妹妹（第一更)
“嗯？”苏三顿时一愣，反手收去狐丹，激动开口：“你叫我什么？”
叶辰：？？？
他大感奇怪：“苏兄啊，有什么问题？”
苏三怔怔看着对方，渐渐的，眼角边留下了两行热泪。
……
原来，这家伙在天狐一族是个棒槌，若非有个尊使妹妹，早已经死了。
苏三天生是只残狐，体弱多病，根本无法修行。
可小他一岁的妹妹，体内拥有先祖符文，一出生便受到族群重视，可谓是潜力无限。
没过多久，她便成为王者尊使的候选人，而天狐王也很看好这只小母狐。
可就在这个时候，苏三出事了。
由于无法修炼，导致身体虚弱，得了重病，过不了多久就会死去。
那只小母狐顿时急眼了，不顾破坏规矩，连夜闯入王者内寝，求王上救救兄长。
由此可见，这对天狐兄妹的感情，是很深厚的。
而天狐王对待族人极好，当即救下了虚弱的苏三，并使用逆天手段，让其脱胎换骨。
苏三不仅很快恢复了病体，而且可以修炼了。
不过，也正因为这一点，才让大部分天狐看不起。
毕竟，无论哪个种族，都看不起裙带关系的存在。
但这家伙的妹妹厉害啊，天狐们也不敢嚼太多舌根子，不予理会就是了。
而苏三的心态特别好，虽然交不上朋友，却也每天笑呵呵的，拥有阿Q精神。
况且，还有妹妹时常来陪他聊天。
可就在两年前，出了一档子大事，使得妹妹也不怎么搭理兄长了。
原来，那年苏三的妹妹，给哥哥找了只母狐狸，而且在整个族群中属于娇艳的存在。
天狐一族化人后，本就是男的俊逸，女的娇美。
不难想象，其中的佼佼者，是如何的惊艳绝世。
苏三看到那只母狐后，眼睛都红了。
当年他是三尾，而对方是只六尾大妖。
这对于一只低阶公狐来说，吸引力是致命的。
苏三当然一万个同意。
可那只母狐真心不愿意。
不过，当时苏三的妹妹苏小灵，已经成为尊使了，并受王者之命，彻查母狐的家族。
那个家族没办法，只能花血本讨好苏小灵。
刚开始，他们送出宝物无数，及三只俊美至极的公狐，让他们成为苏小灵的奴仆。
可苏小灵在王宫中什么宝贝没见过？而自身又长的娇美无双，平日间早被那些有身份的公狐们缠烦了，所以对这些东西非但没兴趣，反而厌烦的很。
不过，那个族长是只老狐狸精，很快查到苏小灵有个兄长，平日不受族群待见，必然没有狐侣。
他当即将族中最美的狐女交给苏小灵，让其服侍自己的兄长。
这可就点在苏小灵的死穴上了。
她只是略做犹豫，便痛快的将狐女领走，当天就给苏三送了过去。
天狐和人类不同，当天认识了，只要彼此点头，就可以那个啥。
苏三见六尾母狐同意了，直接拉上对方的玉腕，往自己的帐篷里钻。
一旁的苏小灵非但没有介意，反而高兴的很。
毕竟，这是天狐一族繁衍的传统。
而她并没有离去，在帐篷外哼着小曲儿，等着兄长办完事后，和他交待些别的东西。
然，数个呼吸过后…
“啊！！！”突然间，苏三在帐篷里发出一声惨叫，声音特别的大。
苏小灵顿时大惊，刚要冲入帐篷里。
恰在此时，六尾母狐走了出来，她绝世娇容上，沾着血和食物的混合体。
她来到目瞪口呆的苏小灵面前，粉唇咧开，哽咽开口：“你…你杀了我吧，呜~~~”
说罢，便软到在对方面前，掩面悲泣。
原来，这只六尾大妖并未那啥过，自然紧张的不行，而苏三在帐中又急不可耐，所以…
她将他的肋骨…生生抱断了。
这就是六尾和三尾的差别。
可怜的苏三还没来及进去，便大口咳血，连中午吃的食物都吐了出来，溅了母狐一头一脸，然后就晕死了过去。
苏小灵顿时傻了，看着下方哭泣中的母狐，许久说不出话来。
这件事在当时闹得很大，苏小灵也因此有好长一段时间抬不起头来。
而天狐王知道这件事后，顿时又好气又好笑又是无奈。
至于苏小灵受贿这件事，她根本不在意。
那个家族的问题，天狐王早就知道，她就是想让苏小灵在族群中建立威信…
谁想，反倒让其丢了大颜面。
而此事发生后，苏三在族群里有了外号。
谁若是见到他，都会高喊一句：渣渣三，今天吐没吐？
……
书归正传。
叶辰：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
他顿时懵了。
这家伙，怎么哭了？
“那个…”叶辰摸了下鼻子，道：“苏兄，你没事吧？”
“哦，没事没事…”苏三顿时清醒过来，抬手抹去脸上的泪痕，看向对方：“你刚才说什么？”
叶辰微笑道：“你手里的东西很不错，能不能送给我？”
他说话时，暗中鼓动真气，准备趁对方不备给予致命一击，抢过狐丹。
毕竟，自己说的只是玩笑话。
“你说这个？”苏三看了手中的东东一眼，点点头：“没问题，给你…”
说罢臂膀晃动。
‘呼’
紫色珠子虚空横渡，飞了过去。
叶辰:(๑°3°๑)？？？
他抬手接过后，直接楞在了当地。
这…这TM…
“这家伙是个傻子么？”兔子也懵逼了，骇然开口：“这东西在天狐一族可是至宝。”
正当他们赫然不已时，苏三续道：“你称我为兄长，这颗王珠，便是为兄的见面礼…”
叶辰沉默片刻，暗中传音：“天狐一族，都是这种憨憨么？”
“开什么玩笑？”兔子传音回复：“天狐是世间最狡猾的生灵，没有之一…”
“没错！”龙龟也有了动静：“这家伙绝对有问题，一定要小心。”
叶辰听后，心里有底了，朝对面微笑开口：“这礼太重了…”
“没什么的…”苏三摆摆手，微笑开口：“我还不知兄弟叫什么？”
叶辰没有隐瞒，道出了名讳。
他想知道，这家伙葫芦里到底卖的什么药。
“叶辰…”苏三低语，随后呵呵笑着：“叶兄弟，我还有个妹妹，哪天带你见见。”

第483章   狐朋（第二更）
叶辰双眸一眯。
门道儿在这呢？
见妹妹？
这明显是要将我骗到天狐领地，然后…
想到这里，他暗中传音：“柳大，我体内的本源之息，对天狐如何？”
“当然是大补！”兔子回答的很干脆：“对面这家伙若是吃了你，会直接升级为七尾，甚或是八尾天狐…”
原来如此。
叶辰心里更有谱了。
不过，这家伙为何要将狐丹送给自己？直接动手不就完了么？
这里有些说不通啊！
他再问：“五尾天狐，相当于人族什么境界？”
兔子道：“四尾天狐为大乘初期。苏三是五尾，在大乘极境到神变初期的样子。”
什么？
叶辰顿时大为震惊。
这么强？
他骇然的同时，也越发奇怪了。
这只狐狸既然如此厉害，那他完全可以直接擒下自己啊？
“嗯？”突然间，安凌晶快速闪到叶辰面前，大声娇喝：“你要干嘛？”
原来，苏三送出狐丹后，安MM已经感觉到他的存在。
而此刻，前者竟然不声不响的来到二人近前。
“哈哈…”苏三朝瞪着彩眸的安MM笑了笑，双手举于身前：“你放心，我并没有恶意。”
“哼！”安凌晶娇哼一声，小嘴儿高高嘟起，没有移动分毫，看上去像极了一只护犊子的小母老虎。
苏三见对方一副凶凶的模样，忍不住挠了下鼻子，看向某人，眼中意思非常明显：能不能拉开你的女人？
叶辰这才发现，对方的眸子是紫色的。
他实在想知道，这家伙到底要搞什么鬼，便朝伊人开口：“没事的，放心…”
安凌晶抿抿唇，这才移动娇体，来到了叶辰的身侧。
苏三嘴角一勾，微笑道：“叶兄弟，真的很高兴认识你，咱们去喝一杯如何？”
叶辰沉默片刻，点点头。
即便这只狐狸很厉害，但自己有齐天战甲，虽然未必能赢，但脱身还是没问题的。
不过…
他侧过身来，叮嘱伊人道：“时间不早了，你先回去休息。”
“不行！”谁想，安凌晶竟然没答应：“你一个人太危险，我要一起去。”
原来，在她的感知世界里，这个叫苏三的家伙，头上竟然生着两只三角耳朵，而背后则飘着五条狐尾。
这是一只人行妖兽呀！
不过，对方一直没有动手，应该就如说的那般：没有恶意。
毕竟，有些生灵对人类很友好的，比如驭兽斋里的那些妖兽。
可现在，安凌晶有些舍不得离开叶辰，而且听说他们要去喝酒，她也有些馋了。
原来，安凌晶是个小酒鬼，并且酒量奇大无比。在宗门时，她总瞒着师尊和兄长偷酒喝。
“我能有什么危险？”叶辰无奈摇头：“听话，赶紧回去。”
安凌晶粉唇高高嘟起：“叶辰，你能不能别轰我？”
叶辰：……
“让这妮子跟着吧。”恰在此时，兔子暗中开口：“把她留在这里，反而会有危险。咱们也不知道，附近还有没有持着王丹的天狐。”
叶辰听后感觉在理，沉吟片刻后，点了点头。
安凌晶：ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ
当下，他们朝山涧外飞去。
山脉百多里外有座城池，以他们的速度，几炷香的时间就抵达了。
待落定后，叶辰用锦布将面部裹好，然后看向某只狐狸：“苏兄…”
“明白！”苏三笑了笑，身体原地一转。
‘呼’
他的狐耳和狐尾瞬间消失不见。
随后，三人飞身跃入了城中。
如今已至深夜，城中大部分地方已经暗下了，而在最东侧，有个酒馆一条街，这里还是烛光通明，人来人往。
他们寻到一家幽静的馆子，走了进去，点了荤素几盘小菜，喝了起来。
当然，叶辰在饮酒前，便将锦布摘下了。
第一杯下肚后，他正要套对方的话。
可谁料，苏三的话匣子自己开了，滔滔不绝说了起来。
刚开始，都是‘认识你真高兴’这些客套话，不过在他口中说出来，似乎句句发自肺腑。
叶辰见实在插不进去话，只能尬笑听着。
而安凌晶则他身旁默默喝着，边抿酒边偷摸儿观察叶辰的一举一动。
酒过三巡后…
“那个…”叶辰实在忍不住了，道：“苏兄，小弟我只想知道…”
“刚才跟你说了为兄的童年…”苏三直接打断对方，大着舌头道：“接下来，是为兄的转折点。”
好吧，这家伙根本停不下来。
叶辰：你说(＿＿)ノ……
然后，他们逐渐知道了苏三的过去。
叶辰也终于明白啦。
这TM是只缺爱的狐狸！！！
草！！！
老子这不是瞎耽误工夫吗？还大老远跑过来陪他喝酒…
喝麻痹啊！
“不好意思，本神搞错了…”恰在此时，兔子也有动静了：“苏三是天狐中的异类，按你们人族的说法，就是个废柴！”
叶辰：(￣(OO)￣)老子知道了…
他无奈的摇摇头，然后开始猛灌苏三，想将对方灌醉后，拉着安凌晶回去。
可苏三的酒量很惊人，虽然开始迷糊了，可十几杯下去，就是不倒。
麻痹，这家伙小时候不是体弱多病么？怎这么能喝？
叶辰一看不行，只能换海碗了。
这一招果然见效，到第七碗时，苏三承受不住了。
“够意思够意思…”他紧紧扒着某人的胳膊，醉眼朦胧道：“别倒了兄弟。”
“这刚哪到哪啊？”叶某人‘憨厚’笑着，然后举起自己的小酒盅，正色道：“苏大哥，小弟敬你一杯…”
“好！”苏三被这声大哥整得那叫一个爽啊，别提了。他重重应了一声，和对方干了。
“再来…”叶辰见要成功了，手上自然不闲着，继续倒酒。
“叶辰啊，我很中意你，嗝…”苏三打了个酒嗝，续道：“为兄在族里啊，不仅没有朋友，还是他们的笑柄，那些家伙都瞧不起哥哥我。但他们并不知道，狐母逝去前，将小灵的选侣权交给了我。哎？你懂吧，这事我做主，我有家印的，嘿嘿…”
“嗯对！”叶辰点点头，继续推杯助盏：“大哥来，喝~”
他根本不知这家伙在说什么，也不想知道，只想将对方灌倒。
“咕噜…呼…”苏三干了第九碗后，重重吐了口气，右手食指连连摆动，盯着面前的酒菜，醉声道：“为兄决定了，将小灵交给你，气死那帮看不起我的家伙，气死他们，哈哈哈…”
他说到这里，便大笑起来，别提有多开心了。

第484章   阻止
再看另一位…
“没问题！”
好家伙，某人竟然同意了。
原来，叶辰此刻也上了头，只感眼前天旋地转，竟然忘记用灵气去化解体内的酒意…
他现在只想将这只狐狸灌倒，然后回去睡大觉。
为啥不直接走？
很简单，叶辰确实想得到对方的狐丹，若是自顾离去，苏三很可能会当场翻脸。
当然，他并不怕动手，况且这里是人族的地界，真打起来，吃亏的只能是眼前这只五尾狐。
但叶辰又感觉，这家伙实在可怜，在族群中受尽了闲话与白眼，若是再折在这里，就太悲催了。
所以…
你送我狐丹，我陪你畅饮，自此咱们两不相欠。
嗯，这样挺好。
且说妖怪苏三。
他听了对方的答复后，紫眸顿时亮起：“你答应了？”
“小case…”叶辰直接拽了句英文，边给他倒第十碗边道：“苏兄的妹妹无论高矮胖瘦，美丑与否，我都接了…”
好吧，这魄力也是6。
“哈哈哈，好！”苏三大笑于天，当即举起海碗来：“叶辰，来，咱们干了这一碗，就是血脉关系了。你们人族怎么说的来着？哦对，我是你的大舅子，你是我妹夫…”
“对对对…”叶辰连连点头：“就是这么说的，来…”
说罢举起酒盅，与对方一饮而尽。
再看另一边…
安凌晶：(,,Ծ‸Ծ,,)……
好家伙，那彩眸瞪的，老圆了。那小嘴儿撅的，比什么都高。
当此际，安MM只是喝了个微醺而已，当听到他们的对话后，芳心深处一阵不爽。
很不爽！
当然，这种不爽是没有根据的，若是换了慕容淮竹或是柳若烟，才有这等资格。
但安凌晶就是控制不住…
且说苏三干下第十碗后，醉言醉语道：“妹夫，我跟你讲。小灵啊，长得那是要多迷人有多迷人，比为兄的婆娘还美三分，用你们人类的话来说，就是倾国倾城，一点儿问题没有。所以，你放一万个心好了。”
“嗯？”叶辰顿时一愣，醉眼朦胧问：“苏兄还有婆娘？”
他不是说关键时刻，吐了那只六尾大妖一头一脸么？
“什么苏兄？”苏三顿时不高兴了，‘啪啪’的拍了几下桌子，大着舌头道：“是舅兄，舅兄…”
“哦对对…”叶辰连忙应是，此刻的他，酒劲儿占了八成之多，真的醉了。
“嗯，这就对了…”苏三理所当然的应了一声，道：“为兄当然有婆娘，两年前，秋霜姐姐好歹也进了我的帐篷，虽没办成事，却也是我的狐侣了。只不过…只不过…”
他说到这里，嘴唇一阵颤抖，哽咽开口：“只不过，我们已经分帐篷两年了…呜哇~~~”
好吧，这厮说到最后，直接趴在桌上哇哇大哭起来，看上去伤心极了。
……
原来，当年苏小灵给兄长找来的六尾大妖，叫涂山秋霜，狐龄比苏三大十七年。
对于可以活上数千载的天狐来说，多出的这点时间，相当于凡人的几个月而已。
前文提及，天狐一族中有两大姓氏，一为苏氏，二为涂山氏。
而涂山秋霜，在涂山氏中也算很有名气的存在。毕竟，她的狐龄不过五十载，却成为了六尾大妖，长得又异常娇美。
可在两年前的那个事件中，她的芳名一落千丈，便是那些曾经苦苦追求她的公狐，见面后也形同陌路。
如果说涂山秋霜不恨苏三，那是骗人的。
而她名誉扫地后，哪也去不了，家族也回不去，最后只能在苏三的帐篷旁，搭建了另一个。
两年来，苏三拼尽浑身解数，也没将对方再次拉入自己的帐篷中。
最后，涂山秋霜给他放话了。
唯有狐尾数和自己一样，并完成王上下达的一百次任务，才会考虑那个啥。
苏三听后，顿时像打了鸡血一般，拼命修行，拼命接着王宫任务。
他也算挺争气，在两年的时间中，开启了两条狐尾，并完成了七十六次任务。
不过这些在族人看来，全是苏小灵的功劳。
以上…
……
叶辰见这家伙哭得如此伤心，也没什么好办法，只能拍着对方的肩膀，安慰声道：“舅兄，节哀…”
这是他头脑不清醒时说出的醉话。
苏三比对方还醉，自然没听出什么。
旁边的安凌晶却猛的一呆，随后‘噗’一声，将唇中的佳酿吐了出来。
“嘻嘻…唔…”她就势娇笑，却很快反应过来这样很不妥，便强自收去笑意，脸都憋红了，看上去很是辛苦。
节哀…
亏你说的出来。
且说苏三，他哭了一阵后，应该是累了，泣声逐渐收低，慢慢坐起身来。
他抬手抹去脸上的泪痕，伸手入怀，掏出了一物。
那是一个巴掌大小的青铜牌子，表体斑驳，上面刻有神秘的图腾印记。
“嘶噜…”苏三吸了下鼻涕，哽咽道：“妹夫啊，咱们先把这事儿办了，别一会儿忘记了。”
“嗯？”叶辰用力眨了眨眼睛，脑袋一歪，醉声开口：“这是什么？”
“为兄刚才提及的家印…”苏三大着舌头道：“小灵满月时，狐母取了她的一滴血，烙在了上面。你既然同意收了小灵，便将自己的血滴在上面。这样，你就是小灵的另一半。她即便是对别的公狐有意，哪怕是王上的尊使，也没戏了…”
“哦？”叶辰又眨了几下眼睛，问：“若是天狐王呢？”
“哈哈，这是不可能的…”苏三摆了摆手，醉声笑道：“一看你就不了解我们。天狐是母性种族，每一代王者，都是九尾母狐，身上更有图腾印记。像这等圣印，公狐根本没有。”
“哦…”叶辰似懂非懂的点点头，就势抬起右手，醉眼朦胧道：“给你。”
说罢，将手掌放在了对方面前的桌上。
实话实说，他真的喝高了，否则绝不会答应这件事。
可有人清醒啊。
“叶辰！”安凌晶顿时娇呼一声，慌忙放下酒杯，抓上对方的胳膊，失声开口：“你疯了？苏三的妹妹不是人类！你们绝不能在一起的。”

第485章   你怎么管的女人？
她本以为二者说的是醉话，事实也确实如此。
而酒后之言，是当不得真的。
可这个叫苏三的狐狸精，竟然拿出了一件东西。
安凌晶虽然什么也看不到，却也清楚发现，对方手中之物，内里蕴含着一种古老的法则，很神秘。
虽说，她并不是叶辰的家眷，可这件事情必须去阻止。
而此刻，苏三已经取出一把锋利的小刀，他见安凌晶如此这般，眉头不仅一皱，不满开口：“妹夫，你怎么管的女人？”
“哦…”叶辰应了一声，正待开口。
“你管得着么？”好家伙，安凌晶腾的一下火儿了，朝苏三大声娇喝：“总之，叶辰永远不会娶你妹妹，你想也不要想…”
苏三被对面的小母狮子吼得楞了楞，凝视对方片刻后…
‘呼’
突然间，他快速放下青铜牌印，抓起叶辰的臂腕，另一只手就势挥动。
‘噌’
某人的中指尖，瞬间被划破了。
“唔…”痛楚出现后，叶辰眉头顿时一皱，瞬间清醒了少许。
然…
苏三抓着对方右手，朝桌上的青铜印按去。
事情发生在电石火光间。
“你…”安凌晶这才反应过来，大声尖叫：“住手！”
多么嘹亮的声音啊？分贝直冲天穹。
只可惜，晚了。
‘噗’
却见叶辰那根溢血的指尖，重重的按在了牌印上。
在接触的那一刹那。
‘轰’
叶辰脑海轰鸣，眼前顿时一黑。
下一刻…
他的脑海深处，出现了一道曼妙的倩影。
倩影大概1米65的样子，看不清真容。身材窈窕有致，头顶三角耳，背后，则飘动着七条粗大的狐尾。
不，是八条。
有一条短上许多，藏在了众狐尾中，很容易被忽视。
这是只八尾妖尊。
“你…”叶辰喃喃开口：“是谁？”
说罢抬起右手，抓向了倩影。
此时此刻，他感觉内心深处，生出了一种难以言表的相思之意。
这次真出事了。
苏三这枚青铜印，是家族延绵之物，倾注了数代天狐的印记。
这种东西，在天狐一族并不多见。
当然，并非是有多珍贵，因为现在的天狐也讲择侣自由，大多都不用这东西了。
所以…
叶辰鬼使神差下，中招了。
他的心中，除了辰琴小筑那几位外，还多出了一只…狐媚子。
若非这厮觊觎苏三的王丹，也绝不会发生这种事情。
这正是天道好轮回，苍天又能饶过谁？
……
与此同时，距这里不知多少多少万里外，有一座巨大而神秘的宫殿。
这里并不属于大陆，也就不在人族的管辖范围内，是一片被遗失的世界。
具体几何暂不细述，且说宫殿之内。
“哼~哼哼~哩哩~咿呀呦~”整座大殿中，回荡着一道甜美至极的哼唱声。
它就如天籁，破开了层层壁垒，降临到这方虚空。
视野顺着音调儿前行，在经过一段很长的兽皮毯后，来到了大殿正前方。
这里半跪着一道倩影，她的背后，七条巨大的白尾平铺在兽毯上，而一条短的夹于其中。
倩影前方，有一只晶莹剔透的小脚丫，它于虚空巅来巅去，看上去可爱极了。
而甜美的哼唱声，便是跟着小脚丫颠伏的节奏走的。
“啧…”突然间，倩影啧了一声，看向前方，大嗔道：“王上，您能不能别乱动了？这样让本尊怎么涂啊？”
那只晶莹的小脚丫顿时一颤，真就不动啦，哼唱声也随之消去…
然…
“唔…”一道甜死人的声音幽幽升起：“知道啦。小灵，你别凶本王…”
声线带有几分委屈之意。
“噗嗤…”倩影顿时被对方逗笑了，没好气道：“我哪敢凶您？本尊可不想让苏灿他们给咬死…”
“他们敢！”甜美的声音大声道：“苏灿等若是敢动你，本王扒了他们的皮…”
“嘻嘻…”倩影笑了笑，继续给面前的小脚丫涂起指甲来。
“唔？”突然间，她娇体猛的一颤，随后‘噗通’一声坐倒在兽毯上。
“嗯？”对面顿时一惊，那只小脚丫当即落下，然后…
一道娇小的倩影，从巨大的王座上站起。
她真的很小，也就1米6左右的样子，而背后，则有九条雪白的狐尾，而且非常粗大，比前者大出一倍有余。
此者，便是天狐一族的王。
天狐王离开座椅后，蹲**去，娇呼道：“小灵，你怎么了？”
“呼…呼…”倩影单手按于额头，喘息不止，随后颤声开口：“坏了，我哥哥他…竟然有一枚家印？我怎么从没听他提起过？”
“家印？”天狐王一呆，随后皱眉道：“这种东西还没消失呢？苏三将你许给了谁？告诉本王，我现在就去灭了他，这样印记便会消失了。”
“呼…”倩影吐了口气息后，恨声开口：“看不清真容，不过从外观上判断，是个人类！”
“你说什么？”天狐王顿时听傻了，随后大声尖叫：“苏三疯了不成？本王现在就去…”
“王上…”倩影当即阻止对方，一字一句道：“现在，您绝不能出现在人族地界，别忘了各族定下的条约…”
天狐王呆了呆，随后娇哼一声：“即便本王去了那里，它们又敢拿我怎样？”
倩影顿时无语。
她沉默片刻，道：“王上，这件事情，本尊会亲自处理。”
天狐王听后，点了点头，不再多说什么了。
恰在此时。
“禀告王上…”大殿外升起一道浑厚的声音：“涂山大尊求见。”
“啊？紫月来啦？”天狐王顿时又惊又喜，当即朝殿外冲去。
她背后那九条粗大的狐尾在虚空荡来荡去，看上去既美丽，又迷人到了极点。
倩影站起身来，看着对方远去的背影，喃喃低语：“王上啊，王殿上下都看出来了，涂山紫月对您的王位图谋不轨，您怎么就是不闻不问呢？唉…”
她忍不住摇摇头，收拾好被兄长坑了的心情后，朝殿外走去。
……
城池内，酒馆中。
婀娜的倩影出现了十多秒后，便于脑海深处消失了。
叶某人晃了晃，清醒过来。
“哈哈…”苏三大笑着将青铜印收好，道：“妹夫啊，你以后定要照顾好我妹妹。”
“嗯？”此刻，叶辰酒劲消去了两成，可以思考了。他眉头一皱：“我凭什么照顾你妹妹？”

第486章   花开甚折（第一更）
“嗯？”苏三顿时一愣，随后哈哈大笑起来：“妹夫啊，这个玩笑，可并不好笑…”
神TM玩笑？
叶辰眉头皱得更深了，正待开口。
“唔…”突然间，他感觉肚中一阵翻江倒海，慌忙起身，朝外面奔去。
“哈哈哈…”苏三继续醉笑着，随后身子一歪，哐当一声倒在桌上，闭上双眼，喃喃开口：“小灵，我绝对不会让那些家伙将你抢了去。绝对不会…嗝…”
他边打酒嗝边咕哝不止，脸上的醉笑一直不见消去。
‘呼’
安凌晶猛的起身，狠狠瞪了这只妖怪一眼（看不见，可以感觉到），追了出去。
她来到大门外，刚好看到叶辰扶着外墙呕吐不止。
安凌晶没作犹豫，上前扶住了对方。
与此同时，店家小二也走了过来，赔笑道：“客官，时候不早了，您看…酒菜钱能不能先结一下？”
“噢…”安凌晶应了一声，伸手入怀，便要掏取灵石。
‘呼’
突然间，叶辰猛然起身，一把揽上安MM的香肩，看着店小二，大着舌头道：“怎么？怕我们不给钱？”
这厮吐完后，受小风儿一吹，又晕乎啦，举止有些不管不顾。
而安凌晶本质虽然有些小腹黑，却从未与男修接触过，如今被某人搂了，娇体顿时一僵，不会动了。
“不是不是。”小二连忙点头哈腰：“小的只是…”
“好了…”叶辰摆了下手，从怀中掏出一块灵石，扔了过去。
店小二接过后，眼睛都红了。
如此晶莹剔透的至宝，他见都没见过。
这座城池依附着神武宗，所以灵石可以在这里流通。
叶辰醉声开口：“够不够？”
“够了够了…”点小二再次点头，随后问：“客官，我是找您钱？还是用余下的开个房间？”
原来，这家酒馆后面有个院子，那里盖了二十余间客房。
“不用找了…”叶辰再次摆手，随后朝怀中的小美人醉笑道：“走，咱们进去继续喝…”
安凌晶怔了怔，终于反应过来。
喝…喝什么呀？
你知不知道自己把自己卖了？
安凌晶咬咬唇，道：“叶辰，咱们…”
“呼噜…”
好家伙，她刚一开口，某人脑袋一歪，竟是打起呼噜来了。
安凌晶：……
她再次咬唇，沉默片刻后，反抱住对方，想将其带回盆地。
可安MM很快又改变了主意。
为啥？
很简单，叶辰被里面的狐狸算计了，血液印在了那枚青铜牌上。
必须将东西取过来。
想到这里，安凌晶的俏脸朝向点小二：“带我们去客房。”
“得嘞…”店小二将灵石收好后，欢天喜地的在前面带路。
当他们来到后院时，安凌晶惊奇发现，这里还挺美的。
虽然看不见，可鼻中闻到的桃花香沁人心肺，而在感知的世界中，这里绿草青茵，桃满花开。
“呼…”安凌晶轻吐了口如兰气息，芳心深处一阵发涩。
毕竟，少女最喜欢这种环境，更别说怀中还抱着个让她心跳的男子。
半炷香后，他们来到了一处上好厢房。
“客官，你们好好休息…”店小二说完后，点头哈腰的去了。
安凌晶俏脸腾的一红。
很红很红…
休…休息？
我…和他？
呀呀呀！
羞死人了。
“呼…呼…”安MM喘了几口小粗气，待紊乱的芳心平复后，将烂醉如泥的某人抱了进去，秀足就势抬起。
‘呯’
房门被带上了。
这里差不多百十平米，布局精致大方，确实为上等房无疑。
安凌晶将叶辰轻柔的放在榻上后，打了盆水，将架上的锦布投湿，最后为其擦拭起来。
“呼噜…吧吧…师叔…”当此际，叶某人四仰八叉的在榻上打着轻鼾，时不时吧唧两下嘴，唤着语琴的名字。
师叔？
安凌晶有些小奇怪，却也没多想，细心擦着。
一番收拾过后…
“呼…”安凌晶吐了口气息，抬起手来，将黏在俏脸上的发丝撩下，朝着某人轻声开口：“你先睡吧…”
说罢转过娇体去。
她要回到前方酒馆，将那个青铜牌取回来。
恰在此时…
“师叔！”突然间，叶某人怪叫一声，直接从榻上跳了起来。
下一刻…
安凌晶的小蛮腰，被那两条胳膊抱住了。
她还没反应过来是咋回事，便感到一股怪力从腰间传来，沛不可挡。
“啊？？？”安凌晶顿时娇呼一声，身子朝下方倒去。
那双秀足虚空荡起，牵动了几多红尘？
然后…
就没有然后了。
只能说…唉…
酒后失德行，古言诚不欺世。
而房间中的画卷，为了安全起见，某位作者菌不得不将十万字，缩减成：花开甚折直须折，莫待无花空折枝。
此情此景，笔墨难以形容。
这是一个凄迷的夜晚。
同时，也是一个不忍直视的幕色…
……
就这样，一夜过后。
“有…有妖怪！”
“快拿擀面杖…”
“我打！！！”
“乌利亚！！！”
好家伙，酒馆里乱了。
原来，昨晚苏三在酒桌上趴了一个晚上。
由于叶辰付了足够的灵石，值班的店小二也就随他去了，没有多管。
可谁想，早上换班时，他们发现对方的头上，竟然长出两只三角耳朵。
而腚后，则出现了五条狐狸尾巴。
酒馆的人顿时炸开了锅，纷纷拿起家伙，朝对方直冲而去。
下一刻…
‘嘭嘭嘭嘭嘭’
苏三：(￣＃)３￣)！！！
这一顿大刀阔斧啊，别提了。
唉，这只可怜的狐狸。
且说另一边的卧室里。
榻上的叶辰神色一动，睁开了双眼。
他是被外面的闹声吵醒了。
“咳咳…”这厮咳嗽了几下，感觉嘴里干燥，吞咽时咽喉一阵火辣。
这是脱水的节奏。
“怎么回事？”叶某人自语，想要起身，却感脑袋眩晕，通体一阵发软，疲惫无力。
“难道生病了？”这厮皱了皱眉，最后咬紧牙关，双臂用力，艰难的撑起身子，之而喃喃开口：“这是哪里…哦，嗯？”
(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
突然间，他猛的一震，瞬间不会动了。
完完全全的…不会动了…
却见…

第487章   苏三离去（第二更）
身旁，侧躺着一道曼妙的娇体。
她没有穿衣衫，一丝不挂，肌体晶莹剔透，散发着迷人的清辉。
如此这般，牵动着几多温婉？
几多妩媚…
几多…娇柔…
如此这般，美得令人窒息…
“咕噜…”叶某人却没有被其吸引，反而艰难的咽了口吐沫，目光向下移动，很快便发现榻角位置一片凌乱。
还有…
某个地方，有团触目惊心的…
红！！！
叶辰：Σ(っ°Д°)っ！！！
发…发生了？
自己和这副娇体的主人，发生了那种不可描述的…
靠靠靠！
她到底是谁哇？
叶辰抬起右手，用力按着自己的太阳穴，仔细回想昨夜的种种。
他在灌苏三喝酒，然后自己也高了...
难道…是苏三？？？
草！
不对不对，他是只公狐狸。
自己怎么会想到这种可怕的东西？
突然间，叶某人通体大震，目光转动，望向伊人洁白如玉的背脊，张了张嘴，颤声开口：“安…？”
恰在此时…
“唔…”下方伊人发出了一声低吟，很轻微。
叶某人大惊，慌忙躺了回去，双眼一闭，开始装睡。
不可否认，这厮心中慌的一匹。
自己…竟然和安凌晶…
啊啊啊！
我怎么和师叔她们交待啊啊啊？
正当这厮心神不宁时，伊人睁开了双眸，娇体轻轻翻过了身来。
果然是安MM！
当此际，她乌黑的发丝有些凌乱，眼圈一片通红，美丽的俏脸上布满了泪痕，而那粉亮的唇竟然有些发肿，似乎是被哪头禽-兽咬的。
此刻，安凌晶深深凝视着占了自己身子的家伙，彩眸中，闪烁着无尽的复杂之色。
昨夜的痛苦，让她差点崩溃，而之后…
安MM自己都不愿想下去了。
为什么？
为什么这个让自己心跳的少年，会做出那种脏脏的事情？
她为何要‘折磨’我？
想到伤心处，无尽清泪，从她的双眸中慢慢溢出，顺着俏脸滑落在床布上。
安凌晶芳心深处，泛起了天大的委屈。
男与女，要做到身心交融，灵魂共鸣，方为道侣，方能共渡一生。
而安凌晶与叶辰，认识了不过几天而已，对话都是有数的。
可他们，却发生了只属于道侣间，最最亲密的事情。
最让她无法接受的是…
昨天晚上，这个男人…一直叫自己师叔！！！
安凌晶又不傻。
她知道，自己的身子平白失去了。
当时叶辰想的是，另一个女人。
自己…成了别人的嫁衣。
“呜~~~”想到这里，安凌晶单手捂唇，拼了命的不让自己哭出声。
可又怎能捂得住？
碧落芳华，悲空无尽。
一切的一切都已发生，再也无法更改与挽回了。
或许，这就是命。
……
与此同时，酒馆前厅。
“够了！”苏三终于醒了，是被生生揍醒的。
他快速脱离众人的加攻，向后退了数步，朝他们大喝：“再过几年，天狐一族就会占领这里。而我苏三，就是这座城池的王。你们竟敢…”
“去尼玛的！”
“冲啊！”
“杀！”
几个凡子哪懂得这些？还没等他说完呢，便抡着椅子擀面杖再次冲上。
“草！”苏三顿时疯逼了。
他自然不怕这几个家伙，不过王宫有禁令，在总攻之前，绝不能对人类动手。
所以…
“你们给老子等着！”这厮大吼一声，转身撒丫子狂奔而去。
一炷香后…
“呼…”在一片林海中，苏三停下脚步，重重吐了口气。
片刻后，他转回身去，遥望城池方向，叹声开口：“妹夫啊，为兄先走了，咱们很快就会再见面的。”
说罢，抬手摸上腰间，按了按那块家印。
“嗯？”
突然间，苏三楞了楞，伸手入怀，待掏出一枚紫色的珠子后，陷入了沉思。
十数秒后…
“嗨，看我这记性…”苏三恍然了，‘啪’的一声打了下自己额头，叹道：“王珠上有法则加持，但凡离开我十丈，就会自动归回…”
原来，昨夜安凌晶背着叶辰去后院时，这枚狐丹便自动潜回了原主人的身上。
换句话说...
叶辰这次是偷鸡不成失把米。
不仅没得到王珠，还和一只八尾狐媚子，定下了天狐一族的婚约。
最要命的是，他背着家中那几位，和一个‘陌生’少女…发生了关系。
且说苏三…
他再次望向城池方向，做了个天狐礼仪，正色道：“妹夫，为兄先欠你这一次，他日定当补上…”（叶辰：卧槽尼玛！）
说罢转过身去，消失在林海之中。
……
城池内，酒馆客房中。
叶某人侧躺在床榻上，感觉浑身不自在。
为啥？
他实在不敢动啊。
而安凌晶依然悲泣不止，莹白的香肩不停抽动着，看上去犹怜极了。
叶辰：╥﹏╥...
他也哭了。
到底怎么办哇？
不行，这样下去不是办法。
叶某人深深的吸了口气，悄无声息的将右眼眯开了一条缝，偷偷观察情况。
然…
他看到了一条沟。
再然…
脑海中迸出了两个字：好鼓！
壮…壮哉…
这突如其来的福利，让这厮忍不住想起唐朝著名诗人杜甫的《望岳》：会当凌绝顶，一览众山小。
真是好诗啊唉…
想不到，安凌晶看上去小鸟依人的，内里却这么有料。
虽然，还及不上师叔…
哦…
草！！！
自己在想些什么鬼啊啊啊！
叶辰暗骂自己无耻，并将刚才的旖-旎情景，从脑海中强行抹去。
现在绝不能想那些乱七八糟的。
他再次微微眯开了右眼，眸光则下移了许多。
叶辰可以对天发誓，他只是不想再亵渎对方而已。
可谁料…
叶辰：(๑°3°๑)！！！
这厮猛的一愣，双眼瞬间瞪起，下一刻…
“咳咳咳…”好家伙，他顿时大咳起来，显然被惊到了。
咋了？
原来，叶辰赫然发现，安凌晶是…
白…白虎？
这是一则大秘，说惊天动地绝不为过。
而安凌晶听到某人的咳声后，抽泣的身子顿时不动了。
她调整自身状态后，深深的吸了口气，慢慢放下了那双玉手。
与此同时，叶某人也终于倒过气儿来啦。
二人的眸光，顿时毫无保留的交织在了一起。

第488章   新来的（第一更）
这方虚空，顿时陷入了一片寂静。
不知过了多久多久…
“呵呵…”某人终于有了动静，他抬起手来，置于虚空，做了个令人喷饭的举动：“你好…”
气氛本来一片尴尬，而叶辰这个动作，又平添了几分尬尴之意。
这画卷简直了。
安凌晶静静的盯着这厮，美丽的彩眸眨都不眨一下，仿佛雕像一般。
而她眼角的泪痕，却又充分说明，这是一个活生生的人。
刚刚被‘摧残’的人。
“呵呵…”叶辰又干笑了几下，见对方实在没动静，便放下了手去。
他忍不住轻叹一声，移开目光，不与对方直视。
叶某人知道，千错万错，都是自己的错。
因为他是男人，所以在这种事情上，无论原因几何，自己总是占便宜的那一方。（隔壁朋友：小伙儿，你太天真了。）
而安凌晶作为女人，自然吃了大亏。
又是一番沉寂过后…
“嘶…”安凌晶终于有了动静，她深深的吸了口气，颤声开口：“叶辰，你…怎么可以那样对我？”
话音落下后，那双彩眸中，再次溢出了无尽清泪。
叶辰沉默片刻，移回目光来，道：“我…”
“你怎么可以那样对我啊？”突然间，安凌晶大声尖叫，随后双手紧握成拳，在对方心口拼命的捶打起来。
‘嘭嘭嘭嘭嘭’
一连串抨击声，于这方虚空绽放。
当然，安凌晶并没有催动灵力。
毕竟，对方已经成为自己的男人了。
她便是有天大的恨意，也舍不得伤害叶辰，所以只凭借肉身力量去击打。
而女子，天生是比较弱的，即便粉拳如雨，又能有多大威力？
叶辰一动不动，任对方来捶打。
“为什么啊？呜~~~”安凌晶捶了一阵后，速度开始变缓，取而代之的，是伤心而泣。
叶辰见事情已经这样了，自己再没有选择的余地，便抬起了右臂。
“你别碰我，呜~~~”安凌晶自然知道他要做什么，一记粉拳捶了过去。
‘嘭’
叶辰的胳膊受力下，荡开了少许，去势却没有改变。
下一刻，他将哭成泪人的安凌晶，揽入了怀中。
“你松开…”安MM用力扭动着娇体，想要挣脱开去。
然，她依然没有催动灵力。
一番辗转过后，安凌晶的身子，逐渐缓和下来。
而叶辰，也在此刻叹声开口：“你放心，我会负责的，负全责...”
“呜~~~哇~~~”安凌晶哭声更大了，娇体却不再扭动，双拳则在对方的后背上又捶又打。
可力道，已经轻上了许多许多…
一炷香后。
安凌晶不再打了，哭声也逐渐转低。
“呼…呼…”她喘了几口小粗气后，抽泣声道：“你说的…当真？”
叶辰点点头：“绝无虚言！”
“你会娶我？”
“会！”
“不欺负我？”
“绝不！”
“会宠着我？”
“当然！”
“那我哥呢？”
“噗…咳咳…”叶辰顿时喷了，好悬没被呛死。
他终于反应过来，若和这妮子在一起，将有一颗特别巨大的雷在等着自己去踩。
怎么办？
当然将这种苗头扣杀在摇篮里。
“咳嗯…”叶辰咳嗽了下，默然开口：“我和安兄都是男人，不可能在一起。这种事情，以后不要再提了。”
“噢…”安凌晶抿了抿唇，不再问了。
随后，她反手搂住对方，闭上那双彩眸，俏脸一片幸福安逸。
女人就是这么奇怪，刚才还大哭大闹呢，没过多久，就变成一只乖巧的小猫咪了。
而叶辰，则陷入了沉默。
实话实说，他和怀中的少女，并没有任何感情基础，却发生了关系。
这件事情，无论是对安凌晶，还是三房与未婚妻，都是不公平的。
可米已成炊，覆水难收了。
唉…
看来，先要和这妮子好好的谈场恋爱，将情意补回来，这样才算圆满。
想到这里，叶辰轻声开口：“凌晶，你饿不饿？”
安凌晶嫣然轻笑：“还好…”
叶辰有些无奈问：“那到底是饿，还是不饿？”
安凌晶继续轻笑：“有你在，我就不饿了。”
叶辰：……
好吧，这厮瞬间想歪了。
忽然间，他生出了一个无耻至极的想法来。
再确认下…这妮子的‘体质’？
哦…
还是…算了吧。
太那啥了。
叶辰摇摇头，甩去脑中龌龊的念想，道：“凌晶，我去外面卖点吃的回来。”
“啊？”安凌晶呆了呆，然则用力揽上对方的身体，香唇嘟得老高：“你干嘛？这就要抛下我不管么？”
失去初次的少女，对另一半特别的痴缠，同时更怕对方跑了，粘人的很。
叶辰忍不住失笑：“当然不是，放心吧…”
安凌晶鼓了鼓粉腮，没有回应，那双玉臂却怎也不肯松开。
不知过了多久，她才恋恋不舍的抽回了胳膊。
叶辰就势起身，目光自然而然的，朝某个地方瞄了一眼，心中腾的一跳。
真…真的是…
这次自己赚大了。
不过，这妮子那里跟孩子似的，会不会…有三年之危险？
与此同时！
“啊？”突然间，安凌晶慌忙捂上自己的双眸，娇呼道：“羞死人了！你快将衣服穿上…”
原来，她一直在关注对方的一举一动，然后看到了世间最邪恶的东东。
虽然，双方有了肌肤之亲，可安MM还是受不了。
“哈哈…”叶辰忍不住失笑，待穿上衣服后，伸手在小妮子晶莹的右足上轻轻捏了一下。
“啊？”安凌晶再次娇呼，那只玉致生光的小脚丫‘呲溜’一下子缩入乐被褥中。
她捂着双眼，香唇朝向对方，大嗔道：“你讨厌！”
叶辰心都化了，说了句‘我过去了’，之而推门走出。
他关好房门后，突然想起一事，看向自己双腕，道：“柳神，武大，你们在么？”
两只活宝没有任何答复。
叶辰顿时松了口气。
看来，这俩昨天晚上自觉离去了，没有偷看自己与安凌晶的那个啥。
“谢谢…”他由心的谢了句，朝前面的酒馆走去。。
当来到这里后，一个店小二走了过来，满脸堆笑道：“客官，您起来了？”
叶辰见这人不是昨天那个，也没多想，问：“这里有没有早点？”
“有…”店小二笑道：“您请坐，小的这就给您去端。”
叶辰点点头，在一张桌前坐了下去。
恰在此时。
“王霆，王霆…”一个大腹便便的中年男子，从另一个门后走了出来，朝那个店小二喊道：“昨天晚上，是不是那个新来的叶辰看的店？”

第489章   何为将？（第二更）
叶辰顿时一怔。
新来的…叶辰？
昨晚那个家伙，和自己同名同姓？
那还真是巧…
“啊？”那个叫王霆的店小二楞了愣，看向中年男子，点头回道：“是啊，怎么了掌柜的？”
“怎么了？”中年男子顿时大声道：“那家伙打完妖怪后，就没影儿了，房间里也没有。昨夜的酒钱，他一分也没上缴。”
叶辰神色不由一动。
打妖怪？
那个苏三，被他们打跑了？
好吧，他这才想起那只五尾狐来。
“什么？”王霆面色一变，他看了眼叶辰后，道：“掌柜的，我给这位客官取完早点后，就去找他。”
中年男子也望了某人一眼，转身去了。
叶辰默然。
他脑海中，有一个模糊的印象：昨夜，自己取出一块极品灵石，递给了店小二。
难道，这个和自己同名同姓的家伙，见财起意跑了？
嗯，有可能，穿越前的电视剧里，经常有这种狗血桥段。
“客官…”恰在此时，王霆在里屋喊道：“油条卖没了，需要现炸。豆浆也得热一热，您稍等。”
“好…”叶辰应了一声，没有多说什么。
……
这座城池历史很悠久，存世了数千载。
而在城东侧，有一座大山，山后连着整片神武山脉。
此时此刻，山之巅站着一个人，他的右手于身侧巅来巅去。
一颗晶莹剔透的石头，在他右手的控制下，一会儿被丢出，一会儿又被接住。
若是叶辰在此，必会吃惊发现，这个人，就是昨夜接待自己三人的店小二。
而这颗晶莹剔透的石头，也是他付的那颗极品灵石。
店小二眺望下方城池，边丢灵石边道：“现在时间还早，赶紧回去和晶儿梅开二度，争取今天就命中靶心…”
说罢抬起左手来，往自己脸上一抓。
‘嗤’
一张皮质面具，被揭了下来。
‘店小二’左臂微微一震。
‘呼’
它顿时化为了飞灰，随风而散。
有一些面具尘埃飘到了十数米外，这里有一颗脸盆大小的石头，而石头下方…
“呼呼…”
“呼噜…王上…”
兔子和龙龟竟然在这里酣睡！前者还梦到了自己最重要的母犼。
而它们对‘店小二’说出的话没有任何反应，显然被下了某种手段。
恰在此时。
‘嗡’
‘店小二’身后数米忽然荡起了片片涟漪，然后，一道身影在扭曲中慢慢浮现，如同梦幻。
前者并未回身，他接住落下的灵石后，不再上抛，缓声开口：“你找错了，我是‘马’，那辆‘车’，不在这方时空…”
身影紧盯对方后背，一字一句道：“局之说，本帝早已听够了。你等涉足古今，会出大乱，未来必然受到清算…”
他的声音很沙哑。
‘点小二’定了定，随后…
“呵呵呵…”他笑了，缓声开口：“不要忘了，这个局，是你开的。否则，我又怎会先遇到师叔？古今早已错乱。局既开，便再也没了回头箭。”
后方身影通体一震。
“一念，一时空…”‘店小二’轻声续着，眺望下方城池，喃喃开口：“晶儿临盆时，若没有那些混蛋打搅，就不会血崩而死，小倩也不会在七岁时夭折。将情缘提前几载，若能换来一世缠绵，换来她们母女的平安。我即便是粉身碎骨，也在所不惜。”
他道出了一则乾坤。
未来的，乾坤。
身影沉默。
片刻后，他沉声开口：“你的体内，已被上苍折磨的千疮百孔，坚持不了多久了。”
“那又如何？”‘店小二’笑了笑：“身在局中，必有牺牲。此点你知，我也知。如今兵已亡，棋局也下了一成，还有九成要走，现在谁都无法退缩。因为，谁也退不起。”
身影再次沉默。
一炷香后…
他深深凝视对方，一字一句道：“何为将？”（PS：大坑，三层脑洞起步。关于脑洞分级，书评说过。）
‘店小二’沉吟片刻，回：“你，已经知道的够多了。”
身影听后，忽然大笑起来，随后咬牙道：“简直荒谬至极！若真如你等所说，此局敌对的将领，是这一世的叶辰。那你等守护的将，又是谁？”
“呵呵…”‘店小二’也笑了，却充满了无尽的辛酸与悲苦，他轻声开口：“做好你的‘象’，走好田字路，也就是了…”
说罢，他的身体开始扭曲，淡化。
“可…恶…”身影用力攥起拳头，然后，躯体化为了虚无。
他们全不见了。
这方虚空，只留有打着鼾的龙龟，及那只梦呓中的兔子。
仿佛，一切都没有发生过。
……
城池内，酒馆中。
几炷香后，里屋的王霆开口道：“客官，您是在这吃，还是装好回客房。”
叶辰笑了笑：“自然是装好，我不是一个人。”
王霆：“好嘞…”
没过多久，他拎着一个锦盒走了出来。
叶辰起身接过，朝后院走去。
当他来到这里时，刚好看到了一幕。
一道白衣倩影，驻足在一颗桃花树下，任由那一片片花瓣于身旁悄然飘落。
它们是那么的轻，那么的静，像是怕惊扰到谁的梦。
而倩影美丽的彩眸，就如缤纷的花雨，流转不息。她慢慢抬起无暇的右手，接住了一片落下的芬芳，于鼻前轻轻闻了一下，之而闭上双眸，静静的感受着。
微风拂过，青丝缥缈。
这一刻的画卷，如诗亦如画，点化了永恒刹那。
叶辰见后，心口一阵发涩，他移动脚步，朝美人走了过去。
而安凌晶听到脚步声时，秀眉忽是皱了皱，显然是紧张导致的。
原来，她在客房里左等叶辰不回，右等叶辰不回，顿时紧张起来啦，生怕对方真丢下自己，跑了。
安MM强忍下方的痛楚，穿好衣服，朝前方酒馆寻去。
可她刚来到一颗桃花树下，便听到了叶辰回复店小二的声音。
安凌晶大惊，怕对方察觉到自己的意图，慌忙侧过娇体，对着那些花瓣，来了这么一出‘落花解春意’。
还别说，竟是歪打正着，看得某人心都化了。
叶辰来到近前，轻声开口：“你怎么出来了？”

第490章   小吃货（第三更）
安MM故意一呆，睁开双眸，看了对方一眼，然则颔下俏脸，羞声开口：“你…怎么才回来啊？”
声音带有些许的嗔意。
“早点需要现做…”叶辰抬了抬手中的锦盒，续道：“早晨有些凉，回去吧。”
“嗯…”安凌晶轻轻颔首，就势转过娇体。
“啊？”她突然娇呼一声，身子朝前方跌去。
这还真不是装的。
安凌晶刚破瓜不久，四肢酸软无力，刚才心急之下出门，自然没觉出什么。
可现在，她知道对方没丢下自己，宽心之余，初为女人的后遗症也显现出来了。
说白了，就是一只美丽的软脚虾。
叶辰眼疾手快，空出的左臂斜向抄动，将伊人揽入怀中。
安凌晶娇体立稳后，俏脸也随之红了。
虽然，他们有了肌肤之亲，可毕竟没有交往过，女子天生脸薄，更别说是少女。
安MM抿了抿唇，低声开口：“谢谢…”
“这两个字，以后不要说了。”叶辰笑了笑，搀着伊人朝客房走去。
二人进来后，叶辰将锦盒放在桌上，打开，将里面的吃食取了出来。
安凌晶俏脸朝着那些油条豆浆小咸菜，忍不住‘咕噜’一声咽了口香津。
实话实说，她真的饿坏了。
前文提及，昨天安MM和兄长吵架来着，晚上并没有吃饭，夜间喝酒时，也没有动那些小凉菜，光顾抿酒来着。
而在深夜，又遭遇了那个东东，所以…
但安凌晶不想在叶辰面前失态，便一忍再忍，没有朝饭桌扑过去。
终于，某人将食物摆好了，微笑开口：“吃吧…”
“嗯…”安MM点点头，抓起一根油条，咬了一口，感觉表体酥脆，内里软嫩，别提多香了。
她彩眸顿时一亮：“好吃…”
“呵呵…”叶辰直接被这妮子逗笑了，正待开吃。
下一刻…
“呼噜呼噜…真好吃…呼噜…”好家伙，安凌晶再也坚持不住，开始大刀阔斧起来，三口一根油条，一口半碗豆浆，实有些小凶猛。
叶某人：˙▂˙……
他一时有些发懵，左手拿着的油条都忘记吃了，只顾盯着对面的美人‘拼命’。
这种感觉，怎么似曾相识？
绝对在哪里见过。
没错，大妇和南帝打完架后，就是这么吃东西的，语琴都不知说了多少次。
难不成，自己找了个小吃货？
……
且说另一边。
神武宗会武场躁动不止，今日，是九州会武最后的尾声。
谁才是第一，即将揭晓。
可无论结果几何，都不会超出圈去。
这个圈，就是慕容淮竹和柳若烟，以及上届会武的第一名纳兰青衣组成的。
比试开始。
两个青年飞上了高台，他们是延着昨日的顺序上场。
交手很精彩。
可所有人都能看出，这俩位与呼声最高的三女比起来，还差了一个档次。
而台下…
慕容淮竹根本不看台上的打斗，一阵左顾右盼中，俏脸一片焦急。
隔两个位置的柳若烟亦是如此。
她们昨晚将心上人气到了，早上不见对方踪影，自然担心的不行。
“娘…”柳MM不停摇着赵慧茹的胳膊：“叶辰到底去哪里了？”
赵美人：……
她很无语。
娘哪知道？
小辰不见了，还不是被你和慕容淮竹气走的？
当然，这些话可不能说出口，否则女儿非跟自己发脾气不可。
赵慧茹摇了摇首，单手扶上爱女的胳膊，道：“放心吧，小辰不会出事。”
“可是…可是…”柳若烟香唇嘟得老高：“女儿实在担心，娘，您找找他…”
赵美人：ˇ▽ˇ……
她索性不再理会。
其实，赵慧茹并非没有推演过俊女婿的情况，可当时，引来了无上天道。
所以，这位娇美的丈母娘知道，叶辰的未来，是不可测的。
但她没有太过吃惊，因为女儿的未来也推演不出。
由此可见，二人还是很般配的。
但这种事情，自然不能告诉对方，否则一有事就来找自己推演，以后谈何成长？
“您怎么这样？”柳若烟见娘亲不理自己，顿时不高兴了，白了对方一眼，自顾寻找起来。
别看二女急的不行，叶辰的师尊却是稳坐钓鱼台，老深沉了。
非是西门一不近人情。
老爷子知道，自己这个弟子邪门的很，即便出事了，也是别人倒霉，所以他一点也不担心。
就这样，时间在一点一滴中过去。
终于，轮到慕容淮竹上场了，而她的对手，正是纳兰青衣。
淮竹MM咬咬唇，最后巡视了一圈，起身飞上了高台。
整个会武场顿时沉寂了下去。
终于，上届的妖孽与这届的黑马，对峙了。
孰强孰弱，即将揭晓。
这将是一场天启之战。
……
酒馆房间中。
“呼…”安凌晶吐了口气息，娇体向后一靠，左手摸着自己微隆的小肚肚，一片满足道：“人家吃饱啦。”
叶辰：∪▂∪……
他已经确定了，这妮子比自己能吃。
一炷香后，叶辰将空盘子收好，还到了前面酒馆，待回到房间后，发现安凌晶侧躺在榻上，双腿夹着被褥，睡着了，姿势跟个孩子似的。
他顿时大感无奈。
时间已经不早，会武肯定开始了。
三房和未婚妻见自己不出现，必然担心的很。
可是…
又不能将这妮子丢在酒馆里不管啊。
这可咋整唉…
正当他纠结不已时…
“叶辰。”榻上的安凌晶梦呓道：“你可不能丢下我…”
叶辰沉默。
片刻后，他去到另一边，侧身躺下。
叶辰抬起右手，将伊人额前的发丝捋顺，轻声开口：“放心，我会照顾你的。”
对面的伊人抿唇轻笑，似乎是听到了，又像是在做着美梦。
一切，都是这么自然。
叶辰笑了笑，右手扶上对方的腰间，同时闭上双眼。
他想明白了，不再瞻前顾后。
先照顾好眼前的，才是真。
且说安凌晶，她腰间被扶后，秀眉不由皱了皱…
“热…”安MM不依的咕哝了句，玉手移动，想将对方的胳膊扒拉下去。
但，她是在半梦半醒中，根本没有方向可言。
所以…
那只玉手并没有碰到对方的胳膊，而是抓到了某人腰间下方的…
叶辰：(๑°3°๑)！！！

第491章   神预言（第一更）
他顿时懵了，当即睁开眼睛。
与此同时…
“嗯？”对面的俏妮子喃喃自语：“怎么大了？还…”
叶辰：●▂●！！！
他骤然失色，慌忙抓住对方的手腕，向上抬去，这才逃过了一劫。
否则，那处就会被这丫头捏爆了。
实在太凶险了。
“啊？”安凌晶忍不住低呼一声，终于醒过来了，就势睁开那双美丽的彩眸。
二人的眸光，顿时交织在了一起。
她凝视了对方片刻后，看了自己被抓的玉腕一眼，茫然开口：“叶辰，你干嘛啊？”
叶某人：……
还我干嘛？你差点让小爷成了太监好不好？
当然，这些话是不能说出口的。
叶辰笑了笑，当那只玉手放下，轻声问：“你怎么睡着了？”
安凌晶这才反应过来，自己和对方又同榻了。
她俏脸不由一红，将玉手收回身边，颔首低语：“我…有些累…”
叶辰再笑：“那就睡吧，我不走。”
虽然，会武场那边也很重要，可他实在不忍心离去，也不忍让这妮子和自己奔波。
安凌晶抿抿唇，随后声如蚊蚁道：“叶辰，你…能不能抱抱我？”
她说完后，俏脸更红了，娇艳到了极点。
不！没门儿！你想都不要想！
类似这种话，叶辰自然不会说出口。
他欣然伸出胳膊，将小妮子揽入怀中。
安凌晶就势扶上了对方的背脊，闭上双眸，俏脸一片幸福安逸。
这种感觉，对于情窦初开的她来说，很陌生，也很美好，只想着时光可以就此停下，再也不流动了。
但，这是不可能的。
某人正值壮年，血气足的很，如今香玉满怀下，某处邪恶自然而然觉醒了。
参横森罗化万千，一世神僧返人间。
安凌晶自然有所察觉，猛的一呆，慌忙睁开双眼，美丽的彩眸又惊又怕。
“叶辰…”她颤声开口：“你那道灵力，又要伤害我了，快将它收起来。”
那等痛苦，安MM可不想再经历一次了。
而此刻，叶某人也陷入了深深的纠结当中。
毕竟，昨天晚上喝多了，还不知咋回事呢，就天亮了。
如今吧，米已成炊，道侣的关系不定也得定，他可不想当渣男。
而感情这东西，是要慢慢培养的，谁都懂。放在都市中，不就是谈场恋爱嘛？
而人道之事...
嗯，已经发生了，再发生也不为过，对吧？
好吧，原来这厮一直在纠结这！
其实也不能怪叶辰龌龊，毕竟好久没吃到‘肉’了。
安MM说的也很对，毕竟刚刚初为女人，自己再来一波的话，实在是…
可叶某人越不想吧，脑海中就越出现对方的‘体质’，根本控制不住。
而他耳旁，再次出现了那道充满蛊惑的声音：还在等什么？三年牢狱乐如狗，死后黄泉笑着走。
这厮的呼吸渐得粗重了，他咽了口吐沫，最终把持不住，唤道：“凌晶…”
“啊？”安凌晶闻声，娇体向后移了少许，扬起俏脸来，茫然开口：“怎么了？”
“收不起来了…”叶辰说完后，猛的低下头去。
安凌晶娇体大颤，然后…
就没有然后了。
反正就是…
白露苍苍，蒹葭为霜。
伊人娇媚，在水一方。
再然后，就是删减了十万字了…
……
‘轰隆’
神武宗擂台上，爆发出巨大的轰鸣声。
两道倩影于相反的方向爆退，最后虚空而定。
“呼…”慕容淮竹吐了口小粗气，抬手将额前微乱的发丝捋到身后，朝对面一字一句道：“你，很行！”
而此刻，上届第一名纳兰青衣俏脸苍白如血，明显受了内伤。
“呼…”她重重的吐了口气息后，道：“你果然很厉害，青衣自愧弗如。我，认输…”
“什么？”慕容淮竹不由怔了怔。
台下各宗修士纷纷惊呆了。
那个傲心比天高的纳兰青衣…竟然认输了？
这…这…
正当所有人震惊的无以复加时，慕容淮竹双眸一眯：“你还有底牌没祭出，为何要认输？”
纳兰青衣笑了笑：“我本来就不是你的对手，即便动用浑身解数，结果也不会改变。而且我知道，你最终的目标，不是我…”
慕容淮竹凝视了对方片刻，传音道：“你很不错，比那个安凌晶识进退…”
纳兰青衣一怔，而后传音回复：“这你就错了。在去年，安凌晶的实力就远超于我，只不过来了月事，又无法开启那双神秘的眼睛，才输上半筹。说白了，就是气运不足而已。而今年，又遇上了你和柳若烟，否则问鼎之位非她莫属。不过，她和你们是一个级别的。今次虽输了半筹，下届就不一定了。”
慕容淮竹笑了笑，没太在意。
她并非是不听劝之人，只不过现在的眼界不一样了。
因为淮竹MM背后站着的，是一代女帝蓝茹心。
即便那个安凌晶和自己平分秋色，一年之后，差距绝对会拉开很远。
纳兰青衣见了对方的反应后，传音续着：“我很清楚，你有自信的资本。但一个人的气运是有限的，霉字亦是同理。我有种感觉，安凌晶的霉字已经走到头了。你和柳若烟若小看她，绝对大错特错。说不定，安凌晶以后会成为你们最大的敌人。”
慕容淮竹嫣然轻笑：“多谢忠告。”
她自然不会将此事放在心上，现在唯一要做的，就是在决战时，打败柳若烟这个死对头。
可淮竹MM做梦也想不到，不久之后，对方说的这番话变成了神预言。
纳兰青衣知她不信，也不再多言，转身离去了。
二女飞下高台后，整片观众席这才哗然四起，议论纷纷。
慕容淮竹则没有回去，她在前方驻足，一阵左顾右盼中，见实在没有爱郎的踪影，方才作罢。
到了位置后，众人纷纷道喜，唯有柳若烟不闻不问。
慕容淮竹也不想和她较劲了，传音过去：“我上场时，叶辰过来没过来？”
柳若烟当即白了对方一眼，用意识回：“不知道！”
慕容淮竹：⊙.⊙……
慕容淮竹：(▔皿▔)！！！

第492章   差不多（第二更）
三房顿时气坏了。
老娘跟你好好说话，你还来劲了是不是？
慕容淮竹咬着银牙传音：“柳若烟，昨日若非你来捣乱，叶辰也不会被气走。你…”
“我捣乱？”柳MM顿时不爱听了，直接打断对方：“真是笑话，明明是你碍事好不好？”
慕容淮竹：✪皿✪！！！
她这一气当真非同小可，也不传音啦，大声娇喝：“你…”
“咳嗯…”突然间，一道充满女子磁性的咳声出现了。
赵美人朝慕容淮竹轻声道：“孩子，坐吧，别站着了…”
淮竹MM呆了呆，自然不敢不给对方面子，扫了柳若烟一眼，气鼓鼓的去到自己位置上坐好。
“娘，谢谢你…”柳MM以为娘亲在帮自己，顿时朝其吐了吐小舌头，看上去甚是可爱。
赵慧茹眸光流转，看向爱女，冷声传音：“不嫌丢人是不是？”
柳若烟不由打了哆嗦，喏喏颔下俏脸去，不敢应声了。
赵美人看向前方虚空，美丽的眸子忽明忽暗，俏脸亦微沉。
她感觉，女儿实在太任性了。
如此这般，是做不成正室的，因为根本无法服众。
相较起来，那个语琴的心性就好上许多，温柔贤惠，成熟稳重…
她只比烟儿年长几岁而已，差距为何如此之大？
唉…
当此际，赵慧茹真心不看好女儿了。
与此同时，会武继续。
接下来是柳若烟上场，她的对手，是一名圣王三重巅峰的俊杰。
然而，这是一场没有悬念的较量。
因为这个家伙，比安凌晶弱得不是一星半点儿。
柳若烟起身后，看了死对头一眼，走出观众席。
她先是左顾右盼了下，见没有叶辰的身影，便飞身上得高台。
神武宗弟子下去后，柳MM凝视对手，咬着银牙低语：“叶辰，我要当着你的面，打败慕容淮竹，你可不能不在…”
说罢，慢慢攥起了粉拳。
‘咯咯咯…’
里面的玉骨在作响，实有些小恐怖。
对面俊杰：˙▂˙？？？
他自然没听到对方的话，所以有些懵逼：我…哪里惹你了哇？
“嘿…”俊杰笑了笑，尬声道：“美女，这只是一场较量而已，我…”
‘嗤’
这厮还没说完呐，却见柳若烟冲天而起，玉掌挥动间，朝着对方直压而下。
下一瞬间…
‘轰’
“啊！”俊杰顿时惨叫一声，横飞而去。
不可否认，这个家伙很倒霉。
……
我华夏古国，文蕴源远流长。
自遥远的上古至今，不知多少文人墨士，执笔春秋，点指风云。
一行字，可阐万千之机。
一行字，尽显云潇真意。
就如天宋大陆一座城池中，有间厢房，里面发生的画卷，若以古风盘点，即为…
巫山十二重，皆在碧虚中。
回合云藏月，霏微雨淋空。
由此可见，文字串联在一起后，可成妙句。不敢说传承千古，却也使得虚空流芳。
当然，在一些大家面前，此等叙述，实为皮毛而已。
之而…
在某人的怒吼声中，迷离的画卷终得终止。
一番喘息过后…
他们谁也没有说话，只顾紧紧的抱着对方，倾听彼此的心跳声。
不知过了多久多久…
“呼…”趴在叶辰心口上的安凌晶吐了口如兰气息，抬起手来，将黏在俏脸上的发丝摘下去，呢喃开口：“好奇怪呢，这次…不痛了…”
叶辰正揽着对方的香肩，听后低下头去，在小妮子的额头上香了一下，柔声道：“昨天晚上是我错了，对不起。”
安凌晶闭上双眸，浅声笑着：“人家原谅你了，不过…”
她说到这里，便自收声。
叶辰大感好奇，问：“不过什么？”
安凌晶挪了挪俏脸，呢喃开口：“你不能再欺负我，只对我一人好。”
叶辰顿时沉默。
前面半句，他可以做到，可后面的…
情况不允许啊唉…
“晶儿…”片刻后，叶辰叹道：“在认识你之前，我有道侣了。”
虽然，现在说这些很不合时宜。
但此等承诺绝不能应允，否则后患无穷。
通过这些日子的接触，叶辰知道，天宋大陆的女子，比华夏都市丽人专一多了。
就如语琴，自从二者欢好后，她连男人都甚少接触了。
当然，深居小筑是一层原因。
而其余的妇人，与夫君之外的男子会面时，都保持着一段距离，相当严谨。
哦…丈母娘除外，她对自己…
唔…
靠！！！
自己想这个做什么？
叶辰用力摇了下头，不再胡思乱想。
总之，绝不能胡乱答应就是了。
且说安凌晶…
她听后不由一呆，睁开双眼，美丽的彩眸忽明忽暗，不知在想些什么。
十数秒后…
“叶辰。”安凌晶抿了抿唇，轻声开口：“我知道，你不会为了我离开慕容淮竹和柳若烟…”
叶某人听到这里，没有接茬儿…
因为根本没法接哇！
安MM续道：“可我真的不喜欢她们，若是…我们以后打起来，你会帮谁？”
好吧，这个问题也很具有挑战性。
“呵呵…”叶辰笑了笑，有些尬。
若是在都市里，他兴许会说些甜言蜜语稳住怀中的娇娆，可这里不行。
为啥？
因为天宋的女人，是真打！
上天入地的打，具体可以参考蓝帝和南帝。
所以…
“嗯？”安凌晶呆了呆，俏脸扭动间看向对方，嘟唇嗔道：“你笑什么啊？回答人家的问题。”
叶辰抬起手来，将伊人微乱的发丝拂顺，道：“你们打不起来的。”
安凌晶听后，香唇嘟得更高了：“这谁能保证？她们那么凶，若是欺负我，人家肯定会还手的。”
“不会！”叶辰摇摇头：“师叔不会让你们打的。”
他虽然这么说，但心里还是有些犯嘀咕。
因为这些妮子可以明着安稳，背地里就无法保证了。
安凌晶则腾的想起来，昨晚…对方一直叫着师叔…
她顿时醋意大生，粉腮不由一鼓：“果然，你还有第四个女人。”
叶辰凝视伊人，最后一咬牙，朝对方抬起手来，拇指收回，‘憨厚’笑着：“差不多，不过不是第四个，是家里还有四个。”
安凌晶：(๑°3°๑)？？？

第493章   情绪（第三更）
她顿时惊呆了，那双彩眸逐渐瞪起，越来越圆…
越来…越圆…
这方虚空，顿时陷入了一片死寂。
不可否认，真的很尬。
十数秒后…
“叶辰…”安凌晶颤声开口：“你…在逗我对不对？”
“那个…”叶某人细算了一下后，道：“除了家中的四位外，还有…一位前妻…”
安凌晶：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
对方的话犹如晴天霹雳，直接将安MM劈石化了。
‘呼嗒’
她直接从男人的身上滑下，摔躺在侧，怔怔的看着对方，什么也说不出来。
家里四个，一位前妻，还有慕容淮竹与柳若烟…
大…大花心呀呀呀！
本来，安凌晶早早做好打算。今生若是嫁了人，就找个对自己一心一意的，而她也有这个资本。
虽然，安MM看不见，在世人眼中是个小瞎子。
但她长得甜美啊，又拥有妖孽般的天赋。
所以，早在三年前，提亲者便踏破了天衍宗的门槛，其中不乏当世俊杰。
但为何都失败了？
很简单，谁若是想将安凌晶娶走，必须先和她打一场，赢了再做考虑。
没错，就是考虑。
然而，条件虽如此苛刻，仍旧挡不住那些狂蜂浪蝶。
只可惜，他们连第一关都过不了。
昨夜，安凌晶看到叶辰第一眼时，便生出了好感，而且是发自内心的。
可仅凭这些，她是不会以身相许的。
但谁又能料到？深夜就发生了不可挽回的事情。
至此，安凌晶不可能与对方分开了，无论是身，还是心…
当叶辰提及有道侣时，她也是认了，毕竟，那两位比自己先一步认识的前者。
更何况在天宋大陆，男修拥有多名道侣的案例有许多…
忍一忍，也就过去了。
只要能和叶辰在一起，做出一些牺牲又算的了什么？
自己小时候受过的委屈还少么？
可谁想…
对方的道侣不只三个，是翻一倍还带个前缀…
怎么会…这样？
当此际，安凌晶芳心深处再次升起了大委屈，那双彩眸中，逐渐升起了两团雾气。
叶辰见这妮子竟然哭了，顿时有些慌了神：“晶儿，你别这样…”
说罢探出手去，扶向对方的肩膀。
“你别碰我…”安凌晶香唇直接咧开，同时抬起玉手，拍掉爱郎的胳膊，呜咽道：“你怎么会有这么多女人？你这个大花心，呜~~~”
好吧，又开始了。
叶辰：╯﹏╰……
他一时无法反驳。
是啊，自己怎么就有这许多道侣了？
唉…
这稀里糊涂的，辰琴小筑就住满一多半了。
可现在不是反思的时候，他再次探手，并成功将伊人揽入了怀中。
“你松开…”安凌晶用力挣扎着，想要挣脱开去。
她真的是接受不了。
叶辰则根据经验，不再解释，直接低下头去。
二人的唇，顿时贴在了一起。
安凌晶娇体一颤，之而抬起双手，用力推着对方的肩膀。
一炷香后…
伊人的反抗越发无力，之而被动接受，最后默默的回应起来。
至此，叶辰终于将这妮子香安静了，倒不能说有多6，起码安分了许多。
又过了一炷香，唇分。
二人紧紧的抱在一起，谁也没有动静。
没过多久，叶辰感觉怀中的伊人轻轻抽动起来，并不时有抽泣声泛起。
“晶儿…”叶辰很是心痛，轻声叹道：“我绝不会让你受半点委屈。而且，她们人都很好…”
安凌晶抬起右手，抹着俏脸上的眼泪儿，不予回复。
片刻后，她低声开口：“她们…都叫什么？”
叶辰道出了几女的姓名，却没有说出她们的身份。
因为光一个大妇，就够这妮子吃惊一阵子了。
他现在要做的，是稳定好对方的情绪。
安凌晶将这些名字深深记在心里，随后抬起粉拳，轻轻打了对方的胳膊一下，咬唇啐道：“你这个大花心…”
叶辰心中顿时一松。
终于消气了。
唉，真是有够伤神。
此刻，他心中下了一个大决定。
绝不能再招惹情缘了，现在这几个，真够自己喝一壶的。
不过话说回来…
这妮子的身材真是好唉。
好吧，叶某人的目光又不老实起来了，最后，落到了…
他心中突然想起了一段话，正是《盗墓笔记》里的：别以为那是普通的两扇门，其实里面死过好多人。
“咕噜…”这厮咽了口吐沫，忍不住抬起手来。
安凌晶：⊙.⊙？？？
她顿时一呆，慌忙按上对方那只怪手，慌声开口：“你…你要干嘛？”

第494章   倾蝶舞（第一更）
“呵呵…”叶某人笑的很无害：“我的小宝贝，你懂的。”
“我不懂！你别这样…”安凌晶不仅又羞又气，她刚刚难受完，现在根本没那个心情。
奈何…
此时此刻，此情此景。
某人是为刀俎，伊人则为鱼肉…
他想要，她即便不愿给，也没有任何办法。
唉…
接下来的画卷，太过难以描述，作者菌又不得不删减十万字。
一番那啥过后。
安凌晶娇呼一声，软倒了下去。
他们的气息都很急促，依然如上次那般，谁也无法说话，只顾紧紧的抱在一起，倾听彼此的心跳声。
当此际，安MM闭着双眸，如一只乖巧的小猫咪般蜷缩在爱郎怀中，看上去可爱极了。
叶辰揽着伊人的香肩，心中满足的同时，还有些…五味杂全。
为什么？
自己在这里昏天黑地，三房和未婚妻却在会武场上争锋。
是不是…有点过分了？
好吧，这厮终于意识到这点啦。
恰在此时，安凌晶睁开彩眸，凝视了虚空片刻，抬起无暇的右手，点指爱郎心口，轻轻画着圈圈儿。
叶辰知道这妮子又有心事了，便道：“怎么了？”
安凌晶抿了抿唇：“没事…”
叶辰轻轻拥了拥对方的身子，微笑开口：“说吧。”
安凌晶再次抿唇，之而鼓了鼓粉腮，低声问着：“她们好，还是…我好？”
女人就是这么奇怪，上一时段还拼命挣扎，现在又问及这个了。
叶辰笑了笑：“你们都好…”
此刻，安凌晶的表情包特别丰富，全是心情导致的，她咬咬唇，继续追问：“谁…更好？”
叶某人：(￣oo￣)……
好吧，这厮终于意识到了，对方问的是人道之事。
这…可怎么回答哇？
因为到目前为止，他只和语琴发生了关系，大房与三房，只做了道侣间的小游戏而已，且只有初级。
实话告诉她？
那对方会不会认为自己很随便，之而生出芥蒂？
有可能…
毕竟，二人的发展太快了。
叶辰抬手摸了下鼻子，只顾‘嘿嘿’干笑。
安凌晶扬起俏脸来，嘟唇嗔着：“你笑什么啊？”
叶辰看着小妮子美丽的娇容，心中一阵不忍。
在某种程度上，她已经受了伤，如今不能再骗她了。
想到这里，叶辰叹了口气，道：“晶儿，我不想骗你。其实，你是我第二个女人…”
“什么？”安凌晶猛的一呆，与对方凝视了片刻后，颔下俏脸去，喃喃自语：“第二个女人，第二个…女人…”
然…
她那双美丽的彩眸，越来越亮。
安凌晶再次扬起俏脸：“你是说，慕容淮竹和柳若烟，其中一个并未与你…发生咱们这种关系？”
她说到这里，俏脸腾的一红，可声音却有些小雀跃。
叶辰沉默片刻，回道：“她们两个…都没有。”
说完后，这厮便等待暴风雨的到来。
唉，又要安慰一波了…
安MM听后又是一呆，然后…
她颔下俏脸去，猛的攥起一只粉拳，又惊又喜道：“这么说来，是我赢了？”
叶某人：(๑°3°๑)嗯？？？
这厮顿时懵了：“什么？”
谁想，安凌晶根本不理他，彩眸渐得眯起，继续自言自语：“柳若烟，你在擂台上赢了我又能如何？人家最终占得了先机，所以，你输了…”
叶某人：˙▂˙……
他都听傻了。
什…什么鬼？
其实，也不能怪叶辰如此发懵。天宋大陆和华夏，还是有本质上的区别的。
这里不仅以武为尊，女子在择侣前与择侣后，也有很大的不同。
一个男修若是拥有多名道侣，那这几个女子间绝对会暗中较着劲。
她们也想低调，可情况不允许啊，毕竟一方水土养一方人。
当然，家族中的女眷不是攀比谁更能打，因为没有任何意义。
所以，她们会在男修对自己的关注度上下工夫，这点有些类似于华夏古代皇宫中的宫斗。
不过，没宫斗那么夸张，女修们谁也不敢置谁于死地，这是原则问题，除非哪个女子不想在家族混了。
她们会利用巧劲。
而就现下而言，安凌晶是最晚结识叶辰的，无论以后有多大成就，她都是老末…
说白了，就是个妹妹。
可安凌晶实在没想到，自己竟然是爱郎第二个女人，那意义当然不一样了。
若是以后生活在一起，谁若是敢欺负自己，她就可以用这件事情压对方一头。
叶某人自然不知这里面的门道儿，所以很是莫名其妙。
然…
“叶辰…”忽然间，安凌晶娇呼一声：“我赢了…”
说罢扬起俏脸来，主动送上了香香。
叶辰：……
他糊里糊涂的承接了伊人的热-情。
就这样，时间在一点一滴中过去。
晌午时分，他们穿好衣服，准备去前面酒馆中吃饭。
当房门推开时，安凌晶忽然冲了出去，任由青丝衣衫随风荡起，缥缈如幻。
她现在心情大好，待去到一颗桃花树下后，暮然转身，甜笑道：“叶辰，你知不知道倾蝶舞？”
叶某人正暗自震惊这妮子的体力怎会恢复得如此之快，听后微笑摇首：“不知道…”
安凌晶小嘴儿顿时一嘟，有些不高兴了：“这么有名的舞，你竟然不知？真是的…”
叶辰笑了笑，正待开口。
突然间，他通体一震，瞬间不会动了。
安凌晶却没发现这则变数，嗔意转回了甜笑：“现在人家就给你跳，可不许眨眼…”
说罢双臂左右伸开，娇体平地扭转，跳了起来。
刹那间，这方虚空充满了无限生机。
桃花循循飘落，伊人偏偏起舞。
如此凄美的画卷，实为天上仅有，人间又哪曾出现？
但…
越完美的事情，就越容易被某种意外所打破。
安凌晶转了两圈半后，慢慢停下，俏脸就势微扬，正待做下一个动作。
她的前身，正好朝着后院入口位置。那里不知什么时候，站着一道美丽的‘倩影’。
安凌晶娇体顿时大颤，然后‘哎呦’一声，软到在地。
叶辰还没来得及去扶，安凌晶便已扬起芳华，朝着‘倩影’颤声开口：“哥，你…你怎么来了？”

第495章   无奈（第二更）
当此际，时有微风拂过，荡起了‘倩影’头上的青丝，美得令人窒息。
‘她’就像幽谷中的精灵，宁静而轻柔，如画中人一般空灵，凄美…
美人一说，便由此而来。
此刻，安凌依静静的凝视妹子，倾世娇容无波无澜，没有任何波动可寻。
也没有…任何回应。
玄通眼，天生无法视物，却可以看到同源。
所以，这对兄妹是可以看到彼此的。
安凌晶见兄长默默看着自己，没有任何反应，那颗芳心顿时提到了嗓子眼儿啦。
因为，没有谁比她更清楚，兄长对叶辰的情意了。
安MM发亮的香唇再次张开，似乎还想说什么，却再也发不出一丝声息。
这方虚空，静得针落可闻。
……
安凌依怎会出现在这里？
原来，他早上起来后，便有些后悔了，第一时间去到妹子那里敲门，却无人来回应。
安凌依也未多想，以为对方还在耍小性子。
可整个上午过去了，这丫头还是没出现。
安凌依着急了，细细找寻起来。
他们本是一胎双生，存在着某种心灵感应。
安凌依顺着感觉，找到了这座城池。
他顿时发现了妹妹的踪迹，很快寻到这间酒馆。
安凌依进来后，没有和店小二打招呼，径直朝后院走去。他之所以这般急切，是因为这个地方，还有另一道熟悉的气息。
然后…
就没有然后了。
反正安凌依亲眼见到，妹妹在自己心上人面前，摆手弄姿，扭的那叫一个美…
不可否认，有点内味儿了。
……
而刚才叶辰之所以一震，就是眼睁睁看到，自己的大舅哥出现在院门口，站定。
他当时就知道坏了，正待提醒伊人，对方自己先软了。
叶某人摸了摸鼻子，迈步来到安凌晶近前，蹲下。
安凌依就势看向对方，下一刻身子大颤。
前文兔子提及，好男风的男修见了叶辰后，会比女子更加控制不住自己。
而此刻，在安凌依的视线中，叶辰孕育在璀璨的星光中，脸如荧玉，眸光深邃，超凡绝世…
然后，安凌依眼睁睁的看到，这个绝美男子，将刚才摆手弄姿的妹妹…扶了起来，并一脸关心为：“你没事吧？”
多么呵护的声音啊？
可在安凌依听来，却如一把锋利的刀刃，在自己心口狠狠的割了一下子。
他那双美丽的彩眸，泛起了浓浓的雾气。
他现在很想扑入这个男子怀中，大声哭泣，并质问对方为什么和妹妹出现在这里。
但是他…忍住了。
“嘶…”安凌依深深的吸了口气，眸光流转，再次看向了妹妹，眸中燃起了滔天妒意，与无限的愤恨。
之前，他是让妹妹给叶辰带话，表明自己心意。
可谁想…
与此同时。
“我没事…”爱郎出现在身边，安凌晶慌乱的心神稳定了许多。她轻轻回了一句，看向兄长，抿唇道：“哥，我们…”
‘呼’
突然间，安凌依身子一晃，瞬间来到妹妹面前，右手就势扬起，朝对方俏脸狠狠扇去。
他从未打过妹子，这次算是破戒了。
安凌晶下意识的闭上双眼，尖俏的下巴微微收起，俏脸一片怕怕。
她想要躲开，可又怎能躲得过去？
下一瞬间…
‘噗’
响亮的耳光声并未出现，取而代之的，是一道微微发闷的接触声。
原来，在掌脸接触的那一刹那，叶辰出手了，紧紧抓住大舅子的手臂。
他默然开口：“安兄，有什么话好好说，别动手。”
安凌依身子晃了一晃，恢复如初。
他又深吸了口气，颤声开口：“晶儿是我妹妹，我怎样对她，你管不着…”
叶辰：……
他现在不想和对方吵架，心平气和道：“打人是不对的。”
安凌依听后，用力咬上下唇，一字一句道：“你心疼了是不是？”
她现在是我的女人，我能不心疼么？
叶辰心中暗道。
当然，这些话是不能说出来的，否则必然会将矛盾激化。
他正待开口，却是愣住了。
却见，安凌依正痴痴的看着自己，眼角边，滑下了两道清澈。
叶某人的小心脏咯噔就是一下子。
他并非生出了情意，而是这对兄妹长得真心一模一样，只不过安凌晶更小巧一些。
所以，安凌依悲惘的眼神与泪水，在叶辰看来，就是安凌晶朝自己流露的。
玛的！
天下间怎会有如此一样的龙凤胎？不科学啊…
“那个，嘿…”叶辰干笑了几下，松开对方：“安兄，你哭个什么？”
他身旁的安凌晶听后，芳心则是一惊。
哥哥哭了？
这妮子的印象中，自懂事以来，从未见过哥哥哭。
当下，安MM悄悄的睁开眸子，然后…
⊙o⊙……
她瞬间惊呆了。
真…真哭啦？
与此同时，安凌依深深的凝视某人，颤声开口：“叶辰，你明明知道我的心意，却为何与这丫头在一起？还和她来这种地方，你…你…我恨死你了…呜~~~”
他说到最后，竟是悲呼一声，掩面而去。
除了性别，安凌依无论是外貌，还是言谈举止，都与女子无异，而且还是一位绝美女子。
只可惜，天道不公，让他错投了男胎。
“哥…”安凌晶顿时惊呼一声，作势便要追去。
叶辰眼疾手快，一把抓住伊人的玉腕，没好气问：“追过去干嘛？挨揍么？”
安凌晶扬起俏脸来，急声开口：“叶辰，我哥从没哭过，他现在这种情况，很容易危险…”
叶辰无奈开口：“他一个大男人，又是半步圣王，能出什么危险？”
“不行…”安凌晶咬着香唇道：“我不放心…”
叶辰：╮（╯＿╰）╭……
他实在拿这妮子没辙了，只得无奈点头。
就这样，二人直接出了酒馆，没过多久便离开了城池。
走了数里后，叶辰左右看了看，道：“附近没有安兄的气息，咱们去哪里找？”
“唔…”安凌晶左手拉着爱郎，右手玉指轻轻点了点自己尖俏的下巴，最后道：“我哥他…好像回神武宗的盆地了…”
叶辰也不问这妮子如何知道的，问：“那咱们回去？”

第496章   红斑（第三更）
“唔…嗯！”安凌晶犹豫片刻，点点头，之而续道：“叶辰，你陪我一起回天衍宗吧…”
“嗯？”叶辰怔了怔，问：“你怕被兄长打？”
“才不是…”安凌晶嘟嘟唇：“师尊最疼我了，有她在，哥哥不敢动手。我是…不想和你分开…”
叶辰见小妮子说话时，俏脸红扑扑的，可爱极了，忍不住低下头去，在那滑嫩的脸蛋上香了一下，笑道：“既然如此，我就放心了。”
安凌晶彩眸顿时亮起：“你同意了？”
“不…”叶辰摇摇头：“我得回去。”
昨晚到现在，自己一直没出现，三房和未婚妻必定急坏了。
“哦…”安凌晶不仅大失所望，她鼓了鼓俏脸，低声咕哝道：“那好吧…”
她将身子给了叶辰后，自然而然对其生出了依赖，一刻也不想和爱郎分开。
此乃女人的天性，谁也不会脱俗。
可安凌晶并非无脑之辈，她可不会傻到蹦到那两位面前，趾高气昂高呼：我和叶辰发生关系了，尔等要有自知之明，给老娘靠边站！
若是如此，绝对会炸。
一个她不怕，两个虽然也不怵，可要真打起来，自己就只有挨揍的份儿了，一点儿悬念没有。
唔，算啦…
我既然是姐姐，就让着点你们吧。
好家伙，这就开始自我安排辈分了。
叶某人自然不知这妮子在想什么乱七八糟的，拉着对方朝山脉下的盆地走去。
没过多久，他们便来到目的地五里外。
叶辰停下脚步，微笑开口：“就这里吧，不会被别人看到…”
“哦…”安凌晶很不舍的应了一声，然则扬起俏脸来，瞪着那双彩眸问：“你就这么走啦？”
叶辰见她目光灼灼的盯着自己，发亮的小嘴儿微微张开，简直能迷死人。
他心中顿时一热，当即揽上小妮子的腰间，重重的低下头去。
安凌晶‘嗯~’了一声，音线如天籁，动听至极。
她抬起无暇的双手，揽上爱郎脖颈，拼了命的回应起来。
这是一幅完美的画卷。
他们的，画卷。
……
几炷香后，叶辰回到了雪茄宝具内部。
此时此刻，众人正在餐厅吃饭。
他进入这里后，二女不由低呼一声，双双站起。
叶辰见她们的眼圈都红了，心中不仅暗叫惭愧，微笑着让二女坐下。
慕容淮竹和柳若烟轻轻颔首，相继坐回了位置。
她们没有问叶辰去了哪里，因为是不成熟的表现，只会徒增反感。
而在座的长辈们，是不会介入后辈们的矛盾中去的，除非是原则问题。
吃饭间，叶辰了解到一切。
上午，二女均打败各自的对手，成功进阶。下午，是她们的问鼎之战。
换句话说，这届九州会务的第一名，将在这两位里出现。
叶辰忍不住摸了摸鼻子，感觉跟做梦似的。
他是对二女充满了自信，却也实在没想到，能走到这一步…
唉…
她们若是知道自己和晶儿的事情，不会联起手来为难她吧？
叶辰自己都不清楚，怎么就想起这茬儿来了。
反正，他的潜意识告诉自己，先不能向二女坦白，否则会出大事。
吃完饭后，众人各自回房休息。
由于是最终一战，所以时间上定的很晚。神武宗这么做，也是为了让宗门弟子能够观摩，增加经验。
叶辰进入房间后没多久，敲门声就出现了。
他去到门前打开，发现二女正俏生生的站在外面。
“叶辰…”慕容淮竹抿抿唇，小心开口：“我们能进去待会儿么？”
叶辰笑了笑，让开了身体。
二女见了，芳心顿时一松。
看来，他已经消气了。
三人坐好后，叶辰微笑道：“再过两个时辰就上场了，你们别在我这里待太久，过会儿去休息吧。”
“嗯…”
“好！”
二女轻轻颔首。
“咦？”忽然间，柳若烟呆了呆，茫然开口：“叶辰，你这里…怎么有块红？是被虫子咬的么？”
说罢抬起玉手，点指自己的粉颈左侧。
叶某人：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
坏…坏了…
这厮顿时慌了。
他都不用去铜镜那里照，就知道未婚妻指的地方，是自己和安凌晶情到浓时，后者忘我之下用力香的印记。
“哎？还真是…”慕容淮竹也发现啦，她俏脸微侧，盯着那块‘红斑’，茫然开口：“什么虫子这么厉害？三-级妖兽么？”
叶辰现在的修为是圣五巅峰，能造成这等伤害的，可不就是三-级妖兽么？还得是中后期。
“呵…呵呵…”叶某人笑了，听上去特别不自然，他看了窗外一眼，道：“时候不早了，你们回去休息吧。”
慕容淮竹：(๑•₃•๑)……
柳若烟：(๑•₃•๑)……
什么啊？人家不是刚来吗？还有话要说呢。
不过，经历昨晚的事情后，她们收敛了许多。
二女双双颔首，起身离开了房间。
“唉…”叶辰长叹一声，来到铜镜前，盯了倒影里的‘红斑’片刻，自语道：“还是尽快告诉她们吧…”
时光如梭，很快到了决战时刻。
当此际，神武宗的会武场已然座无虚席了。
凌霄宗等人坐好后，叶辰看似不经意间侧过头去，很快便找到了伊人芳宗。
似乎是心有灵犀，数十米外的安凌晶转过俏脸来，见爱郎正看着自己，芳心不由得一甜，抬起玉手来朝其晃了两晃。
而安凌依则不在座位上。
叶辰微笑，朝伊人点点头，收回了目光。
恰在此时，神武宗一名长老飞上高台，缓声开口：“凌霄宗柳若烟，青羽宗慕容淮竹，上台会武。”
原来，最后一场是由宗门上层主持的。
整个观众席猛然一静，然后…
‘哗’
四座哗然，人声鼎沸。
这届会武两匹最大的黑马，终于交手了。
她们到底孰强孰弱，即将揭晓。
再看凌霄宗位置，二女双双起身。
“咳嗯…”叶某人咳嗽了下，跟着站起，道：“你们出手时，差不多得了，别太重…”
“嗯…”
“好呢…”
二女朝爱郎甜笑，然后对视一眼，美眸同时眯起。
她们一左一右的离开了座位，飞上高台。
叶辰坐回位置后，抬起右手，边按自己的太阳穴边道：“希望你们能听话。”

第497章   最后的光芒（第一更）
听话？
那是不可能的…
与爱郎相处，自然会听话。
可她们之间，就是水与火的存在，自古不会相融。
有人的地方，就有江湖。
有女人的地方，就有矛盾。
这一点，无论哪片大陆，自古至今一直如此。
二女好不容易盼到了这个机会。
合情合理揍对方的机会…
她们若是轻易放过了，自己都对不起自己。
所以，爱郎的叮嘱，当面答应也就是了，而到了台上，他也鞭长莫及。
当此际，二女相对而立，凝视彼此时，眸中迸发出可怕的霹雳电芒。
真正的天启之战，即将拉开序幕。
“咳嗯…”站在中间的神武宗长老，感受到了二女间的敌意。老爷子忍不住咳嗽了一声，缓声开口：“开始吧…”
说罢飞身而起，朝台下落去。
‘嗡’
高台四周嗡鸣，数面浅蓝色的透明屏障逐渐形成，护好了核心区域。
神武宗加持了擂台结界，其防护程度，较之前强了两倍有余。
毕竟，作为七品宗门，武台接连两次被它宗弟子摧毁，太过丢人。
且说高台正中。
慕容淮竹唇角一勾：“可以开始么？”
柳若烟双眸一眯：“你说呢？”
然…
‘呼…呼…’
万众瞩目下，二女一左一右冲天而起，虚空沉浮。
所有人纷纷屏住呼吸，大气都不敢喘一口。
下一刻…
慕容淮竹慢慢抬起双手，平拖而起，与肩平行，最后捏出了一则神秘的印记。
‘嗡’
她左方虚空泛起了片片涟漪，铜盆大小。
然后，一株火红色的莲花，从涟漪中缓缓吐出，沉浮。
众人一眼认出，这株火莲，即是慕容淮竹与林芊儿交手时，祭出的本命神通。
火莲殷红娇艳，美丽至极，却是无坚不摧，眨眼间便摧毁了林MM祭出的山河大川。
这是一开始就拼命的节奏。
正当所有人准备大开眼界时。
‘嗡…’
慕容淮竹的右侧，也荡起了片片涟漪。
第二株火莲，慢慢出现在世人眼中。
接下来…
‘嗡…嗡嗡…嗡…’
淮竹MM娇体周边，涟漪丛生，无止无息。
第三株，第四株，第七株…
所有人：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
好吧，世人的眼珠子差点瞪了出来。
这已经超出开眼的范畴了。
“什么？”凌霄宗位置处，赵美人直接站起，美韵的俏脸上充满了难以置信：“这怎么可能？”
她洞悉的清楚明白，慕容淮竹祭出的火莲，每一株法则都是完整的。
一株便可震山河，由此推断，两株必能移江海，而如今…
这孩子的骨龄明明不大啊，为何对自身神藏的开启，有如此深的造诣？
青羽宗…
如此说来，这个宗门虽是三品，但里面必然存有高人。
赵慧茹这次还真想错了。
慕容淮竹进步之所以这么快，全是她的大姐兼记名师尊，一代女帝蓝茹心的功劳。
师为帝，徒为圣体。
弱的了么？
当此际，慕容淮竹沉浮在天，发丝衣衫迎风乱舞，气势冲霄。
而她的身旁，漂浮着九株火莲。
最令人赫然的是，淮竹MM那本是黑白分明的眸子，如今竟然化为了一片漆黑，犹如魔女之眼。
此刻，她淡声开口：“现在，轮到你了。”
声音虽清脆，却也非常沉稳，有力…
“咭咭…”柳若烟笑了，很甜很甜。
实话实说，她见到死对头有如此惊人的变化后，也很吃惊。
但，叶辰就在下面看着呢，所以气势绝不能弱了。
想到这里，柳若烟娇体猛然一震，娇喝于天：“十成十，开！”
‘哄’
刹那间，她的身上绽放出五色霞光，绚烂缤纷。
真金，纯木，净水，昧火，玄土。
五行气息再次完美的融合在了一起，神辉盖世。
瞩目当中，柳MM慢慢的正回了俏脸，看向对方。
世人：●▂●！！！
他们的眼珠子差点瞪爆炸了，几乎同时起身，凝望天穹，面色一片骇然。
却见，此刻柳若烟的双眸很魔幻，就如…
“咳咳…”叶辰咳嗽出声，完全控制不住。
永…永恒万花筒？
原来，他赫然发现未婚妻的眸子，像极了漫画《火影忍者》中，宇智波斑祭出的永恒万花筒写轮眼。
只不过，那类似逗号中的小圈圈并非三颗，而是五颗，且颜色不尽相同，个中蕴含了五行本源。
叶辰吐了口气息后，凝视上方，艰难开口：“你们…这是要搞哪样？”
至此，这厮完全反应过来啦：三房与未婚妻，将自己的叮嘱当空气了。
她们这是要拼命的节奏。
与此同时，一旁的赵慧茹有了动静。
她抬起一只玉手，亮向虚空，念转乾坤下，祭出了无上古术太苍六合印。
赵美人知道，神武宗从新加持的结界，还是有点悬…
“那个…”叶辰忍不住开口：“伯母，您能不能以长辈的身份…让她们收点手？别搞得如此惊天动地。”
赵慧茹沉默片刻，浅笑开口：“小辰，你的时代，是这一世的未来…，那烟儿呢？”
叶辰顿时一怔。
赵美人看向女儿的潇潇身影，轻声续道：“或许，就是现在了…”
没有人比她更清楚，一个女天骄嫁人后，代表了什么。
二十多年前，赵慧茹本就是一个绝世妖孽，应惊艳于整片天宋大陆。
只可惜，她早早的嫁给了柳博仁。
任你光芒万丈，为人之妻后，也要乖乖的待在家中相夫教子，做好一个女人的本分。
女儿既然选择和叶辰在一起，那她露世的次数，会越来越少。
就如赵慧茹，爱女出事后，她在凌霄宗一守就是十六年，而之前出宗的次数，也不会超过两手十指。
谁又能想到？这个六品宗门里，隐世了一尊绝代女神王？
所以，赵慧茹非但不会阻止女儿，反而会助她绽放出成婚前最后的光芒。
叶辰：……
他摇了摇头，不知该说什么了。
叶辰自然想不到那么深，他只是个俗人，不愿看到二女出事而已。
可听丈母娘这意思…
唉…
如今，叶辰只能心中祈祷了。
当此际，九天之上，光辉当中。
二女深深的凝视着彼此，没有任何动静。
‘嗤’
‘嗤’
突然间，她们双双消失，下一刻…
‘轰’

第498章  还施彼身（第二更）
绝世轰鸣骤然爆发，恐怖的气浪铺天盖地般席卷开来，推向六合八荒。
‘噼啪’
高台屏障直接崩碎，比赵慧茹预料的更为不堪。
两道倩影一左一右横飞而去，就在她们冲出擂台，将要撞在太苍六合印上时，娇体腾然拧转，以脚落点，反向弹射。
‘嗤嗤’
霓裳飘动，幻影迷离。
九州会武问鼎之战，完全开启了。
同时，这也是辰琴小筑的三房，与男主人未婚妻间的矛盾之战。
水，遇上了火！
但见柳若烟行进之中，右手猛然抬起，大声娇喝：“树界！”
‘嗡’
高台一角涟漪泛起，雾气升腾，十数条蟒枝蜿蜒抖动，朝着另一道倩影呼啸而去。
“雕虫小技！”慕容淮竹娇哼一声，也不回首，左手食指虚空弹点。
‘呼’
一株火莲冲天而起，快速增大了十数倍有余。
‘噗噗噗’
那些蟒枝临近后，瞬间被火莲上的法则烧成了灰烬，一点悬念都未出现。
柳若烟知道这娘们儿不好对付，祭出的树界只不过是探路而已。
她双手于心口勾勒交织，凝聚本命道印，最后猛然一合：“天河！”
‘哗啦啦啦’
一条宽广的河流凭空形成，于九天深处倾泻而下，势若奔雷，朝着三房冲去。
神体异像之水——天河贯凌。
“切~”慕容淮竹发亮的唇角顿时一撇，不屑开口：“这都什么烂招数？”
说罢玉指再次弹点。
‘呼呼’
另外两株火莲划破长空，朝着天河直迎而去。
“嘻…”十数米外的柳若烟忽然一笑，下方秀足猛点虚空。她瞬间绕过其余火莲，临至对方面前，玉掌亮起，朝其肩头狠狠拍去。
“什么？”慕容淮竹顿时一惊，却是临危不乱，娇体就势一斜，快速躲过袭击，右手探出两根玉指，点向对方软肋。
别看柳若烟昏睡了十六年，斗法丰富的很，娇体飘然转动，凌空横渡，瞬间来到另一边，再次亮掌，拍向死对头的纤腰。
慕容淮竹暮然侧身，左手自下而上，接了个丝丝入扣。
下一瞬间。
‘嘭’
二女娇体大颤，各自爆退至十数米开外。
“可恶！”慕容淮竹险些被这娘们儿偷袭成功，顿时又羞又气，当下脚踏虚空，直冲而去。
“来的好！”柳若烟大声娇喝，双掌裂出了十方闪电，迎向了不世风云。
下一瞬间…
‘轰隆…隆隆隆…’
巨大的轰鸣声连珠爆发，无匹气浪再次升腾，神威惊天动地。
山河倒转，时空崩碎。
某人的三房与未婚妻，在这方虚空辗转腾挪，拼了命的施展着神通，打得不亦乐乎。
再看台下观众席。
好家伙，这里早已沸腾，呐喊声，助威声，络绎不绝。
尤其是男修，他们发了疯似的挥拳大叫着，比某位姓叶的同学激动多了。
哦，也不能这么说。
因为那位同学一点也不激动。
此时此刻，叶某人看得这叫一个心惊肉跳啊，别提了。
‘嘭’
慕容淮竹：(￣#)3￣)？？？
眼见三房娇体大颤下横飞而去，叶某人的小心脏狠狠跳了一下子。
‘嘭’
柳若烟：(￣ε（#￣)！！！
未婚妻被打得腾空而起，叶某人看得肝儿颤不已。
这…这TM…
你们到底在搞什么妖魔鬼怪哇？
这厮实在忍不住了，看向赵美人，正待开口。
“烟儿，加油…”此刻，赵慧茹扬着美韵的俏脸，咬着银牙自语：“娘知道，你能行，打趴这丫头…”
好吧，她沉寂已久的争斗之心，又燃烧起来啦。
叶辰：˙▂˙……
他愣愣的看着自己这位娇美的丈母娘，什么也说不出来了。
而随着时间的推移，虚空中的争锋，已经到了白热化的阶段。
“可恶…”柳若烟见久攻不下，也是急了，咬着银牙道：“小娘们儿还真难缠…”
慕容淮竹：(,,Ծ‸Ծ,,)！！！
三房顿时又惊又怒，大声娇喝：“说谁小娘们儿呢？”
柳若烟说完后，便有些后悔，暗骂自己口无遮拦，想想也就是了，干嘛还说出来？
而她听到对方的质问后，俏脸当即一扬：“说你呢！如何？”
后悔归后悔，如今两军对垒下，气势绝不能弱了。
慕容淮竹：✪皿✪！！！
好家伙，那眸中的大霹雳闪的呦，别提了。
“柳若烟！！！”三房大声尖叫：“老娘和你拼了！”
‘噗’
她没有再去躲闪，生生用肩头硬抗了袭来的闪电，随即一把抓上对方白皙的玉腕，生猛的将其拽到嘴边，用力咬了下去。
‘咯’
一道怪异的声响，出现了。
好吧，这就厉害了。
柳若烟：(๑°3°๑)！！！
“嘶…”她顿时倒吸了口凉气，背后那些雷啊火啊的异像骤然崩溃，失声惊呼：“好痛！”
这变数太惊人了，各宗修士也是纷纷一愣，随即面露古怪之色。
居然用咬的？
哦…
女人打架，貌似都喜欢上嘴。
唔…不对不对！
这是九州会武啊！
问鼎之战啊！
怎么能够上牙咬呢？
正当众人懵逼之际，柳若烟怒了，而且是滔天的，她大声尖叫：“敢咬我？以后还想不想混了？”
柳MM认为，自己是叶辰的未婚妻，未来在辰琴小筑中的地位，绝对比对方高，所以才有所一问。
可谁想，慕容淮竹根本没回复，咬得反而更用力了。
柳若烟：o(≧口≦)o！！！
她气坏了，大声尖叫：“这是你自找的！”
柳MM也是豁出去啦，空出的左手快速擒住对方左腕，鼓起所有小蛮力，向回一拉。
‘呼’
三房那只无暇的玉手，顿时被她拉到了近前。
柳若烟直接张开发亮的唇，用力咬下。
‘咯’
“啊？？？”慕容淮竹登时疼坏了，娇呼的同时，也松了口。
痛死了。
“你…你松开…”她拼了命的挣扎着。
柳若烟岂会松开？银牙搓动间，狠狠咕哝着：“你是如何咬我的，我就如何咬回去。这叫以彼之道，还施彼身…”
说罢银牙再次用力。
‘咯’
又是一道闷响。
慕容淮竹：●▂●！！！
痛痛痛痛痛呀呀呀！！！

第499章  太清圣主亲临（第一更）
三房疼的眼泪儿都出来了。
“我跟你拼了！”慕容淮竹芳心一横，再次咬了下去。
然…
“啊？？？”
“哇！！！”
二女先后痛呼出声，又同时以牙还牙。
不可否认，这是个感人的故事。
此时此刻…
观众席的男修们一个个呲牙咧嘴，蛋都碎了。
而女修们则一个个手捂粉唇，目瞪口呆中。
这…这是什么妖魔鬼怪啊？
本来，他们对这场问鼎之战充满了期待，而二女之前的交手，也让世人大饱眼福，高呼过瘾。
可现在…
虚空上的是什么哇？
凌云宗位置。
老驴和柳博仁也看傻了，前者更是暗中庆幸着：还好师叔和玉娆不像她们这般，现在的年轻人啊唉…
再看叶同学身旁…
“烟儿…加油！”左方，娇美的丈母娘为女儿打着气。
“淮竹姐姐，你能行…”右边，林芊儿挥舞着粉拳，一点也不甘示弱。
叶辰人：ಥ_ಥ……
这厮则哭了。
自穿越以来，他一次生出了休妻的想法。
“叶辰…”恰在此时，叶辰脑海中，升起了一道颤抖的娇音：“你...你以后可不许让她们咬我…”
他怔了怔，就势看去。
却见，数十米外的安凌晶轻咬香唇，一脸怕怕的看着自己。
她已经被二女‘恐怖’的举动吓坏了。
原来，慕容淮竹和柳若烟祭出本命神通后，安凌晶可以看到她们了。
本来，安MM是不怕和她们动手的，但如今，对这种最原始的打架方式生出了深深的抵触。
叶辰看了丈母娘一眼，见她的注意力都放在女儿身上，不免暗自庆幸。
他朝伊人传音：“放心，不会的。”
安凌晶咬着香唇的贝齿更用力了，她犹豫片刻，传音道：“人家晚上要见你，十一时，我会去昨晚那道山涧等你。”
叶辰顿时一愣，用意识回：“这个…我还真无法保证。”
昨晚他就不在自己房间，今晚再消失，就不好解释了。
“我不管！”安凌晶香唇高高嘟起：“反正人家晚上要是见不到你，就睡在那个地方，直到你出现。”
得！
还耍上小性子了。
真是大小姐的脾气唉…
叶辰无奈摇头，传音过去：“好，我会过去…”
他实在无法狠下心去拒绝，谁让自己与这丫头发生关系了呢？
作为男人，要有责任和担当。
安凌晶顿时大喜：“那说定了！”
叶辰点点头，随后扬起脑袋，看向虚空。
此时此刻，九天之上。
二女撕啊，咬啊，扯啊，揪啊，拽啊…
诸多上古绝学都让她们用上了，怎么狠怎么来。
这哪是什么问鼎之战？分明是两只很有攻击性的小母狮子，撕扯有道。
“伯母…”叶辰实在看不下去了：“请您收去结界，我要上去阻止她们。”
“嗯？”赵美人呆了呆，侧过美韵的俏脸来：“小辰，刚才伯母不是说…”
“之前我能明白。”叶辰直接打断对方：“可现在，她们的举动我理解不了。想必，您也不愿看到若烟的脸被抓花了，没错吧？”
赵慧茹秀眉皱了皱，看向虚空。
此刻，二女正在相互揪着耳朵，而柳若烟则被掐哭了。
貌似，是有些过了。
赵美人沉吟片刻，最后轻叹一声：“好吧…”
然则玉手挥动，收去了太苍六合印。
各宗修士纷纷一愣，不约而同的看向这边。
与此同时，叶辰朝林芊儿道：“你现在和我上去，我去阻止柳若烟，你负责慕容淮竹…”
他知道，光凭自己一人，是阻止不了二女的。
“啊？？？”林MM猛的一呆，俏脸腾的一下白了。
淮竹姐姐现在真的很恐怖，她心中怕的不行。
这万一被误咬了，可怎么办啊？
可若是不管，淮竹姐姐的脸万一被挠花了，那自己会很伤心的。
且，叶辰好不容易找了自己…
想到这里，林芊儿重重点头：“嗯…”
当下，二人便要冲天而起，去阻止二女撕扯。
恰在此时…
‘嗡’
突然间，高台东侧五十米外，荡起了片片涟漪。
然后…
一股难以言喻的感觉，从涟漪内缓缓传出。
这变数非常惊人，各宗修士纷纷一怔，同时看向那里。
此刻，他们心中不约而同的升起了一股臣服感。
发自内心的臣服。
凌霄宗这边。
叶辰锦布下的面色不由一变。
这种感觉，他遇上过好几次，就如面对南帝姐姐那个同门上官菱纱…
再看赵慧茹，她美韵的俏脸也是一变，深深的凝视涟漪，沉默不语。
然…
几道身穿浅蓝衣衫的倩影，从涟漪后方凌空走出。
刹那间，这方虚空充满了无限生机。
在场的男修们纷纷屏住了呼吸。
太…太美了…
为首的女子，看上去二十七、八的样子，生得惊艳绝世，迷人不可方物。
任何笔墨，都难以描述她的美。
而女子身后，则跟着几位少女。
其中一个，看上去也就十四、五的样子，身材很娇小，明显是个萝莉。
此刻，这名萝莉搀着为首女子的胳膊，精致的俏脸不停左顾右盼中，似乎在找着谁。
叶某人：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
这厮看清萝莉的模样后，虎躯不由一震。
她…她怎么会出现在这里？
原来，萝莉不是别人，正是南域绝世天骄，拥有小娇之称的太清圣女，雪月灵！！！
这一刻，叶某人的脑海中，再次出现对方在龙帝之墓里，朝自己喊的那句话：娃娃脸，快些出来。我…我怀孕了，是你的…
这…这...
难道，是纳兰青衣前几天提及的‘上报总宗’？
叶辰还真就猜对了。
只不过，北域和南域相差千山万水，直到半个时辰前，总部才收到纳兰青依传送的留音灵石。
而太清圣地的上层们，自然要辨别一下，毕竟寻找‘娃娃脸’的公告一出，整片大陆的分宗与支宗都沸腾了。在这些时日中，他们寻到了上百个类似叶辰的少年。
不过，像纳兰青衣这种以天道之心起誓的，并没有多少个。
太清圣主亲自辨别后，当即带上雪月灵等几位弟子，踏上了寻人之路。
她之所以亲自前来，就是要见识见识，将自己爱徒迷得神魂颠倒的少年，到底长什么样子。

第500章   胡说八道（第二更）
然，她们刚一出现…
“好痛呀呀呀，快松手，否则老娘咬死你…”
“死的是你…”
两道尖叫声交替出现，分贝一个比一个高。
太清圣地众女：⊙▽⊙？？？
她们顿时惊呆了，便是太清圣主本人，一时也有些发懵。
小妮子雪月灵更是吓得一哆嗦，不再左顾右盼啦，慌忙将娇体朝师尊那里贴了贴，眸光流转，望向声音的源头。
而光辉之下，虚空当中。
两只小母狮子拼了命的撕扯着，手嘴并用，时不时还来上几脚，什么都不耽误。
“啊？？？”雪月灵看了两秒就吓坏了，娇体贴的更紧了。
太清圣地是上九品的超级大宗，门规极严，所以小妮子从小到大从未见过女人打架，出外试炼时也没有。
.实在…太可怕了。
反观太清圣主，那双美丽的眸子却是一眯。
火莲圣体？
五行神体？
这个小地方，竟然出现了两种传说中的逆天资质？
“师尊…”一旁的雪月灵忍不住颤声开口：“她们…在干嘛啊？” 太清圣主笑了笑，没有回复。
恰在此时，破空声响，数道身影临至近前，为首的中年女子行礼道：“北域支宗郑念慈，参见圣主。”
她的声音无比虔诚，亦充满了激动。
毕竟，总宗圣主在她等面前，就是神明一般的存在。
太清圣主轻轻颔首，而后看向其中一道倩影，道：“你就是纳兰青衣？”
纳兰青衣慌忙道：“正是弟子。”
“资质不错…”太清圣主点点头，续道：“本宗最后再问一遍，你确定自己没认错人？”
纳兰青衣抿抿唇，回道：“确定！”
此时此刻，她感觉事情并不简单了。因为纳兰MM实在没想到，圣主会亲自驾临北域。
天，叶辰到底做了什么事情？
“好…”太清圣主轻笑，随后眸光流转，看向观众席，正待开口。
“参见神王…”
“神王在上，万圣无疆…”
忽然间，在场所有宗门的上层纷纷朝这方虚空行礼，态度毕恭毕敬…
他们好歹也是大乘强者，这点判断力还是有的。
而那些弟子们的下巴差点惊掉到地上。
神…神王？
天…
这种传说中的存在，怎会出现在这里？
凌霄宗这边，老驴和柳博仁对视一眼后，也如那些上层们般施身行礼。
赵慧茹却没有，她静静的看着太清圣主，不知在想些什么。
由于许多弟子都吓傻了，呆呆的站在那里不知所措，所以赵美人的沉默以对，并不显得有多凸出。
太清圣主嫣然浅笑，正待开口。
“你去死！”
“你才去死…”
好吧，又被打断了。
原来，高台这边的两位还掐着呢。
没有谁，可以挡住她们的势，便是太上境的神王也不行。
所有人：(｡ŏ_ŏ)……
太清圣主：^_^……
这画卷也是没谁了。
太清圣主回过娇容，看了一眼撕咬中的小母狮子，无可奈何的摇了摇首。
她身为上九品宗门的圣主，内在涵养极高，自然不会生出任何不满。
随即，她朝向观众席，玉手轻抬：“各位同仁免礼。”
充满磁性的声音幽幽升起，传入在场每一个人的而中。
一些上层正好身躯后，脸上泛起了激动神色。
毕竟，一尊神王称他们为同仁，实为无上荣耀，足够吹一辈子的了。
然…
太清圣主巡视了片刻，轻声开口：“谁是叶辰？”
谁是叶辰…谁是叶辰…
声音虽不大，却瞬间传遍了这方虚空，于苍茫云海间…回荡。
所有人纷纷一愣，然后不约而同的看向了一处。
与此同时。
“嗯？”
“什么？”
高台上那两只小母狮子也不打啦，虽依然抓着彼此的青丝，可眸光，却望向了声音的源头。
随即…
慕容淮竹：(,,Ծ‸Ծ,,)！！！
柳若烟：(,,Ծ‸Ծ,,)！！！
这一刻，某人的三房和未婚妻变成了亲生姐妹，表情相似度达到了百分百。
好美！
这么漂亮的美人，找叶辰干嘛？
此刻，她们芳心深处升起了一股天大的威胁感。
而太清圣主顺着众人的目光，看向了凌霄宗的位置，很快便发现了目标。毕竟，现在某人的样子，和画卷上的第二形态一模一样。
真找对了？
太清圣主双眸再眯，正待开口。
“啊？”谁想，一旁的雪月灵却是惊呼一声，猛然松开师尊的玉臂，深深凝视下方某人，娇小的身子颤抖不止。
之而…
“娃娃脸…”小妮子发亮的小嘴儿咧将开来，哽咽开口：“真的是你，人家终于找到你了，呜~~~”
她说到这里便大哭起来，看上去伤心极了。
多么犹怜的声音啊？听得令人心碎。
而各宗修士顿时傻了。
再看那几位关键人物…
叶某人：(눈_눈)……
慕容淮竹：⊙.⊙???
柳若烟：(๑•₃•๑)……
安凌晶：✪‸✪！！！
林芊儿：(๑°3°๑)……
赵美人：∪▽∪……
老驴：(´･∀･｀)？？？
柳博仁：(눈_눈)……
各人表情那叫一个精彩，别提了。
这个小丫头，为何一见叶辰就哭？
这里面绝对有故事。
而某人的三房和未婚妻，也将注意力从太清圣主那边，转移到了小妮子的身上。
然，她们观察两秒后，颔首看了看自己的心口，暗中松了口气。
如此‘幼小’，爱郎是不可能看上的，应该是这丫头一厢情愿而已。
别说，二女还真猜对了，只不过这等评定方式有点那啥。
太清圣主则是一惊，急忙拉上爱徒的玉腕，传音啐道：“这里不是圣地，你这丫头别胡说八道，师尊会为你做主，听到没？”
“呜~~~”谁想，雪月灵根本听不进去，她边用玉手抹着眼泪儿，边朝某人呜咽着：“这些日子，你都去哪里了啊？为何还不来圣地娶我？若不是因为肚中的宝宝，人家早就自缢了，让你这个负心人后悔一辈子，呜~~~”
这就厉害了！
‘轰隆…’
小妮子的话犹如晴天霹雳，直接将所有人劈在原地，更有甚者已经外焦里嫩了。
随即，世人机械的扭过头去，再次看向了某人。

第501章   这里是北域（第三更）
整座会武场，顿时陷入了一片死寂。
清风潇潇易水寒…
此时此刻，此情此景…
笔墨难以形容。
再看某人…
叶辰：(Φ皿Φ)！！！
他顿时疯逼了，而且是滔天的。
MMP啊！！！
神TM负心人？咱俩有关系么？你肚子里有没有孩子，管我什么事？
再看刚才那些关键人物…
(눈_눈)……
好吧，他们现在直接变成一家人啦，表情一样一样的。
没办法，雪月灵吐露的信息太惊人了，足已惊掉所有人的下巴。
而这次事件的‘怂恿者’纳兰青衣，她发亮的唇已经变成了一个O型体，绝对能噻入一枚鸡蛋。
她做梦也想不到，总宗寻找叶辰的真正原因，是他和圣女殿下…那个啥了。
天呀呀呀！
太劲爆啦！
而某人的三房与未婚妻，现在也不牛啦，她们的眸光不停在自己和雪月灵的心口上徘徊着，俏脸上充满了难以置信。
她们真的难以理解。
就连安凌晶，也暗中摸了下自己的右兔兔，心中暗道：这个少女的声音很嫩啊，年龄必定比我小，叶辰怎会和她发生关系呢？难不成…她天赋异禀？
再看另一边。
太清圣主也是气坏了，知道圣地的颜面，都被这丫头的口无遮掩丢尽了。
“雪月灵！”她咬着银牙道：“从现在开始，你不要再说话…”
“呜~~~”谁想，雪MM看到心中的少年郎后，根本控制不住自己的感情。
她不理会师尊，只顾朝那方悲泣着：“你个负心人，人家恨死你了...”
多么犹怜的声音啊？
“呼…”太清圣主吐了气息，强自压下烦乱的心神，朝一位目瞪口呆的少女使了个眼色。
那弟子顿时会意，急忙来到雪月灵身边，一把拉上对方的胳膊，低声娇啐：“大庭广众下，你发什么神经？给我过来…”
“不！”雪月灵用力挣扎着，然后朝下方大声尖叫：“娃娃脸，你说句话啊？你可以不理我，那咱们的宝宝呢？她怎么办？你狠心让宝宝生下来后，没有父亲吗？”
这充满灵魂的性的提问呦，老霸道了。
太清圣主：(▔皿▔)！！！
她真的很久没这么生气过了，也实在没想到，都过去这么长时间了，这丫头还如此偏激，早知道就不带她过来了。
太清圣主当即抬起玉手，凌空虚弹。
‘嗤’
一道细微的声响过后，雪月灵娇体一颤，直接晕倒在师姐怀中。
点晕爱徒后，太清圣主眸光流转，看向了下方，默然开口：“你，就是叶辰？”
叶某人知道躲不过去了，行礼道：“正是，叶辰参见前辈…”
太清圣主观察了对方片刻后，道：“本宗要问你一些话，但不能在这里，跟我们来吧。”
说罢便要转过身去。
“前辈！”叶辰当即开口：“雪月灵说的那些…”
“叶辰…”太清圣主秀眉一皱，直接打断对方，淡声开口：“本宗说的很清楚，不是在这里。”
声音，充满了毋庸置疑。
叶辰也自皱眉，正待将事情原原本本的解释清楚。
“这位道友…”恰在此时，一道充满磁性的声音缓缓升起：“你这般，有些不近人情了。”
这道声音也不大，却传入了在场每一个人的耳中。
“嗯？”太清圣主娇容一变，就势侧首，终于发现了赵美人。
二女的眸光，顿时交织在了一起。
在场所有人当即屏住了呼吸。
他们终于想起来，凌霄宗还有一位绝世强者呐。
但…
虚空中的这位，可是传说中的太上神王啊，弹指便可碎星辰。
赵慧茹虽然厉害，但面对这种存在…
而叶辰见丈母娘发话了，便没了动静。
毕竟，长辈一旦开口，他身为后辈，只能静观其变。
此时此刻，太清圣主俏脸虽是平静，心中却相当惊讶。
为何？
因为以她太上七重天的修为，竟然看不透这个美妇境界几何，在其眼中，只不过是圣王巅峰而已。
可刚才那道声音，明显远超圣王境。
怎会这样？
太清圣主自然不知道，在数十年前，有两个家伙在一处上古秘境中，获得了几种无上古术。其中一种，便是可以自由控制修为，不被世人察觉。
而眼前这位娇美的妇人，便是其中一个家伙的娘子。多年前，其天赋资质，更是不在她这位圣主之下，所以…
短暂的沉寂过后。
太清圣主缓声开口：“这位道友，并非是本宗不近人情，而是…”
“我知道。”赵慧茹轻笑间打断了对方，续道：“可那孩子的情况，道友应该比谁都清楚。这是后辈的事情，你我做为长者，不应该过问的…”
原来，赵美人已经洞悉了乾坤。
她毕竟是为人之妻，见雪月灵眉目间并无妇人的风情，当时就断定，这是处子一枚。
成婚前和成婚后，感觉是不一样的。
而最重要的是，雪月灵的胳膊上有一粒守宫砂，赵慧茹亦是神王强者，自然看得一清二楚。
所以，她判定事情的始末，是那个小丫头一厢情愿而已，自己的俊女婿清白的很。
且说太清圣主。
她听后，倾世娇容腾的一下沉了。
很沉很沉…
虽然，她的心境很成熟，又为上九品宗门圣主，喜形本不可显于表的。
因为圣地之主不仅要修为高深，内在涵养更得高出常人。
可爱徒的事情，让她近来心神一片烦躁，刚才雪月灵又丢了大人。
如今，还被一个从未见过的妇人‘教育’了？
太清圣主忍不下去了，朝对方一字一句问：“本宗若是要过问呢？”
赵慧茹笑了，很娇美，亦很动人。
她上前一步，轻声回着：“道友，请不要忘了，这里…是北域！”
赵美人没有回答，也变相回答了。
在场所有人听后，心脏直接提到了嗓子眼处。
天，难不成，她们要…
还没等世人猜测完，却见太清圣主双眸一眯：“好一个这里是北域！那今日，就让本宗见识见识…”
说罢抬起一只玉手，念转乾坤。
下一瞬间…
‘嗡’

第502章  铁板（第一更）
虚空骤然凝滞。
然，整片观众席的上空，荡起了片片涟漪。
刚开始，它并不大，也就铜盆大小。
可随着时间的推移，涟漪逐渐扩散，朝着观众席笼罩而下。
各宗修士惊呆了，却没有移动分毫。
他们并不傻，知道太清圣主的目标，是凌霄宗的赵慧茹。
却见，赵美人轻轻一笑，向前走了几步，抬起白嫩无暇的右手来，点指苍茫。
‘嗡’
幽灰色的涟漪缓缓出现，朝上方直迎而去。
下一瞬间…
‘噗噗噗’
两种法则相遇后，迸发出一连串奇异的声响。
双方祭出的涟漪出现了大紊乱，却也再未寸近。
“什么？”太清圣主失色了。
这个娇美妇人，竟然抵住了自己五成攻击？
她不由银牙暗咬，加大了两成神威。
赵慧茹神色微动，也暗中加进提升…
‘呼呼呼’
涟漪紊乱的迹象更明显了，似乎随时会出现大崩，但奇怪的是，各宗修士未受到任何影响。
这就是神王手段。
她们的招式，神威完全内敛，外方没有感受到任何威胁，可涟漪碰撞处，早已成了一处死界。
莫说在场众人，便是真神老祖去了那里，也会瞬间被碾成飞灰。
当此际，两位女神王娇体轻轻颤抖着，情况非常相似。
所有人：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
他们真的傻了，也终于反应过来…
赵慧茹，竟然也是一尊神王？
我的天！
凌霄宗有神王强者？
这个宗门不是六品么？
到底怎么回事哇？
其中几个反应快的，看柳博仁的眼神瞬间不一样了。
如今在他等眼中，叶辰已经不在了，毕竟二者的关系，只是丈母娘和女婿而已。
哪有夫妻来的亲-密？
这老头子…娶了尊神王？
最要命的是，还如此娇美动人？
靠啊啊啊！
你个天杀的老头子！
好吧，他们眼中的妒意也是没谁了，林墨就是其中一个。
但他们哪里知道，柳博仁的心里在流泪啊。
毕竟，这位老爷子已经很久很久没跟夫人同房了，连小手都没再拉过，日子过得那叫一个‘辛苦’。
且说虚空当中，太清圣主面色越发震惊，最后娇声道：“请住手！”
话音落下，当即收回了玉手。
赵美人见了，右手翻动间，敛去神通。
“呼…”
“吁…”
她们同时吐了口如兰气息。
太清圣主深深的凝视了对方片刻，双手置于平坦的小腹间，做了一个高贵的礼仪，道：“太清圣地李雪诗，见过道友。本宗失礼之处，还请见谅。”
她知道，自己踢到铁板了。
这位娇美妇人的修为，虽不见得比自己高，也绝不比自己低。
其修为，应该也在太上七重天上下。
天宋大陆，以武为尊。
虽然，太清圣地是大陆超级巨擘，却也不会轻易得罪一尊太上后期的存在，因为那是不智之举。
况且，这次的事件没有对错。一切起因，都是李雪诗对爱徒的私心造成的。
赵慧茹朝其浅笑，做了个同样的礼仪，轻声开口：“道友严重了，我希望大家可以坐下来，心平气和的谈一谈，你看如何？”
“好…”李雪诗点点头，之而朝震惊中的弟子们示意。
她并非怕了，而是对方有谈判的资本。
随后，众女朝下方落去。
一场风波，就此止息。
与此同时，高台之上。
慕容淮竹最先清醒，她‘咕噜’一声咽了口香津，道：“伯母她…好厉害呢…”
柳若烟晃了晃，也反应过来，虚荣心之而大起，哼声道：“那是…”
然…
二女双双一呆，随后…
“你去死！”
“你才去死…”
好吧，这边又开始了。
赵慧茹当即看向那方，淡声道：“住手！”
声音不大，却直穿她们的心灵。
二女双双一颤，顿时停止了撕扯。
就这样，九州会武的问鼎之战，因太清圣地的到来而终止。
到底谁是第一？没有人能说的清楚，只能留给主办方去评定了。
半个时辰后，盆地之中。
凌霄宗雪茄宝具外站着许多人，正是各宗修士。
原来，太清圣地和凌霄宗在里面谈话。
他们之所以站在这里候着，是不敢失了礼数。
毕竟，神王在天宋大陆，是至高无上的存在。
且说客厅中。
众人相对而坐，叶辰则将龙帝之墓内发生的种种，详细道来。
渐渐的，慕容淮竹和柳若烟芳心释然了。
原来是这么回事。
而这些情况，李雪诗早从弟子那里知道了一切，她此番前来，是想见见对方到底长什么样子的。
可谁料，叶辰的背后，居然有一尊神王后期强者，还是她的岳母。
当着对方丈母娘的面，让其摘下脸上的锦布，实在有些过分。
李雪诗等对方说完后，沉吟片刻，问：“你是怎么进入九龙壁里面的？”
叶辰自然不会实话实说，随便编了个理由搪塞过去。
李雪诗听后沉默。
她是上九品巨擘的宗主，自然发现了对方话语中的漏洞，可即便如此，又能怎样？
“李道友…”恰在此时，赵慧茹轻笑开口：“我认为，小辰在龙墓中并无过分之举，你认为如何？”
李雪诗没有办法，只能无奈颔首：“本宗也认为如此。”
赵慧茹笑得更娇美了：“既然这样，误会就冰清了。从今以后…”
“慢！”忽然间，李雪诗轻声打断对方，道：“可月灵这孩子执念太重，我希望，叶辰可以助其化解，道友认为如何？”
赵美人精致的秀眉不由皱了皱。
从本质上讲，这个要求有些过分了。
毕竟，叶辰非但没有害这丫头，反而还送了块神料。于情于理，都无需再管，因为二者没有任何关系可言。
可当赵慧茹看向晕睡中的雪月灵后，芳心腾的一下子软了。
烟儿昏迷时，差不多也这么大吧？
唉…
她暗中轻叹，随后看向某人：“小辰，你和这位雪姑娘说清楚了，也就是了…”
叶辰摸了摸鼻子，点头应道：“是…”
他也知道，自己造的孽，只能自己偿还，谁让当时来了句‘谁看我就会怀孕’呢？
李雪诗顿时一喜，朝赵美人道：“如此，多谢了…”
说罢抬起玉手，弹点虚空。
雪月灵娇体一颤，慢慢睁开了美丽的双眸。

第503章   傻白甜（第二更）
“呼…”她吐了口如兰气息，音如天籁，随后‘啊’了一声，茫然自语：“这是哪里呢？”
说罢眸光流转，巡视起来，很快便与某人露在外面的那颗眼珠子接触了。
“嗯？”小妮子顿时来精神啦，‘呼’的一声坐直了娇体：“娃娃脸？你…”
“咳嗯！”李雪诗当即咳嗽了下，淡声开口：“月灵，莫要失了礼数…”
她的意思清楚明白：现在有长辈在场。
“哦，是…”雪月灵身子一颤，抿了抿发亮的小嘴儿，没了动静，比刚才理智多了。
李雪诗心中暗定，看向某人，轻轻点头。
叶辰暗中组织好语言后，朝小妮子微笑开口：“好久不见了。”
雪月灵深深的看着他，随后…
“呼…呼…”她的呼吸有些小粗重了，眸中亦泛起了浓浓的雾气，香唇之而咧开，哽咽开口：“你还知道过好久了？娃娃脸，我只要一句话，人家和宝宝，你要还是不要？”
众人：……
“咳嗯…”李雪诗又咳嗽了下，低声啐道：“月灵，控制自己的情绪。”
“呼…呼…”雪月灵又喘了两口小粗气后，紊乱的芳心渐得平复。她抬起白嫩的右手，将马上溢出的泪珠抹掉，眸光却不离某人分毫，生怕对方跑了。
叶某人挠了下鼻子，再次重组语言，道：“首先，我为上次的胡言乱语向你道歉，其实…”
“胡言乱语？道歉？”雪月灵猛的一呆，发亮的小嘴儿再次咧开：“你…你难道想丢下我们母女不管么？”
多么令人心碎的声音啊？
叶辰：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
什…什么鬼啊啊啊？
这丫头脑袋瓜里到底装着啥？
众人听后，自然也是无语到了极点。
赵慧茹则深深的看着雪月灵，秀眉越皱越深。
她知道出大事了。
身为人-妻，赵美人自是知道恋爱的滋味，而太清圣地又是女修宗门，所以包括李雪诗在内，根本不知情为何物。
很明显，这个叫雪月灵的小丫头，已经深深陷进去了，所以才如此失分寸。
就如当年的西门一，付月娥的一只秀鞋，他能闻上几十年，可见用情有多深。
当然，这种男人很少有。
若柳博仁抱着自己的鞋，别说数十年，便是闻一个月，说不定自己就与他重新圆房了。
唔…想远了…
总之，女子一旦动了情，比男人更加不管不顾。
尤其是…初相思。
唉…
这可怎么是好？
与此同时…
“雪月灵！”叶某人第三次组织好语言，道：“我之所以道歉，并不是因为不要你…”
“啊？”雪月灵顿时又惊又喜：“当真？”
“千真万确！”叶辰当即点头，随后猛的一愣。
靠！
怎么被这丫头带歪了？
“不是…”他连忙续道：“我也要不了你！”
“嗯？”雪月灵又是一呆，随即皱着秀眉问：“为什么？你嫌人家小么？可你也不大吧？况且，咱们都有宝宝了…”
叶某人：(`)3')▃▃▃▅▆▇▉
他顿时吐出一口老血，感觉没法和对方沟通了。
怎么老提孩子啊啊啊！
咱俩啥也没做，哪里来的娃？
这妮子看上去虽然比小萝莉大一些，可心智完全是画等号的，说不定还要低一些。
“够了！”一旁的慕容淮竹也听不下去了，朝小妮子不客气道：“请你不要一厢情愿…”
雪月灵怔了怔，扭过俏脸去，茫然开口：“你是谁啊？”
淮竹MM当即抬手，抓上某人的臂腕：“我是他的娘子。”
柳若烟见了，自然不甘示弱，扶上了另一边：“我是他的未婚妻…”
雪月灵：(๑•₃•๑)……
她观察了二女片刻后，憨声开口：“如此说来，你们也怀上他的宝宝了？”
慕容淮竹：(๑°3°๑)？？？
柳若烟：(๑°3°๑)？？？
二女顿时惊呆了，然后…
“噗嗤…”
“嘻嘻…”
好吧，她们直接被对方充满灵魂性的问题逗笑了。
原因是，雪月灵开口时，眸光清澈如水，没有一丝杂念可寻。
而此刻，叶辰完全确定了一件事情。
这个丫头，就是一傻白甜。
“李道友…”恰在此时，赵慧茹有动静了，她轻声开口：“先到这里吧，贵宗从南域远道而来，甚是辛苦，一会儿尝尝北域的饭菜可否合口。”
赵美人已经看出来了，雪月灵单纯的像一块无暇的白锦，如今钻了牛角尖，若是强扭，很可能恰得其反，搞不好会出大事。
唯有慢慢渗透，才有良性的进展。
李雪诗听后，仔细想了想，断定这几天圣地没什么事后，点了点头。
她也看出来了，爱徒的心病，比自己预估的要严重许多。
就这样，众人起身去到了餐厅。
让人意外的是，雪月灵并没有缠着某人，而是拉着三房与未婚妻不停问着：“姐姐，姐姐，你们怀孕后，都是什么感觉啊？也是心口发涩发痒吗？”
二女顿时被这妮子整得哭笑不得，心中那分不满自然也随之消去了。
叶辰倒自得了清闲，他看着聊天中的三女，心中不由一动，给三房传音过去：“淮竹，一会儿吃饭时，你跟这丫头解释一下。对了，要委婉些…”
慕容淮竹一怔，看向爱郎，沉吟片刻后，轻轻颔首。
就这样，众人开始共进晚餐。
让叶某人没想到的是，三房居然什么也没说？
为啥？
很简单，雪月灵的小嘴儿甜极了，一口一个姐姐叫着，将二女的心都叫化了。
叶某人观察一阵后，崩溃了。
赵慧茹也差不多…
原来，用餐前她也暗中叮嘱了女儿。可谁想…
吃完饭后，赵慧茹主动开口挽留，李雪诗也同意了。
两位女神王暗中达成了共识，争取在三天内，将雪月灵的相思之情消去，恢复正常。
然…
从餐厅出来后，叶辰主动邀请三女来自己房间，并蛊惑她们斗地主。
这又是为何？
因为过一会儿，他还要去见安凌晶。
唉…
那丫头还不知道一切，会不会又开始胡思乱想了？
想到这里，叶辰一个脑袋两个大了。

第504章   永恒的情（上）（第三更）
不可否认，女人有时候真的很麻烦。
雪月灵天资聪慧，不到一炷香的时间，便掌握了斗地主的要领。
叶辰陪着看了一会儿后，微笑开口：“你们玩，我出去一趟。”
三女不仅一呆。
雪月灵当即开口：“你要去哪里？”
‘嘭嘭’
叶辰拍了自己的肚子几下，道：“吃多了，出去溜达一会儿，消消食…”
“哦…”小妮子嘟嘟唇，道：“那人家陪你一起去。”
她刚和叶辰‘重逢’，很不舍得对方离去。
慕容淮竹：(,,Ծ‸Ծ,,)！！！
柳若烟：(,,Ծ‸Ծ,,)！！！
好吧，二女顿时不高兴了。
她们憋了几天的瘾刚被勾出来，可这丫头竟然想走？
能不能别这么扫兴？
“不用！”叶辰也不会让这丫头跟着，否则安凌晶那边会爆炸的，他摇摇手道：“我就出去溜一会儿，过不了多久便回来，你们玩吧…”
说话间站起身来，朝外面走去。
“哎？”雪月灵顿时急了，慌忙跟着站起。
‘嗤’
恰在此时，一只白皙抓住了她晶莹的玉腕。
慕容淮竹没好气道：“不就是出去溜个弯么？有什么可着急的？”
雪月灵忍不住跺了跺脚儿：“娃娃脸要是再跑了可怎么办？咱们可怀着他的孩子呢。”
“嗯？噗嗤…”
“咭咭…”
二女又被这妮子逗笑了。
柳若烟红着俏脸啐道：“别胡说八道，我可没有…”
“没有？”雪月灵奇了怪了，就势坐回位置，茫然开口：“姐姐不是见过娃娃脸的样子吗？怎会没怀上宝宝呢？”
“他是在骗你啊！傻丫头…”柳若烟无奈开口：“还有，都说好几遍了，他叫叶辰，不是什么娃娃脸…”
雪月灵听后，鼓了鼓粉腮，咕哝道：“可人家已经叫习惯了…”
随即，她抓起桌上的石牌来，不再关注某人的去向。
至于怀孕问题，雪MM是坚定不移的。
因为，她每逢想起叶辰时，心跳都会加速，很快很快…
这不是怀了宝宝，又是什么？
且说叶某人。
他出了雪茄宝具后，发现四周空空如也。
原来，在吃饭之前，赵慧茹便让二子将各宗修士劝回去了。
叶辰漫步于盆地中，没有着急去山涧，因为现在是午夜十时，距约会时间还早得很。
一炷香后…
“唉…”他叹了口气，苦笑自语：“怎会变成这样？”
叶辰知道，这件事情非常不好办，足够自己喝一壶的。
然而他并不晓得，此时此刻，安凌晶已经提前到了峡谷中了。
距盆地十里之外…
“哼！”一道娇嫩的哼声，自峡谷深处泛起，回荡在夜幕之中。
“大花心！讨厌鬼，恨死你了…”当此际，安凌晶持着一根细长的枝条，用力抽打着下方的灌木丛。
某人的预感很准确，她很介意。
非常非常介意…
毕竟，安凌晶一直认为自己是叶辰第二个女人。
可白天，竟然出现了一只怀着孕的？
那岂不是说，自己从二姐，降阶为小三？
哦…呸呸呸！
什么小三？
总之，那个家伙骗了自己，一会儿定要给他好看。
唔…
烦死了呀呀呀！
安凌晶越想越气，手中的枝条甩得越发用力了。
而她根本不知道，背后二十多米外，悄无声息的站着一道黑影。
他隐藏在月光照不到的地方，不易被发现。
而借着余光，依稀可以辨出…
叶辰？
没错，他脸上缠布的手法，就是‘齐木卡卡西’的样式，错不了。
但…
这个‘叶辰’的眸光，充满了沧桑。
他深深凝视前方那道倩影，嘴前的锦布动了动，似乎说了句什么。
可是，没有任何声音发出来。
渐渐的，‘叶辰’露在外面的那只眼睛，泛起了浓浓的雾气，可他却用力攥着拳头，不让泪水夺眶而出。
而一幅印在灵魂深处的画卷，在他的脑海中…浮现。
……
未来…
北域炎武宗。
这个时空的天穹残阳高挂，血色漫天，充满了惊悚与诡异，也带有无尽的昏暗与苍凉。
‘吼’
突然间，一道恐怖的吼声自宗门北角升腾而起，万道都为之颤抖，虚空骤然崩碎。
“朝定破！”随后，一道龙吟直冲九天。
‘轰隆’
灭世巨响骤然爆发，那道吼声惨叫一声，由近至远冲离而去，直到消逝。
随后，一道伟岸的身影，自虚空缓缓落下。
铜甲红风？
不！
他身上的战甲金光璀璨，背后则呼啸着赤红霞光，足有二十余丈。
此为齐天战甲第二形态，也为最终。
“呼…”金甲赤霞重重的吐了口气，将手中的一根黑金铁棍缩小，放入右耳洞中，然后凌空虚踏。
刹那间，他脚下山河骤然倒转，下一刻，来到了辰琴小筑的上空。
金甲赤霞落下后，正待收去战甲。
“叶辰…”突然间，一道美丽的倩影跑了出来。
“嗯？”叶辰神色一动，待对方接近后，奇怪开口：“师姐，怎么了？”
倩影张了张发亮的唇，颤声开口：“妖兽的吼叫，惊了晶儿姐姐的胎气，她…血崩了…”

第505章   永恒的情（中）（第一更）
“什么？”叶辰勃然色变，全然忘记收去战甲，快步朝里面冲去。
他来到一间偏房前，这里站着几道倩影，其中一位还大腹便便，明显是身怀六甲了。
叶辰二话不说，抬腿便要进入屋中。
“小辰…”为首娇娆慌忙拉上爱郎的胳膊：“晶儿因意外提前临盆，本就凶险至极。如今又成血崩之势，但孩子还没生出来。你若贸然进去，晶儿心神激荡下，会出大危险…”
叶辰眉头紧皱，却也知道对方说的是事实，便停下脚步。
然后…
“啊~~~”房间内，升起一道悲惨至极的娇呼声：“好痛！”
叶辰听后，猛然攥起拳头，急得五内俱焚。
但他空有一身道行，此刻却也没有任何办法。
与此同时，里面另一道娇音急声开口：“血怎么还不止？小清，再去烧盆热水，六分热，别忘了放入灵膏…”
“是…”门‘吱呀’一声被打开，一道倩影冲了出来，朝厨房跑去。
就这样，时间在一点一滴中过去了。
半个时辰后…
“啊~~~”先前的惨呼再次出现，然则…
“哇~~~”
一道稚嫩的婴啼出现在这方虚空，带来了无限生机。天穹的血色残阳，仿佛都因此而晴朗了一些。
“生了生了…”
“太好了！”
外面的倩影们先是一呆，随即雀跃起来。
叶辰也松了口气，脸上露出了久违的笑容。
小倩，终于出生了。
“啊？？？”突然间，里屋惊呼声再起：“血？好多的血…”
“怎会这样？”
“不好！晶儿…”
“小清，别妄渡灵力…”
“我去找九转大还丹！”
“不行！必须要补血珠！”
“好…”
“哇~~~”
房间中顿时乱成了一团，几女的惊呼与婴啼交织在一起，形成了一种特别的音符。
外面的几位女眷顿时惊呆了。
叶辰则再也不管不顾，冲入了屋中。
这里站有三位女眷。
而榻上，躺着一道倩影，她的身上布满了汗水，俏脸苍白如雪，看上去令人心碎。
而那双本是白皙的眼皮，如今变得无比昏暗。
最可怕的是，床榻下角处，不停有鲜血滴落。
“小辰？”一位女眷惊道：“你先不要进来…”
“师叔…”叶辰直接打断对方：“我必须留在这里。”
女眷抿抿唇，再没了动静。
叶辰径直来到榻边，蹲下-身去，抓起安凌晶一只柔荑，轻声唤着：“晶儿，我回来了，你醒醒…”
安凌晶双眸紧闭，没有任何动静。
‘嗡’
恰在此时，虚空涟漪丛生，一道倩影跑了过来，手中持着一枝白瓷丹瓶：“这是补血珠！”
叶辰回身一把抢过，打开，从里面倒出一枚血红色的丹药，给安凌晶喂了下去。
十数秒后…
榻上的伊人没有任何动静。
叶辰急了，又倒出一枚来。
与此同时，他身后的一位女眷抬起玉手，点指于节，进行推演。
之而，这名女眷娇体大颤，怔怔看着一动不动的安凌晶，眸中雾气越来越多。
她推演出来了，看结果是…
且说叶辰，他喂下第三颗时，不敢再继续了，因为补血珠药性太强，多食必反嚼。
还好，安凌晶‘唔’的低吟了一声，慢慢睁开了彩眸。
它们还是那般美丽，但，已经没了以往的神采。
“晶儿…”叶辰再次拉起对方玉手。
安凌晶眸光流转，看向对方，轻声开口：“叶辰，你回来了，那怪物…”
叶辰连忙开口：“怪物已经被我打跑了，你放心，我绝不会让它伤害你和孩子分毫。”
“孩…子…”安凌晶低语，随后无力问：“人家的孩子呢？”
当此际，一位女眷抱着襁褓中的宝宝凑到了近前。
这是一名女婴，生得粉嫩精致，可爱极了。
女婴正在熟睡，似乎是喊得累了。
“孩…子…”安凌晶拼尽所有力气，抬起另一只手，探向女婴，失去血色的唇微微咧开，哽咽开口：“人家…有孩子了…”
她，能看到自己的宝宝。
真的好可爱…
叶辰转过身去，接过女婴，将她抱于安凌晶身前。
同时，那名女眷站起身来，示意众人出去。
她们来到外面后，另一位女眷不解开口：“晶儿现在很需要照顾，咱们全出来了…不妥吧？”
被提问者深深的吸了口气息，道：“晶儿的生机已断，便是那几位出手，也救不回来了。更何况，她们还在不在家…”
“什么？”众女不由惊呆了。
其中三位慌忙抬起手来，点指于节。
最后，都推演出同样的结果来。
生机一旦断去，便再难重续了。
便是帝，也不行！
“不行！”其中一位站不住了，当即转身：“我必须试一试，晶儿绝不能就这么…”
‘嗤’
一只白皙探了过来，将她的胳膊牢牢抓住。
道出乾坤的女眷轻声开口：“让他们…多待一会儿吧…”
且说房间之内。
叶辰的眉头越皱越深。
他清楚看到，伊人面上的死气越来越重。
怎会这样？
叶辰当即抓起对方的手腕，点指脉门。
然后，他骇然了。
因为，安凌晶的心跳，几乎完全消失了。
这…这…
而安凌晶似乎并不关心这些，香了女婴的额头一下，朝她无力轻笑：“小倩，娘疼你。只可惜，娘再也看不到你长大的那天了。你…你不要怪娘…”
她说到这里，两道清澈从眼角缓缓溢出，滑落…
叶辰顿时一愣，赫然开口：“晶儿，你胡说什么?”
安凌晶深深凝视自己的宝宝，没有回答，而是轻声开口：“玄通眼，天生无法视物，感知却远超常人。叶辰，没有人比我更知道自己的情况了。今后，你要好好照顾小倩，莫要让她像我小时那般，受尽了苦难…”
叶辰大急：“晶儿你…”
“好了…”安凌晶幽幽打断对方，颤声续着：“事到如今，莫要再耽误时间，我现在…只想知道一件事。”
她说到这里，侧向扬起俏脸来，任由清澈落满颊，一字一句问：“叶辰，你将我接到小筑，是真对我有了情，还是…对我兄长的愧疚之心？”

第506章   永恒的情（下）（第二更）
安凌晶在生命的最后时刻，提及了一个无比尖锐的问题。
原来，数年前她的兄长为了救心上人，惨死在一只六级大妖爪下。
而那个心上人，就是叶辰！
但叶辰并不好男风，所以是能跑多远是多远。
安凌晶的兄长死后，他心中也不好过。毕竟，对方是为了救自己而陨落。
也就是在那年，安凌晶崩溃过一次，险些自缢。
这对兄妹的感情，是很深很深的…
直到最后的关键时刻，叶辰救下了她，并将其带回了辰琴小筑。
众女当然没有意见，而安凌晶，也自然而然的成为这里的女眷。
但她心中一直有个结，从未解开。
因为安凌晶知道，叶辰是在报恩，替兄长来照顾自己。
如今，她将要离开这个世界，离开自己的夫君与孩子…
所以，她不想带着遗憾走。
反观叶辰，则是愣住了。
情么？
或许，刚开始并没有…
但人非草木，日久相处下，自然会生出情感。
可这个情…
是感情？
还是爱情？
他到现在，也说不出来。
因为，人的内心，是无法欺骗自己的。
“嘻…嘻…”安凌晶见到对方愕然的表情后，芳心深处全明白了。
所以，她笑了。
是那么的无力…
也充满了无尽的悲惘…与自嘲。
然后…
安凌晶的呼吸开始困难起来，这是生命走到尽头的征兆。
“叶…辰…”她轻喘间开口：“谢谢你，让我渡过了这一生中，最美好的时光…”
叶辰怔怔的看着她，没有任何反应。
而他心中则五内翻滚，汹涌的让其窒息。
刚刚，自己在担心安凌晶，还是担心她腹中的胎儿多一些？
思量过后，叶辰自己都不敢想下去了。
此时此刻，一种前所未有的悔恨与自责充斥着他的心房。
两行热泪，从他的外眼角溢出，滑落。
“你这…人呢…”安凌晶无力笑着，拼尽最后一点力气，抬起手来，摸向了对方的脸庞：“怎么还哭了？跟个…孩子似的…”
她想抹去爱郎的泪，就如之前那般细心照拂。
只可惜…
‘呼’
在接触的最后刹那，安凌晶的玉手，掉了下去。
她，再也抬不起来了。
因为，那双美丽的彩眸，永远的…合在了一起。
这方虚空，顿时陷入了一片死寂。
一炷香后…
‘吱呀’
房门被推开。
叶辰抱着安凌晶，走了出来。
此时此刻，安凌晶静静的靠在爱郎怀中，就像是睡着了一般，芳华虽憔悴不堪，可在这一刻，却为世间最最美丽的存在。
“啊？”
“晶儿…”
众女大声惊呼，慌忙来到近前，想要去扶对方的身子。
叶辰猛的侧首，看向了她们。
众女顿时一颤，生生收住了势子。
她们清楚看到，对方的双眸，已被泪水所淹没…
可叶辰却没有哭出一声，他缓声开口：“照顾好小倩…”
说罢‘呼’的一声冲天而起，瞬间消失的无影无踪。
十数秒后，叶辰抱着伊人来到了云海之间，沉浮。
“呼…呼…”他终于坚持不住了，大口喘起粗气来，然则颤声开口：“对…不起…”
无尽热泪，顺着他的脸庞流下，滴落在伊人怀中。
安凌晶静静的靠在他的心口，没有任何动静。
“对不起啊啊啊！”
突然间，叶辰扬天大吼，悲意直冲苍穹深处。
他真的好后悔好后悔…
因为，他之前对待安凌晶的情，是感情，而非爱情。
虽然差之毫厘，却是谬以千里…
以至于，他们过去的生活虽是幸福，却并不圆满。
因为安凌晶知道，叶辰的内心深处并不爱自己，若非因为兄长，他们是不可能走到一起的。
所以，这是她心中最大的结，直到香消玉损，也没有解开。
这对于一个女子来说，是何等的残忍？
而叶辰自然意识到了这一点，所以才大喝于天，然后…
他重重的低下头去。
二人的唇，碰到了一起。
一个火-热。
一个…冰凉…
“呜~~~”叶辰边吻边哭，泪水如崩堤一般，长泻而下。
在伊人逝去后，他的心意转变了，从感情，跨越到了爱情。
有时候，真的是一念之间。
但，这道侣间应有的情意，来得太晚太晚…
叶辰多么希望，怀中的伊人会像童话故事里《睡美人》那般，可以被吻醒。
但，这是不可能的。
不知过了多久多久…
唇分。
叶辰不再哭了。
他抱着‘沉睡’的伊人，遥望天际一线，喃喃开口：“晶儿，我知道你们有个秘密，就是一直暗中嫉妒着师叔和茹心。因为在兽潮之前，我穿着齐天战甲，抱着她们在北域遨游了十天十夜，并讲了许多许多故事。现在…”
叶辰说到这里，深深的吸了口气，抬手抹掉脸上的泪痕，坚定续道：“我来带你…遨游整片大陆…”
说罢脚下一点。
‘呼呼呼’
他的下方，忽然出现了片片祥云，神秘超凡。
叶辰念转乾坤下，抱着伊人朝天边直冲而去。
他们很快出了抵御兽潮的结界。
‘嗷’
一道震耳欲聋的吼声猛然出现，数里之外，出现了一片巨大的黑影。
叶辰左手抱着伊人，右手从耳中掏出一枚黑针，就势一吹。
‘嗤’
一根黑金长棍骤然出现。
“晶儿，我讲的第一个故事，就是你们最喜欢听的那个。话说，那年的至尊宝，还是个山贼…”叶辰边开口，边脚踏云雾，朝着黑影直冲而去…
金甲赤霞，瞬间冲入了兽潮最深处。
就这样，时间在一点一滴中过去了。
深夜九时许，叶辰诛灭了六头大妖。
而第一个故事，也讲完了…
“晶儿…”叶辰不理会冲来的第七头大妖，低头在伊人额头上香了一下，喃喃开口：“我讲的好么？”
逝去的安凌晶，自然没有任何反应。
可叶辰，却是崩溃了。
“你能不能回答我啊啊啊？”不甘的声音，在苍茫云海间…回荡。
……
忆回现实。
山涧中，暗处的‘叶辰’，身体开始抖动不止。
他，有些控制不住自己了。
因为，那时的崩溃，是在夜间。
现在…也是。
他颤颤巍巍的探出手去，朝这一世的安凌晶凌空虚探，嘴前的锦布动了一动，似乎在张口。
（ps:这个未来的叶辰，会否与这一世的安凌晶相见？请听下回分解。）

第507章   永恒的情之终章（第一更）
但他什么也说不出来。
因为时空已交错，若是再去沾染，必会承受天大的因果。
他‘叶辰’不怕死，可这一世的安凌晶道法太潜，一旦引来天道，后果不堪设想。
所以…
‘叶辰’只能站在暗处，手臂拼了命的向前够着，这是他的极限…
而脑海中的记忆，则不停的浮现。
……
未来。
苍茫云海，天地无间。
金甲赤霞腾云驾雾，手中铁棒横扫八荒，神挡杀神，仙来诛仙…
他的周围不停有兽血溅出，群妖哀鸿于世。
叶辰身形辗转反侧，不让那些兽血洒在伊人身上。
‘咕嗷’
突然，在遥远的天边，升起了一道既惊悚，又怪异至极的吼声。
那里的云海在快速消散，一只巨大的青铜怪爪渐渐浮现，朝这方移来。
绝世大凶，一只爪！
此凶在上月，将大陆西域搅得天翻地覆，无数强者陨落在爪下。
不祥临近，这方虚空发生了凝滞现象。
金甲赤霞骤然停下，他看了大凶一眼，低下头去，重重吻上伊人的额头，柔声开口：“晶儿不怕，没事的…”
“没事的！！！”突然间，叶辰大吼一声，朝着不祥直迎而去。
金甲闪烁，赤霞蜿蜒，在天地之间留下了永不磨灭的印记。
他，已痴狂。
……
这一世，山涧深处。
‘叶辰’前探的右手在颤抖，那只露出的眼睛，终于流下了热泪。
也就在此刻，他的心口开始幻化，出现了镜像之兆。
可‘叶辰’完全不管不顾，他现在…真的好想摸摸伊人的发丝…
好想…好想…
……
画面再转，未来。
金甲赤霞凌空而定，右臂高举在天，手中铁棒向上延伸了千米，而它的前端，则放大了百倍有余，顶部直抵一只爪的掌心。
叶辰的身体在剧烈颤抖，拼了命的支撑着。
“晶儿放心！”他大吼于天：“没事的…”
安凌晶静静的靠在爱郎怀中，她的唇角微微勾起，似乎在笑…
或许，是因为震动的原因。
还或许…
……
这一世，山涧深处。
‘叶辰’的上半身已经完全虚化，而脸上的锦布也掀开了一角，露出半张脸来。
那绝世俊容上，并无井字，却充满了无尽的凄惘与悲凉。
他咬着钢牙，陷入了天大的纠结中。
一念，是开口。
另一念，却是在阻止自己。
因为…
花是花，也非花…
……
未来…
“噗嗤…”金甲赤霞终于承受不住，一口鲜血夺口喷出。
“咳咳，呼…呼…”他咳嗽了几下后，低下头去，柔声笑着：“晶儿放心，我没事…”
突然间，叶辰愣住了。
他，终于发现了伊人的那丝笑意。
她是那么的娇美，那么的…动人…
叶辰怔怔看着怀中的伊人，嘴唇疯狂抖动，无尽热泪，再次溢出了他的眼。
最后…
“晶儿，我多么希望可以当着你的面，说出…”
……
山涧深处。
‘叶辰’的身形猛的一定，朝着前方伊人轻声开口：“我喜欢你…”
脑海记忆与眼前情形交织的刹那，他终于开口了。
这四个字，发自肺腑，源于灵魂最深处。
这四个字，跨越了时空的壁垒，降临到这方虚空。
情亦，永恒。
而也在这个时候…
‘呱’
‘叶辰’的心口正中，出现了一股虚妄的漩涡，疯狂的吞噬着他的身体。
与此同时，二十多米外…
安凌晶猛的一哆嗦，显然被吓了一跳，看上去可爱极了。
她暮然转身，任由青丝拂香腮，娇喝开口：“谁？”
而那里，什么都没有。
‘叶辰’消失了。
或许，他已经完成了自己的使命，而说出那四个字后，灵魂深处的执念得以圆满，离去了。
又或许，他在安凌晶转身的那刻，回到了自己的时空，不让因果落在这一世的伊人身上。
总之，有太多太多的或许。
可这些，已经不重要了。
因为‘他’所经历的一切，已经改变。
且说安凌晶…
她娇容歪了歪，再次开口：“谁在那里啊？”
前方静悄悄的，没有任何人来回应。
安凌晶抿抿唇，低声自语：“难道出现幻听了？”
她抬起玉手，将手中的枝条折弯合并，然后小心的移动莲步，朝那个地方走去。
‘呼’
突然间，一道黑影自虚空落下，从后面一把抱住伊人的身子。
“啊？”安凌晶顿时吓坏了，猛的一呆后，用力挣扎起来:“你是谁？快放开我…”
黑影根本不予理会，而是将鼻子凑到伊人白皙的粉颈前，用力一闻，长叹声道：“好香啊唉…”
安凌晶听后，顿时不挣扎啦，发亮的小嘴儿却是高高嘟起，娇哼道：“松开我！”
来者不是别人，正是叶辰。
原来，这厮在盆地逛了一会儿后，决定先提前过来。
谁想，美人已经在这里了，还持着一根折起的树枝，不知要做些什么。
叶辰顿时童心大起，所以就…
他呵呵笑着：“我要是不松开呢？”
“不松开也行！”安凌晶气呼呼道：“你且告诉我，那个雪月灵是怎么回事？”
得！
真是不想来什么，就来什么。
叶某人无可奈何的松开了胳膊。
安凌晶转过娇体，扬起俏脸来，气鼓鼓道：“你个大花心！”
“那个…”叶辰抬手摸了下鼻子，道：“这件事情，我确实有责任，却不是你想的那种。”
然后，他将事情的始末原原本本道将出来。
安凌晶听完后，露出半信半疑的小表情：“那小丫头只见了你一面，就全信了？”
‘你自己不也是小丫头？’
叶辰心中暗道，随后点点头：“没错！”
安凌晶眸光流转间，细细观察爱郎的表情，明显有些不信。
叶辰就知道没这么容易搞定，他左右看了看，转移话题道：“刚才你在做什么？”
安凌晶嘟嘟唇，将刚刚发生的怪事说了出来。
叶辰眉头当即皱起：“什么？”
他顿时警惕起来。
毕竟，这里的宗门，已经被妖兽浸透了，而且很严重。
叶辰正色问：“响动在哪里？”
安凌晶侧过娇体，尖俏的下巴朝那里一扬：“就那…”
“待在这里别动。”叶辰叮嘱了句，迈开脚步，走了过去。
而安凌晶根本不听话，紧紧跟在爱郎后方，形影不离。
就在叶辰来到这片暗处时，身体猛的一震，然后…

第508章   五年（第二更）
他的目光略见呆涩，却也很快恢复了正常。
这一刻，叶辰心中升起了一种难以言喻的感觉。
他不动了。
“哎？”安凌晶大感奇怪，当即扶上爱郎的胳膊，轻轻一晃，问：“你怎么啦？”
叶辰震了震，慢慢转过身来。
此时此刻，他身在暗处，安凌晶则完完全全的站在月光之下。
以至于，他们虽然只有一线之距，看上去却彷如隔世。
“嗯？”安凌晶见爱郎痴痴的看着自己，心中更奇怪了：“叶辰，到底怎么了？”
当此际，叶辰只感眼前的伊人，变了。
在与对方眸光接触的刹那，他发现，自己的心口又痒又涩，还有些窒息。
这是心动的节奏。
而今晚的安凌晶，看上去是如此的凄美，惹人怜惜。
叶辰忍不住抬起右手，轻轻抚上了对方白皙的俏脸…
安凌晶顿时一呆，茫然的眨了眨彩眸，正待开口。
‘呼’
突然间，叶辰直接将伊人揽入怀中，同时低下头去。
安凌晶娇体一颤，而后，便轻柔的回应起来。
今夜的月色很凄迷，令人沉醉。
不知过了多久多久…
唇分。
他们紧紧的抱在一起，谁也没有说话，静静去感受彼此带来的温馨。
安凌晶靠在爱郎怀中，俏脸一片幸福安逸。
虽然，这个幸福来的有些小突然，但这些已经不重要了。
不过，脸上怎么有些…
她忍不住抬起手来，摸了摸自己的脸颊，睁眸一看。
有水？
不。
这不是水。
叶辰哭了？
安凌晶顿时慌了，作势便要离开爱郎的身子，好生去询问。
谁料，叶辰的双臂却是一紧，阻止了对方，然后…
“晶儿…”他轻声开口：“我喜欢你。”
其实，叶辰自己也不知道，为什么会流泪，可就是流了，完全控制不住。
而这四个字，是发自肺腑的。
安凌晶则猛的一颤，凝视了虚空数秒后，从又闭上双眸。
当此际，她的双臂也自收紧，而眼角边，溢出了两行清澈。
虽然，双方发生了关系，彼此间已经亲得不能再亲了。
可安凌晶芳心深处，一直是存有芥蒂的。
原因是，对方从未表达过对自己的感情。
整个上午，从来没有。
要知道，在天宋大陆，女人将自己的初次视作比生命还重要。
她将最重要的东西给了叶辰，可那几个字，却一直没有换来。
直到…现在。
安凌晶顿时感觉，自己的心境圆满了。
二人谁不知道，‘他’虽然离去，可对安凌晶的痴念与情意，却短暂的留在了这方虚空。
最重要的是，‘彼’与‘此’，都没有改变。
他们的这一次相拥，足足有半个时辰。
“叶辰…”安凌晶先有了动静，声音很低，听上去也很腻人：“人家有些饿了…”
叶辰轻声问：“那咱们去城里？”
安凌晶抿抿唇，低声开口：“听你的…”
“好…”叶辰微笑，低头香了下伊人的额头，拉着对方朝远处行去。
而他刚才所站的地方，恢复了原先的寂静。
就这样，时光如梭。
凌晨二时许，一道黑影飞入了雪茄宝具。
是叶辰！
他刚将伊人送回了天衍宗。
其实，二人吃完夜宵后，都想开房那啥一下的。
毕竟，年轻人嘛。
但，安凌晶在出来前，她的师尊下了死命令：出去逛逛可以，但晚上必须回来，否则宗规处置。
安MM没办法，只能依依不舍的与爱郎分开了。
而叶辰今晚也必须回去，否则那三位绝对会起疑心。
雪月灵还好说，毕竟双方没有任何关系。
三房和未婚妻就不一样啦。
唉…
还是尽快将晶儿的事情告诉给她们，以免出问题。
当他进入过道后，猛的一愣，一时有些发懵。
为啥？
很简单，他听得很清楚，客厅那里传出了声息，听上去有些乱糟糟的。
什么情况？
叶辰沉默片刻后，将脸遮好，推开了自己的房门。
然后…
(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
他顿时露出特TM难以理解的表情。
却见，桌前一共做有五位女子，还有雪月灵两个同门。
而此刻…她们在炸金花？
“啊？”慕容淮竹见爱郎回来了，急忙起身跑到近前，道：“你终于回来了，快借我些灵石。”
叶辰：(๑°3°๑)……
他一脸懵逼的掏出乾坤袋，递给三房，而后茫然开口：“淮竹，你…”
“耶！”淮竹MM却抢先娇呼一声，拥了下爱郎的身子，回身冲回座位上，气势汹汹道：“咱们继续！”
雪月灵精巧的琼鼻耸了耸：“继续就继续…”
而柳若烟似乎想起了什么，抬起俏脸来，道：“两炷香前，西门前辈找你，很着急的样子…”
叶辰：!!!
他顿时一惊。
这头老驴又整什么幺蛾子？
“你们差不多得了，我回来就睡觉，赶紧散了…”他撂下句话后，转身走出房间，朝客厅行去。
无巧不成书，那里的大门忽然被打开，一道驴影冲了过来。
“爱徒啊…”西门一人未到声先至，他来到近前后，急急开口：“再借为师一些灵石。”
叶辰：⊙▂⊙？？？
叶辰：(╬▔皿▔)凸！！！
玛的！
你个老东西还有脸再要？
他当即回绝对方：“没有！”
上次那二百颗极品灵石，全当打水漂了。
“别！”西门一顿时急了：“爱徒，你可不能不管老夫啊！为师的那点老本儿全没了，这若是被你师母发现，非生劈了为师不可…”
“这与我无关！”叶辰根本不为所动。
“你怎么能如此狠心呢？”老驴都快哭了，随后抬起枯瘦来，正色道：“一百颗，就一百颗，怎么样？”
“半颗也没有！”叶辰不耐烦道：“夜了，您早点休息…”
“为师怎么睡得着啊…”老驴长叹：“若非万不得已，我是不会向你开口的。而慧茹那边，也不好再延长时间了。”
嗯？
叶辰不由一愣，随后面色大变：“您不会又将我输了一年，给伯母洗脚吧？”
“唉…”老驴再次长叹，抬起的枯手就势一分：“是五年。”
叶辰：草！！！

第509章   噩梦（第三更）
他顿时疯逼了。
老子怎么赶上你这么个师尊？
真是TMD!
不过，叶辰又很快反应过来。
老丈杆子就不介意自己摸丈母娘的脚儿？自己怎就不信呢？
想到这里，他沉声问：“伯父没反应？”
“自然有反应…”西门一无奈开口：“可慧茹的决定，他哪里管得了？唉…”
叶辰听后，倒是没有怀疑，因为那天晚上，在丈母娘的房间里，他感同身受了一回。
老丈杆子的地位，真心很低。
叶辰瞪着老驴，从怀中掏出一枚乾坤袋。
西门一的鼓泡子眼顿时亮起：“老夫就知道…”
“您停！”叶辰直接打断对方，道：“这是最后一次，若是还有下回，您就别怪弟子不孝了。”
“知道知道…”西门一连连点头，待接过乾坤袋后，欢天喜地的去了。
叶辰摇摇头，作势便要回自己的房间。
可在最后一刻，他犹豫了。
因为，看刚才的架势，那几位是不会走的…
“唉…”叶辰长叹一声：“早知道这样，就不教她们玩纸牌了。”
说罢转过身去，来到三房门前，抬手一推。
‘吱呀’
主人没在里面，房门自然没锁。
叶辰进入房间后，简单的梳洗了一番，脱去外衣，躺在了榻上。
这里有一丝淡淡的清香，闻上去令人心旷神怡。
叶辰双手垫着后脑，凝视虚空，脑海中不停浮现着安凌晶的音容相貌。
她是那么的娇美，那么的可爱…
叶辰笑了笑，转过身，沉沉睡去。
……
梦境中，他来到了与安凌晶定情的山涧。
现在是白天，这里阳光明媚，风景怡人。
叶辰一边走，一边欣赏着四周的花花草草。
恰在此时…
“你们凭什么打我？”突然间，一道娇喝自前方升起。
叶辰顿时一惊。
他瞬间听出，声音的主人是安凌晶。
她被欺负了？
叶辰当即飞身而起，朝源头冲去。
没过多久，他便停下脚步，面色却一片骇然。
为啥？
原来，安凌晶前方站着两道倩影，正是慕容淮竹和柳若烟。
此时此刻，他的三房与未婚妻已经祭出了本命神通，气势冲天彻地。
而安MM也开启了玄通眼，可娇容之上，却是一片小慌张。
一对二的话，她根本打不过。
如今，她们成就了三角对立之势，大战一触即发。
当此际…
“凭什么打你？”柳若烟咭咭冷笑，然后咬着银牙，一字一句道：“就凭夺郎之恨，不共戴天！”
声音，充满了毋庸置疑。
“胡说八道！”安凌晶娇喝道：“我和叶辰已经定情，你没有权利这么说。况且，我肚中已经有宝宝了…”
“你个贱人！”慕容淮竹听后，眸中妒意冲天而起，当即携着火莲，朝对方直袭而去。
同一时间，柳若烟也出手了。
“可恶！”安凌晶大声尖叫：“人家和你们拼了！”
说罢无暇的玉手落在身前的古琴上，十指络绎连绵，弹点八荒。
下一瞬间。
‘轰’
这方虚空，顿时爆发出绝世轰鸣。
叶辰急坏了，大声喝道：“你们住手！”
与此同时…
“啊！”前方的安凌晶惨叫一声，悲声呼道：“你们…为何打我的肚子？”
声音，充满了深深的不甘。
……
房间中。
“住手啊！”叶辰大吼一声，直接从榻上坐起。
而此刻，几缕晨阳透过窗户，从外面洒入了卧室之中。
天，已经亮了。
原来是场梦。
却是可怕的噩梦…
“呼…”叶辰重重的吐了口气，起身来到桌前，倒了杯凉开水，扬首喝下。
他的额头有细汗溢出，全是吓的。
因为，那个梦境太真实了。
叶辰又倒了杯水，待喝下后，凝视前方虚空，喃喃开口：“晶儿的事，还是由师叔…告诉她们吧。”

第510章   你带我走吧（第一更）
他做出这等决定，是有道理的。
因为，天宋大陆的女子，是真打！
穿越前的华夏自然不用担心这个，因为那里有JC叔叔，即便真打起来，被批评教育后，绝对会收敛的。
可天宋不一样。
这里以武为尊。
所以，叶辰做了这种噩梦，并非没有道理，且有大概率会成真。
若是告诉三房和未婚妻，自己与安凌晶定情了，她们或许会生气，或许会不忿，也或许直接默认…
但，上榻就不一样了。
种种迹象表明，若是将此事告诉她们…
二女有七成以上的概率…会原地爆炸！
嗯……
由语琴说出来，最为稳妥。
首先，美人的性格温柔贤淑，心智成熟，绝不会对晶儿动手的。
其二，她曾是女修们的师尊，了解不同女子的心性，知道该如何稳住她们。
其三，美人有孕了，身体最重要。二女就算有天大的怒火，也不敢在二房面前原地爆炸。
当然，还有其四其五其六…
不过仅凭前三点，就足以摆平此事。
“哈哈…”想到这里，叶某人发自内心的笑了：“我真是个天才！”
说罢倒了第三杯水，喝下后，简单梳洗了一番，推门走出。
然…
即便是一夜过去，客厅的声响也没停息，并且大了许多，且，属老驴叫的最欢。
叶辰无奈摇头。
他来到自己门前，半推开来，发现几女也在继续。
此时此刻，雪月灵的眼睛都红了，再无昨夜之气势，显然输了不少。
叶某人心中暗叹，转身朝餐厅走去。
让他意外的是，柳逸尘也在，这厮正喝着灵蛋瘦肉粥，见对方进来后，起身打招呼：“姐夫…”
叶辰点点头，与小舅子共进早餐。
这方虚空，弥漫着一丝古怪的‘温馨’。
不可否认，有点内味儿了。
吃完饭后，两个纯爷们左等右等，却依然不见众人出现。
“搞什么？”柳逸尘看了看窗外的天色，皱眉道：“时辰快到了，爹他们怎还不过来吃饭？”
今天，是九州会武的落幕典礼，一会儿前二十名还要上台领奖呢。
“你去叫吧…”叶辰站起身来：“我在外面等。”
说罢朝宝具外走去。
可他刚来到甲板上，就放弃下去了。
为啥？
原来，宝具下方站了许多人，放眼看去，足有数百口子。
各宗修士又出现了。
叶辰倒没太过吃惊，毕竟，雪茄宝具里，有两尊太上神王。
而李雪诗，更是上九品宗门的一把手。
所以，世人有这等反应，是可以理解的。
没过多久，众人相继来到了甲板上。
却见，赵美人和李圣主手挽着手走在最前面，她们有说有笑，蛮亲昵的样子。
柳博仁则跟在夫人身后，脸上布满了激动。
由此可见，昨晚凌霄宗真没少赢。
再看某头真驴…
西门老爷子仰首望着天，一副生无可恋的模样，如同行尸走肉。
叶辰一看就知道毁了！
自己那袋子灵石，绝对打了水漂。
哦…
也不能这么说。
凌霄宗虽然赢了，可那里是柳若烟的娘家。
被子包袱一边沉，算不得亏。
再往后看…
雪月灵默默跟在太清圣主后方，小嘴儿嘟得老高老高，显然是败了不少。
慕容淮竹则意气风发，肯定是赢回来了。
柳若烟最是淡定，甜美的娇容无波无澜，非常稳健，应该没什么输赢。
叶辰与他们会合后，一同飞下了宝具。
各宗修士纷纷围上前来，却不敢太过接近，同时朝李雪诗与赵慧茹行礼。
两尊女神王让他们起身，之而不再挽手，并肩朝会武场走去。
叶辰等人跟在后方，最后是各宗修士。
路上…
“爱徒，嘿…”老驴搓着双手走了过来。
“没有！”叶辰知道对方要说什么，多以回应的很干脆：“灵石全在师叔那里，弟子每次出行，她最多就给我三百颗，如今都给您了。”
叶辰自然在撒谎，因为他一颗也不会给了。
老驴嘴皮子顿时一抽：“当真？”
“自然是真的。”叶辰没好气道：“您若不信，咱们回去后，我让师叔亲自跟您再说一遍…”
“不用不用…”西门一慌了，连忙摇手：“我相信！对了，这件事情，你千万不要告诉语琴，为师欠你的灵石，会尽快还上…”
老驴很清楚，语琴若是知道了这件事，过不了多久，付月娥也会知晓。
届时，自己这条老命就走到终点了。
叶辰听后笑了笑：“好！”
就这样，众人上了虹桥后，来到了会武场地。
谁想，这里人更多，黑压压一片足有数千众。
原来，神武宗的弟子全到场了。
为首一名花白老者走上前来，恭请太清圣地和凌霄宗去上席入座。
“不用这么麻烦了…”李雪诗轻笑，随后看向赵美人：“慧茹姐姐，你说呢？”
原来，她比对方小上半岁，昨晚打牌间，彼此以姐妹相称。
这倒非太清圣主有多喜欢结交姐妹，她为上九品巨擘的一把手，试问何等身份？又什么人没见过？所以根本没必要去拉拢谁。
唯一的原因就是，李雪诗很佩服赵慧茹，发自内心的。
因为，她一出生就是太清圣地的香饽饽，从小到大，得到的修炼资源都是整片大陆最顶尖的。
而赵慧茹，是嫁给柳博仁后才开始修炼，不到三十年间，竟然突破至太上境，还达到了七重天，与自己不相伯仲。
虽然，对方修炼了某种上古秘法，可这又能怎样？
太清圣地的古术还少么？
所以…
当此际，赵美人也自轻笑：“妹妹说的极是…”
随即，两位女神王朝昨天的位置走去。
神武宗主没办法，只能招呼各宗修士入座，以此来给自己找台阶下。
而叶辰却放慢了脚步，趁三房和未婚妻不注意，侧过身去，皱眉传音：“谁欺负你了？”
原来，他发现不远外的安凌晶眼圈一片红肿，明显刚哭过一鼻子。
安MM听后，眼圈儿更红了，她正过娇体来，哽咽传音：“叶辰，你带我走吧，人家不想待在天衍宗了…”

第511章   千行舟（第二更）
“嗯？”叶辰眉头皱得更深了：“出什么事了？”
“别的不用管。”安凌晶躲了躲右足：“总之，会武过后，你就带人家走，哪里都行…”
叶辰沉默。
他实在没想到，对方会来这么一出。
当然，安凌晶提的这个要求，非但不过分，反而是叶辰必须做到的。
因为，二者已经定情，并且发生了关系。
但…
正常步骤是，会武过后，叶辰先回家，和语琴说明情况。然后再去宗门，让上层开一张帖子。
最后，他再持帖和老驴去得天衍宗求亲。
此等种种，缺一不可。
毕竟，他家中有娘子，更不是什么散修。
可谁料…
“怎么？”安凌晶见爱郎沉默，顿时伤心极了，颤声传音：“叶辰，你…你不想要我了？”
多么犹怜的声音啊？
我晕…
叶辰无语到了极点，没好气传音：“当然不是。”
“那…那你…”安凌晶吐了几个字后，似乎想到了什么。她用力咬上香唇，两行清澈，顺着外眼角缓缓滑落：“我知道了，你…嫌人家是个瞎子…”
叶辰：(`)3')▃▃▃▅▆▇
他顿时吐出一口老血。
这都什么乱七八糟的啊啊啊！
此刻，叶某人的热血当真上涌了，他正色传音：“晶儿，我答应你！会武结束后，我就带你回家，回咱们的家…”
安凌晶不由一颤：“当真？”
“千真万确！”叶辰坚定点头。
安凌晶抿了抿发亮的香唇，不再闹啦，就势抬起玉手，抹去了俏脸上的泪痕。
“但是…”而叶某人还没说完呢，他一字一句传音：“如果以后，你再敢这般胡说八道，我就打你P-P，重重的打，明白么？”
安凌晶又自一颤，忍不住嘟嘟唇，轻声回着：“是…”
“赶紧过去，别引起宗门怀疑。”叶辰叮嘱了句，转身朝凌霄宗的位置走去。
他坐下后，陷入了沉思。
不夸张的讲，这件事情非常难办。
因为，在没得到安凌晶长辈认可的情况下，将她带离宗门，就是私奔。
而前文提及，天宋大陆有自己的规矩。‘私奔’二字，正是不可逾越的铁律之一。
若是被抓到，谁也保不了自己，便是丈母娘也不行。
当然，最坏的结果就是被踢出宗门，成为一介散修，这本没什么。
可麻烦就在于，炎武宗是语琴的娘家，她又在怀孕期间，受不得烦恼与难过。
唉…
要不，今天就去找天衍宗主提亲？
不行！成功率太低。
安凌晶毕竟是天衍宗的宝贝，若想将她娶走，必须下血本。如今身上就200颗极品灵石，虽然不少，但肯定办不成事。
嗯…
还是得私奔。
想到这里，叶辰抬起手来，不停按着自己的太阳穴，寻求万全之策。
既然答应伊人了，就必须做到。
且说观众席。
随着时间的推移，各宗修士相继入座，四周也黑压压的坐满了神武宗的弟子。
接下来，神武宗主飞上高台，宣布了一个结果。
昨天的问鼎之战，经过多方评定，一致认为慕容淮竹VS柳若烟不分胜负，并列第一。
‘哗’
整座会武场顿时哗然四起，兴奋的居多。
因为这个结果，让世人都很满意。
反观两位MM。
“哼！”
“哼！”
她们双双娇哼一声，一左一右转过娇容，明显谁也不服谁。
“嘻嘻…”旁边的雪月灵大感有趣，忍不住掩口娇笑，俏脸上的阴霾也随之淡化了许多。（输钱的阴霾。）
接下来，神武宗主开始叫名字。
同一时间，又有三名老者跃上高台，他们手中均托着一个木质圆盘，上面放有各式各样的宝具，及丹瓶若干。
没过多久，这届会武的前二十名俊杰，相继上台领奖。
慕容淮竹和柳若烟站在中间，而叶辰则故意去到安凌晶身旁，低声传音：“你可否记得，上次颁完奖后，各宗何时离去的？”
安MM不由一呆，歪头想了想，用意识回：“好像是三天后…”
叶辰听了，心中微微一松。
有缓冲时间就好。
就怕当时走，那就不好整了。
恰在此时，一名老者端着托盘来到叶辰面前，笑呵呵道：“叶辰，你很年轻有为，老夫看好你…”
‘你看好有个卵用？’
叶辰心中暗道，但人家笑脸相向，自己也不好冷嘲热讽。况且，对方还是前辈不是？
他当即行后辈之礼，谦逊笑着：“前辈过誉了。”
“有理有度，前途无量啊…”老者笑叹，随后抓起一个东东，递向对方：“此乃六品宝具‘千行舟’，很适合你们年轻人…”
叶辰当即双手接过，再次行礼：“多谢前辈。”
老者点点头，走向了安凌晶。
叶辰则把玩起手中这个东东来。
此物并不大，巴掌来长，形状很像放大版的槟榔，当然，是做好的那种。
对方之所以说适合年轻人，是因为‘千行舟’为小型飞行宝具，一次只能容纳六到八个人。
像这种东西，六品以下的宗门弟子，是没有的。
为啥？
因为贵，所以性价比极低，很少有人舍得花费大量灵石买他。
可存在即合理。
‘千行舟’的作用，有些像华夏都市里的高级轿车，大多是高阶宗门男修泡妞儿使的。
而叶辰手中这枚，若拿汽车去比较，差不多是一辆路虎揽胜高配版。
由此推断，九品‘千行舟’，应该就是布加迪的级别了。
当然，还有极品‘千行舟’，据说整个大陆只有十三枚…
书归正传。
叶辰看着手中的宝具，神色不由一动：有了！
他当即朝安凌晶传音：“晶儿，晚上老地方见，我要交待你一些事情。”
安MM呆了呆，随后欣然颔首：“嗯…”
与此同时，凌霄宗位置处。
赵慧茹的眸光，尽数集中在爱女那里，自然没发现。
而因为爱徒的原因，一旁的李雪诗正暗中观察着叶辰，刚好看到了这一幕。
“嗯？”太清圣主双眸微眯，个中忽明忽暗，不知在想些什么。
十数秒后…
李雪诗喃喃开口：“慧茹姐姐，你这个女婿…”

第512章   来，上车（第一更）
“什么？”赵美人收回眸光，看了对方一眼，随后望向自己的俊女婿，问：“他怎么了？”
李雪诗盯着某人，淡声开口：“妹妹以为，这孩子有些泛情。”
赵慧茹一呆，心中顿时不高兴了。
她的声音也自转淡：“叶辰是有几位道侣不假，却也事出有因。我暗中观察过，这孩子并不花心，就比如…”
赵美人本想说出雪月灵之事，可转念一想，太落对方面子，便生生忍住了。
李雪诗神色一动：“比如什么？”
“没事…”赵慧茹摆了摆玉手，轻笑道：“总之，叶辰绝不是你想的那种人。”
李雪诗听后报以浅笑，心中却是一阵不爽。
很不爽！
她为上九品大宗的圣主，焉能听不出对方话意所指？
说我家月灵是吧？
好！
那本宗就偏不告诉你，叶辰和这个安凌晶的关系，让你自食恶果。
不可否认，是女人就有性子，关键是点在哪里。
要知道，李雪诗可是圣地之主。但她为了治好雪月灵的心病，不惜来到遥远的北域，其关心程度可见一斑。
所以…
一场风波，因此而止息。
且说高台上，诸多俊杰领到奖品后，都是喜形于色。
毕竟，最低的奖项，都不下于五品宝具。这对于他们来说，是一笔巨大的财富。
而此刻，叶辰却改了念头。
若是有变数怎么办？
不能等到晚上！
想到这里，他趁着高台有些乱糟糟的，便将掩灵术的真谛，传音给了安凌晶。
对方是自己的娘子，没什么好隐瞒的。
“嗯？”安MM顿时一呆，俏脸朝向爱郎，用意识回：“这…是什么啊？”
“没时间解释了…”叶辰传音道：“尽快掌握这则术法，越快越好…”
“哦…”安凌晶抿抿唇，回：“知道了。”
没过多久，俊杰们相继飞下了高台。
然后，神武宗主宣布，晚上宗门举办大型晚宴，为九州会武的落幕画上圆满的句号。
一些弟子听后，顿时欢呼起来。
因为宴席的食材大多都很珍贵，对修为很有裨益。
随即，各宗逐一站起，却没有离去，同时看向凌霄宗的位置。
当下，两尊女神王双双起身，离开了会武场。
世人这才移动脚步。
而此时，叶辰将老驴拉到一旁：“师尊，弟子问您件事。”
“啊？”此刻，老驴还陷在破产的苦恼中而没有自拔，那双无神的鼓泡子眼望向弟子：“你要问啥？”
叶辰道：“圣元秘境何时开启？”
“这个啊…”老驴无精打采道：“两个月之后吧。”
叶辰听后，心中顿时大定。
时间既然如此充足，计划就可以实施了。
他朝前看了看，确定两位女神王走远后，伸手入怀，掏出一枚乾坤袋：“师尊，您看这是什么？”
声音充满了蛊惑。
“嗯？”好家伙，西门一那双浑浊的眼珠子顿时大亮，当即抬手：“老夫就知道，你小子还有存货…”
“等等！”叶辰猛然退后一步，道：“这是最后一百颗，师尊只要答应弟子一件事，它们就是您的了。”
西门一激动开口：“爱徒啊，莫说一件，十件都没问题。你说吧…”
“别叫这么肉麻…”叶辰忍不住挠了下鼻子，道：“弟子要出去办点事，差不多十来天，然后自己回宗门。这期间，无论谁来打听我，您都告诉他们，我去执行秘密任务了。”
“什么？”老驴顿时懵逼了：“秘密任务？什么秘密任务？”
“您别问这么多。”叶辰晃着手中的乾坤袋：“弟子只要结果。您是答应，还是不答应…”
现在的西门一急于翻身，哪想得到许多？连忙点头：“没问题！”
叶辰笑了笑，将手中的乾坤袋递给老驴。
随即，他甩下老家伙，向斜侧移动了少许，传音道：“不要看过来，听着就好。时间改为下午一时，你用掩灵术将气息控制到无，去老地方见面。”
安凌晶呆了呆，而后轻轻颔首。
一切准备就绪，现在，就是如何安抚三房和未婚妻了。
叶辰不是没想过带她们一起走，可危险系数太大。若是穿帮了，大有可能原地炸。
唉…
还是让她们乖乖留在丈母娘身边吧。
回到雪茄宝具后，叶辰找了个机会，将二女约入自己房中，和她们告了个别。
“嗯？”
“什么？”
她们同时一惊。
慕容淮竹一片关心问：“什么任务？危不危险？”
叶辰听后，心中大为惭愧。
唉…
其实就是私奔，能有什么危险？
可这种话，又怎能说出口？
他干笑了几下，道：“师尊千叮万嘱，不让我告诉任何人。你们放心，我绝不会出事…”
“哦…”淮竹MM抿抿唇，不再多问了。
柳若烟则道：“那你注意安全。”
叶辰点头，与三房和未婚妻相拥而别后，出了雪茄宝具。
一炷香后，他来到临近的那座城池，寻到一家当铺，用一颗极品灵石换了六千多万钱。
当然，灵石的价值远远不止这些，可当铺里只有这么多。
接下来，他进入一间客栈，点了几样小菜，边吃边等着约定好的时间。
其实，这里有几件事情还没做完。
就比如用安凌依的矛，攻破曲拉拉的盾，让这二位永远断了念想。
不过，他既然要拐走人家的妹子…
还是算啦。
距约定时间，还有半个时辰。叶辰出了城池，取出那枚大号‘槟榔’，输入灵力，然后虚空一抛。
‘嗡’
嗡鸣泛起，槟榔于虚空逐渐变大，最后定格成一艘五、六米长，通体幽黑的小船。
叶辰跃上去后，用很短的时间，掌握了‘千行舟’的性能。
此物可以用灵力驾驶，也可在舟首凹槽处放入灵石供应能量，属于‘混合型’飞行宝具。
“还挺不错！”叶辰笑了笑，有点喜欢这东西了。
然后，他驾驶着‘爱车’，朝山涧开去。
叶辰这次来的比较早，可谁料，小妮子还是提前到了。
他无语的挠了下鼻子，将‘千行舟’开到伊人身边，笑道：“来，上车。”

第513章   要不你跟我一起回去？（第二更）
当此际，安凌晶的娇体正自微微前倾着，轻嗅山岩上长出的一只美丽花儿，闻声呆了一呆，暮然转身。
叶辰眼前顿时一亮。
如今，小妮子多出了几分为人之妻的妩媚，比之前更迷人了。
“哎？”安凌晶虽然看不见，却也能感受到灵气的波动，彩眸流转间，俏脸微颔：“这就是六品‘千行舟’么？还蛮不错的。”
叶某人笑道：“先上车…”
“车？”安凌晶大感奇怪：“那是什么？”
我晕…
你哪来这么多问题？
他大感无奈，当即伸出手去，将伊人揽入怀中。
“啊？？？”安凌晶顿时娇呼一声，只感天旋地转，下一刻，便坐到爱郎身旁了。
“呼…”小妮子吐了口如兰气息，抬起玉手，轻轻拍了拍鼓鼓的心口，香唇之而嘟起：“真是的，就知道吓唬人家…”
叶辰看得心都化了，不过现在可不是亲-热的时候，还有一场戏要演。
他仔细观察了片刻，放下心来。
安凌晶天赋真的很高，这刚过了一个上午，便将掩灵术全部掌握，气息化为了无。
虽然，未必能瞒过那两尊女神王。
不过丈母娘那边，应该不会出卖自己。
太清圣主的话，就只有赌了。
不过，现在长辈们应该在炸金花，因为老驴得到那一百颗极品灵石后，必然急于翻本。
所以，两位神王应该没时间关注自己。
嗯…
叶辰仔细回想了片刻，感觉没什么漏洞了。
他叮嘱道：“一会儿开到盆地前，你潜**去，莫要让各宗修士看到你。”
“什么？”安凌晶正自摸着舟首，听后顿时花容失色：“你不是带人家走么？干嘛还回去？”
“当然带你走！”叶辰笑了笑：“但绝不能让别人联想到，是我带你走的。别忘了，你兄长见过咱俩在一起。”
安凌晶毕竟聪慧的很，瞬间联想到了一切，她抿抿唇：“你是说，让各宗修士看到你单独离开。即便人家失踪了，我哥他们…也不会想到是你做的？”
“晶儿就是聪明…”叶辰香了小妮子一下，开启了‘千行舟’。
安凌晶再次抿唇，没了动静。
她知道，爱郎这个计划接近于完美，因为掩灵术很超凡，修炼之后，便是大乘极境强者，也感受不到自己的存在。
但…
她与哥哥，有种心灵感应。
无论多远，对方都能找到自己。
所以，绝对瞒不过他的。
可安凌晶犹豫再三后，没将这个秘密告诉给叶辰。
她怕爱郎知道后，不带自己走了。
没过多久，叶辰的座驾便驶入了神武宗的盆地上空。
安凌晶当即潜下娇体，将俏脸靠在对方腿上，那姿势就如…
叶某人：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
这厮反而震惊了，他是万万没想到哇，小妮子竟然会用这种姿势来潜伏。
但现在不是胡思乱想的时候。
叶辰意识保持清明，念转之下，驾驶‘千行舟’在盆地上空转起了圈圈儿。
而此时此刻，各宗修士刚好吃完了午饭，大多数弟子来到外面，认识的话，彼此攀谈中。
接下来…
“咦？”
“六品‘千行舟’？”
“好东西啊唉，我也想有一艘…”
“嗯？上面的好像是叶辰！”
“真是他…”
“叶辰在干嘛？炫富吗？”
下方弟子顿时议论纷纷。
而舟内的叶司机感觉火候儿差不多了，当即鼓动灵力。
‘嗤’
千行舟顿时完成了加速度，瞬间消失在天际一线。
“卧槽？他怎么走了？”
“估计是去办事了，没见慕容淮竹和柳若烟都不在么？”
“也是…”
“哎，你们说，这家伙和太清圣地的雪月灵…是真的么？”
“八成不会有假，谁会当着所有人面说出自己怀孕了？估计真将人家抛弃了。”
“唉…，高级宗门的圈子真乱…”
“草！你丫想乱也乱不了哇！我还差不多。”
“滚…”
盆地里的弟子们继续议论着。
于此同时，‘千行舟’已经驶到了千里之外。
叶司机完全放下心来。
都这么远了，不会再出事。
他当即低下头去，微笑开口：“安全了，起来吧…”
“不！”下方的安凌晶嘟嘟唇，而后甜笑开口：“这样很舒服哩，再让人家躺会儿…”
说完后抬起玉手，撩了下被风吹乱的发丝，娇美不可方物。
最要命的是，小妮子开口间，那发亮的唇正对着…
叶司机见了，无耻的念想顿时大起：如果…
不可否认，真的很无耻。
可这厮纠结了老半天，最终还是放弃了。
他怕引来天劫。
就这样，‘千行舟’越行越远，不到一个时辰，便已驶出了数万里。
期间，叶辰给兔子传音，询问附近有没有五品宗门。
原来，他想通过传送阵回去，这样大大缩短了赶路时间。
可谁料，兔子仿佛死了一般，没有任何回应。
“不会还在那家酒馆里吧？”叶辰摸了摸鼻子，继续驾驶飞舟前行。
半个时辰后，他们偶遇几位散修，一番询问后，朝一处五品宗门赶去。
路上，叶辰让安凌晶带上斗纱，遮住了真容。
没办法，这妮子生的太娇美了，让刚才那些散修里的其中两位眼神发直。
然后，他们同时让自己的道侣一巴掌扇飞了。
没过多久，二人便来到那座五品宗门的传送阵前。
叶辰早上给了老驴一百颗极品灵石，如今手里还余下近半，应该够用。
一番辗转之后，他们在日落前赶到了天玄州。
叶辰先带着小妮子进了‘凤安城’，寻到一间最大的客栈，吃完晚饭后，开了间上等房。
二人进入房间，叶辰左右看了看，满意点头：“还不错…”
他之而看向小妮子：“你先在这里休息一晚，明天我再过来。”
“啊？？？”安凌晶顿时惊呆了，一把拉上对方的胳膊，颤声开口：“你…你要去哪里？”
叶辰道：“自然是小筑。”
安凌晶用力咬着粉亮的下唇：“你…你走了我可怎么办？你不许走...”
叶辰：……
他无语了片刻后，道：“要不，你跟我一起回去？”

第514章   到家（第三更）
安凌晶颤了颤，当即松开玉手，后退半步：“我不！”
她可不敢。
慕容淮竹和柳若烟有多厉害，安MM清楚的很。
一对二都打不过，更别说去辰琴小筑一对四了！！！
弄不好，真的会被打死…
要不说女人的第六感强呢，家中那几位，确实比会武上的两位强大，而且不是一星半点。
但她的想法实有些偏激了，三位女帝不可能对一个小丫头动手。
二房更不会。
可安凌晶心里有鬼呀…
毕竟，自己比那几位先一步和叶辰发生了关系。
这要是反过来，她交往的男子和别的少女先那啥了…
安凌晶绝对会用拳脚去伺候，一点悬念没有。
“你看？”叶辰耸耸肩：“你还不去，我再不回去，那咱们的事情，师叔她们如何知道？”
安凌晶咬咬唇，低声开口：“其实…其实人家可以不去那里住的，咱们在这座城池里买个院子，你时常过来陪陪我，不是挺好么？”
叶辰听后，神色为之一动。
心…心有灵犀哇！
原来，他在回来前，心中也有些犯嘀咕，实不知该如何向语美人开口。
然…
这厮就有了‘金屋藏娇’的想法，所以才去当铺，用灵石换了老百姓用的钱。
若是小筑那边不好交代，自己就在凤安城买个院子，先让小妮子住下。
当然，这是没有办法的办法。
叶辰笑了笑：“明天等我消息吧…”
安凌晶看着爱郎，小嘴儿渐得嘟起，那双玉臂也朝对方伸去。
叶辰上前半步，将伊人揽入怀中。
谁也没有再说话，静静听着彼此的心跳声。
一炷香后…
“叶辰…”安凌晶幽幽开口：“人家已经舍掉了一切，你可不能不要我…”
好吧，她还在担心这。
叶辰听后，将伊人慢慢推开，就势低下头去。
安凌晶娇体一颤，随即玉手上移，抱住爱郎脖颈，轻柔的回应起来。
不知过了多久多久…
唇分。
叶辰抬起右手，食指弯曲，轻轻刮了下小妮子精致的琼鼻，微笑道：“再胡说八道，就真打P-P了…”
安凌晶受力下，娇体微微一晃，待停下后，耸了下白皙的小鼻子，睁开彩眸，深情的看着对方。
叶辰心又化了，可又不得不狠下心离去。
他香了对方的额头一下，微笑道：“走了…”
说罢转过身去，离开了房间。
安凌晶当即追到门口，手扶边框，目送爱郎离去。那美丽的娇容上，泛有深深的不舍。
她虽然不大，却也知道‘身在外，妇不出室’的规矩。（天宋大陆的规矩）
叶辰出了客栈后，天色已经入黑。
“呼…”他吐了口气息后，朝辰琴小筑飞去。
没过多久，叶辰便到家了。
然…
“大姐！”美人的声音在园内出现：“你能不能别这样？妹妹明天再给你做就是了…”
“哼！”大妇的娇哼之而升起：“这里本就咱们说了算，岂容她一介四房为所欲为？”
“一些糕点而已…”语琴无奈道：“暮雪姐姐既然喜欢吃，你就…”
“嗯？”小萝莉顿时不高兴了：“说了多少遍？管她叫四妹！在这里，你只有一个姐姐，就是人家…”
语琴：……
院外叶辰：(￣oo￣)……
什么鬼？
他摸了下鼻子，迈步走入院中，同时开口道：“师叔，茹心，我回来了…”
此时此刻，大小美人正站在假山旁。她们听后双双一颤，一左一右转过身来，俏脸上的惊喜丝毫不加掩饰。
“小辰…”小萝莉顿时娇呼一声，直接扑了过来。
叶辰欣然蹲下，将大妇抱起，随后来到二房面前。
语琴深深看着自己的小男人，美眸亮晶晶的，仿佛要滴出水来，而某个地方竟然有些…
毕竟，他们已经很久很久没那啥了。
所以，人之常情嘛…
叶辰站定后，微笑问着：“你们刚才在聊什么？”
语美人微微一呆，然后看了大妇一眼，无奈开口：“你问大姐吧。”
此刻，小萝莉刚将爱郎脸上的锦布摘下，正要香上一下子，听后也是一呆，随后小嘴儿一嘟：“别提了，四妹她肆意妄为，我们正在说她呢…”
语琴：(,,Ծ‸Ծ,,)！！！
二房顿时不忿了。
明明是你一个人在没完没了好不好？
“肆意妄为？”叶辰大感奇怪，看向二房：“师叔，到底怎么回事？”
语琴白了大妇一眼后，将事情的始末逐一道出。
……
三天前，南暮雪说想吃梅花糕了。
这是南帝第一次提及自己想吃什么。
语美人自然会满足对方，且，在甜品中，她最擅长的就是梅花糕。
众女吃完后，顿时赞不绝口。
而今天，四房又想吃了，而且让二房多做点。
语琴听后，直接做了两锅。
可谁料，出锅晾干时，南暮雪忽然冲入厨房，将做好的梅花糕全部倒在一块锦布上，打包好后，扛着就离开了。
当时大妇二房正在喂着鱼儿，南暮雪扛着包袱离开数秒后，方才反应过来。
小萝莉当时就气爆炸了，因为二房做的梅花糕，真的很好吃。
且…
大妇之名岂容亵渎？
她想要追去，却被二房生生拦住。
以上…
……
叶辰沉默。
“小辰你说…”大妇嘟着小嘴儿问：“四妹是不是很过分？”
叶辰听后，不知该如何回答。
南暮雪之所以会来这里生活，就是因为一块儿桂花糕。
那是未来的自己给她做的，只可惜，最后并没有吃到。
想到这里，叶辰问：“你们知不知道暮雪姐姐在哪里？”
“嗯？你怎么也管她叫姐姐啊？”大妇的小嘴儿嘟得更高了：“还有，你还没回答人家的问题呢…”
“嗯，你说的很对。”叶辰半应半哄的在大妇脸蛋上香了一下，看向二房：“师叔，你知道么？”
语琴侧眸想了想，道：“我曾见过暮雪姐姐，站在湖东那块凸起的小山上发呆。”
叶辰点点头，将大妇放下，道：“我现在去找她。”
“哎？”小萝莉顿时急了，一把楼上爱郎的腰间，扬着俏脸道：“那人家也要去！”

第515章   你，不是他（第四更）
叶辰笑了笑，蹲下-身去，又在大妇额头上香了一下，道：“我自己去就好，你和师叔待在家里…”
“哼！”小萝莉见爱郎刚回来就要走，还不带上自己，可不高兴了，娇哼一声后，跑到二房那里，抱住对方，将后背朝向叶辰，似乎再也不想理他了。
叶辰无奈站起，看向美人：“师叔，我过去了…”
语琴轻轻颔首，就势扶上大妇的香肩。
叶辰转过身去，离开了小筑。
数秒过后，小萝莉松开小手儿，扬起俏脸来，喏喏声问：“二妹，人家刚才…是不是有些过分？”
语琴见大妇可怜兮兮的看着自己，模样儿可爱极了，香唇不由一抿，差点娇笑出声。
随后，她美韵的俏脸之而一正，点了点头：“嗯！”
声音有些毋庸置疑。
小萝莉呆了呆，可人儿的小俏脸顿时一苦：“那小辰若是生人家的气，可怎么办呢？二妹，你可不能不管我…”
“噗嗤…”好吧，美人终究是没忍住，笑出了声来。
“你啊…”语琴白了大妇一眼，拉着对方朝卧室走去。
且说叶辰。
他没用多长时间，便来到二房提及的小山。
此时此刻，前方山顶站着一道美丽的倩影。
是南暮雪，她果然在这里。
凄美的月光下，南帝穿着那件暗红色的衣衫，左手拎着一只包袱，右手持有半块糕点。
她静对远方潭水波光，不知在想些什么。
叶辰来到对方背后五米处，停下，轻声开口：“暮雪姐姐，你怎么在这里？”
南暮雪没有答复，而是抬起右手，将那半块糕点放在嘴前。
‘咔…咯嗤咯嗤…’
她咬下后，细细咀嚼着，声音并不大，略带细沙绵柔之感。
“咕噜…”南暮雪嚼完咽下，将余下的小半块糕点放入包袱中，然后从里面抽出一支玉瓶来。
她将瓶塞打开，放于嘴前，粉颈略微扬起。
“咕噜…”又是一道细微的吞咽声。
与此同时，一股清甜的酒香，传入了叶辰的鼻中。
南暮雪喝酒了。
或许，她想起了那夜的种种，否则不会让语琴做桂花糕。
叶辰没再说话，静静的看着对方将玉瓶放回包袱，从又取出那小半块糕点来。
就这样，南暮雪取了吃，吃完喝，喝完再吃，如此反复…
然…
正当她吃第五块糕点时，娇体突然一颤，然后剧烈咳嗽起来，显然被呛到了。
原来，南暮雪为了可以吃到桂花糕的口感，将自己的道，压制到了无。
这并非是隐藏，而是不存在了。
所以，她现在的肉身，和一个凡子无异。
叶辰则是一惊，慌忙朝对方走去。
‘呼’
突然间，南暮雪猛然抬手，阻止了对方前行，而后快速取出玉瓶，开塞扬首。
‘咕咚咚咚咚~~~’
好家伙，这几大口。
“呼…呼…”她喝完后，喘了几口小粗气，逐渐将内息调顺。
南暮雪收好玉瓶，终于转过了身来。
叶辰通体一震，不由惊呆了。
为何？
只因，南暮雪倾世娇容上，早已挂满了泪痕。
她的眸光，是如此的悲惘，如此的苍凉…
仿佛…心已碎。
双方凝视了片刻后，南暮雪无暇的左手忽然一松。
‘噗’
那个包袱，直接掉到了山岩上。
然后…
她迈开秀足，朝叶辰走来，可每行一步，都很无力。
就在双方的距离不足两米时。
南暮雪的娇体忽然晃了晃，而后‘噗通’一声，摔倒在地。
叶辰大惊，急忙来到近前，蹲下-身去，双手扶上对方的香肩：“暮雪姐姐，你怎么了？”
南暮雪半卧在冰冷的岩体上，半仰娇容，痴痴看着面前的少年，没有任何回应。
十数秒后…
她慢慢抬起一只晶莹的玉手，抚上了叶辰的脸庞。
手，很冰，很凉…
之而…
南暮雪发亮的唇张了张，颤声开口：“你…不是他…”
两行清澈，顺着眼角缓缓溢出，落下了芳华…

第516章   重要的问题（第一更）
夜未央繁星落满眶，拾一段柔软的光芒。
那双眸光，游离之间，牵出了几多忧伤？
那发亮的唇，颤抖之中，道出了几多彷徨？
“你…不是…”
她再次重复…
眼角的清澈，一直未见停止。
她今生第一次的感动，是‘他’那双眼睛，那双另自己心碎的目光。
它充满了依恋，充满了痴念。
只可惜…
再也见不到了。
每一次的回想，都让她徒增感伤，徒增悲惘…
或许，那夜的相见，只是一场梦幻泡影而已。
如今，梦醒了…
他还是他，也不是他…
看似没有变，实则…全变了…
叶辰静静看着面前的倾世娇娆，没有任何动静。
如果历史未改变，他和南暮雪会在数年后相识，相恋，定情，成婚…
而对方，是自己最深爱的女子。
直到，她惨死在异乡，化为了自己最大的痴念。
如今，历史已被篡改。
南暮雪不再是正室，而为四房。
她是因此而彷徨？
显然并非如此。
是自己…
自己还是自己，并没有变。
只是，他还未经历那些醉生梦死，肝肠寸断的情景。
要去感受一番么？
答案是否定的！
前面的美好，无论怎样都会注定，必须去好生珍惜。
而后面的悲凉，一定不能发生。
叶辰抬起手来，轻轻按住脸上那只柔荑，轻声开口：“你…也不是她…”
南暮雪颤了颤，怔怔看着面前的少年，眸中闪动着一丝莫名。
叶辰轻柔摘下那只玉手，在滑嫩的掌心香了一下，道：“暮雪姐姐，咱们活在当下，好不好？”
未来的噩梦已经知晓，而二者，已然‘物是人非’…
但现在是与不是，真的不重要。
重要的是，这一世的自己，绝不能再留下任何遗憾。
南暮雪痴痴的看着对方，没有任何回应。
这方虚空，陷入了一片沉静。
不知过了多久多久…
“呼…呼…”南暮雪的呼吸开始急促了，清泪越流越多，根本控制不住。最后…
“呜~~~”她香唇慢慢咧开，哭出声来。
叶辰轻柔一带，将伊人搂入怀中。
南暮雪慢慢抬起双手，抱上了对方的背脊。
这是他们第二次相拥，却仍如首次那般，荡人心魂。
渐渐的，叶辰的鼻子有些发酸，他轻声道：“对不起…”
这个道歉，一点也不冤。
自从南暮雪舍去一切，背着包袱入住辰琴小筑后，叶辰对她的关心很少很少…
以至于，南帝心中生出了迷茫。
犯下的错，改了就是。
叶辰知道，自己要走的路还很长…
“呜哇~~~”而南暮雪听后，哭得更大声了，分贝直冲天穹。
叶辰心中有些难受，双臂微微用力。
南暮雪亦是如此。
二人身子贴的更紧了，仿佛，即便是开天辟地之力，也无法将他们分开。
然…
‘咔吧’
一道半闷半响的声音，出现了。
它来的非常突然，却不甚久远。
叶某人：(눈_눈)？？？
这厮于刹那间石化。
他皱了皱眉，望向虚空，然后眼珠子拼了命的乱转起来。
为啥？
疼啊！
原来，南暮雪心神激荡下，没控制好力道，直接将小男人身体两边的肋骨生生抱断了。
而她还没有发现，哭声还是一如既往的足。
没过多久，叶某人的额头开始冒汗了。
此刻，他只感五内江洋翻覆，断了的肋骨绝对超过两位数。
而身体，就像是被夹在两座大山间，动弹不得…
这…这TM…
泡帝妞儿出了生命危险，也是没谁了。
最要命的是，南暮雪的双臂越收越紧，直到…
“噗…”叶辰终于忍不住了，一道血箭从他口中喷-出，挥洒于虚空深处。
“啊？”南暮雪惊呼一声，慌忙松开了双臂。
好吧，终于发现了。
她急忙支开对方，惊声开口：“小辰，你…”
‘噗通’
叶辰直接软倒在地，他呆呆看着面前的娇娆，而后慢慢闭上了双眼。
清风萧萧易水寒…
不可否认，这是个感人的故事。
半炷香后，叶辰幽幽醒转。
入目，是浩瀚广阔的星空。
此刻，他只感觉浑身暖洋洋的，甚为舒适。
或许，刚才的种种只是一场梦。
但，空气中弥漫的丝丝清香，又说明事情并不简单。
因为，这是南帝身上独有的气息。
叶辰身子一动，坐起身来。
此刻，南暮雪侧坐在半米外，俏脸深颔，不停摆弄着自己的手，像个犯错的孩子。
帝之手段非常惊人，所以，她只在几个呼吸间就将对方的伤势治好。
叶辰起身后，南暮雪抿了抿唇，低声开口：“我…我不是故意的…”
叶辰听后笑了笑，有些苦：“我没事的…”
同时，他心中开始惊疑不定起来。
一直以来，叶辰忽略了一个非常重要的问题。
南暮雪，是一尊帝。
大妇蓝茹心，也是…
她们平时将自身伟力压制到无，所以他和语琴，没觉出什么来。
可两位女帝若是心神激荡了，又会怎样？
结果，就是刚刚…
本来，叶辰还想着什么时候和大妇修成正果呢。
毕竟，道侣之间嘛，应该发生些啥的。
什么？你是说三年起步？
血赚啊朋友，别说三年，三百年也值…
可现在…
嗯…
还是师叔香。
大妇那边，还是等自己修为上去了，再说吧...
“小辰…”恰在此时，南暮雪又有了动静，她低声道：“刚才的事，你别跟大姐说…”
叶辰听后，心中顿时一涩，不再胡思乱想。
他伸出手去，拉上对方的柔荑：“自然不会，但你这般称呼茹心，不难受么？要我说，原来如何，现在也不用变的…”
南暮雪玉手被拉后，先是一颤。然，她听了对方的话后，俏脸唰的一下沉了。
很沉…很沉…
南帝眸光流转，看向一角虚空，咬着银牙道：“本帝认赌服输，但这个女人若想骑我一头，绝无可能…”
叶辰：……
他摇摇头，正待开口劝解。
‘嗡’
忽然间，虚空荡起了片片涟漪，一道倩影走了出来。
“师宗，您怎么在…咦？”
上官菱纱：⊙.⊙？？？
来者正是缥缈宫主，她刚一开口，便猛然发现，师宗正和那个叫叶辰的小子，手拉手坐在地上，一副甚是亲昵的样子。
他…他们要干嘛？
难道说…

第517章   南帝害怕了（第二更）
真的假的？
他们…他们…
这一刻，缥缈仙宫之主心中狂跳不止。
毕竟，她在很小很小的时候，南暮雪便已称帝了，是整片大陆女修心中的神明。
南帝净身离开缥缈仙宫，来这里和一个不到二十的少年过日子，事情本身就充满了玄奇色彩。
而如今，他们似乎…还要…
呀呀呀！
这可是在外面呀，宗上她就…
这也太猛啦！
好吧，不可否认，这位菱纱仙子脑洞还挺大的，也真敢想。
且说另一边…
南暮雪俏脸腾的一下红了。
很红很红…
她‘呲溜’一下抽回玉手，背身站起，抬手将俏脸上的泪痕擦去，之而转过娇体来。
与此同时，叶辰也自起身。
南暮雪正待开口，忽然间想起一事。
蓝茹心可以在众人面前，与叶辰又搂又抱又拉手的，自己凭什么不可以？
大妇独权么？
开什么玩笑？
想到这里，南暮雪一把拉上男人的左手。
叶辰顿时一怔，再看另一位…
上官菱纱：●0●！！！
那粉唇张的。
宗上不避讳我啦？难道…他们已经发生了？
好吧，菱纱仙子脑洞越来越大了。
当此际，南暮雪红着俏脸问：“什么事？”
上官菱纱娇体晃了晃，终于清醒过来。
她看了某人一眼，抿抿唇，低声开口：“师宗，菱纱有件私事，要告诉您。”
叶辰和南暮雪双双一怔。
私事？
前者摸了下鼻子，嘿然笑着：“那你们聊，我先回去了。”
说罢左手一松。
可谁料，竟是没松开。
南暮雪紧紧攥着小男人的手，道：“说吧，叶辰不是外人。以后除了仙宫内事，其余尽可直言不讳…”
“哦…”上官菱纱再次抿唇，芳心深处则震惊的无以复加。
宗上她…都陷这么深了？
唉…
真不知是福是祸。
菱纱仙子暗自轻叹，随后不再耽搁时间，道：“一个时辰前，那几位…”
“嗯？”南暮雪神色一动，直接打断对方：“哪几位？”
上官菱纱又看了某人一眼，回道：“就是上清阁那几位…”
南暮雪：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
她这一惊当真非同小可，当即抬手阻止了对方，随即侧过俏脸，柔声浅笑：“小辰，你先回去吧，我和菱纱聊些事情。”
叶某人：(´･∀･｀)？？？
这转变的也太快了。
但他没有深想，点点头，朝上官菱纱微一行礼，转身离去。
毕竟，对方是上九品宗门的一把手，而自己只是五品宗门的弟子，所以礼数不能少了。
待男人走后，南暮雪‘呼’的一声，直接冲到菱纱仙子面前，低声开口：“那几个老家伙怎么了？”
南帝说话时，倾世娇容充满了凝重。
因为，这是她离开缥缈仙宫后，首次听到师姐们的信息。
上官菱纱抿抿唇，小心回着：“她们说，怎也要找到宗上您，然后打您的P-P，往死里打…”
南暮雪俏脸腾的一下白了，显然吓的不轻。
若是说，这世上谁敢动南帝，除了蓝茹心外，就是她这几位师姐了。
而且是真打。
南暮雪还不能还手，毕竟辈分在那摆着呢。
她很清楚，若是被这几位看到自己和一个少年住在一起，P-P不被打烂才怪呢。
“咕噜…”南暮雪忍不住咽了口香津，左右看了看，低声问：“你没告诉她们我在哪里吧？”
“当然没有…”上官菱纱当即摇首，随后道：“不过…刚才那些话，是她们逼着菱纱转述的。我怀疑，她们知道咱们有联系。”
南暮雪娇体一颤，俏脸更白了。
‘呼’
她一把抓上对方的玉腕，凝重开口：“菱纱，宗上能不能活，就全靠你了。你一定要守住阵地，别吐一个字给她们…”
上官菱纱重重点头：“菱纱明白…”
“明白就好，明白就好…”南暮雪松开对方后，一阵左顾右盼中，明显是六神无主了。
南帝为何会如此害怕？
原来，她心中清楚明白，一定是这些老家伙是故意放出口风的。
肯定还有厉害的招数在后面。
自己刚入宗的时候，可没少吃暗亏，若非有大师姐护着…
但这次…
大师姐她，肯定不会站在自己这边了。
……
且说叶某人。
他回到小筑后，直接走入主卧室。
此刻，大小美人正坐在桌前聊着天，她们见爱郎回来后，双双起身。
小萝莉一如既往的迎上前来，就势伸出那双小手儿。
叶辰将大妇抱起，去到位置上坐好。
小萝莉娇声问：“找到四妹了？”
叶辰摇摇头，他不想提刚才的情形，否则会引起不必要的麻烦。
毕竟，两位女帝一直不怎么对付。
“哼！”小萝莉娇哼一声，啐声道：“等这妮子回来后，看人家怎么收拾她…”
叶辰：……
“小辰…”语琴当即转移话题：“说说九州会武的事情，淮竹怎么没和你一起回来？”
“呵呵…”叶某人很不自然的笑了笑，将会武的种种，逐一道出。
当然，安凌晶的事情，他暂且隐瞒下来，称自己不愿参加那个晚宴，就先回来了。
就这样，时间在一分一秒中过去。
直到叶辰讲完，南暮雪也没有回来。而此刻，已经是深夜十二时了。
“啊…”小萝莉打了个小哈欠，憨声开口：“小辰，二妹，咱们去榻上说吧…”
说罢从爱郎怀中起身，朝榻前走去。
而叶辰和语琴的眸光，却交织在了一起。
一切，都在不言中。
十数秒后…
“咳嗯…”叶某人咳嗽了一声，起身朝梳妆台走去。
而美人则来大妇身边，柔声开口：“大姐，你今天…能不能在偏房睡？”
她说话时，美韵的俏脸红扑扑的，娇艳极了。
“嗯？”小萝莉顿时一呆，怔怔的盯着二房。
随即，她发亮的小嘴儿微微嘟起，苦声开口：“二妹，你和小辰又排挤我？”
“当然不是。”语琴急忙香了大妇的额头一下，羞声低语：“就给妹妹这一晚，好不好？”
小萝莉听后，香唇嘟得更高了，最后娇哼一声，转身离开了卧室。
她在小筑也生活这么久了，自然知道，这里将要发生什么。
随即…
“嘿嘿…”另一边的叶同学发出了怪笑，去到门前，关好了它。
然后…

第518章   不许生气（第三更）
他一步步的朝美人走去，眸中泛起了绿光。
此时此刻，语琴又羞又怕，她扶着墙角，羞声开口：“小辰，咱们先聊会儿天吧…”
聊个头啊。
叶辰可不想虚度时光，直接冲了过去。
“啊？”美人顿时娇呼一声，然后…
就是删减的那十万字了。
……
主卧室左手边第一间厢房，床榻之上。
小萝莉趴在那里，用力捂着小耳朵，不满咕哝着：“不知羞的死妮子，竟然叫这么大声，讨厌！”
说罢，大妇娇体一扭，将脑袋藏入被褥中去了。
这是一个迷离的夜晚。
而辰琴小筑的正室，却只能睡在偏房中，试问造化何等弄人？
……
不知过了多久多久…
榻，不摇了…
声音，也突然寂静了下去。
当此际，叶某人左臂揽着美人香肩，右手抓着她一只白皙生光的玉足，反复把玩着，脸上一阵满足。
“呼…”语琴吐了口如兰气息，抬起手来，将黏在俏脸上的发丝摘下，轻声开口：“小辰，你放了它吧，我有点累…”
“不行！”叶辰坏笑道：“弟子还没玩够呢…”
说罢，食指在那性-感的外足弓处轻轻一挠。
语琴娇体顿时一颤。
她咬了咬唇，低啐道：“别胡闹，我真的有些累，而且这个姿势很不舒服…”
叶辰怔了怔，这才想起来，对方怀孕已经有一段时日了。
哦…
刚才…似乎…
想到这里，他将那只玉足放了，抓上被褥一角，作势便要掀开。
“嗯？”语琴顿时一惊，慌忙按住被褥，朝对方赫然开口：“你要干嘛？”
“没事…”叶某人呵呵笑着：“弟子就想看看师叔的肚子。”
“不行！”美人俏脸一变，当即拒绝了对方。
原来，她本是平坦的腹部，已经有些起来了。
女人天性爱美，这一点上，谁也不会脱俗。
语琴可不想让爱郎看到自己的‘丑’样子。
“不是…”叶辰也是无语了：“看看又能如何？”
“小辰…”美人用力咬着香唇：“你能不能…别这样？”
她说话时，眸中雾气朦胧，显然难受的不行。
其实，语琴现在还没做好准备，等时间长了，也就释然了。
毕竟，她肚中怀的，是对方的骨肉。
“好好…”叶辰见对方竟然哭了，当即抬起手来：“那以后再说。”
语琴将俏脸靠在对方心口，嘟嘟唇，露出了小女生才有的神态：“以后也不许你看。”
叶辰没话了。
不过他倒是知道，女人在怀孕期间，情绪波动比较大，必须得顺着点。
一番沉寂过后…
“小辰…”语琴幽幽开口：“我总感觉，你这次回来，有什么事情瞒着我们…”
叶辰：(๑°3°๑)！！！
他震惊了。
厉…厉害了我的美人。
这都能感觉出来？
而语琴说完后，扬起美韵的俏脸来，问：“我说得对么？”
“呵呵…”叶某人笑了笑，有些尬。
他知道，这是次难得的机会，现在若不说出来，就只能在凤安城买个院子，让安凌晶先住那里了。
当然，他不是嫌贵，因为在天宋大陆，钱对修士的作用是微乎其微的。
主要还是两边跑很麻烦，而且，总是瞒着小筑这边，也说不过去。
想到这里，叶辰又笑了笑，看上去很憨厚：“师叔，弟子跟你说个事。可咱们先说好，不许生气。”

第519章   见面（第一更）
“嗯？”语琴神色动了动：“生气？我为什么要生气？”
“呵呵…”叶某人笑得更憨厚了，最后一咬牙：“弟子在外面，与别的女子定了情。”
“什么？”美人猛的一呆，深深凝视爱郎，没有任何动静。
数秒过后…
叶某人直接被看毛了。
“咳嗯…”他咳嗽了一下，挠了挠鼻子，嘿然笑着：“师叔，您给个回音儿呗？”
语琴细细的观察对方，然则双眸微眯，轻声开口：“小辰，我不明白。”
叶辰又挠了下鼻子：“怎么？”
语琴道：“在九州会武之前，你从未提及这件事，且言行举止正常的很。这些足以说明，这个女子，是在会武时认识的…”
“对对…”叶辰连连点头：“咱家的美人师叔就是聪明，我最喜欢了…”
语琴：(,,Ծ‸Ծ,,)？？？
她顿时又惊又气，当即抬起玉手，打了对方肩头一下，嗔道：“跟你说正经的呢…”
“哦…”叶辰这次改挠头了：“那您继续…”
不好糊弄啊唉…
语琴再道：“我就是这里不明白，淮竹也去了，同行的还有柳若烟。你与她们在一起，又哪来得时间和别的女子定情？”
叶辰拉起美人白皙的玉手，叹道：“师叔，个中情况有些复杂…”
‘嗤’
语琴当即抽回自己的柔荑，嗔道：“先说事儿，她叫什么？”
叶辰无奈，只能道出了名字。
他现在可不敢惹怀中这位，一是求其办事。而最重要的，是对方肚肚里怀着自己的命根儿。
这要是给气跑了，哭都没地方哭去。
“安凌晶…”语琴低语，心思念转间，看向爱郎：“就是那个和柳若烟争半决赛的少女？”
叶辰点点头，心中琢么着，如何将二人已经欢好的事情，告知美人。
但…
根本不好开口哇！
再看语琴，她侧首想了想，越想越是奇怪：“你和安凌晶…并没有交集的机会啊？是如何走到一起的？”
“具体还要从一只狐狸说起…”叶某人低声咕哝了句。
“嗯？”语琴一呆，看向爱郎：“什么？”
对方的声线实在太低，她听得不是很清楚。
叶辰再次挠回鼻子：“就是那样在一起的…”
“你…”美人都快崩溃了，嗔道：“能不能说具体点？”
叶辰也不想再拖沓了，又一咬牙，快速道：“师叔，我们…已经上榻了！”
‘轰隆’
语琴：(๑°3°๑)！！！
对方的话犹如晴天霹雳，直接将美人劈石化了。
此刻，她半仰美韵的俏脸，直直盯着对方，发亮的唇微微张开，形成了一个美丽的半O型。
“呵呵…”好吧，这厮又被看毛了，嘴角咧开，露出一排整齐的牙齿：“够具体了吧？”
语琴颤了颤，清醒过来。
她难以置信的看着爱郎：“你们…你们…”
而接下去的话，却怎也说不出来。
要知道，定情和上榻，可是完全不一样的概念。
最重要的是，家中那几位，还没有和叶辰有道侣之实。
这与修为毫无关系，毕竟，她们现在的身份，是辰琴小筑的女眷。
且…
自己和叶辰经历多少风雨？才修成了现在的正果。这个叫安凌晶丫头，又凭什么？
这一刻，语琴的芳心深处，泛起了一丝妒意。
当然，这种妒意是正常的，人非草木，做不到无波无澜。况且，美人不是怀孕了嘛。有孕的女子，很容易患得患失，心境不稳。
十数秒后…
“呼…”语琴吐了口如兰气息，将紊乱的心神平复，道：“你们…是如何发生的？”
当下，叶辰将那一晚的事情，详详细细的叙述出来。
当然，在狐族家印上按指印的事情没有说。
为啥？
他那天晚上喝醉了，起来后，将此事忘了个一干二净。
语琴听完后，芳心好受了许多。
原来是酒后失德…
如此说来，那个安凌晶，是‘受害者’。
那自己，也好和大姐她们解释。
叶辰见美人脸色逐渐好转，心中大定，正色道：“师叔，弟子当时看到那只妖狐后，就知道事情并不简单。所以…”
“你先停…”语琴当即阻止对方，她现在并不关心这个，毕竟这一阵见的妖兽太多了。
现在要做的，是先将家里的问题解决了。
美人没好气道：“那你出个主意，这件事情，我如何向大姐她们开口？”
终于聊到关键点啦！
“呵呵…”憨厚版叶辰再次登场，他抓起对方一只玉手，在那香滑的手背上香了一下，道：“师叔费心了。”
意思言简而意赅。
语琴顿时白了爱郎一眼，却没抽回手来，由他去了。
随即，美人轻声问：“那淮竹和柳若烟，是怎么看待这件事的？”
叶辰听后，又香了对方的手背一下，然后…
“师叔最好了…”他柔声开口：“弟子知道，你能摆平一切的。”
语琴顿时怔住了，呆呆的凝视爱郎数秒，难以置信道：“你…你还没和她们说？你们当时不都在神武宗么？”
叶辰挠了下鼻子：“弟子认为，由师叔告诉她们…最好。”
语琴：(,,Ծ‸Ծ,,)！！！
她这一气当真非同小可。
有…有你这么欺负人的么？
‘嗤’
美人当即抽回自己的玉手，半坐而起，点指床外：“你下去！”
“弟子可不走！”叶某人当即楼上对方的娇体，将脸半埋对方心口，嘿嘿笑着：“师叔的床，是天下最香最舒服的地方…”
语琴：o(≥o≤)o!!!
你讨厌呀呀呀！
不可否认，这是个感人的故事。
……
同一时间。
凤安城，某间客栈的上等房中。
“哎呀，真是的…”安凌晶在榻上翻来覆去，怎也睡不着，最后啐了一声，翻身而下，来到桌前，倒了杯清水，喝下。
她想叶辰了。
很想很想，所以一直无法入眠。
恰在此时…
‘呼’
窗外，刮起了一道微风。
安凌晶的感知远超常人，就势朝向哪里。
然…
她娇体猛的一颤。
为啥？
在她的感知世界中，窗外…沉浮着一道身影。
且，这道身影，比过去任何一个都要清晰。
安凌晶惊呆了，忍不住睁开了那双彩眸。
然后她清楚看到，窗外立着一个头顶龙角，满头蓝发的小丫头，看上去也就十五、六岁的样子。
没错，安凌晶看得见她。
当此际…
敖凝见对方开启了玄通眼，顿时报以甜笑，然则抬起一只小手儿来：“嗨~，终于和你见面了呢…”

第520章  什么人啊？（第二更）
声音很清很甜，让人如渡春风。
可安凌晶的彩眸，却是越瞪越大。
我为什么…可以看到她？
之前，安MM看到叶辰后，也产生了同样的疑问，不过二者定情后，她自然而然就认为是命中注定。
少女嘛，都是喜欢些美好的幻象的。
可现在…
人家并不喜欢女人呀！
安凌晶发亮的小嘴儿张了又张，颤声开口：“你…是谁？”
“嘻嘻，你猜…”敖凝有些顽皮的吐了吐舌头，之而跃入窗户，来到了屋内。她站稳后，迈步来到对方面前，站定。
龙女敖凝抬起玉手，撩了下额前微乱的发丝，甜笑开口：“不逗你啦。初次见面，我是敖凝，小倩的干娘…”
安凌晶：？？？
小倩？
谁是小倩？
还干娘…
你看上去比我还小，就当娘啦？
真是的…
哦…
等等！
角？
好吧，安凌晶终于反应过来了，猛的退后一步，赫然道：“你…你是妖兽？”
“嗯？咭咭…”敖凝先是一呆，随后掩口甜笑起来：“你个死丫头，五姐是真龙啊，血脉何等高贵？才不是什么妖…”
龙？
安凌晶怔了怔，然后瞬间相信了。因为对方头上的角，与本体浑然天成，绝对不是唱戏用的道具。
可五姐是什么鬼呀？
还有，人家才不是小丫头，我都二十了，而且都有男人了。哼！
唔？
再等等…
敖凝？
她是…敖凝？
安凌晶的彩眸再次瞪起，比刚才还圆。
她终于想起来啦，之前爱郎和自己提及，家里住的那几位女眷中，就有敖凝这个名字。
她…她怎么会出现在这里？难道是来找我兴师问罪的？
想到这里，安MM的俏脸腾的一下白了，忍不住又退后了一步，娇颤声道：“你…你要干嘛？我警告你，别乱来…”
她并不是胆小之人，之所以惧怕对方，全是女子的本能反应。
毕竟，从某种意义上论，安凌晶是个小三…
小三面对正室时，自然而然会生出惧怕之心。此乃天性，谁也不会脱俗。
以至于，安凌晶连对方是条龙的事，都忘了。
“咭咭…”敖凝再次被其逗笑，随后嗔道：“刚才不是说了么？我是小倩的干娘，所以，绝不会对你动手。而且，在不久的将来，咱们姐妹可是一个阵营的…”
安凌晶：(＠_＠)？？？
什…什么啊？
她完全听糊涂了，茫然开口：“你说的小倩到底是谁？”
敖凝唇角一勾：“自然是你和叶辰的宝宝…”
安凌晶：(๑°3°๑)！！！
她顿时听傻了。
神…神经病啊？
这都什么乱七八糟的？
若非对方叫敖凝，安MM早将其轰出去了。
可现在，她只能装作没听到。
“哦…”安凌晶低声应了下，向前回了一步，将桌下的椅子向后一撤：“凝儿姐姐坐...”
说完后，转身去到床头柜前，拉开抽屉，取了支蜡烛过来，方于桌心位置，点燃。
敖凝来到位置坐好，她左顾右盼了下，问：“叶辰就将你安排在这？”
“是…”安凌晶在对面坐下，抿了抿唇，低声开口：“凝儿姐姐，我和叶辰的事情，你已经知道了？”
“那当然…”敖凝娇笑道：“很多年前就知道了。”
安凌晶：……
她现在可以肯定，辰琴小筑里的这位，脑袋有些不正常。
“不过…”敖凝续道：“叶辰带你过来时，我很是吃惊。毕竟，你也早出现了很多年…”
此刻，安凌晶已经不再问了，只是连连点头称是。
“跟五姐讲讲呗…”敖凝甜笑着：“你是怎么和叶辰好上的？”
“嗯？”安凌晶不由一呆，茫然开口：“刚才…叶辰没跟你们说么？”
“哎呀，不是跟你说了嘛…”敖凝摆了下玉手，没好气道：“你们到了凤安城，五姐就知道了。而叶辰回去后，我没在小筑。至于原因，告诉你也无妨，我和那个篡了位的小七不对付。什么啊？一天到晚趾高气昂的。若非语琴尊其是大妇，她的P-P，早叫五姐我打烂了…”
安凌晶：@.@......
乱就一个字。
“哦…”她云里雾里的应了一声，随即，将自己和叶辰的种种，说了出来。
虽然，对方的脑袋有些不正常，但毕竟是辰琴小筑的女眷，既然问了，不回答不合适。
当然，那些羞羞的事情，安凌晶没有说，怕被打。
“等等…”忽然间，敖凝玉手朝其凌空虚按，皱着秀眉问：“你是说…苏三？还有苏小灵？”
“嗯？”安凌晶点点头：“凝儿姐姐知道他们？”
“有点印象…”敖凝伸出晶莹的食指，在自己太阳穴上反复按着:“可前些日子，姐姐我忽然得了场怪病，很多记忆都没了，容我想想。”
十数秒后…
“啊？”敖凝忽然低呼一声：“想起来了，那只狐媚子的跟班，就是苏小灵。”
这句话安凌晶听懂了。
苏小灵有个主子。
她沉吟片刻，道：“凝儿姐姐，那晚叶辰喝醉后，让苏三算计了。他与苏小灵，定下了类似于婚约的东西…”
“喔？”这点敖凝似乎并不知道，她歪头想了想，喃喃低语：“如此说来，全新的历史出现了。”
她到底在说什么啊？
“姐姐…”安凌晶实在不能忍了，因为这件事，关乎于爱郎的未来：“叶辰绝不能和一只妖狐成亲…”
敖凝听后，看了对方一眼，望向前方虚空，双眸微眯：“你说不能就不能了？别这么天真，大方向是改不了的。”
安凌晶：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
什…什么人啊？
你怎么能说出这种话？
“不过…”敖凝续道：“苏小灵和叶辰定亲这件事，确实出乎意料。在五姐的记忆中，她被涂山紫月咬死了，也因此得罪了苏玉娘，二者就此而分裂…”
安凌晶娇体一颤：“你说什么？”
敖凝看向对方，一字一句道：“晶儿，你记住了。在不久的未来，苏玉娘和涂山紫月，才是咱们最大的敌人。尤其是苏氏这只狐媚子，她生的那只小狐狸，夺去了凝月和小倩的父爱…”

第521章   陌生人（第一更）
安凌晶：ಥ_ಥ……
她哭了。
好乱呀呀呀！
恰在此时…
“唔？”突然间，敖凝娇体一颤，猛然低下头去。
这变数很惊人，安凌晶呆了呆，茫然开口：“凝儿姐姐，你怎么了？”
“呼…呼…”敖凝没有回复，而大口喘起了小粗气。
数秒过后，她从新扬起了娇容。
安凌晶顿时一惊，她赫然看到，对方的俏脸苍白如雪，没有一分血色。
她…怎么啦？
安凌晶急忙起身，给对方倒了杯水，送至近前：“凝儿姐姐，你…先喝口水…”
敖凝抬手接过，待喝完后，重重吐了口如兰气息，看向对方：“我刚才…说了什么？”
原来，她竟然将天狐的未来，忘记了！
显而易见，白鬓叶辰的手段，还留在敖凝的脑海深处。（详见395章。）
刚才，她强自追忆，结果触动了禁区。
安凌晶则抿了抿唇，低声开口：“妹妹…忘记了。”
她确实没记住太多，因为对方的话太过匪夷所思…
敖凝皱了皱秀眉，又冥思了片刻，最后实在想不起来，便放弃了。
她探出玉手，拉起对方的柔荑，轻笑道：“晶儿，你能提前过来，五姐很开心。从今往后，咱们姐妹同心同得，没有谁可以欺负的了咱们。现在沈冰云正在闭关。等她出来后，我介绍你们认识…”
安凌晶：……
沈冰云又是谁呀呀呀？
她自小聪慧绝顶，可如今，已经完全被绕晕了。
不过…
与其中一位搞好关系，总是没错的。
想到这里，安凌晶轻轻颔首：“好…”
……
与此同时，辰琴小筑。
偏房里的小萝莉做梦也想不到，一直对自己爱答不理的龙女敖凝，已经暗中拉拢自己的势力了，并且初具了规模。
如今，大妇正藏身于榻上被窝里，一阵瑟瑟发抖中。
为啥？
因为隔壁主卧室，那‘恐怖’的声音再次出现，时间比第一次要长出许多。
“这…这么可怕的吗？”藏匿中的小萝莉咬咬唇，低声自语：“那人家…还是不和小辰那啥了。二妹，对不起，你还是…自己承受吧…”
原来，叶辰走的这段时日，语琴已经和大妇商量好了。
月圆之夜时，蓝茹心恢复本体后，与爱郎修成正果。
语琴这么做，并非是将叶辰推出去。
因为蓝茹心是大妇，有名无实的话，确实说不过去。
且，自己的肚肚一天天大了起来，终有一日，会无法行道侣之实的。
光凭那些前戏，显然不行。
最重要的是，美人还没有勇气给爱郎做终极，所以…
小萝莉当时羞羞的应下了，可现在又害怕啦，之而反悔。
不可否认，十岁的神月女帝，确实不适合当大妇。
而此刻…
主卧室中。
在两种不同的音律交织声中，二度梅开落幕了。
当此际，语琴趴在爱郎心口，三千青丝扑散开来，看上去虽然有些凌乱，却也美得令人窒息。
叶辰则轻揽美人的香肩，轻轻移动手掌，喃喃开口：“师叔，你真好…”
语琴美韵的俏脸动了动，以此来回应爱郎的甜言。
然…
叶辰轻声续着：“她们那边，师叔多费心。尤其是淮竹和若烟，她们和安凌晶有些不对付。”
多么让人扫兴的话啊？
可叶辰也是没办法了。
语琴：⊙.⊙……
她猛的一呆，当即睁开眸子，凝视了虚空数秒，然后…
“你…啊？”
美人猛然起身，却是娇呼一声，软倒了回去。
她刚被折腾完，身上已经没了一丝力气。
但语琴没有放弃，娇体一侧，离开了对方的身体，又羞又气道：“你走！”
“呵呵，这不可能…”憨厚版叶辰回来了，他抬手揽上美人的娇体，道：“明天上午弟子走后，师叔就说吧，晚安…”
说罢闭上眼睛，沉沉睡去。
语琴：o(≥ω≤)o……
她现在很想揍对方一顿。
真的很想…
就这样，一夜过后…
当温暖的晨阳透过窗户洒入卧室中时，叶辰睁开了双眼。
他感觉有些口渴，便翻身下榻，去到桌前倒了杯水，左手扶着微酸的后腰，右手端起水杯，一饮而尽。
其在此时…
‘吱呀’
房门被推开，语琴端着做好的早餐走了进来。
她走路时娇体有些不稳，显然还没恢复过来。
叶辰笑了笑：“师叔，早…”
美人白了爱郎一眼，道：“水已经打好了，洗好吃饭。”
叶辰点点头，朝梳妆台走去。
“啊？好香…”一道娇呼声中，大妇蹦蹦跳跳的跑了进来。
然后，比小萝莉大一号的敖凝走了进来。
再然后，比龙女大一号的南暮雪也进入了房中。
大妇见到四房后，秀眉直接飞起：“你还敢…”
“大姐！”语琴当即阻止对方：“昨天你怎么答应我的？”
“哼！”小萝莉娇哼一声，瞪了四房一眼后，坐到位置中去，没了动静。
南暮雪扫了大妇一眼，没去理会，待坐好后，眸光投向了梳洗中的叶辰。
而敖凝则将一切看在眼里，她美丽的蓝眸眯了眯，不知在想些什么。
叶辰洗好后，走来与众女共进早餐。
在吃饭前，他盛了一些出来，一会儿打包好给安凌晶送去。
“哎？”小萝莉大感奇怪，眨着眼睛问：“你这是干嘛？”
叶辰笑笑：“我走后，师叔会告诉你的。”
小萝莉：？？？
她大感奇怪，就势望向了二房。
语琴淡声开口：“先吃饭。”
“哦…”大妇嘟嘟唇，不再多问了。
就这样，吃完饭后，叶辰向众女道别，之而拎起打包好的锦盒，离开了辰琴小筑。
他走了数里后。
“嗯？”叶辰忽然怔了怔，就势停下了脚步。
却见前方过道上，站着几位女子，容貌非常娇美。叶辰虽见贯了美女，此刻仍不免有些侧目。
她们的年龄绝不会超过三十，统一穿着白色衣衫，而衣领袖口及腰间，都织有美丽的云纹。
而中间一位女子，手中托着颗乳白色的珠子。
众女见他出现后，相互看了一眼，然后…
手托白珠的女子最先迈步，其余美人纷纷跟在左右，似乎不敢离开白珠的范围。
叶辰越看越是奇怪。
这里本是荒无人烟，如今怎就出现了这么多美人？
而且，她们身上这些云纹，为何有些眼熟？
是了，南暮雪穿的那件红衣上，不也有这种云纹么？
正当叶辰寻思之际，几女来到了他近前，站定。
然后…
其中一位秀眉大皱道：“修为这么低？那丫头脑袋里进水了不成？”
（本书群号：511110537，没入群的神王，赶紧进来玩耍。最近在群里，要公布一件事情，谢谢支持。）

第522章   天道珠（第一更）
叶辰顿时一怔，看向对方。
这美女什么意思？
恰在此时，手托白珠的女子骤然侧过俏脸，不满道：“老六…”
先开口的那位娇体一颤，喏喏的没了动静。
‘嗡’
忽然间，另一位女子腰间，升起了一股奇异的嗡鸣。
她怔了怔，抬起玉手，点指于节，而后看向托白珠的女子：“大姐，菱纱那妮子在仙宫开启了时空，目标正是这里。”
“咭咭…”那大姐笑了笑：“反应蛮快的，不愧是九儿看重的后辈…”
说罢玉手一挥。
‘嗡’
这方虚空顿时泛起了大片涟漪，下一刻…
叶辰只感眼前天旋地转，然后，就什么也不知道了。
……
与此同时，辰琴小筑。
院中假石山旁，二房语琴陪着大中小三枚萝莉搓着麻将。
为何这样说？
因为美人已经对这个智力游戏失去兴趣，若非被大妇拉着，她才不玩。
况且，也可趁此机会，将安凌晶的事情告诉她们。
正当四女摸完牌，正待开整时…
‘嗡’
一旁虚空泛起了片片涟漪，下一刻，一道倩影跑了过来，大声娇呼：“宗上，不好了…”
众女纷纷一怔，就势望向对方。
南暮雪秀眉一皱，不满开口：“慌慌张张的，成何体统？”
“哦…”来者自然是菱纱仙子，她当即停下秀足，颔下芳华：“菱纱知错…”
南暮雪收回眸光，摸了张牌，随后换了张打出：“东风。什么事？说吧…”
上官菱纱看了其余三位一眼，道：“菱纱想私下和宗上说。”
“发财！”小萝莉刚好打出一张，听后‘呦’了一声，似笑非笑道：“还在我们面前搞神秘呐？”
南暮雪：(눈_눈)……
她死死瞪了大妇数秒后，朝上官菱纱一摆手：“说！”
“是…”菱纱仙子抿抿唇，道：“一炷香前，那几位…全部离开仙宫了…”
南暮雪猛的一呆，然后‘呼’的一声长身而起，朝对方双眸圆瞪：“你说什么？”
这变数非常惊人，其余女眷又是一怔。
“那几位？”小萝莉茫然开口：“是哪几位呢？四妹，人家认识吗？”
南暮雪不予理会，当即抬起玉手，点指于节，推演无上乾坤。
下一刻…
‘嗡’
突然，南帝推演的玉手狂颤不止，然后‘啵’的一声，晶莹的五指骤然分开，神印被破。
“什…么？”南暮雪骤然失色，难以置信道：“她们竟然动用了‘天道珠’？”
“天道珠？”小萝莉呆了呆，瞬间来了兴趣：“就是那颗可以蒙蔽天道的珠子吗？当年人家找了许久，没想到竟然在你们缥缈仙宫。四妹，快拿来给大姐玩玩…”
“闭嘴！”此刻，南暮雪心烦意乱的很，所以直接给大妇甩了脸子，她看向龙女：“敖凝，我们人族的推演，你会不会？”
敖凝点点头：“没问题。”
“好…”南暮雪当即报出一个女子的生辰八字，道：“你来推演一下，这个女人在哪里。”
她之所以没找大妇，是因为龙帝的修为要高一些。
敖凝没有多想，抬起柔荑。
而小萝莉正待发火，听后眼珠子一转，也抬起了小手儿。
随即…
大妇龙女均是玉手狂颤，‘啵啵’两声，推演被某种伟力破去。
“好厉害…”小萝莉看着自己的小手儿，惊叹道：“这就是天道珠的神威么？果然名不虚传…”
而敖凝的俏脸则有些凝重，她也没想到，世间竟然有此等神物，可以将自己的道破去。
南暮雪见后，用力咬了咬唇，倾世娇容忽明忽暗，不知在想些什么。
片刻后，小萝莉美眸眯了眯，扭过俏脸去：“四妹，到底是怎么回事？”
南暮雪感觉这件事情，还是有必要让她们知晓的，便回道：“你还记不记得，我那几位同脉师姐…”
“嗯？”小萝莉一呆，憨声开口：“知道啊，当年人家和你打完后，她们都会过来找人家的茬，也私下打过。不可否认，那几位挺猛的，不下于四妹你。怎么？她们还没死呐？”
南暮雪：⊙.⊙……
南暮雪：(▔皿▔)！！！
南帝腾的火儿了，大声娇喝：“她们的天赋均是极品灵根，千年前，大师姐和二师姐便已迈入太上，怎可能会死？你怎么想的？”
多么嘹亮的娇音啊？
毕竟，缥缈仙宫是南暮雪的‘娘家’，如今大妇诅咒娘家人，四房自然不爱听了。
小萝莉顿时被吓一哆嗦，小脸儿不由微微一颔，喏喏道：“有事说事，凶个什么？真是的…”
南暮雪：“你…”
“暮雪姐姐…”语琴当即来到对方近前，轻揽对方左臂，道：“你别理大姐，继续说…”
南暮雪脸色好看了些，随后，她将自己擅自离开缥缈仙宫的事情说了出来。
“什么什么？”小萝莉终于反应过来啦，皱着秀眉问：“你是偷跑出来的？”
南暮雪俏脸一红：“这与你无关。”
“什么与我无关？”小萝莉大声娇喝：“你那里的规矩，老娘能不知道？早不说！”
说罢‘嗤’的一声，原地消失。
众女纷纷一怔。
语琴咬了咬唇，问：“暮雪姐姐，你是不是还有别的事情没说？”
南暮雪沉吟片刻，道：“我那几位师姐，正在四处找我…”
‘呼’
她刚说完，倩影晃动，小萝莉出现在原先的位置。
大妇死死盯着四房，咬着银牙道：“你说千年前，有两位已经迈入太上。想必现在不是八重巅峰，就是九重。上官菱纱只有七重，你过来后，她来小筑几次了？南暮雪，你心里难道没点数么？你的行踪，早就暴-露了。”
南暮雪和上官菱纱双双一怔，后者急忙道：“蓝前辈，弟子每次出仙宫时，都非常小心，绝不会被那几位大人发现的。”
“小心？”小萝莉冷笑：“你太天真了，那几位可是老油条，就你这点伎俩，焉能瞒住她们？”
说罢看回四房，再次咬牙：“如今百万里内，都没有小辰的踪影。南暮雪，小辰要是出事，老娘跟你没完！”
什么？
众女顿时惊呆了。
叶辰…不见了？难道…
……
且说另一边。
叶某人：˙▂˙……

第523章   机会（第二更）
这厮已经懵得不能再懵了。
为啥？
原来，此时的他，身在一处既神秘又美丽的世界中，这里鸟语花香，风景宜然，美伦美奂。
前方数米远，有一座不太高的假山，而假山上，或坐或靠着几道倩影，正是刚才在过道上遇见的那几位。
自己怎么一眨眼的工夫，就跑这里来了？
什么情况？
当此际…
‘嗒嗒’
其中一位女子，正站在刚才手托白珠美女的面前，双手拿着火石连连敲击着。后者则持有一根白玉烟枪，娇体微侧间，静待烟头燃起。
叶辰顿时看出来，对方手中的东东，和南暮雪那根一模一样。
只不过…
看这架势，怎么跟混社会似的哇！
但，倒也别具一番娇媚。
火石很快被点燃，那女子吸了一口，呼出，如幻烟雾升腾而起。
这方区域，顿时芬芳四溢。
由此可见，对方抽的不是什么烟草，也是灵膏。
“呼…”那女子又吐了口香气，侧过娇容，颇有兴趣的看向某人，轻笑开口：“知道我们是谁么？”
叶辰自然不知，摇了摇头。
女子发亮的唇角就势一勾，道：“我，是九儿的大师姐。哦，九儿就是南暮雪。当年，她是师尊的关门弟子，排行第九…”
叶辰：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
他这一惊当真非同小可。
师…师姐？
那岂不是说…
卧槽！！！
为什么我会感觉到不妙？
与此同时，大师姐手中的白玉烟枪虚空滑动，介绍道：“这位是九儿的二师姐，这是五师姐，那是她的六师姐，七师姐。还有三位正在闭关，半年后才出来…”
她说到这里，又抽了一口，似笑非笑问：“可记住了？”
叶辰点点头，随后摸了下鼻子，嘿然笑着：“不知几位姐姐…找叶辰有何事情？”
“嗯？”
“咦？”
“啊？”
五女纷纷一呆，相互看了一眼后，顿时娇笑起来，使得这方虚空春意盈然。
叶辰：？？？
他大感奇怪。
你们笑个什么？
十数秒后，大师姐忍俊不禁道：“你个小家伙，知不知道你们炎武宗的老祖见了我们，也要称一声老祖？”
叶辰笑了笑：“可是姐姐们看着和我差不多大，这么叫也理所应当。”
“小家伙嘴够甜的。”二师姐笑吟吟道：“将脸上的布揭了，让我们看看…”
叶辰沉吟片刻，行礼道：“叶辰多有不便，还请姐姐们见谅。”
“呦~”六师姐双眸一眯，似笑非笑道：“还不让看呐？你可知…”
“老六…”大师姐直接打断对方，之而看回叶辰：“既然如此，我等也不勉强…”
叶辰再次行礼：“多谢大师姐谅解...”
对方既然是四房师门老大，那自己也这么叫呗，管她乱不乱辈分。
大师姐观察了片刻，道：“把你唤过来，没别的意思。主要是九儿惹到我们了…”
“什么？”叶辰大感愕然：“惹到你们？”
“当然！”二师姐也取出根白玉烟枪，将灵膏点燃后，道：“小家伙，你可知道，九儿在缥缈仙宫的身份？”
叶辰多少了解点，但还是摇摇头。
二师姐道：“她是仙宫之宗，门中所有女修的灵魂支柱。数万载以来，缥缈仙宫一共只出现了三位宗上，这么说明白了吧？”
叶辰点点头，心中则越发奇怪了：这就惹到你们了？
大师姐似乎看穿了他的内心，唇角再勾：“可就在数十天前，九儿没经过我们同意，私自放弃了仙宫之宗的身份，去到辰琴小筑和你过起了日子…”
“什么？”叶辰当然不知道这些，顿时大惊。
那六师姐则磨着银牙道：“九儿这番举动若是传出去，缥缈仙宫不仅会成为整片大陆的笑柄，仙宫也会有八成以上的女修念头崩溃。”
叶辰默然。
他仔细回想当日的种种，南暮雪确实是背着一个包袱过来的。
现在想来…
就是净身出户！
这…这…
“呵呵…”想到这里，叶某人不自然的笑了，也明白南暮雪这几个师姐要做什么了。
明显是找自己算账来啦！
他就势看向对方，五位绝美女子也在看着他。
这方虚空，顿时陷入了一片死寂。
画卷也是没谁了。
一炷香后…
叶辰脸色一正：“你们想怎么样？”
他不再做戏了，知道根本没用，因为对方认定自己将南暮雪拐到了辰琴小筑，事实也的确如此。
放弃么？
那是不可能的！
“呦~”六师姐双眸一眯：“变得还挺快嘛，不叫我们姐姐啦？”
叶辰摸了摸鼻子，心中暗道：叫了你们就能放过我？
南帝这位六师姐似乎蛮爱说话的，她笑吟吟道：“再叫几声来听听呗，把我等叫高兴了，兴许打九儿的P-P时，会轻上一些…”
叶辰勃然色变：“你说什么？”
大师姐抬起玉手，阻止了老六，然则看向某人：“实话跟你说吧，九儿我们是一定会揍的，而且不单只一次。现在没出手，是还有三个姐妹未出关…”
二师姐在旁接道：“届时我等一起上，九儿那丫头便是有天大的能耐，也不敢还手。”
叶辰紧紧盯着她们，脑海中，已经出现南帝被揍时的情景了。
这种情况会出现么？
有可能！
若她们真是南暮雪的师姐，还真能夸下这等海口，毕竟，修真界最讲尊师重道，四房不可能去还手。
不行！
叶辰沉声开口：“你们绝不能这么做？”
“这不是你能决定的…”大师姐嫣然轻笑：“而我们，也是在替仙宫，替师尊教训九儿。今天叫你过来，还有另一件事。”
叶辰倒想听听对方还要说些什么，道：“说！”
大师姐道：“九儿虽已成道，可在我们眼中，还是一个没长大的孩子。她的决定，做不得真，所以…我们会带九儿走的，离开你的辰琴小筑。”
“嘿…”叶辰笑了笑，然后一字一句道：“这不可能！”
声音充满了毋庸置疑。
几女听后对视一眼，大师姐朝其中一位示意。
二师姐点点头，之而看向叶辰，轻笑开口：“那我们便给你一个机会，如何？”

第524章   自然厉害（第三更）
叶辰眼睛一眯。
他又不傻，顿时感觉出来，南暮雪这几位师姐在给自己下套。
接不接？
姑且看看她们葫芦里卖的什么药。
想到这里，叶辰再笑：“请说！”
二师姐发亮的唇角微微一勾：“很简单，你若想留下九儿，就要凭自己的本事。”
叶辰神色一动：“什么意思？”
二师姐道：“世间皆知晓，若想娶我缥缈仙宫的女子，除了本人同意外，还要仙宫同意。如果出现一正一反两种不同情况的话，迎娶之人必须将女修的师姐妹打个遍，全打赢了，才能将人带走…”
叶辰：(눈_눈)……
他的眼神顿时变了。
话意这么明显，傻子都能听出来。
不过，叶辰是不可能答应的。
南暮雪的师姐，再怎么差也是太上，跟她们打，没有一丝取胜的可能。
“嘻嘻…”二师姐甜笑道：“你放心，我们是不会和你动手，但规矩不能破。缥缈仙宫年轻一代，有个叫星竹的少女，与上官菱纱是亲传关系。你和她打一场，只要赢了，我们就不再过问九儿的去留，如何？”
叶辰听后，顿时大为意动。
若是同代的话，他自然有信心获胜。
不过…对方只说了四房的去留问题。
想到这里，叶辰问：“我若是应了，你们可否不对暮雪姐姐动手？”
“这不可能！”二师姐玉手挥动：“刚才已经说得清楚明白，九儿，我们是一定要揍的，谁也管不了。这个世上，也没人管得了…”
叶辰：……
他沉默片刻，道：“我可以打三个！只希望你们不要动手。”
众女纷纷一呆，又相互看了一眼后，‘噗嗤噗嗤’娇笑起来。
“你这小家伙，对九儿还蛮痴情的。”大师姐轻笑着道：“无需多说了。九儿那丫头，我们肯定揍。这一点，没有任何商量的余地。即便你打赢仙宫所有年轻一代，也不会有任何改变。”
叶辰顿时无语。
这几个娘们儿怎那么死性呢？
算了！
先把四房保住了再说。
嗯…
她们刚才说，半年后，还有三个出关，届时一起动手…
想到这里，叶辰问：“在另三位姐姐出关前，你们会不会对暮雪姐姐动手？”
大师姐勾着唇角道：“不一定。”
叶辰:……
果然，女人都是鳝变的。
他思量片刻，道：“我答应你们，不过，我希望可以得到平等对待。”
“哦？”大师姐顿时来了兴趣：“你有什么要求？”
叶辰道：“首先，我和星竹的交手时间，也在半年后。”
他知道，这几个娘们儿推荐的少女，说不定就是仙宫年轻一代第一人。
而缥缈仙宫，又是北域第一大宗门。
换句话说，这个星竹在北域的排名，即便不是问鼎，也跑不出前五。
而自己的修为是圣五巅峰，未必是其对手，半年后的话，胜算就大出许多了。
大师姐听后，唇角一勾：“没问题，还有什么？”
“还有就是…”叶辰摸了下鼻子，道：“在这段时间，你们不能对暮雪姐姐动手…”
大师姐双眸一眯：“先揍和后揍，有区别么？”
叶辰一字一句道：“这是我的底线。”
他绝不希望四房挨揍，可就目前而言，是改变不了这几位的想法的，所以能拖多久是多久。
大师姐与其余四位对视一眼，俏脸之而扬起：“好，我们答应你。”
说罢伸手入怀，掏出一根卷轴，打开，续道：“过来按手印吧。”
叶辰一愣，茫然上前，却见上面写着‘会战书’三个大字，下方则注明缥缈仙宫星竹与叶辰会战。如果男方输，南暮雪便回到宗门云云。
他细细观察了片刻，感觉没什么问题，便咬破大拇指，在男方下面按了个手印。
五女发亮的唇角顿时勾起。
大师姐收好卷轴后，嫣然轻笑：“如此，咱们就此别过，小家伙…”
说罢一使眼色。
‘呼呼’
她们翩然而起，如美丽的白蝴蝶般，瞬间消失在天际一线。
叶辰：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
他顿时傻了。
你们走了，老子怎么回去哇？
恰在此时，一道白影飘了回来，是刚才从未开过口的五师姐。
她甜笑道：“差点忘了呢，你的体制很奇特，我们推演不出来，九儿虽然成道，也未必可以。所以，我来当‘饵’…”
叶辰：？？？
他不仅大为奇怪。
‘嗡’
突然间，一旁虚空出现了片片涟漪。
“来了呢…”五师姐朝叶辰甜笑着：“我先走了，小-弟-弟，嘻嘻…”
说罢娇体晃动，消失于虚空。
下一刻…
“大师姐，你们别乱来！”在一道娇呼声中，南暮雪冲出了涟漪。
随后，大妇二房龙女，也满脸焦急的走了过来。
最后是上官菱纱。
然…
几女同时一呆。
“呵呵…”叶辰干笑了几下，道：“她们已经走了，放心，我没事。”
一炷香后，他终于知道怎么回事了。
大师姐手中那颗白珠，是天宋大陆十大神宝之一。
没错，不是极品宝具，而是最高级别的神宝。
此珠可蒙蔽天道，她们之所以带在身上，是不想让三位女帝推算出自己的位置。刚才五师姐说的‘饵’，就是她远离了天道珠的防护。
换句话说，这几位女子，很了解辰琴小筑的一切。
因为她们根本不用防着南暮雪，四房只要一过来，就是挨揍的份儿。
等等！
怎么感觉哪里不太对？
“呼…”恰在此时，南暮雪吐了口如兰气息，玉手轻拍心口：“还好你没出事。”
叶辰看向四房，问：“暮雪姐姐，你知不知道星竹？”
“嗯？”南暮雪和上官菱纱相继一怔，前者茫然开口：“当然知道，怎么了？”
叶辰笑道：“就是问问，她厉害么？”
南暮雪观察了爱郎片刻，轻声开口：“还是让菱纱告诉你吧…”
叶辰一想也对，星竹既然是上官菱纱的亲传弟子，她这当师尊的，自然更了解一切。
然…
菱纱仙子芳华微紧，有些不高兴道：“我师尊是上一任的仙宫之主，自然厉害。她的修为，比我还高一重天。”
叶辰：(๑°3°๑)怼？！？！？

第525章   赢了你（第四更）
这厮顿时懵逼了。
他张了张嘴，茫然开口：“师…尊？星竹是你师尊？”
菱纱仙子听后，香唇微微嘟起，更不高兴了。
虽然，面前这个少年，是宗上的小相好。
可对方直呼师尊姓名，她自然不高兴，当即侧过娇体去，传音道：“宗上，你能不能管管他？哪有这般直呼人家师尊姓名的？”
南暮雪听后，双眸却是一眯，传音回道：“菱纱，你现在的嗔念，为何如此重？”
上官菱纱顿时一惊，心中暗道：‘是啊，我怎么会在叶辰面前，露出这等撒娇般的神态？唔…等等，我最近的脑海中，似乎都是他的模样？怎么回事？’
正当菱纱仙子暗自心惊时，叶某人则追忆刚才的种种。
之前，那个二师姐提及，年轻一代的星竹，与上官菱纱是亲传关系。
年轻一代…
亲传…关系…
草！！！
四房在千年前便已成道，这几个师姐的骨龄肯定更大一些，星竹在她们面前，可不就是年轻一代么？
还有，亲传关系可以倒过来，就是上官菱纱是星竹的亲传弟子。而自己先入为主，被‘年轻一代’四个字给搞晕了。
M…MMP啊！
被坑了！
此时此刻，在叶辰的脑海中，南暮雪那五名娇美的师姐，化成了五只妖-娆的狐狸精。她们在朝自己笑，笑得很甜很娇媚，可在他看来，实在令人心中发寒。
“小辰…”小萝莉眼尖，顿时发现了不对。她来到爱郎近前，一把抱住对方腰间，扬起可人儿的小脸儿来：“你怎么啦？”
叶辰看了大妇一眼，扭头望向四房，道：“暮雪姐姐，仙宫的女修出嫁，都有什么规矩？”
南暮雪一呆，侧头想了想，道：“两情相悦下，仙宫自然会尊重弟子的决定。而规矩的话，就是将宗门道法秘籍，宝具灵丹等尽数上缴，净身出户！”
‘轰隆’
对方的话犹如晴天霹雳，直接将叶辰的脑袋劈得嗡嗡作响。
上当了啊啊啊！
他终于知道哪里不对劲了。
那个二师姐说的规矩，根本是子虚乌有，否则即便大妇和龙女在小筑，她们也大可登门，将四房揪走臭揍一顿。
毕竟，规矩若是真的，即便是蓝帝和龙帝，也无法过问仙宫内事。
可南暮雪已经净身出户了，就不再是仙宫中人，而是辰琴小筑的一名女眷。
她们若贸然过去，大妇龙女自然要管。
所以，这几个人行狐狸精，将目标转到了自己身上。
她们先说揍四房，引起自己恐慌，然后再提规矩，又说不亲自动手，利用文字游戏，让自己放松警惕。
之而…忽悠自己签下了那张实力毫不对等的会战书！
这一步步走的，简直无懈可击。
玛的！
这几个女人中，有谍战女特工穿越过来的么？玩儿的也太深了。
至此，叶辰终于知道，那些妖兽为何要等待时机再出手了。
人族这边真有高人，一不小心就会被反杀。
自己已经很精明很谨慎了，最终还是着了道儿…
想到这里，他深深的吸了口气，最后朝四房苦笑：“暮雪姐姐，我…办了件错事。”
“什么？”南暮雪不由一呆。
接下来，叶辰将事情的始末，原原本本的道将出来。
一炷香后…
南暮雪倾世娇容唰的一下白了，然后又通红一片。
“你们…怎么可以这样？”她用力咬着香唇，娇体颤抖不止，眸中更是泛起了浓浓的雾气。
“暮雪姐姐…”叶辰轻柔推开大妇，拉起四房玉手，一字一句道：“你放心，我绝不会让你离开小筑的。”
南暮雪深深的看着对方，瘪了瘪唇。
她想说什么，可实在说不出口。
星竹，可是太上八重天的存在啊。
叶辰的天赋就算再逆天，也不可能于半年之内追上的。
“唔…”恰在此时，一直没有动静的敖凝，单指揉着自己太阳穴，沉吟道：“在我的印象中，叶辰好像赢了。”
什么？
众人纷纷一怔。
南暮雪顿时激动开口：“敖凝姐姐，叶辰打败了星竹？”
她知道，对方知晓部分未来，所以说的话八成以上是真的。
“不是…”谁想，敖凝却是摇了摇头，道：“在我知道的历史中。数年后，叶辰和上官菱纱定了情。你没有用武力将菱纱拽走，而是用了同样的手段，骗叶辰签了会战书。结果就是，叶辰赢了你…”
南暮雪：(,,Ծ‸Ծ,,)！！！
上官菱纱：(๑°3°๑)……
菱纱仙子的俏脸腾的一下红了，芳心更是跳的飞快，根本控制不住。
她自己也说不出来，为何现在听到这番话，和数十天前的感觉完全不一样了。
南帝则看了上官菱纱一眼，神色有些冷淡。
一旁的叶辰急忙问：“那我当时的实力，和现在比又如何？”
敖凝侧头想了想，道：“要高出许多，不过和暮雪相较，依然是云泥之别。你当时用的术法，好像是什么大圣传承…”
叶辰身子一震，瞬间全明白了。
看来扭转乾坤的关键，在这里。
他当即看向四房，道：“暮雪姐姐，我犯下的错，我来弥补。你放心，我绝对不会输。”
南暮雪根本不知什么大圣传承，不过这番话从敖凝嘴中说出来，倒也有几分可信。
她轻轻颔首，然则抬起手来，将对方肩头上一根枯树枝摘掉，强颜轻笑：“不要有太大压力，我相信你。”
随即，南帝开启了虚空通道，众人相继走了进去。
而敖凝却没有，她站在原地，用力揉着自己的太阳穴，喃喃自语：“那个历史，南暮雪后来还说什么来着？哦对，说那招数太无耻了…”
原来，在未改变的历史中，龙女并未亲眼看到真实的打斗，是那一时空的南暮雪描述的。
只可惜，她最后这番话，没有人听到。
短时间的光华流转后，众人回到了辰琴小筑。
叶辰拎着食盒，朝凤安城赶去。
时间不早，安凌晶那边估计已经着急了。
爱郎走后，南暮雪将菱纱仙子唤到一处偏僻的角落，芳华一寒，冷声开口：“本帝的踪迹，是不是你泄露的？”

第526章    购置房产（第一更）
上官菱纱娇体一颤，顿时吓坏了：“宗上，我没有…”
“嗯？”南暮雪的俏脸越发冰寒：“再说？”
‘噗通’
上官菱纱当即跪倒在地，并匍匐下去，颤声开口：“宗上，菱纱真的没有…”
南暮雪凝视下方伊人，倾世娇容忽明忽暗。
她也知道，自己这般发脾气，实在不可理喻。
可就是忍不住。
因为，对方刚才露出了嗔念，而这股嗔念的源头，是叶辰。
难不成…
本来，南暮雪是刻意回避敖凝提及的未来，可现在的情形，已经朝那方面发展了。
四房越想越是烦乱，当即摆了下手：“起来…”
上官菱纱幽幽起身，她深颔着娇容，眸中雾气朦胧，看上上犹怜极了。
南暮雪见后，芳心顿时一软。
毕竟，这妮子是自己看着长大的。
她淡声开口：“身为仙宫之主，动不动就哭哭啼啼的，成何体统？”
上官菱纱撅了下唇，抬起玉手，飞快的将眼角清澈抹去。
“呼…”南暮雪吐了口如兰气息，扯开话题道：“星竹的静心之地，在上清阁，还是中清宫？”
菱纱仙子低声开口：“中清宫。”
“好…”南暮雪默然开口：“中午留下来吃饭，然后随我去中清宫找星竹。”
中清宫，亦是缥缈仙宫的重地之一，
菱纱仙子抿抿唇：“是…”
南暮雪看了对方一眼，转身离去。
而敖凝的话，不停在四房心中回绕：真实的历史中，叶辰与上官菱纱是在你之前，定的情。
……
且说叶辰。
他来到客栈后，已经过了九时了。
‘呼’
房门刚一开启，香风便已扑面，软玉顿时入了怀。
“怎这么晚？”安凌晶趴在爱郎心口，小嘴儿嘟得老高：“害的人家以为你不要我了呢。”
叶辰无奈苦笑：“出了点意外，吃饭吧…”
没过多久，二人坐于桌前，共进早餐。
叶辰虽然已经用了膳，可还是陪着吃了些。
“咦？”当食入口中时，安凌晶不由一呆，低呼道：“很好吃呢，比天衍宗大厨做得还鲜香几分，谁做的？”
叶辰笑了笑：“师叔。”
安凌晶又是一呆，然后…
小妮子有些食不入味啦，芳心深处，更是泛起了丝丝妒意。
但凡少女，与心仪男子接触的越深，越在意对方过去的种种。
语琴是叶辰第一个女人，这一点，让安凌晶吃味不已。
当然，任何一个女子都是如此，此乃自然法则。
如今，人家还会做饭，还这么好吃。
一个女人应该有的，语琴全都有，而自己又有什么？
想到这里，安凌晶俏脸微颔，看了下自己的心口。
对！我有身材。
安MM虽然看不见，却也感知的出来。同时在宗门耳渲之下，也了解到许多。
因为她的身材，让宗门师姐妹们羡慕不已。
也知道，但凡男子，都喜欢兔兔大的。
当此际，安凌晶咬了咬发亮的唇，下方双足搓动起来。
‘嗒’
右足的鞋子受力下，褪到了地上，露出了一只晶莹剔透的小脚丫来。
小妮子当即抬起那只水嫩的右足，就势向前一伸，刚好轻轻踩到了…
叶某人：(๑°3°๑)？？？
这厮顿时懵逼了，身形向后微撤，底头看了看，而后望向小妮子，赫然开口：“你搞什么？”
安凌晶香唇轻抿，彩眸眨动，却是不予回复。
而那只玉足，却是轻轻一动。
这就厉害了。
叶辰：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
他当即放下餐具，没好气道：“你是不是找收拾呢？”
安凌晶俏脸微红，轻声开口：“那就试试呗，看你有没有那个能耐…”
好吧，这话说的。
叶辰：⊙.⊙……
叶辰：✪~✪嘿？？？
他真就不怕这个。
白虎了不起么？
老子今天就要伏虎！
这厮当即起身，走了过去。
下一刻…
“啊？”安凌晶顿时娇呼一声，被对方拦腰抱起。
然后…
就没有然后了。
反正就是榻纱一落，被删减的十万字就出现了。
不知过了多久多久，似乎一世那般长远。
这个世界，安静了。
榻上，二人紧紧依偎在一起，谁也没有说话，只顾倾听彼此的心跳声。
他们的发丝都有些凌乱，尤其是安凌晶，娇红的俏脸上黏了许多，可看上去非但不丑，反而迷人到了极点。
她抬起一只玉手，将发丝轻轻摘下，然后无力的趴回爱郎心口，喃喃道：“好吧，你赢了…”
这话说的，差点让某人再次…
只可惜，他有些力不从心了。
毕竟，前天就和这妮子没日没夜，昨晚回到小筑后，又与美人交流到了天亮。
没有耕坏的地，却使得壮牛徒消瘦，古言诚不欺世。
而安凌晶则幽幽续着：“昨晚你走后，敖凝姐姐来了。”
“什么？”叶辰顿时一惊：“她？你们见面了？”
安凌晶轻轻颔首：“凝儿姐姐说了很多奇怪的话，我大部分都没听懂，不过意思是明白了，就是让我以后…跟着她混…”
叶辰听后，忍不住摸了下鼻子，心中泛起阵阵古怪。
听上去怎么跟混社会似的？
龙带虎？
那岂不是自己以后，有降龙伏虎之大任？
哦…
降龙伏虎？双…？
嗯？
靠！！！
我在乱想个什么？
这厮顿时惊醒，用力摇了摇头，将脑海中的龌龊念想强行甩去。
“咦？”安凌晶自是感觉到了，扬起俏脸来，问：“你怎么了？”
叶某人笑了笑：“没事…”
这哪好意思说出口哇？
太无耻了…
安凌晶鼓了鼓粉腮，趴将回去，轻声开口：“叶辰，咱们在这座城池里买个院子吧。我暂时不想去辰琴小筑落脚，也不想住在这里了…”
叶辰沉默片刻，点了点头：“好！”
他也不想让安凌晶委屈在这里，毕竟是客栈，总住的话不是那么回事。
还不隔音！！！
而辰琴小筑住的全是女眷，以后若有朋友前来，会有诸多不便。
再者，手头不是换了那么多钱么？不用掉实在浪费。
所以，在凤安城购置一处房产，是正确选择。
二人休息片刻后，下了榻，然后手拉手出了客栈，去逛凤安城的房源了。

第527章   辰晶阁（第二更）
安凌晶一直在宗门修炼，很少出来逛街，如今又有爱郎陪在身边，所以显得无比雀跃。
她拉着叶辰的手，三步一巅，十步一跳，看上去特别活分，也因此而吸引了许多行人的目光。
毕竟，这些路人从未见过如此娇俏可爱的少女，而且还生了一双彩眸。
叶某人则不然了。
这厮的脚步有些发沉，偶尔还会抬手，去按自己发酸发痛的后腰。
当此际，他认为那只姓柳的兔子，之前在跟自己吹牛B。
三年十万只？
别扯淡了。
除非洪灵大陆的年周律是几千天一载。
哦，那也很难唉…
“叶辰…”忽然间，安凌晶点指一处，甜笑道：“那里散发着甜甜的气息，人家要吃那个…”
“好！”叶辰点点头，拉着伊人去到摊位前，买了串糖葫芦。
“好酸好甜…”安凌晶咬下一颗后，嚼着那颗山楂，娇容上泛起了一片小满足：“好好吃。”
叶辰看得心都化了，轻轻攥了下对方的玉手，继续逛起来。
然后，他发现了那个久违的摊位，当即买下五张娃娃脸，并将一张带在了脸上。
“咦？”安凌晶呆了呆，而后不满开口：“叶辰，你带着它干嘛啊？人家都看不到你的样子了。”
叶辰抬起手来，轻轻刮了下小妮子精致的琼鼻，笑道：“你猜。”
安凌晶被撸小鼻子时，忍不住闭上彩眸，娇体受力下轻轻一晃，可爱极了。
之而，她嘟了嘟唇，睁眼嗔道：“人家猜不到…”
“那就算了。”叶辰长笑一声，拉着伊人继续前行。
没过多久，他们便将整条街逛了个遍。
叶辰很吃惊的发现，凤安城里，有许多自己意想不到的店铺。
就比如说那个‘凤安十二时’，里面有许多奇异的装束，还有小肚兜，丝制足衣，神秘植物水等等…
这TM…
天宋大陆还有这个？？？
自穿越过来后，叶辰都是一门心思在宗门修炼，然后去秘境，打擂台，从未真正的融入生活中去。
谁想，今天这一逛，发现了新大陆。
然后，还有卖烟的。
有烟枪用的烟丝，再者就是烟卷。
天宋烟卷居然和华夏都市中差不多，只不过没有过滤嘴，用锦纸卷成，竹筒装。
一筒三十根，一筐有十筒。
叶辰感觉很有趣，便买了一筐。
其实，他更想进那个‘凤安十二时’的店铺逛逛，买些黑色丝质足衣，还有小肚兜啥的送给美人师叔，然后…嘿嘿，大家都懂的…
什么？这很无耻？
别开玩笑了！
道侣之间嘛，总要多些情趣的对不对？
但可是，可但是…
身旁还跟着位小妮子…
嗯…
还是哪天单独过来买吧，也给她挑一些合适的。
就这样，他们来到了下一条街。
终于，叶辰发现了类似房产中介的店铺。
他拉着伊人进去，没多久，便看中了一处房产。
此地位于城池的东北角，位置绝佳，占地面积更有数千平米，和辰琴小筑差不多大。
叶辰当即让店铺伙计带路，等到了地方后，眼前顿时一亮。
这里很宽敞很明亮，院中还有一个小型人工湖，湖中央建有一座凉亭。
他看向伊人，微笑开口：“这里如何？”
“嗯…”安凌晶虽然看不见，却也感受得到，当即满意点头：“人家很喜欢…”
“好！”叶辰看向伙计：“这里我要了！”
那伙计顿时傻了。
他赫然开口：“官人，这座院产需要一千三百万钱，您就…不再看看了？”
“不看了！”叶辰伸手入怀，掏出一枚乾坤袋，递给对方：“这里是一千五百万，我要在三天内入住。修剪布置工作，就交给你们了。”
“嗯？”伙计一脸懵逼的接过乾坤袋，茫然开口：“官人…你这是什么意思？”
叶辰顿时暗骂自己糊涂，当即祭出一缕真灵，道：“一炷香后，袋口会自动开启，你现在就回去。等到了店铺，将里面的钱倒出，最后把它给我还回来。”
伙计听后，一脸不解的走了。
没过多久，他和一个大腹便便的中年男子跑了过来，手中还拿有这里的房契。
叶辰不理他们的恭维之言，将房契接过，让安凌晶收好。
“这位官人…”那中年男子点头哈腰道：“请问，您是修士吧？”
叶辰眉头一皱：“这不是你要问的。”
“是是…”中年男子和伙计连忙点头，前者道：“请问，小店派人修剪时，有什么要求？”
此时，安凌晶忽然上前一步：“把外面的牌子摘了，换上‘辰晶阁’…”
几人纷纷一怔。
叶辰看向伊人：“晶儿，你…”
安凌晶小嘴儿顿时一嘟，可怜兮兮道：“怎么？这么点小小的要求，都满足不了么？”
多么犹怜的声音啊？
叶辰顿时无奈苦笑：“好好，都依你…”
安凌晶当即报以甜笑，之而将俏脸朝向中年男子：“明天再开始修建，今天我们先熟悉下这里的地形。”
中年男子连忙称是，带着伙计去了。
院门关上后，安凌晶直接倒入爱郎的怀中，呢喃声道：“叶辰，我好高兴。你去买些酒和食物，咱们在湖上亭**饮共渡好不好？”
叶辰自然不会坏了伊人雅兴，且，刚才逛了半天，他也有些饿了。
叶辰轻吻对方额头，出了院门，关好，朝酒楼走去。
安凌晶则娇呼一声，如一只白蝴蝶般冲入那座小亭，原地转了个圈，甜笑自语：“人家美好的小日子，终于来了呢。”
说罢，她唇中哼起了小曲，娇体也开始扭动起来。
前文提及，安凌晶的舞跳得很好，会倾蝶舞，当然…也会艳-舞。
而她现在跳的就是艳-舞。
为啥？
因为安凌晶要给爱郎一个小惊喜。
甜美的哼唧声交替起伏，她美丽的腰肢，也扭得越发的妖娆。
然…
安凌晶越跳越是兴奋，逐渐将自己的外衣褪去，只留有贴身内饰。
她要将最美丽，最性-感的自己，展现给爱郎看。
可就在此时…
‘嗡’
小亭下方，忽然泛起了轻微的嗡鸣。
可安凌晶跳得很投入，所以根本没感觉到。
“哎呀~~~咿呀咿~~~”伴随着哼唱声，她窈窕身姿越发的妩媚，那小腰儿扭的，别提多带劲儿了。
随后，安凌晶原地转了半个圈，换了个姿势正待继续。
突然间，她娇体一颤，瞬间不会动了。
原来，距安MM数米之外，不知何时，出现了三道倩影。
却见…
小萝莉：(눈_눈)……
语琴：(๑•₃•๑)……
南暮雪：(╬▔▽▔)……
她们的眸光，顿时交织在了一起…
在了一起…
了一起…
一起…
起。
不可否认，有点内味儿了。

第528章   太古玄眼通（第三章）
这方虚空，顿时陷入了一片死寂，针落可闻。
画卷太感人了。
而大妇二房四房怎会同时出现在这里？
是这么回事。
……
半个时辰前，语琴便将午饭做好。
上官菱纱还是没有留下来，因为她的宫主印出现震动，仙宫有事发生。
而敖凝则一直没有回来，小萝莉宣布不等了，三女开始共进午餐。
吃饭期间，美人犹豫再三，还是将安凌晶的事情说了出来。
毕竟，不好再拖了。
“什么？”
大妇四房顿时惊呆了，表情那叫一个精彩。
‘呼’
小萝莉当即起身，大声娇喝：“这个姓安的丫头凭什么？”
“大姐…”美人就知道大妇会爆，慌忙跟着站起，扶上对方香肩：“是小辰酒后失德，怪不得那个姓安的妹妹…”
小萝莉正在气头上，秀眉不仅大皱，不满道：“你怎么还叫上她妹妹了？”
语琴猛的一呆，顿时放下玉手，大声娇啐：“人家说的话，你听不懂是不是？安凌晶是被动方…”
多么嘹亮的娇音啊？
小萝莉不由一颤，忍不住看了二房一眼，颔下小脸儿去，喏喏开口：“人家知道了，二妹，你别凶大姐…”
语琴：……
美人顿时没了脾气，因为大妇这一招是无解的。
南暮雪则淡声开口：“这个女子，现在于哪处落脚？”
语琴道：“应该就是凤安城。”
“好…”四房点点头，看向大妇：“要去见一见么？”
“当然！”小萝莉又来劲啦，气鼓鼓道：“虽然是小辰的问题，可她毕竟没有经咱们同意，对不对？”
语琴：……
南暮雪：……
二女沉默片刻，四房侧过娇容，朝美人传音：“现在，蓝茹心的心智只有十岁。她若一直攥着大妇之位，小筑必会乱套。这个情况，想必你也清楚。”
语琴抿了抿唇，没有用意识去回。
她当然清楚。
但，小萝莉可是语琴的恩人，她不可能去动摇前者在家中的地位。
南暮雪双眸一眯，没有再继续。她抬起玉手，点指于节，推演在凤安城出现的女修。
没过多久，南帝便轻拂虚空，撕开了通道。
大妇最先走了进去，而语琴，则让四房先行。
美人看着南暮雪美丽的背影，心中知道，大姐的位置，被这个女子…盯上了。
……
然…
她们刚一到此，便看到了那如水蛇一般扭动的腰肢。
实话实说，真的很吸引眼球。
但在三女眼中，就不一样了。
而安凌晶转过娇体的刹那，南暮雪白皙的额头上，瞬间蹦起了一根小青筋。
为啥？
只因一个字：鼓！
前文提及，南帝很‘幼小’。
而安凌晶和她体型差不多，却是童颜巨…
咳咳…
总之相差甚远就是了。
众女对视了十数秒后…
“嘿…”小萝莉最先有了动静，她冷笑一声，磨着银牙道：“还挺给劲儿的啊？”
那音调儿起的，也是没谁了。
安凌晶娇体晃了一晃，终于清醒过来啦。
“啊？”她顿时娇呼一声，慌忙抓过搭在亭栏上的外衣，挡于身前，颤声开口：“你…你们是谁？”
本来，安MM身为修士，又是天衍宗一代天骄，不应该如此胆小的。
可是，她赫然发现，自己看到了一枚小萝莉，一个红衣少女。
那唯一看不到的女子，修为又在圣王七重天。（语琴突破了，要是没有怀孕，修为会更高。）
最重要的是…
她…她们是怎么出现的呀呀呀？
小萝莉再次冷笑：“我们是谁？好，那人家…”
“大姐…”语琴当即扶上大妇的香肩，看向安凌晶，轻笑开口：“初次见面，我是语琴，她是大姐蓝茹心，而这位…是南暮雪姐姐…”
美人最终还是没改口唤南帝为四妹。
再看对面。
安MM：(๑°3°๑)！！！
小妮子惊呆了。
她们…就是…
等等！
中间这位，是叶辰的正室蓝茹心？她不是个小孩子么？
怎么回事呀呀呀？
语琴见对方没动静，继续浅笑着：“不请我们坐下么？”
“唔…对，姐姐们这边请…”安凌晶顿时反应过来，娇体一侧，让开了过道。
“哼！”小萝莉娇哼一声，拉着二房的玉手，朝亭中的石桌走去。
南暮雪跟在一旁。
数秒过后，众女在石桌前坐好。
然…
空气又安静了下去，只因众女在相互观察中。
没过多久，语琴美韵的俏脸便有些红了。
为啥？
原来，安凌晶正瞪着那双彩眸，直盯美人心口，都不带眨眼的。
之所以会这样，也是有原因的。
安MM天生无法视物，所以对自己看东西的表情，没有任何概念可言。
而，她看得到蓝帝和南帝，却唯独看不见语琴。
不过感觉上判断…
好…好大…
安凌晶顿时知道，自己输了。
可她真的不甘心，想要看清二房那对的轮廓，所以就…
“可恶！”大妇不能忍了：“看看看，乱看个什么？找揍呢是不是？”
“啊？”安MM顿时一惊，慌忙颔下俏脸，喏喏声道：“是，妹妹知错…”
“大姐…”语琴看不下去了，暗中传音：“你过了，她还是个孩子。”
小萝莉气呼呼回：“孩子也不能这么看兔兔啊？太不礼貌了。”
“好了…”语琴无奈传音：“这件事情过去了，姐妹间初次见面，别把气氛搞得太僵。”
“哼！”小萝莉娇哼一声，没了动静。
而此刻，南暮雪却是双眸一眯：“你叫安凌晶？”
安MM抿了抿唇，低声应道：“是…”
南暮雪轻声开口：“抬起头来，让我看看…”
安凌晶又抿了下唇，慢慢扬起了娇容。
南暮雪仔细观察了片刻，娇体忽然一颤，喃喃低语：“这是…太古玄眼通？”
“嗯？”
众女纷纷一呆。
小萝莉侧过俏脸去：“四妹，这不是‘玄通眼’么？怎么多了个太古？”
南暮雪深深的看着安凌晶，道：“她眼中的法则不一样，拥有太古符文。这丫头的出现…”
‘呼’
突然间，南帝似是想起了什么，猛然站起身来，骇然开口：“天宋大陆，要面临灭顶之灾？”

第529章   做主（第一更）
这变数有些突然，众女纷纷一呆。
小萝莉双眸一眯：“灭顶之灾？什么意思？”
南暮雪没有回复，而是深深的凝视安凌晶，眸中忽明忽暗，不知在想些什么。
安MM顿时被盯得浑身发毛，她抿抿唇，娇体忍不住向后微微移动了少许。
‘呼’
忽然间，南帝抬起无暇的右手，念转乾坤。
‘嗡’
那角虚空荡起了片片涟漪，覆盖范围却不大，也就脸盆大小。
南暮雪二话不说，直接将玉手探入了涟漪之中。
与此同时，涟漪内部升起一道娇喝：“何方人士？竟来我缥缈仙宫行窃？该当…嗯？这股气息…宗上？是您…？”
南暮雪根本不予理会，从涟漪中取出了一个黑不溜秋的东东。
“宗上，您这是…”里面的女子继续喊着，可伴随涟漪的淡化，她的声音逐渐消逝了。
南帝将东东放在石桌上，坐了回去，而后慢慢铺展开来。
原来，这是一幅上古手卷，充满了岁月的气息，而表象则残损了三成左右。
“这是什么？”大妇一脸好奇的凑了过来，语琴亦是如此。
而对面的安凌晶，则是惊呆了。
她刚才听到…
缥缈仙宫？
天！
难道是那个传说中的神地？
前文提及，叶辰并没有告诉安MM，大妇和四房的来头，而缥缈仙宫又是北域第一大宗门。
所以，小妮子震惊的无以复加。
恰在此时…
“啊？”语美人惊呼了一声，当即抬起玉手，捂上了自己的唇，而后眸光在安凌晶与古卷之间反复游离着。
同一时间，南暮雪默然开口：“这即是‘太古玄眼通’，在天宋大陆只出现过一次，时期为‘末法纪元’。当时，‘祖眼’看到了‘暗痕’，也看到了隐藏在深处的‘灵’，大惊中告知了天下。可那个时代的修士根本不相信，认为是天方夜谭。结果，‘末法纪元’开启了...”
小萝莉细细看着手卷，秀眉皱得很紧很紧…
末法纪元，是比天宋大陆七大谜团还要神秘的存在，源于更为遥远的上古。
相传，那个纪元苍生消逝，生灵涂炭，天宋大陆差点成为一片死地。
“你再看这里…”南暮雪点指一处，续道：“这些是不同表象的‘玄通眼’，有彩眸，有暗红眸，有五色眸。可无论哪种，正逆旋转都不超眸中。你再看安凌晶，完全不一样，而且有秩序链条相组，这便是太古符文。所以，她的眼睛，是所有‘玄通眼’的始祖，亦是上面描述的‘太古玄眼通’。”
小萝莉听后，当即扬起可人儿的脸蛋，看向安凌晶，而后又望向桌上的手卷。
当此际，安MM也来兴趣啦。
她抿抿唇，往前回了一步，望向了桌面。
只可惜，什么也看不到呀。
此时，南暮雪忽然抬首：“你有没有兄弟姐妹？”
安凌晶顿时吓一跳，待反应过后来后，轻轻颔首：“嗯，有一个哥哥…”
南暮雪再问：“可否拥有同样的眼睛？”
安凌晶继续点头。
南暮雪：“如果同等修为下，你的实力，是否在兄长之上？”
安凌晶仔细想了想，好似还真是这么回事。
她与兄长的修为虽然相当，可实力确实超安凌依不少。
有时候，她这个妹妹还感觉哥哥笨死了，出手速度也慢得不行。（填坑，九州会武提及，安凌依承认妹子比自己厉害许多。）
想到这里，安凌晶喏喏答道：“应该…是吧…”
南暮雪秀眉当即皱起，不满开口：“是就是，不是就不是，什么叫应该？”
安凌晶娇体一颤，忍不住嘟嘟唇，低声道：“是…”
她说完后，美丽的彩眸泛起了淡淡雾气，竟是被说哭了。
南暮雪却是双眸一眯，低下头去，看着手卷自语道：“果真如此…”
小萝莉忽然开口：“这手卷谁记录的？”
南暮雪摇摇头：“不知，应该是那一世侥幸留存的修士。”
小萝莉点指手卷尾部，道：“这里和你刚才说的一样。太古玄眼通一旦出现，大陆便会面临灭顶之灾。而世上，也只有‘祖眼’，才能看到‘暗痕’。但，你认为这是真的？而不是一个荒唐的骗局？”
南暮雪淡声开口：“这副手卷，是缥缈老祖的遗物，可信度自然极高。”
小萝莉当即沉默。
片刻后，她喃喃开口：“如此说来，等这丫头额头的‘祖眼’开了，一切谜团便会揭晓。”
南暮雪点了点头。
再看对面。
安凌晶：(,,Ծ‸Ծ,,)！！！
她这一惊当真非同小可。
额头？祖眼？
什么意思？
安MM下意识的抬手，摸上自己白皙的额头，芳心娇呼：这里还会长眼睛吗？
不要呀呀呀！
肯定丑死了。
她们说的手卷上面，到底画了什么？好想看呀呀呀！
正当小妮子胡思乱想时…
‘嗡’
不远外忽然涟漪丛生，一道美丽的倩影走了出来，正是敖凝。
原来，上午她一直苦苦思索，想要找回那些丢去的记忆，只可惜失败了。
最后，敖凝只得放弃，然后推演安凌晶的位置，想与这位小姐妹聊聊天。
结果就是，龙女刚一出现，便是呆了呆。
为啥？
因为在她的视线中，大妇二房四房正坐在石桌上，似乎看着什么。
而自己的小姐妹则站于对面，单手抚额头，俏脸上泛有一片小委屈。
她们怎么也在？
晶儿这是什么表情？还站着？还摸脑袋？
难道…
敖凝：✪皿✪！！！
好吧，龙女顿时火儿了，瞬间冲到安凌晶身旁，一把抓上对方皎洁的玉腕，大声道：“晶儿，谁欺负你了？”
多么嘹亮的娇音啊？
众女：(๑°3°๑)！！！
这变数太惊人了，小筑的几位女眷不由吓一哆嗦。
真是吓一哆嗦，包括大妇四房。
且说安凌晶，她怔怔的看着龙女，随后，眸中雾气再升，粉嫩发亮的唇就势咧开，颤声唤道：“凝儿姐姐，你来了…？”
安MM紧张的芳心，终于落下了。
在她眼中，只有敖凝是真心对自己好。
谁想，敖凝见了对方委屈的眼神后，认定这位小姐妹受欺负了，当即侧过娇容，任由蓝发拂脸颊，大声娇喝：“蓝茹心，是不是你干的？”
在龙女的印象中，无论是历史改变前，还是现在，辰琴小筑里，就属这个小丫头最不消停，也最不可理喻。
安凌晶受了欺负，她作为‘阵营’的大姐大，自然要为其做主。
小萝莉：⊙.⊙？？？
小萝莉：(▔皿▔)！！！

第530章   大筒木辉夜？（第二更）
大妇顿时火儿了，腾的一下原地站起，大声娇喝：“敖凝！没事找事是吧？”
好家伙，分贝那叫一个高。
安凌晶娇体一颤，另一只玉手搀上龙女的胳膊，身子则不自觉朝她那方靠了靠。
“大姐…”语琴一看不妙，慌忙站起，扶上大妇香肩，给予安慰。同时侧过美韵的俏脸，急声开口：“凝儿姐姐，你误会了，大姐并没有。”
“没有？”敖凝冷笑：“语琴，我比你了解蓝茹心。这丫头凭借身子可大可小，让叶辰欲罢不能，之而对其怜爱有加。也因此在姐妹间作威作福，今天不是欺负这，明天就是呼喝那，要多讨厌就有多讨厌…”
语琴：⊙.⊙？？？
南暮雪：⊙ω⊙……
安凌晶：˙▽˙……
好吧，众女瞬间露出的表情也是没谁了。
“你…”小萝莉顿时气坏了，大声尖叫：“你胡说八道！人家是大妇，绝不会欺负姐妹们。”
“咭咭…”敖凝继续冷笑着，然后一字一句道：“虽然历史已经改变，但正室一位，你蓝茹心，不配！”
声音斩钉而截铁。
语琴脸都吓白了，直接抱住了小萝莉的香肩，谨防对方扑过去和龙女动手。
再看另一位…
南暮雪：(´･∀･｀)？？？
四房顿时又惊又喜，当即站起娇体，飞快接道：“那你的意思是，正室之位应该是…”
“没错！”敖凝俏脸就势一扬：“应该是我的！”
南暮雪：(,,Ծ‸Ծ,,)！！！
好吧，这表情转的，也是没谁了。
“嘻嘻嘻…”恰在此时，一道迷人死的娇笑声幽幽升起，荡尽了这方虚空。
在二房的阻止下，大妇非但没有暴走，反而笑了，而且很甜很甜…
小萝莉深深的凝视龙女，一字一句道：“敖凝，你知不知道，你现在的头上，有点儿绿？”
众女纷纷一怔，安凌晶则俏脸大变。
她现在最大的依靠就是敖凝，若是将对方也惹怒了，自己就再也无法立足了。
因为这个大妇，真的不好相与。
可是…可是…
怎么办呢？
“嗯？”敖凝也是呆了呆，然则双眸一眯：“你什么意思？”
“什么意思？”小萝莉继续冷笑着：“知道我们为何出现在这里么？就是因为你这个小妹妹，和叶辰上榻了啦…”
安凌晶娇体猛的一颤，芳心深处大声娇呼：毁了呀呀呀！
而敖凝也是一颤，有些失色道：“你说什么？”
她确实不知这则乾坤，因为昨天晚上，安凌晶并未提及此事。
“咭咭…”小萝莉继续甜笑着：“敖凝，你不是一直想和小辰…好么？可结果呢？你一直护着的安凌晶，早就给你头上添了抹绿啦…”
好吧，这仇恨拉的。
敖凝听后，慢慢转过娇体去，颤声开口：“晶儿，她说的…可是真？”
此时此刻，安凌晶俏脸深深颔起，她用力咬着下唇，没有任何动静。
敖凝当即拉上对方另一只玉手，急急开口：“姐姐问你话呢…”
此刻，安MM粉嫩的下嘴唇，都被自己咬白了。她闭上美丽的彩眸，深深吸了口气，而后应道：“嗯…”
这个字，仿佛用尽了所有力气。
敖凝猛的一呆，然…
‘呼’
她直接将对方揽入怀中，大声娇呼：“晶儿，干的好…”
安凌晶：(๑°3°๑)？？？
小妮子顿时傻了，就势睁开双眸，凝望虚空，俏脸一片小茫然。
在看对面…
小萝莉：(눈_눈)嗯？？？
语琴：⊙.⊙啊……
南暮雪：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
好吧，这边的表情就精彩多了，大妇最甚。
小萝莉感觉，这条母龙脑子有问题…
有大问题！
而敖凝欢呼了片刻后，轻柔的推开对方，甜笑道：“你放心，姐姐也会努力的，咱们争取让凝月和小倩在同一年出生…”
安凌晶怔怔的看着她，发亮的唇张了又张，却什么也说不出来。
‘吱呀’
恰在此时，院门被推开了。
“晶儿宝贝，我回来啦！”某人左手拿着酒，右手拎着锦盒，笑呵呵的走了进来。
这厮心情显然不错。
毕竟，刚买了一套房产不是？
虽然，这里是天宋大陆，可穿越前的心态仍然存在。
这要是在华夏都市里，买一套数千平米的豪宅，怎也要好几个亿。
可就当叶某人关上院门，转回身来的那一刹那。
他与她们的眸光，顿时交织在了一起。
这方虚空，顿时寂静了下去，针落可闻。
不知过了多久多久…
“呵呵…”叶辰笑了，却是尴尬里来存尬尴。
他朝众女举了下左手：“这里有酒…”
又朝众女抬了抬右臂：“这里有菜…”
而女眷们则默默的看着他，没有任何动静。
不可否认，这是一个感人的故事。
……
小亭的石桌蛮大的，可以坐下十人左右，所以他们坐好后，并不是很拥挤。
还好叶辰多买了几个菜，否则画面就不忍直视了。
可带回来的锦盒中，就只有两个酒盅。
二房示意大妇，后者点点头，撕开了一角虚空。
对面，正是辰琴小筑的厨房。
家有女帝，距离就不再是问题。
美人走了进去，带过来三个酒盅，还有给爱郎留好的饭菜。
她毕竟怀孕了，所以不能喝酒。
一切准备妥当后…
大妇将位置让给了语琴，而自己则腻在叶辰怀中，准备和他一起吃。
安凌晶毕竟是个妹妹，无论怎样都是，所以对于大妇之举，不敢露出任何不满的表情。
语琴等了半天，见大妇一直和爱郎窃窃私语中，心中一阵无语，当即举起茶杯，轻笑间说了一些体面话，既给了龙女面子，又让大妇有了台阶下。
众人喝完后，气氛顿时缓和了许多。
“小辰…”大妇夹了一块里脊肉放入爱郎怀中，憨声开口：“我们刚才发现，安凌晶的体制很特殊呢…”
叶辰一怔，而后微笑开口：“她是玄通眼，我知道的。”
“不是！”小萝莉摇摇头：“是太古玄眼通…”
“嗯？”叶辰顿时大感奇怪：“那是什么？”
一旁的南暮雪转过娇体去，从后方取过那副手卷，放在爱郎面前：“你看看这个…”
叶辰看了对方一眼，慢慢将收卷打开。
下一刻…
他通体一震，瞬间不会动了。
却见手卷最上方，有一个画像，而画像的模样…
大…大筒木辉夜？

第531章   灭顶之灾（第一更）
没错，手卷上的人物像，像极了漫画《火影忍者》中，那个查克拉之祖，只不过头上无角，发丝乌黑，额头上那颗眸子用彩墨点缀，并非月读之眼。
而相同的地方也有许多。
就比如，下方的眼睛为灰白色，像极了白眼。
下方则有一行注解，却是天宋古文，叶辰费了好半天劲，才将个中意思读懂：祖眼开，聚灵移。
大概的意思就是，额头的眼睛开启后，下方双目的灵力，会向祖眼汇聚过去。
真的很像…
叶辰忍不住抬起头来，看向对面。
此时此刻，安凌晶正细细观察爱郎的反应，发亮的小嘴儿抿得很紧很紧，成了一条线，显然非常紧张。
小妮子见对方看向自己，‘咕噜’一声，咽了口香津，喏喏传音：“叶辰，上面的画像，是不是特别丑？”
多么犹怜的声音啊？它可以融化世间一切…
叶辰笑了笑，用意识回：“正好相反，非常美丽…”
“唔…”安凌晶俏脸为之一松：“当真？”
叶辰继续笑着：“千真万确。”
他倒不是安慰小妮子，因为手卷上的女子画像，虽因时间太过久远而变得有些模糊了，不过仍能感受到那层另类的美感。
确实很美…
“呼…”安凌晶吐了口如兰气息，心神终于放下啦，她正待再说，却突然发现…
小萝莉：(눈_눈)……
好吧，大妇那直勾勾的小眼神儿，也是没谁了。
安凌晶顿时吓一哆嗦，慌忙颔下俏脸去。
“咳嗯…”敖凝在旁咳嗽了一声，轻声开口：“以后有什么问题，说出来就好，莫要传音。”
龙女话音落下后，另一旁的南帝看了小妮子一眼，继续吃着，没有任何表示。
原来，二人私下的交流，在三位女帝面前，根本无所遁形。
安凌晶顿时一惊，慌忙应道：“是，妹妹知道了…”
对面的某人摸了摸鼻子，继续观摩手卷。
三眼美女像下方，还有许多眼睛，都是不同形态的玄通眼，每一双后面都有注解。
可译古文实在太累了，叶辰直接将其过滤掉，很快看到了最后。
然，他从最后一段话中，瞬间读懂了一个字：灾。
叶辰眉头一皱，仔细看去，待翻译过来后，顿时一震。
上面写着：太古玄眼通一旦出现，大陆便会面临灭顶之灾。
他再次抬头，看向了伊人。
安凌晶似乎一直观察着爱郎的一举一动，见对方又望向自己，朝其鼓了鼓粉腮，并眨了两下彩眸，看上去可爱极了。
叶辰低头看回手卷，心中开始江洋翻覆。
原来，他首先想到的，并非数年后的妖兽来袭，而是兔子之前的一段话：如果本神没猜错的话，那道深渊裂缝，会出现在天宋大陆。届时，这里的所有生灵，都会遭受外道魑魅的侵袭。（详见143章。）
叶辰为何会这样想？
很简单，因为天宋大陆无论谁当主人，都不会用‘灭顶之灾’四个字来形容。
把对方的‘家’抢过来自己享用，虽然过程会有损耗，可一旦定了局势，就会越来越好…
傻子才会将自己的家园毁去。
当下，叶辰深深的吸了口气，从前面开始看起。
他越看，心中越是惊悚…
因为手卷上的注解，与兔子描述的…太像了。
上面提及的‘痕’，不就是兔子说的深渊裂缝么？
“小辰…”小萝莉见爱郎一直不动餐具，娇体向后一靠，扬起俏脸来，憨声开口：“边吃边看吧…”
叶辰头一低，在小妮子额头上香了一下，微笑道：“你吃你的，不用管我…”
“哦…”小萝莉嘟了嘟唇，自顾继续了。
就这样，时间在一点一滴中过去。
直到众人吃完，叶辰的注意力还在这副手卷上，全场没吃上三口。
女眷们见他如此认真，也不好去打扰。
一炷香后，他们回到了辰琴小筑。
语琴自从怀孕后，就有了午休的习惯。
而叶辰这几天根本没闲着，身体早已被掏空，疲惫不堪，所以和美人一起回屋睡觉去了。
敖凝则拉着安凌晶去到自己房间，不知在说些什么。
小萝莉本想回卧室和爱郎二房一起睡，可她见四房站在水池前发呆，双眸眯了眯，朝其走去。
南暮雪用余光扫了大妇一眼，抬起手来，将额前的发丝撩到身后，淡声开口：“走开，别来烦我！”
“哎？”小萝莉顿时不高兴了，小嘴儿嘟得老高：“什么态度啊你？”
南暮雪看着水池，根本不予理会。
小萝莉站在四房身旁，同样看着那里，沉默片刻后，娇声道：“新来的这个丫头有点厉害，还会跳舞呢。四妹，你会跳这些吗？”
“你这不是废话么？”南暮雪默然开口：“老娘深居仙宫多年，怎会这种取悦男人的手段？”
“唉…”小萝莉这次没有生气，而是幽幽一叹：“是啊，人家也不会，还好学了些别的。不过，前几天语琴教你那些，你为什么不学呢？小辰很喜欢的…”
南暮雪猛然一呆，然后娇容腾的一下红了。
很红很红…
“闭嘴！”她左右看了看，确定没人听到后，低啐道：“你再敢提那个初级中级什么的，老娘跟你翻脸…”
小萝莉听后耸了耸香肩，不置可否。
她非但没生气，反而暗自窃喜。
毕竟，对方越不学那些取悦爱郎的小手段，自己在小筑的地位越稳固。
片刻后，大妇喃喃开口：“就事论事，安凌晶的舞，跳的还真好看。她怎么扭的来着？”
小萝莉说到这里，就势抬起了双手。
可舞了几下后，根本不是那么回事。
大妇摇摇头，娇声叹道：“算了，学不像，得从头练起。如果有一些好看衣服的话，说不定可以弥补…唔？”
突然间，她猛的一怔，凝视虚空的双眸闪动着奇异的光芒，似乎想起了什么。
然…
小萝莉黑漆漆的眼珠子转了转，右手虚空拂动。
‘嘶啦’
通道顿时开启。
大妇迈开秀足，走了进去。
“嗯？”这变数很惊人，南暮雪不由怔了怔，待犹豫片刻后，跟着走了进去。
下一刻，她出现在大妇身后。
此时此刻，二位女帝出现在凤安城的街道上。
而她们面前，有一家神秘的店铺，名为：凤安十二时。
南暮雪：(๑°3°๑)!!!
四房看着里面那些丝制足衣，还有性-感小肚兜，美眸越瞪越圆。
越瞪…越圆…
这…这都是什么呀呀呀！

第532章   包袱（第二更）
正所谓好奇害死猫，这句话说的一点也没错。
南暮雪只是想知道，大妇到底要去哪里，结果就看到了世间最可怕的东东。
天呀呀呀呀呀！
世上…怎会有如此不知廉耻的衣侍？
‘呼’
她当即侧过身子，紧咬香唇道：“蓝茹心，我与你认识这么多年，没成想…你竟然是这种人！”
“嗯？哼！”小萝莉先是一呆，然则娇哼一声，扭过娇体来，双手扶上自己的小蛮腰，娇啐道：“谁让你跟来啦？”
南暮雪听后，粉嫩发亮的唇咬得更紧了。她偷偷看了一眼那个店面，之而快速收回眸光，低声开口：“谁能想到…你会来这种地方？”
“这里是我和二妹逛街时偶然发现的…”小萝莉耸了耸小香肩，随后俏脸一红，来到四房对面，神秘兮兮道：“喂！咱们…进去看看？怎么样？”
南暮雪：●▽●？？？
四房俏脸腾的一下又红了，跟个熟透的苹果似的。
“你个老妖婆疯了不成？”她赫然开口：“都上千岁的人了，还…还看这种东西？知不知羞？”
“什么啊？”小萝莉香唇一嘟，顿时不高兴了：“成道之后，便是万载岁月起步。若按凡人骨龄计算，人家才几岁而已，怎么就不能看啦？真是的…”
南暮雪咬唇道：“几岁更荒唐，这明明…”
“哎呀！”小萝莉也是烦了，当即摆了摆小手儿，不耐道：“人家就问你一句话，敢不敢和我进去？”
南暮雪再次咬唇，却没有任何动静。
“切，胆小鬼…”大妇当即朝四房做了个小鬼脸儿，然后转回娇体去。
“谁是胆小鬼？”南暮雪最受不得激，尤其是蓝茹心，她转过身来，红着俏脸道：“进就进，有什么的？”
“好！”小萝莉顿时大喜，其实她一个人也不太敢进去，因为里面的东东太羞人了。
大妇当即抬起小手儿来，娇声道：“咱们来拉钩，谁若是逃跑，谁就是小狗…”
南暮雪粉唇一嘟，露出小女生才有的神态，就势抬起无暇的右手。
随后…
天宋大陆最强的两位女子，进入了成人-用品店铺。
里面差不多百十来平米的样子，厅堂偏后方有副桌椅，那里坐着个油腻大叔。此刻，他正持笔低头，似乎在写着什么。听见门响了，便抬头看去。
下一刻，他通体大震，直接傻了。
天！
好可爱，好美丽…
油腻大叔急忙站起身来，激动开口：“我是这里的老板，附近的街坊四邻，都称我为隔壁朋友，请问你们要买什么？”
两位女帝根本不看他一眼，俏脸通红的左顾右盼着，没多一会儿，就有些承受不住了。
因为，这里的东东，比外面看见的更加辣眼睛。
“咕噜…”南暮雪咽了口香津后，抬起一只玉手，在自己倾世娇容旁反复煽动着，用以降温。
“嗯，种类还挺多的…”小萝莉却摆出一副见多识广的样子来，边看边点头，实则芳心早就如小鹿一般乱跳不停啦。
天，这里的东西，也太…
“呵呵呵…”恰在此时，那个号称隔壁朋友的油腻大叔搓着双手，来到二位女帝近前，笑道：“你们需要什么？我这里有许多新潮的东西，比如说昨天刚到的一款‘相互伤害’…”
两位女帝自然没听懂，可听懂了也不理他，自顾看着。
隔壁朋友凝视她们的绝世娇容，心都化了，拼了命的介绍起自己来：“我不仅拥有这家店铺，平时还写些爱情故事，还有好几百位粉丝呢。他们里面有个管理者，我等都叫他上善若水，哪天介绍给你们…”
“哎呀，你好烦呐！！！”小萝莉早被他盯烦了，况且还是在这种羞羞的地方。
她当即抬起一只小手儿，玉指凌空虚弹。
‘嘭’
隔壁朋友通体大震，直接向后冲离而去，最后‘咚’的一声，撞在了后方的椅子上。
隔壁朋友：＋▽＋……
他当即晕死在那里，再也没了动静。
小萝莉看了一圈后，点指各式各样的展柜，道：“四妹，把这些，还有哪些衣服，都装上…”
“什么？”南暮雪顿时惊呆了，赫然开口：“装…上？为什么是我？”
然…
却见小萝莉从一个展柜上抽下块锦布来，边装面前的丝制足衣边道：“你看人家闲着呢吗？赶紧的…”
南暮雪看着大妇的动作，犹豫了片刻后，也抽下块锦布，装了起来。
不到一炷香的时间，二位女帝便装了满满的两大包。
她们将包袱扛到肩上后，南暮雪红着俏脸问：“咱们…是不是有点过分了？”
小萝莉看了看面前空空的展柜，又望了眼晕死过去的老板，小嘴儿一嘟：“谁让这家伙刚才像只苍蝇似的…”
南暮雪道：“给他留点东西吧。”
小萝莉沉吟片刻，伸手入怀，掏出一枚灵石丢了过去。
随即，两位女帝背着包袱，走出了这家成人店铺。
由于她们太紧张了，所以忘记撕开虚空回小筑。
结果就是，大街上的行人傻了。
为何？
因为，两位女帝背的包袱上，是有图案哒！
还是那种春-宫图。
最要命的是，当时她们都紧张到了极点，所以谁也没看到锦布上画了什么。
所以…
这是一幅感人至极的画卷。
“蓝茹心…”南暮雪看了看四周怪异的目光，低声开口：“他们…为何用这种眼光看咱们？”
“哎呀，有什么可大惊小怪的?”小萝莉扛着春-宫图包袱，左手抬起，撩了下自己乌黑的发丝，道：“走咱们的就是了…”
大妇和二房来这里买菜时，也会出现这种情况。
但，今天…还真有些不同。
就这样，众目睽睽下，二女走出了凤安城。
路上…
小萝莉看向四房，吐了吐小舌头，问：“回去试试不？”
南暮雪一呆，娇容再红，却没有回复。
小萝莉见对方不理自己，顿时‘切’了一声，道：“胆小鬼！”
好吧，南帝就受不了这个。
她银牙当即一咬：“试试就试试！”
而后，二位女帝背着两大包神物，消失在道路尽头。
（PS：下章故事更感人，感谢支持。）

第533章   上任仙宫之主（第一更）
一炷香后，她们走入了小筑院门。
叶辰还在搂着二房熟睡，而龙女依然在偏房里，和安凌晶窃窃私语中。
大妇四房没有耽搁时间，去到了另一间偏房，关好大门。
当两个大包袱放在桌上后，南暮雪重重的吐了口如兰气息，软到在椅子中，浑身无力，仿佛经历了一场开天辟地的大战。
小萝莉那双白皙的小手儿扒在圆桌边沿，盯了包袱片刻，扭过俏脸去：“开始吗？”
“等等…”南暮雪娇体前移，给自己到了杯水，喝下，随后深深的吸了口气，探出玉手，开始解着背回来的包袱。
大妇不甘落后，去解另一个。
一炷香后…
“这是什么？”小萝莉抓起里面的一根黑色小鞭子，陷入了沉思。
南暮雪不理她，自顾翻动观摩着，娇容上的嫣红一直不见消减。
天…
世上，怎么会有…会有…
然后…
四房双手成就兰花指印，一边捏着一根细线，提起了一个神秘的丁字内饰。
南暮雪：(ಠ.̫.̫ಠ)……
她那双世间最美丽的眸子，当时就直了。
这…这是什么妖魔鬼怪？
且说小萝莉，她寻思了半天，也没悟出小鞭子的妙用，忽然间发现四房石化在那里，当即开口：“哎？你干嘛呢？”
“唔？没事没事…”南暮雪顿时放下手中的小裤裤，边翻边道：“咱们试哪件…”
“人家穿这个。”小萝莉抓起一件蓝色纱兜，之而拽出另一件红色东东，丢到四房面前：“你不是喜欢红色吗？就穿这个…”
“去你的…”南暮雪顿时大啐：“这上面全是洞，跟渔网似的，怎么穿？”
她顿了顿，又道：“红衣，只是本帝为了巡查外门弟子时穿的。我更喜欢白色…”
说完后，便拿起一件白色纱兜。
“切…”小萝莉嘟了嘟唇，放下手中的小鞭子，开始脱起自己的衣衫。
又过了一炷香…
大妇换好啦！
只不过，她的身子太娇小了，所以纱兜穿在身上，有些不伦不类。
再看另一边…
南暮雪换好后，一些发丝却卡在了衣带中，她忍不住抬起双手，就势一撩。
‘呼’
三千青丝，顿时荡尽了虚空。
这一刻，仿若轻云拂碧月，又如流风迂回雪。
此时，她粉嫩而发亮的唇微微张开，双眸半开半合，俏脸半侧中，秋波循循。
小萝莉的眸子当时就直了。
千年前，蓝茹心虽然将天下第一美女的称呼，从对方手中抢了过来，可主要的功劳，还是心口那一对。
所以，南暮雪是很美很美的…
美得令人窒息。
如今，那羞羞的白纱肚兜穿在她身上，将这种美再次升级。
所以，蓝帝眼睛直了。
美人遇美人，虽无怜美之心，可到了一定程度后，就会变成惊艳…
大妇忍不住喃喃开口：“好美呢…”
“嗯？”由于声线很低，南暮雪此时又很羞怕，所以根本没听清楚，之而侧过倾世娇容：“你说什么？”
“哦？”小萝莉怔了怔，当即摆了下小手儿：“没什么。”
南暮雪：？？？
她有些莫名其妙，却也没去深想，侧回身去，系着纱兜上的带子。
然…
大妇又看到了一物。
由于纱兜是主遮女子前面的，所以背后几乎没有。
而四房那白如凝脂的腰间，有一株美丽至极的蓝莲花印记。
蓝莲花的花瓣层次感很分明，栩栩如生，且通体散发着点点晶莹，既神秘，又迷人…
“咦？”小萝莉大感奇怪，当即拿起那根小鞭子，点上对方腰间那株蓝莲花，憨声开口：“这个怎么和原来不一样了？都会发光了…”
好吧，这就厉害了。
南暮雪：(๑°3°๑)！！！
“啊？”她顿时娇呼一声，慌忙按上自己的后腰，猛然转过娇体，大声娇喝：“蓝茹心，你做什么？”
多么嘹亮的声音啊？
小萝莉顿时被吓一哆嗦，急忙扔下手中的小鞭子，诺诺开口：“四妹，人家不是故意的，你别生气嘛…”
南暮雪用力咬着香唇，俏脸很红很红…
十数秒后。
四房咬着银牙道：“你若再敢胡来，本帝就杀了你！”
原来，水莲印记，是她最敏-感的地方。
小萝莉嘟嘟唇，随后扯开话题道：“你说，咱们穿上这种衣饰，跳起舞来，有没有那小丫头好看？”
南暮雪白了对方一眼：“我不知道！”
“那就试试呗…”小萝莉抬起小手儿，嘴中哼着小曲儿，扭动起来。
南暮雪看了一会儿后，有些不耐道：“不对，她明明是这么扭的…”
说罢腰肢一转。
好吧，气氛渲染下，四房也跟着跳起来啦。
别说！
还真挺好看的。
就这样，二位女帝穿着纱兜，在房间里练起舞来。
与此同时。
‘嗡’
小筑院外，忽然荡起了片片涟漪。
然后，两道美丽的倩影走了出来。
其中一位正是上官菱纱。
而另一位，身穿缥缈仙宫太上长老服饰，生的娇美无双，不可方物。
可她看上去也就二十出头的样子，似乎比菱纱仙子还要小一些。只不过双眸冷冰冰的，没有一丝温度可寻。
二女出来后，上官菱纱抿了抿唇，低声开口：“师尊，这里就是辰琴小筑。”
原来，此女便是上一任仙宫之主，星竹。
上午，菱纱仙子处理完仙宫事情后，犹豫再三，还是去了‘中清阁’，找寻师尊了。
毕竟，南暮雪是缥缈仙宫的宗上，让她去找一个后辈，太不成体统。
星竹知道宗上要见自己后，当地跟随弟子来到了这里。
书归正传。
星竹左顾右盼了下，道：“那咱们进去。”
“是…”菱纱仙子点点头，带着师尊进入了院门。
然后…
“什么啊？不是这样…”
“去你的，就是这样…”
两位女帝的声音，顿时从一间偏房内升起。
星竹与上官菱纱双双一怔。
前者沉吟片刻，看向弟子：“菱纱，与宗上在一起的，是否就是神月前辈？”
菱纱仙子抿抿唇，小心应道：“正是。”
星竹顿时深深的吸了口气，道：“咱们过去拜见。”
前文提及，南暮雪是所有女修心中的神明，蓝茹心自然也是。
如今可以看到心中的女神，便是缥缈仙宫太上长老，也忍不住心神激荡了。
数秒过后，二女来到门前。
星竹当即行礼道：“缥缈仙宫星竹，参见宗上，参见蓝帝…”
“嘻嘻，人家说得对吧？这样才好看…”
“切…”
里面继续传来女帝的嬉笑声。
星竹呆了呆，一脸疑惑的看向弟子。
菱纱仙子自然不知二位女帝在搞什么，做了个不知的动作。
星竹咬咬唇，抬起玉手，推开了房门。
下一瞬间…
她们看到了做梦也梦不到的画卷。
却见…
小萝莉在左，南暮雪在右，二位女帝同时背朝房门，小P-P向左扭啊扭，一直扭，别提多带劲儿了。
然…
“这里要回去…”小萝莉忽然娇声开口。
接下来…
二位女帝的小P-P开始向右，扭啊扭，一直扭…
她们身上的蓝纱兜与白纱兜虚空飘起，牵动了几多迷离？
再看门口…
星竹：⊙▽⊙……
上官菱纱：⊙▽⊙……
好吧，这对师徒瞬间变成了亲生姐妹，表情相似度达到了百分之百。
恰在此时，小萝莉又道：“这里要转身。”
‘呼呼…’
二位女帝同时扭过娇体来。
四女的眸光，瞬间交织了在了一起…
在了一起…
了一起…
一起…
起…
这方虚空，顿时陷入了一片死寂。
不可否认，又有内味儿了。

第534章   信仰崩塌（第二更）
就怕空气突然安静。
数秒过后，星竹深深的看着南暮雪，那双美眸中，泛起了浓浓的雾气…
这位缥缈仙宫的太上长老，竟然哭了。
……
前文提及，南帝是仙宫所有女修心中的神明。
星竹，自然也是其粉丝之一。
她也年幼过，也憧憬过…
星竹清楚记得，自己那一年才十二岁，跟着师尊与师姐们去观摩天宋会武。
那可是九品宗门的天骄之战。
也就是在那一年，她看到仙宫中神一般的女子。
南暮雪一身白衣，翩然出现在巨大的会武台上，引得万众为之瞩目。
那些女修宗门的老祖们，即便有些看上去很年轻很貌美，这一刻也完全被比了下去。
翩若惊鸿，婉若游龙。
她是那么的惊艳，绝于了当世。
星竹当时就痴了…
当然，这绝非情爱，而是后辈对长者的仰慕之情。
自那时候起，这个资质惊人的小女孩便暗中下了决定，一定要成为人上人，让仙宫宗上对自己另眼相看。
结果就是，她成功了。
星竹在二十七岁那年，成为了仙宫之主。在位的二十载中，为仙宫扩充了一个分宗，五个准分宗，十三个支宗的逆天成绩。
而与宗上会面的机会，自然也就多了起来。
只可惜，南暮雪召见她时，都是为了公事，没有夹杂一点个人情感。
反而，宗上对自己的弟子上官菱纱青睐有加，还私自传授三种无上宝术，另许多女修为之眼红。
而星竹并没有。
其一，上官菱纱是她的亲传弟子。
其二，能和宗上交流，共同探讨仙宫事宜，她已经满足了。
真的很满足。
而就在三天前，宗门的几位至高找到自己，提及了一则秘辛：南暮雪离开了宗门，和一个后辈少年同居了？
星竹当时就傻了，不过转念一想，神月女帝刚出世不久，宗上的离去，应该和此事有关。
因为据小道消息，神月女帝，和一个少年的道侣，似乎有点关系。
那几位至高没有过多解释，只提如今有一计，若是成功，需要她和那个少年打一场。
星竹感觉有些荒唐，却也没有拒绝，答应了下来。
而今天上午，上官菱纱登门，说宗上要来见自己。
星竹顿时想起了三天前，几位至高说的那个计策。
宗上来找自己，应该就是为了这件事。
怎么能让她来找自己呢？
所以…
这位上一任的仙宫之主，亲自来到辰琴小筑，参见宗上。
……
可星竹做梦也想不到，她心中的女神，会穿上这种羞耻的内饰，跳这种羞耻的舞蹈。
那小腰儿扭的，那P-P翘的…
老给劲儿了。
有种描述怎么说得来着？
哦对，骚！
宗上怎么可以这么骚呀呀呀呀呀？
此时此刻，对方那长久以来的女神形象，在星竹内心深处轰然倒塌。
所以，她哭了，伤心的无以复加。
且说另一边…
南暮雪也反应过来啦，娇容腾的一下子红了，恨不得找个地缝钻进去。
真的好丢人…
她慌忙拿起自己的衣衫，遮住娇体，强颜笑道：“竹儿，你怎么来了？提前也不说一声。”
其实，凭二位女帝的修为，对方刚一过来就应该知道的。
可大妇四房练得太投入了，以致没有发现。
星竹怔怔的看着面前这位神一样的女人，两行清澈，顺着眼角缓缓流下。
曾经的她，是多么的超凡？可现在…
难道，是那个叶辰？
“嘶…”想到这里，星竹深深的吸了口气，坚定开口：“宗上，竹儿知道您找我所谓何事。现在，我便告诉您答案。那个比试，竹儿绝不会留手，绝不！”
说罢猛的转身，朝外面冲去。
她已经明白了一切，那几位至高并没有开玩笑，宗上就是和一个后辈少年好了。
否则，对方绝不会穿这等衣饰，跳这种艳-舞。
且说南暮雪，她面色一变，娇喝道：“竹儿，站住！”
可又怎能唤得回来？
南暮雪当即看向另一位：“菱纱，快将你师尊追回来。”
“唔，是…”上官菱纱这才反应过来，慌忙转身去了。
恰在此时，小萝莉来到近前，仰着俏脸道：“四妹，那丫头就是星竹吗？好没礼貌呢…”
南暮雪凝视门外，秀眉微微皱起，没有任何回复。
其实，她是不怎么喜欢星竹的，因为对方的执念太重，做事也非常较真。
相比之下，上官菱纱就活泼许多了，也很会来事。
所以在过去的接触中，南暮雪只有在公事上，才会去找对方，没有任何私交。
或许，几位师姐就是看中了这一点，才选择星竹对叶辰下手。
当然，缥缈仙宫女修虽多，可与南帝有私交者，却是寥寥无几。
而，只要神变境以上的女修，应该就能打过叶辰。
但…
辰琴小筑可不止南暮雪一尊女帝。
这几位的手段可是通天的很，谁也保不齐，她们在短时间内能不能让叶辰脱胎换骨。
所以，最保险的，就是出动一尊绝世强者，一举将叶辰镇压！
星竹的修为，是太上八重天。
太上者，一重一世界，一重一乾坤。
别看星竹的境界只比上官菱纱高一个级别，她的资质，可是在弟子之上的。
原来，星竹是在三十岁时，达到的七重天。
以这等骨龄，修为如此高深者，在天宋大陆历史长河中，根本没有几个。
而最近又出现了一位，即是琅嬛圣地语清圣主。
她的骨龄也是三十，比上官菱纱小了三载，修为同样是太上七重天。
由此可见，星竹拥有大帝之质，未来即便不成道，也可以迈入准帝领域。
且说房中。
“喂！”小萝莉见四房不理自己，顿时不高兴了，当即推了对方一下子，嘟唇道：“人家跟你说话呢。”
南暮雪扫了大妇一眼，还是不回应，自顾去到榻前，坐下，换起自己的衣饰来。
“哎？”小萝莉一呆：“不跳啦？”
“跳什么跳？”南暮雪终于有了动静，她默然开口：“刚才的事情必须说清楚了，否则星竹那丫头，会杀了小辰。”

第535章   女帝踪迹（第一更）
小萝莉怔了怔，秀眉渐得皱起：“你说什么？”
南暮雪站起身来，系着纤腰间的衣带，淡声开口：“那丫头偏执的很，说是不会留手，实则起了杀心。”
小萝莉秀眉当即一飞：“她敢！”
“平日间自然不敢…”南暮雪默然道：“半年后的交手中，就说不好了。”
“那更不可能。”小萝莉大声道：“有我在，那小贱人得不了手。”
好吧，连称呼都改了。
南暮雪娇容陡然一沉：“蓝茹心，注意你的言辞。星竹本质不坏，她的杀心，全是源于我，本帝消去便是了…”
南帝毕竟是缥缈仙宫的宗上，再如何不喜星竹，对方也是自己的‘孩子’。
如今，有人骂自己的‘孩子’，她自然不高兴。
“注意言辞？”小萝莉冷笑：“南暮雪，你现在是这里的四房，并不是什么宗上。若是放不下缥缈仙宫，回去就是，人家绝不拦着。若选择留在小筑，吾为大妇，不接受任何反驳。”
话意言简而意赅。
南暮雪呆了呆，一时无言以对。
数秒过后，她咬咬唇：“我说过，这件事，我会处理…”
“哼！”小萝莉娇哼一声，去到桌前，继续挑选起那些内饰来。
南暮雪则去到门前，等着上官菱纱将星竹带回来。
只可惜，二女这一去，就再无了音信。
时光如梭，转瞬即逝。
下午三时许，榻上的叶辰睁开了双眼。
当此际，语美人成‘大’字型睡在他身旁，左臂和左腿，搭在了爱郎的身上。
这等睡姿很不淑女，可自从怀孕后，只有这种姿势，才最是舒适得宜。
且，语琴怕压着孩子，所以很少侧睡了。
叶辰看了二房一眼，抓起心口那只玉手，在其手背上香了一下，轻柔的放在身边，慢慢起身。
他轻手轻脚的下了榻后，去到桌前，倒了杯水，喝下。
“呼…”叶辰吐了口气息，回首看向熟睡中的美人，心中下了一个决定。
兔子提及的洪灵大陆历史，及那个‘裂缝’推断，先不能告诉她们。
首先，这件事情未必是真的。
而最重要的是，语琴有孕在身，若是被吓到了，很可能会惊动胎气。
现在自己要做的，就是修炼己身，并尽快得到大圣传承。
叶辰仔细算了算…
二个月后，圣元秘境。
还有无头神遗迹，从那里出来已经一个多月了，白鬓叶辰没有理由骗自己，所以，遗迹会在三个半月后开启。
而半年后，要与缥缈仙宫的星竹打一场。
这是一位大佬。
嗯…
奇怪，为什么那种心神不宁的感觉，又出现了？
叶辰忍不住抬手捏了捏眉心。
难道是自己怕了？怕被星竹神王臭揍一顿？
不对不对…
这并非惧意，而是心慌。
这种感觉，在大妇与四房相遇前，曾经出现过…
到底什么回事？
叶辰寻思了半天，也没想出什么头绪来，最后摇摇头，推门走出房间。
然后，他看到南暮雪站在偏房门前，娇容朝院外微微扬起，似乎在等着谁。
叶辰大感奇怪，茫然开口：“暮雪姐姐，你在做什么？”
南暮雪呆了呆，就势看向对方，沉吟片刻后，摆了下玉手：“没事。小辰，我休息了…”
说罢转过娇体，回到房间中，关上了门。
叶辰：？？？
他更奇怪了，迈步来到门前，‘嗒嗒’敲了几下，问：“我能进来么？”
“不行！”小萝莉的声音忽然升起：“小辰，你千万别进来…”
叶某人：(￣3￣)？？？
什么鬼？
不过大妇不让进去，肯定有她的道理。
叶辰笑了笑，道：“茹心，我现在去城里买些饭菜，师叔起来后，别让她做了，等现成的。”
语琴迟迟没有起身，想必是昨晚被自己‘折腾’的。他并非不是惜玉之人，自然要为其考虑。
“好呢…”里面的小萝莉憨声开口：“小辰，别忘了买卤鸡爪，人家要吃两…不，三个砂锅的…”
“好！”叶辰点点头，而后转身，朝院外走去。
他做梦也想不到，此时里面的大妇，正在试那件丁字内饰，所以不让爱郎进去。
更想不到的是，此番去凤安城买饭，会得罪一个自己最不该得罪的女人。
……
东域，语氏家族正南方向，有一片坟地。语氏族人故去后，都会葬在这里。
此刻，其中一座坟墓前，跪着一道美丽的白衣倩影。
“爹，娘…”倩影轻声开口：“清儿最近琐事太多，来得晚了，望您二老见谅。”
此女，正是琅嬛圣地之主，语清。
‘嗤’
恰在此时，她身后刮起了一道微风。
语清没有理会，继续朝坟前行儿女大礼，直到时辰够了后，方才起身，转过了娇体。
数米之外，站着一道俊逸至极的少年。
语清凝视对方，淡声开口：“四个半月后的圣主选举，我会来，您无需再多费别的口舌…”
少年怔怔的看着语清，而后长叹一声：“清儿，你为何还不原谅老夫…”
原来，此人正是语家那位至高，语云庭。
“够了！”语清直接打断对方：“清儿说过，只听阿姐的。阿姐若是原谅了您，我自然无可厚非…”
说罢侧过娇体，便要离去。
“等等！”语云庭当即叫住对方，道：“老夫，查到了神月女帝的踪迹…”
语清听后娇体大颤，猛的转身：“您说什么？”
自从真相得知后，她便一直寻找神月女帝的踪迹，因为对方见过和自己容貌相同的女子。
上个月到现在，语琴一共找了上官菱纱两趟。
毕竟，女帝在缥缈仙宫出现过。
可谁想，菱纱仙子说什么也不告诉她实情。而琅嬛圣地派出去的暗组，也没有实质性的消息。
书归正传。
语云庭看着对方，道：“千年之前，神月女帝降临在北域边荒的一座小城池里，名为凤安。那里有间小馆，以城池为名。神月女帝在那个凤安小馆中，吃了几天几夜的卤鸡爪…”
语琴听后，美丽的双眸为之一眯：“凤安城？凤安…小馆…”

第536章   神王小姨子（第二更）
两炷香后…
叶辰走进了凤安城。
他看了看天色，感觉还早，距吃饭的时间还有1个多时辰。
提前买的话，带回去就凉了。
唔…
要不，去那里看看？
想到这里，叶某人的鼻孔微微撑起，有可怕的热气呼了出来。
他脑海中一边想着语琴穿肚兜足衣时的情景，一边朝那个成人店铺走去。
然…
这厮刚临近这里，便看到店铺门口围了一圈人，而中间区域，有两个家伙在撕扯。
其中一位是个胖子，三、四十岁的样子，看上去很油腻。
另一位是个青年，长得蛮俊逸的，只不过此刻面色通红，眼睛瞪得跟灯泡似的，显然愤怒到了极点。
“嗯？”叶辰不由一愣。
这是什么个路数？
当此际，却见那胖子大叫道：“若水兄，住手！你还记得么？我还请你吃过饭呢…”
“我去你大爷的#%￥#%￥#”青年顿时大骂起来，最后朝对方嘶吼连连：“老子的‘打神鞭’呢？还有那几件丁字内饰和黑紫足衣，都哪里去了？我好不容易劝动娘子穿上它们了，你却给老子搞丢了？”
“若水兄…”胖子继续大叫：“那些东西，我一定会补齐。并在此向你保证，咱们想的那个故事，我一天四篇起步，绝不拖欠！”
青年顿时一愣，脸色好看了些，沉声开口：“当真？”
胖子拼了命的点头：“千真万确！”
青年凝视了对方片刻，松开双手，沉声道：“我就再相信你一次，若是还每天一、两篇，我就带领那几百个弟兄，带着刀片来你这里喝茶，懂？”
胖子吓的脸都白了：“明白明白…”
“哼！”青年怒哼一声，转身离去。
而四周的人群看完戏后，也逐渐散去了。
十数米外…
叶辰：(￣▽￣)……
都什么鬼？
而他很快发现，店铺里的几个展柜几乎全空了，明显是遭受了洗劫。
靠！
被别人抢先一步了。
倒霉…
不过，谁会来抢这种店铺？
算了，再碰机会吧。
叶辰无可奈何的摇摇头，转身离去了。
没过多久，他便走进了一栋酒楼，定了十个菜，表明一个时辰后过来取。
出了这里，叶辰来到了凤安小馆。
大妇不是想吃卤鸡爪嘛，这点小要求必须满足。
此时此刻，小馆里还没什么人，叶辰在那块神料的位置上坐好，唤道：“老板…”
“来喽…”里间应和了一声，走出了一位青年。
“嗯？”叶辰一看对方很是面生，便奇怪开口：“换人了？原来那位呢？”
“您是说俺哥吧？”青年呵呵笑着：“俺嫂子生娃了，俺哥在家陪她坐月子呐…”
“哦，是这样…”叶辰点点头，随后笑道：“那真是恭喜了，给我来十份黄焖卤鸡爪，一半放辣。”
青年双目顿时亮起：“好嘞，您等着…”
他说完后，朝里间快步走去，可没过多久，又走了出来，手中端着茶壶和杯子，放在叶辰面前，笑道：“十份的话时间有些长，您先喝口茶，慢慢等…”
“谢谢…”叶辰点了点头，自顾倒了起来。
‘嗡’
恰在此时，门口泛起了轻微的嗡鸣。
叶辰自然听到了，拿起茶杯来，掀开脸上锦布一角，边喝边望向那里。
然…
一道迷人至极的白衣倩影，走了进来。
叶辰：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
这厮虎躯一震，‘噗’的一声，直接将刚喝下的茶水喷了出来。
这是咋的了？
原来，这道倩影，正是辰琴小筑的二房，语琴。
可现在，叶辰是不会认错的。
这是美人那位孪生妹妹，语清!
她…她怎么会出现在这里？
与此同时，语清也投来了眸光，她观察了片刻后，望向桌角那块大罗银晶，双眸为之一眯。
凡人居住的城池，竟然有圣五巅峰的修士？并且，还出现了此等神料。
这里果然有古怪。
这位少年，是那个炎武宗的修士？
不会，现在这个时辰，正是宗门弟子修炼的时间，长辈绝不允许他们私自外出。
他应该是个散修！
想到这里，语琴移开眸光，望向里间方向，轻声开口：“有人么？”
声音既干净，又充满了女子的磁性，好听极了。
叶某人心中一时有些发痒。
唉，连声音都这么像…
语琴是那种接触时间越久，越令人沉-沦其中的女人。所以这厮听到小姨子的声音后，竟然有些想那啥了。
不可否认，真的很无耻。
“来喽…”里间的青年应了一声，掀帘走出。
下一瞬间，他愣住了，双眼猛然瞪起。
天…
好…好美…
语清则嫣然浅笑：“店家你好，我想打听个事，不知方不方便？”
“方便。”青年当即用力点头：“非常方便…”
叶辰：→_→……
他顿时狠狠的鄙视了这家伙一番。
不过，爱美之心人皆有之，如果没反应，反倒奇怪了。
语清则再笑，之而轻声开口：“请问店家，你…见过我么？”
青年直噔噔的盯着他，用力点头：“见过！”
语清美丽的眸子顿时一亮：“什么时候？”
青年：“现在！”
语清：(,,Ծ‸Ծ,,)……
好吧，叶辰这位神王小姨子差点气吐了血。
不是问你现在呀呀呀！
当然，无论多么急切，语神王都不会和一个凡子过不去的。
她浅笑道：“过去呢？可否见过？”
青年顿时一愣，茫然开口：“小的是第一次见到您，过去自然没有。”
语清听后，暗中咬了咬唇，又问：“那你有没有见过一个十来岁的小姑娘？差不多这么高…”
说罢探出一只玉手，比划了下小萝莉的身高。
青年还是摇头：“没有...”
对面的叶辰看到这里，顿时全明白了。
语清在此地出现，果然是为了自己的宝贝师叔。
如果店家没有换，她就找到了。
毕竟，那位在家陪老婆孩子的家伙，是见过小萝莉和语琴的。
嗯…
要不要告诉她一切？
一番犹豫过后，叶辰下了决定，他站起身来：“这位前辈…”
语清呆了呆，侧过美韵的俏脸，看向对方。

第537章   诓骗（第三更）
此时此刻，她已经失落到了极点。
其实语清来这里之前就知道，千年岁月，足以物是人非。
说不定凤安城都不在了。
可谁想，真让她推演出来了，那个凤安小馆也在。
语清当即撕开虚空，来到了这里。
可结果，往往事与愿违。
这里的店家，并未见过阿姐和神月女帝。
这足以说明，她们都不在附近。
否则，就凭千年前连吃几天几夜的劲头，女帝绝对是这里的常客。
而就在此时，小馆中唯一的客人，和自己打招呼了。
语清注视了对方片刻，轻声开口：“什么事？”
“那个…”叶辰故意装出手足无措的样子来，喏喏道：“请问…您是不是姓语？”
“嗯？”语清猛然一呆，当即来到对方面前：“你…见过我？”
每一个人心中，都有自己的执念。
而语清现在的执念，就是姐姐。
本来，她身为琅嬛圣主，是不会如此失态的，也不能这般失态。
但，只要和姐姐有关的，她都会控制不住自己。
且说叶某人…
这厮顿时露出一副又惊又喜的表情来：“您果然是语前辈。前辈，我是小旗啊…”
“小旗…”语清跟着念了一句，问：“你是在哪里见过我的？”
“哪里…？”叶辰露出一副若有所思的表情来：“时间过得有些久了，好像在一个什么峰山的地方…”
“嗯？”语清秀眉一皱：“峰山？有多久了？”
叶辰看脑袋一侧，‘回忆’道：“差不多五、六年前的样子，当时，您和一个小女孩在一起。哦对，就是您刚才和店家比划的那位…”
语清双眸再亮。
太好了，只有五、六年的时间…
如此说来，阿姐果然和神月女帝在一起。
她当即抬起玉手，推演乾坤。
叶辰则静静看着对方的举动，面色一片坦然。
原来，他并不想让这对姐妹相见。
为啥？
很简单，语琴怀孕不足三月，还在危险期，若是见面了，心神激荡下，容易出危险。
起码要等胎像稳固后。
而那些话，自然是叶辰编的，因为以峰山为名的神岳有许多，够自己这位小姨子找一阵的了。
至于后果…
呵呵。
我是你姐夫，你能把我怎样？
语清做梦也想不到，面前这位唤自己前辈的少年，是姐姐的男人。
更想不到，自己被耍了。
一番推演过后…
她娇体颤了一颤。
名曰峰山之神岳，光北域就有七十多座，如妙峰山，雾峰山，凌云峰山等等…
这…这得找到什么时候啊？
语清咬了咬水嫩发亮的唇，看向某人：“你再想想，那个地方，具体叫什么名字…”
叶辰侧首想了想，摇头道：“实在想不起来了，怎么，您有宝物遗忘在那里了？”
语清只好作罢，她也不会说出一切，简单的‘嗯’了一声，伸手入怀，似乎要掏什么。
可很快的，她又停下了。
若是真找到阿姐，这就是大恩，理应送上一份大礼的。
想到这里，语清浅笑开口：“你叫什么？”
叶辰早想好了说词，笑道：“您这么快就忘了？我是小旗啊，全名旗木卡卡西…”
“什么？”语清顿时一呆。
旗木…卡卡西？好古怪的名字…
不过，她也没去深想，因为语清长这么大，还从未尝过被骗的滋味。
而姐姐的身世，家族那边是隐瞒，并非欺骗。
“小旗，你的消息很重要。”语清浅笑道：“我办完事后，就来找你。”
“啊？”叶辰故做一惊：“语前辈，我明天就离开这里了。”
“无妨…”语清笑道：“知道你的名字，我就能找到的…”
说罢转过娇体，朝门外走去，很快便消失在虚无之中。
‘唉，背影也一模一样，尤其是这个屁股，这弧线…’
叶辰心中暗叹着。
随后，他朝发愣中的青年笑骂道：“别看了，赶紧回厨房做卤鸡爪…”
“啊？”青年晃了晃，终于反应过来了，连连称是，一路小跑回了内间。
小半个时辰后，十份卤鸡爪做好了。
叶辰让对方将其打包，最后掏出了三倍的价钱。
“嗯？”青年顿时大惊，连忙道：“客官，您给多了…”
“没事！”叶辰笑呵呵说着：“多出的这些，是我和茹心给孩子的份子钱，她对你们这家老店，可是很有感情的。”
“什么？”青年不由一愣：“茹心？”
叶辰没做过多解释，拎着打包好的卤鸡爪，离开了小馆。
青年拿起桌上的钱，怔怔看着对方离去的背影，什么也说不出来。
十数秒后…
叶辰走远了。
而青年的面色，也出现了细微的变化。
他慢慢的眯起了双眼，喃喃开口：“成功了…”
‘嗡’
恰在此时，最里角那张桌子旁，发生了扭曲现象。
慢慢的，一道黑影逐渐显化而出。
青年没有回头，开口道：“找错了，我不是‘车’，而是和你一样的‘象’…”
黑影深深的看着对方，沉声开口：“我不明白…”
青年笑了笑：“你不明白的，有许多。”
黑影沉默片刻，道：“较‘他们’而言，你那一世很完美，却为何还要涉身这个局中？”
这次轮到青年沉默了。
十数秒后，他轻声道：“多重变数，蝴蝶万千。谁能保证，细微的改变，不会带来劫数？”
黑影双眼眯了眯：“可她们都生还了下来，除了那个我去不了的未来…”
青年嘴角一勾：“如此想知道，告诉你也无妨。我与师叔，一共有五个孩子…”
黑影通体一震：“你说什么？”
青年看着门外，续道：“在你看不到的未来中，师叔又给我生下了两个孩子…”
黑影听后，沉声开口：“那也是三个，何来五个之多？”
青年深深的吸了口气，道：“你看到的那个，并非长女。这个节点的时空，才是。只不过，在我那一世，语清小师叔和师叔，在今天…重逢了。她们抱头痛哭，哭了一天一夜。结果…师叔小产了，便是茹心姐姐她们，也没将孩子救回来…”

第538章   归来（第一更）
黑影沉默。
十数秒后，他道：“其余女子，在小筑费尽心思，也难求十月怀子，而语氏这位长女…”
“停！”青年直接打断对方：“说重点。”
黑影死死盯着他的背影，道：“若语氏长女没有小产，这一世的叶辰，很可能与她生五个孩子。你就不怕语氏长女…遭到她们的妒恨？”
青年又笑了，而后淡声开口：“你可知最终未来，为何去不了么？便是用那件东西也不行…”
黑影不语，静待答复。
青年眼睛渐渐眯起：“因为你与我，都是棋子。这一世的叶辰，虽是敌对之将。可我们希望，他可以破局…”
黑影通体一震，随后…
“呼…呼…”他大口喘起粗气来，显然激动到了极点，随后沉声嘶吼：“你等告诉我，局为我开。又告诉我，吾变为棋之象。还说这一世的叶辰，为敌之将。那这盘局，到底意义何在？而我方之将，又是何人？”（详见489章）
黑影感觉自己要崩溃了。
“呵呵呵…”这次，青年笑出了声来。
然后，他终于转过身，朝对方一字一句道：“不要以为，我是为了第一个长女，才涉身局中。执念之一罢了…”
青年说完，身体开始发生扭曲，而后淡化，消失…
黑影凝视对方消失之处，十数秒后，也化为了虚无。
这里重归了平静，仿佛什么都没发生过。
视野从前厅来到了内间。
这里和外面差不多大，数十平的样子。
而灶台旁有一个男子，正是原来的店家。此刻他背靠灶墙，双目紧闭，嘴巴微张，似乎是睡着了。
他，没有在家陪婆娘做月子。
因为，这家伙还是个单身汉…
而在今天早上，他被一个陌生男子，点晕了。
……
且说叶辰。
他自然不知凤安小馆里的种种。
更不知道，自己得罪了一个最不该得罪的女人。
因为…
那可是小姨子！
叶辰来到酒楼后，等了一会儿，菜便齐了。
没过多久，他便拎着打包好的饭菜，回到了辰琴小筑。
此刻，众女正坐在假石山旁打麻将。
语琴也醒来了，教着安凌晶如何摸牌，见爱郎走入院中，便起身迎到近前，作势便要去接。
叶辰躲开了，笑道：“又不重，别再累着孩子…”
美人呆了呆，当即白了对方一眼，跟着走入卧室。
二人摆菜中，叶辰终于发现，语琴的肚肚，比自己走之前要大了一些。
不过，有宽松衣衫遮掩，不仔细看，是很难发现的。
语琴很快发现对方的目光，美韵的俏脸顿时一红，嗔道：“看什么看？”
叶某人笑了几下，回头望了眼门外，而后压低声线道：“师叔，晚上…再让茹心去偏房睡呗…”
美人俏脸更红了，却是摇摇头：“不行，我答应大姐了，只一个晚上。”
叶辰：(￣oo￣)？？？
什么鬼？
他摸了下鼻子，道：“你好好哄哄，她听你的…”
“要哄你去哄…”语琴没好气道：“我可没那么大本事。”
叶辰：……
他们摆完后，美人去到院中，唤几女吃饭。
众人共进晚餐后，某人真找大妇去了。
毕竟，二房的肚子一天比一天大，再过一阵，就不能那个啥了。
所以，怎也要趁这段时间多去…是吧？
可谁料…
“不…”大妇小嘴儿高高嘟起：“人家要和你们一起睡，小辰，你能不能别轰我？”
多么犹怜的声音啊？
多么兮兮的眼神…
叶辰顿时无语到了极点，道：“茹心，你听说我…”
“不听不听，人家不听…”小萝莉当即捂住自己白皙的小耳朵，逃走了。
叶辰：ˊ_ˋ……
就这样，这厮晚上抱着大小美人，只聊天，不做别的。
归根结底，他还是狠不下那个心，当着小萝莉的面，去…
一夜过后。
叶辰早早起身，和女眷们吃完早餐后，离开了小筑。
他没有去炎武宗，而是朝相反的方向走去。
原来，分宗已经建成，而且有些时日了，只不过叶辰总是‘出差’，一直没机会去看看。
当他来到这里时，顿时一愣。
巍峨的山峦之上，建有一座巨大的宫殿，气势比总宗那座还要恢弘。
“挺不错的…”叶辰笑了笑，从一条小路飞身而上。
在去九州会武的路上，老驴便告知了弟子，他的家已经搬到了分宗。
如今，付月娥是分宗的太上长老，老妪则留在了总宗。
按宗规，叶辰是要由西门一带着，去见分宗之主李炎庭。
不过，老驴这不是还没回来嘛。
他作为亲传，也可以直接去面见。
但…
付月娥不仅是太上长老，还是自己的师娘。
叶辰思前想后，还是先去给师娘请安，然后再去宗主那里。
李炎庭他惹得起，付月娥还是算了。毕竟，对方是语琴的师尊。
可叶辰刚一到这里。
“你什么意思？”
“听不懂？那老娘再说一遍，这个地方，是我的…”
在一片宽广的平台上，老驴的大妇和二房，正在启动某种模式。
而她们身边，均有一名女修。
这两个女修容貌还不错，只不过面色很是憔悴，显然被折磨得有段时间了。
她们分别拉着付月娥和周玉娆，不敢太用力，也不敢去收力…
叶辰：˙▂˙……
他楞了一会儿后，忍不住摸了摸鼻子。
老驴似乎提过，他已经将家里的两位安抚好了。
可如今这么一看，完全不是那么回事啊。
嗯…
今天不宜露面，还是等老家伙回来再说吧。
想到这里，叶辰又原路返回了，然后寻了个幽静之地，打坐调息。
就这样，日子一天天的过去了。
叶辰白天寻灵气充足之处修炼，晚上回家睡觉。
在第二天时，他的修为突破至入圣六层初期。
而兔子和龙龟，一直不见踪影。
一转眼，五天已过。
这日清晨，众人正在吃早餐…
‘轰隆隆’
忽然间，虚空泛起了巨大的轰鸣声。
叶辰侧头望去，透过窗户看到，一支巨大的雪茄型宝具，朝分宗驶去。
“嗯？”他大感奇怪：“怎么亲自送回来了？”
原来，那正是凌霄宗的飞行宝具。
叶辰本以为，回来的只有老驴和三房与未婚妻，谁想，老丈杆子他们也来了。

第539章   害怕（第二更）
对面的安凌晶则是一颤。
与叶辰初次欢好那几天，她还沾沾自喜呢，现在则有些小慌啦。
那两个…不会为难自己吧？
唔…
说不好呀呀呀！
安凌晶越想越是害怕，最后看向龙女，低声传音：“凝儿姐姐，慕容淮竹和柳若烟要是欺负我，你可不能不管…”
她现在也琢磨过味儿来了，在辰琴小筑，求叶辰不如求姐妹，因为爱郎经常不在家。
敖凝怔了怔，沉吟片刻后，用意识回：“她们两个的话，你无需忌惮，只管动手，别被打了肚子就行…”
安凌晶：(,,Ծ‸Ծ,,)！！！
什…什么意思啊？
你竟然让我和她们打？咱们不是好姐妹吗？
安凌晶咬了咬唇，继续传音：“凝儿姐姐，一个我自然不怕，但若两个一起上，妹妹…就只有挨揍的份儿了。”
敖凝唇角一勾：“不会，在这里，她们两个是不敢同时出手的…”
安凌晶听后，不由松了口气。
可她很快又想起来，两个月后，众人要去圣元秘境。
届时…
唔，叶辰也在，应该…不会出事吧？
恰在此时…
包括敖凝在内，三位女帝双眸一眯。
“若烟的娘亲过来了，人家不方便见，呼噜…”小萝莉将碗中的蛋汤喝下后，用手背抹了抹小嘴儿，起身道：“二妹，你知道怎么说吧？”
语琴点点头，她知道，大妇是不想暴-露身份。
“我和你一起走…”南帝在旁轻声开口，她也不想出现在外人面前。
随即，二位女帝撕开虚空，离去了。
敖凝沉默片刻，看向美人：“语琴，不要把我说出来。”
说罢，她的娇体逐渐淡化，消失…
这变数有些突然，三人纷纷一怔。
然…
安凌晶俏脸大变，朝龙女消失的地方大声道：“凝儿姐姐，你带上我…”
只可惜，没有任何回应。
与此同时…
“二姐…”
“语琴姐姐…”
院外升起了三房和未婚妻的声音。
安MM俏脸唰的一下白了，急声低语：“语琴姐姐，千万不要把我说出去，拜托了。”
说罢起身看了看，最后去到榻边，娇体一潜，钻到床底下去了。
她之所以没跟叶辰打招呼，是因为知道，爱郎绝不会出卖自己。
而安凌晶为何要躲，她自己也说不出来，总之现在不益和那两位见面。
语琴：……
她看向某人，低声啐道：“看你做的好事？若是早些告诉三妹她们，晶儿也不至于像现在这样。”
“呵呵…”叶辰笑了，有些尬。他摸了摸鼻子，道：“师叔费心了。”
语琴白了对方一眼，二人双双起身，走出了卧室。
“嗯？”
“啊？”
迎面而来的三房和未婚妻同时一呆，后者又惊又喜道：“叶辰，你回来了？”
叶辰微笑着点头，随后向前走去。
柳氏夫妇也来了，此时正站在院门口。
叶辰走到近前后，朝他们行后辈之礼：“叶辰见过伯父伯母…”
柳博仁呵呵笑着：“起来吧…”
赵慧茹则看了主卧室一眼，之而望向俊女婿，双眸眯了眯，不知在想些什么。
此刻，语琴也来到近前，向其行礼。
赵慧茹急忙将她扶起，双方开始攀谈起来。
原来，柳氏夫妇是来感谢语琴的，并带了许多礼物。
前文提及，柳若烟恢复后，柳博仁正逢突破，所以没按期来接女儿。
语琴自然不会收，奈何盛情实在难却，最后只得接受了。
几人聊了一会儿后，柳氏夫妇便告辞离去。
可在临走前…
“小辰…”赵美人忽然传音：“你有些过分了。”
叶辰就势看向对方，却见自己这位娇美的丈母娘，发亮的唇微微嘟起，美韵的俏脸上更是带有些许的嗔意，迷人极了。
这厮心中不由一荡，完全控制不住。
可控制不住，也得控制哇！
他挠了下头，用意识回：“伯母，小辰不明白。”
赵美人完全不知道自己失态了，她又看了主卧室一眼，嗔声传音：“你就装傻吧，若是以后敢欺负若烟，伯母绝不会放过你。”
说罢暮然转身，离去了。
原来，她已经察觉到里面的安MM了，却没有当面点破。
叶辰看着对方婀娜的背影，心中竟然生出了一丝不舍。
还好，他瞬间清醒过来，摇摇头，移开了目光。
而此时，慕容淮竹和柳若烟已经拉着二房的玉手聊起天来。
可语琴知道，现在绝不是聊天的时候，因为屋里面床底下，还藏着一位呐。
“淮竹，若烟…”美人抿抿唇，道：“姐姐有件事，要先告诉你们。”

第540章   噩梦成真?(第三更）
“嗯？”
二女双双一怔，却也没有深想，相继颔首。
然…
“咳嗯…”旁边的叶某人忽然咳嗽了一声，道：“今儿天不错，你们何不去西山清潭那里，边聊天边欣赏景色？”
这种事情，他自然不好在场一起听，否则就太感人了。
但，里面不是还有一位呢么？
自己若是这么走了，安凌晶很容易被堵。
如今三位女帝都不在，鬼知道会发生什么，所以…只能把她们支走，方才稳妥。
语琴一呆，之而白了爱郎一眼，最后朝二女轻笑：“陪姐姐出去走走吧…”
慕容淮竹和柳若烟没有深想，跟着美人去了。
“呼…”叶辰顿时松了口气，等三女走远后，转身回到了卧室中。
然后，他看到了一副异景。
却见床榻之下，出现了一个P-P。它一扭一扭的退了出来，看上去可爱极了。
原来，院中的一切，安凌晶全听到了，她等对方走远后，方才出来。
“哈哈…”由于对方的姿势实在有趣，叶辰忍不住笑出声来。
“你…”安凌晶顿时又羞又气，站起身后，猛的跺下了右脚儿，大声嗔道：“你不许笑。”
“好好…”叶辰微笑着将伊人拉到梳妆台前，取下架上的锦布，将其打湿，拧干，最后给小妮子擦拭起俏脸来。
安凌晶乖巧的闭上双眸，任对方来施为。
一炷香后，他们双双离开小筑，朝凤安城走去。
进入城池后，二人没有去新买的宅院，因为那里还没有修建完。
叶辰找了家客栈，开了上等房，将小妮子安置好后，道：“你在这里等我消息，放心，时间不会太长的…”
说罢转身便要离去。
“你别走！”忽然间，安凌晶从后面一把抱住对方，小嘴儿高高嘟起：“人家一个人害怕。”
叶辰轻轻拽开对方的胳膊，转过身来，无奈开口：“我得去看看那边…”
‘呼’
安凌晶不等对方说完，猛然扬起俏脸，香上了他的唇。
而且，很用力很用力…
自从到了辰琴小筑后，她都没和爱郎亲-热过，如今好不容易有独处的机会了，自然不会放过。
然后…
就没有然后了。
反正就是那删减的十万多字…
……
与此同时，西山湖畔。
慕容淮竹：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
柳若烟：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
好家伙，美人说完一切后，这对冤家瞬间变成了亲生姐妹，表情相似度达到了百分百。
那两双美眸瞪得哟，别提了。
这方虚空，顿时陷入了一片死寂。
不知过了多久多久…
“咭咭…”柳若烟不自然的笑了：“语琴姐姐，这个玩笑…可并不好笑…”
“傻丫头…”语琴摇首轻叹：“姐姐怎么可能和你们开这种玩笑？你们回来时，安凌晶就在卧室里，只是不敢出来罢了。”
柳若烟怔怔的看着美人，然后…
“呼…呼…”她的呼吸有些急促了，俏脸也越来越红，全是激动所致。
而那双玉手，也慢慢的攥起来啦。
‘呼’
一旁的慕容淮竹则直接转身，作势便要离去。
语琴眼疾手快，一把拉住了三房，赫然开口：“三妹，你要去哪里？”
“二姐…”慕容淮竹咬着银牙道：“我去哪里，你应该很清楚，松开妹妹…”
语琴怎可能会松开？正待开口。
‘嗤’
好吧，柳若烟也转身啦。
还好语琴做了充足的准备，她用另一只手拉住对方，皱着秀眉道：“你们能不能冷静一下？”
“冷静？”柳若烟看向二房，美眸之中雾气升腾，竟是哭了。她哽咽开口：“语琴姐姐，那贱人在我们眼皮子底下，和叶辰发生了…”
她说到这里，用力咬了咬香唇，续道：“这是夺郎之恨，不共戴天啊！你让我如何能够冷静？”
好吧，叶辰梦到的这句话，真在现实中出现了。（详见509章）
语琴听后，也咬了咬唇，道：“这件事，是小辰…”
“三姐，你不要再说了。”
“我绝不会放过那个贱人…”
此时此刻，慕容淮竹和柳若烟已经气爆炸了，所以根本听不进去。她们猛然挣开美人的玉手，朝辰琴小筑冲去。
语琴呆了呆，而后大声娇喝：“你们站住！”
可又怎能叫得回来？
美人当即跺了跺脚儿，飞身追去。
二女速度极快，也就十多秒的工夫，便赶回了辰琴小筑，开始搜寻起来。
结果就是，什么也没找到。
当她们冲出卧室时，语琴也赶了回来。
美人正待开口，二女便已飞起，朝凤安城冲去。
因为刚才语琴有所提及，叶辰在城中买了个院子，当时安凌晶也在场。
不可否认，这次要出事了。
某人的噩梦，真有可能成真。

第541章   查房（第一更）
‘嗤嗤’
两道霞光划破长空，转瞬即至。
她们双双落在一座巨大的庭院前，同时扬起了娇美的容颜。
然…
辰晶阁！！！
三个大字映入了二女的眼帘，笔风之磅礴，气韵之贯通，明显出自名家之手。
慕容淮竹：✪皿✪！！！
柳若烟：✪皿✪！！！
好家伙，那眸中大霹雳闪的，都成天劫啦。
她们当即迈开秀足，走入了院中。
此时此刻，里面正有十多个工人在干活儿，见到二女走进来后，顿时愣住了。
好…好美的人儿…
慕容淮竹和柳若烟自然不理世人目光，仔细搜寻起来。
结果，自然可想而知。
“这里还未修建好，那贱人应该不会藏在此地…”柳若烟咬着银牙低语。
慕容淮竹双眸一眯，沉吟片刻，一字一句道：“客栈！”
当下，二女离开了辰晶阁，朝街市走去。
与此同时，某间客栈的上等厢房中。
在一阵男吼女吟的旋律中，这个世界，平静了…
不知过了多久多久…
“叶辰…”安凌晶喃喃低语：“昨天，语琴姐姐送我足甲油了哩，紫红色的。”
声音带有几分娇慵，几分妩媚，迷人极了。
叶辰心中一荡，低下头去，在小妮子额头上香了一下，道：“那你画好它，我想看…”
“嗯…”安凌晶闭上彩眸，俏脸在对方心口上蹭了蹭，昵声开口：“只给你一个人看。”
叶辰听得心都化了。
二人腻了一会儿后，叶辰知道不能再耽搁下去了，便起身穿衣，叮嘱小妮子一番后，离开了厢房。
安凌晶也明白爱郎有事要办，所以没再缠着，等对方关好房门后，起身穿上内饰，从乾坤袋里翻出一支瓷瓶，打开，然后坐回榻上，将左腿曲起，边哼着小曲儿，便给自己涂起足甲来。
且说叶辰。
他很快走出了客栈，朝北城门行去。
这厮根本没有发现，二十多米外，站有两道美丽的倩影。
柳若烟当即开口：“叶…”
‘呼’
突然间，一只玉手探了过来，拉住她。
慕容淮竹看了爱郎的背影一眼，之而望向对方走出的客栈，默然开口：“不要忘了，咱们过来是做什么的…”
原来，这二位正在一家一家的找呐。
当她们从第五家走出，朝第六家寻去时，正好看到叶辰离开客栈的这一幕。
柳若烟听后，双眸一眯，也看向了那里。
十数秒后，二人走进了客栈，来到前台。
慕容淮竹二话不说，直接将换来的钱往桌上一放，道：“我要查人，叶辰或安凌晶，这两个名字，谁在这里开的房？”
前五家，她们都是这么查的。
那伙计直接被这突如其来的变数整懵逼了，赫然开口：“这位美女客官，您…您…”
慕容淮竹懒得和他废话，又取出一叠钱：“我只要答案，别的一律不听…”
伙计眼睛顿时圆了。
这…这么多？都够三年的营业额了。
他直接就跪了，什么客人保密制，全都不在了。
结果就是，慕容淮竹和柳若烟，知道了开房的房间号。
两位大姐转过身子，一步一个脚印，朝楼上走去。
当她们来到门外时…
“哎呀~~~咿呀咿~~~”厢房里面，升起了安凌晶甜美的哼唱声，那音调儿起的，当真是既迷人，又有些小给劲儿…
老有内味儿了。
两位大姐的娇容唰的一下子，沉下去啦。
当真是这个女人。
她果然在这里。
柳若烟用力咬着香唇，抬起玉手，猛然一推。
‘呼’
房门直接被生猛推开。
“咿~~~嗯？”哼唱中的安美人顿时一呆，当即停下手中的动作，扬起俏脸来，不满开口：“谁啊？不知道敲门吗？”
突然间，她娇体猛的一颤，瞬间不会动了。
真的不会动了。
在安凌晶的视线中，两个娇美的女修罗，站于门口。
没错，她现在能看到这两位大姐。
可为什么是修罗呢？
此时此刻，柳若烟左眼化为了精金，右眸为四色。
而慕容淮竹，双眸漆黑如墨，娇体周围更是沉浮着好几株火莲。
原来，在推开房门的那一刹那，二女便将本命神通祭出，势必将这个给自己带了女帽子的贱人臭揍一顿。
这方虚空，顿时陷入了一片死寂。
不知过了多久多久…
“咕噜…”安凌晶忍不住咽了口香津，颤声开口：“你们…你们怎么找到这里的？”
她也是太专心了，满脑子装的都是涂完足甲后，爱郎将它把玩于掌中，对其爱不释手的画卷，所以根本没发现二女接近。
两位大姐不发一言，先后进入了厢房，把门关好。
‘咔哒’
门被锁上啦。
安凌晶那颗小芳心，也跟着狠狠的跳动了一下。
之而…
两位大姐盯着眼前这位，眸中的妒火，烧得越来越旺。
为啥？
因为现在的安凌晶，真的好美好美…
当此际，安美人坐在榻上，身上的内饰，将她充盈的娇体衬托得淋漓尽致。
尤其是心口那对。
三房和未婚妻的也不小，但在这一刻，她们知道自己输了。
而对方一只晶莹生光的玉足，正踩于前方的椅子上，三千青丝就势垂下，半遮芳华，美丽不可方物。
与之前不同的是，安凌晶的娇容上，那股子青涩感已然不在，娇俏之中，多出了三分妩媚。
再看那只玉足，该肥之处，白腻而肥嫩。该细长之处，修长而无暇，足弓的弧度完美而性-感，迷人到了极点。
最厉害的是，那五颗脚指头上，点缀着姹紫嫣红，配着那晶莹的肌体，足以另所有男人为之疯-狂。
太完美，太有女人味了。
“咭咭…”柳若烟终于忍不住了，冷笑了几下后，磨着银牙，一字一句道：“真没看出来，你还挺骚气的。”
“嘻…嘻嘻…”安凌晶也笑了，却透着深深的不自然，她收回那只小脚儿来，道：“妹妹过誉了。”
柳若烟：(,,Ծ‸Ծ,,)？？？
柳若烟：(▔皿▔)！！！
“谁是你妹妹？”她顿时娇喝一声，猛的亮起右手，朝着对方直冲而去。

第542章   规矩（第一更）
‘嗤’
一道白皙划破长空，朝安美人的左肩抓去。
“啊？？？”安凌晶俏脸大变，娇体一闪，瞬间躲过了侵袭。
可她刚一落稳，那双小脚丫便猛的一软，差点摔倒在地。
按说一个修士，不应该如此不堪的。
但，安凌晶真不一样。
她刚和叶辰折腾完，修为虽然无损，可体力还不足平时的一成…
说白了，就是一只可爱的软-脚虾。
柳若烟暮然转身，任由青丝拂香腮，作势便要继续攻上。
“等等！”安凌晶左手凌空虚按，大声道：“不就是叫了声妹妹么？凭什么打我？”
柳若烟娇体一晃，生生的收了手。
她咬着银牙，一字一句道：“凭什么？那老娘就告诉你。我柳若烟，是叶辰的未婚妻，听懂了没有？”
安凌晶咬咬唇，道：“我和叶辰是两情相悦，你…你没资格打我…”
“没资格？”柳若烟像是听到了世间最可笑的话一般，冷笑道：“你很快就知道有没有了…”
说罢猛然抬起玉手。
“等等！”安凌晶大惊，白皙的左手虚空晃了两晃，道：“我还有话说。”
柳若烟双眼眯起：“你还有什么遗言？”
安凌晶紧紧盯着对方那只玉手，美丽的彩眸转了一下，瞬间计上心来。
前文提及，她在天衍宗，是出了名的小腹黑。
说白了，就是狡黠的很。
“咳嗯~~~”安凌晶故意咳嗽了下，之而抿抿唇，俏脸就势一扬：“我怀孕了，你们打了我，就不怕伤到叶辰的孩子吗？”
‘轰隆’
对方的话犹如晴天霹雳，直接将二位大姐震傻了。
怀…怀孕？
正当她们震惊不已时，安凌晶那双晶莹生光的小脚丫，于地板上微微搓动着，娇体朝窗户移去。
“不对！”慕容淮竹最先反应过来，秀眉一皱，道：“这女人若是有孕，不可能瞒着叶辰，而叶辰也会告诉二姐，可刚才…”
柳若烟也反应过来啦，猛的看向小妮子。
“嘻嘻…”当此际，安凌晶已经移到窗角啦，她甜笑了几下，娇声道：“即便现在没有，以后也肯定有的，嗞~~~”
说罢朝两位大姐吐了下小舌头，表情超可爱的。
然…
‘呼’
娇影晃动，小妮子瞬间消失了。
两位大姐双双一怔，然后…
慕容淮竹：(▔皿▔)！！！
柳若烟：(▔皿▔)！！！
好家伙，那小暴脾气哟，别提了。
还敢耍我们？
‘嗤嗤’
她们前后破窗，直追而去。
就这样，光辉之下，虚空当中。
三道倩影一前二后，朝着小筑方向掠去。
安凌晶知道，自己无论逃到哪里都是危险的，只有辰琴小筑最安全。
只可惜，她与叶辰在客栈欢好时，太‘拼命’了，所以…
“哎呦~~~”安凌晶只跑出了不到三里地，便扭到腰了，娇呼一声，朝下方跌去。
还好，这里是清潭边的一处沙滩。
‘噗通’
那双水嫩的玉足虚空荡起，牵动了几多迷离？
安MM摔在这里后，并没有受伤，可浑身却跟散了架似的，站都站不起来了。
‘嗒嗒…’
两位大姐落于十数米外。
她们相互看了一眼，而后迈开秀足，朝小妮子一步步走去。
左边，慕容淮竹双眸漆黑，火莲于身前沉浮，如同一尊盖世女魔王。
右边，柳若烟左眸精金，右眸璀璨，化身为三界女妖皇…
二女的发丝虚空乱舞，气势冲天彻地，冠绝古今。
安凌晶：ಥ_ಥ……
她直接被吓哭了。
小妮子双手撑地，不停的向后拖动着娇体，唇角就势咧开：“你们…你们不能这样做…”
多么犹怜的声音啊？
可两位大姐，根本不为所动。
柳若烟见安凌晶那双白皙修长的腿，在地上反复后蹬着，瞬间脑补出，它们在爱郎身上盘来盘去的情景。
“安凌晶…”她大声尖叫：“老娘卸了你！”
说罢嗤的一声，朝对方直冲而去。
同一时间，慕容淮竹从另一个方向冲上。
安凌晶知道，这次自己在劫难逃了。
她当即闭上双眸，娇容向后侧去，表情一片小痛苦。
面对疾风前，都会露出这等模样。
可就在二女临近的瞬间。
‘呼’
一道娇小的倩影，如鬼魅般出现在安凌晶前方，抬起右手，点指虚空。
‘嗡’
以那根指尖为中心，真空泛起了一面圆形涟漪，直径大概五、六米的样子。
‘噗噗…’
二女探出的玉手，顿时击在了上面，却如同石沉大海。
来者何人？
自是大妇蓝茹心。
当此际，小萝莉凌空沉浮，双肩上的青丝微微荡起，指凌虚空间，点化了刹那永恒。
而那可人儿的小俏脸，却很沉很沉…
二女顿时一惊，慌忙收回玉手。
“大姐…”
“茹心姐姐…”
她们同时颔首唤着。
小萝莉收回玉手，大声娇喝：“你们疯了不成？”
二女双双一颤。
而后方的安凌晶则睁开彩眸，芳心深处大定。
果然，大妇虽然对自己不太友善，可关键时刻，还是会管的。
柳若烟当即扬起娇容，道：“茹心姐姐，这女人…该揍！”
小萝莉眸光流转，看向对方，默然开口：“谁说这个了？”
三女：？？？
小萝莉看着三房和未婚妻，磨着小银牙道：“我再说最后一次，若再惹二妹着急，修怪人家不客气。”
原来，是这么回事。
……
语琴追回小筑后，见二女又走了，大急下便要追去。
可就在此时，她娇体一颤，美韵的俏脸唰的一下白了。
胎气被惊到了。
美人瞬间不敢妄动了，慢慢去到石桌前，坐了下去。
没过多久，三位女帝回了小筑。
她们见二房在院中喘着小粗气，面色苍白如雪，顿时吓得不行。
大妇当即冲到近前，给二房传渡真灵。
语琴的面色这才好转，在对方的追问下，说出了一切。
……
二女顿时大惊。
慕容淮竹急急开口：“二姐怎么了？”
大妇看向三房，没有答复。她翘起白皙的大拇哥，点指后方，默然开口：“你们若是想揍她，我不拦着，但别坏了规矩，绝不能以多欺少。得一个一个上，懂？”
安美人：(๑°3°๑)？？？

第543章   云海坊市（第二更）
她顿时懵圈儿啦。
一个…一个…上？
呀呀呀呀呀！
你不是大妇吗？
她们要揍我，你竟然不拦着？
“茹心姐姐…”安凌晶唇角再咧：“你…你…我…”
声音都夹带着哭腔了。
大妇闻得声音，转过了身子。
她先是上下打量了对方一眼，最后将眸光，落在了那对之上。
不可否认，真的很壮。
虽然比二房逊色一些，不过从比例上推断，应该是不相伯仲的。
因为语琴的身高，差不多在1米66到1米68之间。而安凌晶是小鸟依人型的…
不过，小萝莉并不会去嫉妒，毕竟自己长大后，也不小。
但…
这妮子现在只穿了件内饰，使得春光尽显。
成何体统？
大妇双眸眯了眯，淡声开口：“怎么？”
安凌晶咧开的唇抖了抖，一脸小悲催道：“妹妹不想和她们打…”
小萝莉淡淡一笑，没有理会，而是转回身去，问：“你们听明白了么？”
二女相互看了一眼，而后重重点头。
然…
“石头！”
“石头！”
好吧，她们开始猜起拳来啦，决定谁先动手。
安凌晶：Σ(っ°Д°)っ！！！
不要呀呀呀！
人家现在根本没力气打。
“耶~~~”伴随一声欢呼，柳若烟高兴的原地蹦起，那双粉拳高举在天。
她赢了，所以先上场。
“哼！”慕容淮竹娇哼一声，玉手凭空甩动，低声啐道：“倒霉…”
“三妹…”小萝莉看向对方：“找出件外衣，给安凌晶。”
慕容淮竹嘟嘟唇，有些不愿，但大妇的话又不得不听，只能得从乾坤袋中取出件衣衫，丢了过去。
安凌晶抬手接过，却未穿上，而是将身子遮好，颤声道：“茹心姐姐，人家现在…打不了…”
小萝莉再次转身，小脸儿则猛的一沉：“别跟我这装可怜，没用！你和小辰那样时，就应该想到现在这个结果。”
原来，大妇全知道啦。
怎么发现的？
很简单，对方体内有爱郎的气息。
这足以说明，刚才语琴在苦苦劝解二女时，这个安凌晶，正在和叶辰昏天黑地。
世上哪有这种道理？
若非小萝莉的另一层身份是女帝，她早就以大妇之名，赏给对方两个耳光了。
同时小萝莉也知道，现在的安凌晶虚弱的很。因为二房和爱郎单独就寝时，第二天的体力都会差的不行。
所以…
且说安凌晶，她顿时一颤：“我…我…”
“赶紧穿上…”小萝莉说完后，娇体一晃，落在了数米之外。
“嘻嘻嘻…”柳若烟看着发抖中的安凌晶，甜笑不止，却是冷的。她那双玉手于身前反复按着，里面的骨‘咔咔’作响，显然一会儿要抡圆了揍。
安MM发亮的唇一直咧着，两行清澈，顺着外眼角缓缓溢出。
实在…太欺负人了。
“啧…”一旁的小萝莉秀眉一皱，不满开口：“赶紧穿啊，别磨磨唧唧的。”
安凌晶看了大妇一眼，慢慢的展开了那件衣衫。
哼！
打就打吧。
你们等着，人家晚上就和叶辰说。
小妮子暗中下了决定。
可就在此时…
“咦？”小萝莉忽然一怔，转身朝远处跑去。
这变数有些突然，几女呆了呆，就势望去，却见十数米外，几道倩影朝这方走来。
其余女眷全过来啦。
小萝莉来到近前后，一把拉上二房的玉手，憨声道：“二妹，你怎么来啦？不是让你在小筑休息么？”
语琴白了大妇一眼，没好气道：“我不来行么？大姐，你自己说，三妹和若烟这是要干嘛？”
美人太了解对方的脾性了，若没有自己看着，必然会将事态越搞越乱。
小萝莉嘟嘟唇，颔下俏脸去：“不干嘛…”
语琴不理她了，径自来到‘案发’之地，将安凌晶扶了起来。
安MM：(ToT)……
她感动的哭了。
好贴心呀呀呀！
语琴将对方扶稳后，嫣然轻笑：“将衣服穿好，回去吃饭…”
“嗯…”安凌晶乖巧的点点头，穿起衣衫来。
慕容淮竹：⊙▽⊙……
柳若烟：⊙▽⊙……
二女顿时傻了，三房急声道：“二姐，我们还要…”
“三妹…”语琴看向对方，一字一句道：“回家，吃饭。”
声音充满了毋庸置疑。
慕容淮竹直接熄火儿了，她狠狠瞪了安凌晶一眼，不满咕哝着：“是…”
一场风波，就此止息。
……
而此时，叶辰同学并不在小筑中。
他想着二女不会那么容易消气，所以先来了分宗，给西门一与两位师母请安。
而老驴的精神头还不错，应该是将老本儿赢回来了一些。
一番寒暄过后，这对奇葩师徒，朝宗主阁走去。
路上叶辰了解到，那个雪月灵还未放下执念，要跟着一起回来。
太清圣主震怒，将爱徒强行拉回了南域。
叶辰听得这叫一个心惊肉跳，暗中发下重誓，绝不能再沾染情债了。
一炷香后，他们到了地方。
李炎庭当即将二人请入内阁，共商大事。
原来，在他们走的这段期间，各宗纷纷登门拜访，要推举炎武宗成为天玄州的领头宗门。
总宗那边听后，没什么犹豫就同意了。
“嘿…”叶辰笑了笑，道：“这是拿咱们做挡箭牌，总宗那边还挺美的接受了。”
另一个五品宗门被妖物攻陷一事，早就在天玄州传开了，现在来这么一手，傻子都能想明白是怎么回事。
可成为天玄之主，是何等的荣耀？
人性，都是贪婪的。
李炎庭看向对方：“叶辰，你怎么看？”
叶辰沉吟片刻，道：“宗主，弟子认为，总宗那边做什么，咱们这里不要管。现在唯一要做的，就是加强咱们这里的护宗大阵，越强越好。”
“我也这么想的。”李炎庭点点头，随后叹道：“可炎武宗虽然升阶为五品，底蕴却还是三品，大阵再如何加强，防护程度还是有限的很。”
“这个简单…”老驴呵呵笑着：“咱们去云海坊市，购买一些高品质的材料，不就搞定了？”
叶辰神色顿时一动：“云海坊市？那里是做什么的？”

第544章   妖怪（第三更）
当下，西门一将云海坊市的种种，告知给了弟子。
那里是北域大型集市之一，不过面对的，都是宗门修士。
而里面的店主和摊主，也都是各大宗门的人。
叶辰大感奇怪：“那不就和天玄秘境里一样么？”
“当然不一样…”西门一抚须道：“为师听了你的描述后，知道天玄秘境里的那些弟子，都是小打小闹。云海坊市完全不同，那里不仅有宝具丹药，还有材料秘籍等等。如果运气好的话，连九品宗门的护宗阵盘都有。”
叶辰赫然。
这…这么厉害？
李炎庭则在旁点头：“师兄所言极是…”
“所以，嘿…”老驴朝对方伸出手去，呵呵笑着：“宗主只需将所有灵石交给西门，老夫绝对将事情办得漂漂亮亮的…”
叶辰：……
李炎庭：……
前者摸了摸鼻子，心中暗道：给你就毁了。
谁想，李大宗主一番沉吟过后，竟是伸手入怀，掏出一枚乾坤袋，叹声叮嘱：“师兄，这是分宗修建后，余下的所有，差不多有一百多颗极品灵石。你…省着点花…”
老驴那对鼓泡子眼顿时大亮。
他连连点头：“宗主放心，西门包你满意。”
说罢将乾坤袋接了过来，小心收好。
叶辰：∪▽∪……
唉…
分宗的前途，堪忧了。
不过上层的决定，他无权过问，也没心思去过问。
叶辰看向老驴：“如此说来，云海坊市里，还有上品宗门的宝具？”
“那是自然。”西门一眉头一挑：“你可否知道缥缈仙宫？”
叶辰当然知道，因为家里还有一位仙宫至高呢。
不过这种事情，他自然不会说出口，问：“怎么？”
“其实你不知道，也在情理之中。”老爷子侃侃而言：“缥缈仙宫是北域第一大宗门。她们在云海坊市就有店面，而且是最大的。想想吧，那里出售的东西，至少是八品起步…”
叶辰听后双眸一眯。
他对四房所在的仙宫有啥宝物，一点也不感兴趣。
而这云海坊市，是一个非常大的集聚市场，相当于华夏帝都的潘家园。
如今，距圣元秘境开启，还有小两个月的时间。
可里面是否有大圣传承，谁也说不好。
所以…
去这个集市逛逛，还是很有必要的。
即便没有要找的东西，买件高品阶的宝枪，也能让实力大涨。
嗯！
就这么办。
几人又聊了会儿天后，这对师徒离去了。
路上…
“呵呵…”老驴笑了笑，道：“爱徒啊，为师欠你的那些灵石，再等等…”
叶辰：→_→……
实话实说，他真没盼着老家伙能将灵石还给自己。
“弟子这边不急…”叶辰没好气道：“可您一定要对师母负责，别再玩了。”
付月娥和语琴的关系非比寻常，她要是不闹妖，二房过的也会很好。
西门一连连点头：“那是当然。”
随后，老爷子带着弟子去了休息之地。
和总宗一样，分宗这边也有琼楼和玉宇。唯一不同的是，叶辰的房间从原来的老末，升级为上上等，里面的灵气浓度，丝毫不亚于长老洞府。
西门一离去后，叶辰看着百十平米的厢房，满意的点点头。
随后，他去到特制的练功房，修炼起来。
时光如梭，转瞬即逝。
当叶辰睁开双眼时，外面的天色，已经开始转暗了。
“呼…”他吐了口气息，站起身来。
叶辰发现，自己的修为已经巩固在入圣六层初期，如今正向着中期迈进。
在灵气充足的地方修炼，果然事半功倍。
他做了几个伸展动作，去到门前，推开走出。
时间不早，该回去了。
哦…
自己是不是忘了件事？
原来，这厮将二女消没消气这件事，忘得一干二净。
唔…
算了，即便没消气，在家里又不敢怎样。
想到这里，他飞身而起，朝凤安城赶去。
一炷香后，客栈上等房中。
叶某人：˙▂˙……
他看着掉在地上的衣衫，直接蒙圈儿了。
人呢？
等等！
虚空中弥漫的这股似有若无的清香，怎么像是…
(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
虽然过了一下午，可他依然能够判断出…
慕容淮竹？
柳若烟？
靠！！！
她们怎会出现在这里？
叶辰慌了，急忙左顾右盼，顿时发现了敞开的窗户。
左半扇，已经被某种小蛮力撞坏了。
他这一惊当真非同小可，急忙将安凌晶的外衣收好，装入乾坤袋中，之而火速冲出客栈，朝辰琴小筑跑去。
由于这厮太着急了，根本没注意到，客栈大门的斜对角，站有一道倩影。
美丽的倩影。
她的身材很窈窕，头上则戴着斗纱，看不清真容。
倩影凝视叶辰远去的背影，沉默不语。
十数秒后…
她一字一句道：“找到了，今夜，便去咬死你…”
视野透过斗笠前方的白纱，进入了里面。
那是一张娇媚至极的俏脸。
而，俏脸上方的双眸，竟然是紫色的。
还有，她的头顶，有两片被斗纱压下的白绒绒，看上去不是猫耳，就是狐耳。
原来，这是一只…
妖怪！！！

第545章   早了十年（第一更）
与此同时，辰琴小筑。
主卧室中，几女于八仙桌前就坐，她们面前，摆有八菜一汤。
而上方，则有一个透明灵罩，用以保存饭菜的温度和鲜香感。
今天的菜品，和往日有些不同，但同样色香味俱全。
当此际…
慕容淮竹：(눈_눈)……
柳若烟：(눈_눈)……
她们死死盯着安凌晶，眸中的妒意丝毫不加掩饰。
怎么又闹起脾气啦？
原来，桌上的这些，都是安MM做的。
前文提及，她和兄长出身凄苦，刚入宗门那段时日，基本每天都吃不饱饭。
可安凌晶天生有些小嘴馋，又是大胃女，所以经常在深夜偷偷摸入厨房中，自做自食。
时间久了，自然练就一身好厨艺。
她做的菜，虽及不上二房，却也堪称佳肴级别。
所以，三房和某人的未婚妻，对此嫉妒的无以复加。
因为她们除了挺能吃，别的什么也不会。
语琴则是又惊又喜，她知道，自己终于可以安心养胎了。毕竟家里这几位，嘴都刁得很。若是没伺候好，必然会闹妖。
而做饭，真心很累。
美人忍不住赞叹：“晶儿妹妹，你的厨艺很不错，让我刮目相看。”
“谢谢姐姐…”安凌晶被二房夸奖了，芳心一阵窃喜，就势看向对面那两位，眸中一片小得意。
慕容淮竹：(,,Ծ‸Ծ,,)！！！
柳若烟：(,,Ծ‸Ծ,,)！！！
二女顿时火了。
恰在此时…
“咦？”小萝莉呆了呆，沉吟片刻后，扭过俏脸去：“四妹，你发现了吗？”
“早就发现了…”一旁的南暮雪靠着椅背，边扣指甲边道：“是只八尾，这种存在，大陆从未出现过。”
“咭咭…”小萝莉笑了笑，有些冷：“敢来咱们的地盘撒野，不想活了？”
其余女眷：？？？
她们…在说什么？
“这只小狐狸，你们不要动…”忽然间，另一旁的敖凝有了动静，她边玩自己的发梢边道：“将她交给我好了。”
大妇四房双双一怔。
小萝莉看向对方，美丽的大眼睛就势一眯：“敖凝，你又要搞什么名堂？”
龙女侧过娇容来，默然反问：“你管的着么？”
小萝莉的秀眉当即飞起：“你…”
“大姐…”语琴连忙抓住大妇的胳膊，左右看了看，嗔道：“我不管你们说的是什么？总之不要胡乱斗嘴，尤其在家里。”
“哼！”二房的面子自然要给，小萝莉娇哼一声，没了动静。
敖凝则耸了耸秀肩，不置可否。
安凌晶不声不响的抿抿唇，将各女在小筑的地位，暗自记在了心里。
十数秒后…
‘嗤’
院外出现破空声响，一道身影冲了进来。
“小辰…”小萝莉娇呼一声，起身迎了过去。
叶某人见安凌晶平安无恙，顿时放下了心来。
还好没有出事。
而此刻，慕容淮竹和柳若烟同时看向对方，眸中满颔了幽怨。
叶辰不敢和她们对视，笑呵呵的拉着大妇，去到位置上坐好。
众人共进晚餐后，几女去到院中，开始饭后的趣味游戏，就是打麻将。
安凌晶乖巧的坐在敖凝身旁，俏脸有些发紧，学得很认真。
叶辰则将美人留在房中，伸出手去：“再给点。”
“嗯？”语琴呆了呆：“灵石？”
“没错…”叶辰点头叹着：“知我者师叔也…”
语琴：……
她白了爱郎一眼，问：“这回要多少？”
“呵呵…”叶辰憨厚笑着：“五百不嫌少，一千不嫌多…”
语琴顿时大惊。
这…这么多？
她赫然开口：“你这是要去大陆的尽头么？”
“当然不是…”叶辰将自己的计划，告知给了美人。
语琴听后，知道是正事，当即取出乾坤袋来：“这里是五千颗，我这边留下二百，以备不时之需。”
叶辰反而惊了：“不要这么多。”
他知道，这可是家里的所有。
“你先拿着吧…”语琴将乾坤袋噻入爱郎手中，道：“多买些好东西，关键时候可以保命。”
“师叔…”叶辰感动了，二话不说，直接将对方扑在榻上。
一番香香过后…
这厮将嘴凑到美人耳旁，柔声道：“师叔，咱们来个刺激的？好不好？”
意思是大妇她们在院中打牌，咱们在房中欢好。
多么无耻的要求啊？
语琴：(๑°3°๑)！！！
二房惊呆了，拼了命的将爱郎推开，逃出了这个可怕之地。
就这样，时光如梭，转瞬即逝。
深夜十二时…
一道美丽的倩影，于林海旁的过道间前行，目标正是辰琴小筑。
在月光的照射下，倩影头顶有两只白绒绒的耳朵，背后则漂浮着七条粗大的尾巴。
而第二条和第三条中间，还有一根短的。
四房提及的八尾，出现了。
这只大妖，正是妖怪苏三的亲妹子，苏小灵。
数日前，她向天狐一族王者请命，要潜入大陆，亲自咬死那个人类。
王者二话不说，直接同意了。
然后，苏小灵一步一步追查到了这里。
由于各族盟约的原因，七级以上的妖兽，还不能出现在人族地盘上，所以此行风险极大，只能在晚上动手。
就在苏小灵离小筑只有半里地时，她的秀眉忽然皱了皱，停下了脚步。
原来，一道娇小的身影，正朝自己缓缓走来。
苏小灵凝视前方，面色无比平静，可心中却是江洋翻覆，大浪滔天。
为何？
因为这道娇影，根本是无，没有一点气息可寻。
天…
这…这是怎么回事？
十数秒后…
娇影从黑暗走出，来到了月光之下，于五米外站定。
苏小灵的紫眸瞬间瞪起，完全控制不住。
在她的视线中，前方的少女，发丝是青蓝之色，而额头…
这…这一对，是角？
这个地方有妖？
正当苏小灵赫然不已时。
“咭咭…”敖凝笑了，很甜很甜。她抬起手来，撩了下额前发丝，道：“苏小灵，你早了十年过来呢。不过这个历史，我不会让你被涂山氏咬死。并且，你要先怀上小狐狸，这样，苏玉娘的成孕率，就会很低很低了…”

第546章   凭什么（第二更）
苏小灵：(▔▽▔)耶？？？
天狐一族，向来以聪慧狡猾著称，可在这一刻，这只八尾大妖直接懵圈儿了。
我早十年过来？不被涂山氏咬死？还要怀上小狐狸？
什…什么乱七八糟的？
怀就怀吧，和王上又有什么关系？
原来，天狐一族的王者，正是苏玉娘。
不过，这个女子…竟然知道王上。
且，自己根本看不透她的妖力几何…
想到这里，苏小灵当即抬起玉手，扶于心口正中，娇体向前一倾，恭声开口：“天狐苏氏小灵，参见王上。”
她现在已经无暇细想这里怎会出现一尊王者了，妖界等级分明，若不及时示弱，大有可能被其咬死，甚至吃掉。
“你别这般叫我…”龙女摆了下玉手，轻笑开口：“以后，就叫我凝儿姐姐。”
苏小灵娇体一颤，躬得更深了：“小灵不敢…”
“哎呀，你怎这么死性呢？”敖凝耸了下精致的琼鼻，去到近前，将对方扶起，轻笑道：“小灵妹妹，你为何这么早来小筑了？”
原来，龙女并不知晓，对方是来咬死叶辰的。
……
在她知道的历史中，十二年后，叶辰和涂山一族的王生出了情意。
而天狐王苏玉娘知道后，很是好奇，就带着苏小灵出了天狐大本营，去到人族地界。
苏王只想见识见识，那个把涂山王迷得神魂颠倒的家伙，到底长什么样子？
结果就是，当天深夜，苏玉娘把叶辰拖进小树林，强上了！后者差点没被榨干，险些陨落。
至于天狐王为何要这么做，谁也不知道原因，具体细节只有苏小灵一人知晓。
事后，两边的女人都气疯了。
小筑这边，龙女和小萝莉，还有两位太上神王同时出动，去到天狐大本营，准备大开杀戒。
可她们看到的，是苏氏和涂山氏的对峙。
当时，涂山紫月正掐着苏小灵白皙的脖颈，朝苏王大声质问为什么。
而苏小灵则扶着涂山王的胳膊，悲声开口：“尊上，是我害了叶辰，不关王上的事。”
涂山紫月听后大怒，妖的野-性被激发开来，一口咬上了苏小灵的咽喉。
大量鲜血，挥洒于虚空。
苏小灵的眸子，瞬间暗淡了下去。
天狐王顿时大悲，险些晕死过去。
可她还不如晕过去呢。
因为，小筑四女已然冲上，将她臭揍了一顿。
由于叶辰的事，涂山紫月恨极了苏玉娘，可对方毕竟是王上，只能出手制止。
而小筑四女也有些难过，所以打了一会儿后，就停手了。
她们为何要难过？
因为，早在涂山紫月之前，苏小灵便和叶辰生出了情感，并发生了关系。
当时妖族和人族已经陷入水深火热之中，而苏小灵，则是一个间谍，经常跑到小筑传递消息。
当龙女她们回到小筑几个月后，苏玉娘竟然来了，还是挺着一个大肚肚来的。
女眷们当时就傻了。
因为对方怀的小狐狸，有一部分气息属于爱郎。
这是叶辰的血脉！！！
而过后不久，涂山紫月也来了。
自那时起，辰琴小筑有很长一段时间，没有任何安宁可言。
……
敖凝相信，有自己在，苏小灵不会再被涂山紫月咬死。
但有两个谜团，实在令人费解。
其一就是，苏玉娘为何要强上叶辰？
爱郎虽然长得俊逸，可绝不会在一天之内，让天狐王生出情-欲。
二则，只一个晚上，苏玉娘就怀上了小狐狸。
苏小灵和叶辰好了小两年，也没有孕子，以致在当时，所有人都以为，人族和妖族是不可能有结晶的。
在那个历史中，苏玉娘是死活不肯说那一晚到底发生了什么，众女眷只能去胡乱猜想。
毕竟，这种事情，她们不好去问叶辰。
书归正传。
“小筑？”苏小灵不由一呆：“什么小筑？”
敖凝：？？？
她奇声开口：“你不是来找叶辰的么？”
苏小灵心中腾的一跳。
这尊妖王，认识兄长提及的那个叶辰？
不好！
我若实话实说，绝对会发生意外。
想到这里，苏小灵恭声开口：“回王上，小灵并不认识什么叶辰，只是偶然来到这里的。”
敖凝听后，双眸不由一眯。
她又不是傻子，自然发现对方在说谎。
苏小灵见妖王沉默，心脏开始狂跳了，全是吓的，生怕对方一口吞了自己。
十数秒后…
“咭咭…”敖凝笑了笑，道：“既然如此，小灵妹妹，我带你去小筑看看如何？”
“不了…”苏小灵急忙开口：“小灵还有事，就不打扰王上休寝了。”
敖凝唇角一勾：“那好，你去吧…”
“小灵告退…”苏小灵向后退了数步，之而‘呼’的一声冲天而起，瞬间消失在夜幕之中。
敖凝抬首遥望天穹，低声自语：“这丫头，为何要说谎？”
而后，她摇了摇头，转身朝小筑走去。
一夜过后…
叶辰早早起身，洗漱一番后，与众女共进早餐。
吃饭间，他说出了云海坊市之行。
众女纷纷一呆，有几位眼珠子开始转动了。
然…
“大姐，二姐…”慕容淮竹最先开口啦，她小心道：“妹妹能否…陪叶辰一起去？”
小萝莉都没看她，夹了一口辣灵菜，放入小嘴儿中，边嚼边道：“你说呢？”
慕容淮竹抿抿唇，低声问：“您这是同意了？”
‘啪’
小萝莉当即将餐具拍在桌面上，大声娇喝：“听不懂好赖话是不是？”
三房顿时被吓一哆嗦，慌忙颔下俏脸：“妹妹知错…”
小萝莉移开眸光，看向另外两位，默然开口：“小辰每一次出行，都是对自身的磨练。他要成长，要变强，不是陪你们出去恩爱的，懂？”
大妇虽然心智尚幼，可在大是大非面前，还是明白的很。
柳若烟和安凌晶当即颔下俏脸，生生将话咽回了肚中。
其余女眷则淡定的夹着菜，大妇之言在情在理，她们同样明白其中的道理。
叶辰感觉气氛有些尬，抬手挠了下鼻子，笑道：“我很快就回来，吃吧…”
他自然不想带任何人，容易分心。
“不过…”忽然间，小萝莉似乎想起了什么，看向爱郎：“小辰，安凌晶可以陪你一起去呢…”
慕容淮竹：(,,Ծ‸Ծ,,)？？？
柳若烟：(,,Ծ‸Ծ,,)？？？
凭…凭什么呀呀呀呀呀？

第547章   在路上（第一更）
安凌晶：(´･∀･｀)？？？
她顿时又惊又喜，却不敢妄言，生怕大妇改了口风。
叶辰则大感奇怪，忍不住又挠了下鼻子，道：“还是算了，我自己去就好…”
安凌晶：(๑•₃•๑)……
“带晶儿去吧…”敖凝在旁轻笑：“她的眼睛，可以发现隐藏在暗中的宝物。”
龙女道出了乾坤所向。
当然，三位女帝也可以做到这点，可就如前文所说，叶辰需要磨练，若是时刻跟在身旁，反而对成长不利。
叶辰听后神色一动。
如此说来，的确事半功倍。这就如小说《黄金瞳》中，庄睿那双可以鉴别宝贝的眼睛。
嗯…
看来，她们身上的特点，还是有待自己去开发啊…
哦？
靠！
我为什么感觉有点污？
叶辰将龌龊的念想甩去，点点头：“好…”
安凌晶那双彩眸顿时亮起。
再看另两位。
慕容淮竹：(눈_눈)……
柳若烟：(눈_눈)……
她们特别特别不爽。
大大的不爽…
奈何叶辰此行目的是去寻宝，二女空有一身蛮荒之力，却根本无法施展。
或许，这就是命运。
吃完早点后，叶辰告别了众女，带着安凌晶离开了辰琴小筑。
他没有去找老驴，而是选择了独自上路。
为啥？
很简单，若是让那老家伙知道，自己身上有几千颗极品灵石，非动手来抢不可。
原来不好说，现在真没准。
而云海坊市在哪里，他昨天已经打听清楚了，所以，还是不跟老家伙同行比较稳妥。
叶辰祭出千行舟，二人坐稳后，朝正南方向驶去。
“耶~~~”行进中，位于右方的安凌晶将一只玉臂探出舟外，娇呼道：“好舒爽呢…”
叶辰听后笑了笑。
这种感觉，就如在都市中，开着路虎车带小女友兜风。
哦，安凌晶十九岁，比自己大两载…
那就是小姐姐。
恰在此时，安凌晶娇体一斜，将俏脸靠在爱郎右肩上，美丽的彩眸半开半合，呢喃声道：“叶辰，人家好高兴…”
叶辰抓起小妮子的左手，放在嘴边香了一下，叹道：“咱们此行是有危险的，莫要大意。”
“切~~~”安凌晶听后，耸了耸精致的小琼鼻，芳心深处一阵不忿。
她感觉爱郎的话实在大煞风景。
短暂的沉寂过后，安凌晶抿抿唇，道：“叶辰，告诉你一个秘密…”
“嗯？”叶辰一怔：“什么？”
安凌晶俏脸突然一红，低声开口：“这几天，人家从语琴姐姐那里，学了一些奇怪的知识呢…”
叶某人：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
奇怪的…知识…
安凌晶续道：“昨天那两位回来，我是太紧张了，才没有在客栈尝试。”
她说到这里，正起了身子，将香唇凑到对方耳边，呢喃低语：“晚上，人家给你试试那个中级，如何？”
音线很轻，很柔…
多么具有魅-惑性的声音啊？
叶某人的呼吸当时就粗了。
“别胡闹…”他轻轻推开对方，道：“我在开车！”
“嗯？”安凌晶顿时一呆，奇声开口：“开车是什么？”
叶辰很快反应过来自己说岔了，看向对方：“就是驾舟…”
安凌晶眨着彩眸，俏脸一片小茫然，看上去可爱极了。
叶某人凝视面前这位看上去，只有十六、七岁的娇俏少女，竟然瞬间脑补出，对方用那只晶莹剔透的小脚丫，来给自己做…
啊啊啊啊啊！
我怎么会有这种想法？
我是个好人啊！
安凌晶你个小妖精，为什么要逼我？
“叶辰…”安凌晶眨着彩眸问：“那个中级，你到底喜不喜欢呢？”
多么具有挑战性的问题啊？
叶某人的鼻孔撑起来了，里面有热气呼了出来。
大…大威天龙！！！
他咬着牙道：“妖孽，看我晚上怎么收了你…”
“哎？”安凌晶又是一呆，然后，那双彩眸逐渐弯成了月牙状。
“真是大言不惭…”她吐了吐小舌头，俏皮兮兮道：“有本事现在就收了我！否则…”
说罢探出一只玉手，探向了…
叶辰：Σ(っ°Д°)っ！！！
‘呼呼呼’
刹那间，千行舟在虚空中的飞行轨迹，发生了大改变。
它一会儿在走蛇形位，一会儿转着圈儿。
年轻，而无畏。
同行女眷若是换成语琴，绝不敢这么玩。
不可否认，这是个感人的故事。
就这样，叶辰白天驾驶千行舟赶路，晚上继续折腾，可谓劳累的一匹。
比自己单独行动辛苦多了。
且，带着小娘子出来，总不能睡荒郊野外吧？所以在找客栈上耽误了不少时间。
直到第九天，他们终于赶出了三十万里，接近了此行的目的地。
深夜，十一时…
距云海坊市七百里外，有一座巨大的城池。
和真武帝城一样，这里住的并非凡子，而是修士。
在一间客栈的上等房里。
一阵男吼女吟的声音中，这个世界，安静了…
不知过了多久多久…
安凌晶抬起手来，将黏在俏脸上的发丝摘掉，然后伸出一根玉指，点上爱郎心口，画着圈圈，而后喃喃开口：“叶辰，人家什么时候能像语琴姐姐那样，怀上宝宝呢？”
这个问题有点深奥，叶辰也不知如何回答，便笑了笑：“快了…”
安凌晶听后嘟了嘟唇，没有再问。
十数秒后，小妮子低声道：“叶辰，人家有些饿了…”
叶辰点点头：“那我去楼下点些夜宵带上来。”
折腾了老半天，他也感到腹中有些饥饿。
“不…”安凌晶小嘴儿再嘟：“这里没有酒。”
说到这里，她爬上爱郎心口，娇俏声道：“叶辰，咱们刚过来时，我发现临街有个酒馆一条街，差不多有二十多家，咱们去那里逛逛吧…”
原来，小妮子馋酒啦。
叶辰：……
他现在可以肯定，怀中的娇娆是个小酒腻子。
因为无论在辰琴小筑，还是现在，这妮子每顿饭都离不开酒。
在家里还好点，几盅而已。可这几天真不一样，安凌晶仿佛放飞了自我，顿顿半斤起步。
叶辰无奈开口：“你不是想怀宝宝么？总是喝酒对孩子不好…”

第548章   我想见识见识（第二更）
安凌晶呆了呆，然后又没动静了。
她嗜酒如食，量也奇大，可这都是有原因的。
女人天生胆小，安凌晶自然也不例外，而她生来无法视物，这无疑是雪上加霜。
唯有酒，才能够壮胆。
久而久之，嗜酒的习惯便养成了。
虽然，安凌晶在数年前成为了绝世天骄，可内心深处的怯意，并没有消去。
此为，与生俱来。
所以，女人需要呵护，需要照顾，不是胡乱说的。
而叶辰的话，又触动了她柔弱的心灵。
喝酒…对宝宝不好…
貌似，师尊也说过类似的话，她提及了一个师姐，由于经常饮酒，怀宝宝时也喝，还偷偷的，结果临盆时血崩了…
唔…
好可怕呀呀呀！
但是…但是…
人家真的想喝…
叶辰见伊人没动静，以为对方生气了。可这是原则问题，绝不能妥协，道：“喝可以，但要有度。从今天开始，你吃饭时喝的酒，不能超过二两…”
安凌晶抿抿唇，扬起俏脸来：“半斤…”
叶辰：……
“不行！”他没好气道：“就二两。”
安凌晶咬咬唇，抬起玉手，伸出四根春葱般的玉指，讨价还价道：“四两…”
叶辰：(￣ヘ￣＃)！！！
还来劲是吧？好！
他一字一句道：“一两半！”
声音充满了毋庸置疑。
安凌晶：(๑°3°๑)？？？
小妮子惊了，香唇高高嘟起：“怎么还带降的呢？”
叶辰微微一笑：“再不答应，继续降…”
“呼呼…”安凌晶的喘息有些急促了，最后娇哼一声，趴回爱郎的心口，气鼓鼓道：“就知道欺负人，真是的…”
谁欺负你了？
某人很无语，正待开口，却听小妮子续道：“二两就二两，不过今天晚上，你可不许管我。”
叶辰：……
一炷香后，他先一步出了客栈，并祭出了千行舟。
为啥？
前文提及，这里是修士居住的城池，所以街道非常宽敞，随处可见千行舟在行驶，类似于都市中的街道车辆。
当然，大多是二品三品的千行舟。
而六品千行舟，真心算是路虎级别。
叶辰只是一个俗人，穿越前都没上大学，所以根本没有自己的车。
如今带妹子去吃夜宵，情况既然允许，就得讲些排场。
自己去的话，当然不用这么麻烦。
他上了驾驶位后，一边哼小曲儿，一边等着伊人下来。
可少女出门前，必须精细打扮一番。这一点，无论在华夏，还是天宋大陆，都是一样的。
所以...
一炷香过去了。
叶辰抬头看了看客栈二楼，见房间蜡烛还亮着，只能耐心等待。
两炷香过去了，伊人还没下来。
靠！
他有些不能忍了，正待下舟。
‘呼’
突然间，一道横风划破长空，却在叶辰前方十数米外生生的停了下来。
叶辰眼睛不由一亮。
好漂亮的千行舟。
原来，前方停着的，也是一艘飞行宝具。
它的个头差不多六、七米的样子，通体散发着点点星光，舟首微长，舟尾偏高，使得整体的流线感看上去非常舒畅。
叶辰瞬间做出判断。
这是一艘八品千行舟，若按华夏汽车估算，起码等同于兰博基尼。
看来，这艘千行舟的主人，最少也是八品大宗出身，否则买不起这等‘奢侈品’。
他正想着呢，前方‘豪车’里升起了争吵声。
“开门！”一道娇嫩的声音最先升起。
“潇儿，你听我解释…”另一道爽朗的声音之而泛起：“我喜欢的是你，不是仙姝师姐。”
那少女寒声开口：“我再说一遍，开门！”
“你怎么才能相信我？”
“我只相信自己的眼睛，你若再不开，修怪我不客气！”
声音无比坚定。
‘开车’青年没办法，只能依言为之。
‘咔嗤’
那艘八品千行舟的前方右侧舱门，朝上方缓缓开启。
然后…
一位身穿淡紫色衣衫的绝美少女，走了下来。
然后，叶某人眼睁睁的看着，对方沉着俏脸，朝自己这个方向走来。
或许是顺路吧…
他没有多想。
再然后，这厮又眼睁睁的看着，紫衣少女来到自己的千行舟右方，探出手来，拉开舟门，然后一P-P坐了进来，目视前方，默然开口：“走！”
叶辰：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
走你妹啊走！神经病吧你？
你们小两口吵架，关老子屁事？
与此同时，前方八品千行舟上，下来一个俊逸至极的青年。
他跑到少女那边，手扶舟身，朝对方急声开口：“潇儿，别置气了好不好？我只是和仙姝师姐说了几句话，仅此而已。再说，当时你的师姐妹都在场。”
紫衣少女根本不予理会，看向叶辰，道：“我说走！去哪里都成…”
青年听后，也看向了叶辰，冷声开口：“小子，你这艘千行舟要是敢开出半丈，我废了你。”
说罢看回紫衣少女：“潇儿，你真的误会我了。”
叶辰则是笑了。
他默然开启驾驶门，走下方舟，来到对方身边。
青年不予理睬，继续和少女解释着。
‘啪’
忽然间，一只手掌，拍到了他的肩膀上。
青年一愣，就势看向对方，剑眉一皱：“你搞什么？”
叶辰嘴角咧开，露出一排整齐的白牙。只可惜，他脸上有锦布做隔，没让对方看到。
‘嗤’
突然间，叶辰猛然抬起空出的右手，瞬间扒上对方的后脑，用力向下一按。
下一瞬间…
‘轰隆’
这条街道都开始震动起来，而那青年的脑壳，被叶辰生生的按入了下方的花岗岩中。
紫衣少女：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
由于变数太过惊人，直接将这位震懵圈儿了。
她侧过俏脸，怔怔的看着某人，粉唇微张开，却什么也说不出来。
当此际，叶辰松开右手，立直了身形，朝下方默然开口：“我想见识见识，你怎么废了我…”
（没有进群的神王们尽快进来，群号511110537，现在正发起投票，是关于本书公-众-号的，会有一些番-外的问题，需要大家的意见。再此，隔壁朋友感谢大家长久以来的支持，谢谢。）

第549章   看什么看？
“唔…”青年埋入地面的脑袋发出了声息，却无比微弱，应该是被砸懵了。
‘哒哒哒’
恰在此时，后方升起了脚步声，一身白衣的安凌晶走了出来。
她化了些许淡妆，在街光的映衬下，尤显明艳夺目。
“咦？”安凌晶很快感觉到爱郎身旁趴着个人，不由呆了呆，而后…
(,,Ծ‸Ծ,,)！！！
好家伙，小妮子俏脸直接沉下去啦。
为啥？
她又发现，千行舟前舱右侧，坐了位女子，从气息上判断，不会超过二十五。
那可是自己的位置，怎会出现一个妙龄少女？
安凌晶当即去到近前，小嘴儿一嘟，不高兴问：“你谁啊你？干嘛坐在我的位置上？”
紫衣少女身子一颤，终于清醒过来。
她看向安 MM，凝视对方那双彩眸片刻后，望向某人，颤声开口：“你…为何要打人？”
安凌晶听后又是一呆。
叶辰笑了笑，没有回复，而是默然开口：“这是我娘子坐的位置，请你离开…”
安凌晶：⊙.⊙？？？
安凌晶：✿◡‿◡……
小妮子心里这叫一个舒服啊，别提了。她当即探出双手，揽上爱郎的胳膊，娇体朝之靠去，一副小鸟依人的样子。
紫衣少女的面色，则唰的一下变了。
当然，这并非是生出了妒恨之意。毕竟，叶辰遮着脸，根本看不清真容。
最主要的原因是，她出身超级宗门，何曾落过这等面子？
不过，紫衣少女倒也非蛮横无理之辈，娇哼一声后，推开舟门，走了下来，朝远处行去。
叶辰不由一怔，道：“姑娘，你这位道侣…”
数米外的紫衣少女当即站定，暮然转身，咬唇道：“我和他没关系，你别胡说八道…”
说罢再不停留，迈步离去。
叶辰：？？？
一旁的安凌晶更是莫名其妙，她扬起俏脸来：“叶辰，到底怎么回事呀？”
“路上再说，哦…”叶某人刚自开口，眉头忽然一皱，抬手扶上了自己的后腰，朝对方道：“晶儿，你会不会驾驶千行舟？”
原来，刚才那一下子太过用力，使得腰有些抻了，再不方便‘开车’。
这也不能怪叶辰软-脚，因为六时到十一时，他一直和小妮子相互折腾中。
伏虎真心不容易啊唉…
而这个青年，修为赫然达到了圣王四重天初期，若非叶辰刚突破不久，很难一举将对方拍晕。
那个紫衣少女就更夸张了，修为竟然是圣王七重天。
不过，二者驾驶这么豪华的千行舟，来头一定不小。
书归正传。
“会啊…”安凌晶眨着彩眸问：“怎么啦？”
叶辰当然不会说自己扭到腰了，笑道：“那你来驾驶…”
说罢去到副位坐好。
安凌晶一脸茫然的来到驾驶舱，看了爱郎一眼后，关上舟门，朝前驶去。
那个青年一直趴在地上，久久没有动静。
路上，叶辰道出刚才发生的一切。
“什么？”安凌晶听后，俏脸一片小吃惊：“这么回事啊…”
叶辰耸了耸肩。
“不过…”小妮子脑袋一歪，低声开口：“他提及的那个仙姝师姐，人家好像在哪里听过，容我想想…”
“想她做甚？”叶辰没好气道：“专心驾驶，别撞到了。”
“哦…”安凌晶鼓了鼓粉腮，不再一心二用了。
一炷香后，叶辰的‘路虎’开离了这条街道，来到安MM说的地方。
这里灯火通明，很像华夏都市里的酒吧一条街，只不过更为宽敞明亮。
街道南侧，停了无数艘千行舟，大多是三品到六品，七品就很少了，再往上几乎没有。
而街心则摆着无数桌椅，许多宗门弟子在那里聊天侃山，把酒言欢…
叶辰：(๑°3°๑)……
这厮一时有些发懵。
他做梦也想不到，这里的夜景，会和都市中的大排档如此相似。
“嘿？快看，有个驾驶六品千行舟的妹子…”
“好…好美…”
“她的眼睛…怎么是彩色的？”
“哟？境界还不低呢，居然是半步圣王？”
最外围的男修们，开始议论纷纷。
而一些女修，也相继投来了眸光，个中夹杂了羡慕与妒意。
毕竟，六品真的很豪。
叶辰一时有些恍惚，这一刻，他感觉自己又穿越回了大都市中。
忽然间，安凌晶探下右手，扶上了爱郎的手背，俏脸上洋溢着阵阵甜笑。
她感知远超常人，自然听到了许多赞美自己的话。
是女人就喜欢被夸奖，谁也不会脱俗。
如今，安MM被夸，又有爱郎在旁陪伴，感觉幸福极了。
没过多久，她便将千行舟开入了街巷深处。
“晶儿…”恰在此时，叶辰有了动静：“咱们在这里吃吧。”
原来，他发现了一座巨大的酒馆，名为《云海醉》。
之所以选择这里，是《云海醉》的地界虽大，可食客较少，排档位置也就坐了两成左右的修士。
“好…”安凌晶点点头，玉手拧转，将‘路虎’开到了‘停车’位置处。
叶辰很快发现了一件事。
这里停的千行舟，只有一艘五品，两艘六品，剩下的全是七品靠上。
这就相当于一辆宝马，两辆路虎，其余的全是兰博基尼迈巴赫…
怪不得客人这么少，原来是高消费场所。
安凌晶将‘车’停稳后，打开舟门。然后，二人手拉着手朝《云海醉》的排档走来。
这里有十余桌食客，全是青年男女，修为从入圣八层到圣王巅峰不等。
没错，就是圣王巅峰，和南域双娇一个级别的存在。
叶辰见了那个半步大乘的青年后，也是暗自心惊。他知道，今晚遇上了北域年轻一代中的金字塔尖。
而在场的所有男修，都没看他，目光尽数集中在了小妮子的身上。
不可否认，今晚的安凌晶真的很美，说倾世倾城绝不为过。
且，她已从少女蜕变为人-妻，平添了几分娇媚，简直能迷死人。
所以，在场所有俊杰都看得痴了，包括那尊半步大乘在内。
而那些女伴们，表情顿时不自然了。
再看另一边…
“哼！”安凌晶更是受不了啦，她娇哼一声，扭过俏脸去，朝那些俊杰气呼呼道：“看什么看？人家有夫君了…”

第550章   叫嚣（第一更）
多么嘹亮的娇音啊？
在场天骄：●▽●！！！
他们顿时傻了。
这…这么彪？
不过，她的眸子真好看唉，发起脾气来，当真别具一番味道…
而叶辰也是一惊，他实在没想到，‘小姐姐’的反应会这么大。
其实，也不能怪安凌晶敏-感，她的感知远超常人，如今被这么多俊杰盯着，自然感到极度不适。
这若是在天衍宗，早就动上手了。
叶辰当即拉上伊人玉手，看向懵逼中的俊杰们，笑了笑，正待开口。
也就在此时，变数发生了。
‘呼呼呼…’
各桌的少女们几乎同时站起，动作那叫一个整齐。
其中一位圣王五重天的女天骄秀眉一飞，朝安凌晶大声娇喝：“你什么意思？当老娘是空气不成？”
“说清楚，谁看你了？”另一位女天骄尖叫于天。
“别以为有点姿色，就可以胡说八道！”
“神经病一个…”
好家伙，这是捅了马蜂窝了。
当此际…
叶某人：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
所有俊杰：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
好吧，两边的男修倒成亲兄弟了，表情相似度达到了百分百。
“呦呦呦，这么给劲儿呐？”安凌晶真就不怕这个，当即摞起两边的袖口，朝那些女修娇喝连连：“用不用人家给你们上一课？”
各桌少女：⊙.⊙……
各桌少女：(▔皿▔)！！！
“老娘长这么大，还是第一次见到这么嚣张的人…”
“大言不惭！”
“上一课？好好好…”
“老娘倒想见识见识！”
当此际，她们也摞起了袖口，朝这方走来。
“嘿！”安凌晶冷笑，直迎而去。
叶辰：(๑°3°๑)？？？
他这一惊当真非同小可，急忙从后方揽上安凌晶的小蛮腰，大声道：“晶儿，你做什么？”
“叶辰，你松开我…”安MM用力挣扎着：“人家必须给这些女人上一课！”
说话时，那双秀足虚空蹬得飞起，老霸道了。
叶辰：！！！
与此同时，另一边也出现了同样的情况。
保持理智的少女拉住了同门姐妹，一些男修则抱住了自己的道侣，防止事态升级。
就在剑拔弩张之际。
“咳嗯！”一道咳嗽声骤然出现。
音量不是很大，却无比震慑人心。
众人相继一颤，不敢妄动了，便是安凌晶亦是如此。
然…
却见一个花白老者，从《云海醉》的酒馆中走出，缓声开口：“无心喝酒，便自离去。若再这般，严惩不贷…”
“是…”在场大部分天骄慌忙躬身行礼，态度毕恭毕敬。
老者环视四周，最后将目光落在安凌晶那双彩眸上，神色微微一动，却未再开口，转身回入了酒馆之内。
排档这边，一时陷入了寂静。
十数秒后…
叶辰朝各桌歉然一笑：“今日内人心情不好，还请各位见谅。”
他并非不明事理之人，毕竟，安凌晶的反应确实有些偏激了，
诸多俊杰相继一怔。
修为在半步大乘的俊杰拱手微笑：“是我等冒昧在先。在下王凌，不知兄弟如何称呼…”
“叶辰。”叶辰回了句，之而低声道：“晶儿，咱们换一家…”
“不…”安凌晶小嘴儿一嘟，俏脸朝向那些女修，道：“现在走了，别人还以为我怕了她们…”
叶辰：……
女修们的眸子顿时一眯。
好吧，火药味又出现了。
“叶辰兄弟…”王凌不想让场面失控，微笑开口：“我看你和这位晶儿姑娘有些面生，应该是初涉‘云海城’。相识是缘，不若来我这桌共饮如何？”
那些女修听后，气势有所收敛。
看来，此人的地位，在众人心中非常高。
“多谢王兄好意…”叶辰笑了笑：“我们喜欢清静，就不打扰了。”
王凌闻言有些失落，看了安凌晶一眼，干笑道：“既然如此，叶兄弟请。”
叶辰朝对方拱了下手，拉着伊人去到一处空桌椅前坐下。
既然这妮子不想走，就由着她吧，没必要因为这点小事，让其心生芥蒂。
一场风波，就此止息。
没过多久，一位少年从酒馆走出，来到二人面前，递上菜单。
叶辰打开一看。
嚯，真挺全，烤串炒菜一个不少。
他当即点了二十串灵腰子，十对灵禽翅，三十串灵肉筋，剩下的交给安凌晶去点。
随着时间的推移，酒菜佳酿陆续端上。
“好香呢…”安凌晶不由低呼一声，似是忘记了刚才的不快，拿起一根烤串，撸了起来。
叶辰拿起一颗大肥腰，正待去吃，却看到了一幕。
原来，那个给他们点菜的少年，此时去到王凌身边，低声道：“王师兄，魏师叔有事找你…”
叶辰神色不由一动。
店小二管王凌叫师兄？
这家伙是《云海醉》的人？
叶辰并不知道，这间名为《云海醉》的酒馆来头非常大，隶属于九品宗门云海宗麾下。
而此行的目的地云海坊市，也是云海宗的产业。
这个王凌，则是云海宗第一天骄，在整个北域年轻一代中，位列前五。
书归正传。
王凌神色一动，放下酒杯，问：“怎么？”
店小二摇摇头：“不知道…”
王凌沉吟片刻，起身随他去了。
叶辰眼睛眯了眯，他感觉，少年提及的魏师叔，就是刚才那名老者。而将王凌叫进去，应该和自己这边有关。
嗯…
需要注意。
‘咚~咚咚~’
忽然间，叶辰听到一串奇异的声响，就势看去，赫然发现安MM正在往碗里倒酒。
Σ(っ°Д°)っ！！！
他大惊，一把抓住对方的玉腕，道：“晶儿，你做什么？”
安凌晶见被发现了，忍不住抿抿唇，低声开口：“这酒盅太小，喝着实在没劲。叶辰，最后一个晚上了，你就让人家喝过瘾好不好？”
过…过瘾你妹啊！
当自己是武松呢？用碗喝酒？
叶辰低喝道：“不行，这样太伤身体。”
安凌晶听后，香唇嘟得更高了，正待开口。
‘嗡~嗡嗡~’
忽然间，一串柔和的嗡鸣声渐得升起。
却见一艘完美至极的千行舟，从远处缓缓驶来，最后停于了排档外。
在场众人无不一惊。
九品？
叶辰也是大讶，像这种级别的千行舟，等同于都市里的布加迪威龙。
这是谁来了？

第551章   北域第一天骄（第二更）
安凌晶：(´･∀･｀)？？？
她发现爱郎的目光被吸引过去，不仅暗自窃喜，当即端起面前的海碗，粉颈一扬，‘咕咚咚咚’几声，直接给干没了，实有些小凶猛…
之而，安MM快速吐出那条小舌头，表情微作小痛苦，显然被辣到了。
可在痛苦之中，又带着丝丝的小幸福，看上去可爱极了。
与此同时，‘布加迪威龙’驶入了停车场，没过多久，便有几道窈窕身影走了出来。
叶辰露在外面的那只眼睛顿时一亮。
他虽然见惯了美女，此刻仍不免有些侧目。
为首的那名少女，双十年华，身高差不多在1米65左右，穿着一件浅蓝色的衣衫，五官生得无比精致，美丽不可方物。
尤其是那双眸子，如一泓清水般透彻，顾盼之际，自带一番清雅之气质。
而修为…
叶辰：(⊙ˍ⊙)！！！
他顿时一惊。
这少女的修为，自己竟然看不透？
真的假的？
难道说…
大乘？
然，正在叶辰茫然之际，他还看到了一位‘熟人’。
原来，对方身后跟着四位娇美少女，年龄和前者差不多大，身穿淡紫色的衣衫，修为在圣王六重天至八重天不等。
而其中一位紫衣少女，边走边不停回首，看向一处。
那里，正停着叶某人的那辆‘路虎’。
叶辰：˙▂˙……
什…什么鬼？
怎么可以这样巧？
原来，这位正是之前强上自己‘路虎’的那个MM。
当此际，为首少女大感奇怪，侧过倾世娇容，问：“潇儿，怎么了？”
“唔…”碧潇沉吟片刻，道：“师姐，这艘千行舟，很像那个打晕王云的青年开的。”
“什么？”
几女同时一呆。
而此时此刻，几乎所有天骄俊杰都起身相迎。
“仙姝姐姐…”
几个少女娇呼间，跑了过去。
叶辰神色一动。
她就是引起小两口矛盾的仙姝？
嗯…
生得确实好看。
哦…
等等！
叶辰忽然发现了一个细节。
这五位少女的衣衫上，都绣着一种很好看的云纹。
这云纹…
南暮雪和上官菱纱穿的衣服上，也有！
●▂●！！！
靠！
她们是缥缈仙宫的女修？
……
叶辰所料不错。
仙姝，正是上官菱纱的亲传弟子，北域第一天骄，下一任的宫主候选人。
由于生得沉鱼落雁，又被誉为北域第一美女。
当然，从名声上论，比南暮雪当年还是差点意思的。
毕竟，南帝在千年前可是大陆第一美女。
仙姝虽然惊艳，可就目前而言，仅限于北域。
南域的大娇小娇，她在修为上略胜几筹不假，可西域和东域，都有自己的第一美女。
那两位也迈入了大乘境。
所以，谁能成为这一代的花-魁，只能在天宋会武上见真章了。
……
书归正传。
仙姝浅笑间回应了几位迎来的少女，然后眸光流转，看向了叶辰那桌。
其余四位亦是如此。
她们并非故意为之，而是在场者，唯有叶辰和安凌晶没有起身，尤显特殊。
“啊？”碧潇顿时低呼一声，当即凑到仙姝近前，低声开口：“师姐，就是他打晕王云的，还有那个生着彩眸的小丫头，之前对我出言不逊，泼辣的很…”
“哦？”仙姝不仅大感好奇，沉吟片刻后，轻声回道：“那咱们过去，和他们认识一下…”
当下，几女朝排档走来。
各桌俊杰当即行礼，目中的仰慕丝毫不加掩饰。
仙姝逐一回礼，她让那些迎来的少女们回到自己位置后，朝某人所在的位置走去。
四位同门紧随其后。
叶辰见了，忍不住挠了下鼻子，心中暗道：这些女人要干嘛？

第552章   拍卖会
没过多久，众女便来到近前。
叶辰没办法，只得站起身来相迎。
安凌晶刚好偷偷倒上了第二碗酒，见了爱郎的动作后，也跟着起身，那双无暇的玉手搀在对方胳膊上，俏脸一片小凝重。
毕竟，以她的修为，也看不透仙姝修为几何。
且，这一下子来了五个，又全是妙龄女子，让安MM不得不小心防范。
仙姝站定后，双手平置于身前，行了个美丽的礼仪，道：“缥缈仙宫仙姝，见过道友…”
她的声音如幽谷黄莺，清脆而不失磁性，听上去非常好听。
“嗯？”安凌晶怔了怔：“缥缈仙宫？”
她从龙女那了解到了一切，四房南暮雪，为缥缈仙宫的宗上。
这些女子…是暮雪姐姐的后辈？
当此际，叶辰左腕转动，大手在对方腰间轻轻捏了一下。
安凌晶不由抿了抿唇，心领神会下，没了动静。
叶辰看向对方，抱拳还礼：“在下叶辰，久仰姑娘盛名…”
其实他根本不知道此人。
仙姝嫣然轻笑，望了望桌上的菜品及烤串，看回对方：“可以么？”
她的意思很明确：能否一起吃？
叶辰挠了挠鼻子，道：“不可以！”
话意言简而意赅！
缥缈仙宫女修：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
她们猛的一呆，当场石化了，表情那叫一个精彩。
真的很精彩…
而其余饭桌上的俊杰，眼珠子差点掉到了地上。
卧…卧槽！无情…
他们万万没想到，叶辰会拒绝仙姝，还如此的干脆。
她可是北域第一美女啊，又是第一天骄，在场无论男女，都是对方的粉丝。
可这个叫叶辰的家伙…
短暂的沉寂过后…
安凌晶抿抿唇，轻轻拽了拽爱郎的胳膊，传音道：“叶辰，让她们坐下吧。”
小妮子终于想起来啦，在天衍宗时，她听到过仙姝的传闻。
叶某人：???
他看了对方一眼，沉默片刻后，望向对面：“请！”
作罢右手挥动，做了个请入座的动作。
娘子都这么说了，怎也要给个面子不是？
所有人：˙▂˙……
他们已然被整蒙圈了。
“哼！”后面的碧潇最先反应过来，娇哼一声，道：“简直可笑，师姐，咱们去别的桌…”
说罢拉上仙姝的玉臂，作势便要离去。
可谁想，竟是没拉动。
仙姝看着叶辰，眸中充满了好奇，感觉这家伙古怪的很，所以想听听对方接下来怎么说。
果不其然，叶某人又有动静啦。
他看向碧潇，摆了下右手，道：“你别多想，刚才是个幻觉。”
众人猛的一怔，随即…
“噗嗤…”仙姝当即娇笑出声，迷人不可方物。
而碧潇的秀眉直接飞起：“你…”
“潇儿…”仙姝当即阻止对方，而后朝某人轻笑：“如此，就恭敬不如从命了。”
数秒过后，众人相继入座。
叶辰叫来小二，让其为众女点菜。
随即，几人攀谈起来。
仙姝主动说出碧潇和王云的事情，并希望叶辰和安凌晶能保守这个秘密。
叶辰这才知道，刚才自己拍晕的家伙，是云海宗宗主的独苗，与王凌是堂兄弟关系。
……
王云和碧潇，是在一场高阶会武上相识的。
前者见到对方后，顿时惊为天人，开始了狂轰乱炸式的追求。
时间一久，碧潇自然而然对其生出了好感。
可由于仙宫规矩森严，他们不敢明目张胆，只能暗中交往。
二人的事情，仙姝等几位关系要好的师姐妹都知晓，却暗中隐瞒了下来。
因为，若让宫主上官菱纱知道此事，非关碧潇几年禁闭不可。
但就在昨天，王云见了到来的仙姝后，眼睛瞬间直了。
碧潇顿时气得不行，当场提出了分手。
王云这才反应过来，慌忙向伊人解释。
可碧潇性格极烈，根本不听。
今晚，王云又将心上人约出来，想要挽回对方的心。
而碧潇之所以同意见面，是想做最后的了断罢了。
然后…
就出现了客栈外的一幕。
……
叶辰听后，暗道原来如此。
“哼…”忽然间，安凌晶低哼一声，低声咕哝着：“那也不能随便上人家的千行舟啊，真是的…”
对面的碧潇听后，秀眉再次飞起。
仙姝则轻轻一笑，放下玉手，安抚住了师妹，随后看向安凌晶：“之前是潇儿唐突了，我替她向妹妹道歉…”
“啊？不不…”安MM向来吃软不吃硬，听后连忙摇动小手儿：“是人家太偏激了。”
仙姝再笑：“还不知妹妹如何称呼呢…”
安凌晶当即报上了姓名。
一番攀谈过后，两位MM冰释了前嫌。
而此刻，叶辰察觉了问题。
那个王凌出现在这里，还能解释得过去，毕竟是云海宗的弟子。
可仙姝为何也来了？
去云海坊市买东西？
但像这种天骄中的天骄，大多都在宗门修行，哪有时间逛市场？
他们又同时出现在《云海城》，难道是巧合？
恰在此时，仙姝看向叶辰：“想必叶道友和晶儿妹妹来得此地，也是为了拍卖会。”
“嗯？”叶辰神色一动：“拍卖会？”
“咦？”仙姝反而一呆，茫然开口：“你不知道？”
叶辰自然不知，摇了摇头。
仙姝凝视对方片刻，道：“《云海城》一年一度，都会举办拍卖会。至于拍的东西均是宝物，不便放于坊市售卖。”
叶辰听后双眼一眯。
原来如此。
仙姝则续道：“而今年的拍卖会，比去年要早上半月。因为在十天前，一座古地忽然从地下浮出，由于地方比较偏远，里面的东西全被临近的几个四品宗门瓜分了。可这件事情闹得太大，那些四品宗门若是留下古地里的宝物，必会引来杀身之祸，所以才会拿到《云海城》来拍卖。”
叶辰沉默片刻，问：“都是些什么宝物？”
“就是…”仙姝刚自开口，却似乎反应了过来什么，道：“叶道友，你这样与我等攀谈，有些不合适吧？”
叶辰：？？？
他大感奇怪：“怎么？”
仙姝抬起一只玉手，在自己面前比划了一下，嫣然轻笑：“就是这些锦布，能不能将它摘了？”

第553章   是你？（第一更）
叶辰不由一怔？
摘了？
这厮看了看面前这五位妙龄女子，心中暗道：还是…算了吧…
他挠了下鼻子，道：“多有不便，还请姝儿姑娘见谅。”
仙姝听后双眸微眯，心中更是好奇了。
从修为上判断，对方的境界在入圣六层，虽说不俗，但在大宗门弟子中，尤显稀疏平常。
可此人竟然一举将圣王四重天的王云打倒。
这就不简单了。
且，任何男子见了自己，都会主动来示好，可这家伙却截然相反。
难道因为安凌晶在旁，不好表露心中的想法？
不对，他的眼神很清澈，没有一点装的成分在里面。
唔…
这只眼睛，看着好深邃…
仙姝越看对方的眸子，心中越有一种奇异的感觉，之而越想知其真容。
恰在此时，一道俊逸的身影从酒馆里走出，正是王凌。
“嗯？”王凌看到仙宫几女后，顿时一愣，然后快步来到近前，行礼道：“原来是仙姝妹妹，王某有失远迎，还请见谅…”
仙姝和四位姐妹就势起身，前者回礼浅笑：“见过王师兄…”
王凌笑了笑，四下观察片刻后，看向叶辰：“叶兄弟，方不方便？”
叶辰：……
他自然听出对方也想坐这里。
若是刚才，叶辰当然不会同意，可现在…
这个仙姝似乎有些麻烦。
想到这里，他微笑道：“王兄请。”
几人入座后，王凌简单的攀谈了几句，便提及了《云海城》拍卖会。
叶辰顺着对方的话询问起来。
王凌没有多想，全盘脱出。
当此际…
仙姝：(눈_눈)……
她看着王凌，眸光有些小不善。
本来，仙姝想凭借这些消息，让叶辰摘下脸上的锦布，自己好一睹对方真容。
可谁想…
再看叶辰，他越听越是心动。
因为王凌透露出来的消息，太惊人了。
这次拍卖会上的拍品，光是神宝之兵，就有七件之多。
要知道，那座神秘的古地，不知存在了多少岁月，能够保留至今的东西，都是神物无疑。
叶辰依稀记得，龙帝之墓的石窟中，就存有许多宝具，可都被岁月侵蚀了。
所以，这七件神兵，绝对拥有不朽符文，说不定是帝器。
看来，这次真来对了。
王凌说完后，不经意的看了吃着毛灵豆的安MM一眼，笑道：“这次的拍卖会，吸引了各大宗门前来拍宝，形势可谓空前。不知叶兄弟带的灵石够不够？”
叶辰笑了笑：“我只是过来凑凑热闹而已。”
他可不会傻到把自己的底牌告诉对方。
王凌听后，又看了安MM一眼，道：“既然这样，拍卖会开始后，咱们一起如何？叶兄弟如果看上哪件宝物，若是灵石不够，为兄这里还有些私产，届时可助你一臂之力。”
嗯？
叶辰大感奇怪。
这家伙怎么突然对自己如此示好？
一旁的安凌晶听后，扭过俏脸来，望向王凌。由于正吃着东西，使得那粉嫩发亮的小嘴儿蠕动不止，看上去可爱极了。
王凌看得心都化了，更加坚定了自己的想法。
原来，是这么回事。
……
刚才那名出来喝止的老者，是云海宗的长老乾非子，他一眼就看出来安凌晶的玄通之眼。
乾非子是根老油条，不动声色的回去了，没过多久便把王凌叫了进去，让他无论如何，也要得到安凌晶的青睐，将其娶到宗门。
因为，云海宗若是得到了玄通之眼，必会如虎添翼。
王凌听后顿时一惊，之而大喜过望。
正所谓人不风-流枉少年。
王凌虽然拥有两位道侣，她们长得也很惊艳，可谁会嫌女人多？
且，安凌晶的眸子太神秘，太迷人了，有种特别的味道。
王凌看她第一眼时，就有些心动了，只不过人家有道侣陪伴，自己也不便去示好。
谁想，师叔竟然让自己放心大胆的干？
那还有啥可犹豫的？
不过，云海宗是北域大宗，王凌的为人又比较正派，所以不会做出强抢之事。
但，手段，还是有的。
若想得到安凌晶，就要让叶辰知难而退。
怎么退呢？
嗯…
在天宋大陆，灵石，是万能的。
自己只需展示出雄厚的财力，就会让叶辰感受到压力，同时，也可以让安凌晶了解到自己的情况，可谓是一举双得。
届时，再介绍一位少女给叶辰认识。
呵呵呵…
就这么办！
……
书归正传。
“多谢王兄好意…”叶辰微微一笑：“不过，我喜欢单独行动。”
此事有妖，这个世界没有善人。
“哦…”王凌应了一声，没有多说什么，心中继续盘算起来。
“叶辰…”忽然间，仙姝拿起酒盅，轻笑开口：“我敬你一杯。”
她身旁的四位少女同时一呆。
在众女的印象中，仙姝师姐从未给青年男子敬过酒。
而王凌则是大惊，暗自赫然着：难道自己看走眼了？这个叶辰，有天大的来头不成？
毕竟，仙姝是北域年轻一代所有男修的女神。
让女神敬酒…
莫说自己，便是另外那几个妖孽也做不到哇！
其实所有人都误会了。
仙姝只想看看叶辰的真容，仅此而已。
叶辰又不是傻子，自然明白这女人在搞什么鬼，他抬起酒杯，笑道：“谢谢…”
说罢用另一只手，将嘴前锦布微微掀开，酒盅从下方隔空伸入，杯底一翘，里面的佳酿就势流入口中，动作一气呵成，连脖子都没动。
仙姝：(,,Ծ‸Ծ,,)！！！
什…什么鬼呀呀呀？
我只是想看看你长什么样子，有这么难吗？
北域有这么多天骄，人家什么俊杰没见过？你以为自己是谁？
可仙姝越是不忿，就越是想看，心中盘算起它法来。
人，就是这么奇怪。
而叶辰则感觉，此地似乎不宜久留了。
正当几人各怀心思时，一道身影捂着右脸，晃晃悠悠的朝排档走来。
此人长的很俊逸，只不过捂着的右脸，似乎微微鼓起，应该是受伤了。
他很快发现了仙宫女修，目光顿时大亮，急忙走了过来。
可在下一刻，他看到了某人，通体一震，剑眉之而飞起：“是你？”

第554章   计谋（第二更）
这变数有些突然，使得众人纷纷一怔。
此时此刻，叶辰同学也有些愕然。
不过，对方既然是王凌的堂弟，出现在《云海醉》也是情理之中。
想到这里，他笑了笑：“是我！”
众人相互看了一眼，王凌站起身来，正待开口。
王云则咬着钢牙道：“你还敢到这里来？”
叶辰耸耸肩，反问道：“我这不是来了么？”
众人又是一怔，然后…
“噗嗤…”
“咭咭…”
好吧，几位MM顿时没忍住，娇笑出声。
王云眉头再次一飞：“你…”
“阿云…”王凌当即去到近前，道：“你干什么？来《云海醉》用餐的，都是宗门的客人。哦…你为何捂着脸？”
他说到这里，抬手扶上堂弟的胳膊，向下一拉。
王云：(˙ε(#￣)……
好吧，那高高肿起的右脸也是没谁了。
王凌顿时愣住了。
这…这小子怎么搞的？
哦…
他如此仇视这个叶辰，难道…
想到这里，王凌传音过去：“现在有九个宗门在咱们这吃夜宵，别让他们看了笑话，到底怎么回事？”
王云死死的盯着叶辰，传音道出了一切。
王凌听后骇然。
这个叫叶辰的家伙，一招便将堂弟撂倒了？
他的修为，不是只有入圣六层么？
等等…
刚才仙姝，给这小子敬酒。
敬酒…
如此说来，这个叶辰，的的确确是有来头的人。
王凌是北域妖孽般的人物，像这种存在，就没有傻的。他虽然会错了仙姝敬酒之意，却也瞬间判断出，叶辰并不好惹。
王凌沉默片刻后，传音道：“现在的场合，绝不能翻脸，先随我坐下…”
王云虽然狂傲，倒也不是莽夫，瞪了某人一眼后，跟着堂兄去到位置上坐好，最后看向心上人。
对面的碧潇当即翻了个白眼，移开眸光，不予理会。
且说王凌，他笑了几下后，朝某人举起酒杯来：“叶辰兄弟，之前的事，我已经知道了。一切源于误会，我代堂弟向你道歉，咱们干了这杯酒，一切就当没发生过，可好？”
“王兄严重了…”叶辰举起酒杯，笑道：“叶某也有不对之处。”
说罢将佳酿倒入嘴中。
而他心里，则开始谨慎起来。
这个王凌很不简单，心机很深，必须要注意。
一番推杯之后，叶辰询问了拍卖会的时间和地点。
王凌对此直言不讳，道明了三天后。
而地方，正是在这《云海醉》中。
叶辰点点头，然后抬起手来，朝店小二道：“结账…”
众人又是一怔。
安凌晶最先反应过来，小嘴儿直接嘟起，老不高兴了。
她还没喝够呐。
王凌则道：“叶兄弟，这刚几点？咱们再聊会儿。”
“不了…”叶辰知道这家伙没憋好屁，笑道：“小弟明天还有事情要办，需早些休息。”
说罢掏出一颗极品灵石来，放在桌上。
王凌眼睛不由一眯。
看来，这家伙必定来自大型宗门，否则绝不可能拥有极品灵石。
难不成，他懂控制修为的术？将修为压的很低，在扮猪吃老虎？
不可否认，王凌脑洞还挺大，却也猜对了一些。
对面的仙姝默默看着叶辰，没有任何动静。
她没有看到对方真容，心中自然不爽。
可身为北域第一天骄，心有惊雷而面如平湖，是很容易做到的，更何况只是不爽而已。
仙姝知道还有机会，所以并未去挽留。
叶辰起身后，又买了两坛子佳酿，这才拉着小妮子离去。
安凌晶顿时又惊又喜，若非有外人在场，早送上香香了。
就这样，瞩目之下，叶辰开着自己的‘路虎’，带着小妮子离开了此地。
两炷香后，他们回到了自己的房间。
‘噹噹~’
叶辰把酒坛子放在桌上后，没好气道：“记住答应我的，今晚是最后一次，以后若让我逮到，严惩不贷。”
“嗯！”安凌晶用力点头，而后道：“叶辰，你也陪人家喝点呗。”
叶辰没有拒绝，与娇娆对饮起来。
不可否认，安凌晶的酒量真的很好，没过多久，便喝了一整坛子。
然…
小妮子喝美啦，右手端着酒碗起身，而左手则将纤腰间的衣带解开，褪去了外衣。
刹那间，她那凹凸有致的娇体，展现在某人面前。
“夫君…”安凌晶腻声道：“妾身给你跳段舞如何？”
叶某人自然不会拒绝。
十数秒后…
这厮的鼻孔撑起来了，里面有热气呼出。
这舞姿，这身段儿，这感觉…
‘呯’
突然间，他猛然将酒碗放下。
“啊？”安凌晶不由一呆，看向爱郎：“怎么了？”
“大威天龙！”叶辰大喝一声：“妖孽，还不现形？”
说罢，直接扑了过去。
“啊！！！”又是一道迷死人的娇呼声。
然后…
就没有然后了。
十万伏虎文，就此而删除。
……
深夜…
客栈这边如火如荼，而《云海醉》的内室里，则是另一番景象。
这里坐着两个人，正是云海宗长老乾非子，和宗门第一天骄王凌。
短暂的沉寂过后。
乾非子缓缓开口：“如此说来，老夫也看走眼了？”
王凌点点头：“这个叶辰很不简单，绝非易与之辈。”
乾非子眼睛眯了眯：“玄通之眼，一旦大成，便可望穿天地屏障。凌儿，你知道这意味着什么么？”
王凌无奈开口：“师叔，弟子也对那个安凌晶很有意，可刚才您也发现了。她很听叶辰的话，我实不知该如何下手…”
乾非子沉默片刻，道：“越是这样的女子，越接受不了道侣移情别恋…”
“您说的也没错…”王凌苦笑道：“可仙姝那么惊艳，也没让叶辰动心，说明此人心智坚定，不会被美色左右…”
“缥缈仙宫的弟子，都给人一种冷冰冰的感觉。或许，他对这种类型很反感。”乾非子低语，随后看向对方：“若是馨儿呢？兴许会让这小子钟意。”
王凌：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
他惊呆了，猛的站起身来，骇然开口：“师叔，您开什么玩笑？小妹她可是我祖父的***！”

第555章   你得委屈一下（第一更）
乾非子沉吟开口：“我知道…”
他顿了顿，朝对方续道：“老夫的意思是，让馨儿去引起叶辰的好感，待那小子起意后，安凌晶便会出现心殇。届时，你再趁其而入…”
“这绝无可能！”王凌大声道：“小妹何等眼界，您能不知道？她连那几个妖孽都视为粪土，更别说一个名不见经传的小子了。”
乾非子听后，叹声开口：“你怎么还不明白师叔的意思？”
说到这里，他起身去到窗前，遥望星空，续道：“馨儿只需引起那小子的注意力，就足够了，并非委身。否则，老夫第一个不同意…”
王凌当即沉默。
十数秒后，他很是为难道：“可祖父那里…”
“放心…”乾非子淡声开口：“太上长老那边，老夫会去说明一切。今日出现的，可是玄通之眼。太上长老再如何疼馨儿，也会认可咱们的决定。”
王凌不说话了。
房间中，陷入了一片死寂。
不知过了多久多久…
乾非子道：“去吧，这个时辰，馨儿应该还没睡。”
“呼…”王凌重重的吐了口气，低声咕哝着：“即便小妹同意了，我也会被她杀掉。”
说罢站起身来，朝《云海醉》的后院走去。
王凌出门后，乾非子转过身来，看着对方离去的背影，无奈摇首：“老夫这么做，还不是为了云海宗，为了你们王家啊唉…”
……
原来，云海宗一直是王氏家族在掌控。
王凌提及的祖父，即是上一任宗主，现在的太上长老王枫林。
而王枫林有两个儿子，长子即是现任的云海宗主，二子就是王凌的父亲。
王凌今年二十五，有个小自己两岁的妹妹，王语馨。
她是王家三代中，唯一的女子。
由此，王枫林对这个孙女非常喜爱，视其为掌上明珠。
王云虽是宗主之子，可出生较晚，今年刚二十二岁。
而他在宗门的地位，远没有堂姐高。
除了王语馨受祖父喜爱外，还有另一层原因。
她是个妖孽。
而且，是妖孽中的妖孽。
……
书归正传。
王凌穿过高墙，来到了《云海醉》的后院。
这里很宽广，少说也有上千平米，院中绿草青茵，桃满花开，美轮美奂。
此时此刻，院心站有一道美丽的背影。
她大概1米66左右的样子，身穿青蓝衣衫，娇体窈窕有致，乌黑的长发顺着双肩垂落而下，凄美而超凡。
当此际，倩影微微扬首，凝视着无边星空，不知在想些什么。
‘果然没睡。’王凌心中叨咕了一句，摸了摸鼻子，朝对方走去，最后于五米外站定。
“哥…”娇柔而婉转的声音之而升起：“你怎么来了？”
王凌忍不住又摸了下鼻子，嘿然笑道：“哥睡不着，小妹，近几日你总是夜观天象，到底在看什么？”
他可不敢上来就说‘美人计’，否则必会被当场镇杀。
倩影听后，右肩微微一动，抬起手来，抓向虚空。
月光之下，它是那么的晶莹，无暇无疵。
她幽幽轻叹：“恒宇苍茫，无边无疆。自遥远的太古以来，无数先辈大能仰望星空，欲寻天地之奥秘，穹苍之真解。”
王凌没有说话，静静的听着。
倩影续道：“哥，你说这穹苍，可有尽头？世间，又可有轮回？”
王凌第三次摸了下鼻子，回：“哥不知道…”
倩影轻笑，随后喃喃开口：“是啊，谁也不知道答案，只留有咱们在此观摩，唏嘘，兴叹…”
王凌怔怔看着妹子的背影，最后一咬牙，正要说出此行目的。
“哥，我，似乎知道了呢…”倩影却抢先开口，她那只抓向天穹的玉手，食指微动间，点向了苍穹最深处：“这星空，是一个局，庞大的局。无尽星辰看似杂乱无章，实则有点可寻。”
“什么？”王凌顿时懵了：“此话怎讲？”
倩影轻声道：“每一颗星辰的暗亮程度，都是不同的。它们所在的地方，必有所在的道理。这是一个局，它们…似乎在镇守着什么…”
王凌听得云里雾里，却也没有再问。
小妹的话，他有很多是听不懂的。
倩影见兄长没了动静，便知对方没听进去，沉默片刻后，道：“哥，你最近的心神有些浮躁，让它静下来，抛去杂念。就如这星空，静而无声，却照亮了整片天穹。只要做到这一点，大乘之境，便指日可待了…”
王凌通体大震，当即颔首：“是，为兄受教了…”
倩影收回了柔荑，慢慢的转过身来。
刹那间，这方虚空充满了无尽生机。
朱颜倾城领芬芳，拂晓灵尘露凝香。
偏如浮云皎似月，蒹葭茫茫化为霜。
实在太美了，笔墨也难以描述其中之万一。
且，她的唇，比寻常女子要红一些，拥有一种难言的妖艳之美。
此女，便是王凌的亲生妹妹，王语馨。
而她的修为，赫然在大乘三重天！
没错，就是大乘三重天，与仙姝相同。
可此等境界，世人并不知晓。
只因云海宗，故意将王语馨雪藏了起来，作为宗门暗子。
换句话说，她才是云海宗真正的第一天骄。
宗门的，底牌。
王语馨观察了兄长片刻，抬起手来，将额头的发丝撩到身后：“哥，你来找我，是有事吧？”
她的一举一动，浑然天成，有种难言的神韵。
王凌不敢抬起头，沉闷的应了一声：“嗯…”
王语馨见了，忍不住莞尔轻笑：“哥，你今天是怎么了？如此吞吞吐吐。难道两位嫂子又打架了？若是这样，就别费心思了。你们的事情，我不会再管，妹妹可不想两边不是人…”
“呵呵…”王某人干笑了几下，最后深深的吸了口气，看向对方，一字一句道：“小妹，为兄平日待你怎样？”
王语馨呆了呆，而后再笑：“自是极好。”
“你能念哥哥的好就行。”王凌点头，最后猛一咬牙：“现在，哥哥要跟你商量三嫂的事情。小妹，这件事，你得委屈一下。”

第556章   奔跑吧，哥哥（第二更）
王语馨又是一呆，然，那双漆黑的眸子直接瞪起。
她张了张红润发亮的唇，难以置信道：“三嫂？哥，你怎么能如此花心？”
“咳嗯~”王某人顿时咳嗽了下，道：“小妹，你听为兄解释。”
随即，他将安凌晶的事情，向对方全盘脱出。
当然，没有提及叶辰。
一炷香后…
王语馨双眸一眯：“玄通之眼？”
她记得，自己小时候在一本古籍上，见到过这种体质的描述：可望穿天地屏障，洞悉世间一切。
真的有这等体质？
王凌叹声道：“小妹啊，当时哥哥并没有看出来，是乾师叔说的。给你添三嫂这件事，也是他的主意…”
好家伙，这厮甩锅的本领倒是一绝。
王语馨何等聪慧？瞬间明白了一切。
云海宗若拥有玄通之眼，未来大有机会进阶，成为上九品宗门。
不过…
她当即白了兄长一眼：“你就没动心？”
“嘿嘿…”王某人笑的无比‘憨厚’，抬起手来，拇指和食指虚空一夹：“一点点…”
王语馨：→_→……
她又白了兄长一眼，一脸鄙视道：“受不了你…”
这是默许了。
可王语馨很快想起了另一件事，道：“你追那个安凌晶，管人家什么事？难道她脾气不好？若是这样，你大可放心，三嫂过门后，我离你们远远的就是了，受不到委屈。”
“呵呵呵…”王某人笑得更‘憨厚’了，随后小心开口：“小妹，其实，安凌晶有道侣了…”
王语馨：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
她娇体一颤，瞬间不会动了。
真的不会动了…
道…道侣？
数秒过后，王语馨难以置信道：“哥，你要当第三者？”
“这是什么话？”王凌装作不满道：“她的道侣叶辰，修为只有入圣六层，哥哥是想让安凌晶有个更好的归宿。”
“说什么呢你？”王语馨实在听不下去了，娇喝道：“人家既然有了道侣，哥你就不能涉足。别告诉我，这又是乾师叔的主意…唔？”
忽然间，她又是一颤，似乎想到了什么。
王凌则拼命解释着：“小妹，你还真说对了，这就是乾长老的主意。哦…你这是什么眼神？”
当此际…
王语馨：(눈_눈)……
好吧，那迷一般的小眼神儿，也是没谁了。
她一字一句道：“王凌，你刚才提及的‘委屈’二字，不会是想让我去接触那个叶辰，之而引起安凌晶的猜忌与不满，然后你再趁虚而入吧？”
好家伙，都直呼其名啦。
不可否认，王语馨太聪慧了，竟然自己猜到了一切。
王某人看着虎视眈眈的妹子，张了张嘴，然后…
“哈…哈哈…”他挠头干笑了几下，大赞道：“我王凌的小妹就是聪明，不过，这也是乾师叔的意思…”
王语馨：(,,Ծ‸Ծ,,)！！！
她又不动了，那红红的小嘴儿逐渐嘟起，露出了小女生的一面。
那倾世娇容，顿时少了几分妖艳，多出一些可爱。
这方虚空，则陷入了一片死寂。
就怕空气突然安静。
十数秒后…
王语馨嘟起的小嘴儿慢慢恢复了，之而，换上了一副迷死人的笑容。
很甜很甜，足以融化世间一切。
可王凌的小心脏，开始扑腾扑腾乱跳起来，根本控制不住。
知妹莫若兄，他清楚明白，妹妹只有愤怒到极点时，才会露出这等笑容。
上次，还是在九年前，当时的自己…差点没被打死。
不好！！！
王某人暗呼不妙，急忙开口：“小妹，你不愿意就算了，没事的。”
说罢直接转身，朝院门冲去。
再看王语馨，她抬起无暇的右手，点指虚空，轻声低语：“大道无极，乾坤而定…”
‘嗡’
前方真空，突然泛起了片片涟漪。
奔跑中的王凌通体大震，之而瞬间凝固，无法移动分毫了。
王语馨移动莲步，来到兄长面前，站定。
“哥~~~”她双手背后，身子朝前微微一倾，有些撒娇道：“你跑啊，怎么不跑啦？”
多么娇柔的声音啊？简直媚到了骨子里。
可在王凌听来，却是如此惊悚，恐怖…
九年前那一天，小妹也是用这种语气来说话。之后，自己的肋骨折了八根，双臂粉碎，右膝折断，痛不欲生。
不啊啊啊啊！
王凌急声开口：“小妹，真的是乾长老的主意…”
“嘻嘻…”王语馨继续甜笑，然后抬起右手，玉腕一柠。
‘呼’
在某种伟力的控制下，王凌的身形原地转了180度。
“还有六次机会呢…”王语馨媚声开口：“奔跑吧，哥哥…”
说罢玉手轻拂虚空。
神秘的涟漪骤然消去。
王凌身子一晃，又能动了。
他猛的向前冲了几步，骤然转身，下一刻…
‘嗤’
豪光爆闪，一柄紫色长剑，出现在王凌手中。
“呦？”王语馨先是一呆，然后雀跃声道：“这不是紫玄神剑吗？你终于舍得祭出来啦？”
王凌深深的看着妹子，牙关打颤道：“小妹，你…你别逼我…”
王语馨甜笑着凝望兄长，不再开口。
王凌豁然转身，随即冲天而起，朝天穹深处飞去。
王语馨有些娇慵的抬起右手，轻声道：“再定！”
‘嗡’
神秘的涟漪再次出现。
虚空中的王某人身躯狂震，又不能动了。
王语馨秀足轻轻一点，娇体腾空而起，来到兄长面前，沉浮。
“哥~~~”还是那道媚入骨子里的唤声。
她撒娇声道：“只有五次机会了呦，你跑快一点。否则，真的会死…”
王某人：ಥ_ಥ……
他哭了。
不可否认，这是一个感人的故事。
……
一夜过去。
清晨，当温暖的晨阳洒入卧室中时，床上的叶辰睁开了双眼。
此时此刻，安凌晶如一条八爪鱼般，依附在他的身上，看上去既迷人，又有些小滑稽。
叶辰看了怀中的娇娆一眼，抬手扶上对方白皙的香肩，想要将小妮子推开。
“嗯~~~”安凌晶顿时哼唧了一声，呢喃道：“你别推我，让人家再睡会儿。”
叶辰：……
他无奈的摇摇头，眸光就势下移，刚好看到了那对…
然，某处的邪恶顿时觉醒了。
这厮双眼不由一眯，又看向小妮子粉嫩发亮的小嘴儿。
这几天，安凌晶只给自己做了初级和中级，终极却没有…
难道，师叔没有教她？
若是这样…
嘿…
我教也无妨。

第557章   灵宝街
实在太无耻了。
“晶儿…”想啥就做啥，叶辰当即唤了一声。
怀中的小妮子抿抿唇，继续熟睡中。
“嘿嘿…”叶某人露出了痴-汉的笑，正待去实施下一步…
“哥…”忽然间，安凌晶轻轻唤了一声，右眼角边，溢出了一行清澈。
或许，她梦到哥哥了。
安氏兄妹出身凄苦，如今妹妹偷偷跑出来，说不去想自小相依为命的哥哥，是不可能的。
而这道唤声，瞬间将某人的欲-火浇灭。
叶辰顿时陷入沉默。
片刻后，他轻轻揽紧伊人，不再有任何古怪的举动，而是盯着天花板不语。
现在，有一个大问题摆在叶辰面前：以后，该如何面对那个比女人还美的大舅子？
唉…
走一步算一步吧。
时光如梭，转瞬即逝。
接近晌午时，二人方才起身。一番梳洗过后，共进午餐。
吃完饭，安凌晶提议出去逛逛，叶辰同意了。
他没有去云海坊市，而是选择留下来，等到那个拍卖会结束再动身。
为啥？
很简单，云海坊市一直存在，可拍卖会一年才一次。
自己带了五千颗极品灵石，虽说是笔巨款，可也有用完的时候。
若是到了坊市，真遇见喜欢的东西，一个没忍住买下来了，届时拍卖会上，钱再不够就草蛋了。
所以，还是等等吧。
他们手拉手下楼后，在大街上逛了起来。
安凌晶很是活分，一会儿冲到这个摊位，一会儿又冲到那个摊位，特别不消停。
叶辰一阵无语，却也不好扫了小妮子的兴致，默默跟在后面。
这一刻，他有种错觉：安凌晶是不是被大妇附体了？
不过，二女有一点是相同的，就是她们下面都没有…
哦…
草！！！
我又瞎想什么呢？
叶某人摇摇头，不再胡思乱想。
由于他们一个雀跃，一个无奈，所以都没注意到，数十米外，跟着一位美丽的倩影。
是王语馨！！！
当此际，她带着一顶斗纱，看不到真容。
云海宗的暗子，怎么会出现在这里？
原来，昨夜王凌终归没从小妹那里逃脱，被打了个全身粉碎性骨折，差点没身死道消。
而王语馨发-泄完后，乾非子方才出面，并道出了其中的厉害关系。
云海宗，必须要得到玄通之眼。
王语馨打完哥哥后，冷静了许多，一番抉择下，同意了。
但，她自小在宗门长大，很少与外人接触。
所以，即便王语馨生得娇美动人，却实在不知，该如何勾-引男人，只能在后面默默跟着。
这一点，乾非子这根老油条也没有料到。
书归正传。
安凌晶拉着爱郎，来到第七家摊位前，娇声道：“叶辰，人家要吃这个烤灵鹑…”
叶某人：……
实话实说，他真的服气了。
这丫头的肚肚里，是不是藏了个宇宙？
他没好气道：“你再这么吃下去，终有一天会变成大胖子。”
安凌晶呆了呆，小嘴儿就势一嘟：“即便成了大胖子，你也不能不要我。”
“呵呵…”恰在此时，那个摊主笑道：“小伙子，放心吧。灵鹑吃多少都不会长肉，只会对修行有裨益。”
安凌晶听后，顿时来劲儿啦，仰着俏脸道：“你听你听，吃这个不会长胖的…”
叶辰无语。
他没好气的白了小妮子一眼，掏出颗中品灵石，递了过去：“给我来两只。”
“好嘞…”摊主欢天喜地的接过，边包灵鹑边道：“小伙子，我看你们面生，不是本地人吧？”
叶辰点点头：“昨天落的脚，准备去云海坊市买点东西…”
“云海坊市？那地方的东西可贵咧…”摊主将包好的灵鹑递上，笑道：“云海城东有个‘灵宝街’，也是卖修士所需的物品。那里的摊主，都是交不起云海坊市高昂的费用，才选择在这里摆地摊。去看看吧，只要眼力好，绝对能淘到心仪的物件，价格还很便宜…”
叶辰神色一动：“灵宝街？”
“对咧…”摊主点点头，抬起右手道：“从这里过去往东走，穿过五条路，就是灵宝街…”
“多谢…”叶辰当即抱拳行礼，随后带着小妮子朝那里走去。
虽然，那些交不起费用的修士，手里未必有好东西。
可有总胜于无，说不定真会给自己带来惊喜。
“叶辰…”安凌晶边啃手中的烤灵鹑边问：“你说，这个灵宝街里有好吃的吗？”
叶辰上下打量了小妮子一眼，道：“没有！”
声音斩钉而截铁。
“哦…”安凌晶嘟了嘟唇，继续啃了起来。
他们穿过几条街后，来到了目的地。
果不其然，和卖烤灵鹑的摊主描述得一模一样，这里全是摆地摊的，没有一家商铺可寻。
而游逛的修士还不少，且大多都是上了岁数的，年轻人只占了三成左右。
“哇~”安凌晶忍不住低呼一声：“人还真不少呢。”
“咱们去看看，到底有没有好东西…”叶辰拉上伊人的柔荑，进入了人群中。
安凌晶边吃边左顾右盼着，她虽然看不见，却可以从感知上分辨出物品的灵性。
叶辰看了一会儿后，心中有些失望。
这里的物品虽然齐全，可成色很一般，看了这么半天，他只发现了一件超过七品的宝具，还是把剑。
看来，又要白跑一趟了。
“咦？”忽然间，小妮子停下秀足，俏脸朝向一个摊位，道：“叶辰，那里是不是全是玉簪？”
叶辰就势看去，见后点点头：“没错，你有看上的？”
“嗯…”安凌晶用力点了下头：“第一排左边第三个，是不是青蓝色的材质？”
叶辰看完后，再次点头。
安凌晶当即传音：“叶辰，如果没错的话，那是罕见的水凝玉，一定要将它买下来。”
叶辰虽不知水凝玉是啥东东，不过小妮子既然这么说，肯定没问题。
他拉着伊人来到摊位前，然后蹲下-身去，正待伸手。
恰在此时，一道带有斗纱的倩影也来到这里，蹲身，一把抄起那根水凝玉簪，看向摊主：“老板，这支簪子怎么卖？”

第558章    我命由我，不由天（第一更）
声音很轻柔，非常动听。
这变数来的突然，叶辰顿时一怔。
再看另一位…
安凌晶：(,,Ծ‸Ծ,,)！！！
好吧，那小嘴儿撅的，比什么都高。
是人家先看到的好不好呀呀呀？！？！？
哦，等等…
我…看得到她？
安凌晶赫然发现，自己竟然能看清对方的样子。
而卖玉簪的摊主是个中年妇人，她见来客人了，还是三个，顿时眉开眼笑道：“姑娘啊，你眼光真好，这只簪子可是我这里最好的。不过，这价格嘛…”
斗纱少女当即开口：“只管开价就是…”
“好！”妇人笑得更开心了：“一口价…”
“等等！”突然间，一道娇喝出现啦。
此时此刻，安凌晶已经不管自己看不看得到对方了，因为这只水凝玉簪，是她准备送给大妇的，好以此来缓和彼此的关系。
她高声道：“这只簪子，是人家先看中的，你不能收！”
斗纱少女听后，看向对方，就势站起了娇体。
安凌晶的俏脸，跟着对方的起伏而微微扬起。
当此际，叶辰也自起身，正待开口。
可斗纱少女并没有给这厮机会。
她看了手中的玉簪一眼，问：“你先看中的？”
安凌晶小嘴儿一嘟：“当然！”
“好吧…”斗纱少女轻笑：“既然如此，那我就将它买下来，送给姐姐。”
安凌晶：⊙.⊙啊？？？
叶辰:……
他们实在没料到，对方会是这等反应。
而这个斗纱女，自然就是王语馨。
她一路跟随到这里，想了半天，也没琢磨出来如何勾-引叶辰。
而安凌晶对叶辰说的话，王语馨身为大乘强者，用心偷听下，自然知道的一清二楚。
她很快想到了一个办法，就是买下这只玉簪，送给安MM，自然而然就和他们认识了。
至于安凌晶为何能看到王语馨，这是后话，暂且不表。
书归正传。
“那个…别叫姐姐…”安MM反而不好意思啦，她抿抿唇，道：“我叫安凌晶，才十九岁，未必比你大哩…”
‘你确实比我大。’王语馨看了对方心口一眼，心中暗道，随后轻笑道：“称呼而已，无需在意…”
说罢转过娇体：“老板，这只簪子到底多少？”
妇人连忙开口：“十块中品灵石。”
其实，这只簪子的喊价是一块中品灵石，卖价会更低，可如今有两个女子要，价格自然水涨船高。
“好！”王语馨点点头，从怀中掏出了一枚乾坤袋。
“这位姑娘，请等一等…”某人终于有动静了。
王语馨看向对方，故意迟疑道：“你是…”
“他是我的夫君叶辰…”安凌晶在旁抢着开口。
叶辰看了小妮子一眼，望回王语馨，微笑道：“这只玉簪，是我准备买下来送给晶儿的。所以，还请道友行个方便。”
王语馨也看了小妮子一眼，之而望向叶辰，浅笑开口：“我和这位安妹妹一见如故，将这只簪子买下送给她，全当见面礼了，叶公子可否满足我这个愿望？”
十块中品灵石对于她来说，连九牛一毛都算不上，却能因此让叶辰加深印象，很划算。
且，如果兄长追求安凌晶成功，这个少女，就是自己未来的三嫂。
趁此和三嫂处处关系，总是没错的。
且说叶辰，他还没来得及回应，安凌晶便一把搀上王语馨的胳膊，问：“这位姐姐，你叫什么啊？”
王语馨报出了名讳。
“原来是语馨姐姐…”安MM低语，随后嘟嘟唇，道：“你的好意妹妹心领了。可这件东西，必须是叶辰给我买的，你送就不对味儿了。”
王语馨顿时大感奇怪。
她哪里知道，对方要这只玉簪，是送给家中大妇的。自己若是横插一脚，自然不对路数。
叶辰则趁此机会，掏出十颗中品灵石，递了过去。
本来，他想砍砍价的，可看这意思，摊主不抬价就好了。
唉…
这不是捣乱么？
对面的妇人急忙接过，脸上已然乐开了花。
王语馨见后只得作罢，将手中的玉簪递给了安凌晶。
小妮子喜滋滋接过：“谢谢姐姐割爱…”
而后侧过娇体来，雀跃道：“谢谢你，叶辰…”
若非有外人在场，她会直接送上香香的。
王语馨待对方将簪子收好后，问：“晶儿妹妹，你们也是来参加拍卖会的？”
“嗯！”安凌晶点点头，然后再次搀上对方的胳膊，问：“语馨姐姐呢？”
她现在对这个陌生女子印象非常好。
王语馨浅笑道：“这里距我的宗门比较近，城里也有宗门事项，所以一年会来上几次。”
安凌晶呆了呆，而后雀跃道：“既然如此，你肯定知道哪里有好吃的对不对？”
叶辰：……
王语馨顿时一呆，然后唇角猛的一抿，差点没笑出声来。
她发现，这个少女有趣的很，比大嫂二嫂健谈多了。
唔…
若真成了我的三嫂，也不失为一件妙事。
想到这里，王语馨点点头，娇笑道：“当然，有好多呢，我现在就带你去吃...”
“啊？好多？”安凌晶的彩眸顿时亮起，俏脸上充满了期待。
“咳嗯！”叶某人无法沉默了，他咳嗽了一下，道：“王姑娘，我们刚到灵宝街，想要再逛逛…”
王语馨就势看向对方，道：“这里的东西，大多都是平凡之物。叶公子若是想淘到好东西，我带你们去一个摊位上看看，如何？”
叶辰心中一动，沉默片刻，点点头：“如此，就麻烦王姑娘了。”
他也不想在此多浪费时间。
“不麻烦的…”王语馨嫣然轻笑，随后拉起安凌晶的小手儿，朝灵宝街的深处走去。
三人行了大约百米后，来到一处比较大的摊位前，站定。
王语馨轻声开口：“就是这里了，叶公子看看，可否有心仪的物件。”
叶辰点点头，蹲**去，仔细观察起来。而二女则去到边上的摊位，那里也有许多女修饰物。
不可否认，这里的宝具，比别的摊位要高上两个级别。
可叶辰看了半天，也没选到喜欢的物件。
最后，他摇头起身，看向二女，见她们挑的很认真，便没去打搅。
叶辰就势看向另一边的摊位。
那里的摊主是个老头，身上脏兮兮的，看上去很潦倒。
而他面前，则摆了许多稀奇古怪的东西，说不上来是什么，似乎连石头都有。
“咦？”忽然间，叶辰面色骤变，快步去到那里，蹲身，然后捡起一枚手掌大小，通体乌七八黑的东东。
而这东东正面，隐约间可以看到，拓有两个字：平安。
他之所以这般震惊，是因为这两个字，是用华夏古文写的。
“咕噜…”叶辰忍不住咽了口吐沫，将东东的另一面翻了过来。
却见下方，拓有一行小一些的华夏古文，是为：我命由我，不由天！

第559章   三嫂（第二更）
叶辰眼睛直接瞪起。
不…会吧？
原来，他穿越前看的最后一场电影，就是那部堪称史诗级的动画巨著。
平安锦囊…
我命由我不由天？
难道…是巧合？
“呵呵呵…”坐在对面的老头笑道：“小伙子，看上这件东西了？”
叶辰深深凝视手中的东东，点了点头。
老头抬起手来，抚须开口：“一颗中品灵石，东西拿走！”
叶辰听了，没做任何犹豫，掏出灵石递给了对方。
就凭这几个华夏古汉字，别说一颗，就是百颗千颗，他也一定要买过来。
老头顿时愣住了。
这…这么痛快？
该死！
早知道就叫价高一些了。
且说叶辰，他收回手后，细细抚-摸着平安锦囊的表体，感觉手感有些粗糙，不知是何等材质所制。
“小伙子，你再看看其它的，老夫这里都是好东西啊…”老头好不容易遇到只‘肥羊’，自然不会轻易放过，开始推销起别的东东来。
“哦好…”叶辰随口回了句，继续观察起来。
随即，他想要往这枚锦囊里注入一道灵力，看看会发生何等变化。
可叶辰又放弃了。
这里人太多，若锦囊打开后，真出现什么异像，绝对会引起不必要的麻烦。
还是回到客栈后再说吧。
想到这里，他将锦囊收入怀中，看向了其余物品。
老头的眼睛开始放光了，不停介绍着自己的东西。
叶辰看了一会儿后，发现剩下的都是些废铜烂铁，便失去了兴趣。
可怀中的锦囊，又让他觉得事情并不简单。
叶辰巡视了片刻，看向对面：“大爷，这些东西，您是从哪里得来的？”
他实际在问自己买下的锦囊。
老头抚着胡须，呵呵笑着：“都是老夫家里传下来的宝贝…”
神TM传下来的？
叶辰又不是傻子，自然看出老家伙在撒谎。
他沉吟片刻，又问：“那您家里还有没有？”
“有啊…”老头眼睛更亮了，连连点头：“小伙子，你若是感兴趣，现在就随老夫回去观摩一番，绝对能挑到满意的。”
叶辰听后，看了眼不远外的安凌晶，道：“不了，您都拿过来，若是有我看上的，一定收…”
他可不会将小妮子一个人丢在这里，太危险了。
“好嘞…”老头当即起身，朝边上的摊主招呼道：“老蒋，帮老夫看一会儿，我很快就回来。”
说罢转身离去。
与此同时，另一个摊位处。
“晶儿妹妹…”王语馨茫然开口：“这些饰物，你都没看上？”
安凌晶放下一枚白玉胸针，嘟嘟唇：“没有…”
王语馨大感奇怪：“它们可比那只玉簪好多了。”
“什么啊？”安MM又嘟了下唇，左右看了看，最后小心传音：“语馨姐姐，那只簪子的材质，可是水凝玉，一整只都是…”
她很喜欢对方的性格，感觉双方很投缘，便没有隐瞒，道出了实情。
王语馨：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
她顿时惊呆了。
水凝玉可是天下至宝，为水之本源的精魄所化，用这等材质铸就的宝具，拥有无比强大的防御力，是极品中的极品。
而身赋水行的修士，若是有一块水凝玉在身，哪怕是指甲盖大小的，修炼速度也会事半功倍。
那可是一整只玉簪，若真是这等神料所铸，别说十颗中品灵石，便是十万颗，也买不下来啊。
嗯…
一定是她搞错了。
这灵宝街若是出现至宝，早就被乾长老或另外几个老家伙淘走了，哪还轮到她？
想到这里，王语馨无奈笑着：“晶儿妹妹，这个玩笑，可并不好笑。水凝玉色泽天蓝通透，可那只玉簪，表体斑驳，色质粗陋，不可能是的…”
“人家都看到了…”安凌晶小嘴儿第三次嘟起：“玉簪内里清澈如水，而外面则包有一层浆皮子。我问过叶辰，是青蓝色的，表象全对。像这种有灵性的宝物，若不接触人气，便会生出一层天然皮子，使得自体灵力内敛，不易被人察觉。”
王语馨秀眉大皱：“你说什么？”
然，她腾的想起，对方拥有玄通之眼，大成之后，可以望穿天地屏障。
难道…真的是？
王语馨赫然开口：“晶儿妹妹，那只簪子，再给姐姐看一下…”
安凌晶没有犹豫，从怀中掏出玉簪，递了过去，随后小声道：“姐姐扣一下皮子，看看里面就知道了…”
“咕噜…”王语馨咽了口香津，左手持者玉簪，右手食指扣上簪体一处，用力一划。
‘咔’
一块皮子，应声被剥下。
刹那间，一股柔和的蓝光，从浆皮破口处散发而出，迷人至极。
同时，一股纯正的水行气息散发开来。
王语馨：∑(⊙▽⊙)！！！
她这一惊当真非同小可，连忙将那块皮子贴了回去，左右看了看，生怕手中的至宝被别人抢走。
虽然，云海城是宗门的地盘，可由于拍卖会的原因，它宗的几个老怪物也来了。
水凝玉，可是连神王都会眼红的宝物啊。
且说安凌晶，她一脸小得意的将玉簪取回，放入怀中，之而朝对方吐了吐小舌头，娇笑道：“怎么样？人家没骗你吧？”
王语馨怔怔的看着安MM，什么也说不出来。
她现在终于知道，平日间刚正不阿，另所有弟子都为之信服的乾长老，为何会出如此下作的主意了，非让兄长娶了安凌晶不可。
面前这个少女，简直是宝贝中的宝贝。
以自己的体制，都没发现水凝玉，却被其一举看破？
她若是嫁入宗门，加以时日，云海宗必定会迈入上九品的门槛，与缥缈仙宫并肩。
看来，必须要勾-引那个叶辰了。
这一刻，王语馨的念想，从被动变为了主动。
而此时此刻，安凌晶见对方没了动静，眨着彩眸问：“语馨姐姐，你在想什么呢？”
王语馨娇体一晃，清醒过来。
她沉默片刻，道：“三嫂，你怀中的玉簪，我有意想收，出价吧…”
“嗯？”安凌晶猛的一呆，秀眉直接皱起：“你叫我什么？”

第560章   女帝？（第一更）
“三…哦，嗨~”王语馨反应甚快，当即摆了下玉手，轻笑道：“姐姐叫错了，你别在意…”
安凌晶眸子眯了眯。
女人心细如发，更何况是聪慧女子？
她自然觉出了问题，因为对方不可能无缘无故这么叫自己的。
三嫂？
难道她相中了自己？同时又有个哥哥，然后想…
不可否认，安凌晶脑洞确实大，而且完全猜中了。
但，此事有些匪夷，她也不敢肯定。
唔…
姑且注意下吧。
想到这里，安MM彩眸弯成了月牙状，并吐了吐舌头：“不卖！这只玉簪，妹妹要送人的，抱歉啦…”
王语馨顿时大感失落，真心的。
毕竟，宗门那几个要好的姐妹，都为水行体质。
她无奈开口：“既然如此，那就算了。”
“嘻嘻…”安凌晶又吐了下舌头，抬手扒上对方的胳膊，憨声问：“姐姐什么时候带人家去吃好吃的呢？”
王语馨：……
她虽然很无语，但越来越喜欢这妮子的性格了，忍不住抬起手来，轻轻刮了下对方精致的小琼鼻，嗔道：“那只玉簪既然不让给姐姐，那你就给我挑些别的，品质不能低于水凝玉，听到没？”
安凌晶：……
好吧，这次轮到她无语了。
视线再回到叶辰这边。
没过多久，那个老头便背着个硕大的包袱走了过来，解下后往自己的摊位上一倒，呵呵笑着：“小伙子，老夫的家底儿都在这里啦，你挑吧。”
叶某人：(｡ŏ_ŏ)……
这…这都是些什么鬼？
原来，老头这次带来的，大部分是锅碗瓢盆，有几只还发霉了…
他无奈蹲下，翻找了起来。
老头看着对方，继续笑着：“小伙子，慢慢挑，不着急…”
叶辰没好气的看了对方一眼，翻找一阵后，见实在没有东西可寻，便伸手入怀，掏出一枚中品灵石，递了过去。
“嗯？”老头楞了楞，当即接过灵石，又惊又喜道：“小伙子，你这是…”
“辛苦费…”叶辰随口回了句，起身离去了。
老爷子顿时楞在了原地。
叶辰来到二女身边后，看向小妮子：“挑完了么？”
安凌晶向爱郎拌了个超可爱的鬼脸：“早就好了，一直在等你呢…”
叶辰笑了笑，拉上对方的玉手，之而看向王语馨：“王姑娘，还有没有其它推荐的摊位？”
王语馨沉吟片刻后，道：“有是有，不过慢慢逛更为稳妥，这样就不会有所遗漏…”
原来，她是想让安凌晶给自己寻宝。
叶辰听后认为在理，便点了点头。
那枚平安锦囊，不就是无意中发现的么？
就这样，三人在灵宝街逛了起来。
一个时辰后，王语馨在安MM的指引下，淘到了两件东西：一只鼎炉，一把短剑…
叶某人：……
他有些看不下去了，抬起手来，在伊人腰间捏了一下。
当然，力道并不重。
“啊？”安凌晶顿时低呼一声，侧过俏脸来，茫然开口：“叶辰，你捏人家干嘛啊？”
叶辰：(눈_눈)……
什么叫干嘛？
他没好气传音：“我的好娘子，你是不是有些本末倒置了？”
安凌晶当即反应过来，抿了抿唇，喏喏传音：“那两件东西，只能算半极品宝具，比不上咱们那只水凝玉簪的。”
靠！
叶辰有些抓狂了。
半极品？
你知不知道老公我的战戟，还不到七品？
这两件东西，咱们买回去交给语琴，让她上缴宗门，不香么？
她高兴之下，能给你做多少好吃的？
你个败家娘们儿。
当然，这些话是不好说出口的。
叶辰传音道：“咱们和这个王语馨刚认识，让给她两件好东西，已经仁至义尽了…”
“哦…”安凌晶又抿了下唇，回：“人家知道了。”
在剩下的时间里，叶辰也淘换了两件，却没有他需要的长兵器，是一把刀和一把剑…
王语馨将一切看在眼里，没有说什么，毕竟安凌晶还不是‘三嫂’，不可能完全向着自己的。
嗯…
一定要把她挖过来！
时光如梭，转瞬即逝。
当天穹出现火烧云时，王语馨主动开口，邀请二人吃饭。
安凌晶顿时娇呼一声，非常雀跃。
叶辰也感觉时间差不多了，便点了点头。
没过多久，他们便进入了一家涮肉坊，是云海城的老字号。
三人坐好后，当王语馨摘掉斗纱的那一刹那。
叶辰和安凌晶双双一怔。
好美…
尤其是她的唇，好红，好亮…
不过叶辰见过太多美女，只是侧目了片刻，便拿出自己淘换的那枚锦囊，仔细观察起来。
安MM则惊叹道：“语馨姐姐，你好美呢…”
是女人就喜欢被夸奖，谁也不会脱俗。
王语馨心中暗自窃喜，却没有表现出来，浅笑道：“妹妹过誉了。”
随后，她看向某人，道：“叶公子，将要用餐了，你为何还不摘下脸上的锦布？”
“我不是公子，叫名字就好。”叶辰看向对方：“我还不饿，你们先吃吧。”
说罢低下头去，继续观摩起来。
王语馨神色一动。
这家伙果然和别的男子不一样。
原来，她在出发前，便得知昨夜叶辰对北域第一美女仙姝无动于衷。
王语馨知道这个消息后，以为兄长在夸大其词，又或是叶辰在欲擒故纵，想另类引起仙姝的关注。
可对方看自己的眼神，只亮了片刻，便消失了，和兄长那些‘狐朋狗友’们完全不一样。
唔…
话说回来，这家伙露出的那只眼睛，还挺好看的，如星空一般深邃。
好吧，王语馨自己都没意识到，她已经被反向吸引了。
在等菜期间，安凌晶好奇开口：“语馨姐姐，妹妹天生无法视物，却能看得到你，好奇怪呢…”
“嗯？”叶辰顿时一惊。
他还真不知道这事。
由于本源之息的缘故，安凌晶可以看到自己。
而家里的大妇四房还有龙女已经成道，小妮子能看见她们，也在情理之中。
但为何能看见王语馨？
难道…
想到这里，叶辰看向对面，暗自赫然：这女人，是一尊帝不成？

第561章 冷落（第二更）
王语馨发现叶辰的眸光投来，心中不由一喜。
当然，这并非是窃喜。
因为那个计划，可以实施了。
她朝小妮子浅笑道：“妹妹，你可知自己是什么体质？”
“是太…”安凌晶刚自开口，便腾的想起，双方毕竟是初识，不便道出所有底牌，便把‘太古玄眼通’几个字生生咽了回去，道：“应该是…玄通眼吧？”
“没错…”王语馨点点头：“你的眼睛，并非是看不见，而是将世俗凡尘过滤掉了。而姐姐的体质…”
她说到这里，无暇的右手平拖而起。
‘嗡’
突然间，那只玉手散发出一股柔和的白光，掌心上方有法则在流动，循循不息，神秘超凡。
这变数非常惊人，叶辰和安凌晶顿时一惊。
当此际，王语馨肩上的发丝受某种伟力所影响，虚空荡起，缥缈如幻。
而她的俏脸，也被手上的白光映得更为晶莹，美得惊心动魄。
王语馨一字一句续道：“姐姐我，便是这世上的道，你自然看得见…”
安凌晶怔怔看着她，发亮的唇张了又张，却什么也说不出来。
小妮子感觉，对方比刚才…更美了。
真的好美呀呀呀…
王语馨对‘三嫂’的反应很满意，眸光流转间，看向了另一位。
此时此刻…
叶某人：(•_•)……
好家伙，那表情简直淡定的一匹。
王语馨：(눈_눈)嗯？？？
她顿时懵了。
在王语馨的印象中，自己在宗门祭出神通时，连一些长老都看得痴了，还有几位提出了非分之想，最后被祖父一巴掌拍吐了血。
事后她便知道，自己祭出本命神藏时，对于男人的吸引力是致命的。
但这家伙…
王语馨哪里晓得，面前的这位，家里可是有几尊女帝。
就说南暮雪，当她的帝印从背后升起时，拥有气吞万象之势，再配着那绝世娇容，魅力是无以匹敌的。
所以，在叶辰眼中，此时的王语馨，只是比刚才更漂亮了些，仅此而已。
不过…
他有些没听懂，便问：“世上的道？王姑娘，你能否说明白些？”
王语馨大感无趣，反手将神通收回，淡声开口：“没听懂便算了。”
叶辰：？？？
他很是茫然。
这女人耍什么小性子？我哪里招她了？
恰在此时，店小二将菜品端了上来。
王语馨不再理会叶辰，招呼着安凌晶吃饭。
叶某人跟着尝了几口，眉头顿时一动。
还挺香？比华夏燕京的东来顺还地道。
就这样，一顿酒足饭饱后…
双方就此而分开。
本来，王语馨想找个理由，去二人住的客栈开房的。这样，叶辰被自己吸引的几率就会大上许多。
且，她还是蛮喜欢安凌晶这个小姐妹的，不想刚认识就和对方分开。
可转念一想，这样必会引起怀疑，便放弃了。
临走前，王语馨和安凌晶约定好，明天继续逛灵宝街。
一炷香后，二人回了客栈。
“呼…”安凌晶吐了口如兰气息，将外衣脱去，看向爱郎：“你先洗还是我先洗？”
“你先去吧…”叶辰坐在椅上，又将那枚平安锦囊取了出来，仔细观摩。
忽然间，他想起一事，看向小妮子娇美的背影，道：“晶儿，你别和那个王语馨走得太近。”
“嗯？”安凌晶呆了呆，转过身子，茫然开口：“为什么啊？”
叶辰先是看了对方心口那道沟一眼，没办法，根本控制不住。
他随后道：“我感觉，这个女人是故意接近咱们的，肯定另有所图。”
安凌晶听后，顿时想起白天王语馨叫自己‘三嫂’之事。
她沉吟片刻，点点头：“人家知道了。”
随后进入了浴室。
没过多久，里面便传出小妮子娇美的歌唱声。
叶辰则转回身来，凝视手中的锦囊，喃喃自语：“用外力打不开，只能灌输灵力试试了。”
当即，他朝袋口驻入了一缕真灵。
平安锦囊静静的躺在桌上，没有任何反应。
叶辰皱了皱眉，加大了灵力的灌输。
还没反应…
他咬咬牙，继续加大灵力。
就这样，三成，五成，八成…
直到驻入十成十的真灵，锦囊依然静悄悄的，丝毫没有开启的迹象。
叶辰将它拿起，眉头紧皱：“到底如何才能打开？”
他陷入了沉思。
没过多久，浴室门‘吱呀’一声，开了。
安凌晶裹着浴巾，走了出来。
她看了爱郎一眼，然后轻手轻脚的去到榻边，将身上的浴巾打开。
刹那间，一道迷人的画卷出现了。
原来，小妮子穿了一件令所有男人都为之血脉暴涨的内饰。
实话实说，真的能迷死人。
安凌晶将浴巾放在椅背上后，侧身靠躺在榻上，朝爱郎媚声开口：“好人，还不快去洗？别让人家等太长时间了…”
那音调儿起的，老魅惑人了。
当此际，叶辰正在研究如何打开手中的锦囊，听后‘嗯’了一声，便再无下文了。
安凌晶：⊙.⊙？？？
什…什么呀？
你竟然敷衍我？
小妮子嘟嘟唇，随后抬起一只水嫩的玉足，虚空勾了勾，将最性-感的一面展现出来，媚声开口：“嗯什么啊？快去…”
好家伙，那姿势摆的，老霸道了。
“嗯…”叶某人又嗯了一声，还是没动静。
安凌晶：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
她顿时不高兴了，感觉受到了羞-辱。
自己的魅力，还不如一块乌七八黑的东东大吗？
真是的！
安凌晶咬了咬唇，娇体从左榻挪到了右榻，待距离足够后，便抬起那只迷人的水嫩，轻轻搭在对方的腿上，昵声道：“好人，快去，人家要给你做中级呢…”
实话实说，这真实天下第一诱-惑。
可谁料，叶辰却无语到了极点。
没看到我在忙么？
他当即抓起那只水嫩而晶莹的玉足，轻轻托起，放在鼻前作势一闻，道：“有点儿酸，再去洗洗…”
好吧，这就厉害了。
安凌晶：⊙▽⊙……
对方的话犹如晴天霹雳，直接将小妮子劈石化了。
而那美丽的娇容上，似乎有裂痕出现…

第562章   大人物（第一更）
安MM的芳心，在这一瞬间，碎成了好几瓣。
叶辰当然在胡说八道。
天宋大陆，是以武为尊的世界，修为越高，体内的杂质便排得越净。
所以，安凌晶的小脚丫，不仅没有奇怪的味道，反而还有一股淡淡的芬芳，那是她在沐浴时，用的灵植精粹。
而叶辰之所以有这番举动，是想支开小妮子，却不料…
当此际，安凌晶怔怔看着爱郎的背影，美丽的彩眸雾气升腾，两行清澈，顺着外眼角缓缓滑落。
然…
她抓起自己一只小脚丫，掰于鼻前闻了闻，似乎在做最后的确定。
不可否认，小妮子这番举动可爱极了。
再然后…
“呜~~~”抽泣之声幽幽升起，于房间中回荡。
叶辰：(￣3￣)？？？
他顿时一愣，终于放下手中的锦囊，转过身去。
却见，安凌晶侧躺在榻上，双手捂面，美丽的香肩抽动不止，看上去犹怜极了。
叶辰：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
这是…咋的了？
他慌忙去到那里，将小妮子揽入怀中，问：“晶儿，这好好的，你怎么哭了？”
好吧，这厮还有脸说好好的。
“你别碰我…”安凌晶扭了下娇体，当然，并没用上多少力道。
叶辰见问不出什么来，只能继续安慰着。
十数秒后…
安凌晶放下双手，咧着小嘴儿道：“人家的脚不酸，你胡说八道，你欺-辱我，呜~~~”
叶辰：……
好吧，他终于明白咋回事啦，当即低下头去，在对方额前香了一下，柔声道：“我是在胡说八道，我向你道歉…”
“你怎么能这么说我？呜~~~”安凌晶听后，顿时来劲儿了，抬起那双粉拳，不停击打着对方的胳膊。
其力道，自然也不大。
就这样，一番发泄过后，小妮子终于安静了下去，靠在爱郎怀中没了动静。
叶辰抬手抹去对方俏脸上的泪痕，轻声开口：“你先休息下，我去洗澡…”
安凌晶贝齿咬香唇，俏脸一侧，不予理会。
叶辰无奈的笑了笑，将对方轻轻推开，下了榻，来到浴室之中。
“呼…”关上门后，他看着铜镜中的自己，吐了口气息，低声咕哝了一句：“女人就是麻烦。”
叶辰的嘴瘾是过了，却忘记了一点。
安凌晶感知，远超常人。
“你怎么这样啊？呜~~~”一道不甘的悲呼，从卧室中冉冉升起，于两室之间…回荡。
叶辰顿时石化。
不可否认，这是个感人的故事。
……
就这样，一夜过后…
‘吱呀’
房间的门被打开了，二人前后走了出来。
此刻，安凌晶的眼皮微微发肿，显然昨夜没少哭。
毕竟，某人那句‘女人就是麻烦’，太伤人了。
不过叶辰也算了得，在后半夜，终于将小妮子哄舒服了，抱着他沉沉睡去。
书归正传。
叶辰拉上对方的玉手，问：“晶儿，你想吃什么？”
安凌晶嘟嘟唇，道：“语馨姐姐说，东三街有家早点摊，味道很不错。人家要吃那里的…”
“好…”叶辰笑了笑，带着小妮子出了客栈。
他们很快寻到了地方，待吃完后，朝灵宝街走去。
来到这里时，王语馨已经在等二人了，她见了小妮子的模样后，顿时‘咦’了一声，问：“晶儿妹妹，你…哭了？”
安凌晶嘟了下唇，道：“没有…”
王语馨又不是傻子，自然看出对方在说谎，当即看向某人：“你欺负人家了？”
叶辰：(눈_눈)……
我们两口子的问题，关你屁事？
他挠了下鼻子，道：“自然没有。不过，这与王姑娘无关吧？”
王语馨：(,,Ծ‸Ծ,,)！！！
什么态度啊？
“晶儿，咱们走…”她拉上小妮子，便要撇下对方进入灵宝街。
嘿？
当小爷是空气是不是？
叶辰不爽了，直接挡在对方面前，没好气道：“王姑娘，你别搞错了，安凌晶是我的娘子…”
王语馨当即将斗纱前面掀起，当仁不让道：“你也别搞错了，我们女人生来，不是被你们男人欺负的。”
此刻，她已经忘了勾引叶辰这个初衷，现在只想给新认识的小姐妹做主。
叶辰听后，思维一时有些混乱。
这都什么乱七八糟的？
他皱眉道：“我没欺负她…”
王语馨冷笑：“没欺负晶儿，那她怎么哭了？叶辰，若是昨天之前，我…”
“语馨姐姐…”恰在此时，安凌晶有了动静，她喏喏道：“你误会了，叶辰没有欺负我。”
王语馨看向对方：“晶儿，你可不能委屈了自己，听到没？”
叶辰：⊙.⊙……
叶辰：(╬▔皿▔)凸！！！
委屈你妹啊委屈。
他顿时气坏了，正待将二女分开。
“师姐…”突然间，一道娇呼凭空出现。
却见一个妙龄女子朝这方跑来，转瞬即至。
叶辰见后，自然不好动手。
“嗯？”王语馨则呆了呆，待对方停下后，茫然开口：“小婷，你怎么来了？”
“呼…”那个叫小婷的少女吐了口气息，道：“师姐，乾师叔让我来唤你回去。半个时辰后，拍卖会正式开始。”
“什么？”王语馨顿时一惊，赫然道：“不是明天么？为何要提前？这样，其它宗门会有意见的。”
小婷看了一眼叶辰和安凌晶后，道：“就在刚刚，城里来了位大人物。听说，是缥缈仙宫上一任宫主。所以，它宗不敢有意见…”
“什么？”王语馨骤然色变：“上一任宫主？那菱纱仙子呢？”
小婷：“她自然也来了，陪在那位大人物身旁。”
王语馨张了张红润的唇，却什么也说不出来。
数秒过后，她猛的转过娇体，道：“晶儿妹妹，姐姐有事在身，要先回去了…”
安凌晶轻轻颔首：“语馨姐姐，你快去吧…”
王语馨看了某人一眼后，转身和小婷离去了。
叶辰凝视对方的背影，怎么看怎么来气。
世上怎么会有如此莫名其妙的女人？
“叶辰…”安凌晶则主动扶上爱郎的胳膊，问：“拍卖会马上开始了，咱们还逛这里么？”
“不了…”叶辰握上对方一只小手儿，道：“咱们现在去《云海醉》。”

第563章   拍卖开始（第二更）
“嗯…”安凌晶应了一声，随后抿抿唇，似乎想起了什么，扬首看向对方：“叶辰，缥缈仙宫上一任宗主，会否就是…星竹？”
“不知道…”叶辰用另一只手挠了挠鼻子，随后笑道：“是又如何？她又不能把我怎样…”
安凌晶又抿了下唇，低声道：“叶辰，要不…咱们别去那个拍卖会了。若真出现问题，可怎么办啊？”
我晕。
你怕个什么？
叶辰大感无奈，不再多说，拉着小妮子朝《云海醉》走去。
安凌晶知道多劝也是无用，只得乖乖跟在男人身旁。
两炷香后，他们来到了前天晚上吃夜宵的地方。
此时此刻，这里人山人海，少说也有数千众。
叶辰：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
安凌晶：⊙.⊙……
这…这么多人？
《云海醉》的建筑面积虽然不小，但能装下这许多么？
不过很快的，他们便得知另一则消息。
“怎会这样？”不远外，一个青年呲牙咧嘴道：“往年都是一颗中品灵石，这次却要十颗才能进去，还让不让人活了？”
“废话…”另一个青年没好气道：“今年参加拍卖会的人数，较往年多了十几倍，入场价格自然翻番。”
叶辰听后不由恍然。
不过，他们怎么都不进去？
正当这厮疑惑不解时，人群间骤然一静。
随后，从正西方向，走来了几道倩影。
最前面的两位，其中一个正是缥缈仙宫之主，上官菱纱。
此时此刻，菱纱仙子正搀着一位美丽的白衣少女。
没错，就是一位少女，似乎连二十岁都不到。
而仙姝几女则跟在后方，态度毕恭毕敬。
叶某人见后，眼睛顿时一亮：还真美。
而这位少女，自然就是星竹。
……
她从辰琴小筑离去后，直接回到仙宫，跑入自己洞府里痛哭了一鼻子。
星竹已经好多年没哭过了。
菱纱仙子赶到这里时，听师尊哭得伤心，顿时吓傻了。
然后…
就没有然后了。
反正南帝托付的事，她没敢去办。
因为，在上官菱纱小的时候，没少被星竹打P-P。
虽然，过了十六岁以后，后者没再动手。
可现在的情况，真心危险。
就这样，日子一天天过去。
期间，上官菱纱找过星竹几次，可与对方的眸光接触后，便将南帝托付之事，生生的咽了回去。
实话实说，菱纱仙子夹在二女中间，真挺难的。
之后，便是云海城拍卖会。
上官菱纱知道机会来了，便去寻星竹，说这次出世了一些古物，请师尊陪自己过去看看。
星竹听后，沉吟了片刻，点头同意了。
她郁闷了好几天，如今也想出去散散心。
……
书归正传。
众女临近这里后，有十几道身影从人群中走出，朝星竹行礼道：“参见星竹长老…”
态度无比虔诚。
这些人有的身着朴素，有的衣饰华贵，不尽相同。
可他们身上的气息，都如凡人那般，没有一丝波动可寻。
但能出现在这里，并代表诸多强者，向缥缈仙宫的太上长老问好，也充分表明了身份。
这些人都是太上神王，为各宗老祖。
且说星竹，她看向众人，俏脸无波无澜，玉手微抬间，轻声开口：“各位道友免礼…”
众人闻言起身。
云海宗乾非子当即上前一步，做了个礼让动作：“星竹长老，里面请…”
星竹点点头，带着仙宫众女朝《云海醉》的前厅走去。
一众神王跟在一旁。
当他们进去后…
‘哗’
这里顿时哗然四起。
在场所有年轻一代，都没见过星竹，便是大型会武上也没有。
真的好年轻，好美丽…
啊啊啊啊啊！
不知多少俊杰的心，悸动了。
虽然，仙姝是北域第一美女，容貌与星竹是梅兰竹菊，各领芬芳。但是从气质上，根本比不了。
便是菱纱仙子，也要逊色半筹。
太惊艳了…
而人群中，安凌晶听着众人的赞美之声，忍不住抿抿唇，看向爱郎：“叶辰，那个菱纱前辈的师尊，真的那么美吗？”
叶辰笑了笑：“比你差远了。”
安MM听后，芳心顿时一甜。
虽然，她知道对方在赞美自己，却仍然窃喜不已。
随后，人群陆陆续续进入了前厅。
由于十颗中品灵石对于宗门弟子来说，是笔巨款，所以那些抱着白嫖想法的人，只能望而却步了。
没过多久，便排到了叶辰和安凌晶，前者朝‘收银员’递上二十颗中品灵石，拉着伊人走了进去。
《云海醉》的大厅很敞亮，占地面积差不多七、八百平米的样子。
厅中桌椅摆放得很整齐，此时此刻，已经有三百多人落座了。
而星竹等神王强者们，自然在二层的贵宾席，从上方俯视全局。
二人寻了个空桌，坐下。
“啊？”忽然间，安凌晶低呼一声：“这是灵杏的味道，人家最喜欢吃了…”
说罢探出玉手，朝桌上抓去。
原来，十块中品灵石也不是白收的，每一张桌上，都放有上好香茶，及灵性干果若干。
叶辰见了小妮子的举动后，心中一阵无语。
他现在可以肯定，对方的贪吃程度，和大妇是画等号的，说不定还加个更字。
随着时间的推移，越来越多的修士进入了大厅。
不过这里的桌椅有许多，所以直到最后，都没有完全坐满，但也有大几百口子人了。
当厅门合上后，乾非子作为主办方走上前台，朝众人微笑开口：“感谢各位同仁光临《云海醉》，这次的拍品，一共有八十二件。而从古遗迹中启出的，有十七件，这些古物，放在最后来…”
“乾长老…”忽然间，二楼升起一道轻柔的声音：“先拍古遗迹中的物件，可否？”
整个拍卖场顿时一静。
乾非子楞了楞，当即转过身去，行礼道：“顺序而已，自然没问题。”
二楼的星竹点点头，不再多言。
下方，叶辰抬起头来，望向声音源头。
而此刻，星竹刚好喝了口香茶，眸光流转间，巡视着下方。
无巧不成书，她刚好看到叶辰这桌。
“嗯？”突然间，星竹微微一呆，然后，那双美丽的眸子渐得眯起。

第564章   帝骨（第一更）
这是被发现了？
非也。
这位仙宫上一任宗主，根本就没尿叶辰，而是将注意力，集中在安凌晶的身上。
观察了片刻后，她俏脸微侧，轻声唤道：“菱纱…”
坐于右方的菱纱仙子娇体微倾，恭声道：“您有何吩咐？”
星竹凝视下方的安凌晶，尖俏的下巴朝那里扬了一下：“看看那丫头。”
“是…”菱纱仙子点点头，就势看去。
下一刻…
菱纱仙子：(๑°3°๑)！！！
她身子猛的一僵，瞬间不会动了。
真的不会动了。
叶…叶辰？
他怎么会在这里？
不好！
师尊她…
菱纱仙子顿时慌了，很慌很慌。
若是让师尊知晓，下方那个蒙着脸的家伙，就是将仙宫女神拐跑了的叶辰，非原地爆豆儿不可。
届时…
当此际，菱纱仙子自己都不敢想下去了。
总之，绝不能让那种事情发生，否则缥缈仙宫就不用在北域混了。
谁也丢不起这个人。
“菱纱…”恰在此时，星竹又有了动静：“可看清了？”
菱纱仙子身子一颤，清醒过来。
“唔…嗯！”她抿了下唇，道：“似乎是…玄通眼。”
“不…”星竹看着小妮子，道：“经阁中有本残卷，上面有所注解。这是玄通祖眼，又为‘太古玄眼通’…”
菱纱仙子又是一惊。
前几日，南暮雪撕开虚空盗书时，看守经阁的长老，第一时间禀告给了宫主。
当时菱纱仙子听后，生生将此事压了下去，就怕节外生枝。
怎么都赶一起了呀呀呀！
宗上，你就害我吧你！
她心中一阵叫苦，表面上却装作若有所思的样子，那双美眸故意眯了眯：“太古玄眼通？如此说来，这个小丫头，能看到更多的东西…”
星竹点点头：“拍卖会结束后，你去找她的宗门，给予一定好处，将其挖到仙宫来。这个小丫头，为师看上了…”
菱纱仙子：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
开…开什么天宋玩笑呀呀呀！
她和叶辰在一起，必然是辰琴小筑的女眷，我怎么挖过来？
她咬咬唇，道：“师尊，边上的少年，应该是这丫头的道侣…”
前文提及，缥缈仙宫最大的规矩之一，就是不能择侣。
如今，菱纱仙子只能拿宫规说事了。
星竹听后，终于看向了某人，轻声开口：“你怎么知道他们是道侣关系？”
菱纱仙子：o(≥o≤)o！！！
她感觉自己要崩溃了，真心的。
与此同时，叶某人见二楼这两位边看自己这里，便动着唇角，似乎在讨论着什么。
他摸了摸鼻子，将目光收回。
没过多久，一名云海宗的弟子走上了前台。
他手中托着一个锦盒，青铜所铸，表体无比残破，被岁月磨灭的很严重。
乾非子示意他将锦盒放在台前的桌架上，然后看向人群，道：“这是古遗迹中第一件拍品，起拍价为一百颗极品灵石。”
什么？
各宗修士顿时一惊。
虽然，《云海醉》的拍卖会，在天宋大陆算是比较高的级别，可一百颗极品灵石，都能修建半个支宗了。
这还是起拍价。
到底是什么宝贝？
“呵呵呵…”乾非子见他们愕然，便笑道：“你们是否很想知道，里面装的是什么？”
靠！ ·
所有人顿时气的牙痒痒。
一个九品宗门的长老咬牙道：“老乾，别在这里卖关子，赶紧打开此物…”
今天来了好几位神王强者，又有仙宫太上长老坐镇，乾非子自然不会做得太过，朝对方点点头，打开了青铜锦盒。
刹那间，拍卖场里顿时陷入了一片死寂，可没过多久…
‘呼呼…’
二楼上，星竹和菱纱仙子猛的起身，娇容上充满了难以置信。
随即，真神境以上的强者，均骇然站起，眼睛瞪得浑圆。
而其余修士看清此物后，都倒吸了口凉气，便是叶辰亦也如此。
却见锦盒之中，放有一颗水蓝色的透明物体。
它差不多两个拳头大，色泽艳丽，通体冰莹剔透，没有一丝杂质可寻。
而物体之中，竟然封着一只雪白的…手骨！
手骨的关节细长，应源于女子，它色泽如玉，表体布有细微的符文，神秘超凡。
这是一尊古之大帝的手骨。
一位，绝世女帝。
乾非子看着锦盒中的神物，叹声介绍着：“此骨表体生纹，自成乾坤。它的本源，跨越了太上极境，迈入了帝位。”
他第一眼看到此物时，也震惊的无以复加。
随后，乾非子望向诸多强者：“一尊女帝手骨，价值几何，不用我多说了。所以，一百颗极品灵石的起拍价，真的不高…”
诸多强者听后，相互看了一眼，目中有精光闪动。
他们谁也想不到，从古遗迹启出的第一件拍品，会是如此重磅。
台下…
“叶辰…”安凌晶已经吓坏了，颤声开口：“我…看得见这东西。”
叶辰当即抬手，抓上小妮子的柔荑，给予安慰。
与此同时…
“菱纱…”楼上的星竹咬着银牙传音：“无论花费多少灵石，都要拍到此物。”
菱纱仙子凝视手骨，轻轻颔首。
她是一宫之主，眼力自然极高，顿时看出，包裹手骨的晶石，为顶级神材玄天石胎。
若是一般的材质，根本封不住一尊大帝的手骨。
那么问题来了。
到底是谁，将它封入了石胎？
只有得到此物，细细研究，才能了解一切。
且，这可是一只帝骨啊！
若是将骨体上的符文钻研透彻，便可拥有古之大帝的盖世宝术。
所以…
一定要得到它！
菱纱仙子当即上前一步：“三百颗极品灵石。”
娇美的声音，回荡在虚空之中。
诸多神王怔了怔，然后…
“三百五十颗…”诸多神王中，一位中年男子最先开口，声音有些沙哑。而他的双眼，则通红无比，充满了贪婪。
虽然，缥缈仙宫是北域巨擘，但在拍卖会上，向来是价高者得，这是规矩。
菱纱仙子扫了对方一眼，咬着银牙道：“四百颗！这只帝骨，缥缈仙宫势在必得！”
声音，充满了毋庸置疑。

第565章   开局即王炸（第二更）
众神王怔了怔。
这是赤-裸裸的威胁么？
不！
便是仙宫之主，也不会在公众场合，威胁它宗修士。
更别说是拍卖会上。
她在给自己造势！
在场强者都是老油条，焉能看不明白其中的道理？
“五百颗！”一个老者加价了，直接提高了一百颗。
“五百五十颗！”下方的乾非子也有了动静，云海宗是主办方不假，但古物不是他们的，所以有权利参与其中。
“可恶…”菱纱仙子又咬了下银牙，正待开口。
‘嗒’
突然间，一只白嫩，按在了她的手臂上。
星竹传音道：“先让他们斗，咱们最后再一锤定音。”
别看她外貌只有十八、九岁，却也是一根老油条，比弟子沉稳的多。
上官菱纱听后，美眸眯了眯：“是…”
缥缈仙宫这边沉寂了下去。
可叫价声，却没有因此而止息。
随着时间的推移，价格攀升到了一千五百颗极品灵石。
此时此刻，一楼的修士们已经傻得不能再傻了。
一千五百颗…
这都能修建一个九品宗门的分宗了。
这也太夸张了…
叶辰也大感震惊，他实在没想到，这场拍卖会一开始就来了个王炸。
若是每一件拍品，都这么昂贵的话，那自己兜里这点，还真不够拍几次的。
再看另一边，安凌晶那发亮的小嘴儿，已然变成了一个O型，看上去可爱极了。
一…一千五颗极品灵石？
这够人家吃几辈子好吃的的呀？
好吧，无论在什么时候，小妮子都不会忘记吃。
没过多久，价格被喊到了一千七百五十颗。
而参与的宗门，只剩下了三家，且气势大不如前。
毕竟，这是一笔巨款！
星竹感觉差不多了，朝弟子传音示意。
菱纱仙子点点头，娇声开口：“两千颗！”
整个拍卖场，再次沉寂下去。
那三家九品宗门，也没了动静。
他们自然知道，这只帝骨是无价的，其真正价值，远不止这两千颗。
但…
若想打开外面的玄天石胎，要废一番大周折，最后，很可能以失败而告终。
说白了，竞拍这只帝骨，有赌的成分。
但缥缈仙宫不同。
那里有一尊帝，开启上古石胎的成功率，比他们大上许多。
所以，两边的底气是不一样的。
星竹见‘对手’们都熄火了，唇角就势一勾。
恰在此时…
“两千五百颗…”突然间，一道充满男子磁性的声音出现了，传遍了这方虚空。
而源头，竟是来自一层。
星竹俏脸骤变，上官菱纱亦是如此。
而在场所有人无不大惊，当即看向那里。
却见大厅最西角，坐着一个身穿斗篷的男子。
叶辰不由一惊，因为此人这身打扮，像极了那个未来的自己。
但，他很快就否定了。
肯定不是！
为啥？
很简单，因为对方的斗篷，是暗绿色的。
叶辰坚信，自己在未来，无论受到何等刺激，也不会带绿帽子的。
所以…
且说场中。
乾非子看了半天，也没洞悉对方的修为，当即断定，这是一尊绝世强者。
而此人之所以打扮成这样，或许是不愿让别人认出来。
这种情况，过去的拍卖会曾出现过。
想到这里，他抱拳道：“这位道友请了，你可以上二楼雅室竞拍，无需…”
“不用了！”绿帽男当即打断对方，道：“继续吧...”
乾非子一怔，随后点点头，望向二楼：“这位道友出价两千五百颗，还有更高的么？”
他主要在问缥缈仙宫。
当此际，星竹深深的凝视绿帽男，心中则震惊的无以复加。
以她太上八重天的眼力，竟然看不透对方修为几何？
星竹暗道：难道是那几个老怪物？
原来，每一个九品宗门，都有那么一到两个九重天的老祖宗，就如王语馨的祖父。
他们的老底儿，可是雄厚的很。
当然，不可能和缥缈仙宫相比。
但，这次上官菱纱只带了八千颗极品灵石，而拍卖会的规矩之一就是，若是灵石不够，不可回宗门去取，否则秩序就会乱套了。
想到这里，星竹给弟子传音：“菱纱，你自己有多少灵石？”
上官菱纱飞快回道：“六百多颗！”
她这些私房钱，若是被南暮雪拿去赌牌，自然舍不得。可现在牵扯到了宗门大事，当然义不容辞。
“好！”星竹点点头，传音道：“我这里有一千五百颗，咱们凑够一万，务必将帝骨拿下。”
菱纱仙子当即颔首：“是…”
她用意识回复完后，站起身来，娇声道：“三千颗！”
各宗修士：(๑°3°๑)！！！
他们的眼珠子差点惊掉到地上。
又多加了五百？
天！
这届拍卖会到底怎么了？第一件东西，就拍出了天价。
正当他们赫然不已时…
“呵呵呵…”绿帽男笑了，他望向缥缈仙宫所在的位置，无奈开口：“你们这两个小丫头，还真有本事，竟然能从仙宫里抽调这许多灵石，真够老夫喝一壶的…”
各宗修士：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
好吧，他们这次听后，心脏差点跳出了嗓子眼。
小…小丫头？
若是上官菱纱方还罢了。毕竟，她的骨龄只有三十多而已。
但星竹，可是缥缈仙宫的太上长老，即便骨龄比其大出许多，也不能如此称呼她啊？毕竟辈分在那摆着呢。
再看上面。
菱纱仙子惊呆了。
星竹则深深的皱起了秀眉，她站起娇体，一字一句道：“你，是谁？”
绿帽男不予理会，他掏出一枚乾坤袋，扔上前台，道：“这里是一万颗极品灵石，你点一下，如果没错的话，将手骨给我装好。”
‘轰隆’
对方的话犹如晴天霹雳，直接将所有人劈石化了。
一…万颗？
而星竹与上官菱纱俏脸骤变。
因为一万这个数字，刚好是她们的极限。
这家伙，听到了我们的传音？
可即便是太上极境的存在，也不可能做到此点啊？
难道说…
且说绿帽男，他扔完乾坤袋后，从位置上站起，面向缥缈仙宫所在的位置，抬起手来，将头上的斗篷向后掀去。
（PS：警告，一个既牛B又逗比的家伙即将登场。）

第566章   天宋第一美男子（第一更）
下一瞬间…
所有人：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
他们顿时一震，瞬间不会动了。
完完全全…不会动了…
却见…
此人的外貌也就十八、九的样子，分明是一个少年郎。
他生得极为俊美，面若中秋之月，色如春晓之花，鬓似刀裁梳剪，眉若山水墨画。
少年的唇角挂有浅浅的笑意，一双透彻明亮的双眸蕴含着无穷的吸引力，挺拔的鼻梁，粉红的嘴唇，俊逸超凡。
好…好有型…
在场的一些女修顿时露出迷醉之色，双眸水汪汪的，恨不得将这个绝美少年郎给吃了。
便是叶辰本人，也大感震惊。
他一向对兔子的话坚信不疑，自己的外貌，世上没有男子可以匹敌。
但，这不就有一个嘛。
这家伙的样子，简直帅到爆炸了。
且说二楼…
星竹：(๑°3°๑)！！！
上官菱纱：(๑°3°๑)！！！
当此际，二女双眸圆瞪，显然是惊呆了，随后…
“快快随我下去…”星竹第一个反应过来，朝身后女修们说了句话后，转身奔向楼梯。
没错，她是用跑的。
缥缈仙宫的太上长老，在众目睽睽下跑向楼梯，这件事要是传出去，必会引起世间巨震。
只几秒工夫，众女便跑下一楼，来到男子面前。
星竹当即施身行礼：“缥缈仙宫星竹，参见韩帝…”
同时，菱纱仙子也施身道：“上官菱纱，参见韩帝…”
两代宫主，对美少年的态度是毕恭毕敬。
其余女修亦是如此。
各宗修士：⊙▂⊙!!!
好吧，他们的小心脏差点吓骤停了。
韩…帝？
这是一尊...大帝？
而在场真神与神王强者，也腾然反应过来，慌忙跑上前来，对其行大礼。
他们也是认得对方的。
原来，这个美少年，即是当世大帝，韩逸之。
……
韩帝，与是南暮雪同时代的人物，在千年前，为天宋十大天骄之二。
而当年，他又是所有女修心中的男神。
为啥？
因为，韩逸之不仅天赋奇高，又生得俊逸超凡，在当时被誉为天下第一美男子。
而他这一生，只输给过两个人，还是两名女子。
其一，自然是南暮雪，毕竟，第一天骄不是虚设。
其二，就是神月仙子蓝茹心了。
韩逸之与蓝仙子的第一次交手，成为了他的封龟之战。
为何这样说？
前文提及，当时二人交手时，韩逸之的脑袋，直接被蓝茹心祭出的神月生生砸进了胸腔，瞬间化为了一代神龟，好悬没死了。（详见362章）
不过此人倒也了得，养好伤后，非但没有气馁，反而发下重誓，要一雪前耻。
之后，他又与蓝茹心交手五次，三次脑袋入胸腔，两次颈骨碎裂…
而随着时间的推移，韩逸之对蓝茹心的仇念，化为了痴念。
他深深喜欢上了这个横空出世的天月仙子。
对方是那么的惊艳，那么的迷人…
而韩逸之成了蓝茹心的小迷弟这件事，只有很少数几人知道，南暮雪便是其一。（详见378章。）
只可惜，在韩逸之去到西域总宗没多久，蓝茹心便消失了。（他原来是东域分宗弟子。）
八十年后，他成功突破了太上极境，迈入了帝位。
而男子称帝，和女帝是不一样的。
男人更好面子。
韩帝修建了帝宫，并娶了八十一名当世女天骄为道侣。
这个数字很有讲究，不是乱来的。
此为九九归一之说，帝宫女眷，都服侍他一人。
韩逸之为九五之尊，虽然娶了这许多道侣，却无人敢去议论。
除了一个女人。
当年，身处仙宫的南暮雪知道此事后，忍不住骂了一句：“脸可真大…”
这四个字，瞬间传遍了天宋大陆。
而韩帝知道后，屁都没敢放一个。
他也很聪明，没有娶缥缈仙宫的女修，否则天帝宫阙，早被南帝拆了。
……
书归正传。
韩帝手掌挥动：“大家都起来吧。”
他始终保持着令女子迷醉的微笑，让人如渡春风。
众强者起身后，乾非子战战兢兢道：“不知韩帝驾临寒舍，小老儿有失远迎，罪该万死。韩帝，楼上请…”
“不了…”韩逸之摇摇手，笑道：“我在这里挺好，咱们各自归位，拍卖会继续进行。”
乾非子不敢多言，再次行礼：“是…”
恰在此时，星竹忽然开口：“韩帝，星竹有一事不明…”
韩逸之看向对方，微笑道：“我知道你这丫头要问什么。前些时日，本帝发现北域出宝，便暗自过来，和你们分这一杯羹。你放心，拍卖会结束后，吾会随你们去缥缈仙宫，亲自向南帝谢罪…”
星竹顿时没了动静。
对方既然这么说了，她也不好再言其它。
不过…
宗上没在仙宫，如今住在那个辰琴小筑…
唉…
走一步看一步吧。
想到这里，星竹轻轻颔首：“如此，星竹先回去了…”
说罢朝仙宫女修示意。
她们离去后，其余神王也示意宗门弟子，回到自己的位置中去。
帝言九鼎，若是还杵在这里，就是对帝的不敬。
众人入座后，拍卖会继续进行。
而此时此刻，年轻一代们已然激动的无以复加了。
这可是一尊活生生的帝啊。
那十颗中品灵石，花得太值了。
与此同时…
“叶辰…”安凌晶眨着彩眸道：“这个韩帝，我能看到，似乎…很有型呢…”（韩逸之是她看到的第二个男性。）
叶辰：→_→……
这厮听后，心里顿时不是滋味。
毕竟，对方真的很帅，还是一尊大帝，比自己强太多了。
他摸了摸鼻子，问：“那我们俩谁更有型？”
安凌晶猛的一呆，随后嘻嘻娇笑着：“叶辰，你嫉妒了？”
叶辰忍不住翻了翻白眼。
你是我的女人，如今夸其他男子有型，老子自然会不爽。
若是别的女人，我也嫉妒不来哇。
安MM当即拉上爱郎的手，继续甜笑着：“你实在没必要这样，在我心中，你是唯一的…哦？”
小妮子说到这里，忽然一怔。
而整个拍卖场，也腾的沉寂了下去。
正当叶辰大惑不解时，却听身后升起了一道温和的声音：“小友，吾可以坐这里么？”
他楞了楞，就势转身。
却见韩逸之站在一米外，正笑眯眯的看着自己。

第567章  我家娘子也很厉害的（第二更）
叶辰：？？？
他大感奇怪。
这家伙要做甚？
若是换成别人，早激动的无以复加了，毕竟和大帝同桌，乃莫大的荣耀。
可叶辰是个另类。
这厮家里有三位帝，而且他的潜意识告诉自己，小筑里那几位，比眼前这个要厉害。
不过，对方是前辈，又没有一点架子，叶辰自然不好拒绝。
他当即起身，行礼道：“这是晚辈的荣幸，请…”
同时，安凌晶也站起身来。
韩逸之微笑着坐下，并招呼二人也坐。
与此同时，前台已经拿上来第二件拍品：青铜古剑。
叶辰一看，顿时失去了兴趣。
韩帝也只扫了青铜剑一眼，便看回二人，微笑开口：“二位小友，你们叫什么？现在师承何处？”
叶辰正待开口，却忽然想起，星竹就在不远外，说不定正在观察着这边。
若是报出名讳，必然引起不必要的麻烦。
想到这里，叶辰歉然笑着：“晚辈有不得已的苦衷，现无法报出师门姓氏，还请前辈见谅…”
韩逸之点点头，他一世为帝，自然不会追根问底。
且，韩帝主动接近二者，并非是为了叶辰。
他看向安凌晶，微笑道：“你呢？”
安MM抿抿唇，小心回复着：“禀前辈，晚辈安凌晶，现在…是个散修…”
她既然跟着心上人跑到小筑，就再也不能算天衍宗的修士，也没脸回去了。
韩逸之听后，深邃的眸子顿时一亮。
他不动声色的举起茶杯，品了一口，待放下后，道：“本帝最小的女儿师倾城，三天前刚出关。现在的修为，在神王八重天巅峰…”
叶某人：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
他顿时一惊。
好好的，你说自己的女儿干什么？
其实，也不能怪叶辰如此敏感，他现在就怕别人和自己说有个女儿啊，有个妹妹啦什么的。
真心是怕了。
不过，您的女儿，为什么姓师？
想到这里，叶辰看向对方肩后的绿帽子，一时陷入了沉思。
安凌晶也是呆了呆，完全不明所以。
韩帝见了二者的反应后，微微一笑，道：“别误会，倾城的娘亲，是家族独苗，本帝不想让师家无后，便让孩子随了母性。”
叶辰听后恍然。
这就对了嘛。
您长得这么帅？又为九五之尊，谁敢给您带绿帽子？
韩帝则续道：“倾城出关后，本帝不想让她独自苦修了，再继续下去，会走一些弯路。只有为人之师，才会有新的领悟…”
叶辰听到这里，终于明白咋回事了。
果不其然，韩帝看向安凌晶：“孩子，不知你有没有兴趣，来我帝宫修行？本帝可以保证，你的一切修炼资源，都为世间最好的。”
安凌晶顿时惊呆了。
他是让我，去当师倾城的弟子？
这…这也太草率了吧？
若非韩逸之是九五之尊，身份崇高，安MM绝对会认为自己遇上骗子了。
而叶辰也感觉有些离谱，忍不住摸了下鼻子，道：“韩前辈，凭您的身份地位，什么样的天骄寻不到？何须来找晶儿？”
韩帝看向对方，微笑开口：“小伙子，你有些天真了。”
叶辰神色一动：“此话怎讲？”
韩帝道：“倾城一共会收九个女弟子，且每一位都是天纵之姿。而西域符合标准的，我只找到了三个。来到这里后，本帝又发现了三个。你的道侣安凌晶，便是其中之一，她的眼睛很不简单，不是一般的玄通眼。”
其实，此时韩逸之对叶辰也很刮目相看，否则不会说这么详细。
为何？
因为其他后辈面对韩帝时，不是五体投地，就是崇拜的无以复加。
而叶辰完全不同。
他言谈举止间，不卑不亢，目光清明而无波动。
年轻人能做到这一点，真的很难得。
叶辰听后，神色又是一动：“三个？”
韩帝点点头，看了二楼一眼，道：“缥缈仙宫有一个，不过那孩子，本帝是不能带到西域的，否则必会引火上身。”
此时，叶辰怎也想不到，对方说的引火上身的火，就是家中四房南暮雪。
然后，韩逸之看向另一边：“第二个，在云海宗的后辈。”
叶辰就势看去，却见大厅最东角，坐着几个少男少女。
其中一位正是王语馨，此刻，她正看着这里。
叶辰眼睛眯了眯，问：“前辈，您可否告诉我。这个女子，到底是什么体质？”
“没什么好隐瞒的…”韩帝微笑道：“她是道胎，其未来的成就，绝不会在我之下。”
叶辰闻言沉默，他虽不知‘道胎’是什么东西，不过好像挺牛B的样子。
韩帝转回眸光来：“现在，你明白了吧？”
叶辰又摸了下鼻子，道：“回前辈，我不想和晶儿分开，同样，她应该也不想离开我…”
“嗯…”一旁的安凌晶就势点头：“我们是不会分开的，所以，多谢前辈好意了…”
“呵呵呵…”韩帝继续笑着，看上去很从容：“你们误会了，本帝不会分开你们。小伙子，凌晶若是同意的话，你可以随我们一起去西域。届时，你就在宫阙外围住下，修炼不会耽误，资源也一样不少，更不会耽误你们谈情说爱…”
“什么？”叶辰顿时一愣：“这么好？”
“没错…”韩帝点头：“帝宫不是缥缈仙宫，没有女修不能出嫁的规矩。而那里的修炼资源，是天宋大陆最好的。小伙子，这个机会很难得，希望你把握住…”
叶辰听后，点头道：“晚辈明白了。”
韩帝以为对方同意了，便笑道：“既然如此，拍卖会结束后，你们就随老夫去西域。”
“前辈，这次是您误会了…”叶辰笑了笑：“我们就留在这里，哪也不去…”
韩逸之：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
他顿时不动了。
片刻过后，韩帝愕然开口：“小伙子，帝宫有最好的修炼资源，倾城又是神王后期强者，凌晶拜她为师，未来无可限量。你…为何要拒绝本帝？”
他实在难以理解。
“很简单…”叶辰耸了下肩：“我家娘子，也很厉害的。”

第568章   一无所获（第一更）
“什么？”韩帝更愕然了：“娘子？你还有其她家眷？”
叶辰点点头。
韩逸之的身形侧过来少许，上下打量起对方来。
骨龄不足十八，修为入圣六层。
虽然不俗，可在他的眼中，真心很一般了。
因为韩帝十八岁时，修为便已步入大乘。
难道因为男女关系而耽误了修行？
这种情况，若换做别人，或许会思量一番，但在韩帝看来，就不一样了。
当年，他可是天宋第一美少年，对其仰慕的小姐姐小迷妹们，都是按群算的，没有一万也有数千。
可韩逸之并未迷失在花丛之中，坚守本心，刻苦修行，最后终于成为了世人瞩目的十大天骄，还位列第二。
所以在这一刻，韩帝又有些鄙视叶辰了。
年纪轻轻，女人倒不少，不是花花大少又是什么？
不过，他到底是九五之尊，绝不会去议论一个后辈的私事。
至于对方提及的‘我家娘子也很厉害’…
韩帝对此，只能表示呵呵。
你这小子还不到二十，知道太上这两个字的意义么？
想到这里，韩逸之微微一笑：“既然如此，那就让本帝见见你家中的女眷，如何？”
叶辰听后摸了下鼻子，道：“多有不便，还请前辈见谅。”
他想的是，韩帝这一身道法得来不易，若是被家里那几位拿来练手，搞不好会被打死。
叶辰还真就猜对了。
因为，在龙女敖凝所知的历史中，她的好姐妹安凌晶，是被韩帝间接害死的。
为何这样说？
因为，绝世大凶一只爪，是被韩逸之放出来的。
而安凌晶在临盆之际，受到了一只爪的惊吓，才导致难产致死。
虽然，历史已经改变，但有些是改不了的。
此为后话，暂且不表。
且说今生，若龙女见到了韩逸之，谁也不敢保证，她会否向对方动手。
此刻，韩帝做梦也想不到，对方之所以拒绝，实际上是在挽救自己的性命。
他又是一笑，不再多言。
安凌晶，韩逸之是不会放弃的，因为爱女见了这小丫头后，必定欢喜的很。
良师难，能得到一个满意的弟子，更难。
这种师徒之缘，他作为父亲，一定会去促成。
当此际，台上的青铜古剑已经成交了，最后的价格是三十颗极品灵石，与女帝手骨相差甚远。
不过这也在意料之中，任何一家拍卖场，都会先出一件重器，将气氛渲染起来。
然后，云海宗的弟子拿上来第三件东西。
二楼…
缥缈仙宫位置，两代宫主正用玉指蘸茶水，在桌上写字交流着。
这样，才能不被下方的韩帝察觉。
菱纱仙子：师尊，韩帝来北域这件事，咱们务必让太上长老们知晓。
星竹回：为师明白，可你我若是离去，这场拍卖会，缥缈仙宫便会失去资格。谁又能说得准，后面没有让咱们钟意的东西？
菱纱仙子当即沉默，片刻后，她又写：下面那个‘太古玄眼通’，韩帝也看上了…
星竹：那就算了，你猜的没错，她与那个蒙面少年，确实是道侣关系，仙宫与这孩子无缘。
菱纱仙子见后，顿时松了口气。
十数秒后，她继续写：师尊，要不…我去买通云海宗的人，看看后面的拍品是什么。若没咱们需要的，我就回趟仙宫，你看可否？
星竹看了她一眼，写：你是想去辰琴小筑吧？
菱纱仙子不由一惊，顿时没了动静。
星竹从新蘸完茶水后，写：我现在不想见宗上，你若去了，修怪为师不讲情面。
菱纱仙子咬了咬唇，回：是…
随着时间的推移，第三件古地神物被拍卖了。
然后是第四件，第五件…
韩帝这边再没有出手，而缥缈仙宫那边，则花了一百二十颗极品灵石，拍得一件上古战衣。
一个时辰后，从古遗迹中取出的十七件古物，尽数被拍卖完。
显而易见，最先出场的古之大帝手骨，为重中之重。
接下来，是这一届的拍品，基本上都是极品神宝。
而叶辰，则越看越是无奈。
前文提及，枪棍在天宋大陆，是比较冷门的存在，所以拿上来的拍品中，没有一件是长兵器。
战衣的话，他已经拥有齐天战甲了，没必要再买一件。
直到最后一件压轴神宝拍完，叶辰也没拍到一件心仪的物件…
一切结束后，乾非子来到台前，邀请韩帝上台，给大家说几句话。
韩逸之摇了摇手：“不了，三天后，我会去云海宗，与你们商量件事情。”
他先要将手骨带回帝宫，然后再来替小女儿择徒。
乾非子顿时一愣，随后躬身道：“是…”
就这样，《云海醉》的拍卖会落下了帷幕。
韩帝拿到手骨后，不声不响的消失了，缥缈仙宫星竹等也自离去。
散场时，王语馨走了过来，邀请安凌晶一起吃午饭。
“不用了…”叶辰回了句后，直接拉上小妮子的玉手，走出了《云海醉》的大门。
王语馨猛的一呆，然后俏脸瞬间白了。
从小到大，她从来没有受过这种气…
从来没有…
一炷香后，二人回到客栈，由于刚才吃了比较多的零食，都不太饿，所以并没有去饭馆，也未在一楼用餐。
叶辰洗完澡后，躺在床榻上，凝视房顶一阵发呆中。
这次拍卖会一无所获，让他有些受打击。
明天，再去逛一天灵宝街，然后就去云海坊市。
希望能有收获吧唉…
‘吱呀’
恰在此时，安凌晶裹着浴巾出来啦。
她来到床边后，将浴巾放在椅背上，之而上了榻，钻入爱郎怀中，吐了吐舌头，羞羞道：“人家来啦…”
叶辰抱着小妮子柔滑的娇体，心中一片安宁，他低下头去，在对方额头上香了一下，微笑问：“今天累不累？”
“当然不累…”安凌晶轻笑，然后将俏脸靠在对方心口上，无暇的右手就势下移，直接抓住了…
叶辰顿时一僵。
小妮子美丽的彩眸弯成了月牙状，媚声开口：“现在，人家想累一些呢，就不知你有没有这个本事了。”

第569章   讲故事（第一更）
好吧，这话说的，这情调（tiao）的。
还挺霸道。
叶某人：(๑°3°๑)！！！
大…大威天龙！
他猛的抱紧了小妮子，大喝道：“妖孽，好胆！你想找练不成？”
“啊？”安凌晶不由低呼一声，待反应过来后，嘻嘻娇笑着：“那就看咱们谁练得过谁，人家不会怕你的，来啊来啊…”
叶某人：⊙.⊙？？？
叶某人：(▔皿▔)！！！
面对挑衅，这厮孰不可忍了，事已至此，再无撤退可言。
然后…
就没有然后了。
在删除的十万字里，世间最旖旎的乐章，于房间中冉冉升起，久久不息。
试问为何只羡鸳？尽在巫山云雨中…
时光如梭，转瞬即逝…
当夕阳西下时，房间的门才‘吱呀’一声被推开，某人扶着腰间盘走了出来。
他双腿虚软的走出客栈，在长街斜对面点了一堆烤串，主要是灵腰子为主。
打包好后，叶辰回到了客房。
一夜过后…
清晨，二人双双走出房间，朝灵宝街走去。
路上…
“叶辰…”安凌晶扶着爱郎的胳膊，扬起俏脸来：“人家也想要宝宝呢。你说，咱们回去后，我能怀上么？”
叶某人：……
这种事情，他还真不知道。
不过，这几天两人‘玩’的很疯，应该…会吧？
想到这里，他挠了下鼻子，道：“差不多…”
“嗯？”小妮子不由一呆，小嘴儿之而嘟起，嗔声道：“什么叫差不多啊？真是的…”
叶辰做了个无可奈何的动作：“我对这种事情没有任何经验，根本回答不了你。”
安凌晶抿抿唇，左右看了看，确定没人在附近后，足下脚尖一点，将香唇凑到对方耳边，羞声低语：“那今天晚上，咱们就别睡觉了，我要怀上宝宝。还有，昨天那个姿势，人家很喜欢呢，还想再试试…”
叶辰：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
不…睡觉…
最难消受美人恩，古人诚不欺世。
现在，他越来越怀疑，某只兔子在自己面前吹牛B。
十万妃嫔…
老子这一个，就黏人得不行。
哦，话说回来，那家伙和武大怎么消失了这么久？难道出事了？
好吧，叶辰这才想起龟兔来。
两炷香后，他们来到了目的地。
今天，王语馨并未出现街口等待二人。
叶辰没去多想，和小妮子走了进去。
今天他们挑得很仔细，结果就是，又让安凌晶发现了几件好东西，都是准极品的宝具。
唯一遗憾的是，没有长形兵器。
可叶辰已经很满足了。
将这些东西交给师叔，让她上缴给宗门，美人高兴之下…嘿，说不定就可以解锁终极了。
想到这里，叶某人露出了痴-汉的笑。
他们逛了一天，直到天穹出现火烧云时，才离开了灵宝街。
二人饱餐一顿后，回到了客栈。
接下来，自是不言而喻。
第二天一早，叶辰下楼结账，然后祭出千行舟，载着安凌晶朝云海坊市驶去。
那里，是此行的最终目的地。
他们并没有发现，有一辆八品千行舟，于二十里外默默跟随着。
上面坐着道倩影，正是王语馨。
宗门交待的事情，她还没有做到，所以不会轻易罢休的。
千行舟速度甚快，不到半个时辰，就驶出了三百多里，距离云海坊市只有一半路程了。
“啊？”突然间，安凌晶娇呼道：“这里好美呢，叶辰，速度慢一些…”
原来，千行舟驶入了一条宽广的峡谷中，两边的山岩上生长着许多奇花异草，无数彩蝶虚空起舞，情景美轮美奂。
安MM虽然看不见，却能清楚的感知到花草虫蝶的气息。这对于她来说，是种莫大的享受。
叶辰自然不会扫小妮子的兴致，将千行舟的速度控制在每个时辰20里左右。
“你真好，么…”安凌晶香了爱郎的脸庞一下，站起身来，将膝盖跪在座位上，一阵左顾右盼中。
叶辰笑了笑，随后，将之前淘到的那枚平安锦囊，从怀中取出。
这几天，他都没花心思去研究。
安凌晶俏脸正朝着爱郎那方，顿时发现了这则情况，不由一呆，然后…
“哼！”小妮子香唇一嘟，不高兴啦。
为啥？
很简单，大前天晚上，就是因为这个东西，爱郎才说自己的脚丫酸的。
它是罪魁祸首。
“嗯？”叶辰一怔，扭过头去问：“怎么了？”
安凌晶嘟着小嘴儿坐回位置，气鼓鼓道：“你怎么又将它拿出来了啊？一个奇怪的锦囊而已，有什么好看的？”
叶辰听后，无奈的笑了笑：“这可不是普通的锦囊，上面承载了一些记忆。”
“什么？”安凌晶又是一呆：“记忆？”
“不错…”叶辰道：“我给你讲一个故事，想不想听？”
安MM眨着彩眸，点点头：“嗯！”
接下来，叶辰将哪吒闹海的传说，讲给了小妮子听。
三炷香后…
故事讲完了，叶辰问：“怎么样？”
“不好…”安凌晶小嘴儿一嘟：“敖凝姐姐的族人，竟然被一个瓜娃子欺负了，一点也不好…”
叶辰：噗……
这都哪跟哪哇？敖丙是中原的龙好不好？
他真的无语了，没好气道：“我这里还有不同版本的，要不要听？”
“什么？”安凌晶大感奇怪：“不同版本？”
叶辰解释道：“我在穿…哦不，我来到这里前，看过一个动画，里面描述了不同的故事，主人公也是哪吒。”
安凌晶更奇怪了：“动画又是啥啊？”
叶辰：……
他摸了摸鼻子，道：“就是投影。”
“哦…”安凌晶应了一声，抿抿唇：“要听…”
爱郎讲的故事，无论内容如何，她都喜欢。
当下，叶辰将《哪吒之魔童降世》的故事，述说出来。
不可否认，这部电影，确实是华夏动画业的巅峰之作。
到后期，叶辰自己都有些讲嗨了，猛的站起身来。
安凌晶顿时一呆，就势扬起俏脸来，却见爱郎将锦囊高高举起，大声道：“我命由我不由天！是魔是仙…”
‘哄’
这厮还没吼完呢，他手中的锦囊似乎受到了某种召唤，猛然爆发出一股绚烂的霞光。

第570章   异变
与此同时。
距这条峡谷十数万里外，有一片无垠的沙漠。
如今，沙漠上正有两物在高速移动中。
是龟兔！！！
当此际…
“我说…”行进中的龙龟扭过脑袋：“你确定方向没错？”
“废话！”兔子下方双蹄奔飞，上面一手扣着鼻孔道：“那小子身上的本源之息，可是本神收集的…”
“嗯？”龙龟不仅大感奇怪：“什么本源？”
兔子扫了对方一眼，没好气道：“问这么多做甚？跟着本神走没错…嗯？”
突然间，这厮通体一震，生生的停下了脚步。
龙龟一愣，速度放缓，待停下后，转身跑了回来，问：“咋了？”
兔子不予理会，眺望峡谷方向，骇然自语：“又有什么东西，在磨灭本源之息…”
它清楚记得，叶辰体内的本源，曾被磨耗过一次。
天玄秘境中，那件神秘战甲...
如今又…
龙龟：？？？
它听得一脸懵逼。
磨灭…本源？
视野回到峡谷中。
“呀！！！”尖叫声出现了。
是安凌晶。
此时，她双手捂眼，显然被霞光灼痛了眸子。
下一刻…
‘嗤’
叶辰冲天而起，瞬间消失在天穹深处。
安凌晶闻声，急忙放下双手，却见主驾驶位空空如也。
“叶辰…”小妮子大惊，慌忙停下了缓驶中的千行舟。
恰在此时，一道倩影来到近前，赫然开口：“晶儿，发生什么事了？”
是王语馨，她跟到这里时，发现前方霞光扑朔，知道出事了，便赶来一看究竟。
安凌晶望向对方，也不想这女人为何会出现在这里，一把抓上她的胳膊，急急开口：“语馨姐姐，快带我去找叶辰…”
小妮子昨晚和爱郎在榻上摔了好几个时辰的跤，现在脚还软呐，实在没有什么力气。
“好！”王语馨没有多想，一把揽上对方的腰肢，朝天穹冲去。
然后，她惊了。
心口上那股子挤压感…
好…好大…
这丫头看上去娇小玲珑的，没想到这么有料！
若是当了娘，肯定饿不着孩子。
好吧，她竟然联想到了这。
安凌晶自然不知对方在想什么乱七八糟的，俏脸一阵左顾右盼中，急声开口：“语馨姐姐，再快点...,啊？那里那里…”
王语馨就势看去，发现数里之外，散发着一股神秘的霞光。
她秀足一点，朝那方冲去。
没过多久，二女便来到了这里。
却见…
叶辰虚空平躺，心口上方，飘着一件神秘的东东，光芒就是从上面发出的。
他露在外面的那只眼睛，眸光涣散，明显失去了知觉。
安凌晶不由急坏了，大声唤道：“叶辰，你怎么了？别吓唬我…”
只可惜，没有得到任何回应。
……
此时此刻，叶辰发现自己来到了一片神秘的空间里。
这里黑漆漆的，伸手不见五指。
“这是哪里？”他忍不住自语。
“呔！！！”突然间，一道大喝凭空出现，如晴天霹雳。
叶辰一惊，连忙转身。
却见黑暗最深处，出现了一团金光，与一团火光。
它们行进之中，不停的相互环绕…
‘叮叮噹噹…嘭嘭…’
兵器碰撞的声音接连升起。
金光与火光速度极快，瞬间来到了叶辰数十米外，最后‘嘭’的一声巨响后，分开了。
它们再未相撞，也未去环绕，而是相对沉浮。
然后…
“嘿嘿嘿…”金光之中，出现了一连串冷笑：“陈塘一灵童，天生力无穷。自幼翻江海，徒手擒真龙。俺听到这则传说后，还以为是什么狠角色，没成想，竟是一个没有骨气的家伙…”
叶辰身子顿时一震。
他瞬间判断出，这是大圣的声音。
“你这泼猴！”火光之中，升起一道凛冽的声音：“休在这里胡说八道。”
“我胡说？”金光中的笑声更冷了，而后沉声开口：“别以为归属了天庭，他们就会消去芥蒂。你与我，都是源于三界之外。当你臣服的那一刻起，就输了…”
“你…”火光里声音大吼于世：“闭嘴！”
‘嗤’
火团划破黑暗，长驱而上。
“朝天破！”金光也在长啸，随即…
‘轰隆’
灭世轰鸣骤然爆发。
然后，叶辰双眼直接瞪起。
原来，他看到那团火光，朝自己快速甩来。
……
现实，九天之上。
“叶辰啊…”安凌晶的嗓子都快喊哑了，可对方依然平躺在那里，没有任何动静。
“姐姐…”她实在没了办法，只能转过俏脸，乞求道：“咱们过去好不好？”
王语馨咬咬唇：“晶儿，叶辰上方那个东西…很古怪，咱们再等等…”
安凌晶如何等得下去？当即扶上对方的肩膀，边推边道：“那你松开我，我自己过去…”
王语馨：(｡ŏ_ŏ)……
她真的无语了，当即松开小妮子，却拉上了对方一只玉腕，啐道：“至于么你？真是的...”
说罢脚下一踏，便要朝那方行去。
‘嗤’
突然间，一道金光从叶辰上方的璀璨冲出，虚空划了一个玄妙至极的弧度后，朝他右手飞去。
下一刻…
‘噹嗡嗡嗡嗡嗡…’
九天之上，爆发出一连串刺耳的嗡鸣。
却见，叶辰右臂的精铜护腕上，出现了一个金圈，它高速转动着，声音便是从两件神物磨合点发出的。
“啊？”
“呀！”
二女先后尖叫，下意识闭眼，同时抬起手来，捂上了自己的耳朵。
金圈转了一会儿后，发现奈何不了精铜护腕，便冲离开去，又划了一个弧度，来到了左手处，套腕，缩小。
最后，它变成了一只璀璨的金环。
与此同时，叶辰身子一震，似乎苏醒过来，慢慢立直了身去。
他左右看了看，然后抬手，将脸上的锦布扯去。
他还是他，但也不是他。
为何这样说？
原来，此刻叶辰双眼漆黑如墨，没有眼白，充满了黑暗。
然后，他微一侧身，看向了二女。
‘叶辰’脑袋歪了歪，看上去有些诡异，之而右手凭空一抓。
‘嗤’
璀璨的锦囊中，顿时冲出一条火龙。
火龙快速消失于苍穹深处，可又转瞬回顾，落于了他的手中。
这是一柄长行兵器，通体燃烧着赤色火焰。
‘叶辰’却一点不嫌烫，抓紧它后，嘴角就势一勾。
当此际，二女发现噪音消去，便放下手来，睁开了双眸…
然后…
‘嗤’
破空声突起，她们只感眼前一花。
下一刻…
‘噗’
一条由鲜血组成的花蕾，盛开于这方虚空。

第571章   震惊
王语馨娇体大颤，瞬间不能动了。
完完全全的…凝固在了虚空。
却见，一根通体玄紫的圆柱形物体，深深镶入了她的左肩之中。
而背后，则有一个赤红的枪尖显露在外。
王语馨，被透体了。
那鲜红的花蕾，便是从她背后绽放的。
再看对面…
‘叶辰’凌空而立，身形半侧，右臂前探，手握玄紫枪身，神色一片默然。
此刻，他浓密的黑发虚空乱舞，气势通天彻地。
这变数非常惊人，一旁的安MM惊呆了。
真的惊呆了。
数秒过后…
“唔…”王语馨终于反应过来，她发出一声低吟，右手扶于枪身之上，唇角咧开：“好…痛。”
她长这么大，第一次尝到了痛的滋味，还是如此的撕心裂肺，深入了骨髓…
“啊？”安凌晶也反应过来啦，顿时尖叫一声，急忙扶住对方的胳膊，慌声道：“叶辰，你这是干嘛？”
‘叶辰’当即扭头，持枪的右手猛然一松，掌背横扫虚空。
‘啪’
一道清脆的耳光声划破长空。
安凌晶：(￣#)3￣)！！！？？？
她娇体大颤下，俏脸惯性一甩，向后方横飞而去。
‘叶辰’左手就势上移，握住了枪身，动作行云流水，一气呵成。
然后，他脚下一点，左肩向前一推。
王语馨娇体再颤，受力下朝后方冲离而去。
二者顿时横移虚空。
“啊~~~”王语馨扬天惨叫，倾世娇容泛起了一片大痛苦。
真的好痛！
而行进中时，‘叶辰’的表情一直冷冰冰的，没有一丝怜香惜玉的迹象可寻。
他们横移了二十多米后。
“可恶！”王语馨的意识终于完全清醒，她可是与仙姝齐肩的妖孽，焉是易与之辈？顿时娇喝一声，右臂猛的一抖。
‘嗡’
涟漪泛起，一柄通体散发着绿色波光的宝剑，出现在王语馨的手中。
极品宝具——碧波剑。
“老娘和你拼了！”她大声尖叫，右臂挥动，横扫苍茫。
‘嗡’
这方虚空骤然凝滞，碧波荡空，剑意潇潇。
‘叶辰’黑眸一凌，单臂震动，身体腾空而起。
‘噗’
赤红枪锋顿时从王语馨的左肩甲抽出。
刹那间，一道血箭，挥洒于虚空深处。
“啊！！！”王语馨再次惨叫，眸中直接迸出了泪花，全是疼的。
“叶辰！”她看向远去的身影，大声尖叫：“老娘与你不共戴天！不共戴天呀呀呀！！！”
说罢左拳一握，念转乾坤。
左肩甲的鲜血顿时被止住。
王语馨伸手入怀，掏出一枚灵丹，快速放入口中，然后秀足一点，朝对方直冲而去。
她从未受过这种委屈，自然愤怒到了极点，想去讨回公道。
“嘿…”数十米外的‘叶辰’嘴角一勾，挥动手中神秘宝枪，直迎而上。
下一瞬间…
‘噹噹噹…哐哐哐哐…’
九天之上，巨大的抨击声连珠爆发。
这一刻，虚空当中碧波荡荡，赤火焚天。
王语馨剑扫乾坤，似游龙。
‘叶辰’枪意凌云，势如虹。
方圆百米内，尽数成了死圈。
与此同时，百米之外…
一道美丽的倩影沉浮在那里。
是安凌晶！！！
此时此刻，小妮子捂着自己红肿的右脸，深深凝视着交战中的二人，眸中清泪长流不止。
数秒过后，她终于忍不住了，朝爱郎大声悲呼：“叶辰，你到底怎么了啊？呜~~~”
多么犹怜的声音啊？
安凌晶芳心深处，泛起了天大的委屈。
因为，她被自己最重要的人打了，这种感觉，难受到了极点。
“这绝不是叶辰！”
忽然间，数米外升起了一道凝重的声音。
安凌晶顿时一呆，就势扭头，却见身旁沉浮着一只大-屁股兔子，和一只龙首乌龟。
小妮子：(๑°3°๑)啊？？？
她惊呆了。
好…好丑…
当此际，兔子发现安MM正看着自己，直接扭过硕大的脑袋来，驴唇一咧：“你体内有叶辰的气息。看来，这小子把你搞定了。不赖不赖，进步蛮快…”
对方的话，安凌晶一字都没听进去，她发亮的小嘴儿张了又张，颤声开口：“妖…妖怪？”
兔子：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
“你…”它顿时怒了，撅腚扬首，朝其大吼：“你才是妖怪，你们全家都是妖怪。老子是犼，犼！！！”
多么洪亮的声音啊？
安凌晶顿时吓一哆嗦，忍不住退后了半步。
“别乱叫了…”一旁的龙龟道：“叶辰的情况，很不对…”
“哼！”兔子瞪了小妮子一眼，扭回脑袋去，凝重开口：“我刚才说了，这不是叶辰。他体内，被一种神秘的气息占据了。”
龙龟沉声道：“怎么办？”
“简单…”兔子黑瞳一眯：“先擒下这小子再说。”
龙龟点点头，随后…
‘嗤嗤…’
破空声响，龟兔朝着交战核心冲去。
同一时间…
‘轰隆’
九天之上，爆发出一道绝世轰鸣。
二人通体大震，朝相反的方向冲离开去。
王语馨爆退三十米后，强行稳住了娇体。
“呼…”她吐了一口如兰气息，望向对面，俏脸无比凝重。
对方每一次攻击，都沉猛无匹，震得王语馨臂膀发痛。
虽然，她是女流之辈，可好歹也是大乘强者。
而对方的修为，只有入圣六层。
怎会这样？
再看‘叶辰’…
“嘿嘿嘿…”他不停的冷笑着，犹如魔王怪笑，随后筋肉一抖，正待冲上。
“吼啊！”
“嗷…”
突然间，两道吼声凭空出现。
却见兔子一口咬上‘叶辰’的左臂，而龙龟则控制住他的右臂。
‘叶辰’通体大震，瞬间不能动了。
“嗯？”这变数来得突然，王语馨顿时大惊，直接怔在了原地。
“发什么呆？”兔子死死咬着叶辰的胳膊，看向对面，大吼道：“快过来敲他的头！”
“吼啊…”当此际，‘叶辰’大吼于天，拼了命的扭动着身躯，想要挣脱开去。
“别费心思了…”兔子转回脑袋，嘿嘿笑着：“之前跟你说过，本神的妖力，已经恢复到五级巅峰，那可是相当于大乘极境的修士。”
‘叶辰’挣了两下后，见实在无用，顿时露出一副愤怒至极的表情。
“吼啊啊啊…”他再次大吼，那双黑眸泛起了可怕的霹雳电芒。
然后，‘叶辰’的脑袋猛然向右一侧。
下一刻…
‘嗤’
天啊，他脖子的侧后方，竟然生生的长出了一个头颅，五官和本尊一般无二，冷冷看着某兔。
兔子：●▂●卧槽！！！
龙龟：●▂●卧槽！！！
王语馨：(ಠ.̫.̫ಠ)？？？
冲来的安凌晶：⊙▽⊙……

第572章   欲诛我者，我必诛之
龟兔直接吓尿了。
二位MM也赫得不行。
这是…什么妖魔鬼怪？
正当他们骇然不已时…
‘噌’
另一个方向，又生出一颗与本尊相同的头颅，朝龙龟横眉冷对。
随即…
‘嘭’
‘叶辰’的上衣直接炸开，背后开始蠕动起来，随后‘呼呼’声响，四条手臂破茧而出。
龟兔：⊙▂⊙！！！
这…这TM…
再看对面。
二女：∑(⊙▽⊙)？？？
她们也傻了。
几位赫在了原地，‘叶辰’却没闲着，他通体一震，新长出的两只拳头，朝着龟兔轰击而去。
下一瞬间…
‘嘭嘭’
兔子：(￣ε(#￣)！！！
龙龟：(￣#)3￣)！！！
它们一左一右，直接被砸飞了。
“嘿嘿嘿…”‘叶辰’肩上的三颗头颅，嘴角同时勾起，冷笑不止。
这一刻，他化身为传说中阿修罗王，三头，六臂…
然后，‘叶辰’那三颗头颅微微一侧，看向了对面的王语馨。
王语馨俏脸唰的一下白了，忍不住退后一步。
此刻，她内心深处升起了一股大惊悚。这种感觉，过去从未出现过。
与此同时…
兔子虚空翻滚了三十米后，终于停下了身形。
它深深凝视三头六臂叶辰，朝二女大吼：“尔等等速速闪开…”
安凌晶呆了呆，猛然转身看向兔子：“你要做什么？”
叶辰也侧过了身形。
兔子看着对面，沉声开口：“这家伙体内，出现了一种不祥。本神要将它毁去，否则，咱们今天会折在这里…”
安凌晶顿时又惊又怒，大声尖叫：“你敢！我绝不允许你这样做！”
声音充满了毋庸置疑。
兔子扫了小妮子一眼，看向王语馨：“将这丫头拽走…”
王语馨听后咬咬唇，秀足一点，虚空横渡，快速来到安凌晶面前，一把抄上了对方的小蛮腰。
她虽不知这个兔形生灵要做什么，不过现在的叶辰太过恐怖，容不得自己多想。
“语馨姐姐，你松开我！”安凌晶用力挣扎着：“你没听出来么？这只妖怪要伤害叶辰…”
王语馨不予理会，直接将小妮子带离了这方虚空。
恰在此时。
‘叶辰’大喝一声，挥动手中宝枪，朝着兔子直冲而去。
“嘶…”兔子脑袋微收，深深吸了口气。
‘呼’
刹那间，它那硕大的屁股快速变圆变大，瞬间增至五米有余，然后…
“吼！！！”
一道直径三米的赤色光柱，从兔子的巨口中喷出。
这方虚空骤然凝滞。
犼神通——一吼震山河。
直面而来的叶辰，瞬间被巨大的光柱所吞没。
“不啊！”数十米外的安凌晶大声悲呼，探出一只小手儿去，拼了命的够着爱郎被吞没的地方。
可又怎能够得着？
此刻，王语馨心中一片骇然，她万万没想到，这只兔形生灵祭出的神通，会是恐怖如斯。
光柱维持了十数秒后，兔子那五米大小的屁股逐渐收缩。
它就势合上怪嘴，嘿嘿笑着：“任你是何等魑魅，在本神的…哦…嗯？”
兔子说到这里是，身子突然一震，瞬间不会动了。
原来，在光柱消去的同时，一道恐怖的身影，出现在光辉之下。
当此际，三头六臂叶辰冷冷的看着对方，眸光之凛冽，实在令人不寒而栗。
兔子直接懵逼了。
毫…毫发无损？
这怎么可能？
数十米外的王语馨，也露出难以置信的表情。她非常肯定，兔子吐出的那道光柱，若是轰在自己身上，不死也会掉层皮。
可这家伙…
安凌晶则不再闹啦，她眨了眨彩眸，唤道：“叶辰，你…你到底怎么了？”
‘叶辰’根本不予理会，他死死盯着兔子，右手探于身后，取出一物，正是那枚平安锦囊。
‘叶辰’右臂向上一甩。
‘呼’
平安锦囊冲天而起，于十数米外的高空沉浮。
然后，它开始抖动起来。
‘嗤嗤嗤’
突然，锦囊袋口猛然打开，从里面喷发出数道霞光，朝下方直冲而去。
‘啪啪’
两道霞光最先来到‘叶辰’脚下，使得他的鞋子直接炸开。
二女一兔：(๑°3°๑)！！！
他们顿时看呆了。
却见‘叶辰’脚下，出现了两枚碗口大小的火轮，上面燃烧着至强烈焰。
而‘叶辰’似乎一点也不嫌热，空出的四手骤然抬起。
‘呼嚓嚓噗…’
一连串接物的声响就势响起。
数秒后，却见…
‘叶辰’左后方两手，持者两把造型古朴的长剑，而右后方，一只手挽着赤红长绫，一手持有一轮脸盆大小，金银交替的神环。
而前方，则握着那根神秘宝枪。
前有火尖枪，后持混天绫。
乾坤圈在手，阴阳剑双行。
脚踏风火轮，气势震幽冥。
这是一种无敌势，可镇压世间一切一切…
此刻，‘叶辰’手持另一片大陆的上古神物，朝着对面一字一句道：“欲诛我者，我必诛之！”
声音很低沉，略带有几分沙哑。
数十米外，安凌晶不由一颤。
她瞬间听出，这道声音，并不属于自己的男人。
他…是谁？
而此刻，兔子怔怔看着魔神一般的叶辰，双腿一软，直接跪了。
“大佬…”它于虚空匍匐了下去，悲声呼道：“请饶小的一命。”
三头六臂叶辰：……
安凌晶：……
王语馨：……
这变数有些惊人，他们皆无语了。
‘嗷…’
突然间，苍茫深处升起了一道纯正的龙吟。之而，整片天穹为之一黯。
‘叶辰’身子愣了愣，猛然转身，抬首向天。
却见光辉之下，虚空当中。
一只数十米的巨型龙爪，拨开了一层云雾，降临到这一世。
龙龟武植出手了，它祭出了本体，要从上而下，镇压魔神叶辰。
与此同时，兔子黑瞳转动，猛然吸气。
‘呼’
它的屁股快速放大，瞬间达到了十米开外。
龟兔同时出手了，准备一举拿下对方。
当此际...
“嘿…”‘叶辰朝天’冷笑：“天真的小妖…”
说罢脚下一踩，朝着落下的龙爪直冲而去。
（前两天中暑了，今天又发生了一件很不愉快的事情。我尽快调整自己，感谢支持。）

第573章   惨烈
火云追阳，红绫贯空。
这道身影，在另一片大陆，曾让无数魑魅魍魉闻风丧胆。
只因，你妖我更妖，可敌我疯魔？
“天诛！”‘叶辰’大喝一声，前方双臂猛然向上一送。
‘哄’
宝枪前端，顿时爆发出一股至强烈焰，随后…
‘嘭’
巨大的龙爪中间部位直接炸开，大量鲜血挥洒而下，‘叶辰’从中贯穿而过，没受到任何阻碍。
‘嗷……’
一道震耳欲聋的惨叫声，于苍茫云海间回荡。
龙龟受伤了，它的肉身虽然强横，但仍抵不住火尖枪的锋芒。
‘叶辰’冲高千米后，凌空而定，就势向下望去。
缥缈的云雾之下，有一座庞然巨物，黑压压的如同小山，少说也有数百米，正是龙龟的完全体。
“小妖，拿命来…”‘叶辰’再次大喝，脚踏风火轮，朝着庞然巨物直压而下。
‘哄’
突然间，一道巨大的光柱横贯长空，迎面袭来。
是兔子，它趁其不备，祭出了犼神通。
‘叶辰’反应极快，身形当即一侧，不躲不避，手中阳剑当头劈下。
‘咔噌’
兔子吐出的光柱，瞬间被劈成了两半。
“什么？”它顿时懵逼了，眼睛瞪得贼大无比。
与此同时，‘叶辰’这边也发生了变数，他持着阳剑的那只手臂，肌体骤然炸开，使得皮掀肉绽。
犼神通的威力可不是开玩笑的，其反震之力少说也有上千钧。
“啧…”‘叶辰’眉头不由一皱，看着裂开的臂膀，不满开口：“好弱的肉身。”
随即，他另一条手臂虚空一掷。
‘嗡’
九天金光爆闪，乾坤圈于虚空画了个完美的弧度，朝着某兔袭去。
兔子：⊙.⊙嗯？？？
它从未见过这等宝具，所以眼睁睁的看着一只金圈儿朝自己高速接近。
然后…
就没有然后了。
反正就是…
‘噹~~~’
一道沉闷且带有回音儿的抨击声骤然出现。
兔子通体大震，之而…
@▽@......
这厮眼冒金星的陨落而下，消失在虚空深处。
而乾坤圈退敌后，又画了个弧度，最后落回‘叶辰’手中。
他接住神兵后，脚踏风火轮，很快来到龙龟巨大的头颅面前。
“叶…辰…”当此际，武值的龙牙有些打颤：“先别动手，你还记得么？咱们还一起吃过饭呢！”
“嘿嘿嘿…”‘叶辰’的三颗头颅同时发出怪笑，双肩一振，便要给对面的庞然大物来个针疗。
“月浊冰天！”
突然间，下方升起一道空灵的喝声。
王语馨终于再次出手，她知道，那只类兔生灵所言非虚，她等若被叶辰逐一击破，今日，自己就很有可能命丧于此。
‘呼呼呼’
碧波剑挥动之间，一条宽广的剑河自下而上倒灌九天。
“幼稚的招数！”‘叶辰’不屑冷笑，双臂猛然挥动。
‘嗤嗤嗤…’
火尖枪被他舞出了大片枪花，气势犹如涛涛大浪，连绵起伏，大势冲霄。
刹那间…
‘叮叮叮…噹噹…咚咚咚咚…’
火尖枪与碧波剑不停的发生着大碰撞，它们分开，再碰撞，再分开。
二者虚空横渡，打了个风起云涌，斗转参横。
‘嗷…’
龙吟再起，武植抓住机会，张开巨口，吐出一道紫色龙息。
它与犼神通不同，形体如火焰，充斥着毁灭的气息。
神通——紫气东来。
“呔！”‘叶辰’有三头，自是眼观六路，他左后方那颗头颅大喝一声，掷出乾坤圈：“给我收…”
乾坤圈行进当中，猛然放大十倍有余。
‘呼呼呼’
龙龟吐出的紫火，顿时被吸入了乾坤圈中，消失不见。
武植：(๑°3°๑)嗯？？？
怎…怎么没了？
正当它懵逼之际，‘叶辰’背后又动了，他挽着红绫的手臂虚空抖动：“缚龙诀！”
‘哗哗哗’
呼啸声中，混天绫快速变宽变长，它于九天蜿蜒抖动，袭向了龙龟本体。
‘嗉嗉嗉’
不到三秒的工夫，龙龟庞大的身躯，便被增至数千米长的混天绫捆了个结结实实。
武植：˙▂˙！！！
这厮顿时傻了，然后巨大的龙头与四肢拼命扭动起来，想要挣脱束缚，可惜根本无用。
与此同时，‘叶辰’在正面寻到了机会，一枪隔开碧波剑后，抬腿就是一脚，正中王语馨平坦的小肚子。
‘嘭’
这一下踹的非常结实。
王语馨娇体大颤，粉颈当即一扬：“噗…”
一口血箭，挥洒而出。
她受力之下，向后横飞而去。
‘叶辰’腾空而起，却并未向前追击，而是朝后方翻了几个跟头，快速跃到巨大的龙首近前，抬手就是一记阴剑。
‘噌’
龙龟的左角，被生生削去。
然，‘叶辰’身形拧转，阳剑划破长空。
‘噌’
好吧，右角也没了。
“唔~~~”武植的眼睛都红了，角，可是龙身上最最重要的部位之一啊。
但，它的龙口被混天绫死死缠着，根本喊不出来。
‘叶辰’削完另一只后，便腾空而起，远离了对方。
原来，王语馨又自杀上。
此刻，她红嫩的唇角边挂有一行血痕，看上去既凄美，又犹怜到了极点。
只可惜，此刻的‘叶辰’没有任何惜玉之心，舞动火尖枪狠狠攻上。
十数个照面后…
“噗…”
王语馨又咳血了，她的左肩已然塌陷，里面的玉骨被乾坤圈生生砸碎了。
画卷之惨烈，笔墨难以形容。
此时此刻，五十米外…
安凌晶怔怔看着前方战局，眸中清泪不止。
这一刻，她感到爱郎好可怕，也好陌生…
叶辰…怎么了？
“噗…”
战局中，王语馨第三次咳血，娇容苍白如雪，显然已经到了强弩之末。
“嘶…”安MM深深吸了口气，朝爱郎颤声开口：“你现在不是自己，所以…不要怪我…”
小妮子说罢，伸手入怀，掏出一枚瓷瓶，倒出两粒丹药来，放入唇中。
这是补力回气的丹药。
前文提及，昨夜，安凌晶和叶辰折腾了一晚上，身子现在还有些酸软呢。
说白了，就是只美丽可爱的软脚虾，若不回补体力，连半个照面也坚持不住。
最后，她祭出了古琴。
安凌晶一咬银牙，朝着前方直冲而去。

第574章   天庭秘术
且说场中…
“可恶！”王语馨大声尖叫：“你到底是谁？”
此时此刻，她的发丝凌乱不堪，有许多与汗水黏在了一起，看上既娇美，又惨淡…
没错，就是惨淡。
因为唇角那行血迹，已经顺着香腮滑入了脖颈深处。
王语馨非常不甘。
她是大乘三重天的强者，又身赋道胎之体，其实力，甚至堪比大乘后期强者。
换句话说，王语馨或许比仙姝更厉害一些。
而叶辰的修为，只有入圣六层而已，可生出三头六臂后，竟然将她全面压制。
不！
同时出手的，还有两只五级生灵。
所以，王语馨很难接受。
“嘿…”‘叶辰’嘴角一勾，一字一句道：“告诉你也无妨，听好了，吾乃大昆仑山…灵珠子是也！”
“什么？”王语馨顿时一呆。
天宋大陆有叫昆仑山的地方么？灵珠子又为何意？
正当她迷茫之际，‘叶辰’挥动火尖枪，再次攻上…
‘铮~~~’
突然间，一道空灵的琴音幽幽升起，回荡在虚空之中。
‘叶辰’通体一震，生生的停下了势子，眉头之而一皱，忍不住抬起一只手来，捂上了自己的左耳。
十多米外，安凌晶凌空而立，古琴于身前沉浮。
她在弹奏清心之曲，本抱着试一试的想法，谁料竟然见了奇效。
安MM见爱郎背后那两颗脑袋，均受到影响皱起了眉头，精神不由一振，十指当即络绎连绵，提高了琴音节奏。
“吼…”‘叶辰’身体开始颤抖起来，他低吼一声，骤然转身，喝道：“给吾停下…”
安凌晶朝其悲声开口：“叶辰，快快醒来啊…”
小妮子自然不会惧怕对方，因为爱郎无论变成什么样子，她都不会改变内心。
“可...恶…”清心曲果真有效，‘叶辰’听了数秒后，眉头皱得更深了，他顿时大吼于天：“给我停下！！！”
说罢脚踏风火轮，朝着对方直冲而去。
“不好！”王语馨惊呼一声，急忙紧追上前。
她太清楚现在的叶辰有多恐怖了，自己大乘三重天的修为，都承受不住对方的攻击，更别说半步圣王境的安丫头了。
一有不甚，便会香消玉损。
‘叶辰’速度快如鬼魅，转瞬即至，大喝道：“给我碎！”
说罢单臂震动，火尖枪于刹那划破长空，狠狠击在了古琴正中。
‘嘭’
巨大的抨击声骤然声音。
空灵的音律则戛然而止。
安凌晶的古琴也是一件至宝，并未被火尖枪击碎，它被轰中后，重重撞在了主人身上。
安MM娇体大颤，然后…
“噗…”
一道血箭夺口喷出。
而鲜血不偏不倚的，直接浇筑在‘叶辰’的脸上。
他猛的一震，瞬间不动了。
与此同时，王语馨追到近前，右臂摆动，碧波剑就势荡起，刺向了对方的后心。
而‘叶辰’依然不动根本，仿佛被点了穴道一般。
“不要…”安凌晶虽然吐血，体内也炙热如焚，却并未昏厥，她尖叫一声，急忙冲到爱郎身边，一把揽上他的腰，向右一带。
可惜，还是晚了半步。
不过，受创的不是叶辰，而是小妮子。
‘噌’
她的右臂，直接被碧波剑划开了一道口子，深可见骨。
安凌晶用力咬了下唇，显然痛到了极点。
王语馨惊呆了，急忙侧身：“晶儿妹妹…”
然，她再次一惊。
却见叶辰后颈那两颗头颅，闭上了漆黑如墨的眸子，之而慢慢缩小，直至收回了本体。
背后那四条手臂，也逐渐收了回去。
浑天乾坤阴阳剑，于虚空陨落。
前方，叶辰眼睛合上的刹那，双边眼白恢复了。
最后，火尖枪也自脱手。也就在这一刻，他右臂上的精铜护腕，散发出一股神秘的光芒。
……
此时此刻，叶辰还在那个神秘的空间里，没有离去。
在被火团直击过后，他的意识瞬间消失，直到一股熟悉的气息迎面袭来，才将其生生唤醒。
这股气息，自然是安凌晶的。
当叶辰意识恢复后，发现那两团金光火光再也不见，取而代之的，是两道身影。
他们都是背对着自己。
其中一位，身形无比岣嵝，像是一位耄耋老者。他不停向前行走，可无论走多少步，三者的距离一直没有改变。
另一道身影，身形无比挺拔，他赤着上身，头发冲天而立，发色如赤火。
当此际，火发男长叹一声：“大圣…”
岣嵝老者边走边道：“你认错人了，我只是一个行者…”
“呵呵呵…”火发男笑了，声音充满了无尽苦意：“你说对了，我…输了。”
岣嵝老者继续行走着，他沉默片刻后，缓缓开口：“你修仙，我入魔，谁又真正得正果？世上有仙亦有魔，是仙是魔皆自作。心为本，情为念。身入红尘化三千，时至归一还朝元？在俺看来，全是扯淡。世人皆传，你输给了亲情，我输给了感情。可他们又知道些什么？保持初心方为本，一切因果均是缘。这才是唯一的真理…”
火发男通体一震，随后抱拳道：“灵珠子受教了。”
岣嵝老者再不多言，而他的身影也渐行渐远，最后消失于黑暗最深处。
正当叶辰懵逼之际，火发男脑袋微侧，问：“你…可是来自中原？”
叶辰顿时一惊，随后抱拳道：“是…”
“果然没错…”火发男点点头，随后扬首长叹：“当年天庭被外道袭击覆灭后，吾将一缕神念与它们，封入了平安符中，在最后一刻投进了虚空裂缝。对面的大陆居民，是不可能认得中原字体的。而开启平安符，必须识得这几个字…”
“什么？”叶辰听傻了。
外道袭击？天庭覆灭？
恰在此时，火发男的身影忽然开始淡化。
“时辰到了…”他低声自语，随后续道：“刚才，吾的神念侵占了你的肉身，并伤及了无辜。这绝非吾之本意，而是神念之中，还存有一丝魔念。当你意识回到肉身后，会有一些麻烦。作为补偿，吾便将天庭秘术，传给你。”

第575章   事后
本章节因为不符合审核要求，已经通知作者，紧急修正中，请您稍后刷新重试。

第576章   惊喜（第一更）
什…什么鬼呀呀呀？
不可否认，这口狗粮喂的也是没谁了。
王语馨虽然惊艳，可也是单身一枚，如今猛然看到这等高甜情景，自然接受不了。
也正因为单身，所以她一直以为，叶辰和安凌晶的关系，仅限于拉手而已。
但现在…
恰在此时，安凌晶香美啦，忍不住‘嗯~’的呻-吟了一声，音线美如天籁，动听至极。
王语馨：(๑°3°๑)！！！
呀呀呀呀呀！
她慌忙扭过俏脸，娇啐道：“光天化日之下，怎么能这样？不知羞…”
声音还挺大。
叶辰：(￣oo￣)？？？
安凌晶：⊙.⊙？？？
二人不由一怔，彼此的唇终于分开，对视了片刻后，一左一右侧首，望向声音的源头。
当此际，王语馨娇体微侧，将后背送给了他们。
安凌晶很快反应过来，俏脸为之一红，感觉挺不好意思的，低声开口：“叶辰，半里外有条小溪，你去那里洗洗脸，人家和语馨姐姐说说话儿…”
叶辰眉头皱了皱，传音问道：“晶儿，这个女人怎么会在这里？”
“哎呀…”安凌晶轻轻推了爱郎一下，嗔声传音：“这些不重要，你快去洗吧…”
叶辰凝视王语馨背影片刻，默然起身，朝远处走去。
小妮子抿抿唇，起身来到对方面前，从又坐下，小心唤着：“语馨姐姐？你的伤势恢复啦？”
王语馨看向小妮子，红着俏脸啐道：“晶儿，我实在没想到，你竟是这种人...”
安凌晶：●▽●……
哪…哪种人啊？
我们是道侣好不好？
安MM有些不忿了，忍不住撇了撇小嘴儿，低声咕哝着：“切，少见多怪…”
王语馨：(,,Ծ‸Ծ,,)！！！
“哼！”她顿时娇哼一声，别过俏脸去，不再理会。同时内心深处也明白了，‘三嫂’之事，没戏了。
毕竟，这丫头和叶辰都亲亲了…
且说叶某人。
他没走几步，便发现了某龟与某兔，顿时一惊。
这两个家伙，终于出现了。
哦…
等等！
它们的脑袋，怎么一个多出来一块？一个成了秃头？
ಥ_ಥ……
“噗哈哈哈哈哈…”叶辰毕竟没有受过专业训练，直接笑喷了，根本控制不住。
兔子：……
龙龟：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
“叶辰！”后者登时火儿了，大吼于天：“本尊和你拼了！”
说罢便要扑上前来，还好有某兔拦着。
“抱歉…”叶辰知道自己过了，当即朝对方道歉。可没了角的武植，真心和2B似的，所以…
“哈哈哈…”他再次大笑，眼泪都出来了。
龙龟：(▔皿▔)！！！
不可否认，这是一个感人的故事。
一炷香后，小溪边。
‘哗啦啦啦…’
清澈的溪水虚空四溅，叶辰边洗脸边问：“这些日子，你们去了哪里？”
兔子坐在一旁，抠鼻道：“说出来你或许不信，在你和安凌晶还有那只狐狸去酒馆的路上，我们突然失去了知觉，醒来后，发现躺在一座山顶上。而九州会武，已经结束了多日。换句话说，我和武值在那里，最少睡了七天七夜…”
“你说什么？”叶辰眉头大皱，感觉事情并不简单。
难道是那只五尾妖狐干的？
想到这里，叶辰沉声道：“那颗狐丹，在没在你那里？”
原来，第二天一早，他便发现从苏三那里搞来的狐丹不见了。
叶辰当时没有多想，以为被兔子拿去玩了。
“嗯？”兔子顿时一愣：“狐丹？当然没有！”
叶辰：……
他顿时全明白了。
看来，自己被苏三耍了。
都说狐狸狡猾精明，一点没错。
算了，一颗珠子而已。
叶辰再不多想，继续梳洗起来。
兔子观察对方片刻，道：“小子，你腰上挂着的东西是什么？”
叶辰听后，用衣服将俊脸擦干，随后探回手去，取下了一物，正是平安锦囊。
他看着手中的东东，沉默片刻，道：“它和齐天战甲，来自同一个地方。”
兔子双眸一眯：“中原？”
叶辰点点头，抬起另一只手，轻轻摸着锦囊表体。
它很斑驳，充满了岁月的气息，而里面，则承载了太多的记忆。
兔子盯着锦囊，道：“能不能将它扔了？还有这只精铜护腕…”
叶辰扫了这厮一眼，没好气道：“当然不可以，这两件东西，是我保命的底牌。”
兔子沉声开口：“可它们，正在磨灭你体内的本源之息。”
叶辰神色一动，看向对方：“我不明白，说清楚一点。”
兔子看了数十米外的龙龟一眼，传音道：“你得到精铜护腕时，体内的本源之息便被磨灭了一成，而这些日子，差不多又少了半成左右。而这东西出现后，又少了一成。换句话说，你现在体内的本源之息，只有过去的七成半左右…”
“什么？”叶辰不由一惊：“如此说来，我修炼的资质在下降？”
“不！”兔子摇摇头：“怪就怪在这里。本神发现，你失去的，只是吸引异性的本源…”
叶辰：(´･∀･｀)？？？
他顿时又惊又喜。
在叶辰看来，此乃天大的好事。
为啥？
很简单，家里的那几位，已经把他搞的头昏脑涨了，女人一多，真不是什么好事。
不过…
会否出现‘副作用’？
想到这里，叶辰问：“吸引异性的本源若是消失了，师叔她们会不会离我而去？”
兔子道：“彼此间早已定情，自然不会。”
叶辰听后，顿时放下心来。
兔子续道：“我知道你怎么想的，可现在，人族正面临易主之劫。你若是失去吸引异性的本源，就再难泡到厉害的妞儿了。而据本神估算，天宋大陆的女神王，至少是五十位起步，你那个辰琴小筑，才有几个？”
叶辰：→_→……
他实在懒的听这厮放屁。
叶辰可以肯定，别说五十个了，就是再来五个，家里绝对会爆炸。
“唉…”兔子见对方没听进去，忍不住长叹一声，道：“既然你执意如此，本神也不劝了。不过那个姓王的女娃，你一定要拿下。”

第577章   做姐妹也不赖（第二更）
草！！！
叶辰实有些抓狂了，朝对方喝道：“没完了是不是？”
“你听我讲…”兔子耐着性子道：“那个女娃，可是这片大陆的道胎。这种体制，和你的本源之息相辅相成。若是与她结合，你失去的本源兴许能补回来，说不定更胜从前…”
叶辰：(ಠ.̫.̫ಠ)啥？？？
他顿时懵逼了。
补…补回来？
神TM补回来？老子可不想让辰琴小筑出现大乱斗。
兔子说完后，继续扣起鼻孔来：“听明白没？”
明白你妹啊明白！
老子绝对不会让这种反转出现！
叶辰扫了这厮一眼，撕下一角衣衫，裹在了脸上。
兔子看着对方的动作，继续蛊惑着：“与她结合，还有无尽好处。最重要的是，你们若有了孩子，便会身赋大道之本源，此乃大帝之资啊唉…”
“滚滚滚…”叶辰再不尿它，起身向回走去，很快便来到龙龟面前。
此时此刻，武秃头脸色臭的很，仿佛布满了大便。
叶辰面色猛的一紧，又差点笑出来，最后生生忍住了。
“嘶…”他深深的吸了口气，平复爆笑心神，正色道：“武大，你头上的角，我深感抱歉…”
武秃头听后，大便脸好看了一些。
它‘哼’了一声，道：“本尊受些委屈不打紧，记着守护好我族少主…”
“没问题！”叶辰点点头，心中则在苦笑。
我守护她？
敖凝的实力，可是在两位女帝之上的。
不过，叶辰不会将这件事告诉老龟，让它心中留些念想比较好。
若让武植知晓自己守护的少主，就是龙帝本尊，非当场崩溃不可。
随后‘呼呼’声响，龟兔化为了两粒微尘，进入了他的左右袖口中。
叶辰向回走了一会儿后，忽然想起件事，给兔子传音：“在我身体被占据时，王语馨应该看清了我的全貌。她…受没受到影响？”
兔子：“不知道！”
叶辰：……
他眉头一皱：“我没和你开玩笑。”
“我也没和你开玩笑！”兔子顿时急了：“那可是当世道胎啊，与你体内的本源是天造地和，你竟然不感兴趣？本神实在难以理解…”
叶辰对这厮的脾性比较了解，像这种情景，绝不能和其呛起来。
他呵呵一笑，转移话题道：“一个月内，每天十只烤鸡，大~屁股的…”
兔子：●▂●！！！
这厮顿时一惊，而后颤声传音：“你…你少来…”
叶辰嘴角一勾：“十五只…”
兔子沉默了，数秒过后：“二十只，流油的那种…”
叶辰：(≖‿≖)✧
还是多动脑，容易解决问题啊。
一炷香后，他回到了峡谷中。
从兔子那里得到的消息是，残念附体后，本源之息被暂时压制了下去，外加黑瞳与三头六臂，所以带给王语馨的只有惊悚，并无其他感觉。
叶辰知道一切后，完全放下心来。
同时，他也了解到另一则乾坤。体内的本源，虽然是过去的七成半左右，可同等境界的女子看到自己，仍然会瞬间生出好感。
只不过，若是遇上修为强大的女子，被吸引的时限会有所变长。
之前三个月的话，现在则变成四个月左右。
叶辰听后差点吐血。
这不一样么？
兔子却持有不同的看法，因为现在的时间很宝贵，多一分将女神王泡到手的时间，便多一分希望。
书归正传。
叶辰回到这里后，发现二女正坐在一颗石墩上，手拉着手，不知在聊些什么。
他挠了下鼻子，走了过去。
二女听到声响，同时侧过俏脸。
安凌晶见爱郎回来了，第一时间起身，迎了过去。
叶辰拉上小妮子的玉手后，看向对面，不咸不淡道：“没想到会在这里见面…”
“是啊…”王语馨就势起身，浅笑开口：“好巧。”
‘巧你妹个巧，明显是你在跟踪我们。’叶辰心中暗想，随即笑了笑：“我们还有事，告辞！”
说罢便要转身离去。
“等等…”王语馨唤住对方后，移动秀足来到近前，娇容微作扬起：“你就不想解释一下么？”
解释毛线啊？谁让你跟过来的？赶上了算你倒霉。
不过，叶辰穿越到天宋大陆已经有段时日了，算是半根老油条，所以上述这些话，他是不会说出口的，因为既没意义，又浪费口舌。
他耸了下肩，道：“每个人都有自己的秘密，想必王姑娘也不例外。”
王语馨呆了呆，随后双眼一眯。
至此，她承认自己看走眼了。
本来，王语馨接近二人的最终目的，是将安凌晶发展成自己的三嫂。
可接触时间越长，越发现叶辰的不简单。
而今天，自己差点陨落在这里。
他暴走时的三头六臂，之后出现的类兔生灵，龙首巨龟…
这个家伙身上，围绕着许多闻所未闻的秘密。
难道，他也和自己一样，是某个大型宗门的暗子？
当此际，王语馨暗中下了决定，要深入挖掘一下，叶辰到底是何方神圣。
至于初衷…
她的内心，是比较排斥乾非子与兄长的做法的，既然叶辰和安凌晶的关系已经如胶似漆了，那自己没必要去当那个令人讨厌的‘小三’。
且，王语馨挺喜欢安凌晶的性格的，双方既然当不了姑嫂，做姐妹也不赖。
想到这里，她莞尔一笑，道：“听晶儿妹妹说，你们要去云海坊市？”
叶辰摸了下鼻子：“这是我们的事情。”
王语馨听后，清澈的眸子弯了弯，娇容泛起了一丝狡黠。随即，她拉上小妮子另一只玉手，甜笑道：“晶儿，云海坊市有三家美食坊，菜品鲜香独特，你肯定喜欢…”
安凌晶：✪ω✪啊？？？
小妮子顿时雀跃起来啦，直接松开爱郎的手，反握上王MM的柔荑：“真的？”
“嗯…”王语馨点点头：“你若是感兴趣，到了那里后，姐姐带你去吃…”
“太好了！”安凌晶忍不住娇呼：“那咱们现在就走。”
说罢拉着王语馨，朝不远外的千行舟行去。
再看叶辰：(눈_눈)……

第578章   再遇神王小姨子（第三更）
这厮顿时无语到了极点。
他看着安MM那因为兴奋，而扭来扭去的小P-P，怎就那么想去狠狠捏一下…？
你个馋嘴妮子，晚上给我等着。
“嘿嘿…”兔子则暗中笑道：“这就是天意…”
“滚…”叶辰咒骂了一句，朝千行舟走去。
来到这里后，安凌晶正陪着王语馨坐在后面，她甜笑道：“叶辰，一会儿你开快点，人家有些饿了…”
叶辰：……
他没好气的看了小妮子一眼，上了驾驶位，启动千行舟。
半个时辰后…
叶辰越开越感觉不对劲。
为啥？
根据路程推算，现在应该距目的地很近了，可现如今，千行舟还在山脉中行驶，且越走越深…
怎会这样？
此刻，安凌晶也大感奇怪，忍不住问：“语馨姐姐，云海坊市还有多久到啊？”
王语馨扬起娇容，望了望前方地形，道：“快了。”
“什么？”安凌晶呆了呆，茫然开口：“坊市城池建在山里么？”
“城池？”王语馨也是一呆，随后无奈轻笑：“我的傻妹子，云海坊市修建于悬浮山上，不在城池里…”
“哦…”安凌晶嘟嘟唇，有些不好意思的吐了下舌头：“人家不知道呢…”
她自幼在宗门修行，从未和上层出去采购过，自然不晓得这些。
前面的叶辰大感讶然，正待开口。
下一刻，他面前豁然一亮。
却见，前方出现了一片广阔的天然盆地，这里绿草青茵，奇花遍地。再远一些，左方有片林海，右方则是一面清澈的神潭。
而十数里外的天穹之上，竟然沉浮着数颗大星，它们交织成一条宽广的星河，循循流动着。
星河下方，漂浮着一座极为宏伟的神岳，其面积可达数万米，苍茫而古朴，气势无比恢弘。
神岳之上，无数宫阙若隐若现。
一条七彩天虹，自神岳山腰冲出，它并不完整，只伸展至虚空便自归隐。
大片云雾于神岳周围流动不息，无数珍禽漫天飞舞，踏空而歌。
此地的灵气很清新，吸入鼻中后，沁人肺腑，浑身是劲。
“啊？”安凌晶忍不住娇呼：“这里…好美呢…”
她虽然看不见，却能清楚的感知到一切。
此时此刻，叶辰也被眼前的情景震慑到了，同时也明白了，为什么灵宝街的摊主不在这里租个地方，还说这里东西贼贵。
这TM完全是一个天上，一个地下哇！
别的不说，就凭四周弥漫的灵气判断，此地是一处上佳的修炼圣地。
唉，怪不得大型宗门的底蕴那般深厚，他们所处之地，和低阶宗门完全不一样。
炎武宗，还有很长的一段路要走啊…
正当叶辰叹息不已时，王语馨有了动静：“千行舟只能开到神虹前端，便不能继续行驶了，要步行进去，这是规矩。”
叶辰点点头，控制千行舟朝天穹飞去。
“唔~真舒服呢…”小妮子忽然来了兴致，将玉手探出舟外，欢呼连连。
叶辰：……
王语馨：……
后者看着安凌晶，眸中荧光点点。
原来，王语馨发现，自己越来越欣赏这个小丫头了，尤其是对方身上那股子天真劲儿。
要不，自己再试试？
叶辰虽然逆天，但兄长也不差啊？
好吧，这是准备搞事的节奏。
此刻，叶辰自然不知后面的女人又起了歪心思，他将千行舟驶到天穹后，发现神岳的东南西北方向，均有一条神虹自山腰探出。
而自己这边，为正东方。
没过多久，千行舟便驶上虹桥，三人先后下船。
忽然间，王语馨取出两顶斗纱来，递给小妮子一顶：“将它带上。”
“嗯？”安凌晶大感奇怪：“这是干嘛啊？”
王语馨将自己这顶戴好后，道：“云海坊市鱼龙混杂，里面有许多无所事事的公子哥，就如…之前和叶辰发生冲突的王云。若让这种人看到妹妹的样子，会引来不必要的麻烦。”
“噢…”安凌晶鼓了鼓粉腮，乖巧的将斗纱戴上了。
一旁的叶辰有些惊讶，王语馨这番举动，实让他高看了一眼。
当然，只是一点点而已。
随即，三人顺着虹桥，朝里面行去。
待来到门口时，有两个云海宗弟子于这里把守，他们的修为在圣王初期左右。
叶辰这才知道，若要进去，一人需交十颗中品灵石。
他没有多想，掏出二十颗递了过去。
几人顿时一怔。
一个弟子茫然开口：“道友，你们是三个人，需要三十颗…”
叶辰笑了笑：“你搞错了，我们只有两个人。”
说罢拉上小妮子的玉手，朝里面走去。
王语馨：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
她顿时石化在了原地。
而那两位仁兄，也懵逼了。
往常，若是一名男修带着多名女修过来，都是前者付全部的，毕竟十块中品灵石也不多。
像叶辰这个套路，他们当真是第一次遇到。
数秒过后…
“呼…呼…”王语馨的呼吸开始急促了，娇体更是颤抖不止，全是气的。
她长这么大，还是第一次受到这种‘待遇’。
当此际，二位仁兄对视了一眼，其中一人尬笑道：“美女，你…要进去么？”
“当然！”王语馨咬着银牙回复，随即伸手入怀，掏出一枚似金似玉的子冈牌，上面刻有一个王字。
守门弟子：(๑°3°๑)！！！
他们惊呆了，慌忙行礼：“师弟不知…”
“嘘…”王语馨做了个噤声的动作，示意他们不要声张，然后朝里面行去。
这里毕竟是云海宗的产业，她身为太上长老的掌上明珠，自然畅通无阻。
可王语馨走了几步后，忽然想起了什么，转回娇体来：“今天的事情，不要告诉任何人，明白么？”
两人急忙道：“师弟明白。”
王语馨点点头，朝二人消失的方向追去。
与此同时，二百多米外…
“叶辰…”安凌晶扬着俏脸，小嘴儿高高嘟起：“你这是干嘛啊？”
叶辰一边左顾右盼，一边回道：“不干嘛，我只是比较烦那个…”
突然间，他通体一震，直接停下了脚步。
这是怎了？
原来，叶辰赫然发现，一道‘熟悉’的身影，正朝自己这边走来。
她是那么的娇美动人，迷人不可方物。
来者，正是琅嬛圣地宗主，语清！
叶某人的神王小姨子！！！

第579章   你不是叫旗木卡卡西么？（第一更）
这厮的面色当时就变了。
怎么讲？
做贼心虚四个字了解一下。
前文提及，叶辰为了保全语琴肚肚的胎气，将自己这位小姨子骗走了。（详见537章）
谁料，会在这里相遇！
再看对面，语清神王白皙的额头上，已经戴回了之前那颗宝石，美韵的俏脸略显疲倦，想必最近累得够呛。
事实也的确如此。
这些日子，她几乎将北域带有‘峰山’的地方转了个遍，不停的撕开虚空，不停的四处寻找，这期间，还要回琅嬛圣地处理宗门事宜。
实话实说，叶某人之前那番胡言乱语，将语清圣主害惨了。
每一次，她都是满含期望的去寻找姐姐踪迹，可没过几天，便失落而回了。
这种落差感，使得语清身心受到了极大的折磨。
所以，她从新戴上‘养魂石’，以此来缓解内心的苦闷与压力。
而语清怎会出现在这里？
原来，云海宗坊以西七十里有座神岳，名为‘云峰山’。
她在那里找寻了两天，结果什么也没发现，失落之下来得这里，想要吃些东西休息休息，再回琅嬛圣地。
书归正传。
“咕噜…”叶某人忍不住咽了口吐沫，当即转过身来，将后脑勺送给了迎面走来的小姨子。
“哎？”安凌晶呆了呆，茫然开口：“叶辰，你怎么啦？”
“嘘…”叶某人急忙做了个噤声的动作，低声开口：“别说话…”
由于云海坊市的街道很宽敞，路上的修士也不少，所以还是有很大希望蒙混过去的。
安凌晶奇怪的眨了眨彩眸，看上去可爱极了。
当然，叶辰并未看到，因为对方带着斗纱。
“叶辰！”突然间，一道娇喝冲天而起，分贝那叫一个足。
却见王语馨气呼呼的走到近前，大声道：“你刚才什么意思？”
多么嘹亮的娇音啊？
叶某人：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
他顿时疯了，全是气的。
可…可恶啊！你个小娘皮瞎咋呼啥？
哦…
等等。
上次，自己在小姨子面前，报的是假名。
想到这里，叶辰顿时放下心去。
与此同时…
临近的一些修士纷纷一怔，相继投来目光。
语清神王亦是如此。
然后，她神色不由一动。
当然，这个变化不是因为叶辰，因为这厮是背对着的。
是王语馨和安凌晶。
虽然，她们带了斗纱，但语清是太上神王，自然察觉到二女的体质很不凡。
语圣主沉吟片刻，然后娇体微侧，朝这方走过来啦！
且说叶辰…
他沉声开口：“闭嘴！”
王语馨气得银牙痒痒：“叶辰，你在羞辱我！你…”
“语馨姐姐…”安凌晶慌忙抬起玉手，扶上了对方的胳膊，道：“你误会了…”
“我误会？”王语馨咬着银牙道：“晶儿，你自己说，有他这样的么？刚才在门外…哦？”
她说到这里，忽然一怔，顿时收了声线。
同一时间，安凌晶也呆了呆。
原来，她们面前，站着一位美丽至极的女子。
对方拥有让所有男人为之疯狂的娇美容颜，身材更是凹凸有致，曼妙绝世。
王语馨不由看得呆了。
好…好美…
好有气质…
来者，自然是某人的小姨子。
此刻，语清轻笑开口：“这里是公众场合，你们如此这般，实有些不妥了…”
二女慌忙颔下俏脸：“是…”
虽然，面前的女子身上没有任何气息，可她们内心深处，还是升起了深深的臣服感。
王语馨出身九品宗门，瞬间做出判断：这是一尊神王强者。
而安凌晶在辰琴小筑住过一段时日，见过‘大世面’，自然也察觉到了一切。
不过，此刻安MM心中，还泛起了一丝古怪：这个女子的声音和气息，怎么有些熟悉呢？
且说语清，她再次轻笑，象征性的看了旁边的某人一眼后，朝二女续道：“你们…咦？”
忽然间，她猛的一呆，眸光投向虚空，眼神有些发直，似乎在回忆着什么。
然后…
‘呼’
语清快步绕到叶辰面前，赫然开口：“是你？”
王语馨：⊙.⊙？？？
安凌晶：⊙.⊙？？？
二女不由惊呆了，因为她们实在没想到，一尊绝世强者，会有这般失态的举动。
而此刻，叶某人已经欲哭无泪了。
这不是天降横祸吗唉…
可事已至此，他只能走一步是一步了。
当下，叶辰朝自己的小姨子行后辈之礼：“正是，参见前辈”
语清深深的凝视对方，眸中忽明忽暗，不知在想些什么。
数秒过后，她看向二女：“你们刚才叫他叶辰？”
二女又是一呆，相继颔首。
语清美眸一眯，看回了某人，一字一句问：“你…不是叫旗木卡卡西么？怎么改了？”
王语馨：(๑•₃•๑)？？？
安凌晶：(๑•₃•๑)？？？
她们都听懵了，也看向了某人。
这方虚空，顿时陷入一片沉寂。
不可否认，气氛有些小尬。
“呵呵…”叶辰干笑了几下，道：“那是我的小名…”
语清听后，美眸眯得更深了。
她可是上九品宗门之主，自然看出对方在撒谎。
不过…
这个孩子为什么要骗自己？
“那个…”恰在此时，安凌晶忽然有了动静：“这位前辈，叶辰的小名，确实叫旗木卡卡西。他感觉这个名字比较麻烦，便起了个通俗易懂的。”
她为何要这样说？
正所谓嫁鸡随鸡，嫁狗随狗。
小妮子可不希望爱郎出什么意外，所以虽不知其中原因，也要为他圆好了谎。
可安凌晶做梦也想不到，也正是因为这件事，在未来，语清对她生出了芥蒂。
此乃后话，暂且不表。
叶某人听后大喜，真想将小妮子抱入怀中，好好去怜爱一番。
而语清美韵的俏脸，也因此而缓和下去。
她打量了自己的‘姐夫’片刻，轻声开口：“既然如此，那还真是巧，竟在这里见面了。”
“呵呵…”叶某人笑的很憨厚：“前辈说得是。”
语清莞尔浅笑，之而看向二女，道：“本主路过此地，正要去用膳，若是方便的话，随我一起去吧。”

第580章   动心（第二更）
王语馨当即行礼：“是…”
她虽然是九品宗门的天之娇女，但能受到神王邀请，实乃莫大的荣耀，自然不会拒绝，也不敢拒绝。
安凌晶却没有应声，而是看向爱郎，等待对方答复。
叶辰知道躲不过去，便行礼道：“如此，便打扰前辈了。”
语清浅笑不语。
其实，她从不私下和男子同桌共食的。
因为琅嬛圣地是一家女修宗门，规矩森严，除非在公众场合才可以。
但，对方见过姐姐和神月女帝。
所以，她要再问一些别的细节，这样，成功几率便会大上许多。
其实语清不傻，总感觉安凌晶刚才说的那番话，有哪里不对劲。
但她太希望找到姐姐了。
心急之下，只能抓住这根满是漏洞的‘稻草’。
随即，众人朝临街的酒楼行去。
路上，叶辰看了走在前方的语清一眼，拉起小妮子的玉手，用食指在其手心写着：一会儿我说什么，你听着就好。还有，千万不要提及辰琴小筑，尤其是语琴。
他知道小姨子是神王，若是冒然传音，很可能被其察觉。
安凌晶：∑(⊙▽⊙)！！！
她娇体大颤，瞬间不会动了。
小妮子终于明白，自己为何有种熟悉的感觉了。
她的声音，好像语琴姐姐…
还有气息…
没错，和语琴姐姐一样一样的。
呀呀呀呀呀！
到底怎么回事啊？
“嗯？”语清顿时察觉了异样，停下莲步，转过娇体来：“你怎么了？”
安凌晶张了张唇，颤声开口：“没…没事…”
她知道，自己发现了一个天大的秘密：语琴，有位亲生姐妹。
语清观察了小妮子片刻，又看了眼神色坦然的叶辰，转回身去，继续前行。
她没有听到任何传音，所以并未起疑。
没过多久，几人便来到云海坊市最大的酒楼《望仙阁》。
这里，也是王语馨提及最好吃的三个地方之一。
现在已经过了饭点，大厅没什么食客。
但语清还是要了间包房，毕竟坐在外面太过显眼。
半炷香后，几人在房中相继入座。
王语馨与安凌晶，同时将斗纱摘了下来。
语清美眸顿时一亮。
真的是一亮。
在她的视线里，王语馨眸中隐含卦象至理，安凌晶的彩眸就更不用说了。
道胎！
玄通眼！
真是这两种体制。
此刻，语清连姐姐的事情都暂时放下了，浅笑开口：“你们叫什么？师承何处？”
二女听后，先后报出了名讳
语清听王MM提及云海宗后，心中不免有些失落。
这是九品大宗，对方改投琅嬛圣地的几率很渺茫。
可她听了安MM的话后，精神又为之的一振。
散修？
天，这丫头是天赐的不成？
不过，她与这个少年，似乎是道侣关系。
想到这里，语清秀眉微皱，感觉有些不好办了。
十数秒后，她摇摇头，决定过后再做决定。因为拆散一对情侣，为不善之举，自己做不出来。
最后，语清将眸光投向‘姐夫’，道：“小旗…唔，我该如何叫你？”
叶辰笑了笑：“前辈随意就是。”
语清点点头：“那就小辰吧。小辰，你能否再仔细想想，五、六年前，到底在哪座峰山见过我？”
叶辰的小心脏，顿时被这句‘小辰’叫化了。
因为二房语琴，就是这么叫他的。
然…
这厮心中，竟然升起了一股强烈的欲-望。
此等念想，还是他穿越过来后，首次对异性主动生出渴-望心思。
没错，就是主动。
对语琴动心，是因为对方的一滴泪，让他生出了怜意，之而逐渐发展，最终彼此定情。
与安凌晶的结合，纯属意外。
而其余女眷，都是被动的。
这回不一样。
叶辰完全动心了。
这种感觉，笔墨难以形容。
且说语清，她见对方看着自己发呆，轻轻一笑，道：“小辰？”
声音，夹带着些许清心之术。
语圣主并没有介意，因为这种情况，她大型场合遇上过太多，早就坦然面对了。
叶某人晃了晃，清醒过来。
他心中不仅骇然，知道自己的想法很危险，一不小心，会重重伤了二房的心。
“咳嗯…”叶辰当即咳嗽了下，道：“前辈，时间过得太久，我真是想不起来了。这样，您的宗门在哪里，晚辈若是忆起，便给您寄信过去。”
语清听后，芳心大感失望。
她自然不会道出自己的身份，摆动玉手道：“那便算了…”
随后，饭菜被端了上来。
让人意外的是，语清竟然点酒了。
原来，她自幼被‘噩梦’缠-身，所以小时候，都是用酒来壮胆的，因此有了些小酒瘾。
安凌晶顿时又惊又喜，这可是她的大-爱啊。
而王语馨，也能整点儿。
结果就是，桌上三个女人，开始推杯助盏起来。
叶某人：……
这厮默默的喝着杨梅汁。
首先，他对酒无感。
其次，叶辰不想和王语馨对饮，因为他总觉得这个女人，接近自己和安凌晶，是有目的的。
还有就是语清。
和小姨子推杯，总感觉有点那个啥，最重要的是，若是被语琴知道了，天晓得会发生什么变数。
所以…
嗯，杨梅汁真挺甜的。
就这样，一番酒足饭饱后。
语清最先离去了，因为她要赶回琅嬛宗，处理一些宗门事宜。
不过，她在临走前，表明后天还会过来，希望还能与二女用膳。
二女自然满口答应。
语清走后，王语馨邀请小妮子，去云海宗在这里开的客栈休息。
安凌晶婉言拒绝了，她更喜欢和叶辰过二人世界。
年轻人嘛，都是贪玩的，一旦跨越那道屏障，就总想着继续，根本没有度，无论男女均是如此。
王语馨见劝不动，只能告辞离去。
叶辰看了看天色，知道有些晚了，便在《望仙阁》开了间上等房，和小妮子住了进去。
且，他暗中下了决定，明天就逛一天，晚上就离开此地。
因为，与小姨子接触时间越长，越容易露馅。
一个时辰后，安凌晶洗完啦，裹着浴巾走了出来。
“好人…”她朝爱郎抛了个媚眼，腻声道：“别让人家等太久了。”

第581章   领悟（第一更）
叶辰：……
古话说的好，女子三十狼，四十虎。
可他感觉，这妮子天生能吸土！
不愧是白虎…
安凌晶见对方沉默，有些不高兴了，小嘴儿之而一嘟：“快去啊…”
叶辰没好气的看了小妮子一眼，进入了浴室。
他脱下衣服后，没有急于冲洗，而是看着铜镜中的自己，陷入了沉默。
白天，叶辰从昏迷中醒来后，便开始赶路。来到这里时，又遇上了小姨子。
所以，他一直没能静下心来，仔细体会刚刚拥有的三种术法。
白天，安凌晶虽然没有问，龟兔也对此半字不提，可叶辰知道，黑暗中的火发男，就是中原神话里的哪吒。
灵珠子的传说有许多版本，而自己，接触到了唯一的真相。
他得到了哪吒的传承。
黑暗之中，哪吒提及，中原遭受了外道侵袭，他在最后一刻，将残念与法宝封入平安符中，扔进了空间裂缝。
而裂缝对面的大陆，正是天宋。
大圣传承，也在这里。
难道是巧合？
又或是…命中注定？
想到这里，叶辰抬起手来，摸上铜镜表面，继续沉思。
他本以为，自己穿越到天宋大陆，是一种比较低概率的巧合事件。
但，种种迹象表明，之中似乎串联着某种必然因素。
真武大帝，龙窟石刻，未来自己。
猛然看去，完全是风马牛不相及，可叶辰感觉，其中隐藏着一条线。
一条看不见摸不着，又将一切始末串联在一起的线。
半炷香后…
“呼…”他吐了口气，喃喃开口：“若真如未来的我所说，这是一盘局。那我倒想看看，局走到最后，又是什么…”
话音落下，叶辰不再多想，钻研起三种术法来。
天火夺魂枪，是天庭最高级别的枪术，可浴室的空间有限，根本练不了，只能先放一放。
三头六臂大术...
嗯…
叶辰慢慢闭上双眸，心随意转，念动乾坤。
之而，他通体一震。
‘嗤嗤…呼呼呼…’
刹那间，叶辰后颈位置，生出了两颗与本体一模一样的头颅，而背后，延伸出了四条手臂。
他当即睁开眸子，顿时发现自己眼观六路了，后方两个角度的事物，看得一清二楚。
而那新生的四条臂膀，和左右手一样，非常好控制。
这种感觉很玄妙，笔墨难以形容。
同时，叶辰发现自己的实力，涨了三成左右。
但根据秘术要领，三头六臂大成后，实力可以翻上一倍有余。
看来，还有一段比较长的路要走。
叶辰随后发现，祭出三头六臂，灵力消耗的速度加剧了。
他大概估算了下时间，自己的修为在入圣六层，若在打斗中施展此秘法，坚持个三到四炷香是没问题的。
叶辰对着镜子，原地转了几圈，收去了三头六臂。
接下来，是一气化三清。
此秘法，是中原道家无上绝学，可以祭出另外两个一模一样的自己。
“嘶…”他深深的吸了口气，念转潇潇。
然后…
(╯皿╰)……
一炷香的时间过去了，叶某人屁都没挤出一个。
失败了！
“呼…”他重重的吐了口气息，选择放弃。
显而易见，若要成功祭出一气化三清，以自己现在的修为，还不够。
之而，叶辰又祭出了三头六臂，仔细感悟其中的玄妙。
没过多久，他便发现以这种状态和别人交手，实力不止提高三成这么简单，因为自己前后左右，再无死角可言。
太逆天了。
正当这厮激动不已时。
“啦啦啦~~~咿呀咿~~~”
突然间，外面的卧室中，升起了一道哼唱声，音调儿起得非常高…
叶辰：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
他顿时懵了。
什…什么鬼？
然…
“啦啦咿啦喂~~~”
好吧，分贝还在提升。
叶辰当即去到门前，问：“你怎么了？”
这犹如闹猫般的哼唱声顿时止息，之而，安凌晶不满哼着：“你怎么还没洗好啊？真是的…”
声音，充满了无尽嗔意。
叶辰：(￣oo￣)……
唉…
他不仅暗自长叹。
女人，真的很麻烦。
叶辰不再感悟新得到的术法，梳洗起来。
若再耽搁下去，说不定这妮子就开始学狼叫了。
一番梳洗过后，他裹着浴巾走入卧室。
当此际，安凌晶正半躺于床榻之上，身上穿着一件薄薄的白色纱衣，明显是新穿上的。
因为小妮子知道，半遮半掩半藏春，比什么都不穿更加性-感迷人。
她见爱郎走了出来，当即朝其抬起一只白皙水嫩的玉足，洁白的贝齿轻咬发亮的下唇，媚眼如丝道：“竟然用了这么久时间，你得好好补偿人家…”
说罢，那只晶莹的小脚丫虚空一勾，将性-感而完美的足弓对向爱郎，似乎是在宣战。
叶某人的鼻孔当即撑起。
“大威天龙！”他忍不住大喝一声：“妖精，你在找死！”
说罢直接冲了过去。
然后…
就没有然后了。
反正就是，那一如既往删除的十万字。
一夜过后…
已经日上三竿了，可叶辰和安凌晶还是没有起身。
本来，他想凌晨五时起来逛市场，好摆脱王语馨的纠缠，可往往事与愿违。
这日子过的，实在有些无度了。
直到晌午十一时，叶辰才睁开了双眼。
他望着房顶发了会儿呆，然后侧过头去，唤道：“晶儿，该起来了。”
“不~~~”小妮子闭着眼睛，不依的扭了扭身子，嘟唇道：“再让人家睡会儿…”
叶辰:……
他无奈的摇摇头，扶着后腰下了榻，去到浴室简单梳洗一番后，穿好衣服，推门走出。
叶辰下到一楼，吃了些东西，然后多点了几道菜，打好包，回到房间。
安凌晶依然在榻上熟睡，没有任何苏醒的迹象。
“再睡一会儿就起来吃饭，然后在房间乖乖待着，哪也不许去。我出去逛逛，天放黑再回来…”叶辰交待完后，转身出了房间。
既然下了决定，就要严格执行。
今天无论买没买到东西，晚上必须走，哪怕过些日子再过来都行。
神王小姨子，叶辰是真不想面对了。
很快的，他便走出《望仙阁》，来到了云海坊市的街面上。

第582章   冤家路窄（第二更）
此刻，路上并没有多少修士，可每家店面走出来的人，在逐渐增多，因为快到饭点儿了。
叶辰抬头看了看天色，之而朝临近的第一家店面走去。
云海坊市的格局简单明了，一般小型店铺，基本上是五品或六品宗门在运营。
大一些的，便是七品宗门。
八品的话，已经堪称宫殿级别的了，占地面积少说也有数百平米。
之前，从神岳外面看到的那些若隐若现的宫阙，即是八品以上的宗门开的。
随着时间的推移，叶辰很快逛了十七家店面。
其结果，让他无比失望。
不可否认，店里确实有好东西，可标的灵石是天价，根本捡不到什么漏儿。
且，大多都是刀剑一类，连根长形宝具的模子都没有。
叶辰虽然只逛了不足云海坊市十分之一的店面，却也能感觉出来，应该没戏了。
这里，没有大圣传承。
毕竟，枪棍一类，在天宋大陆算是鸡肋一般的存在。
但不到最后，谁又能说得准？
他扶着后腰，朝第十八家店面走去。
实话实说，叶辰昨夜的伏虎之举，确实把他累得够呛。
年轻而无畏，安凌晶这妮子，索取真心没度。
这就是她和语琴的差别。
美人若是想了，眼神中就能表达出来。
叶辰又不是瞎子，自然心领神会。
而二房眸中的春意，让他很有感觉，每每想起，都是回味不已。
当然，这并非是叶辰厌烦安凌晶的举动。
只不过，他更喜欢语美人的成熟与温柔…
就这样，这厮托着‘疲惫’之体，一家又一家的寻宝中。
一个多时辰后，叶辰基本将云海坊市近半的店面都逛完了，结果就是：毫无惊喜可言。
当他来到一座巨大的庭楼前时，顿时一愣。
为啥？
不是因为里面的客人少。
也并非服务人士全是女修。
而是这些女修身上的服饰，均有一种美丽的云纹图案。
叶辰当即抬起头来，却见牌匾上，写着四个大字：缥缈仙宫。
果然是暮雪姐姐的宗门啊唉…
既然是四房的‘娘家’，怎也要买点东西意思意思，不能空手而出。
想到这里，叶辰迈开脚步，走近了大门。
不可否认，缥缈仙宫确实财大气粗，这一楼的大厅便有好几百平米，里面摆满了奇珍异宝。
前文提及，现在是吃饭时间，所以偌大的一层，只有三个女修在值守，她们的服饰都是红色，与南暮雪身上那件一模一样。
此刻，三位少女正在聊着天，见有客人进来了，便有一位走了过来，朝其娇声开口：“这位客官，您想买东西？”
“嗯…”叶辰点点头，微笑道：“想挑几件心仪的物件。”
少女眨着大眼睛，眸中一片好奇，暗想这人好生奇怪，为何要遮着脸呢？
不过，她只能将疑问藏于心底，娇笑道：“既然如此，我带您看看…”
“不用了…”叶辰摆摆手：“我喜欢独来独往，你去忙自己的吧，有什么需要，我再叫你…”
“那您慢慢挑。”少女点点头，转身离去了，动作干净麻利脆，一点也不拖泥带水。
叶辰见后，心中不免暗叹：不愧是上九品宗门弟子，当真不一样。
然后，他去到西角柜台位置，观摩起来。
恰在此时，从一楼的后门里，又走出三位红衣少女。
其中一位开口轻笑：“我们吃完了，师姐们快去吧…”
声音如幽谷黄莺，好听极了。
“嗯…”
“好…”
先前的三位相继颔首，朝后门走去。
“咦？有客人呢…”那开口少女很快发现了某人，不得呆了呆，然后看向身旁，甜笑道：“师姐，人家去招呼一下…”
说罢移动秀足，朝叶辰走去。
“哎？小舞你…”那师姐顿时一惊，当即抬手，想要拉住对方，却是晚了一步。
“算了…”另一位师姐挥挥手，颇感无奈道：“小舞刚来这里第三天，从未和客户说过话，让她熟悉熟悉也好。”
先开口的少女看着小舞的背影，咬咬唇，很是不满道：“这丫头怎么跟九儿一样？无拘无束的，当缥缈仙宫是自己家不成？”
“好啦…”后开口的少女轻轻拍了师妹一下，让其收声。
她知道，对方是在嫉妒小舞的美貌。毕竟，这个新来的小师妹，和突然消失的九儿一样惊艳。
且说叶某人…
他边看柜台里的物件，边寻思着买多少。
嗯，家里有六位，还有安凌晶，一共需要七件…
不过，这里的东西确实有些小贵...
叶辰虽然不介意，可语琴知道后，肯定会责怪自己乱花灵石。
唉…
无论在华夏，还是在天宋大陆，养女人都是件不容易的事情啊…
正当这厮唏嘘不已时。
“嗨~，你好…”突然间，他的身后升起一道既清脆，又甜美的呼唤声。
叶辰顿时一愣。
不知为何，他感觉这道声音有些熟悉，似乎在哪里听过。
当下，某人转过身去。
却见，一个娇俏可人的少女，出现在自己面前。
对方的年龄绝不会超过十八，身高大概在1米65左右，瓜子脸，柳叶眉，美丽的眸子黑白分明，很有灵性。琼鼻无比精致，双唇亮而粉嫩，让人恨不得想咬上一口。
这是一个集钟灵慧秀于一身的少女，任何男人看上一眼，都会为之倾倒。
但可是，可但是…
就在二人眸光交织的刹那。
叶辰：(๑°3°๑)？？？
小舞：(๑°3°๑)？？？
好家伙，这一瞬间，二人直接上演了夫妻相，表情相似度达到了百分之百。
神色真的老像了。
叶辰为何会如此吃惊？
原来，面前这位娇美少女，正是前些日子，将他‘劫持’到一个偏远之地，忽悠自己和星竹签下战书的那几位美女之一。
且，叶辰对她的印象最深。
因为，她们走后不久，这位曾折返回来，声称要以自己当‘饵’，将几位女帝吸引过来。（详见第524章）
没错，就是南暮雪那位五师姐！！！
她怎么会在这里？？？
冤...冤家路窄哇！！！

第583章    怎么全来了？
此时此刻，这位被称为‘小舞’的娇俏少女，也是惊呆了，美眸瞪得比什么都大，那发亮的小嘴儿更是张了又张，却什么也说不出来。
她是万万没想到，会在这里遇上将九儿拐跑的‘小家伙’。
没错，这位少女，便是缥缈仙宫‘上清阁’的老不死之一，南宫楚楚。
为何称其为老不死？
很简单，她可是千年前的人物，是南帝的师姐，资格比上一任宫主星竹还要高出许多许多…
而南宫楚楚为何出现在这里？
缥缈仙宫，是北域之巨擘，择徒自然非常严格。
之前，都是南暮雪混入其中，微服私查。
可她不是偷偷跑到辰琴小筑去了嘛？
所以这项差事，便落在了南宫长老的身上。
而混入后辈之中，可比监管偌大的仙宫轻松多了，也非常有趣。
至于小舞这个名字…
在众师姐妹中，南宫楚楚排行第五，舞是谐音。
书归正传。
在二人短暂的‘深情对望’过后…
“嘻嘻…”南宫楚楚虽然长得娇俏可爱，却也是老油条中的九条，反应极快，直接甜笑起来啦。
然…
“小-弟-弟…”她美丽的大眼睛弯成了月牙状，娇声传音：“咱们竟然在这里相遇了，好有缘呢…”
声音听上去很是调皮。
叶某人晃了晃，也清醒过来。
他看了远处的另外两名少女一眼，沉声传音：“我可不想和你有什么缘分。”
实话实说，叶辰真心挺讨厌南暮雪这几位师姐的。
她们不仅给自己下了套，还扬言要揍四房屁股，嚣张的很。
怎么能将这几个‘老女人’一勺烩，狠狠整一顿呢？
叶辰曾冥思苦想过，结果就是，根本不可能！
在绝对的实力面前，任何计策都是荒诞不羁的笑话，更何况对方也善于谋略。
且说南宫楚楚。
“哎？”她不仅一呆，然后嗔声传音：“你这孩子，怎么如此绝情呢？人家可是九儿的师姐…”
‘她有你们这种师姐，也是够倒霉…’
叶辰摸了下鼻子，转身便要离开此地。
“咦？”南宫楚楚又是一呆，然后呼的一声，挡在对方面前，甜笑开口：“这位客官，您再看看，我们这里有许多宝物，其他宗门根本买不到的…”
话音落下后，又自传音：“小-弟-弟，别着急走呀，陪姐姐聊会儿呗…”
叶辰：……
他顿时无语了。
这真是四房的师姐么？怎么跟个小丫头似的？
不过叶辰转念一想，和其接触一番，也没什么坏处，反正这‘老女人’不会动自己，若能趁此机会，发现到她们身上的弱点，届时…
哼哼…
想到这里，叶辰唇角一勾，转身去到柜台前：“好，那我就再看看…”
南宫楚楚见后，美丽的双眸再次弯成了月牙状。
实话实说，她对这个小男人真的很感兴趣。因为在师姐妹中，最不可能遁入红尘的，就是小九南暮雪。
所以，在众姐妹知道对方去了辰琴小筑时，下巴差点惊到了地上。
这个叫叶辰小家伙，到底有什么特别之处呢？
南宫楚楚移动莲步，来到对方身边，传音道：“喂！你先将脸上的锦布摘下来，让姐姐看看呗…”
“不行！”叶辰直接摇头，用意识回：“我只在娘子面前露出真容…”
南宫楚楚顿时更感兴趣了，当即抬起玉手，想要强行揭开。
可很快的，她便放弃了。
其一，旁边的两位弟子正看着呢，若是这么做，很可能会暴-露身份。之后，大姐肯定会怪罪自己办事不力，连微服私查都做不好。
其二，她一介神王强者，又身为仙宫太上长老，若是如此‘胡来’，实在有失身份。
南宫楚楚碾动了几下玉指后，将粉拳放下：“你现在若摘下锦布，半年后，姐姐揍九儿的PP时，会轻上三分力道，如何？”
在她看来，这已经是很大的让步了。
叶辰：(▔皿▔)！！！
他腾的一下火儿，猛然转身，沉声传音：“现在暮雪姐姐是我的家人，懂？我绝不允许你们这般对她…”
南宫楚楚呆了呆，随后掩口轻笑：“都说几遍了？你说了不算的…”
叶辰瞪了对方片刻后，点指一只金簪：“这只十颗极品灵石，卖不卖？”
南宫楚楚瞄了展柜里面一眼后，摇摇头：“这是神料玄金所铸，若非为一件饰物，仙宫是不会拿出来卖的。二十五块，一颗也不能少…”
叶辰：……
他咬咬牙：“好，给我包起来。”
“好呢…”南宫楚楚轻笑间打开展柜，取出了那件金簪。
叶辰凝视对方动作，默然传音：“我实在很难理解，既然你们是南慕雪的师姐，不来祝福我们也就罢了，又何苦为难于她？”
南宫楚楚抬起玉臂，从上方柜中取出支小型锦盒，边装玉簪边传音：“你当半个多月前，我等骗你不成？九儿私自离开仙宫，是坏了大规矩，必须严惩。唔…你倒是摘啊，让姐姐看看…”
叶辰没有接茬儿，沉默片刻后，冷不丁冒出一句：“天宋将会出现大劫。”
“嗯？”南宫楚楚一怔，当即侧过娇体，秀眉微皱道：“你在胡说些什么？”
“我没有胡说。”叶辰默然传音：“在不久的将来，妖兽会进攻人族领地，届时必会生灵涂炭。我认为，你们不应该将精力，放在惩治暮雪姐姐这件事上，而是做好准备，面对兽潮进袭…”
南宫楚楚怔怔看了他片刻后，‘噗嗤’一下娇笑出声，之而无奈传音：“小-弟-弟，你是还没睡醒么？说什么梦话？”
叶辰知道对方不会轻易相信，正待继续开口。
忽然间，他身体一震，眼睛直接瞪起
原来，此刻正有几道倩影，朝大厅正门走来。
为首一人，正是上一任仙宫之主星竹，菱纱仙子则陪伴在侧。
再往后，便是仙姝几位弟子。
怎么…全来了？
不好，四房的师姐在这里，我的身份随时暴-露，若是让星竹知晓了…
想到这里，叶辰感觉自己的处境，非常不妙。

第584章   千年前的告诫（上）
怎么办？
学《凡人修仙传》里的韩跑跑？见势头不妙便溜之大吉？
可…可她们是迎面走来，根本跑不了哇！
即便有另一个道门，星竹是无上神王，瞬间就能追上。
想到这里，叶辰深深的吸了口气，强自平复紊乱的心神。
既然跑不了，就坦然面对。
当此际，南宫楚楚也发现了这则变数，那双漆黑的眸子骨碌一转，不知在想些什么，看上去有些小可爱。
这个细节，叶辰又看到了，心中一阵无语。
他越来越怀疑，这个人到底是不是千年前的人物，怎么跟个小女生似的。
且说另一边。
“嗯？”
“啊？”
远处的两位少女也发现啦，先后惊呼一声，慌忙迎上前来，行后辈大礼：“参见宫主。”
虽然，她们不识得星竹，上官菱纱还是见过的。
此刻，南宫楚楚也学着二女的模样，给几位后辈行礼。
菱纱仙子自然认识南帝这位师姐，可对方是微服私查，绝不能当面点破，便轻轻颔首，正待开口。
然…
(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
好家伙，那美丽的眼珠子瞪的，比什么都大。
叶…叶辰？
他怎么会在这里？
与此同时，星竹也发现了某人，不由得怔了怔，后面仙姝几女亦是如此。
她们是见过对方的。
星竹沉吟片刻，给爱徒传音示意。
菱纱仙子点点头，看向那两名红衣少女：“你们先下去，叮嘱其余人等，不要过来…”
“是…”二女再次行礼，转身离去。
她们没有怀疑为何只留下‘小舞’，兴许是为了服侍的。
随即，菱纱仙子芳华半侧：“将大门关上，然后也去后面…”
“是…”仙姝等相继颔首，看了某人一眼后，离开了。
她们同样没有过多怀疑，因为在拍卖会上，星竹不停对那个生着彩眸的少女指指点点，显然是动心了。
在这里有个小细节，就是叶辰非常走运。
因为缥缈仙宫规矩森严，即便是仙姝，也没有机会接触星竹。
否则，叶辰这个名字，早就传入这位上任宫主耳中了。
而上官菱纱自然不敢说出一切，否则宗上非卸了自己不可。
书归正传。
星竹等后辈们离去后，朝南宫楚楚传音：“参见师叔祖，星竹有事情与这孩子说，个中原因，您很快就知道了…”
南宫楚楚耸了耸香肩，用意识回：“好呢…”
随即，星竹来到某人面前。
在刚才关门时，叶辰就感觉更不妙了，但他知道，自己绝不能先慌，否则会出大问题。
星竹观察对方片刻后，轻声开口：“孩子，你叫什么？”
叶某人顿时又喜又忧。
喜的是，这女人还不知自己的身份。
忧就不用过多解释了，四房的师姐就在一边，随时会蹦出来揭穿自己。
至于上官菱纱，他并不怎么担心，毕竟对方算是半个盟友，要卖自己的话，早就卖了，没必要等到现在。
嗯…
事已至此，走一步看一步吧。
想到这里，叶某人摸了下鼻子，行礼道：“旗木卡卡西，参见前辈…”
菱纱仙子：……
一旁的南宫楚楚则呆了呆，随后小嘴儿猛的一抿，差点没娇笑出声。
这都什么稀奇古怪的东东啊？
九儿看上的这个小家伙，还真逗。
“旗木卡卡西…”星竹的反应却很正常，她跟着念了一遍，道：“复姓旗木？”
叶辰点头。
前文提及，星竹对于任何事情都非常认真，所以没在名讳上耽搁时间，道：“你为何要遮着脸？”
叶辰笑了笑：“这是晚辈的隐-私，不便透露，还请前辈见谅。”
星竹听后，没有多想。她抬起一只手来，轻轻拂拭展柜表面，浅声开口：“拍卖会那日，与你一同的少女呢？”
她记得很清楚，那天韩逸之取到手骨后，是独自离去的。
叶辰实话实说：“她在客栈中休息。”
星竹沉吟，随即又问：“你们为何要拒绝韩帝？他的帝宫，可是天下第一圣地。”
她没有乱说，因为蓝茹心和南暮雪虽然也是大帝，却没有独属于自己的宫阙。
旁边的南宫楚楚猛的一呆，当即看向上官菱纱。
后者抿抿唇，传音道出了一切。
南宫楚楚听后，双眸为之一眯，陷入了沉默。
而此时，叶辰耸耸肩：“人各有志。”
星竹不由浅笑：“还蛮有性格的…”
她顿了顿，续道：“但你可否知晓，与你同行的孩子，拥有大陆最强之眼，若无良师指点，会耽误一生的。”
叶某人：……
他可算听出来了。
想让俺娘子拜入你们的‘尼姑庵’？
放心吧，绝无可能。
这厮摸了下鼻子：“前辈请放心，她跟着我，绝不会有任何耽误。”
星竹听后，秀眉不仅一皱。
“哎？”忽然间，一旁的南宫楚楚好奇道：“什么最强之眼？”
星竹：……
她心中一阵无语。
您怎么能当着外人，如此无拘无束？就不怕暴-露身份么？
不过，星竹深知这位师叔祖的脾性，所以未去深想，无奈回道：“即是太古玄眼通。”
南宫楚楚猛的一怔，之而俏脸大变，一改刚才顽皮模样模样，沉声开口：“你说…什么？”
这个体质，若是换做其她‘老不死’听到，都不会有如此转变。
可她不一样。
因为南宫楚楚小时候，师尊曾叮嘱过她一件事。
……
千年之前...
缥缈仙宫深处，有一个小女孩正在院中追着蝶儿，无忧无虑。
正是南宫楚楚，这一年，她才九岁。
“唉…”忽然间，一道叹息声幽幽升起。
深深的叹息…
“嗯？”小楚楚呆了呆，也不追彩蝶啦，当即扭过娇体，待看清来人后，忍不住娇呼一声‘师尊’，跑了过去。
来者蹲下-身去，将小楚楚抱起。她仔细观察着爱徒精致的小俏脸，眉头深深皱起。
“咦？”小楚楚顿时感觉不对啦，茫然开口：“师尊，您今天怎么啦？为何一副愁眉苦脸的样子？”
来者香了爱徒的额头一下，喃喃开口：“楚楚，为师接下来说的话，你不要告诉任何人，却要铭记于心，明白么？”

第585章   千年前的告诫（下）
“啊？”小楚楚又是一呆，美丽的大眼睛眨了片刻，最后重重点头：“嗯！”
师尊又香了小妮子一下，然后将她放回地面，从怀中掏出一物，是一个无比残破的卷轴。
小楚楚盯着对方手中的东东，可人儿的俏脸一片茫然。
师尊蹲下-身去，将卷轴递与爱徒：“将它打开…”
“是！”小楚楚应了一声，抬手将残卷接过，放在地上，轻轻开启…
“呀！！！”突然间，小妮子尖叫一声，一下子趴入师尊怀中，寻求依护。
因为，打开的残卷上，画了许多诡异的眼睛，它们栩栩如生，跟活的一般。
而最上面那双，似乎在…盯着自己！
小楚楚吓坏了，于女子怀中颤抖不止，看上去犹怜极了。她小嘴儿就是咧开：“师尊，你…你为什么要吓唬人家？呜~~~”
女子默然。
此人，便是这一世的缥缈仙宫之主，曲幽月。
南宫楚楚，是她第五个弟子。
曲幽月眼光极高，择的弟子，都是极品灵根拥有者。而她有一个习惯，就是收完徒后，会为其推演一番，看看弟子们的运势。
今日上午，曲幽月推出了第五爱徒的未来。
结果是，南宫楚楚会于修行之路上陨落，无法寿终正寝。
曲幽月大惊，急忙将推演细化。
然后，在她的意识深处里，出现了一双神秘的眼睛。
曲幽月刚开始还以为是玄通之眼，可后来发现不太对，当即翻找出仙宫典藏的上古残卷，这才确定是太古玄眼通。
她由此判断，爱徒楚楚，会陨落于这双眼睛的主人之手，又或是…死于和其相关之人的手中。
以上…
曲幽月抱着小可怜儿，一字一句道：“楚楚，认清这双眼睛。以后若是遇上，定要小心提防。若对方对你起了歹心，务必第一时间杀之…”
“呜~~~”小楚楚呜咽声道：“我不要看，师尊，楚楚怕…”
曲幽月芳华猛的一沉：“楚楚，听话！”
声音充满了毋庸置疑。
小楚楚顿时吓了个哆嗦，她吸了几下精致的小琼鼻，然后扭过俏脸去，望向了那双‘恐怖’的眼睛。
自这时起，南宫楚楚便将太古玄眼通，深深的印在了脑海深处。
她紧遵师命，没将此事告诉任何人，包括关系要好的师姐妹们。
而一转眼，便是千年过去。
南宫楚楚早已步入了太上，可当年师尊的告诫，却不敢忘记。
因为，神王强者可活数千载岁月。
现在的她，依然在修行之路上前行。
虽然，现在南宫楚楚的身份及地位，陨落几率很低很低…
却并非没有。
……
书归正传！
星竹和上官菱纱自然不知这则秘辛，见了拥有顽童般心性的师叔祖，竟然露出这等表情，不由得一呆。
她们对视一眼后，星竹轻声传音：“师叔祖，您…”
‘呼’
南宫楚楚当即抬起玉手，打断了对方，之而看向叶辰，沉声开口：“你有个女伴，身赋太古玄眼通？”
叶某人摸了下鼻子，看了星竹一眼后，道：“我奉劝你们，别打我道侣的主意，她是不会拜入缥缈仙宫修行的。”
星竹娇容为之一变。
南宫楚楚见对方变相承认了，美丽的双眸不由眯了眯。
她沉默片刻，道：“带我去见她！”
“神经病…”叶某人咕哝了句，转过身去，继续看起展柜里的宝物来。
上官菱纱：(๑°3°๑)？？？
星竹：(๑°3°๑)？？？
她们顿时惊呆了，瞬间化为了亲生姐妹，表情相似度达到了百分百。
星竹最先反应过来，娇喝道：“你…”
‘嗤’
南宫楚楚探出玉手，抓上对方胳膊，阻止其爆发。
她凝视叶辰，道：“竹儿，你和菱纱先下去。”
星竹实在没料到，师叔祖会有如此变化，可现在也容不得她多想，瞪了某人一眼后，与上官菱纱去了。
南宫楚楚传音：“叶辰，你如果带我去见那个‘太古玄眼通’，我就向你保证，不会打九儿P-P一下！”
嗯？
叶辰神色一动，当即转身：“当真？”
南宫楚楚点头：“太上无戏言！”
叶辰思量片刻，传音道：“那您的那些师姐妹们…”
“够了！”南宫楚楚打断对方：“我只能保证自己不动手，左右不了她们。你要清楚，九儿与你同居，是触犯了仙宫大忌…”
叶辰默然。
这女人为何如此想见晶儿？
嗯…
对方是神王强者，即便自己不同意，她也有办法知道晶儿在哪里。
与其这样，倒不如答应这女人，起码暮雪姐姐那里能少挨些揍。
不过…
叶辰想起一事，传音道：“可以是可以，但你不能伤害她…”
南宫楚楚淡声回道：“她如果不对我起杀意，我绝不会动手！”
叶辰：……
对方的话让他很无语。
你可是神王强者，晶儿她疯了不成？会对你起杀意？
“既然如此…”叶辰转回身去，道：“等我再挑几件东西，就带你过去。”
南宫楚楚：……
这次轮到她无语了。
‘划拉’
忽然间，展柜被一只玉手抽开。
南宫楚楚取出一枚乾坤袋，将这方展柜里的十几件宝物，一股脑的噻了进去，最后递向对方：“都送你了，现在就带我去！”
叶某人：（°ο°）……
天…天降馅儿饼？
一炷香后…
叶辰和一个头带斗纱的红衣女子，走在大街上。
南宫楚楚边走边问：“那孩子叫什么？多大岁数？何等修为？”
叶辰感觉没什么可隐瞒的，便实话实说。
“什么？”南宫楚楚不由一呆。
她知道安凌晶的修为不高，否则星竹不会对其起意，想让对方成为缥缈仙宫的女修。
可半步圣王…也太低了吧？
在仙宫里，莫说第一天骄仙姝，便是其她女弟子，修为超过这个安凌晶的也大有人在。
何解？
难道自己太敏感了？
不！
当年师尊绝不会小题大做。
叶辰见对方沉默，也不再多言。
没过多久，二人便抵达《望仙阁》，从侧梯上了二楼。
“咳嗯！”来到门前后，叶某人故意咳嗽了一下，便要开口，想问下里面的小妮子起没起。
可在下一刻…
“好人，你终于回来了…”里面顿时升起小妮子妩媚的娇嗔：“还不赶紧进来？人家给你准备了惊喜呢…”
好吧，那娇媚骚劲儿起的，也是没谁了。
叶辰：˙▂˙……
南宫楚楚：(ಠ.̫.̫ಠ)？？？

第586章   小虎牙（第一更）
就怕空气突然安静，这句话说的一点也没错。
当此际，二人怔怔的站在门外，一动不动。
“哎？”里面的小妮子见爱郎没反应，顿时不高兴了，嗔道：“还不赶快进来，人家涂了紫红足甲油呢，半透明那种，你最喜欢的…”
好吧，这就厉害了。
门外二人不由得晃了晃。
然…
南宫楚楚眸光一撇，看向了某人，个中眼神很莫名，鄙视的成分居多。
同时，这位太上强者心中有了定数：不是她！
因为无论怎样，自己也绝不会陨落在这种小骚蹄子手中。
太古玄眼通又如何？会比水莲圣体更强？人家怎就不信呢？
当年，九儿若是有里面这位一半的骚劲儿，绝对成不了道，便是千年后的今日也不行。
且说叶某人…
“呵呵…”这厮尬笑了几下，之而朝里面低喝：“别胡闹，有前辈到访。”
“嗯？啊！！！”小妮子先是一呆，然则惊呼一声，随后，屋内泛起了淅淅索索的穿衣声。
外面，叶辰歉然道：“让前辈见笑了。”
南宫楚楚看着对方，淡声开口：“你们…有道侣之实了？”
叶辰摸了下鼻子，点头承认了。
南宫楚楚：……
她知道，无论里面的小妮子是不是太古玄眼通，对方都不可能入缥缈仙宫修行了。
因为，人道之后，心便再难从万丈红尘中收回。
想让安凌晶离开叶辰是不可能的，除非后者是个渣-男…
这小子渣么？
在南宫楚楚看来，渣不渣的暂且不论，反正挺花的。
为啥？
很简单，小师妹何等惊艳？又为当世女帝，她若想择侣，整片天宋大陆的神王都会出动。
便是西域韩帝，说不定都会将自己的八十一帝妃休掉，来迎娶南暮雪。
若非缥缈仙宫是女修宗门，韩逸之入赘过来都时有可能的。
可九儿偏偏选择了一个后辈！
最夸张的是，神月女帝，也在那个辰琴小筑里居住。
具体原因暂且不明，总之，这小子与当世两位女帝同居，是何等的造化？可他竟然还和别的女子生出瓜葛？
谁给他的勇气？
南宫楚楚不知情为何物，也不想知道。反正感觉，此事若换在自己身上，一定将男方给阉了，让他无力再去花心。
书归正传。
过了大约一炷香后，里面的安凌晶小心开口：“好…好了…”
叶辰当即推开房门，然后身形一侧：“前辈请…”
南宫楚楚点点头，移动莲步，进入了房间中。
然后，她眸子不由一亮，同时，内心深处颤了一颤。
亮的是，在窗前，俏立着一位白衣少女。
瓜子脸儿，柳叶眉儿，琼鼻精致而小巧，小嘴儿又粉又亮的，水嫩十足。
对方的娇体更是凹凸有致。
而下方，那双晶莹的玉足，散发着淡淡的光晕，十颗白皙的脚指上点缀着姹紫嫣红，迷人到了极点。
好俊俏，好有灵气的丫头…
而颤的是，她的双眼…果然和残卷上描绘的一模一样。
此时此刻，安凌晶也在看着她。
不过，南宫楚楚并未成道，所以小妮子只能感觉出一个娇俏的轮廓而已。
对方，似乎和自己差不多高…
叶辰见安MM发证，便咳嗽了一下，道：“晶儿，这位…是暮雪姐姐的师姐…”
安凌晶：(๑°3°๑)！！！
小妮子顿时大惊，慌忙行后辈大礼：“安凌晶，见过姐姐…”
南宫楚楚：(๑•₃•๑)……
她一时有些无语，因为在缥缈仙宫，即便是太上长老星竹，见了自己后，也要唤一声师叔祖。
不过，兴许在辰琴小筑，对方都是这般唤九儿的。
南宫楚楚朝其摆了摆手：“起来吧…”
她天性比较活泼，多年来一直如此，童心未眠，所以并不介意。
安凌晶站直娇体，就势看向爱郎。
叶辰移步来到小妮子身旁，拉起对方一只玉手，轻声道：“放心，没事的…”
安凌晶抿抿唇，轻轻颔首：“嗯…”
而南宫楚楚观察了片刻后，心中越发肯定，面前这个妮子，绝不是幽月师尊让自己提防的人。
因为，对方失了处子之身，再无英气可言，取而代之的，是令男人心动的妩媚。
如此年轻，便拥有了媚态。
这在女修中，是为大忌中的大忌。
因为，媚态会吸引更多的‘狂蜂浪蝶’，扰自道心，使其紊乱。
所以，即便这丫头迈入太上，也绝对威胁不了自己。
不过…
这心口真壮啊唉…
简直是天赋异禀。
九儿最讨厌兔兔大的女子，与这丫头同住辰琴小筑，能忍得了？
南宫楚楚一时有些茫然了。
叶某人自然不知对方在想什么乱七八糟的，见其一直盯着安凌晶的心口发怔，忍不住咳嗽了一下，道：“前辈，您的事情，我已经办妥。不要忘了咱们的约定…”
南宫楚楚眸光流转，看向对方。
短暂的沉寂过后，她轻声开口：“你们什么时候离开这里？”
叶辰沉吟片刻，感觉云海坊市没什么可逛的了，便道：“一会儿就走。”
南宫楚楚听后点点头，道：“既然如此，我和你去辰琴小筑一趟，见见九儿。”
叶某人：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
他顿时大惊，赫然开口：“前辈，咱们不是说好了么？”
叶辰以为这女人要去家里揍四房。
“放心，我说到做到，绝不会再动九儿…”南宫楚楚淡声开口：“韩帝驾临北域这件事，必须让九儿知道。”
叶辰看着对方，沉默不语。
南宫楚楚见对方不信，没好气道：“韩帝一事，若是让我仙宫那几位先知道，肯定会来找九儿商议。过后，就真不好保证了。与其这样，倒不如让我先去一趟，你说呢？”
叶辰：……
他寻思片刻，无可奈何点头：“好吧…”
“嘻嘻，你这就对了…”南宫楚楚轻笑，很甜美，亦很动人。
叶辰这才发现，对方那洁白的贝齿两边，各生有一颗晶莹如玉的小虎牙，看上去可爱极了。
随后，南宫楚楚抬起玉手，拂动虚空。
‘嘶啦’
一条通道顿时开启。
三人先后走了进去。

第587章   追求者
短暂的光华流转过后…
下一刻，三人出现在一处熟悉的地方，正是叶辰之前与四房那几位师姐相遇的地方。
开启虚空通道，便是太上神王的神通之一。
安凌晶走出来后，发亮的小嘴儿直接嘟起，看上去老不高兴了。
为啥？
很简单，她还想和爱郎多折腾几晚呐，这下子全泡汤了。
因为回到这里，就再也不能随心所欲了。
人，都是自私的。
随即，他们朝辰琴小筑行去。
当三人来到院门外时…
“自-摸！”一道娇喝冲天而起，分贝直冲天穹。
是小萝莉的娇音。
再看外面…
叶辰：……
安凌晶：……
南宫楚楚：(๑°3°๑)？？？
前两位有些无语，后者则惊呆了。
她自然听出来，这是神月女帝的声音。
自…自-摸…？
蓝帝在自-摸？还叫这么大声？
什么鬼呀呀呀？
之而，大妇的声音再次出现：“给钱给钱，别耽误时间…咦？”
忽然间，她似乎察觉到了什么。
与此同时，三人已经走入了院中。
此时此刻，在场除了敖凝外，几位女眷正坐在石桌前打麻将，小萝莉刚刚拿下了这一局。
二房语琴，则坐于大妇身旁。
‘呼’
小萝莉的位置是正对着院门的，所以第一时间看到了爱郎。她直接站起身来，又惊又喜道：“小辰？你回来了？”
其余女眷亦自起身。
而南暮雪的座位是背对院门，当她转身的一瞬间。
(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
好家伙，那美眸瞪的，比什么都大。
五…五姐？
她怎么会出现在这里？
而对面的南宫楚楚见九儿望向自己，双眸不由一眯，发亮的唇角就势勾起。
那双晶莹如美玉的小虎牙，显出了它的‘锋芒’。
虽然，此等俏模样儿可爱到了极点。但在南暮雪看来，如同魔王怪笑。
她慌忙颔下俏脸，漆黑的眸子一阵乱转，不知在想些什么。
下一刻，小萝莉离开石桌，朝这方扑来。
南宫楚楚的眸光从九儿那里收回，同时上前一步，朝小萝莉施身行礼：“缥缈仙宫…”
‘呼’
小萝莉直接从其身旁掠过。
南宫楚楚：⊙.⊙？？？
她不由一呆，然后眼睁睁的看着蓝帝扑入叶辰怀中。
∑(⊙▽⊙)！！！
南宫楚楚傻了。
蓝帝和这小家伙…这么亲昵的吗？
叶辰欣然将大妇抱起，后者香了一下爱郎的脸庞后，方才扭过小脸儿来：“你是…”
南宫楚楚怔怔的看着蓝帝，精致的俏脸上，似乎有裂纹出现，显然被对方刚刚的举动赫傻了。
前文提及，四房的几位师姐妹一直以为，神月女帝住在辰琴小筑，是另有原因。
可谁料…
“哎？人家想起来了…”当此际，小萝莉恍然开口：“你叫南宫楚楚对不对？千年前，人家和你打过两次…”
南宫楚楚晃了晃，清醒过来。
她压下心中的波动，再次行礼：“正是！南宫楚楚参见蓝帝…”
“哎呀，行什么礼啊？真是的…”小萝莉当即从爱郎身上下来，跑了过去，将对方扶起后，憨声开口：“南宫妹妹，你怎么来这里啦？”
虽然，大妇的骨龄比对方小三载，可她就喜欢叫别人妹妹。
南宫楚楚自然不会介意，她轻笑道：“蓝帝，楚楚想和暮雪单独说些话，不知可不可以？”
小萝莉一怔，随后嘻嘻笑着：“你们本是同门，自然可以…”
南暮雪：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
她顿时又惊又怒。
呀呀呀呀呀！
蓝茹心，你不知道老娘的情况吗？竟然答应五姐，想害死我不成？
之而，四房眼睁睁的看着南宫楚楚朝自己走来。
她心中大乱，慌忙退后数步，一把拉上语琴的玉手，颤声道：“语琴，你一会儿…得保护好我…”
语美人：……
南宫楚楚临近这里后，站定。她先是看了一眼语琴，而后望回小师妹，笑吟吟道：“九儿，好久不见了呢…”
南暮雪也笑了，却显得非常不自然。她娇体一侧，半躲于美人身后：“也…没多久…”
南宫楚楚听后，心中腾的升起了一股子小怒火。
她咬着银牙，一字一句传音：“你个死丫头，竟敢不顾仙宫宗上身份，跑到这里和一个少年同居？谁给你的胆子？”
南暮雪颤了颤，将俏脸也藏于二房身后，没有任何动静。
她虽为一代女帝，可在同门师姐面前，确实怂得不行。
南宫楚楚双眸一眯。
“这位前辈…”恰在此时，语琴有了动静，她浅笑道：“还有半个时辰就到饭点了，您留下来和我们一起用膳可好？”
“是啊…”小萝莉来到近前，憨声道：“留下来吃饭吧…”
南宫楚楚瞪了四房片刻，侧过身子，浅笑道：“如此，麻烦蓝帝了。”
一炷香后…
语琴去到厨房中做晚膳，四房首次来到这里帮忙。
而大妇，则在院中和南宫楚楚聊着天，其余几女陪伴在侧。
没过多久，某人进来了。
刚才他便发现，几天不见，美人的肚子似乎又大了少许，增速开始加快了。
“师叔…”叶辰道：“你去休息吧，我让晶儿过来。”
“不了…”语琴边洗菜边道：“那丫头面色憔悴，想是这几天累着了，让她好生休息，明天再说。”
叶辰听后，顿时有些无地自容。
他当然知道安凌晶‘憔悴’的原因，毕竟，现在自己的腰还有些酸呢。
恰在此时…
‘呼’
突然间，南暮雪转过身来，颤声道：“小辰，你为何要如此对我？”
声音充满了幽怨与不甘。
因为，师姐是对方带来的。
叶辰就知四房会心生不忿，当即将一切告知给了对方。
“什么？”南暮雪听后，不仅又惊又喜。她急忙来到近前，拉起对方一只手来，激动开口：“五姐她…答应你不揍我了？”
叶辰点点头：“她来这里，是因为韩帝的事情。”
“嗯？”南暮雪一怔，秀眉直接皱起：“韩逸之？”
叶辰再次点头。
语琴有些好奇，在旁问道：“他是谁？”
南暮雪看了门外一眼，道：“一个蛮厉害的家伙。并且，是蓝茹心的追求者之一。”
语琴：⊙.⊙啊？？？
叶辰：(눈_눈)嗯？？？

第588章   帝来！
美人惊呆了。
大姐的…追求者？
叶辰则陷入了沉默。
他的脑海中，不自觉的忆起，那日与韩逸之韩帝相遇的种种。
脸如冠玉，眸若晨阳。
连自己这个男人，都感觉对方拥有无穷的魅力，更别说女子了。
自己和韩帝，没有任何可比性，相差太远。
若是大妇入住小筑前，叶辰自然不会介意什么，现在则不同了。
不可能不去多想。
语琴看了沉默中的爱郎一眼，咬咬唇，问：“大姐…对此是什么态度？”
“能什么态度？”南暮雪耸了耸香肩，转身继续择菜：“韩逸之喜欢蓝茹心没多久，后者便失踪了…”
“噢…”语琴应了一声，朝爱郎轻笑：“出去等吧，饭一会儿就做好了。”
叶辰点点头，没有多说什么，离开了厨房。
小半个时辰后，语琴做了八菜一汤，众人在房间内入座。
南宫楚楚坐在上宾位置，四房则位于正对面，躲得远远的。
虽然，对方答应叶辰不揍自己，可众姐妹中，就属五姐狡黠多变，南暮雪可不敢冒这个险，生怕被其下了‘黑手’，暗中掐个几下什么的。
叶辰则发现少了人，便问：“凝儿姐姐呢？”
一旁的小萝莉嘟嘟唇：“那女人最近神秘的很，总是早出晚归的，不知道在做什么。”
叶辰：……
另一旁的南宫楚楚又是一惊，眸光就势流转，扫了一圈儿桌前的莺莺燕燕，心中无比赫然。
还…还有一个？
这个叫叶辰的家伙，到底有多大吸引力，能将她们汇聚于此？
想到这里，她看向某人，发现对方还带着锦布，心中更好奇了，忍不住开口：“你吃饭时也带着它么？”
“是！”叶辰直接点头：“在外人面前，一直如此…”
南宫楚楚：(눈_눈)……
虽然，这里是对方的家，可听了这番话后，真的不爽。
非常不爽…
“南宫妹妹…”小萝莉感觉爱郎有些过了，便扯开话题道：“你快尝尝，二妹做的菜，可是人间美味呢。”
南宫楚楚默默瞪了某人片刻，持起餐具，夹了一块炒得金黄的灵蛋，放入唇中，细细咀嚼起来。
然后，她双眸为之一亮。
入口滑嫩微弹齿，咸淡均衡，很有回味感。
小萝莉见了对方的反应后，有些小得意问：“怎么样？比你缥缈仙宫的如何？”
“好吃…”南宫楚楚忍不住又夹了一块，赞道：“比那些丫头做得有滋味多了。”
这番话倒不是恭维，因为仙宫女修的心思都放在修炼上，厨艺自然不怎么高。
众女见客人动菜了，也开始吃了起来。
席间，小萝莉道：“南宫妹妹，刚才你在院中欲言又止，到底有什么话要说？”
南宫楚楚看了四房一眼，道：“我是想等九儿在场一起说。韩帝来北域了…”
南暮雪提前得知了此事，并未露出惊讶表情。
小萝莉却是‘咦’了一声，茫然开口：“韩帝？他是谁？”
南宫楚楚看向对方：“就是韩逸之，蓝帝可否记得他？”
“韩逸之？”小萝莉眨着美丽的大眼睛，然后站起身来，两只白嫩的玉手提于心口处，粉颈就势下沉，做了个小乌龟的动作，看上去可爱极了：“就是那个被人家打成这样子的家伙？他成帝啦？”
“噗嗤…”
“嘻嘻…”
众女见大妇的动作实在有趣，顿时忍不住娇笑出声。
真的好逗…
叶辰也感好笑，同时了解到，韩帝在大妇心中是什么位置。
南宫楚楚则呆了呆，随后忍俊不禁的点点头：“不仅如此，他还修建了帝宫，并拥有八十一名帝妃，均属当世绝色…”
众女（除了南暮雪）：(๑°3°๑)……
八…八十一…
天！
这也太花心了…
短暂的沉寂过后。
“切…”小萝莉撇了撇小嘴儿，一脸鄙视道：“本事不大，心倒不小。若让人家再遇上这家伙，非让他尝尝五月贯顶的滋味…”
此刻，大妇做梦也想不到，她这个‘愿望’，很快就能实现了。
南宫楚楚闻言，没太当真，以为对方是说笑而已。
随即，她看向九儿，询问对此事怎么看。
这属于公事，南暮雪不再躲避，说出了自己的看法：“仙宫一切如旧，韩逸之来北域抢咱们的造化，几日后必然会登门致歉。届时，我会回仙宫…”
南宫楚楚点头，随后双眸一眯，传音问：“九儿，你真敢回来么？”
四房心中不由一慌。
她很清楚，若是回得仙宫，P-P必然会被几位师姐揍肿。
可此事关乎于仙宫在北域的地位，自己必须到场。
南暮雪沉默片刻后，咬咬唇，委屈传音：“九儿只希望，到时师姐们多念些旧情，下手轻点…”
南宫楚楚唇角一勾，不再多言。
一番款待过后，这位仙宫的无上离去了。
没过多久，叶辰也出了小筑，去平时修炼的地方，感悟新获得的传承。
二房则将大妇拉到院中一角，道出南暮雪在厨房时说的那些话。
“什么？”小萝莉双眸直接瞪起：“韩逸之…喜欢我？”
语琴咬咬唇：“嗯…”
“他想的美！”小萝莉怒了，大声娇喝：“凭他也配？”
多么嘹亮的娇音啊？
语琴顿时吓一跳，慌忙按住大妇的唇。
同时，二房也放下心来，知道对方不会变了心思。
小萝莉摘下美人玉手，扬起俏脸来：“小辰知道这件事么？”
语琴点点头：“当时他在场的…”
“好你个南暮雪…”小萝莉顿时双眸一眯，咬着银牙道：“竟然当着小辰说这些，想破坏我俩的感情是不是？你给老娘等着…”
语琴听了，不仅又好气又好笑，当即嗔道：“怎么？你还想瞒着小辰不成？那样才不对…”
小萝莉一呆，感觉二房言之在理，便鼓了鼓小嘴儿，没了动静。
由于天还未入黑，所以众女来到院中，于石桌前搓起麻将来。
这是她们饭后必备的小活动。
两炷香后…
‘嗡’
突然间，小筑院门百米外，荡起了一片神秘的涟漪，然后，一条身影走了出来。
此人大概十七、八岁的样子，生得丰神俊朗，气度超凡，正是众人用餐时提及的…
韩逸之！！！
西域大帝，驾临了辰琴小筑！

第589章   韩龟龟
当此际，院中，桌前。
“咦？”小萝莉呆了呆，然则双眸一眯：“道印的波动？谁来了？”
众女纷纷一怔。
大妇在说什么？
对面的四房看着手中的八筒，发亮的唇角轻轻一勾：“刚才吃饭时，不是说起他了么？你那个小迷弟…”
众女：(๑°3°๑)!!!
她们惊呆了。
小…小迷弟？
小萝莉又是一呆，然则俏脸腾的一下沉了。
很沉很沉…
‘呯’
她直接将手中的白板拍在桌上，死死盯着四房，一字一句道：“南暮雪，你再敢胡说八道，老娘揍烂你的P-P，信不信？”
南暮雪耸了耸清秀的双肩，没了动静。
“大姐…”在家里，语琴总有操不完的心，她当即抓上大妇一只玉臂，无奈开口：“你怎么又乱说？”
二房的面子自然要给，小萝莉瞪了一眼四房后，不再多言，就势站起身来。
众女跟着起身。
“茹心姐姐啊…”南暮雪也站起娇体：“韩逸之好歹也成道了，给他留点面子。”
二位女帝是死对头，自然了解彼此的想法。
众女则俏脸大变，终于听明白了。
大陆第三尊大帝，来了小筑。
小萝莉盯着对方，默然开口：“无需你提醒！不过，你是不是叫错了，四妹…”
最后两个字，音调拖的很长。
南暮雪俏脸骤变。
片刻后，她银牙暗咬唤道：“大姐。”
小萝莉：✿◡‿◡嗯……
大妇理所当然的‘嗯’了一声，甜笑开口：“这才对嘛…”
说罢转过娇体，朝院门走去，众女紧随其后。
南暮雪当即转身，任由青丝拂香腮，她默默盯着大妇的背影，芳华忽明忽暗，不知在想些什么。
此时此刻，院门之外。
韩逸之正自左顾右盼，俊脸一片凝重。
没错，就是凝重。
为啥？
……
几天前，韩帝将手骨带回宫阙后，研究了好久，也没找到开启石胎的方法，最后只能告一段落。
今日下午，韩逸之将幺女唤来，道出了安凌晶的情况，直言对方的玄通眼很不一般。
师倾城听后，自然起了兴趣。
之而，韩帝开始推演安凌晶的位置。
结果就是，他遇上了两团迷雾。
韩逸之当时就惊了。
大道法则？
那个姓安的丫头，身边有两尊帝不成？
他很快摇摇头，感觉自己的想法很荒谬。
因为天宋大陆只有两尊帝，其一是自己，第二位，就是缥缈仙宫那位。
至于内心深处的天月女神蓝茹心，早已消失了千年。
那怎么会出现两团迷雾呢？
韩逸之感觉事情很不简单，便催动一则通天术法，推演起来。
他为当世大帝，手段自然惊人，不到一个时辰，便绕开了那两团迷雾，找出了安凌晶的位置。
韩帝当即抬手，撕开了虚空。
以上…
……
韩逸之正四处观察呢，忽然间一愣，猛然转身。
搭肩后的绿帽子就势扬了扬，颇有那么几分潇潇之意。
然…
韩帝：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
好吧，那眼睛瞪的，也是没谁了。
在他的视线中，几道美丽的倩影，朝自己走来。
让韩逸之赫然的是，为首一人，看上去也就十岁左右，可身上却拥有道之法则。
等等！
她…她为何会如此眼熟？
嗯？
南…南帝也在这里？
⊙▂⊙……
西域的这尊帝懵逼了。
完完全全的…懵逼了。
这…这TM是什么回事哇？
且说众女，她们来到对方面前后，站定。
小萝莉扬起俏脸来，美眸一弯，娇笑道：“好久不见呢，韩龟龟…”
语琴几女呆了呆，然则唇角猛的一抿，差点没笑场。
再看对面…
‘轰隆’
对方的话犹如晴天霹雳，直接将韩帝劈石化了。
这个外号，可是他心中的女神给自己起的。
韩逸之最后一次听到韩龟龟三个字，还是在千年之前。
难…道…
“哎？”小萝莉见对方傻傻的看着自己，顿时不高兴了，小嘴儿一嘟，不满开口：“人家和你说话呢，发什么楞啊？怎么越活越回去了？”
韩逸之晃了晃，逐渐从震惊中苏醒。
他深深的看着小萝莉，颤声开口：“你是…茹心仙子？你…你怎么…”
“哎呀！”小萝莉感觉对方磨磨唧唧的，实在让人起急，当即摆了摆小手儿，道：“本帝身中逆时空法则，身子归回了十岁之龄，明白了吧？”
韩逸之听后又是一震。
逆时空法则？
她…真的是…
“茹心仙子…”渐渐的，韩帝深邃的双眸泛起了浓浓雾气，他忍不住伸出右手，探向了对方白皙的俏脸。
时隔千年，他再遇心中的女神，自然控制不住自己的情绪，有种如在梦中的感觉。
虽然，韩逸之的帝宫有八十一位爱妃，且一个比一个漂亮。
可她们，又怎能与天月仙子相比？
且看对面…
众女：⊙.⊙！！！
小萝莉：(๑°3°๑)？？？
大妇这一惊当真非同小可，当即‘喝呀’一声，直接挥动小粉拳。
‘嗤’
刹那间，一道白皙划破长空，下一刻…
‘嘭’
“哇！！！”
闷响惨嚎鱼贯发出，却见韩帝冲天而起，转着圈儿的螺旋高飞，瞬间没入了天穹深处，直接不见了。
众女就势扬起了俏脸。
再看小萝莉。
此刻她娇体微侧，右臂高抬虚空，粉拳向天。
三千青丝迎风舞动，衣衫飘飘，当真是既娇美，又不失帅气。
真的很帅气…
一旁的南暮雪抬起玉手，拇指贴于额头正中，以此来遮蔽夕阳的光线，淡声开口：“韩逸之被你打入星空三万里了…”
“哼！”小萝莉娇哼一声，收回粉拳来，咬着银牙道：“竟然想摸本帝的脸？谁给他的勇气？今次算这家伙走运，千年不见，人家留了手，若是再敢出现在本帝面前…”
大妇刚说到这里…
‘嗡’
突然间，十数米外泛起了神秘的涟漪，一道身影就势走出。
是韩逸之！！！
此刻的他，再无了刚才那俊逸超凡之姿，右下巴高高鼓起，里面的帝骨显然被打碎了。
众女相继转身，待看清来人后…
小萝莉：⊙.⊙？？？
小萝莉：(╬▔▽▔)……
小萝莉：✪皿✪！！！
还敢过来？
大妇美丽的眼睛中，顿时迸发出可怕的霹雳电芒，当即抬起白嫩的右手，掌心向天。
‘嗡’
一轮巨大的神月升腾而起，于蓝帝上方沉浮。

第590章   不会吧？
南暮雪秀眉一皱，当即拉上美人的玉腕，向后轻带，同时扬起另一只柔荑，掌抵虚空。
‘嗡’
另一道嗡鸣之而泛起，以南帝前方为界，出现了一面淡蓝色的透明屏障，将大妇与众女眷强-行隔开。
语琴很清楚，四房此举是在保护自己与其余女眷，待站稳后，当即开口：“多谢姐姐…”
此刻，南暮雪看着大妇娇小的背影，默然传音：“蓝茹心不分场合，任由性子催动神通，置大家的安危于不顾。更何况，你还有孕在身…”
语琴听后，抿了抿唇，沉默不语。
南暮雪见对方没动静，秀眉皱得更深了，侧过芳华，传音续道：“即使如此，你还迎合蓝茹心做小筑的女主人？语琴，你可否知道，以她现在的心智，会害了所有人！”
语琴发亮的唇改抿为咬，她深深吸了口气，闭上双眸：“姐姐，你不要再说了…”
二房的灵根，是大妇拼上性命重续的，这等大恩，天地可鉴。
自那时起，这位大姐，语琴便认定了，无论怎样，她都会不离不弃。
即便这些日子事件频出，语琴也会去全力面对，这是做为妹妹的根本。
南暮雪见了对方的反应后，也咬咬唇，侧回芳华，不再多言。
想要策反二房，确实很难，不亚于当年迈入帝境时遇到的坎坷。
但四房，是不会轻易放弃的。
且说屏障另一边。
小萝莉掌控天月，乌黑的发丝虚空乱舞，气势冲霄。
她的眸光很冷，如同万古冰窟。
再看对面…
‘噗通’
好吧，韩帝直接给跪了，不过是单膝的。
可大帝下跪，乃何等大事？这要是传出去，必会引起世间巨震。
但韩逸之很清楚，自己若是不跪，就会死。
因为蓝帝祭出的天月神通，蕴有五行之本源，可轻易将自己的无上道印破去。
若是原来，他绝不会如此，因为男儿膝下有黄金，只跪天地父母。
但现在不同了，他韩逸之不想死，也不能死。
一旦陨落，西域便会大乱，帝宫也会因此而崩溃。
当然，这其中还有另一层原因。
蓝茹心是他心中的女神，永远都是。
可就在刚刚，自己竟然想去摸女神的脸，实在罪无可恕…
所以，韩帝要为自己犯的错买单，他低下头去，行礼道：“韩逸之，参见蓝帝！”
小萝莉被这突如其来的变数整得呆了呆，随后双眸一眯：“你以为这样，本帝就会原谅你了？”
韩帝依然低着头：“不敢！”
小萝莉唇角一勾，冷笑道：“既然如此…”
‘嗡’
恰在此时，一道美丽的身影穿过屏障，来到蓝帝身边。
是南暮雪。
她看了大妇一眼，淡声开口：“神月，如今再非从前，韩逸之也已成道，收手吧…”
有另一尊帝在场，四房改用了‘官腔’。
小萝莉盯着对面，咬着银牙道：“圣莲，这里没你的事，走开…”
南暮雪俏脸腾的一下沉了，很沉很沉…
她一字一句道：“神月，你若一意孤行，将事情闹大，莫说辰琴小筑，便是天玄州乃至整个北域，都会出现大动荡。届时，两域间会生出敌对之势，你愿看到那番情景？你能向韩逸之动手，他帝宫中的女眷，你能下得去手？”
大妇一怔，小俏脸开始忽明忽暗起来，最后娇哼一身，翻掌收去了天月印。
与此同时，南暮雪侧过芳华，看向对面：“韩帝快快请起…”
“咕…”韩逸之喉头动了下，却依然低着头，并未起身。
因为，另一位还没动静。
小萝莉秀眉皱了皱，摆着小手儿道：“起来吧…”
“多谢！”韩帝应了一声，长身而起。
他的动作很潇洒，不过右下巴那个大包，实在不怎么应景。
小萝莉见后，粉唇猛的一抿，差点没娇笑出声。
她现在的心智只有十岁左右，气性自然来的快去的也快，感觉现在的韩逸之很搞笑，有些像双头龟。
南暮雪也看了对方的伤势一眼，轻声开口：“不知韩帝驾临我北域，所谓何事？”
韩逸之当即道出了一切，不敢有任何隐瞒，因为他知道，若是说错半句，自己今天便会交待在这里。
一个都打不过，更别说两尊。
不过…
这两位姑奶奶，怎么会同时出现在这里？
而大妇四房听完后，不约而同的看了眼身后的安凌晶。
小妮子美丽的彩眸眨了眨，看着两位大姐大，俏脸一片小无辜。
“咭咭…”小萝莉转回身来后，笑了，却是冷的：“你认为，晶儿去了你的宫阙，会比留在本帝身边强？”
韩逸之大惊，再次躬身：“不敢！哦…”
“嗯？”小萝莉秀眉一飞：“你哦什么？”
“没有没有…”韩逸之急忙回应，可他的大帝之心，已经快跳出嗓子眼儿啦。
为啥？
因为，韩帝想起在拍卖会时，自己和某个家伙的对话。
“帝宫有最好的修炼资源，倾城又是神王后期强者，凌晶拜她为师，未来无可限量，你为何要拒绝本帝？”
“很简单，我家娘子，也很厉害的…”
当时，韩逸之本以为这个蒙面小子，在自己面前装B，因为他年轻时，也喜欢那种感觉。
可如今细细想来…
即便再逆天的年轻人，在面对一尊帝时，也不可能做到心如止水。
当然，那小子蒙着脸，看不出当时的表情几何。
可眸光却是无波无澜。
什么样的人，才会出现这种情况呢？
其一，对方是个傻子，反应慢常人好几拍。
再者，就是经常和帝境人物接触，所以面对自己时，才毫无畏惧之心。
而那小子显然不傻。
我家娘子…也很厉害…
刚才茹心仙子扬言，安凌晶是留在她身边的，由此可见，二者的关系很不一般。
娘子...很厉害…
安凌晶…又是那小子的道侣…
(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
刹那间，韩逸之犹如醍醐灌顶般，开了大窍了。牛眼则瞬间瞪起，似铜铃，比什么都圆。
难不成，茹心仙子…和那小子…
不..不会吧？

第591章  孩子，你辛苦了
这个秘密太劲爆了，内心强大如韩帝，也被自己的发现震得脑壳嗡嗡作响。
等等！
也不对啊…
那小子的骨龄，还不到十八载，就算茹心仙子被逆时空法则影响了心智，也不可能倾心于一个孩子…
还有，南暮雪为何也在这里？别告诉本帝，她也遁入红尘了。
肯定有别的原因…
想到这里，韩逸之目光移动，望向其余女眷。
他这一看不要紧…
⊙▂⊙！！！
火莲…圣体？五行神体？
这TM不是拥有大帝之姿么？
仙身在这里，都只是垫底的存在…
嗯？这尊仙身似乎怀孕了，气息属于那小子…
不过，她的修为并不高啊，骨龄三十，却只有圣王七重天。
哦…
本帝想这些作甚？
韩逸之摇摇头，再次看向几女，俊脸略显凝重。
他感觉，自己似乎接触到了‘真相’：这两位姑奶奶，在培养新帝！
这并非是韩逸之脑洞大，因为他就是这么做的。韩帝让幺女成为人师后，悟道的同时，也要将那些小丫头，培育成绝世神王。
而西域最逆天的几位后辈，已经有六成入了帝宫。
余下四成，则是男天骄。
他们为何没去？
原来，师倾城的思想非常传统，不收异性后辈为徒。
书归正传。
“嗯？哼！！！”小萝莉见对方目不转睛盯着自己的小姐妹们，顿时不高兴了，朝其叉腰娇喝：“喂！你看什么看啊？”
韩逸之不由一愣，之而俊面大变，第三次躬身：“本帝失礼了。”
小萝莉鼓了鼓粉腮，正待继续开口，南帝却是上前一步，轻声道：“韩帝，这里的一切，想必你都看到了。安凌晶是辰琴小筑的人，去不得你的帝宫…”
‘辰琴小筑…’
韩逸之将这四个字铭记于心，恭声道：“本帝明白！”
南暮雪点点头，不再多言。
韩帝沉吟片刻，道：“南帝，有件事情，韩某…”
‘呼’
南暮雪当即抬手：“韩帝无需多言，‘石胎蕴骨’之事，本帝已然知晓…”
韩逸之一怔，随后道：“既然如此，五日后，韩某会亲自去缥缈仙宫解释一切…”
“好…”南暮雪点点头：“届时，本帝会在场。”
四房说到这里，似乎想起了什么，续道：“韩帝，本帝与天月落脚于此之事，希望你不要说出去，包括帝宫家眷，可否？”
韩逸之连忙回：“南帝放心，韩某自当守口如瓶…”
南暮雪当即浅笑：“如此，多谢韩帝成全…”
韩帝不由怔了怔，一时竟然看痴了。
为何？
因为南暮雪从未朝他笑过，便是千年前也没有。
真的…好美…
正当这厮发楞时，一道身影，朝这方走来。
是叶辰！
他咋回来了？
原来，叶辰到了地方后，刚祭出火尖枪，准备修炼‘天火夺魂枪法’，兔子忽然间蹦跶了过来，说有一尊帝来了，就在辰琴小筑门口。
叶辰顿时一惊，连忙收起神宝，折返回来。
他刚一出现…
“小辰…”小萝莉顿时娇呼一声，直接飞起，快速掠过韩逸之，扑入爱郎怀中。
韩帝：(๑°3°๑)？？？
这变数太过惊人，西域大帝通体一震，直接懵逼了。
完完全全的…懵逼了…
茹心仙子…扑到了这小子的怀中？
卧槽槽槽槽槽…
老子是不是在做梦？
蓝茹心出现在这里，不是培养新帝么？怎么还…
然后，他眼睁睁看着心中的女神，掀起那小子脸上的锦布，并凑过小嘴儿去，‘吧唧’一声，在对方脸上来了一下子…
‘轰隆’
韩逸之脑海轰鸣，险些爆炸了。
这…这TM…
怎么回事啊啊啊？？？
然…
南暮雪见大妇当着‘外人’面，对叶辰做了如此亲-密之举，芳心深处，竟然生出了一股妒意。
此等感觉，过去从未出现过。
或许，人非草木之说，尽在于此。
她移动莲步，去到叶辰身旁，站定，而后暮然转身，看向韩逸之：“韩帝，别忘了刚才答应的事，你要守口如瓶…”
韩逸之颤抖着抬起手来，点指某人，嘴巴张了又张，艰难开口：“你…你们…和这小子…”
“他是叶辰…”南暮雪俏脸罕见一红，轻笑开口：“本帝的道侣，而天月她…是来捣乱的…”
‘轰隆’
韩逸之脑袋再次轰鸣，这回真要炸了。
道…道侣？？？
卧槽啊啊啊！
“你…”当此际，叶辰怀中的大妇已经炸了，她朝四房娇喝：“你胡说八道什么？明明是你来影响人家和小辰的生活…”
南暮雪猛的侧过俏脸，咬着银牙喝道：“是你！”
“不对！”小萝莉大声尖叫：“是你，你你你…”
多么嘹亮的娇音啊？
那股子小气势，老霸道了。
韩逸之：●▽●……
他怔怔看着对面的两位姑奶奶，完全石化了，那俊逸超凡的脸上，似乎有裂痕出现。
西域大帝，炸裂了…
……
一炷香后…
韩帝默默转过身去，抬手撕开虚空，准备离去。
而两位女帝依然在斗嘴中，若非有叶辰拦着，早打起来了。
与此同时，语琴携几位女眷来到近前，轻声开口：“恭送韩帝。”
韩逸之闻声，侧过身去。
此时的他，眸中有些空洞，显然是六神无主了。
韩帝观察了对方片刻，问：“你叫什么？”
美人恭声回道：“小女子语琴…”
“语琴…”韩逸之低语，而后看了眼斗嘴中的两位姑奶奶，随后望回美人，叹声道：“孩子，你辛苦了…”
他现在，已经完全了解几女的‘真实’身份了。
而这个怀了孕的仙身，明显担任着‘协宫’的职责，维护好众女之间的关系。（协宫，是韩帝后宫女眷地位分级之一。未来，辰琴小筑也会以此为母本，划分地位等级。）
可这两位姑奶奶的关系，谁能涉足？谁又敢去涉足？
所以，辛苦二字，韩逸之是有感而发的。
语琴听后抿了抿唇，不置可否。
随即，西域大帝摇摇头，迈步进入了虚空通道。
（恢复更新了，为了弥补之前所欠的章节，再次透剧。前文提及，韩逸之是个十足的逗比，这点并不是胡乱说的，接下来，将要上演此人的奇葩举动，敬请期待，感谢支持。）

第592章   不满（第一更）
“捣乱的是你…”
“你你你你你！！！”
韩逸之的离去，并未让大妇四房的斗争得以停止，反而有变本加厉之势，那眸子瞪的，一个比一个大。
叶某人：……
这厮感觉自己快崩溃了。
“好了！”突然间，一声大喝平地而起。
叶辰发现‘外人’消失后，不再保持沉默，大声道：“有完没完？”
大妇四房相继一颤，瞬间没了动静。
然…
小萝莉怔怔的看着对方，美丽的大眼睛中，逐渐泛起轻微的雾气，之而，小嘴儿微见咧开：“小辰，你…竟然凶我？”
叶辰咳嗽了下，道：“茹心，你们这样闹来闹去…”
“你竟然凶我？”谁想，小萝莉根本不听爱郎说些什么，粉唇咧得更大了，悲声开口：“你怎么能这样？”
多么犹怜的声音啊？
多么委屈的眼神...
叶辰：……
实话实说，大妇这一招儿有点厉害，目前是无解的。
语琴连忙来到近前，探出双手：“大姐…”
“二妹。”小萝莉悲呼一声，扭过娇小的身子去，扑入二房怀中，呜咽声道：“小辰他凶我…”
“噢噢，大姐不哭…”语琴轻轻巅了小萝莉两下，然后温柔的拂拭对方背脊，给予安慰。
多日接触下，她早已了解大妇的脾性。
不过，语琴这又当妹妹又当娘的，过得确实不容易，比在宗门当长老还累，更何况，现在肚子里还怀着一个。
或许，这就是命唉…
时光如梭，转瞬即逝，很快到了深夜。
辰琴小筑中…
‘吱呀’
主卧室的门被推开，叶辰走出房间，来到院中。他长叹了口气，之而苦笑不已。
怎么？
原来，小萝莉的气性还挺大，语琴用了好长一段时间，才安抚好对方的情绪。
他在旁看得是又好气又好笑，事后见二女在榻上说起了悄悄话儿，便出门透透气。
当此际，叶辰的心情很复杂，因为蓝茹心的心智，真的太幼小了。
最要命的是，她还是大妇。
若长此下去，家中肯定会出问题。
要不…
还是让师叔当回这个家？
他正暗中思量时…
“咳嗯~~~”突然间，一道媚入骨子里的咳嗽声，出现啦。
叶辰一怔，寻声望去，下一刻，双眼不由一亮。
却见，在右偏房的窗内，出现了一个娇俏的小妮子。
此时此刻，安凌晶身穿洁白内饰，半趴于窗栏之上，她的唇，比平时更粉嫩一些，而眸角两边，则点缀着粉红眼影。在月光映衬下，是那么的娇柔，动人…
小妮子化妆了，平添了三分妩媚。
在这一刻，叶辰脑海中直接蹦出了一个名字：桃夭？
没错，安凌晶画了这副妆容后，和华夏动漫《百妖谱》里的桃夭，有几分神似之处，是为可爱与妩媚的共存体。
且说小妮子，她见自己成功引起爱郎的注意后，顿时来劲儿啦，当即抬起一只玉手，扶上心口上的香衣，无奈自语：“哎呀，今天晚上，怎这么热呢？”
说罢玉指轻勾衣边，向下那么一拉！！！
刹那间，一道深深的沟渠，惊现于这方虚空。
真的很深…
而安凌晶火候把握的极好，只向下扯了两厘米左右，便将自己迷人的身材，展现得淋漓至尽。
不可否认，这等画卷，实乃天下第一诱-惑。
而对面的叶辰，鼻孔不由一撑。
虽然，在之前的几日夜间，他一直在和对方享着鱼水之欢。
可面对如斯诱-惑，还是有些控制不住。
因为，定情后的情侣，女方若花尽心思去勾-引爱郎，其魅力是惊人的。
数秒过后…
“咳嗯…”叶某人咳嗽了下，迈步朝小妖精走了过去。
安凌晶：(✧◡✧)
好吧，小妮子见计划成功，顿时窃喜不已，那双彩眸都泛起光儿来啦。
叶辰来到这里后，看了对方鼓鼓的心口一眼，没好气道：“这大晚上的，你要搞哪样？”
安凌晶心口朝其挺了挺，媚声开口：“今天晚上很热，人家睡不着呢。叶辰，你说这可怎么办啊？”
叶辰双眼一眯，抬起手来，食指轻勾对方尖俏的下巴，向上一抬：“热？我怎么感觉，你是在挑衅我？”
安凌晶深深与其对视，然后慢慢的咬了咬唇，问：“人家就是挑衅你，又能如何？”
叶辰：★~★嘿？
他不能忍了，当即便要低下头去，用实际行动去回应。
恰在此时…
“哼！”
突然间，一道不满的娇哼从主卧室里传出，然后…
“大晚上不好好睡觉，跟这闹猫呢？”
多么嘹亮的声音啊？
是小萝莉！
安凌晶顿时一哆嗦，显然是吓坏了，她急忙将爱郎推开，不敢再与其亲热了。
“大姐…”语琴的低啐声随后出现：“你这是做什么？”
“你推我干嘛？”里面的小萝莉娇喝道：“这妮子和小辰独处多日，还不知足，回到家里又继续闹妖，她当咱们是什么？吃素的吗？”
语琴：……
且说偏房窗前。
“咕噜…”安凌晶忍不住咽了口香津，慌忙将心口前的香衣提了回去，遮住了那道风景线，最后颤声开口：“叶辰，你…你快回去…”
她知道，今夜若留爱郎在屋里过夜，明天绝对会挨揍。
即便被语琴姐姐拦下，自己以后的日子，也肯定不好过…
此刻，叶辰无语到了极点。
蓝茹心这也太霸道了。
不行！
真不能惯着。
他摸了下鼻子，道：“我今晚就在这里睡…”
安凌晶：(๑°3°๑)！！！
小妮子这一惊当真非同小可，她下意识攥起粉拳，打了窗沿几下，急声道：“你…想害死我不成？”
叶辰没好气回：“放心，茹心不会难为你的。”
“你…”安凌晶都快急哭了，又打了窗沿几下：“你快回去啊，算人家求你。”
叶辰：……
他见小妮子眸中雾气升腾，竟是哭了，无可奈何的摇摇头，转身离去。
事已至此，自己总不能强求不是？
安凌晶眼睁睁看着爱郎走入主卧室的门后，那颗提起的芳心，终于落了下去。
她很清楚，在辰琴小筑，得罪谁也不能得罪大妇。
‘呼’
忽然间，正对面的一扇窗户被打开了。
窗口内，一左一右，出现了两副娇美的容颜。
此刻…
慕容淮竹：(눈_눈)……
柳若烟：(눈_눈)……
她们的眸光，很不善。

第593章   奇迹（第二更）
二女怎会同处一室？
原来，经过多日的软磨硬泡，柳若烟终于从大妇那里，得到了一项绝世传承。
之前，慕容淮竹修习的，就是这则秘术。
因为术法原因，二女间的关系缓和了许多，时常住在一起，相互交流心得。
还有一点。
她们现在的敌人再非彼此，而是安凌晶这个后来者。
敌人的敌人，即战友。
所以，二女现在的关系空前融洽，一直憋着如何教训安凌晶呢。
书归正传。
由于她们并未祭出神通，所以小妮子看不到二女，不过也能感受得到大概。
安凌晶沉默片刻后，唇角一勾，露出了迷之甜笑。
慕容淮竹：(,,Ծ‸Ծ,,)！！！
柳若烟：(,,Ծ‸Ծ,,)！！！
二女先是一呆，然后秀眉直接飞起来了。
她们又不瞎，自然看出对面的骚蹄子在挑衅自己。
安凌晶察觉到二女的不忿，俏脸朝她们扬了扬，随后关上了窗户。
慕容淮竹：(▔皿▔)！！！
柳若烟：(▔皿▔)！！！
她们气坏了，却不敢声张，因为大妇就在隔壁。
且说叶某人。
他回到房间后，发现小萝莉正趴在美人怀中，将后背对向自己。
语琴见爱郎进来了，便将白皙的食指贴于自己唇前，做了个噤声的动作。
叶辰沉默，径自来到床边。
‘嗤’
小萝莉故意将俏脸朝下方一侧，不去理会。
叶辰：……
他看得很清楚，此刻，大妇的小嘴儿高高嘟起，跟受了多大委屈似的。
叶辰无奈摇头，脱鞋上榻。
美人抱着小萝莉，朝爱郎连使眼色，意思是让他哄哄大妇。
叶辰见了，直接转过身去，将腚送给了二女。
他并非没有怜香惜玉之心，只是今天蓝茹心太过分了，他不想再去惯着。
语琴：……
二房看着爱郎的腚，芳心深处一阵无语。
真的很无语…
她咬咬唇，抬起一只白皙生光的玉足，在爱郎腰间点了点。
‘呼’
叶辰一勾手，直接抓住那只水嫩，在那性-感的足弓处，微做用力的掐了一下。
语琴：●▽●？？？
美人一惊，呲溜一下子将玉足收回。
“睡觉…”叶辰淡声开口，左臂之而一抬，用掌风击灭了桌上的蜡烛。
语琴嘟嘟唇，露出了小女生的一面，而后颔下美韵的俏脸，在大妇额头轻轻一吻，最后闭上了双眸。
卧室中，陷入了一片寂静。
……
天元山脉，位于西域中部，占地面积数千万平方里，可谓是无边无疆，为天宋五大山脉之一。
而山脉最高峰珠，非是自然形成的，而是一座宫殿。
没错，就是宫殿，比九品宗门还要大好几倍，足有上万平方里。
此地，便是天帝宫阙，韩逸之居住的地方。
宫殿外围，每隔十里，便有一名到三名大乘强者在值守。
他们的身份，是上九品巨擘，天元圣地的宗修。
而韩帝，便是天元圣地的师宗。
视野顺着恢弘的宫殿向里深-入，穿过无数间居室后，来到了最核心的地方。
这里的房间不算有多大，也就百十来平米左右，内饰却为一水的青铜物件，连墙壁亦是如此。
此时此刻，韩逸之正坐在一把青铜椅上，手中持有一根幽黑的大-烟枪，一阵吞云吐雾中。
他在消化白天看到的一切。
蓝茹心！
南暮雪！
这两个和自己同代的绝世双骄，竟然同时看上了一个不满十八的小家伙？
若非亲眼所见，打死他都不信。
难道这两位姑奶奶，在自己面前做戏？想引起自己的嫉妒之心？
若是换做别的女子，或许有这层原因。毕竟，千年之前的韩逸之，是天下第一美男子，如今又为当世大帝。即便帝宫不再增添女眷了，可这些年来，依然有几位惊艳绝世的女神王前来，想要服饰韩帝。
当然，这些女人都是自私的，因为帝宫拥有世间最好的修炼资源。
可蓝帝和南帝，真心不可能。
以她们的身份和地位，什么东西得不到？所以根本没必要在自己面前耍这等手段。
不过，有一点是肯定的。
韩逸之嫉妒了。
毕竟，蓝茹心是他内心深处的女神。
然而，这股妒意并不强烈。
为何？
因为，韩帝拥有八十一位绝世娇娆，在这千年的岁月中，他在这些帝妃身上，尝尽了醉生梦死，尝尽了酸甜苦辣…
韩逸之，是个多情之人，也是心软之人…
他从未朝帝妃们发过脾气，用自身的魅力，去化解众女间的醋意与怨恨。
可千年时光，真的很长啊唉…
韩逸之累了。
是心累！
所以，即便是蓝茹心对自己有了心，他也万万不敢接受。
这位姑奶奶若是来了这里，帝宫会爆炸的。
由此可见，他生出的妒意非常细微，很快便消失于无形。
韩帝冥想了很久，最后得出一个惊人的结论。
这两位姑奶奶，并没有做戏。
那她们…图什么呢？
这小子，到底是什么来头？
“叶辰…”韩逸之忍不住低语，随后抬起左手，点指于节，推演无上乾坤。
下一刻…
‘轰隆隆…’
帝宫外，忽然泛起了漫天雷鸣。
天道降临！
韩逸之俊脸大变，慌忙收去神通。
他抬起头来，仰望屋顶，陷入了深深的沉默。
一炷香后…
韩帝喃喃开口：“原来…如此…”
他终于洞悉了些许乾坤：叶辰的存在，将影响整片大陆的格局。
韩逸之继续看着屋顶，他眸光早已穿过隔档，焦距在那些逐渐散去的劫云上。
数秒后，韩帝举起烟-枪来，准备再抽一口。
可就在此时，他的右下巴猛的一疼，白天的击伤悲牵引了。
韩帝不仅疼的呲牙咧嘴，急忙正回了俊脸。
他抬起左手，摸着被小萝莉痛揍的位置，心头一阵搓火。
都是成道者，又是‘老熟人’了，就不知给本帝留点面子吗？下这么重的手…
若是有机会…
“哼！”韩逸之忍不住怒哼一声，却不再继续想下去了。
因为他知道，凭自己的实力，想让蓝茹心出糗，根本是天方夜谭。
韩帝被这两个女人打压了上千年，一直抬不起头来，今生今世都无法翻身，除非有奇迹发生。
哦…
奇迹？
突然间，韩逸之脑中灵光一闪，凝视前方虚空，开口自语：“这个叫叶辰的小子，不就是奇迹么？”

第594章   诡计（第一更）
说到这里，他双眼一眯，深邃的眸中，闪烁着莫名的光芒。
韩逸之看上去虽只在冠弱之年，实则为老姜中的老姜，并且，他比两位女帝精明多了。
为何这样说？
很简单，南暮雪只做了几年宫主，便将位置让给同门，自顾去潜修了。
蓝茹心就更不用说了，她因为一个赌约，在真武秘境中守了上千年。
所以，她们虽为当世女帝，可在人情世故上，还是与韩逸之相差很大一段距离的。
而千年以来，韩帝根本没闲着，更何况帝宫中，还有八十一位美娇娘…
所以，说韩逸之是根老油条，一点也不为过。
而他很快抓住了一个关键。
叶辰！
或许，这个让自己震惊的小子，会带来意想不到的惊喜。
说不定…
他真能帮自己翻身，压那两个女人一头。
想到这里，韩逸之的双眸，眯得更深了。
他知道，自己在思量着一个伟大的计划。
若是成功，就是一场漂亮的翻身仗。
将蓝茹心和南暮雪，打得毫无还手之力。
嗯…
说干就干！
韩逸之做事雷厉风行，很快下了决定：要利用叶辰，去压制长年站在自己脑袋上的那两个女人。
虽然，蓝茹心是他心中永远的女神，可还有一种说法，叫做因爱成恨。
又或是因爱成怨。
白天，天月女帝丝毫不念旧情，将韩逸之的下颚骨打碎，让他颜面扫地。
女神，还是女神。
可现在，她已经变成别人的道侣，又朝自己下重手。
执念化妒，妒转为恨，恨怨交融，永为心结。
短短一炷香的工夫，韩逸之的念想，就发生了一百八十度的大转变。
他现在只想将女神，狠狠的踩在脚底下！
还有那个南暮雪…
一个都别想跑！！！
不过，要怎么利用叶辰这个小子呢？
当此际，韩逸之双眸开瞌不止，脑海中，浮现着种种计划。
很快的，他便发现，无论多么完美的计策，都很难去实施。
因为通过之前的接触，叶辰的骨龄虽然不大，却无年轻人的轻-浮，处事沉稳，不骄不躁，进退有度。
像这种人，是要陪着下长棋的，在实施的过程中，寻到些许蛛丝马迹，之而再逐渐渗透。
一旦找到机会，便自出手，让那两个女人出糗。
可韩逸之，哪有这许多时间？
再者，叶辰已经知道自己的身份了，若主动去接近，绝对会引起怀疑。
找个宗门后辈去？
不妥，他们太年轻，不懂把握火候，也没那个耐心。
“唉…”想到这里，韩帝长叹一声：“不好办啊，那两位姑奶奶也不是傻子，吾稍有不慎，就会万劫不复。如果那个安凌晶，是我帝宫的人就好了…哦…嗯？”
突然间，他猛的一愣，‘呼’的一声从青铜椅上站起。
帝宫的人…
帝宫…的人…
妙…妙啊…
我怎么没想到这个？
此计若是成功，绝对是一力破万法，什么天月仙子，圣莲仙子，在吾面前，都得低头。
此时此刻，韩帝脑海深处，出现了一个大胆计划。
书至于此，先要说一下帝宫里的情况。
韩逸之虽然有八十一位帝妃，可帝子却只有五位。分别是四个儿子，及一位小女儿。
大帝四子均已成家，且都是一方至高，在广阔的西域各领**。
唯独小女儿师倾城，还未成家。
其一，韩帝认为，没人能配得起自己的女儿。
其二就是，师倾城的骨龄并不大，所以他这做爹的，也不是很着急。
说白了，就是舍不得。
可现在，配得起女儿的家伙，出现了。
蓝帝和南帝的眼光总不会错。
最重要的是…
此时此刻，韩帝的脑海中，泛起了一副他梦寐以求的画卷。
……
未来不久，帝宫大殿。
韩逸之坐在帝椅上，俯视下方。此刻他嘴角微勾，俊逸超凡的脸上，泛有轻蔑之色。
而数十米外，站着一高一矮两道倩影。
是小萝莉和南暮雪！！！
此刻…
“大胆韩逸之！”小萝莉攥着自己那双小粉拳，朝对方尖叫：“你竟敢…”
“嗯？”帝椅上的韩逸之剑眉一挑，直接打断对方，喝道：“你称本帝什么？”
小萝莉：“你…”
“天月…”南帝一把拉住大妇的玉腕，死死盯着前方，咬着银牙道：“事已至此，你我再无法改变，只能认命…”
“呼…呼…”小萝莉的呼吸急促了，她狠狠的盯着坐在帝椅上的家伙，美丽的大眼睛一片通红，竟是被气哭了。
“你这是什么眼神？”韩逸之站起身来，走到二女面前，不紧不慢道：“天宋大陆有规矩，自古至今一直如此。蓝茹心，你身为当世成道者，想要视规矩于不顾么？”
小萝莉用力咬着自己的香唇，一字一句道：“韩逸之，休想让本帝向你低头…”
“好了！”韩逸之摆手打断对方，随后俊脸猛的一沉，默然开口：“你等是倾城的姐妹，而本帝，是她的生父。个中关系，不用本帝多说了吧？除非，你想冒天下之大不讳，视吾身份于不顾！可你不要忘了，若然如此，你们那个辰琴小筑，便会沾染上天道因果。因为，你是和圣莲，是成道者！”
最后一句话，咬字很重很重…
小萝莉听后，娇体不由得颤了颤。
然后，那美丽的大眼睛中，滑下了两行清澈。
她蓝茹心一生不弱于人，可现在，却让自己向一个脚下之人低头，这比杀了她都难受。
但，天月女帝，真的没有其它选择。
当此际，韩逸之侧过身去，双手背于身后，一字一句道：“最后一次机会！蓝茹心，南暮雪，你们应该叫本帝什么…”
小萝莉又是一颤。
而南暮雪则用力攥起了粉拳，显然愤怒到了极点。
最后…
两位女帝深深的吸了口气，同时将玉手置于腰间，娇体微潜，朝韩逸之行后辈大礼：“参见…伯父…”
这四个字，用尽了她们所有的力气。
……
现实当中。
韩逸之：(ˉ﹃ˉ)……
好家伙，这厮想着那两位姑奶奶叫自己伯父时的情景，哈喇子都留下来啦。

第595章    爹已经给你安排好了
这感觉…真棒…
数秒过后。
“哈哈哈…”韩帝忍不住大笑起来，兴奋的像只狗子，之而抬起右手，抹去了自己嘴角上的哈喇子。
当他睁开眼睛时，眸中一片坚定。
就这么办！！！
不过…倾城那丫头…
哦…
韩逸之想起幺女后，再次陷入了沉默。
师倾城，世上唯一的帝女，天赋惊人，在二十年前，被誉为大陆第一美女，惊艳绝世。
当时，除了那几个女修宗门外，整片大陆的九品巨擘，都上门提过亲。
但结果可想而知。
父女俩没有一个同意的。
而那些被拒绝的强者们，不敢有任何怨言，只能悻悻离去。
在外面，他们是至高无上。
可来到帝宫后，撑死了就是战5渣的存在，不能再高了。
不仅仅是因为韩帝。
前文提及，天帝宫阙拥有世上最好的资源。
而韩帝相中的妃子，资质又岂会差了？
所以，千年过后，这些帝妃们，修为最低者也在神王三重天。
换句话说。
天宋大陆三分之一的绝世强者，尽在天帝宫阙。
谁能在这里撒野，谁又敢在这里撒野？
而师倾城，不仅是韩逸之的掌上明珠，更是帝宫八十一女神王的心肝宝贝。
唉…
不好办啊！
此事较她们而言太过荒唐，莫说倾城不会同意，爱妃们也会…
想到这里，韩帝忍不住摇头苦笑。
知嗣莫若父，知妇莫若夫。
他很清楚，若是将自己的想法告知给女儿，用不了一炷香的时间，八十一爱妃就全知道了。
结果就是…
宫阙可能会爆炸。
放弃么？
那是不可能的…
因为，这是唯一的翻身途径。
当此际，韩逸之眯了眯双眸，想好话术后，抬起右手，捏出一记传音符印，虚空一弹。
之后…
“呼…”他吐出口气息，喃喃开口：“倾城啊，千万不要怪为父，能当她们的姐妹，实乃一场大造化啊…”
好吧，这厮既想满足虚荣心，又给自己荒唐的想法找理由，其无耻程度，和某只兔子有一拼。
真的很无耻…
半炷香后。
“倾城参见帝父…”
一道娇柔的声音，于门外幽幽升起。
“咳嗯！”韩逸之咳嗽了下，朝那里缓声开口：“进来。”
‘嗡’
青铜门泛起了一股神秘的嗡鸣声，而后‘嚓嚓’做响，整扇铜门向右横移开去。
一道窈窕身影，走了进来。
刹那间，这方虚空充满了无尽生机。
进来的女子，看上去也就十七、八岁的样子，身高在1米65左右，瓜子脸，柳叶眉，眸光清澈如秋水，琼鼻白皙而微翘，两片薄薄的嘴唇又粉又亮，迷人到了极点。
少女额前留有一道斜刘海，遮上了小半年娇容，看上去别有一番娇媚。
而她身上的穿着非常普通，为米黄色的粗布衣，还有些发旧，打扮得跟村姑似的。
可即便如此，仍然遮掩不住那完美的身材。
此女，便是当世唯一的帝女，师倾城。
由于这对父女的外貌都在冠弱之年，所以站在一起时，猛一看去，更像是兄妹。
此刻…
“呵呵…”韩逸之笑了笑：“倾城，爹没打扰你休息吧？”
师倾城顿时一呆，心中有些茫然。
为啥？
因为她好久没听到对方在自己面前，自诩‘爹’这个称呼了，寻常都是为父。
最后一次还是在八年前，父亲让自己去化解大娘和三娘的矛盾。
看来，又有事情发生。
师倾城暗中思量过后，轻笑回着：“自然没有，帝父怎么忘了，现在这个时辰，倾城要检查清儿她们禅坐的。”
“哦对，看爹这记性…”韩逸之‘啪’的一声，拍了自己脑门一下子，然后故作不满道：“你这丫头，外面这么叫也就罢了，在宫里叫爹，明白么？”
师倾城：(๑•₃•๑)……
她心中一阵无语。
您不是最注重自身在宫中的地位么？
嗯…
看来这次的事情，比八年前还大。
想到这里，师倾城没好气道：“帝父，有事请您直说，只要倾城能做到的，自当责无旁贷…”
“嗯？”韩帝眉头一皱，似乎更不满了：“这是什么话？没事爹就不能叫女儿过来聊聊家常了？倾城啊，修炼固然重要。可亲情更重要…”
师倾城：……
她看着对方，沉默不语。
“呵呵…”韩帝又笑了几下，叹道：“一转眼这么多年过去了，咱们家倾城，都长成大姑娘啦…”
这次轮到师倾城皱起秀眉了。
“帝父…”她默然开口：“您唤倾城过来，到底所谓何事？”
韩逸之是老油条，自然不会一上来就和女儿说：其实爹是想让你嫁人。
他按事先准备好的话术，缓声开口：“你从南域的琅嬛圣地回来后，爹一直没机会问。那个新圣主语清，到底怎么样？”
师倾城听后，俏脸顿时一正：“惊才绝艳！”
“哦？”韩逸之剑眉为之一挑：“当真？”
他实在没想到，女儿会对那个叫语清的丫头，有如此高的评价。
师倾城点点头：“她和倾城一样，是在三十岁达到的神王七重天，而且是大圆满。”
韩逸之微微一惊。
不过他很快就笑了：“是不错，但还是比南帝慢了。千年前，南暮雪的骨龄不到二十九，修为便是神王七重大圆满。”
师倾城听后一呆，然后…
→_→……
好吧，那鄙视的小眼神，也是没谁了。
原来，韩逸之的修为达到神七巅峰时，骨龄已经三十二了。
当然，也很逆天。
不过和语清还有爱女比起来，还是略减逊色的。
且，用别人比较别人，很无耻。
师倾城心中暗道：您怎么不拿自己来比？
韩逸之对爱女的眼神视而不见，叹道：“当年的南帝，才是真正的惊才绝艳。不过，有一个人比她还要厉害半筹…”
师倾城秀眉一动，俏脸顿时萧然起敬：“天月女帝，是倾城一生追逐的目标。”
漂亮！！！
韩逸之暗中叫妙，随后呵呵一笑，顺水推舟道：“这个简单，爹已经给你安排好了。”
师倾城：⊙.⊙？？？
安排好了？
她茫然开口：“您什么意思？”

第596章   不愧是你（第一更）
“呵呵呵…”小萝莉口中的韩龟龟笑得更憨厚了：“倾城啊，蓝帝也好，南帝也罢。和她们做姐妹，吃不了亏的…”
多么无耻的声音啊？
再看对面。
师倾城：(๑°3°๑)！！！
她惊呆了。
数秒过后，这位帝女抬起手来，狠狠掐了自己的胳膊一下。
唔…很痛！！！
不是做梦。
师倾城凝视父亲，赫然开口：“帝父，您…在说什么？女儿听不懂…”
“呵呵…”韩逸之继续笑着，然后，慢慢道出了一切。
……
与此同时，辰琴小筑主卧室。
‘嗤’
火光泛起，桌上的蜡烛被点燃。
“唉…”叶某人叹了口气，将火折子熄灭，之后坐在椅上，一阵无语中。
这是咋了？
原来，他睡到一半时，便被大妇哭醒啦。
当此际，榻上的大小美人相拥而坐，小萝莉趴在二房怀中，呜咽连连，哭得伤心极了。
“大姐不哭…”语琴不停拂拭着大妇的背脊，哄声连连。
“呜~~~”只可惜，小萝莉根本停不下来，一边哭一边抹着眼泪儿：“二妹，小辰他嫌我…”
多么犹怜的声音啊？
“又胡说…”语琴嗔了大妇一句，而后看向爱郎，不停朝他打眼色。
可这次，叶辰是铁了心的不惯着大妇了，脑袋一歪，装作没看见。
语琴：(,,Ծ‸Ծ,,)！！！
美人顿时又惊又气，再也忍不住了，啐道：“你要再不过来，明天我就和大姐搬出去住。”
“嗯？”叶辰这一惊当真非同小可，急忙看向对方，赫然道：“师叔，你别胡闹。”
他深知美人的脾性，向来说到做到。
语琴轻咬发亮的下唇：“你过不过来？”
她怀中的小萝莉见二房来给自己做主，顿时不哭啦，默默依偎在对方怀中，没了动静。
叶辰在做最后的‘抵抗’，他硬着头皮道：“师叔，你现在有孕在身，不能四处走动的…”
语琴：(╬▔▽▔)……
她再不理会爱郎，颔下美韵的俏脸，道：“大姐，一会儿咱们就走。”
“啊？？？”美人怀中的小萝莉反而惊呆了。
走？
去哪里啊？
人家可不想走。
叶辰也绷不住了，当即站起身来，回到床边，坐下。
“你走一个试试？”他瞪了美人一眼，然后探出手去，扶上了大妇纤秀的香肩。
“你别碰我…”小萝莉娇体扭了一下下，当然，力道很轻很轻，做样子而已。
叶辰一眼就看穿了，没好气道：“你楼这么紧，会伤到师叔和孩子，到我这里来…”
小萝莉听后，嘟了嘟唇，装作不愿的松开了小手儿。
叶辰就势将其揽入怀中。
“睡觉…”他重复半个时辰前的话，抱着大妇躺下，抬手击灭了桌上的蜡烛。
从这件事上，叶辰深刻的认识到，语琴是力挺小萝莉的。
唉…
不好办。
只能走一步看一步了。
一场不大不小的风波，就此止息。
……
视野从天玄州向西横移，回到了西域天元山脉。
宫阙深处，韩帝悟道阁。
此刻…
师倾城：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
天宋唯一的帝女懵了，她怔怔的看着父亲，美眸瞪得比什么都大。
真的很大！
师倾城做梦也想不到，对方会说出这番话来。
蓝帝和南帝，同时倾心于一个后辈？
而帝父竟然让自己…也去那个辰琴小筑？
和那个叫叶辰的小子，成为道侣？
以此，和两位女帝成为姐妹？？？
这…这都什么乱七八糟的呀呀呀呀呀！
凡人里的散言文集（小说）都不敢这么写。
当此际...
“嘿…”韩逸之被爱女看毛了，干笑了几下，抬手摸了摸鼻子，问：“你这是什么眼神？”
师倾城深深凝视父亲，默然开口：“帝父，这个玩笑，可并不好笑。”
“什么玩笑？”韩逸之有些急了：“爹是认真的！”
师倾城淡声开口：“即便天月女帝身中逆时空法则，归回了十岁童颜，她也绝不会倾心于一个不满二十的小子。还有圣莲大人，她可是缥缈仙宫的宗上。帝父，您不会不知道那里的规矩吧…”
“爹当然知道…”韩逸之正色道：“正因为如此，才更能说明，这个叫叶辰的超凡之处。倾城，爹是为了你好。你毕竟是女子，总要嫁人的。可咱们嫁，就要嫁最好的。而那两个女人的眼光，绝对不会错，相信爹！”
多么道貌岸然的声音啊？
师倾城：⊙.⊙？？？
师倾城：o(╬￣皿￣)=○我信你个鬼！
帝女大怒，再也忍不住，一记粉拳甩出去。
‘嘭！！！’
韩逸之：(￣#)3￣)！！！
这厮通体大震，直接横飞而起，最后‘嘭’的一声，重重撞在七、八米外的青铜墙上，然后…
‘呲呼…’
他如擦玻璃般滑落而下，最后摔在了地上。
师倾城居然动手打了帝父？
这在外人开来，此乃大逆之举。
可在宫阙里，根本不算什么。
因为天宋大陆，以武为尊。
韩逸之在孩子们小时候，就经常压制修为，和帝子们动手，以此来淬炼子嗣的实力。
由于他就师倾城这么一个女儿，实在疼爱有加，所以每次和她对练时，都将修为压低两个境界。
因此，韩帝没少挨女儿揍，却也乐在其中。
书归正传。
韩逸之从地上爬起来后，感觉下巴一片生疼，白天的伤势竟然被牵引了。
他自然不会说出一切，左手摸着下巴，右手朝爱女翘起了大拇哥，赞叹不已：“很不错的力道。帝父无弱女，不愧是你！”
师倾城：(✧◡✧)……
帝女先是一呆，然后笑了，很冷很冷，而那双美丽的眸子中，泛起了可怕的大霹雳。
她攥着粉拳，朝自己不靠谱的老爹走了过去。
‘嗡’
突然间，师倾城的背后，泛起了片片涟漪，一副神秘的图案缓缓浮现。
但，图案有些朦胧，看不清是什么。
韩逸之自然看出一切，面色骤变：“道印初结？倾城，你…你什么时候突破到九层的？”
原来，修为一旦达到太上九重天，便会结出道印。
太上者，神王矣。
八重为皇，九重为帝，不是乱说的。
当然，这并非真正的大帝，而是半步…
“去死！！！”师倾城根本不回复，而是娇喝一声，朝对方直冲而去。
恰在此时…
“住手！”
突然间，一道清冷的娇音腾的出现，于虚空之中…回荡。

第597章   我绝不同意（第二更）
师倾城娇体一震，生生的停了下来。
然…
却见两个如花似玉的女子，从门外走了进来。
她们看上去差不多二十五、六的样子，衣着华贵，生得千娇百媚，美韵无双。
师倾城瞪了父亲一眼后，朝二女施身行礼：“倾城参见大娘，二娘…”
原来，这两位美妇，便是韩帝后宫里的一把手和二房。
……
多年前，韩逸之迎娶大陆各地美女时，曾闹出一场不小的风波。
是啥？
女人间那点事呗。
有人的地方就有江湖，这句至理名言，是因女人而出现的。
她们都是一方天骄，谁也不服谁，长时间聚在一起，自然会生出矛盾。
一有矛盾，就会动手。
像互揪互抓互挠啥的，那都是家常便饭。
而前文提及，韩逸之是个多情种子，根本狠不下心动手制止，所以险些被她们折腾死。
没过多久，一位惊才绝艳的娇娆知道这样不行，便去找爱郎，提议帝宫女眷，可以像凡人皇宫里那样分级而制。
韩逸之听后大喜，当即将此事交给对方处理。
也就半个月的工夫，后宫制度便逐渐成型了。
巧的是，这里的叫法，和华夏古代皇朝有异曲同工之处，为三宫六协七十二侍房。
三宫，即为后宫之主，与两位副宫主。
六协，顾名思义，就是六位协宫。
协宫之下，分别有天侍，通房…
而师倾城的娘亲，即是六协之一，所以她见了两位宫主，都要唤对方娘。
至于其她女子，便叫姨娘。
……
书归正传。
宫主娘娘看了夫君一眼后，望向帝女，不满嗔道：“这大晚上的，你这丫头在搞什么？”
师倾城见了，粉亮的唇直接嘟起，看上去有些小可爱。
在外面，她是帝女，无上神王。
可在帝宫深处，八十一女神王面前，她永远是那个长不大的小丫头。
师倾城上前一步，拉上对方的胳膊，不依咕哝着：“您问帝父好了。”
宫主见对方竟然顶撞自己，不由一呆，再次望向夫君：“韩郎，发生什么事了？”
在帝宫中，也只有她才能这般称呼对方，其余女眷则叫其帝君。
“嘿，没什么大事…”韩逸之笑小笑：“还记得蓝茹心么？她出世了…”
宫主娘娘：(๑°3°๑)！！！
她猛的一颤，瞬间不会动了，娇容更是唰的一下，变得异常苍白。
旁边的二房亦是如此。
韩帝见后，暗道坏了，知道她们还在介意。
这是咋了？
前文提及，蓝茹心，一直是韩逸之心中的女神。
而与他最亲近的女神王们，自然知道这则秘辛。
所以，三宫六协七十二侍房，没有一个不嫉妒蓝帝的。
这，是她们心中永远的痛。
“嘶…”宫主娘娘深深吸了口气，尽量让自己的语调平稳：“她现在…在哪里？”
韩逸之没有隐瞒，道出了一切。
正宫二宫：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
“什么？”大妇赫然开口：“蓝帝她…和一个年轻人住在一起？唔…”
她说到这里，似乎想起了什么，侧首道：“倾城，你先回去…”
过去的种种，自然不便让对方知晓。
师倾城点点头，又瞪了父亲一眼，转身离去了。
而宫主则吩咐二房，将其余姐妹唤过来。
结果就是，一炷香后，这百十来平米的悟道阁，被挤得满满…
女神王们，全来了！
她们一个个眉目如勾画，实乃世间绝色。
当真是梅兰竹菊，各领芬芳。
但…
“帝君，蓝茹心…出世了？”
“你要做什么？”
“倾城她为什么打你？难道…你要迎娶蓝帝？”
“这女人很强势，她若过来，绝对会把我们赶走的。”
“帝君，你不能这么狠心！”
“蓝茹心若是过来，我就…我就死给你看！你别不信…”
好家伙，她们刚一到此，根本不问青红皂白，直接闹起来啦。
这叽叽喳喳的，和菜市场有一拼。
由此可见，越是漂亮的女人，分贝越高。
韩逸之：ಥ_ಥ……
这厮直接哭了，俊逸超凡的脸上，一阵生无可恋。
“闭嘴！”此时此刻，宫主娘娘也被姐妹们整得头昏脑涨，她猛的转过娇体，大声道：“你们急什么？讨不讨厌？”
众女见大妇发火了，娇体不由一颤，顿时老实了。
“呼…”韩逸之这才松了口气，然后把白天看到的一切，告诉给了爱妃们。
众女：∑(⊙▽⊙)？？？
她们瞬间傻了，那美眸瞪的，一个比一个大。
蓝茹心，有男人了？而且骨龄还不到十八？
最夸张的是，南帝也在那个辰琴小筑？
真…真的假的呀呀呀？
一番赫然过后…
宫主娘娘不愧是这里的女主人，第一个反应过来：“韩郎，刚才倾城向你出手，是不是…和这个叫叶辰的后辈有关！”
“没错…”韩逸之笑呵呵道：“为夫想让倾城，也入住辰琴小筑。”
‘轰隆…’
夫君的话犹如晴天霹雳，直接将三宫六协七十二侍房劈石化了。
入住...辰琴小筑？
那岂不是说…
道侣？？？
“帝君，你在胡说什么？”
“倾城岂能委身给一个后辈？”
“本宫不同意！”
“对，不行！”
“我也不同意…”
好吧，又要开始了。
‘呼’
突然间，一只玉手抬了起来，阻止了姐妹们的不满。
又是后宫之主！！！
她凝视夫君，道：“韩郎是想借此机会，压蓝帝和南帝一头，是也不是？”
宫主娘娘毕竟是宫主娘娘，与帝君身心的契合度，远在其她帝妃之上。
“正是如此…”韩逸之点头：“倾城若是成了蓝茹心和南暮雪的姐妹，于规于矩，我便是她们的伯父。而你们，则是这两位的伯母…”
女神王们：⊙.⊙？？？
女神王们：⊙0⊙！！！
本宫会成为…蓝茹心和南暮雪的…伯母…？？？
原来…如此…
似乎…
好…好-爽呢…
好吧，帝妃们的转变也是蛮快，更有几位俏脸发红，全是激动所致。
众女嫉妒了蓝茹心上千年，如今能有机会压对方一头，自然大感兴奋。
可恰在此时…
一道娇柔的声音幽幽升起：“这件事情，我绝不同意！”

第598章   小伙子，请留步（第一更）
众人纷纷一怔，望向声音的源头。
然，那里站着一枚萝莉！！！
没错，就是萝莉，最多也就十六岁的样子，身高不到1米6，眼睛大大的，肌肤晶莹剔透，琼鼻弯弯，看上去既可爱，又迷人。
而她的眉宇间，和师倾城有几分相似，猛一看去，很像是对方的妹妹。
但…
此女的真实身份，为六大协宫之一，帝女的亲生母亲，师婉柔。
“婉柔…”三宫唤了一声，去到近前，拉起对方一只玉手来：“此事…”
“三姐…”师婉柔轻声打断对方，之而看向夫君：“帝君，您做任何事情，婉柔都不会过问，也无权过问。但这件事情，不行！”
声音充满了毋庸置疑。
韩逸之：˙ω˙……
这厮顿时懵了，不知该如何回应。
他本是多情之人，对每一位帝妃都极好。而师婉柔，更是怜爱有加。
不仅仅是对方给自己生了个宝贝女儿。
师婉柔天性纯良，很少在后宫里闹妖。外貌更是小鸟依人型，如邻家妹妹般惹人怜惜，这一点让韩帝又喜又爱，欲罢不能，所以…
他实在不忍心反驳对方哇！
“婉柔…”宫主娘娘自然不会让夫君受窘，她轻笑开口：“这件事情还未定论，你先回去休息，我与夫君商量一下…”
大妇说到这里，看向其余姐妹：“你们也回去吧，二妹三妹留下…”
帝妃们纷纷称是，相继离去。
而师婉柔则向三宫传音：“三姐，这件事情，你一定要为妹妹做主。”
原来，她隶属于三宫娘娘麾下。
三房抿抿唇，点头回应：“放心，姐姐就算拼上性命，也不会让你和倾城吃亏。”
“多谢姐姐…”师婉柔朝其微微一福，转身去了。
一炷香后，师协宫闺房中。
这里比悟道阁大上好几倍，少说也有五百来平米，非常气派，里面的装饰古香古色，堂皇有序。
此时此刻，内厅中坐着八、九名女子。
师婉柔坐于正中，手中托着一根白玉烟枪。此刻，她正默默抽着灵膏，一阵吞云吐雾中。
这位帝女之母麾下，一共有三位天侍，五位通房，如今都坐在左右两侧，一脸小心的看着协宫姐姐。
师婉柔抽了片刻后，轻声开口：“别光看我，说说自己的想法。”
帝妃们相互看了一眼后，一位天侍道：“师姐姐，我们都支持你…”
“嘶…呼…”师婉柔抽了一口灵膏，缓缓吐出，而后闭上双眸，抬起另一只玉手来，按上自己的太阳穴，反复揉-动起来。
片刻后，她无奈轻叹：“谢谢妹妹们，可这件事，真的很难办。实话告诉你们，本宫刚才在想，若蓝茹心真唤我一声伯母，那感觉…真的很舒服，很受用…”
帝妃们听后，娇容上顿时泛起了不自然。
咋了？
因为她们也感觉好-爽呢…
所以，那所谓的支持，也只是看在多年的姐妹情分上，意思意思而已。
内厅中，再次陷入一片寂静。
不知过了多久多久，直到师婉柔将一整枚灵膏抽完。
她睁开美丽的双眸，一字一句道：“明天，本宫亲自去趟北域，看看旧人，顺便…见一见那个叶辰。”
众女纷纷一呆。
之前开口的天侍道：“那我陪姐姐一起去…”
“不了…”师婉柔摆了摆玉手：“你们在宫中，留意此事动向。本宫，自己去…”
……
就这样，一夜过后。
北域，辰琴小筑。
当温暖的晨阳洒入卧室时，榻上的叶辰睁开眼睛，就势一动。
“唔，小辰…”
恰在此时，一道萌萌的声音幽幽升起。
叶辰颔下首去，却见小萝莉趴在自己心口，彼自甜睡中，那发亮的小嘴儿半开半合，看上去可爱极了。
他见了小妮子娇甜的模样后，心中有些后悔，感觉自己昨晚有些狠心了。
毕竟，对方现在的心智只有十岁。
‘长大后’的蓝茹心，肯定不这样。
唉…
走一步看一步吧。
叶辰无奈的摇摇头，他确实不忍心直视大妇朝自己抹眼泪儿。
随后，叶辰轻柔的推开大妇，下了榻。
与此同时，房门‘吱呀’一声被推开，语琴和安凌晶端着两个托盘走了进来。
美人见爱郎起了，便看向床榻：“大姐，起来吃饭…”
“不~~~”改搂枕头的小萝莉娇体一扭，嘟唇道：“再让人家睡会儿…”
语琴：……
二房对大妇的日常懒床已经麻木了，她话不多说，直接去到台案前，抓起上面的鸡毛掸子，转身朝床榻走去。
下一刻…
‘啪’
“哇！！！”
小萝莉尖叫一声，直接从床上蹦起。
没过多久，众人围坐在八仙桌前，共进早餐。
叶辰见龙女还不在，奇怪道：“敖凝呢？”
“小辰不用理她…”一旁的小萝莉边剥灵蛋边道：“这女人除了早出晚归，还经常不在家，总在搞神秘…”
叶辰：……
语琴则白了大妇一眼，而后道：“凝儿姐姐若不回来，便是在宗门休息了，她跟我提起过此事。”
叶辰：？？？
他大感奇怪。
敖凝是一代龙帝，炎武宗有什么可值得她留恋的?
哦…
忽然间，叶辰腾然想起，在龙帝之墓中，石窟里那第七幅图刻：他，会成为汝女之左膀右臂。（详见343章）
左膀…右臂…
难道，这女人经常不在家，是去找沈冰云了？
还真有可能…
想到这里，叶辰不再多问，继续吃了起来。
半个时辰后，他穿上外衣，朝宗门走去。
还有一个来月，秘境就开启了，在此之前，叶辰要将修为再做提高。
但修炼前，最好先去给老驴请安，尊师重道，也是天宋的规矩之一。
谁料，西门一竟然不在，和李炎庭去云海坊市了，还未归来。
叶辰了解一切后，向二位师娘告别，下了山，朝平时修炼的地方行去。
他刚走出数里…
“小伙子，请留步…”
突然间，一道娇嫩的声音幽幽升起。
叶辰不由一愣，然，脸上泛起了古怪之色。
为啥？
因为这道声音，听上去很清很嫩，也就十五、六岁的样子。
可就是这么一个小丫头片子，竟然叫自己小伙子？一副很老成的样子。
什么鬼？
他摸了下鼻子，转身看去。

第599章   验验货（第二更）
下一刻，叶某人露在外面的那颗眸子不由一亮。
真的一亮。
却见数米之外，站着一位非常俊俏的少女。
大大的眼睛，弯弯的秀眉，薄薄的小嘴儿。
她看上去也就十六岁左右，身材很娇小，穿着一身淡绿色的衣衫，肌肤白里透红，当真是既可爱，又迷人。
最吸引叶辰眼球的是，这个少女，拥有一副漫画脸，非常像…
没错，她长得很像岛国动漫《路人女主的养成方法》里的加藤惠，只不过头发变长了而已。
且说对面的少女。
“哎？”她呆了一呆，茫然开口：“小伙子，你为何要将脸遮住呢？”
叶辰：……
怎么还小伙子？
小爷明明比你大好不好？
哦…
等等！
自己…怎么看不透这小妞儿的修为？
以他现在的境界，可以洞悉大乘初期的强者修为，再往后就不一定了。
对方既然出现在这里的，显然不是凡子…
她又管自己叫小伙子…
至此，叶辰明白咋回事了。
这是一尊强者。
穿越过来后，给他印象最深的，就是修士年龄可迷人眼。
除去大妇不说，南暮雪的外貌，只有十六、七岁的样子，而龙女敖凝看上去更小，跟个初中生似的。
可她们，却是无上女帝。
由此可见，这个小美人，实际年龄应该远超其外表。
且说这位少女，自然就是师倾城的娘亲，师婉柔。
一个时辰前，她在帝宫和姐妹们吃完早餐后，便撕开虚空，来到了北域。
由于昨夜韩逸之只提了天玄州，辰琴小筑，叶辰和两位女帝，所以师婉柔找起来，颇费了一番工夫。
毕竟，除了天玄州，其余的名字都和帝级强者有关系，她推演不出来。
不过，师婉柔好歹也是太上七重天的无上，绝非等闲之辈，用了一个时辰的工夫，真就找到了这里。
书归正传。
师婉柔见对方不理自己，有些小不快：“喂！本宫和你说话呢…”
自从她嫁入帝宫后，便不再与‘外人’接触，所以用的是姐妹间说话的口吻，有些萌萌的，和小萝莉有一拼。
叶辰闻声，顿时清醒过来。
他当即行礼：“晚辈叶辰，参见前辈。”
师婉柔：⊙.⊙！！！
她又是一呆，美眸直接瞪起。
叶辰？
这是找到了？
这么巧？
嗯…
骨龄不到十八，和夫君说得一样，应该不会错了。
可光凭这些还不够。
师婉柔深深的凝视对方，问：“蓝茹心和南暮雪，和你在一起？”
叶辰心中一惊，暗道这小妞儿果然不简单，竟然知道这则秘辛！
不过，对方到底是个陌生人，所以他选择沉默，没有回复。
可神王强者眸光如炬，师婉柔顿时从叶辰的反应中，得到了想要的答案。
她双眸不由一眯，沉吟片刻后，又问：“你为何要遮着脸？”
叶辰终于有了反应，他笑了笑：“晚辈有不得已的苦衷，让前辈见笑了。”
苦衷？
师婉柔自然不会信这些，道：“将锦布摘下来。”
她确实想见识一下，那两位看上的小子，到底长什么模样。
且…
夫君想将女儿嫁给对方。
若真走到那一步，面前这个小子，就是未来的女婿。
身为丈母娘，师婉柔自然要先‘验验货’。
叶辰听后又笑了，之而送给对方两个字：“抱歉…”
‘切，好稀罕么？若非为了倾城，本宫又岂会大老远跑过来看你这小子的模样？’
师婉柔见被拒绝了，心中不忿了一下下，然后二话不说，直接抬起玉手。
‘呼’
刹那间，一道白皙划破长空，转瞬即至。
神王手段通天彻地，莫说一块布，便是天上的星辰，也能抬手摘下。
叶辰只感脸上一凉，下一刻，便发现遮脸之物，出现在对方手中。
他顿时又惊又怒：“前辈你…”
反观师婉柔，她看到对方的模样后，不由一呆，忍不住喃喃开口：“还真有型呢…”
不可否认，这位协宫娘娘有些小惊讶。
因为面前这小子长得确实帅，竟然不亚于夫君年轻时的样子。（成帝后，气质会加进提升，变得更有魅力）
不过好在，修为越强大的女人，对本源之息越有免疫力。
所以，师婉柔对叶辰的外貌没有任何感觉，只是暗道好帅而已。
哦…
也不能这么说。
还是有些感觉的…
怎么讲？
此时此刻，师婉柔忽然发现，面前这个精神小伙儿，配女儿也还不错。
就不知心性怎么样了。
唔…
要不，让他们接触一下试试？
叶辰自然不知面前这女人在想什么乱七八糟的，更不晓得韩帝的奇葩念想，猛的上前一步，抬手便要抢回锦布。
“哎？”师婉柔当即退后，玉手就势扬起：“你做什么？”
叶辰沉声道：“将它给我！”
“嗯？嘻嘻…”师婉柔呆了呆，随后掩口娇笑起来：“你这孩子倒也有趣，本宫都看到你的模样了，再用它遮上，还有用么？”
叶辰眼睛眯了眯，收回手来，沉声问：“你到底想怎样？”
师婉柔放下玉手，轻笑回到：“叶辰，你不要多想，本宫并无恶意。今日来得此地，主要为了看看你的样子。再者，就是见一见蓝茹心和南暮雪，我们已经上千年没见了呢…”
叶辰心中不由一动。
这个女人，也是千年前的人物？
师婉柔见对方沉吟，再次轻笑：“走吧，带我去你的辰琴小筑。”
叶辰凝视对方，未移动分毫，而是默然开口：“你为何要看我样子？”
“先不能告诉你…”师婉柔闻言摆了摆玉手，拒绝回答。
因为帝宫那边，还没有下最后的决定。若是夫君改了主意，不想让倾城做两位女帝的姐妹，那自己说出来，就闹了大笑话了。
叶辰双眼再眯，正待开口。
“喂！”突然间，十数米外升起一道娇嫩至极的声音：“光天化日之下，你缠着小辰干嘛？还摘下他脸上的锦布？当人家是吃素的不成？”
多么嘹亮的娇音啊？分贝直冲天穹。
师婉柔娇体一颤，当即转身看去。

第600章   重逢（第一更）
却见十多米外，站着一高一矮两道倩影。
正是大妇和四房！！！
当此际，小萝莉双脚分开而立，两手扶着自己的小蛮腰，可人儿的小脸蛋一片气鼓鼓，看上去可爱极了。
南暮雪的表情则平淡的很，不过芳华微紧，神色有些不善。
原来，师婉柔刚一来此，两位女帝便知晓了。当时，众女正在打麻将。
大妇四房不动声色的起身，让旁观者代替自己，然后第一时间赶了过来。
结果就是，她们亲眼看到，爱郎被一个陌生女子拦住了去路。
小萝莉当时就不能忍了，大妇脾气冲天而起。
且说对面。
师婉柔：(´･∀･｀)？？？
虽然，她从夫君那里了解到，当年的天月仙子被逆时空法则沾染，归回了童颜。
可亲眼看到小萝莉的样子后…
这…这也太可爱了吧？
坏了！
怎么好想抱抱她？
不行！
蓝茹心是姐妹们共同的‘仇人’，本宫可不能叛变。
但是…
呀呀呀，好可爱！！！
与此同时。
“嗯？”对面的南暮雪忽然一呆，凝视师婉柔，喃喃开口：“你是…师小妹？”
一旁的大房怔了怔，看向四房：“你认识她？”
南暮雪点点头：“她叫师婉柔，是当年和我们一起玩的小妹妹，你应该见过。”
“啊？”小萝莉听到这个名字后，又是一怔。
随即，她的脑海中，出现了一副画卷。
……
千年之前。
在一片林海中，一道美丽的倩影穿梭其间。
这是位美丽至极的少女。
只不过，那本是娇美的容颜，此刻青一块儿紫一块儿的，看上去令人心碎。
“啧…”少女边赶路边自顾啐骂着：“好你个南暮雪，这次还挺给劲儿啊？等着！老娘三个月后再来会你！”
原来，她便是近来闻名天下的天月仙子蓝茹心。
今天，是蓝仙子和南暮雪第六次交手的日子，最终结果就是，二女打了个平手，谁也没讨到便宜。
而蓝茹心拥有一种很高明的藏匿术法，每次交手后，都找机会遁走，不给那些对自己有意的男子任何机会。
恰在此时…
‘呼’
突然，一道娇小的身影从前方树后冲出，挡住了去路。
“嗯？”蓝仙子大惊，急忙停下秀足。
然后，她看到前方出现了一个娇俏的小丫头，看上去也就十三、四岁的样子。
“咦？”蓝茹心顿时认出了拦路者：“你是…那个师小妹？你怎么会在这里？”
原来，天骄们也爱扎堆儿，聊聊天吹吹牛什么的。而师婉柔，便是女天骄中的一员。
由于年龄最小，生的也很娇俏可人，所以众女都叫她师小妹。
“哼！”师婉柔娇哼一声，嘟唇道：“你的藏匿术，人家已经看穿了，凭什么不能在这里？”
“什么？”蓝茹心不由一呆，却没有太过惊讶。
毕竟，对方以这么小的年龄，融入女天骄的圈子里去，肯定有真才实学的。
她打量的对方片刻，似笑非笑道：“那你为何拦下我？”
师婉柔又是娇哼一声，攥着粉拳道：“人家倒要问你，凭什么说我们没本事？我过来，就是要打败你，给姐姐们出气！”
声音充满了毋庸置疑。
“啊？咭咭咭…”蓝茹心先是一怔，然后忍不住娇笑起来。
“你…”师婉柔顿时又惊又怒，挥着粉拳大声娇呼：“你笑什么笑？”
蓝茹心当即止住了笑意，摆手道：“别胡闹，赶紧让开！”
“不！”师婉柔俏脸一扬，重复了刚才的话：“人家要打败你！”
蓝茹心：……
仙子无语了，她观察了小丫头片刻，最后将眸光落在对方平平的心口上，似笑非笑道：“你太小了，比南暮雪还小。等你长得‘茁壮’些，再来挑战我…”
好吧，这就厉害了。
“你…你…”师婉柔顿时气疯了，她年龄虽小，却也不傻，自然知道对方在‘羞辱’自己。
“人家和你拼了！”小丫头尖叫一声，冲了过来。
蓝茹心当然不会和其动手，毕竟修为高出对方太多。
她直接祭出一轮天月，挡住师婉柔毫无威胁的攻势，然后娇体一侧，朝另一个方向掠去。
然…
“小妹妹，等你兔兔变大了，再来找我，嘻嘻…”
在一阵娇笑声中，天月仙子，消失于林海之中。
……
现实。
在小萝莉的记忆中，之后的几次露面，她都没再见过这个小丫头。
后来听说，师婉柔不知受了什么刺激，一回宗门，就拼了命的喝灵兽奶，有几次好悬没被撑死。
当时，蓝茹心并未多想，很快将此事忘记了。
再然后，就是现在…
她们的一别，也已过了千年。
苍茫云海，天地无间。
由于蓝茹心只和师婉柔会过一次面，所以印象最深的，就是自己嘲笑对方兔兔小，让她养大点。
想到这里，大妇自然而然的看向对方心口。
唔？
挺鼓！！！
变化真大呢，比四房有出息多了。
好吧，大妇竟然在想这！
当此际…
“暮雪姐姐...”师婉柔娇呼一声，冲了过去，直接扑入了四房怀中。
毕竟，二女也千年未见了。
而一旁的小萝莉则侧过身子，继续观察着。
唔…
P-P也翘了不少呢。
与此同时，十数米外。
叶某人：……
他忽然发现，自己似乎成了一个外人，所以甚感无语。
数秒过后…
二女分开，师婉柔拉着南帝玉手，美眸微红道：“暮雪姐姐，咱们一别千年，妹妹很是想你，还有夕瑶姐姐她们…”
南暮雪不由轻笑：“既然如此，你又为何躲在帝宫中不敢出来？是怕我们笑话你嫁给韩逸之么？”
“才不是呢！”师婉柔粉唇一嘟：“帝宫有规矩，一旦成了帝君的人，便不能再入红尘。妹妹这次出来，可是偷偷的…”
南暮雪听后，浅笑不语。
“喂！”忽然间，一旁的小萝莉娇声开口：“你真的是当年那个小丫头吗？变化好大呢…”
师婉柔听后，顿时忆起当时的画卷。
本来，她已经将此事忘得一干二净了，毕竟，自己年轻时做过很多傻傻的事情，如喝兽奶增兔兔什么的，属于‘黑历史’。
可现在…
姐妹们的‘仇人’，竟然叫自己小丫头？
师婉柔顿时不能忍了。
她当即侧过娇体，心口朝小萝莉一挺：“小丫头？你比比，咱俩现在谁小？”

第601章   女儿
好吧，这就厉害了。
不可否认，这一记千年后的反杀，非常霸道。
女人报仇，无论多久都不晚。
再看两位女帝。
小萝莉：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
南暮雪：(,,Ծ‸Ծ,,)！！！
好吧，那眸子瞪的，那小嘴儿撅的…
也是没谁了。
按说四房不应该生气才对，其实也不然。
毕竟，南暮雪的兔兔，小得实在可怜。
所以…
“哼！！！”大妇还没动静呢，四房先是娇哼一声，沉着俏脸道：“师婉柔，你在这跟谁耍威风呢？”
师婉柔：(๑°3°๑)？？？
她直接懵了，侧回俏脸，茫然开口：“暮雪姐姐，我…”
南暮雪扫了对方心口一眼，顿时发现鼓了不少，芳华更沉了，默然开口：“我实在没想到，你嫁给那家伙后，会变成这样！”
师婉柔不由一颤。
她深居帝宫多年，又为六大协宫之一，早不是青涩的小丫头了，顿时醒悟对方为何生气。
毕竟，千年之前，圣莲仙子可是出了名的‘小’。
若非对方实力太强，在蓝茹心出现前，大陆第一美女的头衔，应该落在琅嬛仙子云夕瑶的头上。
因为，云仙子不仅惊艳绝世，身材也好，兔兔是圈子里的前三甲。
而南暮雪，是倒数第二！！！
倒数第一就不用说了，是还未长大的自己。
师婉柔反应过来后，顿时慌了，急忙拉起对方的玉手：“暮雪姐姐，你误会了，妹妹不是那个意思…”
南暮雪再次娇哼，当即挥动胳膊，却没有甩开，因为对方抓得死死。
小萝莉见四房先飙了，便不好再发作，更何况自己过去的一些话，曾伤害过师婉柔。
就算扯平了吧。
想到这里，小萝莉去到近前，抬起一只小手儿来：“喂！你先将小辰的东西还给我…”
师婉柔怔了怔，没有多想，急急将锦布递给对方。
小萝莉接过后，朝爱郎跑去。
而叶辰早就从新撕下一片衣角，裹在脸上。亡羊补牢尤未晚，他可不想再沾染上其她女人。
叶辰见大妇临近，便蹲**去，将其抱起。
小萝莉见爱郎已经将脸遮住了，便将锦布噻入怀中，道：“小辰，师婉柔没有伤到你吧？”
“没有…”叶某人无奈苦笑，随后问：“她是来找你们的？”
“应该是吧…”小萝莉耸了耸香肩：“千年前，这丫头和四妹玩的挺好。”
叶辰听后，沉默不语。
他从三女刚才的对话中已经知晓，这个师婉柔，是韩帝的一位妃子。
而韩逸之，昨天刚出现在家门口。
难道是他回去后，将此事告诉了妃子们，师婉柔念及姐妹情深，便寻了过来？
唔…
有这个可能。
但，刚才师婉柔说，自己是偷偷跑出来的。
且，她若真想极了南暮雪，为何之前不去缥缈仙宫叙旧？偏偏是韩帝出现后，才过来？
叶辰发现了这个细节，感觉事情并不简单。
要不，这个女人撒谎了，她是经韩帝同意后，才来的这里。
又或是…
有另一层目的！
等等！
她为何要看我的模样，如果是想见识一下，南暮雪看上的男人是何等模样，刚才直接告诉自己不就完了？
难道…
想到这里，叶某人有种不祥的预感。
不…不会吧…
他当即看向大妇，想问问这个师婉柔，是否有个女儿，可转念一想…
这怎么可能哇？？？
韩逸之的后人，可是帝子帝女…
他能让自己的女儿，来这里做小？
叶辰真就不信了。
不可否认，他能悟到这一点，确实不易。
但叶辰根本不知道，韩逸之想要什么。
更不晓得，一位大帝的自尊心有多重。
为了可以翻身，韩逸之是铁了心的想将女儿嫁过来。
舍不得孩子，谈何翻身？若凭自身实力，他哪有这么大的本事？
书归正传。
师婉柔倒也了得，没费多少工夫，便将南暮雪逗得浅笑连连。
随后，四房白了曾经的小妹一眼，无奈开口：“受不了你…”
“嘻嘻…”师婉柔当即朝对方吐了吐舌头。
这一刻，她们仿佛回到了千年前，女天骄们相互取笑的时候。
那段时光，真的很好。
随后，四房给叶辰传音，想邀请师婉柔到小筑吃饭。
叶辰没有多想，点头同意了。
毕竟，自己刚才那个‘送女’的想法太荒诞了。
且，四房很少向自己开口，面子还是要给的。
没过多久，他们便回到了辰琴小筑。
此刻，语琴等已经停止了娱乐游戏，打完刚才那把后，二房便拉着安凌晶去厨房做饭了。
师婉柔进来后，顿时一惊。
因为小筑里的细节，韩逸之并未告诉她。
火莲圣体？
五行神体？
天，这两位姑奶奶，在偷摸儿培养新帝么？
而众女得知客人的身份后，当即施身行礼。
一番客套过后，众人在卧室共进午餐。
吃饭时，师婉柔向南暮雪述说起这些年的一切。
叶辰对这女人是如何嫁入帝宫什么的，没有任何兴趣，可当听到她有个女儿时，小心脏‘咯噔’一跳。
卧槽！
还真有？
“咦？”小萝莉则来了兴趣，憨声开口：“你既然生过孩子，能不能帮着看看，我家语琴怀的是男是女？”
众人顿时无语。
这还能看出来？
可谁料，师婉柔还真知道，她看向美人，观察了片刻后，道：“有六成以上是女儿…”
众人纷纷一怔。
语琴则大感惊讶，茫然开口：“前辈怎么知道？”
“叫我姐姐就好…”师婉柔浅笑，随后道：“宫中的几位姐妹孕帝子时，脸色发暗。本宫则不同，当年怀上倾城后，面色较平时更为红润，而妹妹你也是如此…”
众人听后，顿时露出恍然之色，包括两位女帝。
不可否认，生过孩子的就是不一样。
叶辰则大感兴奋。
他虽然喜欢儿子，但更喜欢女儿哇。
俗话说的好，女儿是父亲上一世的小情-人，这一世的小棉袄嘛。
嘿，女儿好…
正当这厮欣喜不已时，师婉柔忽然环视四周，最后看向四房：“暮雪姐姐，妹妹感觉你这里有些乱，想提些意见，不知可否？”

第602章   你随便挑一个
“嗯？”南暮雪微作一怔：“乱？”
她有些没听明白。
家里哪乱了？
师婉柔则道：“妹妹以为，姐姐这里，可以借鉴帝宫女嫔的分级制度，这样的话，更便于管理。”
她这么说，是带有一些私心的。
毕竟，韩逸之昨晚的态度很明确，师婉柔便是有一万个不愿，也绝难改变君意。
若是女儿真入住了这里，她这做母亲的，便要提前为爱女做好打算。
师婉柔到来前，自然推演了叶辰的情况，结果可想而知。
她当时大惊，顿时反应过来，对方未来的成就，很可能不下于夫君。
而见到本人后，又发现俊的很。
待来到小筑，师婉柔更是看到，这个叫叶辰的小子比夫君还多情。因为韩帝在二十岁前，并未择侣。
由此可见，若叶辰成了帝，身边的道侣，绝不比韩帝宫阙少。（叶某人：你错了，他那是憋的。）
所以，她才有此建议。
师婉柔认为，三宫其二，非南暮雪和蓝茹心莫属，而第三的位置…
前些日子，爱女倾城刚迈入太上九重天，本身又是帝女，这位子谁敢跟她抢？
反言之，若女儿不过来，自己这番建议，也对南暮雪有好处。
书归正传。
四房听后，双眸不由一眯，正待开口。
“喂！”突然间，一旁的小萝莉不干了，大声道：“师婉柔，你不要搞错了，人家才是这里的女主人。你有意见可以提，但要和我说，明白吗？”
多么嘹亮的娇音啊？
师婉柔：(๑°3°๑)？？？
她尖俏的下巴差点惊掉到桌上。
你…是大妇？
你身中逆时空法则，年龄和心智都只有十岁啊…
说白了，就是个孩子。
孩子当正室？
真的假的？
而南暮雪则瞪了大妇一眼，看向过去的小妹：“别理她，你继续说…”
小萝莉：⊙.⊙？？？
小萝莉：(▔皿▔)！！！
大妇腾的一下火了，正要拍案而起，却被一只白皙抓住了。
“大姐…”语琴传音道：“别这样，会让淮竹她们笑话的。而且，小辰的脸色也有些不好看…”
小萝莉听后一呆，就势看去。
却见…
叶某人：(눈_눈)……
好家伙，此时此刻，这厮脸上充满了不爽。（吃饭前，他摘下了遮脸布。）
很不爽…
MDZZ！
老子家里什么样，关你什么事？
“咳嗯！”叶辰当即咳嗽了下，道：“师前辈…”
师婉柔正震惊于蓝茹心在这里的身份与地位，闻声呆了呆，就势看了某人一眼，之而望回南暮雪，最后‘噗嗤’一下子娇笑出声。
叶辰：(•_•)……
这娘们儿笑什么？
片刻后，师婉柔再次看向某人，轻笑道：“叶辰，你既然是暮雪姐姐认定的人，无需叫本宫前辈，姐姐就好了…”
‘什么鬼？若按这种说法，你就应该管我叫姐夫。’
叶辰摸了摸鼻子，心中暗想。
他随后道：“无所谓了，称呼而已。倒是前辈你，手有些长了，因为这是我们自己的事，请你不要插手…”
师婉柔再次轻笑：“叶辰，本宫没有恶意。这个分级制度，真的很有用…”
“谢谢！”叶辰直接打断对方：“我们现在挺好，不需要什么分级…”
师婉柔双眸不由一眯。
数秒过后，她轻声开口：“这里若是再入住几位女子，你就会发现，本宫的提议很重要。”
众女：……
她的话，让女眷们有些小不爽。
“不可能！”叶辰直接挥手：“我有了茹心她们，就已经很满足了，绝不再沾染其她女子…”
师婉柔：(≖‿≖)……
她眯着美丽的大眼睛，凝视叶辰，没了动静。
实话实说，师婉柔还真不信。
她知道，就算这小子说出了心里话，到时候，也会身不由己。
因为，当年的韩帝就是如此。
许多年前，韩逸之就向几位道侣立下了海誓山盟，说除了她们，再不会喜欢任何人。
可结果呢？
一个又一个的天之娇女，在韩逸之面前晃来晃去。
晃来…晃去…
乱花渐欲迷人眼，古言诚不欺世。
韩逸之尝过道侣间那啥的滋味后，根本控制不住自己，他又是多情之人，所以…
韩帝在感情问题上，没少自打颜面。
如今，师婉柔见叶辰的骨龄不足十八，便拥有五、六位道侣，本身又很俊…
未来，他所受的情感纠葛，绝对在夫君之上。
除非，此人天生冷血。
可刚才那番话，又说明叶辰不是。
“嘻嘻…”想到这里，师婉柔笑了，看上去很甜。然后，她给四房传音：“暮雪姐姐，记住你家小男人刚刚的话。他若带陌生女子回来，你就拿刚才的话噎他…”
南暮雪：……
四房白了对方一眼，不置可否。
由于叶辰拒绝了师婉柔的提议，所以接下来的聊天内容，都是女人间一些鸡毛蒜皮的小事。
期间，叶辰询问了那枚古之大帝的手骨，却没得到什么答案，因为师婉柔根本不知情。
吃完饭后，他离开了小筑，去老地方修炼了。
师婉柔则没有离去，留在家中和众女聊着天，说是日落西山再走。
而叶辰做梦也想不到，自己前脚刚离开，小萝莉便主动询问起帝宫女眷分级之说。
师婉柔自然没有隐瞒，一五一十的说了出来。
结果就是…
大妇四房陷入了沉默。
正宫，协宫，天侍，通房。
不可否认，这个体系很完善。以至于，两位女帝动心了。
“三宫…”小萝莉低语：“是不是有些少了？”
师婉柔顿时无语，没好气道：“不是还有协宫呢么？一点也不少。要知道，三宫是重中之重，手握大权。多了，权利就分散了。”
“哦…”小萝莉应了一声，而后看向四房，道：“咱们若分级而定，你就只能当协宫了。这样吧，我，语琴，淮竹，你随便挑一个，看跟着谁合适…”
南暮雪：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
师婉柔：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
二女顿时听傻了。
数秒过后…
‘啪’
南暮雪直接拍案而起，大声娇喝：“蓝茹心，你开什么玩笑？老娘千年前便已成道，凭什么低你们一等？”

第603章   名分
娇音之嘹亮，分贝直冲天穹。
语琴几女顿时吓一哆嗦。
“哎？”小萝莉自然没有害怕，而是呆了呆，一脸茫然道：“四妹，你急什么啊？”
南暮雪：✪皿✪！！！
好家伙，那美丽的双眸中，泛起了可怕的大霹雳。
就在剑拔弩张之际…
“暮雪姐姐…”语琴急忙去到四房近前，拉起对方一只玉手：“你…别生气，大姐她没有恶意…”
二房的面子自然要给，更何况对方还怀着宝宝。南暮雪不好再继续发作，她死死盯着小萝莉，咬着银牙道：“蓝茹心，本帝警告你，不要太过分…”
“啊？”小萝莉更奇怪了：“人家怎么过分啦？”
南暮雪：≥皿≤……
她感觉自己快要忍不下去了。
“大姐…”语琴则朝大妇嗔道：“你能不能少说几句？”
“哦…”小萝莉抿抿唇，真就没了动静。
语琴终于松缓了心神，之而看向四房：“暮雪姐姐，你先坐下。”
南暮雪瞪着小萝莉，慢慢坐回了位置中去。
美人这才完全放心。
旁边的师婉柔将一切看在眼里，双眸不由一眯。
她对这个怀了孕的仙身，有了全新的认识。
这女子…似乎是辰琴小筑众女之间的枢纽。
唔…等等！
她叫语琴…
辰琴…
辰是叶辰，而琴…
难不成？
与此同时，美人也坐回了位置，看向小萝莉：“大姐，这件事情，咱们还是等小辰回来再做商议…”
“不好！”小萝莉粉唇一嘟：“你刚才没看出来吗？小辰根本不同意…”
语琴抿抿唇：“不同意…就算了…”
“那不行！”大妇小嘴儿嘟得更高了：“人家很喜欢这个分级制度。”
语琴：……
南暮雪扣着自己透明发亮的指甲，默然开口：“蓝茹心，你管老娘叫四妹，我认！毕竟认赌服输，天经地义。可若想让老娘当协宫，低你一等？想也别想，懂？”
“啧…”小萝莉撇了下发亮的唇，最后拍案道：“既然如此，那就变三为五！”
南暮雪听后，娇容终于好看了些。
‘呼’
恰在此时，师婉柔站起身来，轻声开口：“两位姐姐若决定了，婉柔便先行告退。”
她作为一个‘外人’，自然不便留在这里看她们加冕。
众女先后起身，南暮雪上前一步，抓住对方一只柔荑，轻笑道：“婉柔，谢谢你的建议。哪日有空，再来这里找姐姐玩…”
师婉柔听后嘟嘟唇，露出小女生的一面来：“暮雪姐姐何不来我帝宫？那里有你的粉丝，而且还不少呢。”
南暮雪无奈轻笑。
随即，师婉柔撕开虚空，离去了。
接下来，众女开始商定名分。
结果就是，有两位MM惊呆了。
慕容淮竹是又惊又喜，因为她的名分没有任何改变，是三宫。
而另一位，则是安凌晶。但，她可不是惊喜，而是惊骇。
为啥？
原来，二宫是语琴，五宫的位子，并非龙女敖凝，竟然是柳若烟？
为何…这样？
安凌晶实在想不明白，咬唇开口：“那个，这件事…能否等凝儿姐姐回来再…”
‘呼’
突然，小萝莉猛然转过小脸儿来。
然后就是…
(눈_눈)……
好家伙，这一记王之凝视，也是没谁了。
安凌晶娇体一颤，慌忙颔下娇容，不敢再有动静，芳心深处焦急的不行。
因为，她在小筑最大的倚仗，就是龙女。对方若没了地位，那自己…
小萝莉凝视对方片刻，转过头去，看向慕容淮竹和柳若烟：“人家之前说过，在小筑，实力并不能代表一切。同时也向你们保证过，失去的，会想办法补回来。今日，我便兑现承诺。”
二女慌忙行礼：“是…”
原来，之前安凌晶陪叶辰出行，二女心中泛起了大不忿。
小萝莉身为大妇，自要平息两位小妹妹心中的幽怨，所以向她们做了保证。
最后，小萝莉抬起那双无暇的小手儿，看向四房：“这是你最后的机会，若想离去，现在还来得及…”
南暮雪用力咬着粉唇，芳心深处一片纠结。
因为，这个名分一旦落定，今后，自己就要管语琴和慕容淮竹叫二姐三姐。
她为当世女帝，自降身份自然千难万难，也确实起了离去之心。
但…
白鬓叶辰手托梅花糕的情景，不停在南暮雪脑海中浮现，根本抹之不去。
他不是他…
却也是他！
“嘶…”南暮雪深深的吸了口气，下了最终决定：他，就是他！
而后，她抬起双手，道：“我与你同结帝印，这样，宫印中就拥有了两种法则，即便是敖凝，也无法破去！”
原来，师婉婷说的后宫分级，是有帝印加持的。
当年韩逸之的三宫六协七十二侍房，便是融入了他的道，这样，除了韩帝本人，便只有宫主娘娘，才有权利改变帝妃们的身份地位。
小萝莉怔了怔，凝视了对方片刻，最后猛一点头：“好！”
一炷香后…
‘嗡’
卧室之中，泛起了一股嗡鸣。
却见，两位女帝相对而立，同举双手，而四掌中间，沉浮着一枚光球，脸盆大小，色如白玉，内里有秩序链条循循交织，神秘超凡。
当此际，小萝莉娇声开口：“二妹，淮竹，若烟，你们过来，将手放在宫印上。”
“是…”后两位依言为之。
语琴却没有。
此刻，二房如四房刚才那般，用力咬着唇，道：“大姐，咱们…还是等…”
“语琴！”小萝莉俏脸腾的一沉，直接打断对方：“莫让人家和你翻脸，赶紧过来！”
声音，充满了毋庸置疑。
美人不由一颤，实不敢违逆大妇，只得走上前去，抬起了白皙的右手，按在光球之上。
‘嗡’
光球的动静更大了，五女相继一颤，然后闭上了双眸。
她们心中，各自冥想着自己在宫印中的地位。
‘呼呼呼…’
光球里面的秩序链条一分为五，顺着她们的玉掌，融入了体内。
安凌晶孤零零的站在一旁，不停扣-弄着自己的玉指，看上去犹怜极了。
这一刻，她是那么的无助…
真的很无助。
“可恶！”突然间，一道娇喝自院外升起，分贝直冲九霄深处：“你们背着本王，在做什么？”
龙女敖凝，回来了！！！

第604章   胆敢篡位？（第一更）
众女不由一颤。
两位女帝的秀眉直接皱起，小萝莉沉声开口：“别念其它，安心接受宫印…”
语琴三女听后，抿抿唇，再无任何动静。
安凌晶则扭过娇体，奔出了门外。
此时此刻…
一道娇小的身影，从院外缓缓走入。
当此际，敖凝的俏脸沉如秋水，犹如万古冰窟。
她就在附近，所以第一时间，发现小筑这边出现了宫印凝聚之象。
“凝儿姐姐…”安凌晶唤了一声，跑到龙女近前，扶上了对方的左臂。
与此同时，敖凝停下秀足，随后…
“呼…呼…”她的呼吸急促了，死死盯着主卧室大门，清甜的娇容一阵青一阵白，显然气得够呛。
因为，里面宫印已成。
龙女之所以这般生气，是因为，在她了解的历史中，辰琴小筑确实存有等级划分。
而且，也是一位正宫，及四位副宫。
但…
改变前的历史，正宫娘娘是南暮雪，上官菱纱是四宫，她敖凝是五宫娘娘…（详见416章）
可现在，自己竟然被T出了‘核心’圈子！
前文提及，龙女之所以来这里，其主要原因，并非是叶辰。
即便知道了历史，就目前而言，她对这个人族后辈还没有任何兴趣。
这一切的一切，都是为了自己的女儿——叶凝月！！！
为了小凝月，敖凝花费很多很多年，才下了一个大决定，就是将身子，全无保留的送给叶辰，和他做那些‘羞耻’的事情。
这足以说明，敖凝为了女儿，可以牺牲掉一切。
可她万万没想到，宫印的出现，竟然早了这么多年…
看到这里，或许有人会问，龙女为何如此介意五宫之位？
很简单。
五宫娘娘生的宝宝，在小筑，地位自然很高。
可如今，名分已成。敖凝便是介入，也只能担当协宫一位，依附在五位正宫之下。
这怎么可以？
叶辰可不止凝月一个女儿。
除非，龙女现在就弑杀一位正宫，再取而代之。
可这是无脑之举，有蓝茹心和南暮雪在，绝难得手不说，即便是成功了，自己也会成为叶辰的仇人，届时，小凝月就永远不会出世了。
最重要的是，她对其余三宫，是有感情基础的，根本下不去手。
可恶呀呀呀！！！
‘呼’
敖凝猛然侧首，大声娇喝：“你怎么不阻止她们？干什么吃的？”
这是她第一次朝安凌晶发火儿，并且语气极重。
安MM顿时吓一激灵，她怔怔的看着敖凝，美丽的彩眸中，雾气渐得升腾。
最后，两行清澈，顺着外眼角缓缓滑落。
小妮子感到委屈极了。
恰在此时…
‘哒哒哒’
脚步声起，五道倩影从室内走了出来。
敖凝自有所觉，慢慢侧过娇容，与她们对视。
“嘻嘻…”小萝莉甜甜一笑，移动秀足来到近前，娇声开口：“敖凝，这两天，你都去哪里啦？”
敖凝狠狠的瞪着对方，没有任何动静。
小萝莉自然不会害怕，美丽的大眼睛弯成了月牙状，继续甜笑着：“本宫今天心情好，就不过问啦，下回注意！听到没？”
敖凝娇体猛的一颤，然后…
✪皿✪！！！
好家伙，那眸中的大霹雳闪的。
对方这句‘本宫’，如一把绝世利刃，狠狠的戳入了龙女的心脏深处。
“大胆蓝小七！！！”龙女尖叫于天：“胆敢篡位？五姐今天不打烂你的P-P，就跟你姓！”
说罢直接探出玉手，一把抓上小萝莉的秀发，猛然一拽。
“哇！！！”大妇顿时惨叫一声，因为疼啊。
众女：Σ(っ°Д°;)っ！！！
这变数实在惊人，她们不由惊呆了。
当此际…
“敖凝！”小萝莉受力下，歪着小俏脸，大声娇喝：“你疯了？敢动本宫？快松开！”
还本宫？
敖凝当即探出另一只玉手，抓上大妇白皙的左耳，用力一拧…
小萝莉：“哇！！！”
好痛呀呀呀！
“敖凝…”大妇尖叫于天：“人家和你拼了！”
说罢探出小手儿去，直接抓上对方那对龙角，拼了命的向下一掰。
前文提及，龙角，可是真龙最最敏-感的部位之一，所以…
“哎呦…”敖凝顿时禁受不住，娇容向下一歪，大声呼痛。
可小萝莉根本不闲着，抬起一只秀足，朝着对方右腿一阵猛踹。
‘嘭嘭嘭’
声音虽是不大，却听得众女心惊肉跳。
好…好可怕…
“大姐，凝儿姐姐，你们住手…”二宫语琴终于反应过来，惊呼一声，朝女帝母龙王冲去。
但…
为时已晚！
只听‘嗤’的一声，大妇龙女双双消失于这方虚空。
美人猛的一呆，原地怔了数秒后，急忙回到众女身边，朝四宫急急开口：“暮雪姐姐，你快去阻止她们…”
在场者，唯有四宫可以涉足蓝帝与母龙王的争斗。
谁料，南暮雪秀眉忽然一皱，内心深处，升起了一股不适的感觉。
原来，二宫管四宫叫姐姐，对于后者来说，为逆，会受法则影响。
这就是宫印之威能。
当然，南暮雪是成道者，所以影响并不大。
她咬了下唇，默然开口：“以后，还是管我叫四妹吧，本帝认了…”
语琴怔了怔，之而急声开口：“这些不重要，姐姐快去阻止她们。”
南暮雪沉默片刻，道：“放心，蓝茹心拥有五行神月，死不了的…”
美人：⊙▽⊙！！！
什…什么啊？
你怎么能说出这种话？
正当二宫焦急不已时，一位光着膀子的仁兄，从外面冲了进来，手中提着火尖枪，不是叶辰还能有谁？
这厮正在老地方修炼，效果还挺显著，马上就要突破入圣八层了。
可谁想，女帝和母龙王的尖叫声，直接传到了他那里去。
叶某人顿时反应过来，这两位姑奶奶又打起来了，急忙朝家中赶去，神兵都忘了收回锦囊里。
且说院中…
“唔？”
“啊？”
三宫五宫双双娇呼，俏脸腾的一下红了，慌忙转过身子，不敢直视爱郎。
便是南暮雪，芳华也升起了淡淡红云，娇美无双。
原来，她们都没见过某人光着膀子。
叶辰却没在乎这些细节，见小萝莉和龙女都不在，当即来到语琴面前：“师叔，出什么事了？”

第605章   委屈（第二更）
语琴咬咬唇，看了周围姐儿几个一眼，低声道：“大姐…和凝儿姐姐打起来了…”
叶某人：(•_•)……
我还不知道她们打起来了？
这一刻，叶辰有种错觉，就是既聪明又成熟的美人师叔，被小萝莉同化了，变得有些憨憨。
叶辰哪里知道，再聪慧的女子，一旦怀孕，反应都会比过去慢上一些。
且，语琴还有些小慌。
为啥？
毕竟，中午吃饭时，爱郎说得清楚明白，辰琴小筑的女眷，不会实行韩帝宫阙女眷们的分级制度。
但…
大妇她…私底下将事儿给办了。
当时，南暮雪没有任何异议，三宫和五宫又只会迎合，不可能去反对。
而自己仅仅是提了一点点意见，就被大妇瞪了。
所以，此刻美人心中乱成了一团，实不知该如何与爱郎解释。
叶辰自然不知道这些，追问道：“她们为何要动手？”
“呼…”语琴吐了口如兰气息，然后将事情的始末，原原本本的述说了一遍。
她知道，这件事根本瞒不过去。
一炷香后…
叶辰：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
他懵了。
完完全全的懵了。
她们…竟然瞒着自己，私自定了名分？
靠！！！
开什么玩笑？
叶辰这次是真急了，因为他清楚记得，中午师婉柔提及，后宫名分一旦定下，便万难更改，尤其是正宫娘娘。
可叶辰正准备换掉小萝莉啊，不想让这妮子当大妇了。
因为美人的性格，更适合持家。
啧！！！
昨天晚上心软了。
且说语琴，她描述完后，便颔下美韵的俏脸，不敢与对方直视。
这方虚空，顿时陷入一片寂静。
十数秒后…
叶辰默然开口：“师叔，当时你为何不劝茹心？”
美人抿了抿唇，回：“小辰，我…劝了…”
叶辰：......
他知道，语琴说得是实话，毕竟在一起生活这么长时间了，对方是何脾性，他早已了然于胸。
叶辰沉默片刻，看向四宫：“暮雪姐姐，你又为何同意茹心荒诞的决定？”
南暮雪凝视对方：“本宫，认赌服输…”
好吧，这就开始以名分自居了。
叶辰：……
此刻，他真有一种搬起石头砸自己脚的感觉。
当初干嘛要教她们打麻将？
让南暮雪当大妇也好啊…
“唉…”叶辰忍不住长叹，知道乾坤已定，再难更改了。
忽然间，他看到不远外的安凌晶，正偷偷摸摸的抹着眼泪儿，看上去可怜极了。
叶辰眉头一皱，将火尖枪收起，去到伊人近前：“晶儿，你怎么了？”
“没事…”安凌晶当即侧过娇体，不让爱郎看自己哭的样子。因为，那模样肯定丑丑的。
叶辰注视对方片刻，又问：“你不喜欢协宫的名分？”
他以为，对方没被定为正宫，心中生出了不忿。
安MM还是没动静，语琴则抬起俏脸：“协宫之位，还没来得及加冕。晶儿她…是被凝儿姐姐说了…”
叶辰一愣，顿时全明白了。
他当即看向众女。
三宫五宫慌忙颔下俏脸，南暮雪却没有。
毕竟，她身为一代女帝，却屈居四宫，这个委屈真心不小，所以没什么可躲躲闪闪的。
叶辰朝众女连连点头，却未再多说一句话，最后拉上安凌晶的玉手，朝偏房走去。
几女知道，爱郎这是真生气了，不敢有任何动静。
在场者，唯南暮雪最淡定。
她转身看向二宫，正待开口，却忽然一呆。
原来，语琴的眼圈有些红了。
毕竟，这件事根本不怪美人，可叶辰连她一同气了。
更何况，怀了孕的女子最是多愁善感。
南暮雪知二宫心中委屈，不由轻叹：“二…语琴，你先回房休息，我去找蓝茹心和敖凝…”
南帝还是叫不出二姐这个称呼，却也不能唤对方妹妹，只能直呼其名。
这样，才不会受宫印法则影响。
语美人闻声，深深的吸了口气，侧过娇体来：“有劳暮雪姐姐了…”
南暮雪：……
你怎么还叫姐姐呀呀呀！！！
算了，你怀孕了，你最大！
四宫无奈摇头，之而翩然起身，飞向了天穹。
三宫和五宫对视一眼，来到语琴两侧，双双扶上了她的胳膊。
慕容淮竹低声道：“二姐，我们扶你进屋。”
“不了…”语琴轻轻挥开她们，道：“我自己就好，你们回屋休息吧。”
说罢转过娇体，朝卧室行去。
就这样，时间在一点一滴中流逝…
很快的，天穹夕阳西下，直到完全入黑。
大妇和龙女一直未见归来，四宫也不现踪影。
且说偏房中…
叶辰搂着安凌晶，在榻上休息。
他是费了不少的工夫，才将小妮子哄开心了。
此时此刻，安凌晶依偎在爱郎心口，不停咬着发亮的唇，似乎在纠结着什么。
原来，她是想那啥了。
很想很想，下面都…
但小妮子也知道，爱郎今天根本没有欢-好的心情。
不可否认，安凌晶还是很贴心的，虽是黏人，却不惹人厌烦，而且非常懂事。
她现在很怕时间久了，自己会忍不住，强行与爱郎发生关系，所以…
“叶辰…”安凌晶低声开口：“我没事了，你去陪语琴姐姐吧。”
叶辰沉默不语。
安凌晶见爱郎没动静，忍不住抿抿唇，又道：“也怪我刚才没跟你说，当时，语琴姐姐真的在劝，说等你回来再定名分。可茹心姐姐她…”
“晶儿…”叶辰轻声打断对方：“我知道。”
安凌晶听后，扬起娇容来：“那你赶紧过去，人家真的没事了。”
叶辰不由苦笑。
他已不再生气，而是被惭愧所取代。
因为，之前与美人说话时，语气实在重了，态度也很不好。
但人家肚子里，可是怀了自己的骨肉啊？
唉…
惭愧归惭愧，还是要去面对的，绝不能让美人师叔受半点委屈。
想到这里，叶辰低下头去，香了小妮子额头一下，道：“那我过去了。”
“嗯…”安凌晶点点头，看上去特别乖巧。
随后，叶辰起身离开房间，关好门后，朝语琴休息的卧室走去。
恰在此时…
‘嗤’
突然间，破空声响起，一道倩影落在了院中。
叶辰不由一怔，转身看去，下一刻…
(ಠ.̫.̫ಠ)！！！

第606章   变化
他顿时看傻了。
却见数米之外，站着一位美丽的叫花子！
没错，就是叫花子。
此时此刻，南暮雪满头青丝都炸起来了，跟狮王似的，倾世娇容更是布满了灰尘。
再看那件本是红艳的衣衫，满是洞洞，残破不堪。
叶某人张了张嘴，艰难道：“暮雪姐姐，你…”
“叶辰。”南暮雪侧过灰头土脸，看向主卧室，默然开口：“一会儿你跟语琴说，蓝茹心和敖凝的矛盾，别再让本宫掺和，本宫掺和不起…”
说罢转过娇体，朝自己房间走去。
显而易见，这是不高兴了。
叶辰：(｡ŏ_ŏ)……
正当这厮无语之际。
‘嗷…’
突然间，无尽虚空，泛起了巨大的龙吟。
叶辰大惊，急忙抬首，瞬间不会动了。
试问天地苍茫，谁主沉浮？
在他的视线中，苍茫深处的云海拼了命的翻滚着，一只巨大的龙爪，在云团间若隐若现…
叶辰的修为毕竟只有入圣七层，所以看不真切。
可当世尊上却不然…
此刻，整片天宋大陆真神境以上的强者，都被苍穹上的异像骇得目瞪口呆。
他们能望穿根本，所以才吓得亡魂皆冒，一点不带夸张的。
因为，在尊上们的眼中…
九条巨大的真龙，盘旋于天穹最深处，而它们周围，沉浮着五颗巨大的神月，分别为金、木、水、火、土。
九龙吞日VS月影神殇！
小萝莉和龙女同时祭出最高神通，才引起这等天地异像。
视野再次回到辰琴小筑。
院中的叶辰看了片刻后，收回目光，摇了摇头。
家有女帝娘子是什么样的体验？
或许，现在就是写照。
如今，他已经没心思顾及天上那两位了，让她们打吧，先安抚好家里这几位再说。
叶辰沉默片刻，移动脚步，朝南暮雪的房间走去。
‘吱呀’
他推开房门，进到了里面。
当此际，南暮雪正坐于妆台前，摆弄自己‘蓬松’的秀发，发现某人进来后，不由得一呆。
这是她入住辰琴小筑后，对方第一次进入自己的房间。
南暮雪沉吟数秒，问：“什么事？”
叶辰没有回复，而是来到近前，拿起桌上的铜梳，给对方细细梳了起来。
南暮雪微微一颤。
她第一次被男子梳头。
叶辰梳了几下后，反问道：“有没有受伤？”
南暮雪凝视铜镜中的自己，及对方的倒影，没有任何动静。
叶辰笑了笑，转移了话题：“我很奇怪，今日下午，你为何要由着茹心胡来。”
他很清楚，对方之所以会入住小筑，并非因为自己。
而是白鬓叶辰！
换句话说，南暮雪…是钟意未来的自己。
之前在山上，南暮雪说的那个‘你不是他’，也充分印证了这一点。
或许，这就是命运。
可叶辰实在没想到，对方竟然定了四宫这个名分。
在此之前，南暮雪若是反悔，随时可以离开辰琴小筑，不会受任何影响。
但现在则不同了。
名分一成，再难更改。
如今，她便是跑回缥缈仙宫，也是叶辰的人。
南暮雪这么做，冒了非常非常大的风险。
只因，历史已经改变。
叶辰，大有可能变不成白鬓叶辰。
一旦那样，南暮雪很可能是一场空，等不到那个‘他’…
届时，真就是梦一场了。
所以，叶辰对伊人的举动，充满了不解。
南暮雪眸光流转，看向了镜中他，然后…
“叶辰…”她轻声开口：“能否先擦脸颊？”
还是没有回答。
叶辰再笑，侧身摘下一条锦布，用清水打湿，拧干，最后回到女帝身边，为其擦拭起来。
南暮雪闭上双眸，任对方来施为。
这是她入住小筑后，两者第一次这般亲昵接触。
随着时间的推移，那娇美的容颜，慢慢显露出来。
叶辰转身洗着锦布。
而南暮雪，却再未睁开双眼。
“叶辰…”她轻声道：“你说过，会给本宫做梅花糕。”
叶辰一怔，随即点点头：“不错。”
南暮雪唇角轻轻勾起：“本宫，很是期待…”
她顿了顿，续道：“走吧，去陪陪语琴，她今天受了很大的委屈。本宫这里很好，无需照拂。”
叶辰凝视对方片刻，将洗好的锦布放在架上：“那姐姐早些休息。”
说罢转身离去。
就在房门关上的那一瞬间…
两行清泪，从南暮雪的眼角缓缓溢出，慢慢滑落…
“呼…呼…”她终于睁开了双眸，看着镜中泪流满面的自己，不停的喘着小粗气。
在无数个夜，她于梦中看到了白发叶辰。
他，在向自己递梅花糕，眼中，充满了期待…
同时，也在无数个夜，白发叶辰，与现在的叶辰，融合成了一体。
他，就是他！
现在，南暮雪自己也说不出自己到底怎么想的。
更解释不清，下午为何要帮蓝茹心加持宫印。
总之，有一点可以肯定，她已经将辰琴小筑，当成自己的家了。
或许…
人非草木，孰能日久不生情？
可情到底是为何物？
便是一代女帝，也身陷其中，无法理清。
且说叶辰。
他从四宫房间出来后，来到主卧室前，推开了房门。
……
作者留言：
大家好。
之前我在群里说过，本书的开头，是在一百三十万字到一百五十万字之间，在辰琴小筑的女眷们名分定了后，开头就写完了。
换句话说，就是最近这几章。
其实，因为很多读者之前说看不懂，所以我已经提前填了很多坑了，原定设想是将情节更细化一些，差不多在一百五十万字左右。
接下来，自然是继续后期发展，可塔读这边收入越来越少，我也没什么心气儿了。
在加上最近的留言，说什么男主没什么主导地位啥的，看的我很无奈。
我之前说的清楚明白，本书是争宠流，女主为争夺男主而相互打架，所以，要的就是这股劲儿。
而且，要把每一位女主的性格体现的淋漓尽致，是很难的一件事情。小萝莉的娇蛮任性，和语琴的温柔贤惠，这两个女子组合在一起，感觉会很好。
只可惜，很多人看不懂。
看不懂就换别的书看吧，反正这里有那么多书。却还来留言说，更加压低我的创作心气儿。
昨天，我好言相劝，让那些读者去看别的书吧，还说我怎么怎么这样，让我挺无语的。
塔读是免费站，任何不好的言论，都会影响收入，我好言相劝去你们看别的书，也没说脏话，很理性，却换来了这种留言。
算了，就不往深里说了，没啥用，反正这里收入也不高。
下面，我是对真正喜欢本书的粉丝说的。
本书有可能写完定名分后，也就是开头，就不继续写了，我大有可能去别的站，想继续看争宠流，女主为了争夺男主而相互打架的读者，进群来，会在群里通知。
就这样吧。

第607章   安抚（第一更）
落入叶辰眼帘的，是另一番景象。
当此际，语琴靠在榻前，手中抱着一个大白枕头，面朝虚空发呆，两个眼圈均是红的。
叶辰见了二房如此犹怜的模样后，心都快碎了，尤其是看到那已经隆起的肚子…
唉…
自己白天真的过了。
他柔声唤道：“师叔…”
语琴深深吸了口气，美韵的俏脸朝里侧转去，不予理会。
叶辰来到榻前，中途抄了把矮椅，待放好坐下后，抬起手来，抓向美人一只水嫩生光的玉足。
语琴：！！！
二房大惊，‘呲溜’一下子将玉足收回，低声啐着：“你…你做什么？”
终于有反应了。
可这次，轮到叶辰不回复了，他半站起身，将那只水嫩生生的抓在手中，从坐回去后，微笑道：“师叔辛苦了一天，想必累得很。弟子给你按-摩一番，解解乏气…”
说罢抬起另一只手来，食指弯曲成菱形，前端贴于那白皙而柔嫩的足底，慢慢滑动起来。
他的动作很轻很柔，时而微做用力，却不带有一丝旖旎之感，非常‘绿色正规’。
语琴发亮的唇开始颤抖起来，眺望虚空的双眸更是快速游离着。
不到三秒，她的眸中便溢出了两行清澈。
语琴急忙抬起手来，将泪水抹去。
叶辰装作没看到，按完一只后，抓来了另一只，边按边道：“师叔，今天弟子误会你了。我知道，这些日子，你受尽了苦…”
语琴听后，难受的闭上双眸，任由清澈落满颊。她不再擦拭泪水，而是捂上了自己的唇，阻止哭出声来。
实话实说，这段时日，美人过得真心凄苦。
有了身孕不说，还要照顾家中的几位姑奶奶，还得提防她们打架，又要给她们做饭，晚上更得哄大妇睡觉…
这又当姐妹又当娘的，能不累么？
不夸张的讲，比原先在炎武宗当长老，带弟子，更要艰难十倍不止。
可语琴认了，毕竟，一切都是她心甘情愿的。
自己的男人正在发展阶段，需要试炼，要不停的突破自我，她身为道侣，自然无怨无悔的默默支持。
大妇心智幼小，她身为二妹，自然义无反顾的去照拂。
还有南暮雪她们…
可谁又念及了美人心中的苦？
所以，在爱郎向自己道歉，并为自己舒缓疲惫的身体时，语琴终于控制不住压抑的心神，泪崩了。
再坚强的女人，也有柔弱的那一刻。
更何况，她的肚子里，还怀着个小的…
三炷香后。
叶辰给二房捏完了，可后者的泪水，一直未见停止。
他看到后，心中更不好受了。
叶辰站起身来，去到梳妆台前，将锦布打湿拧干，而后回到原先位置，上了榻，左臂朝美人搂去。
“你…别碰我…”语琴当即抬手按在对方的肩膀上，想要将其推开。
声音，满是颤抖与哽咽。
可手上的气力，却很轻很轻…
叶辰自然不会半途而废，有些野蛮的将美人揽入怀中，摘下对方捂在唇上的那只玉手，为其擦拭起来。
语琴美韵的俏脸向里侧躲闪，可又怎能躲得开去？所以被‘伺候’了几下后，便不再躲了。
叶辰给二房擦拭完泪痕，便将锦布放在一旁的床头柜上，然后…
他直接低下头去，重重香上了对方的唇，一点征兆都没有。
语琴：(๑°3°๑)！！！
她娇体大颤，开始挣扎起来，这回用上了力气。
叶某人却任她强来由她强，我自不动迎风扬…
结果就是，十数秒后，美人被这厮生生的香软了，开始迎合起来，并慢慢抬起左手，抚上了爱郎的脸庞。
不知过了多久多久…
二人的唇，终于分开了。
语琴趴在对方怀中，轻喘细细着，美韵的俏脸上泛起了两团红云，迷人不可方物。
叶辰揽着美人香肩，轻叹道：“师叔，弟子让你受委屈了，原谅我…”
说罢再次低头，香了对方的额头一下。
语琴听后，发亮的唇不由得嘟了嘟，露出小女生的一面来。
刚才那一吻，已经将她心中所有的幽怨一扫而空。
美人低声咕哝着：“哪有这么容易？”
叶辰顿时如释重负，知道将二房安抚住了。
实话实说，辰琴小筑里有一代女帝，也有绝世天骄，可他最看重的，还是怀里这位娇美师叔。
对方不仅是自己第一个女人，也是最完美的女人，无可挑剔。
如果天宋大陆也和华夏那般，是一夫一妻制就好了。
娶语琴一人足矣。
最起码，没那么多烦心事…
接下来，叶辰并未和语琴做那些羞羞的事情。
只因对方肚子大了，再者，也不是那种气氛。
而今晚的美人也不主动，她只想搂着爱郎香香的睡上一觉，便心满意足了。
但，这个温馨的夜晚，是有瑕疵的。
因为，屋外的无尽虚空，龙吟浩瀚，轰鸣震世。
大妇和龙女的争锋，一直未见停止。
后半夜…
语琴实在忍不住了，坐起身来，水嫩生光的双足虚空荡起，探于榻下穿鞋，作势便要起身去穿外衣。
‘嗤’
叶辰自然也没睡，一把抓住对方玉腕，问：“师叔要去哪里？”
语琴咬咬唇：“我去找暮雪姐姐…”
叶辰自然知道二房要干什么，没好气问：“她回来后说的那番话，你没听到？”
“自是听到了…”语琴又咬了下唇：“可是，我担心大姐她…”
叶辰根本不等美人说完，向回一拽。
语琴轻呼一声，直接躺了回去。
叶辰抱紧对方，道：“别为难她了，茹心和敖凝既然想打，就由着她们，睡觉！”
语琴趴在爱郎怀中，抿了抿唇，再无动静。
就这样，直到凌晨时分，天穹深处的躁动才逐渐平息。
而二房则早早起身，去到厨房给男人与姐妹们做饭，当她到了这里时，发现安凌晶已经先忙活上了。
语琴欣慰的同时，芳心深处升起了一股惭愧。
毕竟，昨天定名分时，没这妮子一点事。
“哎？”安凌晶很快发现了二房，不由得一呆，俏脸朝向对方：“语琴姐姐，你怎么来啦？快回去休息，这里人家一个人就能搞定。”
语琴闻言轻笑，正待开口。
“二妹二妹…”突然间，门外升起小萝莉的声音，听上去有些沙哑：“早点好了没有？人家快饿死啦！”

第608章    就打三下（第二更）
美人娇体一颤，眼圈腾的一下子红了。
很红很红…
数月前，蓝茹心为她重续了灵根，自那时起，语琴便心甘情愿的认对方为大姐大。
经过多日的相处，二女的感情越来越深，直到如同亲生姐妹一般。
也正因为如此，语琴没少为大妇操心，比对叶辰付出的还多。
因为，只有爱郎去秘境试炼时，美人才会担心。
可外面这位则不然…
就没有一天让自己省心的。
就如昨晚，语琴一整夜都没睡好，若非有爱郎在身边陪着，她早就崩溃了。
所以，二房听到大妇的声音后，终于放下了心神，也再控制不住的哭了。
“哎？”外面的小萝莉见对方没理自己，不免大感奇怪，直接掀开厨房的门帘走了进来：“语琴，人家跟你说话呢！”
美人看到大妇的模样儿后，又是一颤，清泪瞬间从眼角滑落而下。
这是咋了？
原来，现在的小萝莉，比昨晚的南暮雪更像叫花子。
此时此刻，刚成为宫主娘娘的蓝茹心，身上的衣衫变成了碎布条子，头上的青丝根根炸起，和小狮子一模一样。
俏脸上就更别说了，灰尘之下青一块紫一块的，左眼还高高鼓起，里面的帝骨肯定是碎了。
再看那贝齿般的小白牙。
上面少了一颗，下面少了俩…
“呼…呼…”语琴的呼吸急促了，当真是看在眼里，疼在心里。
小萝莉顿时一惊，慌忙跑到二房近前，一把抱住对方的腰，扬着小脸儿道：“二妹，家里发生什么事了？”
她以为出了大事。
语琴没有回复，而是抬起手来，快速摸去俏脸上的清澈，随后…
‘嗤’
她直接抓住大妇一只玉腕，朝旁边一带。
“咦？”小萝莉低呼一声，就势侧过了小娇体，小脸儿上一片茫然。
接下来…
二宫语琴，手起掌落。
‘啪！！！’
一道清脆的打P-P声音，惊现于这方虚空。
小萝莉：(๑°3°๑)！！！
“哇！！！”大妇顿时惨叫一声，急忙挣脱开去，待逃到门口时，快速转身，摸着自己的小P-P大声悲呼：“语琴，你干嘛打人家？”
这一下子，真心很痛。
毕竟，小萝莉回到家后，便收去了伟力，肉身与常人无异。
语琴没有答复，而是点指自己身前，一字一句道：“你给我过来！”
她说话时，眸中的清泪依然在流。
而一旁的安凌晶，直接看傻了。
天！
二房，竟然打了大妇？
这…这…
且说小萝莉。
“我不！”大妇又是悲呼一声，转身朝厨房外跑去。
下一刻…
‘嘭’
一记半闷半响的碰撞声出现了。
“哇！”
“啊？”
小萝莉惊呼，双膝一软，直接坐了个小屁墩儿。
而外面，同时出现了一道半娇嫩半沙哑的声音。
随即…
‘呼’
门帘又被掀开，龙女摸着额头走了进来，她朝地上的小萝莉大声娇喝：“星空没打够是不是？竟敢在家里偷袭本王？”
但见，此刻的敖凝比小萝莉好不到哪里去，衣衫碎成了烂布条子，美丽的蓝发布满娇容四周。
哦，不能算是娇容了，上面也是青紫交替，右唇角更是高高鼓起，里面的贝齿则好上许多，一颗也不差。
等等…
那两颗晶莹如玉的小獠牙呢？怎么不见了？
“人家不理你，嗞…”小萝莉快速从地上爬起，朝龙女做了个鬼脸后，直接冲出厨房，跑得比什么都快。
“站住！”语琴这次是铁了心的收拾大妇了，罕见的尖叫一声，追了出去。
敖凝不由一呆，转身看着二房的背影，陷入了沉思。
她实在没想到，一向温柔贤惠的语琴，竟会发这么大的脾气。
恰在此时，安凌晶来到近前，赫然开口：“晶儿姐姐，你…”
敖凝看向对方，摆了摆手：“放心，我没事，皮外之伤而已。”
她顿了顿，续道：“晶儿，昨天是姐姐心乱了，才说出那样的话，你千万别介意…”
声音充满了歉然。
安凌晶呆了呆，当即颔下俏脸，抿唇道：“姐姐说晶儿，是应该的…”
敖凝轻笑，抬起手来，轻拂对方的秀发，随后双眼一眯，道：“晶儿，目前的情况，对咱们姐妹很不利。不过你放心，姐姐想到了一个计划…”
“啊？”安凌晶看向对方，茫然开口：“计划？”
敖凝点点头，随后，将自己的决定告诉给了对方。
且说另一边。
主卧室里，叶辰已然起身，他简单梳洗了一番后，倒了杯水，喝了起来。
恰在此时…
“小辰…”大妇悲呼一声，冲入了房中。
叶某人：“噗…”
好吧，他直接喷了。
这小叫花子是谁？
小萝莉来到近前后，急忙躲在爱郎身后，并抱住对方的腰，哽咽开口：“小辰，二妹她打我，你必须为人家做主，呜~~~”
好吧，这位刚得到名分的宫主娘娘，直接哭起来啦。
叶辰：……
正当他无语之际，语琴冲了进来，朝某人身后的大妇娇喝道：“出来！”
“我不！”大妇探出俏脸，咧着小嘴儿道：“你凭什么打我？凭什么？”
语琴狠狠的瞪着对方，一字一句道：“我再说一遍，出来！”
声音，充满了毋庸置疑。
“小辰，你看二妹…”小萝莉真的吓坏了，不停摇着爱郎的身体，悲声道：“她要打我，你可不能不管…”
多么犹怜的声音啊？
“咳嗯…”叶某人咳嗽了下，看向对面：“师叔…”
“小辰…”语琴直接打断对方：“你别劝我。”
叶辰不由苦笑。
他也知道，大妇欠收拾，如今二房狠下心来动手，自然再好不过。
可叶辰看到小萝莉可怜兮兮的模样儿后，心就软了。
所以…
他挠了挠鼻子，道：“师叔，茹心有伤在身，你…就打她三下好了…”
小萝莉：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
后面的宫主娘娘顿时惊呆了。
她简直不敢相信自己的耳朵。
而语琴凝视大妇片刻，点了点头。
随后…
叶辰生生的将小萝莉从身后揪出，交给了二房。
然…
‘啪！’
“哇…”
拍击惨呼鱼贯发出，在这方虚空…回荡。

第609章   传言
一炷香后…
梳妆台前，二房用打湿的锦布给大妇擦着脸，一阵收拾中。
小萝莉受力下，娇体晃动不止，看上去有些小逗。
俏脸擦完，便是头发。
语琴梳了几下后，便默然道：“还哭？揍你不应该么？”
这一刻，她回到了当年，在宗门做师尊时的样子。
那时，美人都是这般对待弟子的。
“嘶嘶…”小萝莉用力吸了几下小琼鼻，抬起手来，抹掉俏脸上的眼泪儿，小嘴儿高高嘟起，没有任何动静。
显而易见，宫主娘娘老委屈了。
语琴心中顿时一软，差点没把大妇搂入怀中，好生去安慰。可最后，她强行忍住了，狠着心继续梳理起来。
叶某人感觉气氛有些尬，便站起身来，呵呵笑着：“我出去溜溜…”
大妇听后，发亮的小嘴儿嘟得更高，俏脸朝里侧扭去，似乎再也不想理对方了。
语琴则轻声开口：“早点半个时辰就能坐好…”
叶辰点点头，离开了卧室。
“嘶嘶，呜~~~”好吧，某人刚走，小萝莉便大哭起来，看上去犹怜极了。
语琴也是崩不住了，无法再继续狠心，急忙蹲下-身去，嗔道：“大姐，你能不能不哭了？”
语气和刚才有很大的不同。
小萝莉悲声开口：“你和小辰都欺负我，你们嫌我…”
那眼泪儿啪嗒啪嗒掉的呦，别提了。
语琴：(๑°3°๑)……
二房慌了，当即将小萝莉揽入怀中，轻轻拍打对方的背脊，哄声连连：“噢噢…大姐不哭，是妹妹错了，不该对你动手…”
“呜哇~~~”大妇闻言，芳心更感委屈，放声大哭起来。
语琴：……
与此同时，门外。
这里站着两道倩影，正是敖凝和安凌晶。
此刻，龙女的仪表比刚回来时好上许多，显然是收拾完了。
安凌晶听里面哭声不止，忍不住抿抿唇，低声开口：“凝儿姐姐，要不…咱们过一会儿再来吧。”
“怕个什么？”敖凝低哼一声，抬手掀帘走了进去。
安MM一惊，紧忙跟上。
“嘶呼…”小萝莉发现有人进来，急忙吸了下鼻子，收去哭势。
语琴则唤道：“凝儿姐姐…”
敖凝朝美人点点头，而后看向大妇，冷笑道：“怎么？还哭了？就凭这等心性，还想当正宫？谁给你的勇气？”
小萝莉：⊙.⊙……
小萝莉：(▔皿▔)！！！
大妇这一怒当真非同小可，猛的转过娇体来，大声娇喝：“不服气？那就再打，咱们星空见…”
说罢便去扒二房的胳膊，想要脱离开去。
“大姐！”语琴大惊，急忙搂紧对方：“你别…”
且说敖凝。
她唇角一勾，继续冷笑着：“本王自然不服，但名分已定，我也不想将事情闹大。”
“嗯？”小萝莉怔了怔，美丽的大眼睛就势一眯：“你什么意思？”
敖凝深深的看着对方，默然开口：“你们既然有了名分，那我和晶儿呢？蓝茹心，你身为宫主，不会让我们干住在这里吧？”
小萝莉美眸眯得更深了。
数秒过后…
她一字一句道：“本宫昨晚说的清楚明白，位分一定，就不能改。”
“不能改？”敖凝冷笑：“若是叶辰想改呢？蓝茹心，本王可是拥有部分未来记忆的。他若想更换宫主，你，拦不住！”
小萝莉娇体一颤，俏脸腾的一下沉了。
很沉很沉…
大妇寒声开口：“你大可试一试，看看小辰是向着你，还是向着本宫与二妹…”
敖凝闻言，秀眉顿时皱了皱。
光一个蓝茹心，她倒是不怕，小任性一枚而已。
语琴则不然。
这个女人，在叶辰心中的分量很重很重，三个历史中均是如此。
最难办的是，现在的语琴，还力挺蓝茹心。
啧…
算了，不想这些，按计划走。
敖凝默然开口：“昨天的事，本王可以由着你们。但协宫一位，必须给我们。”
小萝莉猛的一怔：“协宫？”
“不错！”敖凝道：“而且，我要三个…”
小萝莉：⊙.⊙？？？
语琴：⊙.⊙？？？
三个？
你们明明有两个人。
还有谁？
敖凝看出了她们的疑问，轻笑道：“另一个人，本王暂且不能说。总之，这是我的底线。”
小萝莉凝视了对方片刻，道：“好！本宫答应你…”
大妇之所以这样痛快，是因为她现在最大的威胁，就是面前这只母龙。
抛去实力不提，对方还知晓一角未来。
所以，必须给其面子，省得她闹妖。
敖凝见大妇接受了，唇角再次勾起：“吃完饭后，我和晶儿就要将名分定了。”
“没问题！”小萝莉再次点头。
尽早给这只母龙定了名分，也去了她一块心病。
二女离去后…
语琴道：“我去厨房帮下晶儿，刚才的事情，你和暮雪姐姐商量一下…”
“不用！”小萝莉挥了挥小手儿：“人家是宫主，有这个权利…”
语琴：……
时光如梭，转瞬即逝。
半个时辰后，叶辰回到家中，女眷们也已起身。
众人坐于卧室桌前共进早餐。
吃饭时，众女有说有笑，和平时没什么两样。
她们谁也没提昨晚苍穹之战，怕影响了气氛。
“对了…”忽然间，敖凝似乎想起了什么：“昨天谁来了？”
这些女人私下定了名分，肯定是有人告知的。因为在未改变的历史中，南暮雪和叶辰大婚，人族另一尊大帝韩逸之携妃子们前来祝贺，之后，辰琴小筑才有了分级制度的。
“呼噜…”安凌晶喝了口自己熬的灵肉粥，道：“是韩帝的妃子师婉柔…”
敖凝一听原来如此，怪不得…
哦…
师婉柔？
敖凝当即抬起无暇的右手，点指自己的太阳穴，反复揉-动起来，似乎在追忆着什么。
语琴坐在正对面，自然发现这番情景，问：“凝儿姐姐，你怎么了？”
众人闻声，相继看了过去。
敖凝边揉边道：“这个师婉柔，给本王的印象挺深的。奇怪，这么重要的人，我怎么想不起来了？哦…对，她是韩帝宫阙中，唯一生了两个孩子的女人。”
众人不由一呆。
南暮雪忍不住问：“当真？”
千年前，师婉柔是女天骄圈里最小的妹妹，她这曾经的大姐大，自然对其比较关心。
“嗯！”敖凝点点头，随后又道：“不过，她在生下二胎后，就香消玉损了。好像…对，师婉柔在怀孕时，受到了韩逸之的大冷落，导致心力憔悴，灵元不足，所以在产子时，发生了血崩…”
众女：⊙▂⊙！！！
她们惊呆了。
南暮雪则俏脸大沉：“你说…什么？”
那家伙竟然这么对婉柔？
坐于对面的默然，感觉韩帝有些狠心了。
果然，一入帝宫深如海啊…
语琴咬咬唇：“这又是为什么？昨天我们吃饭时，那位婉柔姐姐说，韩帝对她很好啊…”
“容我想想…”敖凝当即闭上了眼睛。
数秒过后…
“是了…”她猛的睁开美丽的蓝眸：“当时，辰琴小筑和帝宫有一个传言。师婉柔肚肚中的二胎，是叶辰的…”
叶某人：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
众女：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
（本书群号：511110537）

第610章   打也给打走（开头完结）
夫妻相了解一下。
而龙女的这番话，犹如晴天霹雳，直接将所有人劈成了一个模样，造就了群体夫妻相。
实话实说，这画卷也是没谁了。
数秒过后…
“嗯？”敖凝怔了怔，有些茫然的环视了下四周，问：“你们为何都用这种表情看着本王？”
众人闻言晃了晃，渐得清醒。
然…
女眷们没有理会龙女，而是不约而同的看向了某人，眸中的神色很莫名。
叶某人：(´･∀･｀)？？？
这厮感觉尬极了，忍不住摸下了鼻子，道：“你们放心，这不可能！”
他主要是对语琴说的。
家里有这么多娇美动人的女子，自己还去和一位帝妃上床？还让对方怀孕？自己疯了不成？
所以，肯定是假的。
不过…
那个师婉柔长得真挺可爱的唉…
哦…
草！！！
我想这个干什么？
叶辰摇摇头，追加了一句：“绝对不可能！”
众女沉默。
她们知道，龙女是知晓一角未来的，虽然是传言，但不可能空穴来风。
所以…
南暮雪看向龙女，默然开口：“这个传言，是怎么出现的？”
这绝对是一件大事，必须问清楚了，因为和有夫之妇发生关系，实乃天宋大忌。
更何况，师婉柔可是帝妃，身受天下人瞩目。
最重要的是，辰琴小筑有这么多女子，男主人还跑到外面去偷-腥，这对于她们来说，是莫大的羞辱。
不难想象，这个传言出现后，女眷们该以什么样的心情面对。
肯定丢人丢到姥姥家了。
“容我想想…”敖凝再次揉起太阳穴来，最后‘唔’了一声，皱着秀眉道：“想不起来了，本王的记忆，似乎消失了七成以上。总而言之，师婉柔生下二胎后，便撒手人寰。而孩子…啧，不行，这部分记忆也没了…”
“不用想了！”叶辰终于绷不住了：“我不可能和师婉柔有交集，这个传言绝对是子虚乌有…”
“其实有交集也没什么…”敖凝放下玉手，接道：“我很反感那个韩逸之，所以，本王倒希望你将他所有的婆娘睡了，这样才够解恨…”
好家伙，这就厉害了。
众人：(๑°3°๑)！！！
‘呼’
小萝莉腾的一下站起，大声娇喝：“敖凝，你胡说八道什么？小辰凭什么和她们睡？”
敖凝就势看向对方，蓝眸一眯：“显你嗓门大是不是？”
小萝莉：“你…”
“大姐…”语琴一把抱住大妇，而后看向龙女，咬唇道：“凝儿姐姐，这种话可不能胡说。”
敖凝不想反驳二宫，更不会惹美人生气，当下耸了耸香肩，不再多言。
“小辰…”小萝莉脱离二房的怀后，来到爱郎身边，嘟唇道：“你以后离那个师婉柔远一点好不好？人家不想让你和她好。”
正宫娘娘终于肯和某人说话啦。
叶辰：……
他大感无语，抬起手来，轻轻刮了下小妮子精致的琼鼻，没好气道：“我说了，传言是假的，不能信！”
小萝莉嘟嘟唇，主动钻入爱郎怀中，和过去那般与对方一同用餐。
他们吃完后，叶辰离开了辰琴小筑，朝修炼之地行去。
距圣元秘境开启的时间只有一个月了，他要抓紧一切时间提高修为，毕竟打铁还需自身硬，想在天宋大陆生存下去，就要不停的磨练自我。
而卧室中，则是另一番景象。
当此际，众女在厅中围成了一圈，看上去像是在做游戏。
其实不然…
龙女和安凌晶要加冕了。
可让人意想不到的是…
“什么？”小萝莉皱着眉头道：“安凌晶归入语琴麾下？你要跟着淮竹？”
“不错！”敖凝点点头：“这是本王唯一的要求。”
小萝莉双眸一眯。
这位正宫娘娘心智虽然幼小，可并不傻，自然看出对方这么做，是有目的性的。
这只母龙，肯定在密谋着什么。
“那个，凝儿姐姐…”慕容淮竹则害怕极了，慌声开口：“我…我不行…”
她虽然傲心极重，却也万万不敢去当龙女的姐姐。
毕竟，这位可是与两位女帝掰手腕的存在。
敖凝看向对方，浅笑开口：“淮竹，在本王所知的历史中。你耗尽了圣体本源，救了我和凝月的性命。这等大恩，吾永世不忘。虽然，历史已经改变，这等情况也未必会出现。但本王，还是要报恩的…”（详见343章）
“真的不行…”慕容淮竹不停摇着俏脸。
敖凝不再理会对方，看向宫主娘娘：“开始吧…”
小萝莉沉吟片刻，随后‘嘻嘻’一笑：“既然如此，本宫就成全你。”
大妇认为，自己大权在握，对方便是有天大的本事，也不可能翻起浪花来。
当下，小萝莉抬起无暇的左手，洁白的玉指凌空挥画，写出两个字体：协宫。
字体很古朴，于虚空循循转动，无止无息。
随即，小萝莉看向众女：“你们谁来授权？”
原来，宫主娘娘每加冕一个名分，都要由一名副宫同意，方可定性。
“我来吧…”南暮雪抬起玉手，虚空平按。
‘哄’
宫印法则升腾，一股白芒，覆盖向那两个古字。
字体虚空震动，变得更加凝实了，它们平转了十多秒后，‘啵’的一声消散了。
同一时间，安凌晶芳心深处突然一悸，而后恢复正常。
至此，辰琴小筑的七位女眷，均有了名分。分别是一位正宫，四位副宫，两位协宫。
敖凝感受了片刻后，再次看向慕容淮竹，浅笑开口：“三姐，以后多多关照。”
淮竹MM：ಥ_ಥ……
三宫都快哭了，全是吓的。
而安凌晶则来到二宫身边，拉起对方一只玉手来，亲昵唤着：“二姐…”
她感觉，自己成了人生赢家。
因为其余几宫，对安MM都不太友好，尤其是三宫和五宫。
若是成了她们麾下，就有罪受了。
语琴有些无奈的摇摇头，正待开口。
“嗯？”突然间，小萝莉呆了呆，随后秀眉一皱：“她怎么又来了？”
原来，正宫娘娘发现，小筑院外的虚空被神通撕开了，然后就是，师婉柔走了出来。
南暮雪自然也发现了，默然开口：“怎么办？”
她现在有些反感过去的小妹妹了，全因龙女提及的那个传言。
“能怎么办？”小萝莉眺望门外，磨着小银牙道：“让她走，若是不听话，就动手！打也给打走…”
（女眷们名分已定，至此，本书开头写完了，感谢大家的支持。）

第611章   导火索（第一更）
南暮雪沉吟片刻，点了点头：“好…”
随后移动莲步，走出了卧室。
她很快穿过了院子，来到门外。
师婉柔见过去的大姐大朝自己走来，急忙抬起一只玉手打着招呼。
她为何又出现在这里？
原来，昨夜师婉柔得到了最终结果：帝君已经和三位宫主娘娘下了决定，要将爱女送到北域，入住辰琴小筑。
而时间的话，还未完全确定。
这可是一件大事。
师婉柔虽然有了心理准备，可乾坤定下后，仍不免寝食难安。
这不，一大早又过来了，打算将所有实情，告知给辰琴小筑的女眷们。
可她万万没想到，等待自己的竟然是…
南暮雪来到近前后，刚一站定，便默然开口：“没事就往这里跑，你就这么闲？”
多么不友善的声音啊？
师婉柔：⊙.⊙？？？
这位清秀可人的帝妃猛的一呆，直接懵了。
什…什么意思呀？
本宫招你还是惹你了？
然，更让她意想不到的事情发生了。
南暮雪抬起一根春葱般的玉指，点指西域方向，一字一句道：“走！以后不要再来这里。否则，修怪本帝不客气…”
师婉柔：(๑°3°๑)……
这…这是怎么了呀呀呀！
她颤声开口：“暮雪姐姐，我…”
“嗯？”南暮雪秀眉一飞，寒声开口：“师婉柔，你再废话下去，本帝就会和云夕瑶当年那般，揍你的P-P…”
师婉柔：⊙▽⊙……
原来，在千年前，女天骄圈里的二姐云夕瑶，总是揍师婉柔的P-P，谁也拦不住。
为啥？
当年的师MM最小啊，也最不消停。
大姐大不好动手，二姐就没那么好的脾气了，所以…
如今，师婉柔虽为人-妻，又是帝女的娘亲，可对于她来说，那段历史是黑暗的，为禁忌。
“你好过分！”师婉柔心态直接崩了，朝对方悲呼一声，掩面而去。
南暮雪注视对方离开，没有任何动静。
十数秒后…
“呼…”四房吐了口如兰气息，向着师婉柔消失的方向喃喃开口：“小妹，不要恨我。姐姐这么做，是在挽救小辰，也是在挽救你。毕竟，那个传言若是真的，咱们…都会陷入万劫不复…”
说罢转过娇体，回入了辰琴小筑。
这方虚空，恢复了以往的寂静，似乎什么都没发生过。
可小筑的女眷们谁也没想到，在四房赶走师婉柔的那一刻，导火索，被深深的埋下了。
因为，对方不是一个人！！！
她的背后，还站有八十位神王帝妃，且大部分都在中后期。
所以，今日的一切，为以后的女神大乱斗，添上了重重的一笔。
那一天，即便强大如韩帝，也被吓成了一只可怜的狗子。
此乃后话，暂且不表。
……
视野从辰琴小筑平移，穿过一片林海，来到了某处隐地。
此时此刻，这里火光缥缈，劲风呼啸，枪影冲霄。
叶辰光着上身，将火尖枪舞得连绵起伏，仿如斗破天地。
天火夺魂枪法不愧是中原天庭盖世宝术，放在天宋，也为上九品的存在。
叶辰舞枪的同时，感觉体内有一团真火在燃烧，不吐实在不快，而七层的瓶颈早已松动，马上就要破了，之而迈入全新的领域。
可恰在此时，他身后忽然刮起一股微风，很细微。
叶辰神色一动，想也不想，大喝于天：“火云追阳！”
‘嗤’
火尖枪划破长空，朝后方横扫而去。
下一瞬间…
‘嘭’
西门一：(￣ε(#￣)！！！
老爷子通体大震下，直接腾空而起，向远方横飞而去。
叶辰：(´･∀･｀)卧槽？？？
这厮直接楞在原地。
叶辰可以对天发誓，他真心以为只是缕清风，谁想竟然是老驴？
这老家伙不是和宗主去云海坊市了么？
哦…
这是回来了。
想到这里，叶辰将火尖枪收起，去到一颗大石前，抓起外衣，将脸上身上的汗水擦掉，而后朝老驴飞走的方向寻去。
他倒不怎么着急，毕竟西门一是大乘后期强者，死不了。
半炷香后，叶辰走了将近三百多米，终于发现了目标。
此刻，西门一坐在前方地上，单手摸着下巴，一阵摇头晃脑中，显然被刚才那记枪扫抽懵逼了。
叶辰来到近前，嘴角一咧：“师尊，您回来了？”
“呼…”西门一重重吐了口浊气，抬起头来，吹胡子瞪眼道：“你个孽徒，想要弑师不成？”
叶辰自然不会生气，笑呵呵的将对方扶起：“弟子当时不知您来了，还请见谅。”
老驴瞪了对方一眼，咬牙切齿道：“这件事不要让任何人知道，尤其是你两位师母。”
叶辰连连点头。
西门一巡视了片刻，问：“刚才你手中拿的是什么枪？还有那个体术，谁传你的？”
他眼力极高，自然看出了不凡。
叶辰耸耸肩：“偶然间得到的，小枪小术而已，入不得您的眼。”
他并非不相信老驴，只不过天庭传承是自己的底牌，越少人知道越好。
小心驶得万年船，总没有错。
西门一是老姜，焉能看不出这小子在遮掩？不过，此乃大陆生存法则，自己过去就是这么做的，所以不再多问。
他环视四周一眼，又问：“那两只妖兽呢？”
“不知道！”叶辰摇头，这点倒没隐瞒，因为最近，兔子和龙龟一直不怎么出现。
“哦，是这样…”老驴沉吟，随后鼓包子眼转了一转，呵呵笑着：“叶辰，想不想知道为师和宗主这趟出行，有何收获？”
叶辰眉宇一动，正色道：“师尊请讲。”
他对宗门安危是很上心的，毕竟，那里是语琴的娘家。
保护好娘家，是对二房最好的回报。只因，她为自己付出了太多。
况且，李炎庭和老驴对自己还算不错。
且说西门一，老家伙嘴巴一咧，露出了那久违的‘金牙’：“上九品护宗大阵，怎么样？”
什么？
叶辰顿时一惊。
上九品？
这两个家伙挺有本事啊，竟能搞到这种东西？
“不过…”忽然间，老驴长叹一声：“为师和宗主带回来的阵盘有些残损，需要修补。但，宗门为了得到这件宝物，灵石都花光了唉…”
多么无可奈何的声音啊？
叶辰：(눈_눈)嗯？？？
他可算听出来了。
你个老家伙，又来打我灵石的注意了！
（今晚八点半，抖-音直播，搜索隔壁朋友，或直接搜索：sh18510531959。在评论区，已经留了言，大家有关于本书的问题，尽管问，直播会逐一解答，谢谢支持。）

第612章   序幕
果不其然，西门一偷偷瞄了爱徒一眼，然后抚须道：“叶辰啊，给为师出个主意吧…”
叶辰：→_→……
神TM主意？不就是要钱么？
不过，他这次倒没直接拒绝，道：“师尊，这个阵盘，能否让弟子看看？”
西门一双眼顿时一亮：“没问题！”
原来，老爷子并未撒谎，这次出行，分宗这边确实将所有灵石花光了。
随即，二人朝宗门走去。
“对了…”路上，叶辰忽然想起一事：“总宗有多少女弟子来咱们这里了？”
“嗯？”老驴愣了楞，一脸古怪道：“你这小子想做甚？”
靠！
小爷好歹也是宗门弟子，问问就不行了？
叶辰无语的挠了下鼻子，道：“我家师叔虽然离开宗门，可她心里，一直挂念着那些女弟子。”
西门一听后恍然，知道对方没说假话，因为语琴当长老时，是出了名的护犊子，对弟子们的感情极深。
老爷子估算了片刻，道：“差不多两成左右。”
叶辰不由一怔。
这么少？
他暗中沉吟，随后道：“师尊，您看这样行不行。如果能将师叔的弟子全调到分宗这边，灵石什么的都好商量。”
叶辰知道，兽潮一旦出现，宗门那边肯定守不住。
届时，宗门女弟子若真出什么意外，以语琴的性格，肯定会崩溃的。
之前李铁蛋事件，就充分说明了一切。
所以，必须防范未然。
西门一听后，眼睛更亮了。
“没问题！”老驴当即拍着心口道：“为师给你安排！”
叶辰:……
没过多久，这对奇葩师徒便来到了分宗大殿。
此时此刻，宗主李炎庭和诸多长老正围站在一张花根桌前，像是在观摩着什么。
西门一顿时咳嗽了下。、
众上层楞了楞，相继转身。他们一眼就看到了某人，脸上顿时露出莫名神色。
不可否认，如今叶辰在宗门的地位很特殊，他虽身为弟子，可作出的贡献，比一宗之主还要多出许多。
而叶辰自然不会端着劲，因为无论在哪片大陆，都要尊师重道，此为本分。
他当即朝众人施身行礼。
李炎庭连忙让对方起身。
二人来到近前后，叶辰看到桌上放有六件黑不溜秋的东东，餐碟大小，表体布满了神秘的纹路，一看就是超凡之物。
“想必西门师兄跟你说了，这就是六合天方阵的阵眼…”李炎庭在旁介绍着：“我们为了得到这六件圣物，费了很大心血，可第五件阵眼上，有残损。若是想修复如初，起码要六十万颗中品灵石以上…”
叶辰闻声看去，果不其然，第五件东东上有个缺角。
六十万中品灵石，相当于六百颗极品灵石。
嗯…
他思量片刻，转身看向李宗主：“没问题！”
众上层顿时大喜。
李炎庭激动道：“其实四十万颗就够了，宗门这边已经凑了二十余万颗…”
叶辰笑了笑，没有多说什么。
他这次出行基本没什么花费，回到小筑后，便将灵石交还给二房了，自己留了个零头。
六百颗，仅相当于家底的十分之一而已。
半个时辰后，叶辰回到家中。
此时，五位宫主娘娘正在石桌前打麻将，语琴则坐于大妇身后，观看‘战局’。
叶辰将美人唤入房中，说明了一切。
语琴听得宗门要用灵石，自然不会不同意，当即从怀中掏出一枚乾坤袋：“这是一千颗，修就修完善了。你跟李师兄说，若是不够，咱们这里还有…”
叶某人：……
我的美人，你对自己娘家还真是不留余力啊唉…
他将乾坤袋推了回去，没好气道：“明天，师叔亲自交给太上长老吧。”
“唔…也好…”美人点点头，从又收了回去。
叶辰转头看了门外一眼，问：“她们俩呢？”
语琴回：“凝儿姐姐带着晶儿出去溜达了…”
叶辰听后，没有多想。
与此同时，辰琴小筑三里外的林海之中，有两道倩影手拉着手漫步前行。
“唔…”突然间，其中一位秀眉微皱，停下了脚步。
“嗯？”旁边的安凌晶一呆，当即驻足，侧过身来，茫然开口：“凝儿姐姐，你怎么了？”
“心悸了一下。”敖凝咬咬唇，道：“现在的宫印，比历史改变前厉害了许多，应该是蓝茹心和南暮雪的法则都加持进去了…”
“啊？”安凌晶不由听得云里雾里，跟遇见天书似的。
敖凝知她不懂，解释道：“本王现在是协宫，地位在那五位之下。若是被她们唤了姐姐，就会受宫印法则影响。”
安MM这才明白，急忙道：“那姐姐会不会有事？”
“自然没事，心悸而已。”敖凝摆了摆手，随后没好气道：“肯定是语琴，这丫头怎也不听劝，非叫我们姐姐，历史改变前就这样，真是的…”
安凌晶抿抿唇，没有任何动静。
她直属于二宫麾下，自然不便多说什么。
敖凝沉吟片刻，又道：“本宫刚才说的事，千万不要告诉任何人，包括语琴，明白么？”
安凌晶道：“妹妹自然明白，可是…姐姐提及的沈冰云，怎可能是柳若烟的对手？”
“你误会了…”敖凝唇角一勾：“我让冰云对付柳若烟，可不是用蛮力。在没改变的历史中，柳若烟可是要篡南暮雪大妇之位的。现在，必定加个更字，因为蓝茹心根本不配当宫主。”
安凌晶又糊涂了：“既然如此，又关沈冰云什么事？若是她入了柳若烟麾下，岂非多此一举？更不好动手了？”
原来，之前龙女要的第三位协宫名额，正是沈冰云。
敖凝再笑：“这你就不用管了…”
她抬起一只玉手，轻拂对方顺滑的秀发，续道：“这段时日，妹妹只需好生照顾语琴，成为她的心腹。若柳若烟真要篡位，届时，你只需劝住二宫，莫要让她多事就好。剩下的，是本宫和冰云的事情…”
安凌晶有些听明白了，当即颔首：“是…”
至此，辰琴小筑女眷们的暗中较量，正式拉开序幕。

第613章   最后五面石刻（第一更）
叶辰自然不知家里已然‘暗涛汹涌’了，也没时间和精力去了解。毕竟，在定情之后，男人和女人的世界观是不一样的。
夫君，想的是如何变强，保护自己的家人。
而娘子，是想方设法让自己变得更娇美，更动人，以此来博爱郎眼球。
所以…
辰琴小筑的故事，才刚刚开始…
时光如梭，转瞬即逝。
第二天一早，叶辰与众女共进完早餐后，便去老地方修炼了。
而语琴也离开了小筑，去看望师尊付月娥，顺便将灵石交给对方。
二房临走前，还特地叮嘱几女，千万不要发生矛盾。
“放心吧…”小萝莉边码牌边挥动着小手儿：“有人家在，不会出事的。”
语琴：＞▂＜……
我最不放心的就是你呀呀呀！
美人离去后，众女认真打起麻将来，一切看上去倒也风平浪静。
“三万…”小萝莉扔掉手中一张牌后，看向对面的龙女，道：“敖凝，给我们讲讲未来的事呗…”
龙女观察着自己的牌路，回：“和你们第一次交手后，本宫的记忆碎片就出现了问题，很多事情都想不起来了。况且，历史已经改变，多说也没用…”
小萝莉美眸顿时一眯，以为对方在敷衍自己。
“九条！不过…”敖凝打完一张牌后，续道：“十年后，我可以带你们去一处秘地，那里有座九宫冢。在第九间石窟里，有姐妹们的未来。但能不能进去，还要看各自的造化。”
众女纷纷一怔。
“九宫冢…”一旁的南暮雪低语，随后秀眉微皱：“本帝怎么从未听说过这个地方？”
“嗯？”身为大妇的小萝莉顿时发现了问题，不满开口：“四妹，你怎么还本帝本帝的？没规矩…”
南暮雪：(눈_눈)……
四房的俏脸腾的一下沉了，淡声开口：“蓝茹心，你别没事找事…”
“哎？”小萝莉更不高兴了，侧首看向对方：“我找事？明明是你没规没矩好不好？”
南暮雪：(,,Ծ‸Ծ,,)！！！
四房的愤怒值瞬间翻了好几倍。
这是要出事的节奏…
敖凝：(´･∀･｀)？？？
龙女顿时又惊又喜，她实在没想到，二女的矛盾这么快就出现了。
不过，现在实有些早，火候还不到。
且，龙女对南暮雪，还是有些记忆感情的。
敖凝当即轻笑：“既然是姐妹，就不要斗嘴了，七条…”
二房不在家，小萝莉自然要做出个样子来，她娇哼一声，侧回小脸儿去，没了动静。
南暮雪瞪了大妇片刻，伸出玉手去摸牌，待打出后，继续刚才的话题：“那个石窟中，有我等未来？什么意思？”
敖凝回道：“无数载前，有一位绝世强者，将辰琴小筑里的一切原原本本刻在了石窟中。不过，有很大一部分本宫看不过眼，就给抹去了。”
“什么？”
众女无不大惊。
而南暮雪的玉手猛然一哆嗦。
她想到了白鬓叶辰，那个让自己魂牵梦绕的人。
难道…是他？
小萝莉美眸再眯：“难道，是你之前提及的帝王强者？”
敖凝点头：“肯定是！这点毋庸置疑。”
小萝莉双眸眯得更深了：“那他为何要篆刻咱们呢？”
敖凝直接摇头：“不知道…”
当此际，南暮雪取出白玉烟枪，装好灵膏，点燃。
她吸了一口，缓缓吐出，而后轻声开口：“石窟里最后的图案是什么？”
敖凝沉默片刻，再次摇头：“也不知道！本宫在秘地里生活了无数载，进入过石窟无数次。可最后五面石刻，怎也看不清。它们被一股神秘法则覆盖，遮住了真容。”（迎合之前黑影去不到的未来剧情，详见537章。）
“什么？”小萝莉很是难以置信：“以你的实力，也看不透？”
“看不透！”敖凝回答的很肯定：“本宫现在的实力在半步帝王，而篆刻者为真正的帝王。洞悉不出他的手段，也在情理之中。”
小萝莉寻思了几秒，看向南暮雪：“四妹，你怎么看？”
大妇毕竟是小孩心性，很快忘记了之前的不快。
南暮雪看了对方一眼，没有理会，而是望向龙女身后的安凌晶：“晶儿，你会做梅花糕么？”
安MM顿时一呆，抿唇看了众女一眼，小心的点点头。
“好！”南暮雪道：“去做一锅来，我想吃…”
“是…”安凌晶喏喏起身，朝厨房去了。
“喂！”小萝莉见四房不理自己，又不高兴了，嘟唇道：“人家和你说话呢…”
南暮雪再次看向对方，默然开口：“我怎么会知道？”
小萝莉撅了撅小嘴儿，道：“要不你把云夕瑶找来，本宫记得，千年前，这女子是天下第一聪慧之人，她肯定能悟出其中的道道儿…”
“你神经吧你？”南暮雪实在不能忍了，大声娇喝：“夕瑶现在是琅嬛圣地的宗上，凭什么跑过来给咱们想这些东西？你不认为很可笑么？”
多么嘹亮的娇音啊？
小萝莉顿时吓一哆嗦。
由于姐妹均在场，大妇不想因此而示弱，仰着俏脸道：“你…你凶个什么？人家只是说说而已，又没真让你把她拉过来…”
南暮雪受不了了，猛然起身，朝观看中的五房道：“若烟，你来替我打。”
说罢气鼓鼓的朝自己房间走去。
“切…”小萝莉见四房被自己气走了，忍不住撇了撇小嘴儿，咕哝道：“怎这么大气性？真是的…”
众女：……
敖凝不在多言，而是暗暗思量着。
云夕瑶…
嗯。
这位，也是很关键的。
……
时间，在一点一滴中过去…
叶辰利用这段难得的平静，白天苦练己身，终于在第三天步入了入圣八层。
他没有停歇，准备一鼓作气，在出发前迈入九层巅峰。
而安凌晶这几晚也很消停，没有闹妖。非是她不想，而是不敢…
就这样，距离去圣元秘境的日子，越来越近。
这日清晨，众人正在共进早餐。
“唔…”突然间，安凌晶俏脸大变，慌忙起身朝外面跑去，之而在门后呕吐起来。
众人：(๑°3°๑)？？？

第614章   乌龙
他们惊呆了。
为啥？
因为语琴有孕时，就出现了类似的情形。
难道说…
龙女慌忙起身，朝那里冲去，跑得还挺快。
语琴是第二个…
其余女眷则看向了某人，神色各异，三房五房脸上布满了幽怨。
而此时此刻…
叶辰看着门外，表情是懵逼的。
晶儿…也有了？
哦…
真有可能。
之前那段时日，二者的亲-密程度与次数，很可能超过了他和美人在一起的时候。
由此推断，不怀孕反而不正常了…
“真是的…”小萝莉用汤勺搅动碗里的灵粥，嘟唇咕哝着：“好不容易吃惯了这丫头做的饭，这回可好，又要换口味了。”
声音满是吃味。
南暮雪看了大妇一眼，沉默不语，心中则升起了一股难言的感觉。
这种感觉很细微，似乎是…不爽！
且说门外。
敖凝不停轻拂安凌晶的背脊，又惊又喜道：“晶儿，你这是…有了？”
“啊？”安MM刚刚吐完，听后不由一呆，站直娇体，用手背擦了下唇角，朝对方茫然开口：“敖凝姐姐，人家有什么了？”
“凝儿姐姐说的是闹孕…”语琴轻笑，在这点上，她的话最有权威性。
然，二房抓起小妮子一只玉手，点指脉门，为其把起脉来。
“闹孕？”安凌晶更茫然了，美丽的彩眸眨了又眨：“那又是什么？”
“傻丫头…”敖凝忍不住嗔道：“就是怀宝宝初期的状况。”
安凌晶：✪0✪啊？？？
小妮子也是惊呆了。
人家…有宝宝了？
真的假的？
她刚想询问语琴，却不料，敖凝比安凌晶还急切，朝二房急急开口：“怎么样？”
语琴：(•₃•)……
美人把了一会儿脉后，美韵的俏脸泛起了一丝古怪，她沉吟片刻，问：“晶儿妹妹，你刚才…是有了反胃感，还是气息贯了心口？”
“我…”安凌晶抿了抿唇，有些不好意思道：“我是被食物咔喉了，那个煎焦灵蛋…真的很好吃…”
语琴：(｡ŏ_ŏ)……
敖凝：●▽●……
“噗嗤…”
“嘻嘻…”
忽然，屋里泛起两道娇笑，是三房五房发出的。
原来，众女都偷摸儿听着呐，她们本以为安凌晶闹孕了，谁想是吃得太急，噎着了！
敖凝听到笑声，感觉非常刺耳，可她又说不出什么来，只能抬起食指，重重点了小妮子的额头一下，又羞又气道：“瞧你这点出息，馋死你…”
“啊？？？”安凌晶受力下，娇体猛的一晃，她急忙捂上额头，就势看向对方，眸中充满了委屈。
真的很委屈…
“晶儿…”语琴急忙搀稳小妮子，而后看向龙女：“凝儿姐姐，你这是做什么？”
“别叫我姐姐！”满心期待变成了空欢喜，使得敖凝首次朝二房发了脾气：“叫名字或是敖协宫，妹妹也行。你身为副宫，却唤本宫姐姐，就是在害我！”
说罢气呼呼的朝屋里走去。
语琴：⊙.⊙……
这突如其来的变数，整得语琴有些小懵。
“嘶…嘶…”此刻，安凌晶的鼻息开始加重了，眸中亦泛起浓浓的雾气，看上去犹怜极了。
她知道，敖凝这是在对自己发脾气。
“晶儿…”语琴连忙拥上她的香肩，给予安慰，并轻声开口：“你有没有事？”
安凌晶顺势倒入美人怀中，瘪着粉唇道：“二姐，人家只是吃得快了些，真没别的…”
说着说着，眼泪儿就溢出了眼眶。
语清当即抬手，抹去小妹妹脸颊上的清澈，安慰道：“晶儿不哭，姐姐知道…”
与此同时，卧室中。
敖凝坐回位置后，谁也不理，自顾吃了起来。
三房和五房对视一眼，俏脸很红很红，全是憋的。
叶某人：……
他自然将一切看在眼里，没好气道：“有什么好笑的？吃饭…”
二女怔了怔，又相互看了一眼，没了动静。
叶辰摇摇头，继续喝起粥来。
实话实说，此刻他的心中，是有些小失望的。
为啥？
因为这里是天宋大陆，叶辰的房子又足够多，所以挺希望她们给自己生孩子的，而且是越多越好…
所以，在经历了短暂的懵逼后，他心中一阵狂喜。
可谁想，竟然是个乌龙？
乌龙就乌龙吧，之前不中，还能永远不中？
可慕容淮竹和柳若烟的态度，让叶辰大感无语。
他本不想掺和进来，毕竟女人间的事，剪不断理还乱，就如华夏连续剧《甄嬛传》里康熙说的那般：女人么，无非就是一些鸡毛蒜皮的琐事，上不得台面。
可谁料，大妇竟然没动静，二房又在外面安慰小妮子。所以，这厮只能亲自‘下场’了。
唉…
有够麻烦…
没过多久，语琴拉着双眼发红的安凌晶走了回来，在各自位置上坐好，继续用餐。
一场不大不小的风波，就此止息。
日子一天天过去了…
终于，在临出发前的五天，叶辰突破了入圣九层，距离半步圣王只有一步之遥。
而慕容怀中和柳若烟，却是早爱郎一步达到了这个‘段位’，与安凌晶并肩了。
反观安MM，她似乎一点也不着急，自从入住辰琴小筑后，就不再对修炼感兴趣了，一天到晚的打扮自己，没事就对着铜镜摆首弄姿，偶尔还跳个艳舞啥的。
语琴劝过安凌晶几句，希望她将精力放在修炼上。可小妮子怎也不听，使得二房只好作罢。
而敖凝自上次那个乌龙事件后，就一直没怎么理会这个小妹妹，似乎还在生气。
就这样，又过了两天。
这日，中午刚吃完饭，敖凝终于有了动静，她将安凌晶唤到了自己房间。
安MM有些小紧张，不停扣着自己的玉手：“敖凝姐姐，怎…怎么了？”
敖凝道：“本宫刚才听语琴说，你放弃去圣元秘境了？”
安凌晶抿抿唇，而后点头：“嗯…”
“为什么？”
“不为什么…”
其实，她是怕遇上自己的兄长安凌依。
敖凝观察了对方片刻，道：“既然如此，这最后三天，叶辰就在你这里过夜。你得争点气，务必在他离开前，怀上身孕。”

第615章   出发（第一更）
安凌晶：⊙.⊙啊？？？
小妮子不由一呆，而后俏脸腾的一下红了，颔下首去，扭捏回着：“这些日子，还是算了…”
“嗯？”敖凝闻言，秀眉不由一皱。
不过很快的，她便知道怎么回事了。
毕竟，这些日子龙女对安MM很冷淡。
兴许，这妮子在跟自己置气呢。
想到这里，敖凝神色一松，抬起手来，轻拂对方的秀发，柔声开口：“晶儿，你是不是在生姐姐的气？”
“啊？”安凌晶顿时一惊，慌忙摇首：“没有，敖凝姐姐，我…”
“晶儿。”敖凝轻声打断对方：“之前的事情，是姐姐不对。但你知不知道？姐姐对你孩子的喜爱，不下于凝月，姐姐想尽快抱抱她，所以有些急了…”
这点龙女倒没说假话。因为在未改变的历史中，安凌晶临盆香消玉损后，她的女儿，一直由敖凝抚养照料。
安凌晶急了：“敖凝姐姐，你先听我说…”
“晶儿…”敖凝见对方还在拒绝，娇容再次一沉，默然开口：“本宫已经赔了不是，你还待怎样？今天晚上，你无论如何也要和叶辰就寝。要知道，咱们现在的名分是协宫，已经慢了她们一步。若在子嗣问题上再落后，翻身就会难上加难，明不明白？”
安凌晶：ಥ_ಥ……
小妮子直接哭了：“敖凝姐姐，人家…来月事了…”
好吧，终于说出来啦，真不容易。
敖凝：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
对方的话犹如晴天霹雳，直接将龙女劈石化了。
不可否认，这是一个感人的故事。
与此同时，修炼之地。
叶辰赤着上身，手中火尖枪横扫六合，锋破八荒。
这些日子，他已经将天火夺魂枪法尽数掌握，不敢说炉火纯青，烂熟于心还是没问题的。
而平安锦囊里的其余神宝，叶辰并未过多触碰。
毕竟，欲速则不达，循序渐进才为上。
更何况，这些都是绝世神宝，每开启一件，都会消耗大量灵力。所以，修炼时根本没必要祭出。
正当叶辰攻出最后一枪时…
“好！！！”突然间，一道叫好声腾的出现，音调非常熟悉，听上去特别欠揍。
叶辰一怔，当即将火尖枪收于身后，侧身看去。
却见，数米外的巨石上惊现两物，不是龟兔还能有谁？
当此际，兔子斜躺在左方，手中持着根比自己还大几倍的羊腿，面朝这方，边吃边赞叹着：“几日不见，修为涨了不少哇。恭喜恭喜…”
龙龟则坐在右边，手中也捧着根羊腿，一阵大刀阔斧中。
叶辰一看是这俩货，将火尖枪收入平安锦囊，没好气道：“这几天你们去哪了？”
“咕噜…”兔子将嘴中的羊肉咽下，不紧不慢道：“你不是在城里买了套院子么？本神和武植一直住在那里…”
嗯？
草！！！
叶辰顿时又惊又怒。
那里装好后，老子还没住呢，倒让你俩享受了？
他大喝道：“那是小爷的家，谁让你们去的？”
“废话…”谁料，兔子倒来劲了：“您那小筑里有什么存在，自己心里没点数？本神和武植前脚住进去，不出一炷香，就会被蓝帝炖了。还有，这隔三差五的，就有神王到访。我们不躲远远的，难道要被她们抓去做护山灵兽吗？”
叶辰：……
得！
听这意思，还是自己这边的问题。
他去到一旁，将外衣抓起，边擦拭身上的汗边问：“那您二老怎么又‘出山’了？”
“不是快到出发的日子了么？”龙龟有了动静：“我们怕你无聊，就决定陪你出去逛逛，怎么样？够意思吧？”
呵呵草…
叶辰直接被气笑了：“我谢谢你们。”
他发现，这只老龟已经被兔子带歪了，说出的话都有那么几分无耻的味道。
叶辰和它们聊了一会儿，见天色不早，便回去了。
吃完饭时，他便得知，安凌晶放弃了这次的秘境之行。
叶辰非但没多说什么，心中反而轻松了许多。
毕竟，是他将小妮子拐回来的，若是此行碰到了‘大舅子’，岂不尴尬？
嗯…
这样挺好。
而三房五房则是窃喜不已，实话实说，她们挺烦看到安凌晶和爱郎亲昵的。
日子一天天过去。
第三日清晨，在一阵轰鸣声中，虚空出现了一艘巨大的雪茄型宝具。
叶辰的老丈杆子来了。
原来，这次西门一并不同行，由凌霄宗统一带领。
叶辰和众女告别后，与三房五房走出了小筑院门。
没过多久，他们便来到了方舟上，柳氏夫妇和老驴早已在此。
西门一向弟子交待了几句后，便离去了。
没过多久，叶辰和二女去到了自己的房间。
当他关门的那一刻…
“呼…”这厮顿时长长的吐了口气，有种如释重负的感觉。
这是咋了？
原来，叶辰一上船就发现，赵慧茹看自己的眼神，比过去更‘可怕’了，颔满了春意，仿佛要滴出水来…
这TM！！！
虽然，叶某人不是什么正人君子，可也知道什么该做，什么不该做。
虽然，赵慧茹很娇美，非常非常有女人味…
但她是自己的丈母娘哇！！！
虽然，俗话说丈母娘看女婿，越看越喜欢。
可也不是这么喜欢的哇！！！
唉…
叶辰是发现了，穿越到天宋大陆后，修身固然重要，修心更重要。
他当即去到床上，盘膝而坐，让自己变得心如止水。
恰在此时…
‘呼呼’
黑白晃动，龟兔出现了。
“嘿嘿…”兔子看着对方，驴唇咧开，贱笑不止，听上去特别欠揍。
叶辰当即睁眼，低喝道：“你丫笑什么？”
兔子去到茶壶边，倒了些水在桌上，然后用手指蘸了蘸，在桌上写道：“别忍了，你们又无血缘关系。放手去干，本神看好你。”
它之所以不传音，是怕赵慧茹听到。
叶辰：(▔皿▔)！！！
他顿时大怒，正要一脚踹过去。
‘嗒嗒’
突然间，敲门声起，然后…
“小辰…”
一道娇柔而充满磁性的声音出现啦，正是赵美人。
叶辰：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！

第616章   休了吧
这厮顿时打了个激灵。
真的是一激灵。
她怎么来了？
要知道，老丈杆子和柳若烟都在这里啊！
丈母娘居然私下来找自己…
有…有点刺激…
嗯？
靠！！！
我在想什么？
叶某人用力摇了下脑袋，看向房门，问：“伯母，您有事？”
“自然有事。”赵慧茹在外面嗔了句，随后续道：“小辰，你先开门…”
当此际，一旁的兔子笑得更欠揍了，那驴唇咧的，都包不住牙根儿了。
它再次伸出小手，蘸了点茶水，在桌上写道：“别犹豫，就是干，让俺看看你的真本事…”
叶辰：(╬▔皿▔)……
他不能忍了，直接一拳轰出去。
‘呼’
兔子当即躲开，之而化作一粒微尘，飘出了窗外。
龙龟武植亦是如此。
与此同时…
“咦？”外面的赵慧茹大感奇怪：“小辰，开门啊…”
叶辰犹豫片刻，终是站起身来，朝房门走去。
毕竟，对方是自己的长辈，再迷人也是…
然…
‘吱呀’
房门被打开了，下一刻…
叶辰虽然有了心理准备，眼前仍不免一亮。
但见，自己这位娇美的丈母娘身穿淡蓝色纱衣，娇容带有淡淡的妆容，使其变得更加妩媚，动人…
而下方，穿着和之前一样的凉拖，那双白皙生光的玉足前方，点缀着十颗姹紫嫣红，简直能迷死个人。
叶某人：●▂●不好！
他眼中虽是发亮，心中却大呼不妙。
丈母娘画妆了？
还抹了红脚指甲！！！
她…她要干嘛哇？
且说赵美人，她见俊女婿终于开门了，美眸也是一亮，美韵的俏脸微做扬起，娇嗔道：“怎这么久？真是的…”
叶辰心中‘咯噔’一下子，知道坏了。
因为对方看自己的眼神，与说话的音调儿，已经不亚于家中女眷了。
这是要出事的节奏！
且说赵慧茹，她见俊女婿不理自己，有些不高兴了，再次嗔道：“怎么，不请伯母进去么？”
“呵呵…”叶辰尬笑了几下，正待开口。
“咦？”忽然间，不远外有了动静。
“娘…”
‘哒哒哒’
娇呼脚步声鱼贯发出，柳若烟跑了过来。
她本是来找爱郎，却发现娘也在。
叶辰心中则是一松，知道自己‘得救’了。
而赵美人眸中，飞快的闪过一丝失落之色，好在转瞬即逝。她侧过娇体，嗔道：“你这妮子，瞎跑个什么？”
“嘻嘻…”柳若烟就势甜笑，抬手挽上娘亲的玉臂，吐着舌头道：“烟儿想娘亲了，所以…嗯？娘亲…您…您化妆了？好美…”
赵慧茹听后，美韵的俏脸腾的一下红了。
很红很红…
而那颗神王之心亦狂跳不止，根本控制不住。
赵美人下意识看了叶辰一眼，然后抬起右手食指，用力点了女儿的额头一下，啐道：“死妮子胡说什么？”
柳若烟受力下，娇体晃了晃，看上去有些小可爱。
她不知娘亲为何点自己，只能忿忿的嘟了嘟粉唇。
此刻，叶辰感觉气氛有些尬，便咳嗽了下，刚要说话。
‘哒哒哒’
又有脚步声出现啦。
却见额生火纹的慕容淮竹，走了过来。
现在的三房，也画了淡妆，明显是给叶辰看的，却不成想，这里有‘外人’。
淮竹MM不好装作无视，临于近前后，双手置于腰间，朝赵美人施身行礼：“晚辈慕容淮竹，参见前辈…”
叶某人：……
当此际，他无语到了极点。
你们都过来，到底干什么哇？
一炷香后…
房间中，叶辰陪着丈母娘和两位娘子，在桌前搓着麻将。（隔壁朋友：不好意思，只能打麻将，不能干别的。）
小筑里不是有两副麻将么？此行，慕容淮竹带出来一副，用以解闷儿。
不可否认，这是一个感人的故事。
……
与此同时。
西域，天帝宫阙，协宫闺阁。
这里正上演着另一幅感人的画卷。
“呜~~~”
悲伤的泣声幽幽升起，回荡在虚空之中。
却见，师婉柔站于窗前，双手掩面，香肩抽动，哭得伤心极了。
而韩帝，则站于她的身后。
此刻，韩逸之见小宝贝儿哭得如此悲凉，那叫一个心疼，急忙来到近前，揽住对方腰间，柔声开口：“婉柔，你听我说…”
“我不听，不听…”师婉柔用力扭着娇体，悲声开口：“倾城去了那里，必然受欺负…”
她说到这里，猛的转身，扬起俏脸来：“帝君，你真的如此忍心，让咱们的女儿去那里受罪么？那个蓝茹心，真不是省油的灯。还有暮雪姐姐，她也变了，变得很冷漠，很无情…”
梨花泪落满了脸颊，凄美而犹怜…
韩逸之急忙拉起对方玉手，凝视美人双眸，深情道：“婉柔，我还是喜欢听你叫逸之哥哥，再叫来听听，好不好？”
多么肉-麻的声音啊？
别说，这厮对待感情上，还真有一套。
师婉柔娇体一颤，眸中顿时散发出迷醉神色，差点就中招儿了。
为啥说差点呢？
因为，这次不一样，是关于女儿的终身幸福问题。
她用力咬了下舌尖，破去了爱郎‘感情’攻击，颤声开口：“帝君，请先回答妾身的问题。”
韩龟龟：˙▂˙......
怎么失败了哎？
韩逸之平日非常宠幸师婉柔，所以不可能去翻脸。他抬起手来，轻柔的拭去了伊人脸上的清泪，道：“我知道，这些日子你一直在四处游说，让她们劝我放弃。可是，你也要为逸之哥哥想一想。况且，倾城和那两位成了姐妹，只会有无尽好处。说不定，过不了几年就成道了…”
师婉柔听后，用力咬了咬唇，猛的侧过俏脸：“松开我…”
声音有些发冷。
韩逸之很听话，将手收了回去。
师婉柔转回娇体，凝视窗外景色，没有任何动静。
韩逸之深知对方脾性，所以再未多言，生怕节外生枝。
房间中，顿时陷入了一片寂静。
不知过了多久多久…
“嘶…”师婉柔深深的吸了口气，遥望外方，颤声开口：“帝君，您若执意让倾城嫁过去，就将婉柔…休了吧…”

第617章   试炼
韩龟龟：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
对方的话犹如晴天霹雳，直接将这尊西域大帝劈懵逼了。
真的懵逼了。
休…休了？
开什么玩笑？
韩逸之急忙冲到近前，再次揽上对方腰身，急急开口：“婉柔，你瞎说个什么？我…”
“松开我！”师婉柔用力挣扎起来，女儿是她最后的底线，所以绝不妥协。
恰在此时…
‘吱呀’
闺房的门被推开，一道倩影走了进来：“娘亲，倾城来…嗯？”
⊙▽⊙！！！
帝女顿时惊呆了。
你们…在干嘛？
“倾城…”师婉柔悲呼一声，也不知从哪来得气力，强行从夫君那里挣脱开来。
她快速冲到女儿面前，直接扑入对方怀中，哇的一声大哭起来。
帝女：●▂●……
这是…怎么啦？
师倾城慌忙抱住娘亲，并不停拂拭着对方的背脊，安慰连连：“娘亲不哭，倾城来了…”
她不哄还好。
“呜哇~~~”师婉柔粉唇咧开，哭得更大声了。
画卷很感人…
为啥？
前文提及，二女的眉目虽然相像，可师倾城身材高挑，生得亭亭玉立。
师婉柔则不然。
她很娇小，都不到一米六，看上去只有十四、五的样子。
所以，这对母-女站在一起时，更像是姐妹。
而师婉柔这位当娘的，完全就是个妹妹…
且说师倾城，她哄了半天娘亲，也未见好转，当即看向韩某人，大声质问：“帝父，到底怎么回事？”
韩帝：˙▂˙……
你呵斥我干啥？
明明是你娘又哭又闹好不好？
俗话说的好，女儿是父亲上一世的小情-人，贴心的小棉袄儿。
可师倾城，真就是韩逸之的姑奶奶，一点儿不带夸张的。
最要命的是，韩帝宠极了师婉柔，又疼自己的宝贝女儿，所以根本惹不起这娘俩，更对她们威严不起来。
“咳嗯…”韩逸之咳嗽了一声，道：“倾城啊，为父在和你娘…商量辰琴小筑的事…”
师倾城：⊙.⊙……
师倾城：(▔皿▔)！！！
她这一怒当真非同小可。
没完了是吧？
帝女搂紧娘亲，朝对面寒声开口：“帝父，倾城再说一遍，我绝不去北域！”
“对！”师婉柔猛的侧过俏脸，为女儿助威：“倾城会留在本宫身边，哪里也不去…”
韩逸之：……
得！
我惹不起你们娘俩，躲总躲得起吧？
他无可奈何的摇摇头，移步走出了房间。
“倾城…”夫君走后，师婉柔将俏脸埋入女儿怀中，哽咽开口：“你放心，娘就是拼上性命，也不会让你委身给一个后辈…”
师倾城抱着娘亲，沉默不语。
她凝视前方虚空，眸中忽明忽暗，不知在想些什么。
小半个时辰后…
韩帝宫阙，后天宫台。
这里很宽敞，少说也有上万平米。偏地长满了奇花异草，引得无数彩蝶翩翩起舞，美轮美奂，如若仙境。
此刻，有四位妙龄少女并排躺在青茵之上，遥望天穹聊着天。
而她们的容貌…
非常惊艳，说倾世倾城绝不为过。
“唉…”忽然间，其中一位美少女幽幽轻叹：“自从来到这里后，就再也没见过帝尊一面，真是的…”
声音满颔了幽怨。
另外两位纷纷一呆。
再看第四位…
“你…”好家伙，这位MM腾的一下火了，直接原地蹦起，瞬间骑到对方身上，大声娇喝：“人家当你是姐妹，你却对我祖父图谋不轨？看我不揍烂你的P-P…”
说罢手起掌落，‘啪-啪’的打了起来。
“萱儿，快住手，人家错了…”被打的少女顿时娇笑连连，不停求饶。
另外两位亦嬉笑不已，场面乱了一团。
‘嗒’
恰在此时，一道美丽的身影翩然落下，于不远外站定。
众女不由一怔。
“小姑…”动手少女看清来人后，急忙起身，朝对方跑了过去。
原来，这位就是韩逸之的孙女，韩萱儿。
而另外三位，自然就是韩帝为幺女找来的弟子，每一位都拥有天纵之资，为当世妖孽。（详看567章）
她们也快速起身，朝来者施身行礼：“参见师尊。”
“免礼…”师倾城轻声开口，而后看向侄女：“萱儿，你先回去，我有事要跟她们说。”
“啊？”韩萱儿呆了呆，茫然开口：“小姑，你为何当萱儿是外人？”
师倾城无奈摇首，之而抬起手来，轻拂对方秀发：“傻丫头，竟会胡说八道。听话…”
韩萱儿深知小姑脾性，不依的嘟了嘟粉唇，看了自己新认的三位姐妹一眼后，转身离去了。
师倾城则来到弟子们面前，轻声道：“为师现在说的事，你们不要告诉任何人，包括萱儿，明白么？”
三女当即行礼：“弟子明白。”
“好…”师倾城点点头，从怀中抽出一根卷轴，给弟子们打开。
但见上面绘有两个头像。
一个是遮着面的，只露着右眼。
另一个是没遮脸的少年，生得非常俊逸清秀。
原来，师婉柔从辰琴小筑回来后，就将叶辰的画像绘了出来，给女儿看。
当此际…
“咦？”其中一位少女眼尖，问：“师尊，这是一个人吧？”
“没错！”师倾城再次点头，淡声道：“记住此人的模样，然后，我带你们去北域天玄州，一个叫炎武宗的地方。”
“嗯？”
三女大感奇怪。
去北域干什么？
师倾城知道她们心中有疑问，道：“从现在开始，为试炼阶段。你们每见到这个人一次，就打一次。放心，你们是同一代人，那两位是不会插手的…”
三女：？？？
女天骄们更奇怪了。
我等为何要打他？
还有，那两位又是谁？
……
与此同时，凌霄宗的飞行宝具中。
“阿嚏...”正在搓麻中的叶辰打了个喷嚏。
他抬手揉了几下鼻子，心中暗道：难不成有人想我了？
坐于对面的赵美人看着俊女婿，眸中荧光闪闪，不知在想些什么。
忽然间，她咬了咬发亮的唇，然后…
赵美人将自己水嫩生光的右足，悄悄从拖鞋中抽出，向前那么一探。
那肥嫩发亮的足底，刚好踩到某人的左小腿上。
叶某人：(๑°3°๑)！！！

第618章   揍谁？（第一更）
这厮顿时懵了，完完全全的…
他下意识抬头，看向了对面。
当此际，赵美人那双眸子仿佛要滴出水来了，她凝视自己的俊女婿，柔声传音：“小辰，伯母的脚有些凉，你帮着暖暖…”
说罢，那只水嫩生光的存在上下搓动了一下。
好家伙，这就厉害了。
叶辰的小心脏差点跳出了嗓子眼儿啦。
您这也…太大胆了吧？
柳若烟就坐在旁边好不好？
而最最要命的是，这些日子以来，叶辰每天都在淬炼己身，根本没和语琴亲昵过，安凌晶那边也没有。
所以…
唉…
怎么说呢？
总之在这一刻，他的裤子，化为了世间最正义的存在，拼了命压制着一尊‘万古妖僧’。
这感觉…
真TM痛苦！
赵美人见了俊女婿的反应后，心中更加难以自制，正待将自己的水嫩上移，去接近那…
“娘！”突然间，一旁的柳若烟奇声开口：“您脸怎么红了？哪里不舒服么？”
赵慧茹：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
她顿时大惊，‘呲溜’一下子将玉足收回，之而抬起手来，撩了下自己的发丝，装作云淡风轻道：“娘没事…”
对方毕竟是自己的至亲，柳若烟自然不放心，当即抬起右手，扶上赵美人的额头。
然…
“啊？”五房顿时惊呼一声：“娘，您额头有些发烫，是不是病了？”
“去你的…”
‘啪’
赵慧茹低啐一声，轻轻拍掉爱女的小手儿：“盼娘点好，赶紧摸牌…”
“哦…”柳若烟嘟了嘟唇，继续打起麻将来。
五房并没有起疑，另一边的慕容淮竹亦是如此。
虽说女子心细如发，可也要看是谁，在什么场合。
柳若烟在冰床上躺了十多年，自然不太懂世间红尘。
而慕容淮竹在认识叶辰前，只顾潜心修行，想法更是单一。
所以，就算她们脑洞突破了天际，也绝对想像不到，刚才桌下发生的玄机。
但，若是换成语琴或安凌晶，就不一样了。
她们是尝过梨子滋味的，眼界更是多元化，对于某些细节也更敏-感。
换句话说，赵慧茹还是很幸运的。
因为安凌晶若是在这里，必会看出些许端倪，届时就不好收场了。
不过，即便没被面前的两个妮子看出什么来，赵美人也不敢‘偷-人’了。
毕竟，对面坐着的，可是女儿的男人…
“呼…”她轻吐了口如兰气息，强自舒缓躁动的心神，不再看俊女婿一眼。
而对面的叶辰就不太好过了。
为啥？
很简单。
有谁见过飞机起航后，就立马降落的？
所以…
唉…
这该死的修真世界，整的娘比女儿还有魅力。
之前那个师婉柔更夸张，明明就是一枚萝莉，却生了个神王女儿。
想到这里，叶辰无奈摇头，继续摸起牌来。
一场风波，似乎就此止息了。
但，仅仅是…似乎…
……
视野来到辰琴小筑。
众女正在吃午饭，而敖凝又没在席，应该是去炎武宗了。
“嗯，不错…”大妇尝了几道菜后，赞道：“手艺越来越好，加以时日，应该能赶上二妹了。”
原来，从今天开始，小筑的饭菜已经由安凌晶全面接手了。
安MM抿抿唇，小心道：“多谢大姐…”
“继续努力…”小萝莉说话间，起身去夹远处的软炸里脊。
“嗯？”突然间，她神色一动，姿势定格在那里，却扭动俏脸看向了门外。
同时，南暮雪亦侧过芳华，遥望同一方向。
另外两位顿时大感奇怪，语琴茫然开口：“大姐，怎么了？”
小萝莉没有回复，坐回位置后，眯着大眼睛低语：“骨龄未到四十，便迈入了神王九重天…”
她说到这里，看向四房：“四妹，本宫记得，当年你达到神王九重时，骨龄…”
“比这女子小不了多少。”南暮雪缓声开口：“不过，她身上的气息属于韩逸之，应是他的后人无疑。”
小萝莉双眸再次眯起：“这丫头还带来了三个大乘女修，骨龄均不超二十五，什么意思？”
南暮雪闻言浅笑，而后站起身来：“过去看看不就知道了？”
“呼嗤…”大妇当即抓起枚灵蛋，噻入小嘴儿中，也自起身。
语琴顿时一惊：“大姐，你们…”
“放心吧。”小萝莉双腮蠕动不止，边嚼边道：“我们去去就回，你在家安心养胎就是了。”
说完离开座位，跑出了卧室。
语琴：……
二房摸着已经鼓起的肚肚，心中无语到了极点。
安心养胎？
你们好好的，比什么都强。
事到如今，美人也算看出来了，有这么个大姐在，自己比一般孕妇要危险许多，都不够担惊受怕的。
唉…
或许，这就是宿命。
恰在此时，安凌晶凑了过来，悄声开口：“二姐，是不是有人来了？”
二房点点头，随后强颜轻笑道：“没事的…”
“哦…”安MM鼓了鼓粉唇，而后一脸小心道：“二姐，人家…能不能摸摸你的肚肚？你放心，晶儿会很轻很轻的…”
原来，小妮子一直想这么做，奈何大妇总是缠在二房身边，她平时都不敢支声。
“噗嗤…”语琴见对方说话时，露出一副可怜兮兮的模样儿，跟个受气包儿似的，顿时忍不住娇笑出声，而后道：“傻丫头，自然可以…”
说罢主动拉起对方一只玉手，放在了自己的肚肚上。
“哇~~~”安凌晶感知远超常人，瞬间感受到了美人怀中的小生命，忍不住呼出声来。
这里，上演着一幅无比温馨的画卷。
而十数里外却不然。
此处站有四位倩影，正是帝女与她的弟子们。
师倾城轻声开口：“开始吧，你们每成功揍他一次，为师就送一瓶九品琼浆。”
三位绝世妖孽颤了颤，而后美眸大亮。
九…九品琼浆？
一次一瓶？
呀呀呀！！！
我一定要将这个叶辰揍的满地找牙。
“是！”她们大声回应，然后转身消失在林海之中。
师倾城看着弟子们消失的方向，眸中忽明忽暗，不知在想些什么。
“喂！”突然间，一道甜美至极的声音自背后升起：“你让她们揍谁呀？”
师倾城猛的一呆，然则俏脸大变。
为啥？
因为以她太上九重天的感知，竟然没察觉有人在接近？
师倾城骤然转身。

第619章   是不是叶辰？
下一刻，她的美眸顿时瞪起。
却见十数米外，出现了一枚十岁左右，身穿蓝衣的小萝莉…
大大的眼睛，精致的琼鼻，粉嫩发亮的小嘴儿…
好…好可爱…
师倾城很少如此失态，这次算是破戒了。
再看右方，站着一位红衣少女，看上去并不大，也就十六、七岁的样子，可望上一眼，便有种荡尽千古，绝世当世之感。
当此际，师倾城双眸瞪得更大了…
虽然，她从未见过南暮雪，但帝宫中可是有对方画像的。
这就是比帝父更为强大的…南帝大人？
天…
她比画像里更年轻，更美丽…
且说蓝萝莉。
“哎哎？”她见对方不理自己，顿时不高兴了，嘟唇道：“真没礼貌，人家和你说话呢…”
多么清脆的娇音啊？
师倾城晃了晃，顿时清醒过来，娇体慌忙一潜，朝四房施身行礼：“西域师倾城，参见南帝大人。”
她虽身为帝女，但对面站着的，可是比帝父还强大的存在，自然不敢怠慢。
南暮雪微作浅笑：“起来吧…”
她刚才就知道了对方的身份，毕竟，韩帝宫阙只有一位帝女，就是当年师小妹的女儿。
“是…”师倾城应声起身。
“喂！”小萝莉见其还不理自己，更不干了，当即攥起那双小粉拳，大声道：“你能不能回答一下人家的问题啊？”
师倾城不由一呆，这才看了回去。
突然间，她忆起当日帝父提及的种种：天月女帝出世了，却身中逆时空法则，外貌归回了童年。
难不成…
想到这里，师倾城骇然开口：“您是…蓝帝大人？”
“哼！”小萝莉娇哼一声，俏脸就势扬起，任由额前青丝拂粉腮：“当然是人家！”
师倾城：●▽●！！！
这位…就是帝父心中的女神？让娘和大娘她们妒恨了千年的蓝茹心？
蓝帝小时候，也太可爱了吧？
好想抱抱她…
师倾城强自压下心中的波动，再次行礼：“参见蓝帝。”
帝妃们妒恨蓝茹心不假，可她却没有，反而对其大为崇拜。
毕竟，千年前的天月仙子一出世，便打败了包括南帝在内的所有天骄，整片大陆都为之震动。
如今，天月神话活生生的出现在自己眼前，师倾城自然会激动。
“起来起来…”小萝莉当即挥动小手儿，不耐道：“人家最讨厌这些虚的，赶紧回答问题。”
“是…”师倾城抿抿唇，站直娇体后，恭声道：“刚才那三个少女，是倾城的弟子。晚辈带她们来此，是…”
帝女说到这里，腾的反应过来，面前这两位是叶辰的道侣。
此事真假与否暂且不论，毕竟太夸张了，但若实话实说…
也不妥！
糟了，当时只想着过来让那个叫叶辰的家伙吃些苦头，却忘了这里...距辰琴小筑很近...
大意了！
怎…怎么办呀呀呀？
“嗯？”小萝莉秀眉大皱：“你…”
‘呼’
忽然间，南暮雪抬手阻止了大妇，凝视对面，默然开口：“倾城，你让她们揍的，是不是叶辰？”

第620章   一生不弱于人
师倾城娇体一颤，心中更加慌乱了，实不知该如何答复。
南暮雪双眸一眯，知道自己猜对了。
“嗯？”小萝莉当即反应过来，大眼睛一瞪：“你让她们揍小辰？凭什么？你…”
“天月…”南暮雪再次阻止大妇，朝帝女淡声开口：“本帝想知道，你为何要这么做？”
前文提及，两位女帝是不知道韩逸之要将女儿送过来的。
而师倾城这边则很清楚，此事绝不能透-露，因为帝父那边应该还有缓。
她咬了咬银牙，终于抬起娇容：“蓝帝，南帝，倾城有难言之隐，无可奉告…”
南暮雪凝视对方片刻，淡声开口：“倾城，这些年，本帝虽从未去西域看过你。可你应该知道，本帝和你娘亲师婉柔的关系。所以，希望你有话直说。”
“南帝…”师倾城再次咬牙：“她们三个…和叶辰是同一代人，倾城并未以大欺小。”
是女人都会任性，帝女亦不会脱俗。
由于叶辰的出现，使得娘亲和帝父生出了矛盾，后者还要将自己嫁到北域来？
虽然，师倾城不是无理取闹之人，可她真的咽不下这口气。
所以，即便在两位惊艳绝世的女帝面前，师倾城也不会妥协。
这个叶辰，是一定要揍的，不管他是不是这两位的道侣，先出气再说。
再看对面。
小萝莉：……
南暮雪：……
大妇四房也是看出来了，这丫头是铁了心的和叶辰过不去。
“同代是吧？”小萝莉再也压不住火儿了，大声道：“好！你等着…”
说罢伸出小手儿，猛的一拂。
‘嘶拉’
一角虚空顿时被撕开。
小萝莉话不多说，将小手儿探了进去。
“哎呦！”里面顿时惊呼一声，下一刻，一道倩影被拽了过来。
是安凌晶！！！
此时此刻，安MM正在啃着卤鸡腿，当她被揪过来的一刹那，瞬间陷入了蒙圈儿状态。
怎…怎么回事呀呀呀？
师倾城则呆了呆，然则双眸一亮。
这就是帝父提及的安凌晶？
果然，她的眸子，绝非一般的玄通眼。
当此际…
小萝莉朝对面娇喝：“这丫头和你带来的人也是同代，本帝警告你，尔等若敢胡来，本帝就让这丫头揍她们个满地找牙。”
师倾城又是一呆，看了满脸蒙圈的安凌晶一眼，粉唇猛的一抿，差点没笑出声来。
帝父所言非虚唉…
天月女帝现在的心性，真就和小孩子一般无异。
蓝帝啊，玄通眼是很不俗，可这妮子的修为只在半步圣王。而我那三位弟子可是大乘境，且资质一个比一个逆天好不好？
让这妮子揍她们？
简直就是开玩笑…
“嗯？”小萝莉见了对方的表情后，柳眉一飞：“你不信是不是？”
师倾城不想再纠缠下去，朝两位女帝行礼道：“蓝帝，南帝，倾城还有事在身，先行告退了。”
小萝莉：“你…”
‘呼’
南暮雪一把拉住大妇的胳膊，朝对面轻声开口：“倾城，回去给你娘亲带个话，本帝之前的话，是无心的，让她莫要在意。”
师倾城颔首回应：“是…”
说罢转过娇体，迈步离去。
小萝莉猛的扬起俏脸：“你就让她这么走了？”
南暮雪凝视帝女远去的背影，双眸渐渐眯起：“既然问不出，留下也无用。总之，这里面一定有事。”
小萝莉一怔，亦陷入沉默。
安凌晶：(´･∀･｀)？？？
小妮子在旁看得是云里雾里，完全不明所以。
不过，完全没耽误她啃鸡腿。
但…
宫主姐姐让我揍谁呢？
正在安MM思索之际，小萝莉转过娇体来，道：“从今天开始，本帝亲自监督你的修炼进度。小辰回来后，也不要和他亲-热，见都不要见，听明白没有？”
安凌晶：(๑°3°๑)？？？
小妮子惊呆了，玉手不由一抖，鸡腿直接掉到了地上。
她颤声开口：“大姐，晶儿…哪里惹您不高兴了？”
“自然是你的修为…”小萝莉大声道：“刚才那女人带来的三个弟子，是大乘境，而你只有半步圣王境，根本打不过她们。所以，本帝要亲自督促你的境界。”
安凌晶：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
大…大乘？
你让人家和大乘强者打？
你想杀了我吗？
“你这是什么表情？”小萝莉见对方目瞪口呆的看着自己，不满开口：“咱们辰琴小筑的女子，一生不弱于人，和同代打架绝不能输，懂？”
安凌晶：ಥ_ಥ……
不要呀呀呀！
她本以为，自己抛开一切和叶辰私奔，当来到这里生活的那一刻，便是幸福的开始。
谁料，这还没享受几天呢，噩梦就降临了。
此刻，安MM有种错觉，自己的未来，将充满无尽黑暗。
……
数万里外的叶辰，自然不知家中发生的一切。
他陪着丈母娘和两位娘子搓麻到下午六时，众人方才起身，去到餐厅共进晚餐。
叶辰这才发现小舅子也在。
只不过，柳逸尘看上去怪怪的，谁也不理，只顾闷头扒饭。
叶辰虽有些奇怪，却也并未多想。
吃完后，众人相继走出了餐厅，朝各自房间走去。
“姐夫…”忽然间，柳逸尘快步上前，道：“陪我去甲板上待一会儿，可否？”
声音有些发沉。
叶辰不由一怔，就势看向对方。
然…
他看到小舅子的眼中充满了悲痛。
没错，就是悲痛。
这是咋了？
“喂！”柳若烟当即来到近前，不满开口：“刚吃完饭，去什么甲板？想让叶辰喝风不成？”
她对老弟的态度，向来是不客气的。
叶辰知道小舅子找自己有事，摆手笑道：“你别管了，我也想去上面走走。”
柳若烟见爱郎这么说，便不再多言。
一炷香后…
二人来到甲板侧横梁处。
柳逸尘将背靠稳后，伸手入怀，掏出一枚竹筒。
他将盖子打开，从里面抽出一根烟卷，递上前去：“姐夫，来一根…”
叶辰又是一怔。
这家伙抽烟？之前怎么没见过？
他摆了摆手，道：“你来吧，我不抽…”
柳逸尘没有坚持，转过身去，将烟卷放在嘴上，用火捻点燃。
“嘶…呼…”柳逸尘重重吸了一口，缓缓吐出。他遥望下方倒退中的山河，沉声开口：“逸尘有一事不解，还请姐夫给我解惑。”

第621章   忽悠
“嗯？”叶辰神色一动：“什么？”
柳逸尘抬起手来，将烟嘴放于唇边，又重重吸了一口，道：“玉琼师妹和姐夫，到底是什么关系？”
叶辰：？？？
他一时有些没反应过来。
玉琼师妹是谁？
哦…
想起来了。
柳若烟刚来辰琴小筑时，那个一直照顾她的凌霄宗女弟子。
我和她能有啥关系？
想到这里，叶某人摸了摸鼻子，回：“几面之缘而已。”
柳逸尘听后，将手中的烟头扔掉，然后又从竹筒中抽出一根来，点燃。
他依旧眺望着下方山河，沉声道：“姐夫，你不要骗我。”
靠！！！
我TM骗你什么了？
叶辰顿时无语到了极点，没好气道：“有事说事，到底怎么了？”
柳逸尘默默抽着烟，没有回复，十数秒后方才开口：“姐夫肯定知道，我和玉琼师妹很久以前便相识了，可以说是青梅竹马，彼此间也有了情意，更是定了婚约。但，自她从辰琴小筑回宗后，就不怎么再理我，而是将自己关在房中…练字！”
叶辰：(´･∀･｀)？？？
练字？
这不挺好么？
女人写写字，弹弹琴，不是更能提高自身气质么？你有什么可不高兴的？
正当他茫然之际…
‘呼’
突然，柳逸尘猛的侧过身来，咬着钢牙道：“那天，我偶然得到了玉琼师妹倒掉的宣纸，看到了她写的内容…”
声音充满了悲痛。
随即，小舅子伸手入怀，掏出一个皱皱巴巴的东东，朝对面缓缓打开。
叶某人：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
这厮通体一阵，瞬间不会动了。
却见…
那褶皱的宣纸上，写着一行清秀的小字：回凌霄，念辰琴。思惘兮，心余殇。不知何日何夜再相见，只求今生今世与君逢。姐夫…
姐…夫…？？？
草！！！
叶辰顿时有种抓狂的感觉。
他文学水平虽然不好，却也能看出来，这是描写女人相思之苦的句子。
而最后那两个字儿，简直就是‘画龙点睛’！！！
再看对面，柳逸尘眼睛都红了。
很红很红…
他咬着钢牙道：“姐夫，逸尘虽然从小不喜读书，字也认得少。可最后两个是知道的！你…你到底和玉琼师妹是什么关系？她为何要写这些？”
叶辰：●ω●……
他怔怔的看着柳逸尘，不知该如何回答了。
实话实说，这件事还真不好办。
对方毕竟是自己的小舅子，换而言之，也算是半个亲兄弟。
而孙玉琼，则是自己的弟妹。
这弟妹对兄长有了情意…
实话实说，有点刺激啊唉…
嗯？
靠！！！
我在想什么乱七八糟的？
总之，绝不能让这个误会再加深。
叶辰很清楚，这件事和自己没半毛钱关系，只是孙玉琼一厢情愿而已。
可麻烦就在于，她是小舅子的未婚妻，算是家事，根本躲不开。
唉…
至此，叶辰深感无奈的摇摇头，然后抬起手来：“给我来根吧…”
柳逸尘抽出一根烟卷，连同火捻子一并递了过去。
叶辰接过，点燃，当抽了一口后，感觉嘴中绵柔感很强，带有丝丝青松的味道，并无想象中的辛辣之感。
他手腕微翻，看着燃烧中的烟头，道：“你误会了…”
柳逸尘沉默不语。
叶辰看向对方，续道：“或许，孙玉琼写这些，就是为了让你看到。”
“嗯？”柳逸尘顿时一愣：“什么意思？”
“你想啊…”叶辰道：“她这么做，应该是让你更在乎她。又或许在与你置气。好好想一想，你之前有没有惹到人家？”
这一刻，他没有什么太好的办法，只能用上兔子的招数：忽悠。
其中关键在于，让对方跟着自己的节奏来。
且说柳逸尘。
小舅子听后，俊脸微侧，边思索边道：“置气？我并没有惹她…”
“你再想想…”叶辰见其上了道儿，自然要趁热打铁。
当此际，柳逸尘眉头紧皱，苦苦思索着。数秒过后，喃喃自语：“难道是…那天我说她多管闲事？”
“对！”叶辰当即上前，拍了拍小舅子的肩膀，叹声道：“就是这件事，你姐她跟我提起过。柳兄，女人心，海底针，为世上最难琢磨的存在。你可千万不能大意了，明白么？”
说罢又拍了几下，之而转身朝舟舱走去，只留有小舅子一人在那里沉思。
当进了舱门后，叶某人步伐加快，没过多久便回到了自己的房间。
他将房门关好后，不由重重吐了口气。
自穿越到天宋大陆后，叶辰真的很小心了，又遮脸又带面具的，可麻烦事还是一件接着一件找上门来。
娇美的丈母娘还不够，现在又多了个弟妹。
这刚几个月？
能不能别这样搞？
他苦笑了一阵后，去到桌前坐下，倒了杯水，自斟自饮起来。
恰在此时…
‘呼呼’
黑白晃动，龟兔出现。
兔子抠鼻道：“本神真不知你怎么想的，将那个孙玉琼办了不就完了？她得到满足后，肯定不会写出这些，柳逸尘那也不会留下证据。”
叶辰：→_→……
他当即摆手：“滚一边去！”
“嗯？”兔子顿时不高兴了：“你怎么总骂犼呢？这是两全其美的处理方式，懂？”
叶辰狠狠鄙视了对方一眼，看向龙龟：“武大，你说这家伙是不是有病？”
龙龟武值抽出根青铜烟枪，点燃，边抽边道：“其实，在我们龙族，叔嫂同榻之事屡见不鲜，这也是为了保证血统的纯正，它族亦是如此。也就你们人族，这规矩那规矩的，麻烦的要死。不就是交-配么？既然能给彼此带来愉悦，何乐而不为？”
叶辰：(￣oo￣)……
得！
你们NB！
他见实在和这两位没法沟通，便去到榻上躺下了。
就这样，时光如梭，转瞬即逝。
深夜十一时…
‘嗒嗒嗒’
忽然，外面升起了敲门声，很细微。
榻上的叶辰腾的睁眼。
他翻身坐起，看向房门，心中不停默念着：千万别是伯母，千万别是伯母。
叶辰知道，门外之人若真是赵美人，今天晚上，绝对会发生那种…
可事到如今，若是不开门，麻烦或许更大。
他暗中祈祷了几遍后，站起身来，朝房门走去。

第622章   妥协
待来到这里时，叶辰的身体微微前倾，低声开口：“谁？”
下一刻…
“姐夫…”
让某人万万没想到的是，门外居然是自己的小舅子。
叶辰：(´･∀･｀)？？？
这厮顿时如释重负，当即打开房门，将对方让了进来。
此刻，柳逸尘头发有些蓬松，一身的烟味。
叶辰大感无语，没好气问：“你这是抽了多少？”
“没多少…”柳逸尘笑了笑，而后激动开口：“姐夫，我想通了。”
叶辰：？？？
他一脸古怪问：“什么？”
柳逸尘道：“玉琼师妹肯定在跟我开玩笑，你也说了，女子心细如发，她又非鲁莽之人，心中若真藏了秘密，又怎会让我捡到那张纸条？”
叶辰：(๑˘˘๑)……
他不想再说什么了，不过心中还是对这家伙比较欣赏的。
像柳逸尘这种人，不仅出身好，长得又如此俊逸，妥妥的一枚高富帅。
而他却只钟情于孙玉琼一人。
这份心意很难得。
所以，叶辰只能笑笑：“既然如此，就早些休息，我也要睡了…”
欣赏归欣赏，他可不想和其聊一个晚上。
“嗯！”柳逸尘重重点头：“姐夫晚安。”
说罢转过身去，拉门迈步。
然…
‘嘭’
“哎呦~~~”
抨击娇呼鱼贯发出，但见柳逸尘通体大震，蹬蹬蹬向后猛退。
这变数非常突然，叶辰一惊，慌忙抬手将小舅子扶稳。
再看门外…
一道娇美的身影，手抚额头站在那里。
是柳若烟！！！
此时此刻，五房身穿一件淡黄色的半透明纱衣，内附天蓝小饰，将她凹凸有致的身材展现得淋漓至尽。
而手上，则涂了深紫色的指甲油。
下方凉拖露出的足甲上…也有！！！
柳逸尘：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
叶辰这位小舅子看清一切后，当时就惊了，眼珠子差点瞪了出来。
骚…骚气啊！！！
这女人居然涂了这个？还深夜跑到这里来？
难道…
他们已经发生了？
原来，柳逸尘一直以为，老姐虽住在辰琴小筑，却并没有和叶辰发生最亲-密的举动，毕竟还没有大婚。
不可否认，这家伙的思想还挺单纯。
而事实也的确如此。
可如今他的想法，完全被颠覆了。
这么晚，又打扮的这么骚…
肯定是发生了！
且说柳若烟…
她见老弟竟然在叶辰的房间，娇容腾的一下红了。
很红很红…
柳MM用力咬了下发亮的唇，然后猛的抬手，一把将老弟拽出了门外。
之而…
‘呯’
房门被关上了。
叶辰：(｡ŏ_ŏ)……
他看着门板一阵发怔。
这都什么情况？
视野，来到了门外过道中。
当此际…
柳若烟拽着老弟的衣领，将他置在墙上，咬着银牙警告道：“臭小子，你什么都没看到，我也没来过这里，懂？”
声音很低很低，却充满了毋庸置疑。
骇然中的柳逸尘猛的一愣，然后，面部从震惊逐渐转为了奸-笑。
他原本是吓坏了，以为老姐要动手揍自己，谁想…
嘿嘿…
原来如此。
柳逸尘嘴角一勾：“这样。一千颗中品灵石，否则，爹娘明天早上就会知道这里的一切。”
柳若烟呆了呆，然则双眸一眯，寒声开口：“你敢威胁我？”
多么恐怖的声音啊？
柳逸尘顿时打了个哆嗦，他‘咕噜’一声咽了口吐沫，强装镇定道：“那就八百颗，不能再少了…”
柳若烟听后，美眸眯得更深了。
忽然，她精致的琼鼻动了动，粉颈向前微微一伸，轻嗅了片刻，而后看向老弟：“你抽烟卷了？”
柳逸尘一惊，急忙摇头：“没有！”
“不承认没关系。”柳若烟的唇角也自勾起，她放下老弟，似笑非笑道：“回宗后，我就告诉玉琼妹妹你抽烟。届时，看看她是相信你，还是相信我…”
柳逸尘：˙▂˙……
这方虚空，陷入一片死寂。
最终，这对姐弟妥协了，只因各自拿捏了彼此一手。
柳若烟将老弟放走后，从怀中取出枚小铜镜，对着整了整仪容，最后推门走入。
叶辰就知道五房没有走，所以倒好了茶水，在桌前等着她。
柳若烟将房门关好后，移动莲步来到近前，坐下，有些羞涩道：“没打扰你休息吧？”
“哈哈…”叶辰直接被逗笑了，无可奈何道：“你弟弟先进来的，要打扰也是他。”
“哦对…”柳若烟这才反应过来：“这小子来你房间做什么？”
叶辰自然不会说出孙玉琼写了首相思句，上面提到的人是自己。
他耸耸肩：“闲聊天而已。”
“噢…”柳若烟点点头，而后想起老弟身上的烟味来，有些担心问：“他没劝你抽烟吧？”
叶辰笑笑：“没有。”
“那就好…”柳若烟鼓了鼓粉腮，有些庆幸道：“你若是染上了烟瘾，本宫在大姐二姐那里就不好交代了。”
叶辰：……
实话实说，他挺厌烦这种等级制度的，好好的家，整得跟皇帝后-宫似的。
可米已成炊，众女的兴致也挺足，叶辰只能由着去了。
唉…
希望你们别整什么幺蛾子，让我踏踏实实修炼就好。
他心中暗叹，眸光就势移动，自然而然的转到了下方那双水嫩生光的白皙上。
入目，便是那十颗‘熟悉’的姹紫嫣红。
为何说熟悉？
原来，语琴就是用这种足甲油。
真挺美的…
不过，柳若烟的脚丫属于纤细型。
而赵美人的玉足，是肉肉的，一看就是鲜嫩多汁型，更加性-感迷人…
哦…
嗯？
靠！！！
我在胡思乱想个什么？
叶辰猛的一惊，当即摇摇头，将龌龊的念想甩去。
再看柳若烟…
她见爱郎盯着自己的脚丫看，芳心不由暗自窃喜，俏脸也随之一红。
五房抿抿唇，想要说些比较羞羞的话儿。
恰在此时…
‘嗒嗒嗒…’
突然间，门外又出现了敲门声，很轻很轻…
柳若烟顿时一呆。
再看叶某人：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
这厮脸色骤变，直接白了，全是吓的。
为啥？
很简单，柳若烟就在这里。
敲门者若是赵美人，那自己就算跳进黄河也洗不清了哇！！！

第623章   我妹妹呢？
咋…咋整？
正当这厮慌的一匹时…
“这么晚了，谁会来敲门？”柳若烟低语，之而抬起玉手，将额前的秀发撩于肩后，起身朝房门走去。
‘咯噔’
叶某人的小心脏猛的一挑。
‘千万别是伯母啊啊啊！’
他内心深处在呐喊，如果真是赵慧茹偷偷来私会，那自己的人设就崩塌了。
数秒过后…
柳若烟来到门前，轻声开口：“谁？”
“咦？”外面顿时泛起一声惊呼，随即…
‘呼’
房门直接被一股小蛮力推开啦。
柳五房娇容微变，当即退后一步，躲过了门板的撞击。
却见…
门外俏立着一道美丽的身影，不是慕容淮竹还能有谁？
此刻，三房俏脸如白天那般，画着淡淡的妆容，平添了三分妩媚。
而下方那十颗姹紫嫣红，和五房一个颜色。
这是撞色了。
然…
慕容淮竹打量了对方片刻，问：“你怎么会在这里？”
声音有些发冷。
柳若烟双眸一眯，再次抬手，拂了下肩头秀发，似笑非笑反问：“你又为何过来？”
慕容淮竹秀眉一飞：“你…”
“咳嗯！！！”
恰与此刻，里面那位有动静了。
叶辰见来的是三房，心中顿时一松。他当然不会让二女呛起来，起身笑道：“我们只是聊天而已。那个…时辰不早了，都回去休息吧…”
慕容三房紧紧盯着柳MM，默然开口：“本宫不困。”
叶辰：……
他大感无语，正待开口。
“真是巧了呢…”柳五房唇角一勾：“本宫…也不困！”
本来，二女的关系因为安凌晶的出现缓和了许多。
可现在，又有些水火不容啦！
再看某人：˙▂˙……
这厮顿时懵了。
你们…这是要搞哪样？
一炷香后…
桌前。
柳若烟将手中的石牌一甩：“三七带一六！”
慕容淮竹当仁不让：“三九带一勾！”
叶辰：╥﹏╥……
老公想要睡觉啊啊啊！
不可否认，感人故事年年有，今年特别多…
就这样，时间在一点一滴中过去。
这一路总算相安无事，虽然在吃饭时，赵慧茹偶尔会偷瞄俊女婿几眼，美韵的俏脸也时有红云浮现，不过仅限于此。
而晚上，赵美人一次也没出现过。
她也知道，此乃常伦大忌。若真和这个小男人发生了什么，自己将陷入万劫不复之境。
可叶辰好过了么？
答案是否定的。
丈母娘虽然没来，三房五房却一次也没缺席。
原来，二女都怕对方抢先一步和爱郎发生关系，那自己就吃大亏了。
所以…
三人斗了五个晚上的地主。
叶某人这叫一个欲哭无泪。
他有时也想，直接搂着二女睡觉就完了，如大妇二房那样，三人在榻上聊聊天，什么也不做，也挺好的。
但以她们的脾气…
唉，还是算了吧…
第六日清晨。
‘轰隆隆隆’
在一阵轰鸣声中，雪茄宝具放缓了行驶速度。
叶辰已经起身了，正在梳洗，见状不由一怔：“这是到了？”
当他来到餐厅时，终于证实了自己的猜测。
雪茄已经驶入了圣元山脉，过不了多久，便会抵达圣元秘境的入口。
半个时辰后，众人来到甲板上。
叶辰看到，四周是广阔无垠的山脉，一眼望不到边际。而雪茄下方有一片天然盆地，占地面积差不多两千多平米的样子。
而盆地上，则停有六、七座庞然巨-物，看来各宗修士已经先一步到了这里。
在柳博仁的示意下，雪茄缓缓下落。待停稳后，众人先后下了船。
同一时间，各宗修士纷纷朝这方赶来。
由于赵慧茹的出现震惊了整个九州，所以凌霄宗在世人眼中，俨然变成了九品宗门。
各宗临近后，相继行礼。
柳博仁身为神王夫君，自然替娘子逐一还礼。
叶辰则站在老丈人身后，静静看着一切。
“叶辰…”突然间，一道久违的声音，在他脑海中浮现：“我妹妹呢？”

第624章   媚无双
叶辰怔了怔，就势看去，却见数米之外，站着一位美人儿。
‘她’是那么的美丽，说倾国倾城绝不为过…
但…
粉颈正中那个包…真是煞风景唉…
原来，传音之人正是安凌晶的孪生兄长，安凌依！！！
实话实说，这对兄妹外貌真心一样一样的，只不过哥哥的唇稍微厚上一些…
所以在外人看来，安凌依生得更加性-感迷人…
此刻，叶辰有些想哭。
为啥？
由于这对兄妹长得太像，所以这厮看到大舅哥后，竟然有了某种反应！！！
这是他第一次对男人生出感觉…
M…MMP啊！！！
怎么可以有容貌相同的龙凤胎？还让不让人活了？
且说安凌依，他见对方没有反应，用力咬咬唇，再次重复：“我妹妹呢？”
传音时，安美人眼圈发红，竟是哭了。
叶辰身体一晃，清醒过来。
他下意识的摸了摸鼻子，传音过去：“安兄，我不知道你在说什么？”
前文所述，安凌晶是和叶辰私奔的，谁也不知情。所以，此刻若是承认，必会引起不必要的麻烦。
“不知道？”安凌依笑了，看上去有些凄然：“叶辰，你现在的心跳，比刚才快上三成有余，明显在说谎。且，我和小妹之间存有心灵感应，她之前…一直和你在一起。”
叶辰：⊙▽⊙……
这厮瞬间无言以对了。
心灵感应之说，他是相信的，因为在穿越前，科学界已经证实了这种存在。
安凌依见对方又没了动静，再次咬唇，正待开口。
“凌依…”忽然间，站于前方的一位女子半侧娇体，轻声开口：“发现那丫头了么？”
安凌依一怔，当即收回眸光，颔下俏脸去：“没有…”
“啧…”女子皱了皱秀眉，左顾右盼了下，咬着银牙低语：“你个死丫头，秘境即将开启，还不出现。看为师不揍你P-P…”
声音虽低，却充满了毋庸置疑。
叶辰这才发现，大舅哥前面站着位貌美女子。
她看上去差不多二十六、七岁的样子，长得既甜美，又拥有成熟-女子独有的气质，身穿白色长衫，脖下衣领间，绣有一个神秘的图腾。
‘天衍宗主，媚无双。’叶辰很快便洞悉了对方的身份。
之前，安凌晶有所提及，自己和兄长是天衍宗主媚无双的亲传弟子。
此女在十年前，为九州年轻一代第一人，拿过两次会武问鼎，在整片北域，都是有一号的。
如果说，过去安凌晶最佩服谁，非自己的师尊莫属。
嗯…
这是一个狠角色。
叶辰知道这娘们儿不好惹，若让对方知晓，是自己拐跑了安凌晶，非冲过来找他拼命不可。
想到这里，叶某人身子微做平移，躲到了老丈杆子后面。
柳博仁自然不知自己成了女婿的挡箭牌，继续与各宗上层攀谈着，时而哈哈大笑，看上去开心的一匹。
由于娘子的关系，这位凌霄宗主的虚荣心，得到了极大的满足。
就这样，时间在一点一滴中过去。
小半个时辰后…
‘哄’
突然间，盆地以北的一座山岳上，爆发出万丈豪光。
时辰以至，秘境开启。

第625章   好东西
各宗修士相继转身，望向了那里。
“烟儿…”当此际，赵美人朝女儿低声叮嘱着：“你和小辰进去后，一定要注意安全。”
“哎呀！娘亲放心好了，么…”柳若烟当即抱上对方娇体，粉颈一伸，在其脸上香了一下子，举止尤为亲昵。
在娘面前，她永远是那个长不大的小丫头。
赵慧茹无奈摇首，同时内心深处，升起了一股深深的羞愧与自责。
为啥？
原来这几天晚上，她总是按捺不住，用自己的玉指去…
而冥想的对向，正是女儿的未婚夫叶辰。
当然，这是赵美人迄今为止最大的秘密，绝不会告诉任何人。
与此同时，各宗上层开始叮嘱起后辈来，内容和赵慧茹差不多。
且看天衍宗主。
媚无双：o(≧皿≦)o......
好家伙，那气急败坏的样子呦，别提了。
不过，倒也别具一番娇媚。
“安凌晶…”突然间，一声娇喝冲天而起：“圣元秘境已然开启，你还要躲到何时？给为师出来！！！”
多么嘹亮的娇音啊？分贝直抵九霄深处，于苍茫云海间…回荡。
各宗修士顿时吓一激灵，便是柳老爷子亦缩了下脖子。
声音真的很大。
但…
没有任何声息来回应。
媚无双：(╬▔▽▔)……
她当真是气坏了，最后眺望无尽虚空，磨着雪亮的银牙低语：“你个死丫头，给老娘等着。”
躲在暗处的叶某人那叫一个心惊肉跳，尤其是看到对方白皙的额头上，那根迸起的小青筋…
看来，是不能让晶儿回‘娘家’了，否则她的小P-P会被这娘们儿揍开花的，届时自己得心疼死。
嗯…
绝不能回！
这厮暗中下了决定。
一炷香后，九州会武的前九名，先后朝发光的山岳走去。
“叶辰…”忽然间，纳兰青依快走了几步，临于近前，浅笑开口：“一会儿进了秘境后，大家不要分开，一起行动，这样更安全一些。”
叶辰看了对方一眼，没有理会。
实话实说，他对这个女人的印象不太好。原因很简单，若不是对方将自己的位置泄露出去，雪月灵也不会在九州会武上大哭大闹。
至于安全问题…
叶辰在出发前，已经从安凌晶那里了解到一切。
圣元秘境宽广无垠，很像是一个被封印的世界，而里面的妖兽级别，比天玄秘境要高，可谓更加凶险。
他听小妮子叙述，上次会武前十进入秘境后，遇上了一尊七级大妖。
好在，当时那只大妖的主要目标，是从别的入口进来的天骄，他们才得以生还。
所以，众人一起行动是最为稳妥的。
书归正传。
纳兰青依见对方无视自己，也不生气，微笑间继续前行。
没过多久，他们便来到山岳之下。
叶辰这才发现，前方的地面上有一个圆形阵盘，表体斑驳，充满了岁月的气息。
九人没做任何犹豫，先后走上了古阵。
下一刻，他们只感天旋地转，待反应过来时，俨然来到了另一片世界。
这里和天玄秘境一样，没有太阳，也没有日月星辰。
而情况也和之前差不多，此刻，众人立身于一道峡谷中。
只不过，此处鸟语花香，虚空中弥漫着淡淡的花香与青草气息。
纳兰青依左右看了看，低声自语：“和上次不同呢…”
慕容淮竹和其交过手，也算比较熟络，忍不住问：“之前是什么地方？”
纳兰青依回：“一片平原…”
慕容淮竹双眼一眯：“如此说来，每一次的传送地点，都是不一样的。”
纳兰青依点点头，随后俏脸一正：“圣元秘境里的妖兽，大多懂藏匿之术，不易被察觉，咱们一定要小心。”
说罢祭出自己的宝具，移动莲步朝前方走去。
其余天骄亦是如此。
本来，这些大宗弟子对慕容淮竹和柳若烟更感兴趣的，可二女已经有主了，并且还是同一个人。
他们能成为宗门天骄，自然不是傻子，所以绝不会去自讨没趣。
所以…
还是纳兰仙子更香一些。
且说叶某人，此刻他相当的无语。
为啥？
原来，这厮的两条胳膊，已经被两位宫主娘娘‘擒’住了。
“三姐。”柳若烟扶着爱郎的左臂，朝对面似笑非笑道：“我会照顾好叶辰的，就不劳你费心了。所以，松开吧…”
慕容淮竹：(눈_눈)……
她紧紧扒着爱郎的右臂，淡声开口：“松开的应该是你。出行前，大姐特地交代本宫，要和叶辰形影不离。”
“啊？这么巧呐？”三房这一说不要紧，柳若烟顿时来劲儿了：“大姐也是这么交代本宫的。”
当此际...
叶辰：……
叶辰：┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻淦！！！
他现在只想掀桌子，然后给二女一人一个耳光，让她们消停点。
只是…
唉…
打女人不好啊，打娘子更是有失德行。
不过，管还是要管的，否则她们该蹿天了。
“咳嗯！”这厮重重咳嗽了下，而后沉声开口：“松手。”
二女双双一呆，感觉爱郎的声音有些不善，慌忙松开了玉手。
叶辰默然道：“在外面不要本宫本宫的，否则会成为别人的笑柄。”
二女听后，不由抿了抿唇，轻轻颔首。
叶辰再不多言，迈步朝前走去。
二女急忙跟上，可走着走着，那双玉手便再次探上了爱郎的胳膊。
叶辰没有阻止，由着她们去了。
就这样，一行人等信步前行，他们边走边左顾右盼，神色无比专注，不敢有一丝懈怠。
虽然，这条峡谷很美，四周鸟语花香，一副生机冉冉的样子。
但在场大部分人都进过圣元秘境，知道这里危险重重，一个不小心，便会陨落于此。
可他们仍然选择进来，因为这里有大造化。
令人眼红的造化。
“咦？”恰在此时，暗中的兔子有了动静：“好东西啊，想不到这里竟然有此等宝物。”
“嗯？”叶辰神色一动，不由暗中传音：“你发现什么了？”
兔子回：“你看西南方向，十二丈的位置。”
叶辰听后，就势看去。

第626章   凶兽
很快的，他便看到数十米外，有一颗巨大的岩石。
而岩石旁，生有一株半米多高，通体暗红的东东。
叶辰：(￣oo￣)……
他一时有些发懵。
这…这是什么鬼？
“别傻看着了…”兔子暗中催促：“快用乾坤袋将它收了，别被他人抢先一步。”
叶辰听后，脸上泛起古怪之色：“这到底是什么？”
“哪来这许多问题？”兔子很没好气，而后传音：“算了，你早晚也要知道。此乃为大补之物，具体好处你懂的。这东西非常珍贵，一般只长到拳头大小，便会被公妖兽寻到并吞去，然后去找异性。而前面这个如此大，尤为罕见，以你现在的修为及体格，怎也能用上三年…”
叶某人：(๑°3°๑)嗯？？？
草！！！
他好悬没吐出一口老血。
尼玛…
老子还以为是什么宝贝呢？夸了半天原来是这！！！
“赶紧啊…”兔子见他还是不动，顿时急了：“你若是得到它，三年十万也是没问题的，绝对死不了…”
叶辰：(╬▔皿▔)凸滚！！！
当小爷是你呢？
不过…
貌似这东西还真有点用。
叶辰很快想到家中那几位...
嗯…
还是收了吧。
哦…
等等！
突然间，叶辰似乎想起了什么，眉头不仅一皱：“拳头大小便会被妖兽寻到吞了？”
兔子暗中回：“没错！即便在洪灵大陆，也很难见到这么大的。“
叶辰听后，眉头皱得更深了，当即开口：“大家快快停下。”
“嗯？”
“咦？”
众人纷纷一怔，相继停下脚步。
走在最前面的纳兰青依转过身来，问：“出什么事了？”
叶辰左顾右盼了下，沉声开口：“咱们现在按原路退回。”
他清楚记得，穿越前，无论在小说里，还是科学栏目中都有提及，但凡生山宝的地方，都会有凶兽守护。
虽然，叶辰不确定天宋大陆是否这样，但这个险不值得冒。
至于纳兰青依等人为何没认出这东西来，就不得而知了。或许，此物对他们没多大用。又或许，他们根本没见过此物。
“什么？”
众人又是一怔，旁边的三房五房也大感奇怪。
退回去？
纳兰青依凝视了对方片刻，奇怪开口：“叶辰，如果想出山涧，只有这一条路…”
恰在此时…
‘吼’
突然间，山涧深处升起了一道震耳欲聋的吼声，下一刻，真空狂风大作。
这变数太惊人了，众人无不面色大变。
“卧槽！”暗中的兔子也是一惊：“好高明的藏匿手段，本神竟然没察觉出来？叶辰，快跑，这种存在咱们打不过…”
“跑你大爷跑！”
叶辰反应也是极快，当即取出火尖枪，横于身前。
他知自己猜对了，但也迟了。凶险既然出现，就绝不能逃走，否则自己会成为第一个被攻击的目标。
更何况，两位娘子还在，怎能丢下她们？
与此同时…
‘呼’
众人只感眼前一花，下一瞬间，前方出现了一头庞然巨物。
它的身长至少在十米开外，通体黑白相间，硕大的头颅上，生有一枚神秘的印记。
而那血盆大口中，凸长出两颗锋利的獠牙，长约一米，雪白锃亮，甚为恐怖。
双目漆黑如墨，如恒宇黑洞，深邃得令人遍体生寒。
这是一只虎型妖兽。
此时此刻，众人完全不会动了，吓傻的居多。
虽然，他们见过一些妖兽，可像这么大的，还是首次遇到。
且，这只巨虎的目光太摄人了，仿佛可以看穿他们灵魂最深处。
“咕噜…”
当此际，叶辰也忍不住咽了口吐沫，传音开口：“柳大，这只妖兽…是几级？”
兔子传音：“六级！”
声音无比凝重。
叶辰：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！
他双眼直接瞪起。
六级？
那岂不是相当于神变境的强者？
这TM怎么打？
“呼…”叶辰吐了口气，强自稳定心神，沉声传音：“柳大，这次需要你帮忙了。”
他知道，包括自己在内的这九个人，在六级妖兽面前根本就是白给，没有一丝希望可寻。
“嗯？”暗中的兔子顿时一惊：“你想害死本神不成？”
叶辰：什么？？？
他不仅大为愕然：“柳大何出此言？你之前不是说，自己已经恢复至六级妖力了么？”
兔子：“本神什么时候…哦，想起来了。但我当时在装B哇，你没看出来？你们人类不也喜欢这样么？”
叶辰：(๑°3°๑)？？？
草！！！
麻痹的你这骚兔真是没一句实话。
“小子，这只白虎额生先祖符文，血脉非常纯正，咱们不是对手，还是找机会溜走为上。你身边这两位，只能选择放弃了。留得青山在，婆娘多得是。”兔子暗中告诫着。
“滚蛋！”叶辰传音骂了一句，朝三房五房沉声道：“到我后面去。”
二女闻声一晃，终于清醒过来。
然，她们并未听爱郎的，而是纷纷祭出宝具，拭目以待。
同时，前面也有了动静。
纳兰青依不愧是上届会武问鼎，亦很快反应过来，当即祭出一柄三尺长剑，横于身前，俏脸无比沉重。
她自然看出这只凶虎的恐怖，知道这次遇上大麻烦了。
‘吼呼…吼…’
白虎低吼不止，它盯了纳兰青依片刻，扭动脑袋，看向了叶辰。
不，应该是叶辰手中的火尖枪。
它已经开了心智，又为上古大凶遗种，一眼看出对方手中的宝具不好惹。
可越是这样，越能激发出那最原始的凶性。
‘吼…’
又是一声低吼，白虎通体毛发根根竖立起来，巨大黑瞳如同幽冥。
“一会儿动手时，你们先跑！”叶辰知道自己被针对了，沉声开口，而后身形微微下潜，准备出击。
“不…不行…”
“要走一起走！”
二女自然不干，可她们刚自开口…
‘吼’
突然间，白虎大吼一声，犹如晴天霹雳，而后朝叶辰这方扑来。
虚空骤然凝滞，汹涌的令人窒息。
“快走！”
叶辰大喝，脚下猛然一点，朝着凶兽直迎而去。

第627章    熟人
‘嗤嗤嗤’
火尖之锋划破长空，留下了一条赤红印记，焚烧着这方岁月。
在中原上古，它留下了许多传说，就如：绽放光芒天地暗，吞吐寒雾日无光。
当然，在科技发达的华夏，并未有人见过真容，只有在冥想中的动画电影里，才能一睹风采。
如今，火尖枪的锋芒，于天宋大陆再次绽放。
这可能是巧合。
又或许，为一种注定！
只有…
天知道！！！
几乎在眨眼之间，二者距离便不足两米。
“追魂！”叶辰再次大喝，眸中迸发出两道大霹雳。
白虎速度亦是惊人，猛的抬起一只前爪，抵向不世风云。
下一瞬间…
‘嘭’
巨大的抨击声骤然出现，恐怖气旋升腾而起，推向六合八荒。
却见，叶辰通体大震，直接向冲来的方向爆退。
而白虎庞大的身躯只是晃了一晃，便再无其它。
高下立判！
叶辰退出二十多米后，筋肉猛的一抖，强自稳住身形。
“呼…呼…”他口吐粗气，遮着面的锦布之下，有殷红的血液溢出，于虚空滴落。
叶辰受伤了，而且很严重。
此刻，他只感脏腑炙热如焚，犹如昧火在燃烧。
“啊？”
“叶辰！”
三房五房这才反应过来，不约而同惊呼出声，朝这方急急冲来。
与此同时…
“长河贯空！”纳兰青依娇叱一声，手中宝剑勾勒出一条宽广的剑河，朝着大凶直袭而来。
‘呼’
白虎看都未看那方一眼，碗口粗细的尾巴破空而起，横扫天地苍茫。
纳兰青依只敢眼前一花，虎尾便已临体。
“什么？”她顿时大惊，手腕急拧，将宝具横于身前。
然…
‘嘭’
“噗…”
抨击声咳血声鱼贯发出，这位上届会武第一名直接喋血虚空，朝远方横飞而去。
当此际，其余天骄已经吓傻了，更有两位软倒在地。
且说白虎。
它击飞纳兰青依后，并未追击，也未朝叶辰扑去，而是站在原地，抬起右爪，观察着被火尖枪刺破的皮肤，最后抬起头颅，看向叶辰：“可恶的…人类…”
它竟能口吐人言。
‘噗通噗通…’
又有两个天骄吓倒在地，身体颤抖不止。
他们知道，这次是死定了。
“呼…”叶辰死死盯着对面，朝二女沉声开口：“你们不听话是不是？”
慕容淮竹用力咬着发亮的粉唇：“你在这里，我哪也不去…”
柳若烟则转过娇体，准备出击了。
叶辰：……
他现在真心想大骂一句：女人就是麻烦。
但…
还是算了吧唉，太伤人了。
“到我后面去！”叶辰沉声开口，随即右拳握紧，准备祭出齐天战甲。
如此情景，必须动用最后的底牌了，否则自己和两位娘子都会命丧于此。
至于三头六臂，先不能祭出，毕竟太消耗灵力。
“叶辰…”柳若烟凝视前方大凶，咬着银牙道：“咱们三个一起上，肯定能收拾这畜生。”
‘不听话的女人。’叶辰听后，暗中咕哝了句。他不理会五房，上前一步，右臂高举在天。
‘吼’
同时，白虎发出了低吼，庞大的躯体微作躬起，准备第二次出击。
恰在此时…
“啊？”突然间，上方升起一道甜美的娇呼：“好大的虎虎呢，这是传说中的白虎吗？”
“嗯？”
“什么？”
叶辰等人顿时一惊，相继抬首。
‘吼？？？’古凶白虎也大感赫然，猛的扬起头颅。
却见光辉之下，虚空当中。
不知何时，那里出现了一枚气罩，里面有十个青年男女。
为首是位绝美少女，手中托着尊小鼎。
而气罩一点有根灵线，尾部正好链接在鼎身正中。
不用想，这尊鼎是件极品宝具，祭出的灵罩可以屏蔽气息，所以他们接近后，叶辰等人还有大凶白虎都未察觉到。
而叶辰看清这些人的模样后，一时有些发懵。
为啥？
因为托鼎之人，正是南域二娇中的大娇，洛倾尘。
而小娇雪月灵…也在！刚才那声娇呼，便是她发出的。
还有南域第一妖孽。
他们也在这里？
且说灵罩内部。
此刻，江云凡通体被一层淡淡的金光包裹着，身后的光翼也已祭出，显然是准备出手了。
当此际…
江云凡猛然转身，朝小娇大喝：“瞎诈唬什么？”
原来，他是准备偷袭，结果被这丫头破坏了计划。
由于喝声很大，雪月灵顿时被吓一哆嗦，看上去可爱极了。
随即，她娇容一扬，大声道：“凶什么凶？你不是拥有不死之身吗？还怕被下面的大白虎虎发现？”
江云凡：≥皿≤……
南域第一妖孽快被气爆炸了。
可他还真不敢惹对方。
毕竟，雪月灵是太清圣地的圣女，又和洛倾尘是好闺蜜。而后者，是琅嬛圣主语清的亲传。
这关系一层套一层的，怎么惹？
万一洛倾尘在语清面前说自己坏话，岂不废了？（前文提及，江云凡是语清的追求者，很疯狂那种。）
书归正传。
显然，这些南域天骄并未发现叶辰，因为他们的注意力，都集中在白虎身上。
“呼…”江云凡重重吐了口气，强自压下暴怒的心神，转过身来，沉声开口：“洛倾尘，开启结界。”
洛倾尘盯着下方，一脸凝重道：“江兄，这只白虎额头的符文很不一般，一切小心为上。”
江云凡点点头，当结界开启后，他背后的光翼虚空伸展，然后猛然一振。
‘嗤’
南域第一天骄瞬间化为一道残影，朝下方冲来，速度快如鬼魅。
‘吼’
白虎大吼于世，身躯一沉，四肢猛然助力，最后一跃而起。
“孽畜受死！”江云凡大喝，他并未祭出宝具，而是紧握右拳，朝着大凶额头狠狠轰去。
‘哄’
他的拳头在发光，所有灵力都集中在这一点上，气势冲天彻地。
下一刻…
‘嘭！！！’
巨大的抨击声出现了，大片鲜血挥洒虚空。
却见…
江云凡的身体，直接被大凶的厉爪从腰部横截，一分为二，状况是要多惨有多惨…
南域天骄：(ಠ.̫.̫ಠ)！！！

第628章    负心人
他们的眼珠子差点瞪了出来。
一击…抹杀？
江云凡可是南域第一天骄啊，修为在大乘四重天巅峰，又身赋凤血之体，怎可能会…
洛倾尘反应甚快，当即看向大凶额头那枚符文，骇然开口：“难道…这是本源图腾？此虎为太古遗种？”
且说场中。
‘吼’
白虎再次大吼，庞大的身躯猛然拧转，巨口张开，‘噗’的一声，直接把江云凡的上半身叼入口中。
“啊！！！”
江云凡痛苦大叫，血液不停从他口鼻中溢出，情景无比惨烈。
‘嗡’
突然间，他上身爆发出一股金霞，使得背后那对光翼更为绚烂了。
凤血之质，当本体性命垂危时，会开启本源神藏，自主护体。
所以，拥有这种体质的江云凡，从某种意义上来说，是真正的不死不灭。
可在下一刻…
‘哄’
却见白虎额头上那枚符文，亦散发出一股神芒，虽不耀眼，却在磨灭着江云凡身上的金光。
“什么？”江云凡顿时吓得亡魂皆冒，因为他清楚感觉到，自己的本源在消失。
怎会这样？
危难时刻，他无暇顾及身上的剧痛，抬起双手，按在白虎的血盆大口上，拼了命的扒离着，想要挣脱开去。
只可惜，一切都是徒劳。
“可恶啊…”江云凡不甘大吼，急的眼角爆裂，迸出了鲜血。
虚空当中。
“不对！”洛倾尘又是第一个看出了端倪，咬牙开口：“江云凡的不死之息在消逝，凤血本源被克制了…”
她当即将小鼎交给雪月灵，然后看向另一位俊杰：“浩凌，我去拖住那只白虎，你把江云凡救入神罩内。”
圣元秘境凶险异常，若要在这里生存下去，必须要借助群体力量。
且，琅嬛圣地和江云凡所在的宗门关系甚好，洛倾尘不可能见死不救。
“好！”那个叫浩凌的青年凝重点头。
随即，二人冲出了气罩。
“哎？”雪月灵猛的一呆，而后急声娇呼：“倾尘姐姐，你别过去，这只大白虎虎太可怕了…咦？啊？”
忽然，小娇猛的一呆，瞬间不会动了。
因为，她看到了那个…让自己魂牵梦绕的身影。
终于发现了。
……
十数秒前，北域这边。
“叶辰…”慕容淮竹见替死鬼出现，朝爱郎急急开口：“咱们趁此机会，尽快离开此地。”
叶辰听后点头，他也没想到，南域的江云凡会主动送人头。
至于出手…
还是算了吧。
在生命受到严重威胁时，逃跑是最正确的选择。
华夏仙侠小说《凡人修仙传》里的主角，不就是著名的韩跑跑么？
正当他准备带着三房五房悄悄溜走时…
“娃娃脸！！！”
突然间，一道娇呼出现了，分贝那叫一个足。
随即…
‘呼’
却见一道娇小的身影踏破虚空，瞬间超过了下行中的洛倾尘与浩凌，如同鬼魅般冲到这方，一下子扑入某人的怀里。
由于惯性太大，只听‘噗通’一声，叶辰直接被扑倒在地。
“你这千杀的负心人…”雪月灵用力搂着叶辰的脖颈，将娇容紧紧贴在对方的心口上，咧着小嘴儿道：“之前人家好不容易寻到你，可你竟然丢下我和肚中的宝宝跑了！苍天有眼，这次人家看你往哪里跑，呜~~~”
小娇说着说着，便哭起来啦，听上去伤心极了。
叶某人：∑(⊙▽⊙)！！！
他则慌了。
你这丫头在干嘛？不知道此地有多凶险么？
当此际，再看两位宫主娘娘…
慕容淮竹：(╬▔▽▔)……
柳若烟：(╬▔▽▔)……
好吧，这一刻，她们又变成了亲生姐妹，表情相似度达到了百分百。
虽然，二女是认识雪月灵的，也比较喜欢对方，因为小娇真的很清纯，很可爱…
但…
叶辰是老娘的人呀呀呀！！！
敢这么抱着他？
当本宫是吃素的不成？
与此同时，虚空之上。
南域天骄：(๑°3°๑)！！！
他们看着下方，直接陷入了无尽的懵Bi之中，眼珠子瞪的比江云凡被一分为二时更甚。
因为，雪月灵被‘骗了’感情这件事，太清圣地保密措施做的很严，所以世人并不知晓。
再者就是…
雪月灵冲下来时，将‘天神鼎’收入了怀中，气罩自然也就消失了。
换句话说，他们这些人，尽数暴-露在大凶白虎的攻击范围之内。
随时，会死！！！

第629章   坑队友，坑闺蜜
这…这TM…
也太坑了！
虽然，雪月灵是众人心中的女神，但在这一刻，这些南域天骄们仍不免又惊又怒，恨得牙根儿直痒痒。
与此同时。
洛倾尘与浩凌已经冲到大凶近前，他们面对这等上古不祥，根本无暇他顾，所以并未发现雪月灵去到下面了。
大娇当即祭出一个长形东东，右手握于中部，就势一撑。
‘哄’
刹那间，她面前银光大闪，璀璨万丈。
极品宝具——定魂伞。
白虎瞬间被银光所覆盖，它庞大的躯体猛然一震，直接不能动了。
然，洛倾城的娇容，快速化为了雪白。
她知道这头大凶不好搞，所以一上来便祭出了所有真灵，势将古兽一举镇压。
洛倾城见成功了，急声开口：“浩凌！”
“来了！”浩凌瞬间冲到白虎前方，快速伸手，直接拽住江云凡的右臂，用力向后一扯。
“啊！！！”江云凡大声惨叫，此刻，他的右肩甲骨与肋骨，被白虎一侧獠牙镶得很死很死，根本脱离不开。
这位浩凌倒也是个狠人，见失败了，咬牙道：“江兄，你忍一忍，嗨！！！”
他说罢便大叫一声，用上了吃奶的力气，向外奋力一拽。
‘咔吧…嘶啦...’
这一下子果然见效，江云凡大部分上身终于脱离了虎口，可小部分却永远留在了那里。
“噗…”他再次吐血，然后脑袋一歪，晕死了过去。
浩凌当即腾空而起，并大声道：“洛师姐，可以了…”
“好！”洛倾尘猛咬自己舌尖，粉唇就势张开。
“噗嗤…”
一道血箭，挥洒在定魂伞上。
‘哄’
伞身上的银光更夺目了。
洛倾尘收回右手，于身前辗转弹点，结出了一则古印，最后凌空虚按：“定神！”
‘喤’
一枚神秘的印记，从定魂伞上快速射出，瞬间击中了大凶的身子。
白虎又是一震，仿佛永远的定在了那里。
‘嗤’
洛倾尘急忙将宝具收好，侧过娇体，踏空而上。
她的计划已经成功，接下来，就是撤离此地了。
至于另一波人的安危，大娇无暇考虑，也没必要考虑。
因为圣元秘境的入口有许多，各地天骄进来都是为了寻宝，为半敌对关系。
可洛倾尘回到队伍这里后，猛的一呆，双眸直接瞪起。
结界怎么没了？
月灵呢？
随即…
大娇看到了一双血目。
没错，就是血目。
此刻，浩凌已经将江云凡交给别人照顾，他正死死的盯着下方一处，双眼圆瞪，睚眦欲裂，跟便秘了好几年似的。
洛倾尘秀眉一皱，侧身看去。
下一刻…
大娇：⊙▽⊙！！！
好吧，她尖俏的下巴差点没惊掉到地上。
这…这丫头在干嘛呀呀呀！！！
嗯？
等等…
她抱着的家伙，遮着脸？这身形，这气息…他是娃娃脸叶辰？
原来，雪月灵回到南域后，已经将一切，告知给了自己的闺蜜姐姐，包括某人的姓名。
恰在此时…
“洛师姐…”浩凌咬着钢牙一字一句道：“这个人，是谁？”
原来，浩凌是小娇的爱慕者之一，并曾当着所有天骄的面发下毒誓，今生今世，非雪月灵不娶。
当然，小娇根本看不上他。
虽然浩凌长得很俊逸，亦是南域十大天骄之一。
可雪月灵对自己的手下败将，真心不感兴趣。（南域会武上，浩凌是第五名，小娇是第三。）
书归正传。
洛倾尘身子一晃，清醒过来。
她没有回复，而是朝那方尖叫：“月灵，你发个什么疯？还不赶紧回来？没有‘天神鼎’，咱们所有人都会死在这里…”
‘吼’
‘嘭’
突然间，虎啸之声泛起，凶威通天彻地。却见禁锢中的白虎大吼一声，直接挣开了束缚。
在场所有人纷纷一震，顿时不敢动了。
他们真切的感觉到，从大凶身上，爆发出一股难以想象的威压。
“咕噜…”洛倾尘忍不住咽了口香津，生生的将眸光从闺蜜身上移开，看向了那里。
之而…
她眼睁睁看到，白虎庞大的身躯虚空倒转，最后直勾勾的望向了自己。
那双恐怖的黑瞳中，寒光闪闪，犹如万古冰窟。
“咕噜…”洛倾尘又咽了口香津，颤声自语：“雪月灵，老娘这次要被你害死了。”

第630章   你会后悔
如果上天再给大娇一次机会，她绝对不会和小娇成为好闺蜜，并且躲对方远远的。
绝对！！！
这也太坑姐们儿了。
然…
‘吼’
白虎大吼一声，四爪猛蹬虚空，朝着上方直冲而去。
这一刻，南域天骄们成了待宰的羔羊。
“可恶呀呀呀！”洛倾尘尖叫于天，当即祭出一柄九品霹雳王刀，准备放手一搏了。
如此情景，不拼命，就会死！
同时，大娇暗中下了决定。
若然大难不死…
她一定将雪月灵的P-P打烂！
与此同时，下方…
慕容淮竹：(▔皿▔)……
柳若烟：(▔皿▔)……
两位宫主娘娘已然忍无可忍了。
竟然还不松手？
五房当即探下一只柔荑，抓上雪月灵的左臂，用力向上一扯，大声娇喝：“给人家松开…”
‘呼’
由于小娇搂得很紧，所以受力之下，某人也被带了起来。
叶辰：……
再看雪月灵。
“讨厌！”她还没倾诉完呢，猛的一甩胳膊，将其撇开，不满开口：“你别拽人家，真是的…”
柳若烟：ˋωˊ！！！
五房这一气当真非同小可，再次抬手，却被三房阻止了。
慕容淮竹看着小娇的背影，默然开口：“雪月灵，你想害死我们么？松手！”
“不！”趴在某人心口的雪MM小嘴儿一嘟：“人家绝不会再放手，师尊来了也别想分开我们。”
三房听后，秀眉亦自飞起：“你…”
恰在此时，叶辰终于有了动静。他抬手向二女示意，然后扶上小娇的香肩，微作用力。
“啊？”雪月灵不由低呼一声，被生生的推开了。
她侧过俏脸来，怔怔看着面前这个让自己魂牵梦绕的男人，颤声开口：“娃娃脸，你…又要丢下我么？”
话音落下，两行清澈顺着那白皙的香腮缓缓滑落。
叶辰却不为所动，他也是受够了，一脸正色道：“雪月灵，我再说一遍。在龙帝之墓里，我欺骗了你。你并没有怀孕，你是清白的…”
雪月灵痴痴的看着对方，没有任何动静，清泪则越流越多，根本停不下来。
叶辰：(눈_눈)……
他当即看向三房：“淮竹，你来照顾她，咱们尽快离开这里。”
此地实在不宜久留，为今只能带上小娇一起走。
慕容淮竹虽有些不愿，却也没别的办法，只能点点头，抬手揽上雪月灵的纤腰。
恰在此时…
‘通…’
‘通…’
‘噗通…’
“噗…”
“咳咳…”
数道人影，从虚空跌落而下，重重摔在了地上。
他们大部分已经变成了尸体，不是没了首级，就是少了大半边身子。
而活下来的，只有三个…
不，应该是两个半！
此刻，洛倾尘和浩凌半趴在地上，大口的咳着血，身上布满了殷红，显然受伤惨重。
而江云凡的上半身则躺在不远处，双目紧闭，气若游丝。
随后…
‘轰’
天穹一巨物落下，势头之猛，使得地面都开始震动起来。
当此际，白虎身上亦布满了殷红，却未见一道伤痕，明显是天骄们的鲜血。
‘吼’
大凶朝着洛倾尘低吼，很显然，这个女人给它的印象最深。
“咳咳…”洛倾尘又咳了几口血，之而侧过娇容，看向对面。
然后…
她笑了，很苦很苦。
大娇虽心有不甘，却已无力回天了。
“呼…”洛倾尘吐了口气息，惨笑开口：“来吧，给我一个痛快！”
‘吼’
白虎再次低吼，然后移动前爪，一步一步的走来。
洛倾尘闭上了美眸，等待死亡降临。
“啊？？？”
突然间，一道惊呼出现啦。
雪月灵这才发现事态的惨烈，当即挣开慕容淮竹的胳膊，朝闺蜜姐姐跑了过去。
三房顿时呆了呆，一时没反应过来。
结果就是…
‘吼？’
大凶一愣，生生停下脚步，然后眼睁睁的看着小娇跑到大娇身边，坐倒，将其抱入了怀中。
“倾尘姐姐…”雪月灵一脸焦急道：“你…你怎么了？别吓月灵…”
洛倾尘神色一动，从又睁开了双眸，侧过俏脸去。
她们的眸光，顿时交织在了一起。
还别说，画卷有些小感人。
或许，这就是闺蜜间的感情吧？
但…
似乎也不然。
洛倾尘注视了好姐妹两秒后，忽然扬起俏脸，和小娇来了个脸碰脸。
然后…
大娇猛的张开唇，她那洁白的贝齿，狠狠咬上了对方白皙的右耳垂。
雪月灵：●▽●！！！
她‘哇’的一下大声尖叫：“痛痛痛痛痛，倾尘姐姐，你干嘛咬我呀呀呀？”
洛倾尘没有任何回复，只顾使着吃奶的力气咬着。
她现在，真的恨死这个重色轻友的丫头了。
反观大凶白虎，它似乎对二女间的‘恩爱’不感兴趣。盯了片刻后，便扭过硕大的脑袋，看向了某处。
那里，站着三个人。
叶辰：……
三房五房：……
他们知道，走不了了。
由此可见，雪月灵不仅坑了自己的闺蜜与队友，连心上人也不放过。
红颜多祸水，古言诚不欺世唉…
“淮竹，若烟…”叶辰凝视前方大凶，沉声开口：“一会儿打起来后，你们就跑，越远越好。”
三房急忙开口：“叶辰，咱们一起…”
“闭嘴！”叶辰直接打断对方，然后侧过头来，抬手将左眼上的锦布拉下。
他注视了二女片刻，轻声道：“听话，不要让我再分心了。”
说罢转正身形，迈步朝前方走去。
‘吼’
白虎见对方朝自己走来，低吼一声，庞大的身躯微微下沉，准备出击。
叶辰左手提着火尖枪，目不转睛的与大凶对望，面色一片平静。
当他走到第三步时，慢慢抬起右手，高举在天，而后猛然一攥。
‘嘭’
精铜护腕直接炸开，化为了漫天铜气，飘忽在天地之间。
‘吼？’
这变数太突然了，白虎顿时一惊，忍不住退后了半步，神色有些惊疑不定。
因为，这忽然出现的铜气，让它生出了心悸的感觉。
叶辰则继续前行着，任由铜气环绕己身，他一字一句道：“你会后悔拦住我等去路。因为，我师为斗战！”

第631章   凶威
‘吼’
大凶又低吼了一声，却再未后退。
它的体内拥有王者血脉，自然不会轻易示弱。
而在华夏神话传说中，白虎被誉为天地之主，就如正统道藏收录的《混元八景真经》中详有细述：其象白虎，金神也。四象者，生成世界，长立乾坤。
由此可见，这种生灵，即便在中原神话时代，也有天大的来头。
再看叶辰，他死死盯着对面，双眸凌如电擎。
当迈下第六步时…
‘噼里啪啦’
一连串脆声响起，叶辰身上的精铜鳞片越聚越多。
齐天战甲，逐渐成型。
这种变化非常惊人，北域这边，那些被白虎凶威吓瘫的九州天骄们顿时看傻了。
本来，叶辰在他们眼中，只是一枚小白脸而已。
同时拥有两位天之娇女，不是小白脸是什么？
虽然，对方在九州会武上的表现很惊人，可毕竟不是问鼎。
但现在…
反观南域这边。
当此际，洛倾尘什么也不管了，只顾咬着闺蜜的耳朵，老狠了，像只发了疯的小母老虎。
雪月灵则疼的哇哇大哭，根本没时间去看心上人的转变。
浩凌则不然，他震惊看着叶辰的变化，眸中忽明忽暗，不知在想些什么。
且说场中。
当双方距离不足五米时…
叶辰停下脚步，右臂凭空一甩。
‘哄’
赤色火焰于背后升腾而起，焚烧真空。
十丈红风自火海孕育而出，蜿蜒抖动，呼啸苍茫。
‘嗡’
叶辰头顶金光爆闪，玄冠坐落，两根红缨分冲九霄。
齐天之志，再现今朝。
这是一种无敌势，震古烁今。
‘呼’
战甲成型后，叶辰身形猛的一侧，左臂抬起，火尖枪锋直指大凶，冷声开口：“明年的今天，便是你的忌日。”
‘咕吼…’
白虎闻言低吼，之而嘴角开合：“天真的…人类…”
叶辰眉头一立，右手亦握上枪身，脚下猛然一点，朝着大凶直冲而去。
铜甲爆闪，红风抖动，在这方虚空留下了永不磨灭的印记。
叶辰速度极快，眨眼间便冲于大凶近前，双臂一振。
‘嗤嗤嗤’
刹那间，这方虚空升起了大片枪花，火尖之锋连绵起伏，了无穷尽，彷如斗破天地。
天火夺魂枪术——追魂夺魄。
‘吼’
白虎长啸九天，瞬间抬起庞大的身躯，粗壮的右爪猛然一扫，直抵枪花核心。
原来，它瞬间洞悉了这一招的中枢所在，以简破繁应对，打算一举将对方压制。
“什么？”叶辰骤然失色，双脚连忙一扣。
‘呼呼呼’
他的身体虚空转动，横移虚空。
‘吼’
白虎再吼，上身快速落下，躯体倒转，碗口粗细的虎尾当即破空，朝着对方的腰身扫去。
“可恶！”叶辰大喝，双臂晃动，火尖枪自下而上，斜挑不世风云。
下一瞬间。
‘嘭’
巨大的抨击声出现了。
叶辰通体大震，但感一股怪力从枪身上传来，劲道之沉猛，根本沛不可挡。受力之下，向后横飞而去。
他被轰退了十多米后，丹田一沉，生生的停下了势头。
“怎么…可能？”叶辰深深看着大凶，锦布之下的脸上，升起了难以置信。
在帝墓之行时，他祭出齐天战甲后，直接将大乘三重天的江云凡打了个半死。
如今，叶辰的修为已增长至半步圣王，又拥有了火尖枪，再祭出战甲后，绝对可以和大乘后期强者一决雌雄。
虽然，对面的白虎是六级妖兽，可堪比神变期强者。
可这差距…也太大了吧？
一个照面都接不住？
他本以为，自己战甲在身，火尖在手，可一跃成为荣耀王者，谁成想…还是个青铜？
这TM…
“你当本神的话是放屁么？”恰在此时，暗中的兔子有了动静，它气急败坏道：“这只白虎拥有先祖符文，其天赋相当于人类的极品灵根。它虽是六级妖兽，却拥有七级以上的凶威，怎么打？十个你也不是对手！”
什么？
叶辰这一惊当真非同小可。
七…级？
那岂不是相当于人族的真神老祖？
怪不得几个呼吸的工夫，南域的天骄就团灭了…
哦…
现在想这些没用。
叶辰强自稳定心神，沉声传音：“那现在怎么办？”
“对不起！”兔子回复的很干脆：“你这回死定了！可惜本神收集的本源之息唉…”
叶辰：……
‘吼’
突然间，对面的白虎大吼一声，四爪猛扣虚空，朝这方直扑而来，所过之处，卷风扬起，砂石横飞，凶威通天彻地，尽显无上霸威。
同时，它额头的符文在发光，这是本源神藏开启的征兆。
叶辰牙关紧咬，不再多想，挥动火尖枪直迎而上。
他绝不会坐以待毙。
下一刻…
‘嘭嘭嘭…咚…嘭…’
巨大的抨击声，在这方虚空此起彼伏，络绎不绝。
但见，虎爪横空，碧落枪行。
铜甲红风与大凶白虎缠斗在了一起，使得这片区域罡风肆意，乾坤颠倒，仿佛末日已至。
其惨烈程度，笔墨难以形容。
此刻，九州的天骄们均是看傻了，一个个嘴巴大张。
他们终于明白过来，叶辰根本不是什么小白脸，而是一头人行凶兽。
他在会武上主动认输给慕容淮竹，并非因为实力问题，而是多情。
这是一头…多情的人行凶兽。
另一旁，浩凌看着决斗中的一人一虎，眼中的妒恨越发明显。
他知道，自己在这个遮脸男子面前，什么也不是，根本没有可比性。
不过…
他若是死了，小娇就是自己的了。
再看另一边…
“人家和你拼了！”好吧，雪月灵已经被闺蜜姐姐咬出了真火，根本不管一旁的惨烈，与洛倾尘撕扯在了一起。
画面有些小混乱。
此时此刻，在场所有人，包括叶辰和白虎在内，都没有发现，西北角的虚空，沉浮着一颗水蓝色的气罩。
和南域天骄出现时差不多，里面立着十个年轻男女。
当此际…
“啊？”忽然，中间一位绝美少女惊呼出声：“这个人…他是叶辰？”
“咦？”旁边的一位甜美少女呆了呆，侧过俏脸来，奇声开口：“叶姐姐，你认识下面那个猛人？”

第632章   另一位?
叶姓少女没有回复，她凝视下方片刻，咬咬唇，然后‘呼’的一声，祭出一条白绫纱来。
“嗯？”
“什么？”
气罩内的青年男女们见后，纷纷一怔。
她这是…要出手？
“叶姐姐…”甜美少女反应甚快，一把拉住对方的玉臂，骇然开口：“你要做什么？”
“松手…”叶姓少女瞬间挣脱开去，作势便要冲出结界。
“不要！”甜美少女这一惊当真非同小可，从后面一把搂住对方的纤腰，尖叫道：“姐姐疯了不成？下面这只白虎妖气太盛，会死人的。”
“语香香！”叶姓少女也是急了，用力挣扎起来：“你松开！”
“我不！”语香香拼了命的抱紧对方：“姐姐若出了意外，人家怎么和伯父伯母交待？”
叶姓女子不仅又急又气：“你…”
与此同时，下方。
‘嘭’
“噗…”
激斗中的叶辰一个躲避不急，右肩被白虎前爪生生拍中。
他虽有齐天战甲护体，仍禁受不住大凶的一拍之力，通体大震下咳血横飞。
“叶辰！”
“不要…”
三房五房自然没有离开，娇呼一声，朝爱郎冲去。
她们之所以未动手，全因对方那句‘不要让我再分心’所致。
同一时间…
‘吼’
虎啸震之五岳，凶威何止滔天？
大凶四爪踏空，直冲而来，使得这方虚空一时天昏地暗，萧杀充斥。
且说叶辰，他横飞数十米后，强提一口真气，生生停下了去势。
然…
两位宫主娘娘也赶过来啦，一左一右扶住了对方。
“嗯？”叶辰不由一愣，而后又惊又怒：“你们怎么还在这里？”
当此际，二女眸中雾气朦胧，慕容淮竹刚要开口去回，却没有这个时间了。
‘哄’
呼啸声中，一具白影雷霆杀至。
“可恶！”叶辰当即挣开二女，上前一步，单手置于身前，点指于节，祭出一则古印，最后掌心向天：“乾坤六道！”
‘嗤’
刹那间，一道豪光从他腰间冲起，虚空快速放大，朝冲来的白虎直迎而去。
这是一只金银交替的神环，通体霞光万丈，璀璨夺目。
在中原上古，它有一个响当当的名字——乾坤圈。
此神物精通变化，可大可小，投掷攻击百发百中，神力巨大，可翻江倒海，震荡乾坤。
当年，哪吒曾用此物，镇杀过一条真龙。
书归正传…
‘吼？’
白虎为太古遗种，眼力精绝，自然看出乾坤圈不好惹，硕大的头颅急忙向右歪去。
‘嘭’
巨大的抨击声之而出现，乾坤圈的前轮，狠狠轰在了大凶宽厚的肩颈上。
神物就势弹起，而白虎躯体大震，生生停下了前冲之势。
‘吼！！！’
它庞大的身躯当即立起，长啸于天，面上泛起了难以描述的大痛苦。
这次的轰击，使得大凶左肩筋骨尽碎，妖气减弱了两成之多。
叶辰则咬紧牙关，右手向回一收，念转乾坤。
‘嗡’
虚空当中，乾坤圈颤了一颤，而后朝下方快速回落，瞬间套在了白虎的脖颈上。
叶辰五指骤然合拢：“缚！”
‘嗤’
乾坤圈瞬间缩小，紧紧扣住了大凶的脖颈，圈体深陷皮毛表层。
‘嗷嗞…’
白虎再次大震，巨口中发出了一道怪异的声音，随之吐出半截紫红色的舌头，看上去有些滑稽可笑。
可叶辰，真心笑不出来。
刚一开始，他之所以没祭出乾坤圈，全因此物消耗的灵力甚巨，比火尖枪多出好几倍。
而威能，是根据投掷者的修为而定的。
所以，叶辰祭出它后，本已消耗过半的真灵再次打折，如今已不足两成了。
他当即转首：“我再说一遍，赶紧走！”
叶辰知道，单凭这两成真灵，是压不住面前这只大凶的。
此刻，二女早已清泪满面。慕容淮竹抬手抹了把眼泪儿，颤声开口：“叶辰，这次人家绝不听你的…”
声音充满了毋庸置疑。
叶辰：“你…”
“华伦天幕！”
突然间，虚空中出现了一道娇喝。
随即…
‘嗤嗤嗤’
破空声之而出现，但见一条白菱自天穹泻下，它凌空自组，交织成阵，朝着白虎缠绕而去。
下一刻…
‘呼呼呼’
白虎巨大的身躯，瞬间被缠了个结结实实。
然后…
‘嗒’
一道绝世倩影，落于了数米之外。
她半压着躬步，双手紧攥白凌，娇体微做后倾用以固力。放眼望去，有种说不出的娇蛮帅气。
这变数非常突然，在场所有人不由一怔。
叶辰和两位娘子也大为吃惊，看向对方。
同一时间，倩影娇容微转，望了过来。
三千青丝拂腮间，惊艳了这方岁月。
他们的眸光，顿时触碰到了一起。
“嗯？”
“是你？”
叶辰和慕容淮竹看清来人后，更惊讶了。
原来，这个惊才绝艳的女子，正是在天玄秘境时，和二人有过交集的圣女峰天骄，叶清影。（详见一百零二章，之前叶倩影这个名字是错的，现在改正。）
更让他们赫然的是。
数月不见，叶清影的修为，竟然达到了大乘二重天？
这怎么可能？
之前不是在化龙巅峰么？
这女人的修为，怎会升的这么快？
没道理啊…
就这样，双方凝视了数秒后…
叶清影打破了寂静，她嫣然轻笑道：“叶辰，想不到咱们又见面了…”
叶辰凝视对方，有些难以置信道：“你…也进来了？”
叶清影轻笑颔首，粉唇微动，正待再说些什么。
恰在此时…
“混沌天影斩！”
九天之上又有动静啦，且声音清脆无比，犹如幽谷巧莺。
众人又是一怔，相继抬首，叶辰亦是如此。
却见光辉之下，另一道美丽的身影，挥动一柄青色宝剑，朝白虎直冲而来。
叶辰看清对方的模样后，眼睛直接瞪起。
他为何如此失态？
是因为对方的美貌？
是，但也不是。
叶辰见过太多美女，对于这种生物早就免疫了。
要论美貌，谁能比得了小筑里那几位？
可为何瞪眼呢？
很简单，只因冲下来这位，容貌和家中的美人师叔，竟然有七、八分相似！
尤其是那双眼睛…
猛一看去，完全是小一号版本的语琴。
这怎么回事哇？
难道…
自己除了语清外，还有另一位小姨子？



