来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一



------------

第一章 后天九重！

    大夏皇朝。

    夏飞从皇宫中走出，脸上充满了苦涩之意。

    就在刚刚，他已经摆脱了皇子的身份，然而，却不是成为太子，更不是登基成为大夏皇主，而是成为了一个闲散王爷。

    无权无势的那种。

    这个闲散王爷封号逍遥王，说来好听，但真的就只是剩下逍遥二字。

    身为大夏皇朝皇主的第三子，无论如何也不会沦为这么凄惨的后果，只可惜，他是一个废物，根本就不能修炼的那种。

    所以，他就无权无势，只得了一个逍遥王。

    “三弟，用不着这么气馁，逍遥王也挺好的，至少是个王爷，不过，和大哥比起来还是差了一点，哈哈哈！”

    这时候，皇宫里面又走出了一人，高大威武，他是大夏皇朝的大皇子，哦不，现在来说应该是太子了。

    只是，他虽然说是在安慰着夏飞，但脸上毫无安慰之色，只有浓郁的轻蔑嘲讽。

    大笑完之后，他是扬长离去，说不出的潇洒快意。

    “三弟，你别在意大哥说的话，他就是这样的一个人。”

    大夏皇朝的二皇子，夏凡安慰的对夏飞说道。

    “我没在意。”夏飞微微一笑的说道。

    夏凡愣了一愣，不知道为什么夏飞转变的这么快。

    他却不知道，就在刚刚——

    “叮，签到系统绑定中……”

    “宿主每日可在不同的进行签到，获得奖励的丰厚，视签到的地方重要程度。”

    “叮，系统检测到宿主可在大夏皇宫签到，是否签到？”

    这是……

    听到这声音，夏飞的脸色是狂喜的，十六年了，没想到十六年过去，系统竟然在今天出现了？

    是的，十六年，夏飞已经穿越到这个大夏皇朝十六年了，从小到大，望着别人飞天遁地，不知道有多么羡慕。

    可是，谁让他是一个不能修炼的废材？

    现在好了！

    系统终于来了！

    “签到！”

    根本就不带丝毫犹豫的，夏飞立即签到了！

    “叮，签到成功，恭喜宿主获得天残脚。”

    轰！

    当即，一门绝世神功武学进入到了夏飞的脑海当中。

    天残脚！

    天残脚又名天残神功，共有九式。

    第一式：天地无情；第二式：孽海魔生；第三式：群魔乱世；第四式：血漫山河；第五式：天崩地裂；第六式：玉石俱焚；第七式：万劫难复；第八式：众生尽杀；第九式：三界灭绝；还有传说中的第十式：天地重生。

    “天残脚啊！”

    当知道是这一门神功武学的时候，夏飞心中别提有多么高兴了，这在前世可是能与如来神掌相提并论的武学！

    得到天残脚之后，夏飞就忍不住要回去修炼了起来。

    看到二哥夏凡还在这里，就当即说道：“二哥，我还有事，就先回去了。”

    “额，那好。”

    夏凡微微点头。

    看着夏飞离去的背影，夏凡心绪复杂，这家伙真的能够不在意吗？

    夏飞却是没有夏凡想的那么多，他回到了大夏皇主安排给他的住处，逍遥王府。

    这一整天，夏飞都在修炼着，可是，他跟往常一样，修炼任何武学都没有成功，天地元气不能反哺自身。

    “怎么会这样？难道系统也不能改变我这废材的身体？”

    夏飞枯坐一夜，直到第二天早上。

    “叮，检测到宿主可在逍遥王府签到，是否签到？”

    “签到！”夏飞下意识的说道。

    “签到成功，恭喜宿主获得大罗仙丹。”

    夏飞的手上出现了一颗仙丹，那是大罗仙丹，看到仙丹之后，夏飞毫不犹豫的吞入了腹中。

    轰！

    随着大罗仙丹吞入腹中，顿时，天地元气吸收了进来，源源不断的洗涤着夏飞的身体。

    很快的，夏飞就经历了洗经伐髓的阶段，身体之上满是污黑。

    '“我感觉能够修炼天残脚了！”

    夏飞欣喜若狂。

    不愧是大罗仙丹，竟然顷刻间改变了他不能修炼的身体。

    当然，欣喜没过多久之后，夏飞就闻到了一股恶臭，那是自身传了出来的……

    “看样子，我得先去洗个澡！”

    洗完澡之后。

    夏飞站在后花园之中，是修炼起了天残脚。

    “天残脚，第一式天地无情！”

    夏飞一步却将空气都踩出了一声巨响，一股劲爆声夹杂着恐怖的气劲居然出现了一个巨大的腿影。

    这就是天残脚，第一式，天地无情！

    轰隆！

    一脚之下，后院中的一颗古树顷刻间就被踢的粉碎！

    要知道，夏飞这才是刚刚开始修炼，只不过是初入武道门槛，后天一重。

    而随着夏飞修为的精进，毫无疑问，这天残脚的威力也是会随着越发增大的。

    修炼完了之后，夏飞就是吃了一顿晚饭，准备歇息了。

    等到第二天早上。

    夏飞早早的起来，怀着激动的心情，因为，今天又可以签到了！

    不知道今天签到可以得到什么东西，对了，这逍遥王府可以持续签到吗？

    正这么想着的时候。

    “叮，系统提示，签到地点有的不可重复签到，有些可重复签到。”

    这样啊？

    夏飞摸了摸下巴，觉得有点可惜，但很快的，就是又变得精神抖擞了起来。

    大夏皇朝这么大，还怕找不到地方签到吗？

    他走出了逍遥王府。

    “叮，系统提示，宿主可在百惠丹阁进行签到。”

    途中，夏飞路过了一座建筑，忽然，系统的提示声响起。

    听到这声音，夏飞是变得又激动了起来。

    “签到！”

    “签到成功，获得破障丹一颗！”

    破障丹一颗？

    这可是好东西啊，能够突破境界，比如，夏飞现在是后天一重的境界，但是，吞下了这颗破障丹，竟然突破到了后天二重！

    “好东西啊。”

    当然，比起大罗仙丹还是差了一点，毕竟，大罗仙丹能够改变自己的身体资质，让的自己从而能够修炼。

    现如今，对夏飞来讲，最重要的就是提升境界了。

    “只是，不知道这百惠丹阁能不能重复签到？”

    “叮，系统提示，百惠丹阁可以重复签到。”

    太好了！

    夏飞欣喜若狂。

    于是，接下来的八天，夏飞的签到都用在了百惠丹阁身上，一连签到了八颗破障丹！

    而夏飞的修为境界也突破到了后天九重！

    距离先天只有一步之遥！
------------

第二章 一脚！

    修为已经来到了后天九重的夏飞，有些迫不及待的来到了角斗场。

    他刚刚能够修炼，但却毫无实战经验，所以，就来到了角斗场。

    角斗场，这是贵族们举办的地方，据说，其中还有皇室的影子，背景通天。

    这里，有着热血沸腾的角斗，分为生死斗，以及不分生死斗。

    顾名思义，生死斗是要分出生死的。

    “角斗场啊，也不知道在这里签到能够获得什么，只可惜，今天签到次数用完了。”夏飞摸了摸下巴，想到。

    走进角斗场，里面是漆黑的一条通道，只有零星的灯火光点，就像蛇口一般，从外面看上去，真的是一条巨大的蟒蛇。

    而随着深入，光点是越来越亮了起来。

    最终，当夏飞推开前面一扇门的时候，大片的光明照耀了进来，刺人眼眸，夏飞不由得用手遮挡住了眼睛。

    哗啦啦。

    前方，座无虚席，都是来自各处的人们，有贵族，有平民，而在中心区域，则是摆放着一座超级巨大的擂台。

    那里，正在有人进行着角斗。

    “请问，您是……”

    这时候，一个人走了过来，他向着夏飞疑惑的问道。

    “哦，我是来参加角斗的。”

    “什么？参加角斗？”

    他仔细的看了看夏飞，发现夏飞是这么的年轻，不由得有些惊诧。

    “你真的是来参加角斗，而不是来观看角斗的吗？”

    “是的，我是来参加角斗的。”

    夏飞淡淡的说道。

    “那好，请跟我来。”

    这位仆人带着夏飞来到了一处比较偏僻的房间。

    “主管，有人要参加角斗赛。”

    “哦？”主管是一个有着山羊胡须刀老者，须发皆白，他看了看一眼夏飞，挑眉说道：“就是他？”

    “是的。”

    “报名费十个铜币。”

    主管的诧异只是一会儿，很快的就是漫不经心的说道。

    夏飞递了过去十个铜币。

    虽然他是闲散王爷，无权无势，但每个月的供奉还是有的。

    “待会儿，就你上去吧。”

    “对了，你是要用真名还是假名？需要戴面具吗？”

    “假名，需要戴面具。”

    夏飞说道。

    他之前是个废物，不能修炼，现在突然跑到角斗场来，被有心人知道，一定会猜测他身上是不是有什么秘密，多一事不如少一事，所以，夏飞决定戴上面具来比较好。

    “那好，报出你的假名吧。”

    “破军！”

    ……

    “接下来的角斗，让我们欢迎新来的角斗选手，破军，以及老牌选手丹葛！”

    轰！

    这一瞬间，气氛是变得躁动了起来，许多人都在欢呼着丹葛的名字。

    看来，是个比较受欢迎，有人气的角斗选手。

    轰隆。

    丹葛出场，从天而降，释放出了后天九重巅峰的气息，距离先天只差一步之遥。

    他踏在擂台上，扭了扭脖子，脸上表情狰狞凶恶，看起来是那么的残暴不仁。

    “小子，新来的？让你先出手！”

    夏飞看着丹葛，皱了皱眉头，没有说话，既然对方这么说了，那么，他也就不客气了。

    “轰！”

    夏飞一步踩出，却将空气都踩出了一股气爆声，恐怖的气爆声夹杂着一道腿影出现在空中。

    天残脚！

    这一脚踢出，那丹葛的眼睛不由得是瞪的滚圆了起来。

    “不好！”

    他内心暗暗叫苦，这时候就要有所防范，可惜，已经为时已晚。

    轰隆——

    一脚之下，丹葛直接被踢飞了出去，大口的吐着鲜血，显然，是被一脚踢成重伤，不能再起来了。

    “哗！”

    这一刻，台下众人是一片哗然，是一脸震惊的看着夏飞。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “这太强了吧？”

    “一脚，居然一脚就将那丹葛给踢成重伤，不能动弹了。”

    “太不可思议了！”

    某间贵宾室中。

    咔嚓——

    杯子被捏的粉碎。

    “此人是谁！居然敢打败丹葛，我可是在丹葛身上下了重注！现在，居然被他给打败了？我要他死！”

    ……

    看着丹葛躺在血泊当中，夏飞是完全无语的，看着丹葛那么气势凌人，他还以为丹葛很厉害，然而，完全没有想到，丹葛连他的一脚都没有接住。

    就这？

    夏飞带着失望离去。

    但很快的，台下就响起了欢呼声。

    “破军！破军！……”

    对于观看角斗的许多观众而言，却是没有那么多的弯弯道道，对于他们来说，谁强谁就是偶像。

    夏飞一脚就击败了丹葛，那么，他们就支持起了夏飞。

    角斗场的主管，那位山羊胡须的老者也在注意着台上，看到了夏飞一脚就击败了对方，他是倒抽了一口冷气。

    “好家伙，这小子是先天武者吧？把他放错了地方，他应该去和先天武者的擂台上去打。”

    等到夏飞出来，山羊胡须老者便是问道：“你真的是后天武者吗？”

    “如假包换。”夏飞说道。

    听到夏飞这样说，山羊胡须老者也不知道该说些什么好，因为，刚才已经测试了一番。

    夏飞真的是后天九重。

    只是，他没有想到，在后天九重之中，居然也有人打败了丹葛，丹葛可是后天九重的佼佼者，就连一般的先天武者也得很吃力的才能拿下他。

    而夏飞一脚就……

    看样子，这是个战力比肩先天武者的强人。

    “那好，这是你赢的奖金，都在里面了，自己点点看。”

    接着，山羊胡须老者就抛出了一个袋子递给夏飞。

    对于这些金银铜币，夏飞是不在意的，他来这里的目的，只是来测试一下自己的战力。

    只是，真的没有测试出什么来，可以得到的就是，自己真的比一般的后天九重强……

    不愧是天残脚！

    夏飞才刚刚走出角斗场，忽然之间就遇到了一个熟人，那是一位和夏飞同龄的少女。

    “三哥，你刚才看到了吗？新来了一位角斗士好厉害，竟然打败了丹葛，而且，还只是一脚！”

    “看到了。”

    夏飞摸了摸鼻子说道。

    这说的不就是他吗？

    眼前这少女，乃是大夏皇朝的四公主。

    嗯，他的四妹。

    天生贪玩。

    “他好像叫破军，我看，他接下来会成为后天擂台上的霸主，没有人会是他的对手！”

    大夏皇朝的四公主，夏茹挥了挥手，说道。
------------

第三章 作诗，浩然正气

    “三哥，你说呢？”

    “哦，怕是吧。”

    对于这一点，夏飞自己却还是没有十足的把握，毕竟，人外有人，天外有天。

    “绝对没有，三哥，你要相信我！”

    “哦，好。”夏飞无所谓的说道。

    接着，两人远离了角斗场。

    “三哥，你得了逍遥王爵位，不知道我以后会有什么封号？”

    夏茹疑惑的问道。

    “这个得要看大夏皇，呃……父皇吧。”

    “也是，希望父皇能够给我取一个好听点的封号。”

    “比如三哥你的逍遥王就不错。”

    “不错嘛？”夏飞不知道该怎么说，这个逍遥王可是无权无势的，扔给自己，也就是看在了自己是皇室子弟的份上。

    比起其他有权有势的王爷可是差得多了。

    然而，天真的夏茹却是并不知道这些，他只是觉得夏飞的封号很好听。

    “三哥，明天学堂见。”

    “好的，明天学堂见。”

    学堂是皇家学堂，由太傅专门传道授业，皇家学堂里面一般都是皇室子弟，还有功臣后代。

    而夏飞和夏茹就是皇家学堂里面的学生。

    告别了夏茹之后，夏飞就是回到了自己的逍遥王府。

    虽然只是个闲散王爷，无权无势，但是，逍遥王府还是挺富丽堂皇的，即使，没有其他王爷那般的奢侈。

    逍遥王府中。

    夏飞修炼了一会儿的天残脚，感觉很难再精进，就去休息了。

    第二天一早上。

    路过百惠丹阁的时候，夏飞突然想到了皇家学堂，于是，就没有再次在百惠丹阁中签到。

    他决定要等到去皇家学堂的时候之中，签到！

    ……

    “叮，检测到宿主可在皇家学堂之中签到，是否签到？”

    “签到！”

    “签到成功，奖励浩然正气！”

    轰！

    当即，一股股浩然正气就是充斥在了夏飞的周身上下，使得夏飞顷刻间就是成为了一个大儒！

    大儒，拥有浩然正气，鬼邪辟易！

    最重要的是，大儒就已经相当于一名先天武者了！

    先天武者能够产生先天真气！

    而大儒拥有浩然正气，两者是相当的。

    只不过，大儒的浩然正气天生就能克制一些魑魅魍魉。

    “这么说，我现在就相当于一名先天武者了？”

    夏飞想不到惊喜来的这么突然，才十几天半个月的功夫，自己就已经是一名先天武者了。

    这说出去，绝对会震惊掉世人的下巴，因为，这修炼的速度实在是太快了。

    “三哥，你来的好早啊。”夏茹走了过来。

    一些来来往往的学子，看到了夏茹都是恭敬的行礼，至于，夏飞则是完全被他们无视了。

    这个废材皇子，根本就不值得他们行礼！

    而夏茹就不一样了，和夏飞一样的年纪，如今却已经是后天七重的武者了。

    “嗯，你也早。”

    别人无视了他，夏飞自然也是无视了别人。

    但是，现如今，心态上却是已经不一样了，这是实力上带来的改变。

    两人走进了皇家学堂。

    就在这时——

    “快看，那是谁！”

    “张峰，张太师的孙子！据说，现如今距离大儒的境界只有一步之遥了！”

    “还有，他是下一任状元最有力的竞争者！”

    “年纪轻轻，便是要成为大儒，这份天资当真是难得！”

    “大儒啊？据说太傅也是大儒，那么，难不成张飞要和太傅比肩？”

    “这不一样，大儒也有强弱之分，太傅早已成为大儒多年，早在九重天之上，不是一般人可以比拟的。”

    “哦，那就好。”

    喧哗之声传来，此刻，夏飞已经看到了来人，那是一位气宇轩昂，相貌不凡的年轻男子，剑眉星目，风流倜傥。

    他，就是张峰！

    “诸位好。”

    张峰抱拳行礼道。

    在场的，纷纷回礼，然而，夏飞却是一动不动。

    “那是三皇子吧？好没礼貌。”

    一位世家千金皱着柳眉说道。

    “不知礼数！”

    “这也正常，如果他不是有着皇子的身份，怎么能够和我等相提并论。”

    “见过三皇子，四殿下。”

    夏飞没有理会他，这时候，那位张峰却是已经主动的来到了夏飞的面前。

    这番举动，又是博得众人不少的好感。

    “你好。”夏茹说道，她对任何人都是这般，众人早已见怪不怪。

    “嗯。”

    然而，当夏飞也是这样的时候，众人都是暗自皱眉，觉得夏飞真是好没礼貌。

    然而，哪张峰看起来是一点都不在乎的样子，风度翩翩，卓尔不凡。

    此刻。

    “太傅到了！”

    哗啦啦。

    众人连忙坐好，生怕被太傅看到，从而惹得他厌烦，要知道，太傅可是非常严厉的。

    “好了，现在我们开始上课。”

    对于文化课，夏飞一直以来都是不感兴趣的，所以，他一直都是太傅、众人眼中的差生。

    不过，现在得到浩然正气的夏飞却是已经变得不一样了，只是，随便听讲，他就觉得自己的浩然正气是变得翻滚沸腾了起来。

    那些以前懵懵懂懂的知识，在这一瞬间是领悟的一干二净了。

    “这就是浩然正气吗？”

    “夏飞，你发什么呆了？”

    “虽说你贵为皇子，现如今更是得了逍遥王的称号，但是，在课堂上怎能发呆？”

    “现在，你来做一首寄情的诗。”

    “额，真的要我作诗吗？”

    夏飞站了起来。

    “那是自然。”

    “不错，赶紧作诗吧，好让张公子指教你一番。”

    这话是一位张峰跟随者说的。

    张峰也是看向夏飞，用以鼓励的目光。

    “快作！”

    “快作！不然要挨板子了！”

    太傅的严厉是出了名的，一言不合就用板子打人。

    而看着众人都在起哄，夏茹柳眉一皱，“别再说了，三哥哪里会作诗。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    只是，就在她的这么一番话才刚刚落下的瞬间。

    “灼灼早春梅，东南枝最早。

    持来玩未足，花向手中老。

    芳香销掌握，怅望生怀抱。

    岂无后开花，念此先开好。”

    一首古诗瞬间便是被夏飞呈现在了众人的眼前。

    听到这一首古诗。

    众人是傻眼的。

    “这，这首诗……”

    太傅神情震惊，“这首诗真的是你作的？”

    “是我作的。”
------------

第四章 御鬼术，吸星大法

    轰！

    一石激起千层浪。

    众人是震惊的，万万没有想到夏飞竟然真的会作诗，而且，作出的古诗竟然这么好。

    要知道，这可是夏飞前世古代白居易所作的古诗，能不好吗？

    “好好好！三皇子不愧是皇家子弟，文采斐然，竟然能够做的出这么好的一首寄情古诗，当真是了得。”

    太傅神情非常激动，实在是这首古诗太好了。

    “我不信这首古诗是他作的！”

    这个时候，有人说道，那是张峰的追随者，“说不定，这首古诗是他从那位大儒那里剽窃来的！”

    这话一出，许多人眼前一亮。

    “从大儒那里剽窃来的，你认为可能吗？”这一刻，夏茹淡淡的反问道。

    虽然，她也认为夏飞不可能做出这么好的一首古诗，但是，她是没有原则的选择站在了夏飞的那一边。

    而随着夏茹的这么一番话语声落下，众人的表情是逐渐变得恍惚了起来。

    也是，凭夏飞这个闲散王爷的地位，怎么可能从大儒那里剽窃到这么好的一首诗？这根本就不可能！

    “三皇子文采斐然，小生敬佩！”

    那张峰站了起来，抱拳说道。

    夏飞没有理会他，这落在旁人的眼中，是一副非常傲慢无礼的模样。

    “这小子……”张峰的追随者们非常不忿。

    “不就是做出了一首诗吗？要知道，张峰公子可是已经养出了浩然正气，不日就是会成为大儒，名扬天下，这可是你能比拟的！”

    有人声音不大不小的说道。

    刚刚好，就让所有人都听得到。

    这么一番话落下，众人看向那张峰的目光是变得非常敬佩的，这么年轻的大儒，实在难得！

    对于这些话，夏飞呵呵一笑，没有反驳，他能说，自己现在已经是一位大儒了吗？

    也刚好在这个时候。

    当当！

    钟声响起。

    这钟声代表着下课了。

    此刻，太傅也回过了神来，意犹未尽的说道：“下课！”

    下课了，众人是非常雀跃的，但更多人还是围绕在了夏飞的周围，因为，这个时候，张峰向着夏飞走了过去。

    “张少这是……”

    只见到，此时张峰向着夏飞微微一笑的说道：“三皇子殿下，不如我们来文斗一番如何？”

    文斗？

    哗！

    众人一片哗然。

    夏茹也是非常吃惊，完全没有想到张峰会来和夏飞文斗。

    “不好意思，我不感兴趣！”然而，夏飞想都没想就拒绝了。

    “我看你这是怕了吧？我没说错的话，你那首古诗根本就不是你作的，而是你不知道从哪里得来的！”

    张峰的追随者大声说道。

    对于这话，夏飞理都不理就走了，而这，也就更证明了众人的猜测。

    只是，夏飞不想理会，但是，这事情还是被传的沸沸扬扬，因为，那首古诗写的实在是太好了，根本就不是一般的大儒能够哪的出来的，如果将古诗分等级的，那就是出县，赛州，镇国，名扬天下，传世。

    而夏飞做的这首古诗，至少也是赛州级别的，如果流传久的话，说不定能够达到镇国级别。

    诗的上限是很高的，名声越大，流传越广，那么，它的等级就越高，就算是普普通通的一首诗，被人记住了，流传广泛那么也有可能达到出县级别。

    而更不用说好诗了，许多好诗都是经过时间的推敲，从而达到镇国，名扬天下，传世的。

    于是，第二天早上，夏飞就被叫进了皇宫之中。

    这件事情连大夏皇也知道了。

    大夏御书房。

    这是大夏皇处理政务的地方，夏飞被叫在了这里，被一位公公拦住了，夏飞观其模样，至少也是先天等级的武者。

    “殿下，先在此等候，陛下有要事处理。”

    夏飞淡淡的点了点头。

    这一等，就是等到了中午，咯吱一声，门这才被打开，几个大臣武将从里面走出，看到了夏飞，有的不屑一顾，那是武将，有的则是微微点头，但那也是因为夏飞做出了那首寄情古诗的缘故。

    但大多数的则是不理会，一位注定无缘太子之位，并且毫无权势的闲散王爷，不值得让人打交道。

    “三皇子，陛下有请。”

    那先天修为的公公说道。

    夏飞看不出来他的修为，但恐怕至少是先天五重天之上的。

    “好的。”夏飞走进了御书房。

    “叮，检测到宿主可在御书房签到，是否签到？”

    嗯？

    签到的机会来了！

    签到！！

    “签到成功，奖励御鬼术。”

    御鬼术？

    当即，一篇术法就进入到了夏飞的脑海当中。

    这御鬼术可以驾驭鬼魂，乃是一篇不可多得的术法，极其稀有。

    此刻。

    “听说你做出了一篇至少是赛州级别的古诗？”

    大夏皇那威严的声音响起，回荡在御书房之中。

    “是的，陛下。”

    “这是你自己作的？”

    大夏皇的目光直视着夏飞。

    “不错！”

    当今世界，的确没有这首诗，可以说是自己作的！

    “好，你自己去领赏吧。”

    这就意味着逐客了。

    夏飞告退了下去，至于赏赐，这对他而言，并不重要。

    “也不知道哪里有鬼魂，否则，我这御鬼术还真是毫无用处。”

    夏飞估计了一下，整个大夏皇城，最为阴险恐怖的地方，应当是传说当中的冷宫了。

    想到这里，他决定明天去冷宫当中。

    翌日清晨，阳光明媚。

    但是，冷宫之中却是一片阴森，咯吱一声，就在这时候，冷宫的大门被人打开了，这是一个废弃的地方，许久都没有人居住。

    因为，上一次被打入冷宫的人还是七十多年前的事情。

    而来者正是夏飞。

    “叮，检测到宿主可在冷宫之中签到，是否签到？”

    “签到！”

    “签到成功，奖励吸星大法！”

    轰！

    吸星大法的运转功法进入到了夏飞的脑海当中。

    “好东西啊！”

    “这吸星大法可以吸收他人的功力，最为逆天的是连鬼魂的魂力也可以吸收化为己用，这样一来，我就用不着去吸收别人功力引起争斗，只要看看这冷宫当中有没有足够的鬼魂了……”

    夏飞神色欢喜。
------------

第五章 鬼王宗，山鬼爪

    索性，并没有让夏飞失望，很快的，夏飞就是在冷宫当中找到了一只女鬼。

    当然，在冷宫之中，除了女鬼之外，也就没有其他什么了，因为，打入冷宫的都是女眷，几乎都是历代大夏皇的妻妾。

    夏飞找到的那只女鬼，她的尸体是吊在房梁上的，舌头拉长，面部表情狰狞凶恶，看起来有些恐怖，阴气森森的。

    一般人是看不见鬼的，但是，武者不一样，而这就更不用说夏飞了，他修习了御鬼术，这之中，更是帮助他开启了天眼，能够通晓阴阳，看见鬼魂。

    于是，夏飞很容易的就在那房梁下的周围看见了一只吊死鬼。

    这只吊死鬼似乎是第一次见到生人，一开始有些意外，但很快的，就是反应了过来，连忙扑向夏飞，想要夺舍夏飞，挤进夏飞的身体里。

    “轰！”

    没有犹豫，夏飞运转了吸星大法，一只手伸出，顷刻间就是将这只鬼魂给制住了，紧接着，那只鬼魂的魂力源源不断的被吸了进来。

    而与此同时，夏飞的修为则是变得越来越强了起来，当然，这只吊死鬼还不足以让夏飞突破到先天境界。

    夏飞没有做绝，将这只吊死鬼的魂力吸收到差不多的时候，就停止了下来。

    然后运转御鬼术控制着这只吊死鬼。

    只见到，夏飞施展了一个法印，就将这只吊死鬼给吸收了进去。

    这仅仅只是开始罢了。

    很快的，夏飞就是在枯井上又找到了鬼魂，枯井这里的鬼魂最多，不知道有多少人跳进了井里面。

    这就造成了枯井里面有很多的鬼魂，夏飞运作吸星大法吞噬魂力，很快的，他就达到了先天的境界。

    在这冷宫当中，几乎修炼了一天的时间，夏飞就将鬼魂给吸收的差不多了，从而控制住了上百个鬼魂，这些都是冷宫当中历代留下来的。

    否则，根本就不可能有这么多，而夏飞的修为也是来到了先天二重的境界。

    修为来到了先天二重，再加上御鬼术，御鬼术一出，百鬼夜行，可以说，就算是先天四五重，夏飞也毫不在乎。

    这就是实力带来的底气。

    而据说，大夏皇朝的隐藏老祖就有是金丹境的强人。

    那是先天九重之上的境界。

    夏飞现在是先天二重，距离那境界还有一段距离，不过，夏飞相信在签到系统的帮助下，自己假以时日一定可以登上金丹境界，甚至，变得更强！

    将冷宫当中的鬼魂都给吸收控制了之后，夏飞也就无事可做了，他打开冷宫的大门，走了出去。

    此刻，已经是夜晚。

    月朗星稀，皎洁的月光洒在大地上，带出了夏飞斑驳的影子。

    大夏皇朝晚上是宵禁的，禁止人外出，不过也有例外，毕竟，规矩都是人定的，比如夏飞就可以在晚上出没。

    不过，也不能多次，否则会被大夏皇责罚的。

    他走在路上，遇到了禁卫军，为首统领是一位先天一重的武者，他看到了夏飞，不由得眉头一皱，说道，“三皇子不在逍遥王府，跑来冷宫这周围是干什么？”

    如果说，冷宫里面有夏飞的亲戚之类也就算了，可是，记忆没有出错的话，冷宫当中已经很久没有关押嫔妃了。

    “哦，随便来走走。”夏飞自然不可能说出自己是来冷宫这里签到，顺便捕捉鬼魂修炼的。

    “随便走走？那么，逍遥王可就要小心了，最近可不太平，据说，鬼王宗的高手已经出现在了大夏皇城，他们可是非常残暴的，诛杀平民百姓，炼制鬼魂。”

    “鬼王宗？”

    夏飞知道这个门派，这是一个御鬼的宗门，邪恶残忍，无恶不作，算得上是正宗的邪魔歪道。

    “是的，皇城里面已经有许多人死在了鬼王宗的手下，三皇子可要小心了。”

    禁卫军统领忽然一笑，道：“希望三皇子遇到鬼王宗的人不要吓得屁滚尿流，如果实在不行的话，就大声呼救，我安满会来救三皇子的。”

    虽然明知道对方是带有嘲弄之意，但嘴上说的这么客气，夏飞只好冷哼一声，说道：“那么，就多谢安统领了！”

    “嘿嘿，小事一桩。”

    他是先天武者，不惧一般高手，毕竟，当今天下，先天高手可是少的可怜。

    “我们走！”

    随后，安满统领就带着禁卫军离去。

    夏飞也没管那么多，径直跟着离去，当然，他是步行的，也没有加快速度，所以，走的有点慢，而安满是骑着高头大马的，随着他骑行，禁卫军也是快步跑了起来，毕竟，他们要巡视整个偌大的皇城。

    而大夏皇城可是非常大的，可想而知，他们的任务之重。

    夏飞也没有多想，就这样走着，忽然之间，就听到一声声惨叫！

    “救命啊！”

    “不好，这是鬼王宗的人，我不是对手，快去请燕统领来！”

    “我来先挡一阵子！”

    “挡？小小的先天一重，也想阻止我？真是异想天开，给我死！”

    “什么！竟然是三重天！”

    “知道就好，去死吧！”

    ……

    “鬼王宗的三重天高手？”

    听到这里，夏飞心中有了把握，如果是送命的事情，他当然不干，可是，对方只有先天三重，那么，夏飞可就不客气了！

    先不说，他自己就有先天二重，再加上克制鬼邪的浩然正气，以及御鬼术，夏飞就没有了那么多的畏惧！

    “山鬼爪！”

    街道上，一个面色惨白的黑袍老者使出了鬼王宗的武技，山鬼爪！

    轰！

    当即，一个巨大的鬼爪虚影出现在了空中，一爪子拍下。

    “不好！”安满统领惊慌失措，他只是一重天，根本就不是那黑袍老者的对手，再加上对方使了山鬼爪，他就更不是对手了！

    “吾命休矣！”安满统领失声绝望道。

    但就在千钧一发之间。

    “放肆！”

    轰隆！

    一声巨响，宛如天崩地裂，无尽的浩然正气袭来，好似银河倒挂一般。

    顷刻间。

    砰！

    那山鬼爪就被浩然正气给击的粉碎。

    夏飞戴着破军面具，从天而降！
------------

第六章 镇国，出名

    “什么！”

    安满统领万万没有想到，那鬼王宗三重天老者发出的必杀一招，竟然就这么轻而易举的被人给破解了？

    “这是……浩然正气！”

    随即，感受到夏飞身上散发出的浓郁的浩然正气，安满统领当即失声叫道，随即又是确定了什么。

    “大儒！”

    “这是一位大儒！”

    安满统领先是松了一口气，但紧接着，就是又连忙说道：“这位大儒你且先拦着，我去请燕统领过来！”

    燕统领是一位六重天的高手，在他看来，对付鬼王宗的高手绰绰有余。

    夏飞闻言，本想说用不着这么麻烦，但随即想到，万一对方还有什么高手隐藏在这里呢？

    于是，点了点头，说道：“你去吧！”

    安满统领立刻慌不择路的离去。

    “小子，你是谁？胆敢破坏我的好事？”

    看到夏飞是一位大儒之后，他也是吓了一跳，但紧接着就放松了下来，因为夏飞给他的威胁感并不强烈。

    看样子，是一位刚刚步入大儒门槛的读书人！

    “杀你的人！”

    对于这等邪魔歪道，夏飞没有什么好说的，直接就是使出了杀招，天残脚！

    轰隆！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    夏飞一脚踢出，一脚踩在空中，产生了一道气爆声，气劲夹杂着一道腿影轰然向着那鬼王宗老者袭杀了过去！

    “雕虫小技！看我——”

    话未说完，他才刚刚使出的山鬼爪爪影立即就被轰碎，连带着整个人的身影都是轰然倒飞了出去。

    “噗！”随即，一口鲜血，骤然喷出，整个人的气色都是变得萎靡了起来。

    “你是武者？不是大儒？”鬼王宗老者脸色惨白大叫道。

    大儒的攻击哪里有这么凶悍！

    “哼！”夏飞重重的冷哼了一声，未说什么。

    “好家伙，我跟你拼了！”

    噗！

    鬼王宗老者咬破食指，一口鲜血喷出，紧接着，释放出了一个袋子，嘴中呢喃念着咒语，随后，丝丝缕缕的黑雾冒了出来，缠绕吞噬着那些鲜血。

    只见到，鬼王宗老者整个人的身形都好似消瘦了一圈。

    “够了！”他骤然大喝道，随后，挥动着手指，施展咒法，“去！”

    咔咔咔！

    这时候，就是见到，这些黑雾逐渐化作了一颗颗骷髅头，密密麻麻，数之不尽，看起来，极其的狰狞恐怖。

    “这是……五重天的鬼王！连我也不敢将他随随便便的释放出来，会有反噬的危险，但是现在……”

    “嘿嘿，你小子有福了！”

    夏飞的天残脚实在是太厉害了，直接一脚就将他给踢成了重伤，无奈，只好是释放出了这只鬼王。

    “五重天的鬼王！看你怎么对付！”

    “给我杀！”

    鬼王宗老者狰狞大喝道。

    随后，那些骷髅头逐渐堆在一起，化作了一头巨大的骷髅身影，随着这些骷颅头堆在一起，其气息已经变得无比强大起来，已经有五重天巅峰的实力！

    “五重天鬼王吗？”

    夏飞看着这个鬼王，眉头一挑，随后是施展出了御鬼术，当然，没有将自己得到的那些冷宫恶鬼放出来。

    这些冷宫恶鬼先不说本不是这五重天鬼王的对手，再加上被夏飞吸收了魂力，变得无比虚弱不堪，所以，根本就不是这鬼王的对手，于是，夏飞施展了御鬼术，看看能不能控制这个鬼王！

    轰！

    让夏飞欣喜的是，这御鬼术可以控制住鬼王！

    所以，只见到这时候出现在空中的骷髅鬼王，第一时间不是对付夏飞，而是转过身去，咬向了那鬼王宗老者！

    “什么！这怎么回事！”鬼王宗老者大惊失色。

    “你也是鬼王宗的人？”

    见到这等手段，老者下意识的大叫道。

    “呵呵，很可惜，你猜错了！”

    夏飞冷酷的说道。

    话语声一落下，夏飞就控制着那五重天鬼王将老者给吞噬了下去。

    实际上，就算是夏飞不杀他，以老者被夏飞天残脚重伤的状态，也好不到哪里去，早晚会被五重天鬼王给吞噬。

    杀死了那鬼王宗老者之后，夏飞身形一闪，就没有再待在了这里，而是迅速跑远，以免惹人怀疑，短时间之内，他并不想让人知道他能够修炼，并且已经晋级到先天的秘密！

    而在夏飞走后。

    哒哒哒。

    脚步声传来，很快的，一伙禁军就出现在了这里。

    “就是你说的，这里有鬼王宗的高手，人呢？”

    燕无天说道。

    “不只有鬼王宗的高手，还有一位大儒！就是他救了我！”

    “哦，还有大儒？”

    燕无天一脸的疑惑：“按理来说，如果有大儒的话，那么他是不会走的，这可是能够宣扬名气的好时机，对于大儒的修行极为有利，可是现在并没有看见大儒和那鬼王宗高手，那么，只有一种可能了……”

    安满没说话，这种可能就是那大儒被鬼王宗高手杀了，之后，鬼王宗高手离去。

    “听我号令，加强戒备，如果有什么异动及时通知我！”

    “是！燕统领！”

    ……

    逍遥王府。

    夏飞正在修炼，他在修炼天残脚的第二式。

    第二式·【孽海魔生】：使用者腿影纷飞，比起第一式更加犀利，更加霸道，一腿之间扫平一切。

    夏飞足足修炼了一个半晚，这才停下。

    第二天早上，夏飞还没有来得及签到，就被夏茹给吵醒了。

    “你大清早的来，这是……”

    “三哥，你知不知道你已经出名了！”

    “什么？”

    “你那首古诗啊，这都已经达到了镇国级别，现在整个大夏皇朝的人都知道了这首诗！”

    夏飞一脸的平静，似乎一副理所应当的模样。

    这是白居易的诗，而这个世界可没有李白，杜甫等等，可以说，这个世界的诗词极为的落后，远远比不上前世古代的那个水准。

    “三哥，你怎么这么平静？”夏茹奇怪的问道：“还有，你得感谢太傅，这都是靠他在百官当中宣扬这首诗，你才能有这么大的名气的。”

    “哦，是吗？”

    “那当然！”

    夏飞一脸的不置可否。

    “对了，现在你可出名了，好多人都想邀请你去参加宴席，其中就有太傅孙女主办的宴席，你去不去？”
------------

第七章 怀疑

    “不去。”

    ……

    夏飞本来是不想去的，可是实在是挨不过夏茹的请求，于是就点头答应去了。

    那太傅的孙女举办的宴会在自家府邸中，她姓方名雪。

    那自然是在方府当中。

    府中聚集了许多的青年才俊，都是大夏皇朝的官宦世家子弟，武学才情皆是一流，当然，是否属实这就不一定了。

    夏飞跟着夏茹来到这里的时候，那方家小姐早就在此等待，见到夏茹神色一喜，说道：“四殿下，你总算来了。”

    “这位是……”

    “我三哥。”

    夏飞与方雪还是第一次见面，两人不太熟，听到夏茹的介绍，夏飞是点了点头。

    而方雪这才是反应过来。

    “原来是三殿下，快请，快请。”

    方雪恭敬的说道。

    她不是皇家学堂的学员，因为自小就是由太傅亲自教导，所以，根本就无需去学堂。

    如今，见到夏飞，眼眸微微一亮想不到夏飞竟然是如此的年轻英俊。

    他，真的是做出那首镇国诗的人吗？

    走进方府，里面早就等待了许多人，一见到夏茹都是起来纷纷行礼，有的不认识夏飞，见到夏飞跟在夏茹的身边，不由得是露出了一抹异样的神色。

    可从没有听说过这夏茹和哪位男子如此亲近过？

    这位是……

    不由得，他们都是露出了一抹敌意。

    但也有的是认识夏飞，比如学堂的成员，那位张峰，张公子。

    “三殿下！”

    “什么，他就是那位三皇子？”

    众人大惊失色，完全没有想到夏飞比想象当中的还要年轻。

    大庭广众之下，夏飞也不好不给张峰面子，否则就是失礼了，他对着张峰微微点头。

    “敢问，三殿下，那首镇国诗真的是你做的吗？”

    就见到这时候，一位青年男子走出，话语丝毫不客气的问道。

    这带着的质疑实在是太明显了，而且，很有敌意，让夏飞面露不快。

    注意到了夏飞的神色，夏茹当即说道：“读成，你在乱说什么呢，这首诗可是我三哥在大庭广众之下亲口说出的，还能有假？”

    “话也不是这么说，虽然是他亲口说出的，但他早前就从旁人那里得到呢？”

    说话的是张峰的追随者，在课堂上他就很质疑夏飞了！

    夏飞看了一眼方雪，见到方雪呆在一旁，饶有兴趣的样子，他随后直接转身离去！

    “这……”

    看到夏飞竟然直接就这么走了，所有人都是露出了一脸愕然之色，他们都没有想到，夏飞竟然这么不给面子，直接走了！

    这可是方雪举办的宴会，换而言之，夏飞这是完全不给方雪面子，不给方府面子！

    他们有的想到，夏飞或许会开口辩驳，或许会再做一首诗直接打肿他们的脸，但万万没有想到，夏飞竟然选择直接转身走人，这……

    “三殿下，你这是……”

    “道不同不相为谋！”

    夏飞冷冷的开口。

    “我看你这是心虚了吧？”

    张峰的追随者开口质问。

    这话一出，是让的张峰赞赏的看了他一眼，有些事他不好做，但是，他的追随者是可以做的！

    这话，注定是得不到答案的。

    夏飞转身离去，留下一脸愕然的众人。

    “本来以为是个人物，没想到竟然如此小气。”

    那读成缓缓摇头。

    “依我看，这诗极有可能是从他一位死去的大儒那里得到的。”

    也就只有这个可能了。

    毕竟，一首镇国诗不是随随便便就能做出来的，对于大儒而言，一首镇国诗那可是对修行极有裨益的事情的。

    “你们！”

    夏飞本来就不想来，好不容易求到夏飞来了，现在，夏飞竟然直接被他们给气走了，夏茹气的直跳脚。

    ……

    夏飞从方府中走出，天色刚刚抵达中午。

    他一边走着，一边思索着天残脚的第二式孽海魔生。

    天残脚的第二式孽海魔生只能是由先天境武者修炼，后天武者不得修炼，因为这第二式的威力实在是太大了，也是过于霸道。

    正在修炼的夏飞蓦然抬起头来，他似乎发现有人在观察他，然而，等到他一抬起头来，却是发现那道目光已经完全消失不见了。

    有人在跟踪他！

    这时候，夏飞加快了脚步向着前方走去。

    途中，遇到了百惠丹阁夏飞就是停顿了下来，因为，他要签到！

    “签到成功，奖励破障丹一枚。”

    破障丹在手，夏飞没有立即吞了下去，他怕被人注意，只是将破障丹随手握住，走进了逍遥王府之中。

    而随着夏飞走进了逍遥王府，那道视线也就骤然消失了。

    躲在暗处的安满统领露出了身影，昨天，他只见到夏飞，不久之后就遇到了鬼王宗高手的袭击，离得近的夏飞应该能够感受得到。

    夏飞没有来，这是正常的，因为，夏飞没有修为在身，是个普通人。

    可是，昨天遇到的那个大儒，身形实在是太像夏飞了，只是戴着面具罢了。

    他一度以为夏飞就是那位大儒，可是，按照燕统领的说法，那位大儒似乎已经被鬼王宗的高手给杀了。

    从这点看来，就排除了夏飞是哪位大儒。

    可是，夏飞做出了镇国诗，这可不是一般人能够做到的，除了天赋异禀之外，也就是只有大儒能够做到。

    于是，带着怀疑，他就跟踪起了夏飞，这一看，还是没有发现夏飞有修为，浩然正气，但他不知为何觉得夏飞越像那位大儒了。

    摇了摇头，不再多想，安满统领转身离去。

    走进府中的夏飞等待了一会儿，发现没有人跟进来之后，就将那颗破障丹给吞了进去。

    轰！

    药力被炼化，一股气息骤然升腾而起，夏飞的修为已经突破到先天三重了！

    先天三重，这在武者当中已经算是不错了，毕竟，现如今的天下，先天武者可没有几个。

    先天武者在一般人的眼中绝对是高高在上的，连那位大皇子能够成为太子，也是因为是先天一重的缘故。

    而那位二皇子夏凡则是后天九重。

    虽然说是后天九重，但要是没有什么特别多机缘，一辈子卡在这里也说不一定。
------------

第八章 塞外古族，拓跋氏

    可想而知，晋级先天境界的难度。

    由此，又有多少人能够领略九重天之上的风光？

    ……

    春夏秋冬，时间过得很快，一下子就来到了年关。

    而夏飞凭借着签到系统，也是得到了许多天材地宝，利用破障丹他此刻已经是先天九重巅峰的武者了。

    而天残脚第二式孽海魔生也以后修炼的差不多，这是比第一式更加霸道的腿法。

    除此之外，由于那首镇国诗带来极大名气的缘故，夏飞体内的浩然正气也是磅礴的很，根本就不是一般的大儒能够比拟的。

    ……

    年关将至，大雪纷飞，连绵不断，塞外许多人都被冻死。

    也正因为此，塞外古族，拓跋氏是正聚在一起商量着。

    “今年的冬天不好过，许多族人都被冻死，必须得要拿出法子来！”

    “说的容易！除了冻死之外，粮食也都没有了！咱们又不比大夏皇朝那么富饶，资源有限实在照顾不起那些忍饿挨冻的族人。”

    “那么，就任由那些族人惨死？”

    “要不咱们去抢吧？”

    “抢？拿什么抢？”

    “别吵了，还是听首领怎么说！”

    盘坐在正中心的则是拓跋氏的首领，一位英俊的中年男子，他一根根长发扎起，有着无数的小辫子，非常附和塞外古族的特点，容貌也是如此。

    “去跟大夏皇朝商量一下，实在不行，就抢！”

    “本座也想看看现如今大夏皇朝的高手都已经在什么地步了！”

    拓跋氏首领拓跋熊冷声说道。

    “首领这真的可以吗？”

    “要知道，据说大夏皇朝那里可是有先天之上的武者，实力可怕！”

    “先天之上？到底有没有，都是个未知数，况且，就算是有，我也不惧！”

    拓跋熊站了起来，高大威猛，庞大的身影，倒映在了整个营子中。

    “事情就这么定下来了！”

    ……

    大夏皇朝。

    大夏皇皱着眉头的盯着手上的奏章，说道：“塞外古族，拓跋氏准备来皇朝商量借粮过冬一事。”

    “诸位爱卿怎么看？”

    此话一出，下方众人互相对视一眼，随后站出一人，那是当朝太师，他抱拳说道：“陛下，借粮一事得缓慢商议。”

    “难道要借给拓跋氏？这不是资敌吗！以往拓跋氏可没少找我们的麻烦！”有大臣不满的说道。

    “就是，不借！”

    “不借？谈何容易？不借的话，就得要打战了，拓跋氏可没那么好易处的。”

    “难道我们偌大的大夏皇朝还怕小小的一个拓跋氏？”

    “话也不是这么说，拓跋氏兵强马壮，乃是游牧民族，擅长骑射游走，再者，边境上的城池往往易攻难守，咱们得要花费许多的兵力来镇守，而且，还不一定守得成功，与其如此，还倒不如借出一部分粮食。”

    “如此，我们也可以签订盟约，让拓跋氏不再来找麻烦。”

    一时之间，诸多大臣吵吵闹闹，宛如菜市场一般，喧哗震天，却都是没有拿出一个靠谱的主意。

    “够了！反正拓跋氏快来了，到时候再看吧！当然，粮食得准备好！以免到时候措手不及！”

    “这……”

    听到这话，那些主张死战的都是说不出话来了。

    ……

    大雪纷飞。

    庭院上积满了厚厚的一层雪，假山，花草树木上皆是如此，至于湖面早已结了冰。

    夏飞站在庭院中心，气定神闲，忽然一脚踢出。

    轰！

    天残脚，第二式，孽海魔生。

    这一脚踢出，腿影纷飞，霸道绝伦，不远处的一座假山当即轰然破碎，溅起了无数的积雪。

    “三哥，三哥！”

    外面，忽然响起了夏茹的声音。

    听到这声音，夏飞神色一变，紧接着施展了御鬼术，当即，体型庞大的骷髅鬼王出现在了庭院当中，三两下就将那些假山碎快给吞入了肚子当中。

    “三哥，我找了你好久，你怎么在这？”

    “哦，我看雪。”

    夏飞说道。

    夏茹点了点头，没再多说，随后道：“三哥，你知道吗！塞外古族拓跋氏要来了！”

    “塞外古族，拓跋氏？”

    闻言，夏飞眉头一挑，拓跋氏与唐国，宋国等都是大夏皇朝的边界国家，往日摩擦不断，拓跋氏的强悍夏飞也有所耳闻。

    这是一个强大到可以比肩大夏皇朝，唐国，宋国的强悍势力，据说，族中有先天九重之上的武者，正因为如此，才强势统治了塞外古族。

    也是杀的大夏皇朝，唐国，宋国人仰马翻，那是拓跋氏最为巅峰的一个时代。

    “是的，就是拓跋氏！这个冬天很冷，连我们大夏皇朝都有人冻死饿死，但还没有那么严重，这就更不用说资源匮乏的拓跋氏了。”

    “他们已经向皇朝提议出了借粮借碳等等。”

    “三哥，你怎么看，我们要借吗？”

    “不知道，这得看陛下的意思，还有朝堂诸公会商量的。”

    “你就用不着担心了。”

    “哦，那好。”

    夏茹点了点头，忽然说道：“三哥，你院子里的那座假山呢？”

    闻言，夏飞神色尴尬，说道：“那座假山，我嫌着碍眼难看，就让人给搬走了。”

    “没有，我觉得挺好看的。”

    夏茹道：“能送给我吗？我等会儿派人来取。”

    夏飞越发尴尬，道：“不行，已经处理了。”

    夏茹神色失望，随后道：“那没事，三哥我就走了。”

    “嗯。”

    看到夏茹离去，夏飞这才是松了一口气，看来，以后不能轻易的再在院子里练功了，这要是再打坏了些什么，被发现那就不得了了。

    而也就在这一天。

    皇城之外，一大伙密密麻麻的身影出现在了此地，人数虽多，但还没有构成一个军队。

    他们都是拓跋氏的人。

    为首者竟赫然是拓跋熊！

    “首领这不太好吧？你出现在大夏皇朝，大夏皇要是认出了你，不顾一切的将你留下，这该怎么办？”

    “放心，还没有人留得下我！”

    “那万一呢？”

    “万一？没有万一！你们要相信我的实力！”

    拓跋熊气势足得很，“你们只管按照命令行事，其余的，我来处理！”
------------

第九章 拓跋熊的强悍！

    “这……”听到拓跋熊这么强势的话，他们皆是一愣，难道，到时候就算是被大夏皇朝围攻，首领也有底牌对抗？

    这么一想，他们就都是纷纷沉默了下去，不再多说。

    塞外古族的使团抵达到皇城门外，早就有人在此等候，那是当朝太师，张帆。

    “我是本朝太师张帆，敢问使团的领队是……”

    这时候，拓跋熊身边的一位老者站了出来，说道：“我就是使团的领队拓跋长。”

    “那好，咱们这就去朝拜陛下吧。”

    朝拜？

    拓跋长眉头一皱，看了看一眼拓跋熊，见到他面无表情的样子，顿时就回答道：“也好。”

    一大伙人相继走去，身后，有着禁军跟随，浩浩荡荡，宛如一条长龙。

    皇宫。

    大夏皇早就在此等待多时，见到使团的到来，眼神深邃，不知道在想些什么。

    “拜见陛下！”

    张帆深深的鞠了一躬，拜道。

    拓跋氏使团也是相继行礼，只有拓跋熊一动不动。

    “嗯？——”

    大夏皇目光一凝，问道：“你为何不拜？”

    刷刷刷……

    一时之间，百官们都看向了拓跋使团。

    “额……”

    见到这一幕，那位拓跋长心中暗暗叫苦，倒是忘记了，他们行礼跪拜惯了，即使是向大夏皇行礼也能勉强接受，但是，首领就不一样了，他是天生的王者，不甘人下，更何况还是敌对的大夏皇？

    他正想说些什么，岂不料这个时候，拓跋熊已经开口了，“拓跋氏的人只拜强者！”

    大夏皇怒极反笑：“难道我不是强者？”

    “这就要和我打一场才知道了。”

    “放肆！”

    “简直是找死！”

    “这还是来向我们皇朝借粮借资源的吗？我看是来当大爷的差不多！竟然这么嚣张！”

    拓跋熊双手抱胸，眼神睥睨，却是什么都没说。

    但就是这么一副样子，是让人感到更加难受。

    尤其是大夏皇，他先是以为拓跋氏的这人是没脑子的，但转而一想，如果自己败给了这位拓跋氏的人，那么，皇朝的威严岂不是掉了一地？

    这一刻，他反应了过来，这位拓跋氏的人怕是来下马威的，只要他将大夏皇的威严扫掉，那么，借粮一事就占据了主动。

    想到这里，他狞笑了起来，真当大夏皇朝好欺负的不成？

    他看了一眼旁边的公公，这位公公可以说是看着他长大的，实力高强，深不可测，据说已经来到了先天九重。

    这位公公名高菜，九重天的修为，大夏皇一眼过来，他就知道什么意思，当即大喝道：“陛下乃一国之君，岂可下场与你比斗，既然你想打，那么，燕统领！”

    “在！”

    燕无天站了出来。

    “你去和他比斗一番！”

    “是！”

    燕无天是先天七重的修为，实力高强，乃是大夏皇朝少数的先天高手。

    他身穿重甲，佩戴长剑，来到了那位拓跋熊的面前，抱拳说道：“请！”

    “你还不是我的对手，不够资格，滚下去吧！”

    拓跋熊毫不客气的说道。

    “你——”强者都是有傲气的，更何况燕无天，身为先天武者，万人之上，而且，还是一位七重天的武者。

    听到这话，燕无天拳头捏的咔擦作响。

    “怎么，你还不服？”拓跋熊眼神斜视，语气嚣张的说道。

    “是不是你的对手，不是你说说而已的，而是要打过才知道！看剑！”

    锵！

    这时候，燕无天拔出长剑，斩出了一道犀利的剑光，刺人眼眸。

    “雕虫小技！”拓跋熊淡淡的说道。

    砰！

    他伸出两根手指，竟然轻而易举的就将燕无天的第一波攻势给挡住了！

    “什么！”

    见到这一幕，众人都是震惊的，燕无天身为禁卫军的大统领，保护皇城的安全，实力强悍，众人都是知道的，但是，这第一波攻势竟然如此轻而易举的就被挡住了？

    “我说了你不行，你就是不行！”

    拓跋熊摇了摇头，缓缓说道。

    燕无天没说话，眼神如刀，但浑身的气息却是迅速的攀升到了巅峰，周围气劲升腾而起，给人一股可怕的气息。

    紧接着。

    刷！

    他身形一闪，夺过长剑，低喝道：“无法无天！”

    这门剑法乃是燕无天的毕生杀招，也是成名绝技，曾经靠着这一招他杀掉了一位八重天的武者。

    这剑法，越发狂妄肆意，威力就越发强大。

    此刻，轰的一声，那长剑携带着万钧雷霆之势，轰然砸落了下来。

    “吼。”

    拓跋熊不动如山，这一刻，是挥出了一个拳头，只见到，这一个拳头，化作了一道拳芒，迅速的与那雷霆万钧的一剑互相碰撞了起来。

    轰隆隆——

    地面一阵颤动，宛如天崩地裂一般，随即，就是听到，咔擦一声！

    那燕无天的长剑是被给立即轰碎了！

    “什么！”

    这一幕，惊掉了众人的眼珠子，燕无天的毕生杀招竟然就被这么轻易的给破解了？

    “轰！”

    随后，在众人的目光之下，拓跋熊一步迈出，紧接着轰出了一拳！

    砰！

    那燕无天的身躯立即被击飞了出去，下一刹那，一口鲜血骤然吐出，他立刻变得萎靡不振了起来。

    “现在，服不服？”

    燕无天没说话，他脸色惨白，一动不动，难受得很，这是遭受到了拓跋熊的拳头反噬，这一拳的威力之大，难以想象。

    听到拓跋熊的问话，他是不服的，但是，实力不如人，也没有什么好说的，于是，沉默不做声。

    “哈哈，还有谁？都上来吧！”拓跋熊越发狂妄的大笑道。

    他的笑声极其的刺耳。

    大夏皇面色难看，想不到器重的燕无天竟然这么轻易的就败了，对方至少是八重天的武者。

    “休的嚣张，让咱家来会一会你！”

    看出了大夏皇的面色，高菜立即说道。

    轰！

    他身形跃出，轰然一踏，踩在地面上。

    先天武者的真气肆意挥洒在场中，几乎造成了虚空当中的扭曲。

    “九重天！”

    “不错！”

    高菜狰狞说道：“你若是没有相应的实力，我劝你还是退下去吧，否则，被咱家轰死了可就不好办！”
------------

第十章 晋级金丹

    “是吗？有本事你就来试试看！”拓跋熊丝毫不惧。

    高菜没有再多说，眼中精光一闪，随即，下一瞬间，宛如离弦之箭一般猛地爆射而出。

    轰隆——

    他的速度快过了音速，在空中发起了一阵爆破声。

    “好快！”

    行家一出生就知有没有，高菜的出手，让的众人心中大定，觉得有希望击败拓跋熊。

    然而，拓跋熊不动如山，他气势雄厚，岳峙渊渟，宛如一代宗师。

    面对着高菜快速的双掌攻击，拓跋熊伸出拳头，互相碰撞起来，是拳拳到肉。

    砰砰砰……

    两者交战，打的很是汹涌，劲气四扫，如果不是大殿当中的建筑足够坚固的话，怕是已经变成一片废墟。

    当然，这其中也有阵法的缘故。

    刷——

    拓跋熊一拳挥出，击退了高菜，扭了扭脖子，狞笑一声，说道：“你就这点本事吗？”

    “这点本事也想轰死我？”

    高菜脸色阴沉，说道：“接下来，你就知道我有没有本事轰死你了！”

    高菜的脸色逐渐涨的通红了起来，浑身气息急剧暴涨，气劲肆虐的扭动，这个时刻，啪的一声，竟然是点燃了起来。

    只见到，高菜的蟒袍外衣都是被烧成了灰烬，露出了里面的白色甲胄，这甲胄坚固异常，刀枪不入，水火不侵，乃是上等的法宝。

    见到高菜这么一副模样，拓跋熊逐渐变得凝重了起来，这副样子的高菜看起来很不好对付啊。

    不过，这难不倒他！

    “天火拳！”

    轰！

    一拳击出，气势宛如汹涌的海浪那般，是那么的澎湃磅礴，烈焰如水，层层不断的连绵而来。

    只见到，高菜脚步一踏，身形宛如一发炮弹般，是携带着天火拳冲击了过来。

    “是高公公的毕生杀招！天火拳！”

    “此拳一出，焚江倒海，气势磅礴，高公公曾经就凭借着这一拳，将一位初入先天九重的武者给击毙了！”

    “这下子，看那塞外使团的人还不死！”

    然而，此刻的拓跋熊面对着高菜的必杀一招，脸色平静，脚步轰鸣一踏，顿时间，一只体型庞大的巨熊虚影出现在了拓跋熊的身后上空。

    “大力蛮熊拳！”

    轰！

    拓跋熊一拳打出，身后上空的那只巨熊嘶吼了一声，紧接着，也是挥动起了巨掌，两者合二为一，是融合在了一起，拍向了那高菜。

    轰隆！

    火焰四散，只见到，高菜与拓跋熊相对而立，拳头击在一起，高菜高公公咬牙切齿，脸色惨白，而那拓跋熊则是一脸的平静。

    “看样子，你还不是我的对手！”

    “滚吧！”

    话语声一落下。

    砰！

    高菜的身形立即倒飞而出，轰隆一声砸在了柱子上，阵法一阵扭曲波动，当即，阵法被撕裂了一角，那根柱子也是被撞成粉碎。

    噗！

    高菜一口鲜血，骤然喷吐而出，脸色萎靡，他愤怒又不甘的看着那拓跋熊，没想到拓跋熊的实力如此强悍，连他都不是对手。

    他颤颤巍巍的抬起了右手，可以看到这只右手已经是鲜血淋漓，骨骼尽碎，如果不及时加以治疗的话，怕是会造成残废。

    “还有谁？”

    击败了高菜之后，拓跋熊睥睨四顾，扬声说道。

    众人你看看我，我看看你，一时之间却是谁都没做声，尤其是那些武将，个个眼观鼻鼻观心，连九重天的高公公都败了，他们还会是对手吗？

    金銮殿上鸦雀无声，一片死寂，只有大夏皇那紧咬牙齿的咯咯声。

    大夏皇深知，高公公如今已是自家身边战力最强的一人，连他都败了，怕是无人会是拓跋熊的对手。

    难道，就任由这拓跋熊在此逞凶？

    一旁，拓跋长看的心中欢喜，不愧是首领，果然实力强悍，大夏皇朝完全没有一合之敌。

    首领不说天下无敌，也是差不多了……

    逍遥王府。

    夏飞手中拿着一枚金丹，这金丹是他在皇城中心区域，也是皇城最大的丹会长春丹会中签到得来的。

    九重天之上的境界便是金丹境。

    而如果吞下这枚金丹的话，夏飞的修为也是立即能够突破到金丹境！

    俗话说，一粒金丹吞入腹，我命由我不由天！

    可想而知金丹境的强悍，这是超凡脱俗的境界。

    夏飞一口将金丹吞下，立即磅礴的药力散发而开，在夏飞的体内冲荡着。

    而夏飞的气息，在这一刻也是轰然暴涨了起来。

    他直接晋升到了金丹境界！

    这境界是各家隐藏老祖所能达到的境界。

    金丹之下，皆为蝼蚁！

    这可不是空话，金丹境的强者，体内一颗金丹，能够源源不断的提供真气修为，只要金丹不碎，那么，就没有人能够彻底的杀死金丹强者。

    这是说，金丹能够具有重生的效果。

    抵达到了金丹境，夏飞是松了一口气，现在的他，才是步入到了当今世界强者的门槛。

    也就在这时候。

    “三哥，不好了！”

    听到这声音，夏飞神光内敛，隐藏起了自己的气息，打开了门去。

    “怎么了？”

    “塞外古族的人非常强悍，接连击败了燕无天，燕统领以及高菜高公公。”

    “高公公可是先天九重的强者，父皇身边的第一强者，竟然连他也败了！”

    “塞外古族拓跋氏的人这么厉害？”

    夏飞可是知道那位高公公的，这位高公公的确实力强劲，否则，可不会守在大夏皇的身边，然而，现如今连他也败了？

    怕是，如果大夏皇朝隐藏老祖不出的话，没人会是哪位拓跋氏高手的对手。

    “是啊！拓跋氏的人打败了皇朝高手，当即将资源数额提升了数倍，这资源皇朝可是承担不起的，非要拿出，必定伤筋动骨！”

    夏飞皱着眉头，思忖了起来。

    “你先走吧，我会想想办法的。”

    听到这话，夏茹愣了一愣，她只是来通知分享这个消息的，没有让夏飞想办法，毕竟，她知道夏飞只是一个闲散王爷，完全没有任何实权。

    除了能做诗之外，还能做什么？

    而且，现在外面沸沸扬扬的都说，这诗不是夏飞做的。

    现在，夏飞说会想办法的，着实让她惊奇，不过，她倒也没说什么，怕是夏飞只是想尽一份力，于是，退了出去。
------------

第十一章 限你明天离开！

    “看样子，得做些什么了……”夏飞摸了摸下巴，缓缓说道。

    ……

    大夏客栈。

    这是大夏皇城最大的一处客栈，日进斗金，人来人往，热闹喧哗无比。

    此刻，塞外古族的拓跋氏等一干使团就居住在这里。

    “你们说，大夏皇会妥协吗？”

    “不知道，不过，我想应该会吧。”

    “呵呵，如果到时候不肯拿出资源，那么，我们直接抢夺就是，点齐兵马一举进攻大夏皇朝就是。”

    “毕竟，看样子，大夏皇朝不过尔尔而已。”

    看到今天早上，拓跋熊将大夏皇朝的高手给打的溃不成军，拓跋氏的这些人就认为大夏皇朝的高手们实在有限，连一个能打的都没有。

    “也对，大夏皇朝的人哪里会是我们首领的对手，依我看，就算首领不出马，我们也能将他们给虐的体无完肤。”

    “说的也是，哈哈！”

    一时之间，客栈里面充满了快活的气息。

    只不过，就在这时候。

    “唰！”

    一直不动声色的拓跋熊忽然之间，是开口说道：“谁？”

    “额，首领怎么了？”

    拓跋长问道。

    “没事，你们在此等候，我去去就来！”

    拓跋熊说完，整个人的身形一冲而起，直奔远方。

    外面街道上，夜色如水，皎洁的月光斑斓的洒在大地上。

    夏飞戴着破军面具，一动不动，衣袂被冷风吹得猎猎作响。

    “是你在找我？”

    拓跋熊疑惑的问道。

    他并不认识面前的人，但是，刚才，对方却是对他发动了神魂攻势，只针对他一人，看样子，就是冲着他来的。

    “不错。”夏飞冷冷的说道。

    “你找我有何事？我们认识吗？”

    “不认识，但我想让你明天一早立刻离开大夏皇朝。”

    “让我立刻离开大夏皇朝，就凭你？”

    拓跋熊怒极反笑道。

    “不错，就凭我。”夏飞淡淡的说道。

    “你有什么本事？”

    “就凭这个！”

    夏飞举起了拳头。

    此刻，拓跋熊没有说话，而是勾了勾手指，挑衅之意溢于言表。

    夏飞这时候，也没有多说，而是身形快速的闪动，随手一掌拍下！

    轰隆隆——

    这一掌带着可怕的气息，惊天动地，在这一掌之下，似乎万物都将寂灭。

    看到夏飞竟然这么随随便便的打出了一掌，拓跋熊不知道该说些什么好，这是看不起他吗？

    拓跋熊目中寒芒一闪，双拳轰出，势若雷霆。

    轰！

    拳掌对碰，令人惊讶的事情发生了，只见到，拓跋熊那一刻，浑身气息都被压制，随后，他整个人的身躯都是被拍的在地面上。

    一招！

    仅仅只是一招，就让拓跋熊败北，这让拓跋熊感到不可置信，他是谁？他是塞外古族的王者，然而，今天竟然如此轻易的被人给一掌拍倒在地，这让他视为奇耻大辱。

    “啊！”

    拓跋熊仰天长啸一声，紧接着，他是猛地一拍地面，腾空而起，倒翻了一个跟头，稳稳的站落在地面上。

    “很好，你成功的激怒了我，现在，准备受死吧！”

    拓跋熊也不多说，此刻，一脚轰鸣踏出，紧接着，怒吼一声。

    吼！

    咆哮声响起，那是上古巨兽的声音，随后，一只体型庞大的巨熊出现在了拓跋熊的身后上空。

    大力蛮熊！

    “给我死！”

    轰！

    拓跋熊以力证道，他击出了大力蛮熊拳，可以轻而易举的轰碎一座大山，此刻，一拳击出，虚空都是变得扭曲了起来，这是极致的力道破坏体现。

    感受到这一拳的威势，夏飞不敢大意，毕竟，这一不小心就被人给杀了，那么，可就划不来了，要知道，现在明面上的修为可是他最高。

    天残脚，第二式，孽海魔生！

    轰！

    这一脚踢出，腿影纷飞，霸道绝伦、扫平一切。

    腿拳相撞，恐怖的气机肆虐着，以两者为中心向着四面八方扩散了出去，不过多时，轰隆一声巨响，两人的周围是立刻坍塌了下去，出现了一条上百米的沟壑。

    而这时候，拓跋熊的身形一接触到天残脚，顿时，是触电了一般，随后，是看到了他飞快的向后倒退，血液洒满了上空，他哽咽的说道：“金丹境老祖？”

    感受到了夏飞刚才释放出的气息，拓跋熊的面色骇然，他不知道该说些什么好，竟然是金丹老祖出马了，这不是玩他吗？

    他脸色阴晴不定，幸好，他早就偷偷的凝聚了半颗金丹，达到了半步金丹的地步，否则的话，恐怕刚才就在那一脚之下就没命了。

    “现在，你可以离开大夏皇朝了吧？”

    此刻，夏飞淡淡的说道。

    “晚辈明天就离开，不，现在就离开大夏皇朝。”

    形势逼人，不得不低头，拓跋熊心中含泪接受了夏飞的建议，但他心中发誓，这个仇迟早会报回来的！

    一定！

    “希望明天中午之前不要再让我看到你！”

    夏飞说完，随后就迈动着脚步，哒哒哒的离去。

    ……

    金丹老祖！

    大夏皇朝竟然真的有金丹老祖！

    而且，还现身了！

    一般来说，这种镇压宗门皇朝级别的力量是不会轻易出手的，可是，现在就竟然对他出手了！

    而且，还逼迫他立刻离去！真是可恨啊！

    回到了大夏客栈之中。

    拓跋长一干人等看到了拓跋熊的回来，立刻问道：“首领，怎么回事？”

    “我们走！”

    “啊？？”

    这话一出，拓跋长等都是发出了惊讶之声。

    “首领为什么？”

    “大夏皇朝有可怕的金丹老祖坐镇，我不是他的对手！”

    “这……”

    听到这话，拓跋长等人心中都是懵逼的，金丹啊，这可是九重天之上的境界！

    得知拓跋熊不是对手，他们也没有说什么，毕竟，这是人之常情的事情，除非是同等级以上的强者否则，谁会是金丹强者的对手？

    ……

    大夏皇此刻正眉头紧皱着，现如今整个大夏皇朝都被风雪覆盖着，不仅塞外古族天寒地冻，死了许多人，大夏皇朝也是如此，只不过，大夏皇朝资源丰富，所以，能够支撑着。

    可是，当拓跋氏将数额翻倍之后，这就让人为难了。

    “报！陛下，拓跋氏使团离开了！”

    “什么！”
------------

第十二章 宴会作诗

    听到传报，大夏皇震惊的站起，“你说什么！？”

    “回禀陛下，塞外古族拓跋氏等人已经连夜离开了。”

    “好！好！”

    大夏皇连连鼓掌，神情雀跃。

    本来正苦恼怎样才能调出资源，拨出给拓跋氏，没想到，现在拓跋氏竟然就走了？

    “可有探查到，拓跋氏为何走了？”

    “属下不知。”

    无缘无故的，拓跋氏不可能就这样直接走了，就算是想开战，也得等到自己否决了他们的条件才是，现在这是……

    大夏皇不知为何缘故，眉头深深的皱起。

    拓跋氏离开了大夏皇朝，席卷了整个皇城，这也是让的夏茹知道了，她欢欣鼓舞的来到了夏飞的面前，叽叽喳喳的说道：“三哥，你知道吗，拓跋氏的人已经离开了，而且没要任何粮草！”

    “哦，是吗？”夏飞故作不知的说道。

    “是的！”夏茹用力的点了点头，说道。

    此刻，她想到了夏飞说的话，说会想办法的。

    “三哥，他们走是因为你吗？”

    夏茹好奇的问道。

    “不是。”夏飞摇了摇头，否决了。

    他现在并不想让人知道自己的实力。

    “哦。”夏茹闻言，满心失望，不过，仔细想想觉得也是，拓跋氏的人怎么可能因为夏飞的缘故就离开，这完全不可能嘛！

    夏茹在这待了一会儿的功夫就走了，而夏飞也是重新找了一个地方选择修炼了起来，他要修炼天残脚的第三式！

    群魔乱世！

    这是一片空地沙滩，周围百米无人，乃是在皇城之外。

    夏飞站在地上，天残脚第三式使出，群魔乱世！

    这一脚踢出，腿势顿时更加霸道，仿佛要将整个世界搅乱，一脚扫出，天地震动，一腿所过之处空气完全抽空了。

    轰隆一声巨响。

    这是使出天残脚第三式群魔乱世的爆炸声，夏飞收腿而立，他向前走动，忽然听到一声提示。

    “检测到宿主可在金沙滩签到，是否签到？”

    “签到！”

    “签到成功，奖励金沙草！”

    顿时，夏飞的手中出现了一株金沙草，这株金沙草通体金黄，周围有着沙屑碎粒在飘舞着。

    夏飞将金沙草吞入进了口中，当即，夏飞的修为就是变得松动了起来，他从金丹一重，变为了金丹二重！

    而且，还具有了控沙的能力！

    夏飞随时一挥，当即，方圆百米的沙粒就都是凌空悬浮了起来，场面无比的壮观。

    做完了这些之后，夏飞就赶回了皇城。

    现在的皇城，依旧是冰雪飘零的模样，看起来美不胜收，但不知道有多少人在这受饿挨冻。

    皇城里面，有着禁军巡视着，防止一些突如其来的骚乱暴动。

    街道上，有着各种各样的摊贩，正在叫卖着，夏飞对周围的叫卖声充耳不闻，只一心的向前走动着，忽然之间，前方迎面走来了一伙人，为首之人赫然是夏茹。

    而在她身边的则是太傅的孙女，方雪，还有张峰，以及读成。

    “咦，三哥！”夏茹看到夏飞很是高兴，当即挥手示意道。

    “是你啊！”夏飞走来，也是显得有些高兴的说道。

    “逍遥王好！”

    方雪盈盈的使了一礼，前些时日，夏飞突然离开方府，让的她很是没有面子，然而，夏茹却是更加恼怒，好几天都不理她，也亏她想尽了办法，这才和夏茹重新交好。

    而面对着方雪，夏飞的态度则是变得不咸不淡了起来，“你好。”

    身后的张峰以及读成也是使了一礼，但夏飞却是看都没看他们，这让张峰的追随者恼怒，这夏飞算个什么东西？

    竟敢这般？

    但是，张峰却是挥手阻止了他。

    不管怎样，夏飞都是大夏皇的儿子，虽然只是个闲散王爷，无权无势但也不是旁人可以比拟的，否则一个藐视皇室的罪名定下来，也是让的许多人吃不消。

    “三哥，今天是长春丹会会长的大寿的日子，你要不要一起去？”

    “不去。”夏飞本能的说道。

    “去嘛～”

    “三哥！”

    夏飞受不了她撒娇的模样，于是碍着面子就点头答应了下来。

    随即，一伙人就是往长春丹会中赶去。

    长春丹会，这是皇城中最大的丹会，也是地位最崇高的，因为，他有整个皇城最厉害的丹师，何大师。

    也就是长春丹会的会长，何长春。

    一伙人来到长春丹会的总部，早有人在此等候，他们见到夏茹一伙人，顿时之间就是恭敬的行礼，连忙带着夏茹来到了长春丹会会长，何长春的所在之地。

    “何老！”

    一见到何大师，张峰便是迫不及待的说道，并且递上了一个礼物。

    “原来是张峰，张公子，还有……”

    “方小姐，以及沈读成，沈家少爷。”

    “咦，还有四殿下！”

    何大师将人给认了一番之后，随后便是看向了夏飞，不由得微微一愣，真是好俊的后生小伙子，不由得开口说道：“这位是……”

    “哦，他是我三哥。”

    “原来是三殿下，请上座。”一伙人都各自找了一个位置坐下。

    约莫等了一会儿的功夫，几乎人都已经到齐了，于是，何长春这才是开启了宴会。

    这当中，张峰，沈读成以及方雪、夏茹都有礼物带给何长春。

    只有夏飞是空手而来。

    这让何长春微微有些不悦，参加他的寿宴竟然不带寿辰礼物，这是看不起他吗？

    要知道，他可是整个皇城的第一丹师！

    不过，看在夏飞是逍遥王的面子上，也就想就此作罢，不料，这个时候。

    “怎么，三殿下没带礼物吗？”

    “这可是何老的寿宴！”

    “这不是不给何老面子吗！”

    这话一出，何长春的脸色那是变得更加阴沉了起来。

    “就是，就是！”

    听到沈读成的话，张峰的跟随者连连点头，他只是一个跟随者，本来没有机会来到这里，但跟着张峰也就让他站在张峰的旁边，他一个追随者，没得资格坐在何老的宴席上。

    沈读成的这话一落下，立即让的夏茹扬起了柳眉，呵斥道：“我三哥是在路上碰巧凑到的，你又不是不知道！他怎么可能随身带着礼物！”

    “这样吧，不如让三殿下作一首诗给何老如何？”
------------

第十三章 再作诗，名扬天下！

    “这样吧，不如让三殿下做一首诗给何老如何？”

    听到张峰说的话，在场的人都是齐齐一愣。

    随即，那沈读成反应了过来，“真是妙啊！”

    如此一来，就可确定夏飞到底真的会不会作诗，毕竟可一不可再，上次夏飞就拒绝了作诗，而这一次，夏飞如果就再拒绝了，那么，就可以确定夏飞是真的不会作诗。

    “不行的！”夏茹站了起来，帮夏飞说话：“礼物我回头补上就是。”

    “作诗？”而这时候，何长春则是显得诧异了起来，他眉头微微一皱，在他看来，张峰就是想帮夏飞这一次，毕竟，一首诗实在是算不了什么，不过，这倒是可以代替夏飞没有送礼物的事实。

    沉思片刻，何长春刚想答应下来，毕竟，他缺的也不是礼物，只要有心意，不要丢他面子就可。

    但他还是不看好，因为，一首诗实在是代表不了什么，除非是这首诗很好，但看夏飞这样子，又不是大儒，作的一首诗再好又能好到哪里去？

    岂不料就在这时，张峰似乎看出了何长春的意思，当即说道：“三殿下乃是那首寄情镇国诗的作者，说不定再做一首也是镇国诗，到了那时候，何老可就风光了。”

    他只是随便说说而已，毕竟，镇国诗哪里是那么容易作的出来的？

    “哦？是灼灼早春梅，东南枝最早，持来玩未足，花向手中老。芳香销掌握，怅望生怀抱，岂无后开花，念此先开好这首诗吗？”

    “是的！”张峰点头应道。

    嘶——

    听到这话，何长春倒抽了一口冷气，如果是这首诗的作者给他作诗的话，那么，这礼可就贵重了。

    “好，那就请三殿下作诗吧。”

    闻言，夏飞沉默不语。

    见到这一幕，沈读成不由得笑道：“三殿下该不会又是不会做了吧？”

    “作诗哪有那么容易的，偶有灵光一现也就不错的了，那里能够天天灵感爆发，作出许多佳作？”

    方雪知道上一次夏飞、夏茹两人，是因为她没帮夏飞，而是做在那里看戏，所以夏飞才会直接离去，当然，这是其中一点原因。

    不过，惹得夏茹不爽这倒是真的，所以，此刻方雪是主动帮忙说了一句。

    “难道三殿下是不给何老面子？就算做不出那等好诗，但也不会做不出诗来吧？”

    张峰皮笑肉不笑的开口说道。

    “不错，三殿下尽管作诗，就算做不出那首镇国诗也没有关系的。”

    听到众人说的话，尤其是张峰的阴阳怪气，夏飞目光幽冷，随后开口说道：

    “小子何时见，高秋此日生。

    自从都邑语，已伴老夫名。

    诗是吾家事，人传世上情。

    熟精文选理，休觅彩衣轻。

    凋瘵筵初秩，欹斜坐不成。

    流霞分片片，涓滴就徐倾。”

    此诗一出，满堂皆惊。

    众人鸦雀无声，一片死寂。

    只有那一张张张大着嘴，快要惊掉下巴的表情，才显示出他们心中那非常震惊的神态。

    直到许久之后，何长春才合拢嘴巴，鼓掌笑道：“妙啊，不知道这首古诗可有名字？”

    “就叫长春生日吧。”

    闻言，何长春脸色迅速变得通红了起来，“好，好！就叫长春生日，这个名字好！”

    什么叫拍马屁？这就是！

    直接用一首诗来迎合何老，而且，这首古诗……

    “这首诗是什么级别的？”

    有人俏生生的问道。

    何长春身为长春丹会的会长，又是皇城第一炼丹师，邀请的宴客之中，就有一位大儒，他怔怔的说道：“这诗初看是赛州，但细品又是镇国，但如果经过时间流逝的话，未尝不能名扬天下！”

    “什么！”

    “名扬天下？”

    听到这位大儒说的话，在场众人一片失神。

    那位何长春则是变得更加激动了起来，名扬天下啊，虽然他已经是皇城第一丹师，但是名声也只在大夏皇朝之中，周边的唐国、宋国、明国、燕国、隋国、周国、商国、韩国这八国可声名不显。

    但是，只要这首诗传出，那么，他就能名扬八国，不，甚至还能传到更远！因为，这可是能名扬天下的一首诗！

    张峰以及沈读成本来是笑兮兮的，随着上次夏飞拒绝了作诗，他们就认为夏飞那首镇国诗完全是从别人哪里得到的，就算不是，也是蒙来的，根本就不是夏飞正常的水准。

    但是，随着这首诗一出口。

    轰隆隆。

    他们的心中无疑是犹如被一道闪电劈过，再也难以保持平静的心态。

    夏飞竟然真的还能作诗，而且还是能够名扬天下的一首诗？

    如果他们不是读书人，倒是完全可以选择性的提出质疑，或是完全不认，但是，他们都是读书人，知道这首诗的厉害，这首诗简直绝了……

    他们的脸上，不由得滴出了斗大的汗珠，脸色惨白一片，不知该如何是好。

    他们本想逼得夏飞下不来台，并且是让夏飞名声臭掉，可是，没成想到了现在竟然是偷鸡不成，蚀把米，这真是……

    “这首诗就是我的礼物，我的礼物已经给出，这就告辞。”

    此刻夏飞说完就直接离去。

    而众人还在那首诗的震撼当中，久久未回过神来，等到回过神来之后，夏飞的人早已消失不见。

    “咦，三殿下人呢？”

    夏飞做出了这么一首诗，而且直接以自己的名字命名，这情意当真是太浓了，他不知该如何是好，这首诗虽然说是送他的贺礼，但这贺礼真的是太贵重了，贵重的想要让何长春情不自禁的补偿一番。

    然而，此刻的夏飞人早就已经是走远了。

    ……

    对于这首诗能够造成的震撼，夏飞是完全能够预料到的，毕竟，这可是前世天朝古代杜甫所作的诗。

    他回到了逍遥王府中，完全不知道外面所发生的事情。

    在夏飞离去不久之后，宴会也就散开了，而随着宴会散开，听到这首诗的人便是疯狂的向着身周推荐着。

    而很快的，这首诗便是传遍了整个大夏皇朝，到了最后也是传出了大夏皇朝之外。

    唐国。

    这是当今世代儒家发展最为巅峰的时代，传说儒家圣人便是出自唐国。
------------

第十四章 震惊唐国书院

    此刻，唐国书院。

    一位大儒拿着一张书纸，是急忙快步的向着一间密室走去。

    砰。

    途中，却是好巧不巧的撞到了一个人。

    “咦，你这是……”

    “没时间和你耽搁了，我有很重要的事情！”

    被撞的这人也是一位大儒，此刻，他只觉得莫名其妙，但看着对方的模样，心中也是疑惑好奇，于是也是跟了进去。

    等到他看向对方所走的路线的时候，不禁惊诧道：“你这是要去院长那里？”

    “这不废话！”

    那人捧着书纸，挥了挥手，随后恭敬说道：“院长，我有事求见！”

    屋内，一道声音传了出来，说道：“何事？”

    “重要的事！很重要！非常重要！”他一连说了三遍，突出了事情的重要性。

    对方沉吟了一会儿，随后开口说道：“进来吧！”

    那第二位大儒也是好奇的跟了进来。

    “你跟着进来作甚？”

    “我看看还不行吗？！”

    第一位大儒不在说话，而是走了进去，只见到，一位满头银发的老者，是端坐在凳子上，手捧书卷，一身的正气。

    “院长，这就是我说的重要的事情。”

    他恭恭敬敬的递出了那张书纸。

    “这是……”唐国书院院长起先还不在意，可是，紧接着一看，顿时瞳孔立即收缩了起来。

    “小子何时见，高秋此日生。

    自从都邑语，已伴老夫名。

    诗是吾家事，人传世上情。

    熟精文选理，休觅彩衣轻。

    凋瘵筵初秩，欹斜坐不成。

    流霞分片片，涓滴就徐倾。”

    “这首诗——可名扬天下！”

    书院院长一锤定音的说道。

    “是啊，这首诗是可名扬天下，都已经传到我们唐国来了。”

    “什么，传到唐国？你是说，这首诗不是我们唐国本地的书生所作的？”那第二位大儒一惊一乍的说道。

    “不错，这首诗是大夏皇朝那边传过来的。”

    “大夏皇朝？”

    书院院长目光幽幽，思绪飘远一时之间不知道想起了什么，随后这才是开口说道：“不知道这首诗是唐国那位知名的大儒所作？”

    “方歌还是陈刚？”

    方歌乃是大夏皇朝的太傅，陈刚则是大夏皇朝另一位知名的大儒，两人在大夏皇朝的地位非比寻常，是儒家的执首尔者。

    “都不是！”

    “哦，那么是哪一位大儒所作？”

    第一位大儒苦笑一声，说道：“这首诗据说乃是在一道寿宴上诞生出的，是一位无权无势的皇子给一位大丹师所作的贺礼诗。”

    “那大丹师名何长春，是大夏皇朝的顶尖炼丹师，而那位皇子则是大夏皇朝的逍遥王，夏飞。”

    随着这首长春生日的传出，夏飞和何长春两人都是火了。

    只要提起这首诗就不得不想到这两人。

    当然，主要是夏飞，因为，这首诗是夏飞所作的。

    “是一位皇子做出的？”

    “能够在高龄之下，作出这等诗，这也算是运道了得。”书院院长缓缓说道。

    “院长，那皇子并不是耄耋老者，也不是七十古来稀，只是一位未满二十的少年郎。”

    “什么！”此言一出，书院院长捧着的书卷已经掉落在了地面上。

    ……

    长春生日这首诗造成的震撼是极大的，不止名传大夏皇朝，就连唐国、宋国等这样的远离大夏皇朝的国家也有所耳闻，而长春生日这首诗在这两国之中又是倍受追捧，这两国都是当世儒家发展的最为巅峰之地，对长春生日这首诗的理解不是一般人可以比拟的。

    不过，就在大家都追捧长春生日这首诗，顺便也是在寻找夏飞的时候，夏飞自己已经是回到了逍遥王府之中。

    王府中，夏飞盘膝而坐，他现在是金丹二重，修炼起来，不知为何，进阶缓慢，许是天地有桎梏一般，远远的限制了他修炼的速度。

    如果换作是其他人，恐怕还会怕了，担忧无比，但夏飞不存在这个问题，他有签到系统，可以弥补这方面的不足。

    再者，他修炼起来，也不过是一年的时间，一年的功夫就修炼到了金丹二重，这等修炼速度实在罕见，说出去真的是要震惊世人。

    所以，现在的夏飞并不怎么担心修炼的速度。

    只是，就在这会儿，夏飞却是又感受到另外一股力量迅速的暴涨全身，这是……浩然正气！

    轰！

    浩然正气的境界，在此刻已经相当于先天四重，但是随着时间的推移，浩然正气又是会变得更加庞大！

    等到了第二天早上。

    夏飞神清气爽的起来，发现浩然正气的境界此刻已经是相当于先天九重！

    而不过多时，夏茹也是进来了。

    “三哥，你知道吗？你又火了！”

    “这时候，不止是咱们大夏皇朝，就连周边的国家也知道你了！”

    “哦，是吗？”夏飞摸了摸鼻子，不以为意。

    “真的！”夏茹点了点头，随后眼珠子一转，说道：“三哥，你这么火了，可得要请我去吃东西。”

    “好。”夏飞无所谓的说道。

    “那咱们就去天香楼！”

    天香楼是大夏皇朝的顶尖酒楼，也是达官贵人最喜爱来往的地方，可以说，天香楼几乎是权贵的代名词，里面的人非富即贵。

    想到去天香楼，夏飞的眉头微微一挑，不知道自己的那点供奉到底够不够，不过，想到自己平日也没有什么花费，于是就点头答应了下来。

    况且，到时候就算没钱付账，不还是有夏茹吗？这可是个小富婆，供奉不知道比他高了多少，他无权无势，供奉也就是普通王爷的待遇。

    而夏茹就不一样了。

    羊毛出在羊身上，到时候没钱付，就让夏茹自己付，嗯，就这么愉快的决定了！

    于是，两人便是往着天香楼走去。

    ……

    天香楼。

    这是皇城最为顶尖的酒楼，酒楼里面有丰富的美酒，以及顶尖的大厨，可以说，味道是非常美味的。

    不过，也正因为如此，天香楼不是一般人能够进的，许多平民都没有资格进去。

    但是，这对于夏飞和夏茹两人来说却是不存在这个问题。

    他们都是皇室子弟，身份再也没有比他们更大得了。
------------

第十五章 签到霸王斩！

    天香楼。

    “喂，你们知道现在整个大夏皇朝最火的人是谁吗？”

    “当然，不就是夏飞还有何老吗！”

    “不错，靠着那一首长春生日，两人已经火遍了整个大夏皇朝。”

    “真羡慕啊！”

    “这就是读书人，靠着一首诗就可名扬天下，可恨，我不是读书人！”

    “你以为随随便便的一个读书人就能作出那样的好诗吗？就连大儒也作不出可名扬天下的好诗！”

    “而这都是那个叫夏飞的男人作出的！”

    要说火，还是夏飞最火，虽然两人都是靠着长春生日而火的，但是夏飞是作诗人，根本就不是何长春能够比拟的。

    因为，提起这首好诗但凡感兴趣的都要问一下作诗人是谁，而长春生日，不知道典故的，还真不知这就是何长春的名字。

    酒楼中，听着周边人的议论之声，沈读成酸溜溜的提着酒杯，一仰而尽。

    这要说不羡慕，铁定是假的，当时，他就在一边，见证了整个过程，现在，他只想着为何那何老这么好运道，竟然能有这么大的名气？

    而这都是靠着长春生日，靠着夏飞！来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    他心想，是不是也得让夏飞帮自己做一首诗才行？

    “你说，他怎么就能作出那样的好诗？”

    “他年龄也不大啊，甚至比我们还小！”

    对面的张峰微微一顿，他还能说什么？

    这世上就有天才，而夏飞毫无疑问就是那样的天才，他本以为自己就是天才，但和夏飞比起来，自己就显得黯淡无光了。

    他本以为夏飞第一次作出那首寄情古诗是蒙的，要不就是从哪里剽窃得来的，可是现在，夏飞作出了第二首古诗，而且名气一篇比一篇大，现在不相信夏飞是实力都不行了。

    “你是不是也想让他帮你也做一首诗？”张峰微微瞥了他一眼，说道。

    “额，这个……”闻言，沈读成尴尬了起来。

    他刚想说些什么，就在这一瞬间，楼梯上有脚步声传来，就看到夏飞以及夏茹走了上来。

    他目光发亮，不由得下意识的挥了挥手，“这里！”

    夏飞、夏茹两人见到了沈读成，都没有多想，就走到了另外的一张桌子上。

    “人家现在可是名人，可不搭理你。”张峰讽刺道。

    “说的好像搭理过我似的……”沈读成嘟囔道。

    “这……”张峰一时大汗，不知道该说些什么好。

    然而这个时刻，沈读成没有在理会他，而是觍着脸来到了夏飞的这边。

    “三皇子！”

    夏飞认识这人乃是沈家的少爷，不过，他和沈读成并不熟，于是问道：“有什么事吗？”

    “那个，这个……”沈读成搓了搓双手，一时之间却也是没说什么。

    “没事就滚吧。”夏飞冷淡的说道。

    “诶，别啊，三皇子，我有事，有事！”

    “他是想说，能不能让你为他也做一首诗？”

    张峰跟了过来，说道。

    “是是！不要多好，只要长春生日的那样！”

    “最好就是读成生日！”

    夏茹瞥了他一眼，这还不说多好？这可是名扬天下的古诗，而且，还要提着你的名字？

    夏飞想都没想的说道：“对不起，我拒绝！”

    “别啊！”沈读成慌了，“咱们有事好商量？对了，你这顿饭我请了，怎么样？”

    “你是想用一顿饭来收买我吗？”夏飞问道。

    “难道这不可以吗？”如果没猜错的话，何长春不也是用一顿宴席就得到了一篇夏飞的古诗？

    “你想的倒是挺美的。”夏茹嗤鼻一笑。

    张峰也是用着宛如看待傻瓜一般的目光看着沈读成，真以为凭一顿饭就能让夏飞做出一首古诗来？别天真了好不好！

    “不可以，你走吧，别打扰我吃饭。”

    这时候小二上来了，听到几人的对话，惊诧的说道：“原来你就是三皇子？”

    “不错。”

    “三皇子，你今后的费用已经免了，但凡您到天香楼吃饭都不用钱！”

    “哦，还有这等好事？”

    “对，楼主说了，只要是三皇子来这，统统免费！”

    能够免费的占便宜，不占白不占，所以，夏飞也就点头说道：“替我谢谢你们楼主了。”

    “嘿，瞧您这话说的，您能来是我们楼里的福气，只要您来了，稍后传了出去，就有大把的人到这里来吃饭玩耍，那么，我们酒楼可就赚大了！”小二眉飞色舞的说道。

    “原来是这个意思，我懂了。”

    夏飞了解了过来，完全是变得心安理得了起来，“那么，点菜吧。”

    “好咧。”小二去拿菜，而沈读成以及张峰两人则是傻站在这里。

    就在这时候，夏飞的脑海中响起了一道声音。

    “检测到宿主可在天香楼里签到？”

    “是否签到！？”

    “签到！”

    “签到成功，奖励霸王斩！”

    轰！

    一股意识，突如其来的降临到了夏飞的脑海中，那些都是霸王斩的招数，霸王斩乃是极其霸道的刀法，可以与天残脚的第三式，群魔乱世相媲美。

    不过多时，小二又端着菜上来了，而此刻，突如其来的有人喊道：“三弟！”

    夏飞目光转动，看到了来人，那是大夏皇朝的二皇子，夏凡！

    “二哥！”

    夏茹比夏飞更早的看到夏凡，顿时欣喜的说道：“二哥，你也来了！？”

    “不止你二哥来了，就连本宫你大哥也来了！”就在这时，传来了一声哈哈大笑，就见到一位高大威猛的青年男子，龙行虎步的走来。

    那是大夏皇朝的大皇子以及太子，夏龙。

    “大哥！”夏茹下意识的叫道。

    见到大皇子以及二皇子，沈读成以及张峰两人连忙行礼。

    “太子殿下，二殿下！”

    “原来是你们两个。”夏飞淡淡的撇了他们一眼，随后就没再多说。

    沈读成以及张峰两人都是皇家学堂的人，和夏凡关系莫逆，可以说是夏凡的支持者。

    夏龙自然对他们不感冒。

    倒是夏凡是对他们点了点头。

    “三弟，没想到你武道不行，倒是在作诗这一方面有所成就，也不至于文不成武不就，想必父皇会很欣慰的。”夏龙揶揄的说道。
------------

第十六章 暗中出手！

    虽然他是这么说，但很明显的，这并不是什么好话。

    夏飞自然也是听得出，于是，他不言不语。

    在这个世界上，武道为尊，武者才是主流，即使，有大儒帮助读书人巩固地位，但终究还是不如武者的，尤其是对于武者来说，他们向来瞧不起读书人。

    当然，读书人也看不起武者，两者相看两厌，谁也不服谁。

    夏龙是个武者，对夏飞作出这么一首诗不感冒也是正常的，但不排除夏龙心中的羡慕嫉妒恨，毕竟，这首诗的名气实在是太大了。

    “父皇当然欣慰了，毕竟，这可是一首名扬天下的诗，可不是谁都能随随便便的做出来的。”

    夏凡开口说道：“来，来！喝酒！”

    夏凡是正经的读书人，已经在蕴养浩然正气了，快成为一名大儒，他对夏飞这样能做出好诗的人，有着不一样的感情，尤其这人还是他的弟弟。

    随着夏凡的话语声一落下，夏龙也是坐了下来。

    至于张峰以及沈读成两人此刻则是尴尬了，刚才他们想坐下，因为夏飞虽然是皇室子弟，但权势并不高，但是，面前的这两位就不一样了。

    于是，他们只能是站在一旁。

    “对了，二弟，你身后这人是你的食客吗？”

    这时候，夏龙意有所指的说道。

    闻言，众人都看向了夏凡身后的那人，只见此人目若朗星，身材修长，风流倜傥，长相颇为英俊。

    “不，他是我的朋友。”

    夏凡说道。

    “你的朋友？叫什么名字？”夏龙问道。

    “在下顾子安。”那人闻言，抱拳行礼说道。

    “顾子安啊！？”

    夏龙手指敲打着桌面，不知道在想些什么，气氛于是一瞬间就冷了下去，夏茹不知道这是什么意思，好奇的左看右看，而夏飞则是一个人自顾自的饮酒。

    “你是什么修为？”

    就在这时候，夏龙问道。

    “后天九重。”

    顾子安说道。

    “有意思，那么，你可以和我身后的这人较量一下吗？”

    说话间，夏龙的身后走出了一人，他身形魁梧，浓眉大眼，一脸的络腮胡。

    “不知大哥这是何意？”夏凡眉头一皱，问道。

    “没什么别的意思，只是想让他们切磋一下而已，顺便看看戏。”夏龙道。

    夏凡沉默了下去，他知道夏龙想要看戏是假，最主要的是怕是想要借此机会废了顾子安。

    顾子安是他刚刚招揽而来的，得以器重，如果这时候，就被夏龙派人给废了的话，怕是无人再敢跟着自己。

    他知道夏龙的打算之后，就说道：“看戏何必要让我的朋友亲自下场，大哥还是找别人吧。”

    他实际上，是想要换一个人来替顾子安下场的，但是，这个人无论如何怕是都要被废了，他不想损失一个手下，除了宅心仁厚之外，也是为了避免闲言乱语，说他不顾手下的安危，让人去送死。

    “别人？他不就是别人嘛？还是说，二弟不将他当成别人，而是自己人？”

    这话说的就严重了，他们是皇室子弟，当成自己人，那么，岂不是说顾子安也是皇室子弟？

    还有，身为皇子尤其是在太子已定的情况下，随意招揽别人是要受到指责的。

    “殿下，反正也没有什么事，就让我下场切磋一番罢了，能为几位殿下助兴也是在下的荣幸。”

    “这……”夏凡有心说不妥，但是看了看他坚定的脸色，就决定任由他去了。

    “那好，子安，你就小心点。”

    “是，殿下。”

    顾子安下场，与那络腮胡大汉相对而立。

    见到要开打了，许多人精神一振，都是向着这边看来。

    “顾子安，后天九重，请赐教。”

    “霍达，后天九重。”

    那络腮胡大汉也不多说，这一刻，直接一拳轰出，带起了强烈的劲风。

    顾子安不动如山，只是一手伸出，便是轻而易举的接住了这一拳。

    砰！

    一声闷响传出，就见到顾子安浑身的衣袖都是被狂风吹得向后飘扬了起来，亦是有着轰隆隆的声响连绵不断的传出。

    见到一拳无果，络腮胡大汉，眉头一皱，便是大喝一声，随即，全力出手，一脚踏出，拳头带着一道恐怖的雷霆闪电，便是向着顾子安狂劈了过去。

    闪电拳！

    这一拳的威势，让夏龙也是微微一笑，此拳杀伤力巨大，有了先天武者的威势，一般人绝对难以抵挡。

    夏凡也是后天九重，他看到这一道闪电拳，脸色不由得微微一变，这一拳，顾子安有危险了。

    然而，出乎所有人意料的是，顾子安身形挪动，一道虚幻的剑影在这一刻蓦然斩出，惊天巨响中，便是与那一道闪电拳接触了起来。

    轰隆隆～

    雷鸣声不断。

    在此时，竟然可以看到顾子安的那一剑竟然斩破了雷霆，眼见着就要一剑刺中那络腮胡大汉的眉心。

    就在这电光火石之间。

    夏龙看了身边的老者一眼，那是一位身穿黑袍的老者，只见到他嘴中呢喃念着什么咒语，随后，并指向前方点去。

    这时候，那本已散掉的雷霆竟然又重新聚拢了起来，威势更甚，那顾子安的长剑竟然是刺不破，并且，雷霆顺着这一剑，已然是要穿梭到顾子安的手臂上。

    “不好！”

    这一道雷霆的威势比之刚才更加惊人，不知道强大了多少倍，顾子安知道自己绝无可能抵挡，但他这时候想躲已经是来不及了。

    而这时候，所有人都没有发觉，正在喝酒的夏飞见到这一幕，他屈指一弹，顿时，一道可怕无比的刀气便是横空向着前方斩去！

    霸王斩！

    这仅仅只是夏飞随手弹出的一一缕刀气，可就算如此，也是轻而易举的就斩破了那道雷霆攻势。

    而随着那道雷霆攻势散开之后，顾子安就得救了，他发觉到这一幕，无比吃惊，不知是谁帮了他，但此刻不容他多想，一剑点在了那络腮胡大汉的眉心区域。

    至此，胜负已分。

    见此，啪啪啪。

    夏凡鼓起了手掌，神态轻松，没想到顾子安可以打败那络腮胡大汉，这真的是他没有想到的一件事情。
------------

第十七章 金丹三重！

    夏凡没有想到，夏龙更没有想到。

    在他看来，络腮胡大汉霍达可以轻易击败顾子安，就算不是顾子安的对手，也有那老者在一旁助战，可就算如此，竟然也被顾子安打败了霍达，这……

    夏龙脸色难看，无比铁青，一时之间不知道说些什么好。

    随后，深呼吸了一口气，对身边的老者说道：“金老，有请您出手了。”

    这金老是六重天的高手，可以说是他身边的第一高手，有他亲自出手，夏凡那边再无翻身之力。

    然而，令他没有想到的是，就在这一刻，金老是神情阴鸷的说道：“殿下不可，对方恐怕有高手，能无声无息的破解我的雷霆之术，怕是修为不在我之下，等我近期有所突破，咱们再找他们算账！”

    “也好，就听金老所言。”

    说到这里，夏龙猛地站起，而后说道：“我们走！”

    “太子殿下慢走！”

    夏凡神态轻松的说道，这一次击败了那霍达，可以说是狠狠的打掉了夏龙的嚣张气焰，夏凡自然高兴。

    只是，夏凡以为这是顾子安的功劳，但是，顾子安知道那后来凭空增加的雷霆威势自己根本就挡不住，但是，那雷霆突然消散，这绝对是有人帮助了自己，可是，这人是谁呢！？

    他看了看夏凡，见到夏凡一脸悠然的样子，似乎并不怎么意外，顿时就断定这是夏凡身后的高手所出手帮忙的，想到这里，顾子安也就没再多说，而是恭敬的侯立在一旁。

    夏飞吃的这一顿饭，因为有了夏凡的加入，所以还算欢快，许久之后，便是已经来到了尾声，夏凡站了起来，忽然说道：“这顿饭就由二哥请了，不知道三弟能不能为我也做一首诗？”

    “我的要求不高，名字就叫夏凡生日就可以了。”

    “……？”夏飞一脸的黑线，“二哥，你也想用一顿饭收买我？”

    “难道不可以吗？”夏凡理直气壮的说道。

    “你不就是去参加了何长春的一顿宴席吗？我可听说你和他没什么交情，难道你为他作诗不就是为了那一顿宴席？”

    “二哥，这诗哪里是那么容易作的出来的，尤其还是好诗，二哥你也是读书人，说说你一生作了多少首诗，又有几篇是上等的佳作？”夏茹替夏飞打抱不平的说道。

    “这……倒也是，如果有机会的话，那么，你以后就替二哥做一首诗吧。”

    “这样还差不多。”夏茹道。

    夏飞也是点了点头。

    见到夏飞没有帮自己作诗，这一刻的夏凡是直接带人走了，没有买单，索性，夏飞也不需要。

    待了片刻之后，夏飞也是离去了。

    现如今的他，已经是金丹二重，修为高强，一般人还真不是他的对手，这等修为，也就只有那些宗门皇朝的隐藏老祖才能对付得了。

    可以说，老祖不出，夏飞便是天下无敌！

    夏飞和夏茹两人走在街道上，雪花飘飘，落在两人的身上。

    夏飞拍了拍身上的积雪，有心想要用真气震开飞雪，但想到夏茹在身边也就忍了下来。

    倒是夏茹是毫无感觉。

    不过多时，就来到了逍遥王府，夏飞走了进去，也就跟夏茹分道扬镳了。

    夏飞在逍遥王府待了很久，一连待了十几天，直到修为来到金丹二重巅峰的时候，这才是重新走出了闭关的密室。

    走出门外，逍遥王府的管家关老在一旁已经等候多时。

    “王爷，这是何老送来的丹药，都在这里了。”

    “哦，有说是什么丹药吗？”

    “说是聚气丹。”

    “聚气丹？”夏飞拿起那一瓶丹药，饶有兴致，这聚气丹可以帮人聚气，也是有着能够突破的机率。

    “不过……”

    “给我作甚？”

    要知道，他在外面可就是个普通人的形象。

    “说是感谢王爷作出的那首长春生日，所以这才送给王爷的。”说到这里，关老下意识的看了一眼夏飞。

    没想到夏飞还能作诗，而且作出的诗竟然能达到名扬天下的级别，这真的是……有才！

    本以为跟着一个无权无势的王爷，这辈子也就这样了，没想到这个王爷还能作诗，出名火了，连带着他也是整天被人跟踪，索要王爷的诗。

    当然，因为王爷的缘故，他是被许多人奉为贵宾，这目的嘛，自然是要求取王爷的好诗了，当然，他享受那些人的吹捧，但却是一个都没答应下来。

    夏飞撇了一眼关老，他说的不是这个意思，不过对方理解错了，也就任由他去。

    “聚气丹给我吧，我找个机会送人。”

    夏飞说是这么一说，但却完全没有这个意思，他重新走进了密室。

    关老见到这一幕，之前还不知道夏飞这是干什么，不过现在，倒是猜测夏飞有可能是在闭关寻找灵感，要不然，哪里可以做出那等的好诗？

    于是，他不再过多打扰，而是，走远了。

    得到了聚气丹，夏飞没有犹豫，一口吞入了肚子当中，不过，夏飞知道自己的实力，一颗聚气丹恐怕是没用的，即使这是皇城第一丹师炼制的聚气丹，所以，他是将聚气丹吞入了一大半。

    轰！

    吞入了肚子当中之后，源源不断的药力散开，顿时之间，天地元气聚拢，被夏飞吸收进了体内。

    而这时候，夏飞的修为也是暴涨了起来，他突破到了金丹三重！

    “呼……”夏飞长出了一口气，神态轻松，这些聚气丹果然不凡，竟然能够帮助自己突破到金丹三重，要知道，他可是金丹境界而不是先天。

    只能说，何长春不愧是皇城第一丹师！

    ……

    鬼王宗。

    这是一处非常隐蔽的空间，阴气森森，四周长着非常古老的树木，通体漆黑，地上堆满了白骨。

    一道道幽魂不时的游来游去，鬼哭狼嚎，宛如一处森罗炼狱。

    而在此地的不远处，则是有着一座非常庞大的殿宇，那是鬼王宗！

    一个传承自上古的宗门！

    “宗主，九长老已经死了！”

    殿内，有人激动的说道。

    “死了？”

    “是的！他的命牌已经碎了！”
------------

第十八章玄冥之地，天机阁

    轰！

    殿宇内的气息一下子变得狂暴了起来，随后，宗主的声音才缓缓响起：“怎么死的？”

    “属下不知，只是见到命牌破碎这才赶来禀告。”

    宗主沉默了下去，然后才说道：“通知各位长老来见我。”

    “是。”

    不过多时，一道道恐怖的气息出现在了殿宇内，当然，这些恐怖的气息和夏飞比起来是远远不如的。

    “宗主，不知找我等何事？”

    有人开口问道。

    “九长老已经死了！”

    “什么，老九已经死了？他是怎么死的？”

    “不错，他可是先天三重，再加上有着一具五重天的骷髅鬼王，就算是寻常六重天的武者也难以拿下他！”

    鬼王宗九长老可以说是修为最低的那一个，所以宗门就赐予了他一具五重天的鬼王，用来保护他，没想到，就算如此竟然也被人斩杀！

    只能说来人的实力绝对超过了六重天！

    “报仇！一定要报仇！”

    “敢杀我鬼王宗的人绝对不可以轻易原谅！一定要将他千刀万剐，死后魂魄喂鬼王！”

    “就应该这样做！”

    鬼王宗宗主听到诸人的议论之声，缓缓点头，说道：“我也是这样想的，再加上大夏皇朝有一处玄冥之地，如果能够得到这处玄冥之地的极阴之气的话，那么，绝对能够加速老祖的苏醒。”

    “到了那时，咱们鬼王宗就可以称霸天下了！”

    “好！好！”

    听到这话，众人顿时都变得激动了起来。

    “那么，这件事情就交由大长老去办吧，除了要找出杀死九长老的凶手，将其斩杀之外，也要找出玄冥之地。”

    “遵命，宗主！”

    大长老乃是先天九重，一身实力极为强悍，就算是寻常的先天九重武者也不是对手。

    “那好，便去吧。”

    ……

    离开了鬼王宗，鬼王宗大长老第一时间没有去大夏皇城，寻找那杀死九长老的凶手，而是来到了天机阁。

    他来天机阁是要知晓玄冥之地的所在之处，可和九长老的报仇比起来，无疑是寻找玄冥之地更加重要。

    而这天机阁是天底下最能推算的地方，能推算出玄冥之地的所在之处，所以，他就来到了天机阁。而这天机阁阁主也是当世一等一的强者，不过，天机阁阁主天机子已经闭关多年，只有他的大弟子在主持天机阁的一切事物。

    鬼王宗大长老找到那天机子的弟子陈江，现如今则是天机阁的代理阁主。

    感受到鬼王宗大长老浑身的阴气，陈江眉头一皱，不过，来天机阁的都是来买消息的，所以，天机阁不分正邪一概招待他们。

    “请问你是要知晓什么事情？”

    “我是来找玄冥之地的所在之处。”

    “哦，玄冥之地？”

    陈江身为天机子的弟子，自然知道玄冥之地到底是什么地方，这是极阴之地，里面蕴含着极阴之气，对鬼修、女子的修炼有着莫大的裨益。

    “是的，我就是来找玄冥之地的，希望阁主告知。”

    “这可不容易，价钱不菲。”

    “价格好商量，只要让我找到玄冥之地，价钱不是问题！”

    陈江深深的看了他一眼，他就喜欢这么财大气粗的人，“稍等我一下，我为你推算出玄冥之地的所在之处。”

    “好的。”

    只见到，陈江拿出了一块天机盘，这一块天机盘让鬼王宗大长老极其眼热，如果没猜错的话，这天机盘就是天机子的随身之物，也是最重要的宝贝，能推测出世上的一切鬼神之事。

    他有心抢夺，但看着陈江那副极其自信的模样，倒是心生退却了。

    天机子乃是成名的强者，他收的弟子会简单吗？

    而且，陈江也不是第一年代理天机阁了，如果天机盘那么好抢夺的话，怕是早就被人抢走了，根本就轮不到自己。

    此时，陈江施展出了无上真气，感受到了这股真气，鬼王宗大长老瞳孔剧烈的一缩，这真气竟然比他都浓郁，而且，是呈现出了金黄之色，这代表着金丹境的气息！

    难道，他是金丹强者？

    不对！

    是半步金丹！

    他忽然想到了什么，因为，宗主也是这样的修为，半步金丹体内凝结出了半颗金丹，蕴含着金丹气息，所以，真气是呈现出金黄色的。

    幸好刚才没动手！

    想到这里，他深呼吸了一口气。

    陈江的真气进入到了天机盘上，顿时，天机盘上面的指针是缓缓转动了起来，轰的一声，最后是呈现出了一副画面，那是……逍遥王府，画面再转，是逍遥王府的后山小溪处。

    “找到了！”

    ……

    突破到了金丹三重后，夏飞的修炼也就不再那么急迫了。

    这一夜，他睡在房间当中，忽地感受到了一缕轻微的声响。

    “谁？”

    呼！

    耳边，一道狂风黑影迅速的掠过。

    夏飞不知道这是谁，不过，竟然敢在他的地盘上来捣乱，那纯粹是不想活了。

    他破窗而出，靠着金丹境的修为紧紧跟在那道黑影的身后，又不被发现。

    他倒想要看看，这黑影到底是来干什么的。

    跟着他一路走过，迅速的翻越了后山，然后是来到了一处小溪边。

    这道黑影不是别人，正是鬼王宗的大长老，从天机阁那里得知了玄冥之地的所在之处，他第一时间就找到了这里。

    玄冥之地有着极阴之气，对鬼修的修炼有着莫大的裨益，如果能在玄冥之地修炼的话，绝对是会事半功倍，到了那时候再去找杀死九长老的人报仇，绝对能够轻而易举的干掉他！

    想到这里，鬼王宗大长老嘴角微微一翘，他猛地一挥右手，顿时，小溪的水便是从左右两边排开，露出了一道空隙。

    他运转真气，猛地击打在那道空隙上，顿时，咔咔咔，阴气漫出，周围的溪水都被冻结了起来。

    “好冷！”

    这股阴气，让的鬼王宗大长老本能的打了个寒颤，随后运转真气护住自身。

    “这就是玄冥之地？果然不凡！”

    这处地方，已经都结冰了，只有那道空隙有着阴气是源源不断的释放而出。

    大长老靠着真气护体，又是挥手一击，打开了一道足以容纳人通过的空间，然后是矮身走了进去。
------------

第十九章 阴煞珠

    看到鬼王宗九长老走了进去，夏飞身形一闪，来到了他刚才所站立的地方。

    目光凝视着这处玄冥之地。

    感受到里面的极阴之气，夏飞心中猜测，就算是外面散溢出的这些极阴之气，也不是一般的后天境界武者能够抗衡的。

    而里面……

    想到这里，夏飞走了进去，他是金丹境界，就算里面的极阴之气能够冰封先天武者，怕也是奈何不了他。

    夏飞身影变得模糊了起来，紧紧跟在了那鬼王宗大长老的身后，而鬼王宗大长老则是根本就没有发现夏飞。

    他向前走动，只觉得这浑身是越来越冷了起来，眉毛，头发都快结成了冰霜。

    “这怕是先天一重的武者都扛不住吧？”

    大长老运转真气，抗衡着这极阴之气，随着深入，自身的真气也是释放的越来越多，到了里面，最后几乎已经是全力以赴了。

    “怎么回事，为什么还没有找到极阴之气？”

    大长老变得烦躁了起来，他已经全力以赴了，如果再没有找到极阴之气，他就要退出这个地方了。

    “等等，这是什么？”忽然，大长老失声出口叫道。

    他看到了前方漂浮着的那些气息。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    丝丝缕缕，美不胜收。

    “极阴之气！这就是极阴之气，我找到了！”

    大长老心中欢喜，此刻，顾不了什么，欲要直接出手将那些极阴之气给收起来。

    只不过，就在这时候，身后一道劲风传了出来。

    “什么人！”

    大长老脸色变得阴沉了下来，说道。

    有人竟然想要截胡？问过他的意见了吗？！

    随着劲风散去，大长老就发现了这是一个戴着面具的年轻男子。

    “我是你惹不起的人！”夏飞淡淡的说道。

    “你来这里干什么？”

    “你管我？”大长老当然不可能说出自己的目的来，他冷哼了一声，说道：“识相的话，就快点滚，否则，我可不客气了！”

    这也就是知道夏飞能够进来，抵抗极阴之气的冰寒，实力定然不凡，否则他就不会这么客气，而是就直接杀人了。

    “不客气？你还不配！”

    夏飞淡淡的说道。

    “告诉我你来这里的目的，我在决定杀不杀你。”

    “找死！”他身为鬼王宗的大长老还从来没有被人这么危险过，此时，含怒之下，直接出手。

    呜呜呜！！！

    顿时之间，鬼哭狼嚎的声音响起，不知道多少鬼魂从大长老的袖子当中钻了出来。

    感受到这些鬼魂的怨气，夏飞脸色变得冰冷了下去，他没有想到这面前的人竟然杀了这么多的人，并且将残魂炼制成恶鬼，当真是天理难容。

    他本来不想动杀戒，但是，这面前的人似乎是对他动了杀机，而且还杀了这么多的人，一看就知道不是什么好人，那么，可就不要怪他了。

    他看到了这些鬼魂，心中一动，却是施展出了御鬼术，当然，他的御鬼术还比不了那位大长老的精通，但他靠着金丹境的修为，却是足以碾压那位鬼王宗的大长老。

    吼！

    只见到，这时候一具骷髅鬼王是凭空而出。

    一见到这具骷髅鬼王，大长老神色一变，失声叫道：“骷髅鬼王？老九是死在你的手里？”

    “什么老九？”夏飞不解道。

    “你还装蒜！就是鬼王宗的九长老！”

    “哦，你说是鬼王宗的人，原来是他啊，但我可不知道他是什么九长老，不过，他的确是被我干掉的！”

    “真是得来全不费工夫！没想到在这里还能遇到杀死老九的仇人，真是一石二鸟，这下子，你便去死吧！”大长老厉声喝道。

    “哦，是吗？”

    夏飞淡淡的反问道。

    从大长老袖子当中那些飞出的鬼魂，已经被骷髅鬼王给吞噬的差不多了。

    “你该不会认为我只有这些手段吧？那么，你可就大错特错了！”

    “看我鬼王宗的山鬼印！”

    轰！

    大长老念动着咒语口诀，施展出了山鬼印记。

    顿时间，一道可怕的山鬼印便是横空而出，迎风而涨，化作十丈大小。

    见到这道山鬼印，夏飞就知道这人乃是一位先天九重的武者，实力强悍，但比起他来还差的远了。

    只是，他御鬼术也不是那么熟，但靠着修为足以碾压。

    他右手一挥，顿时金黄色的真气便是覆盖在了那具骷髅鬼王的身上。

    顷刻间，骷髅鬼王便是增添了无穷的威势，身躯竟也是变得隐隐金黄了起来。

    吼！

    骷髅鬼王一个瞬间，便是将那山鬼印给吞噬了进去。

    “什么？你是……半步金丹？不对！你是真正的金丹境强者！”

    半步金丹，他见识过绝对没有这么可怕，不可能一个照面就将他的山鬼印给击溃，这可是他全力施展的山鬼印，能轻易砸死一位普通的先天九重的武者。

    可是现在，竟然被夏飞如此轻易的就破解了？

    没有让鬼王宗大长老多想，那骷髅鬼王已经一手抓住了他，将其伸进嘴中，吞噬了进去。

    解决了鬼王宗大长老之后，夏飞这才看向了那极阴之气。

    “叮，宿主可在玄冥之地签到，是否签到？”

    “签到。”

    “签到成功，奖励阴煞珠。”

    顿时间，夏飞的手上便是出现了一颗阴煞珠。

    没有多想，夏飞将其一把吞进了口中，当即，夏飞的修为又再次松动了起来，已经变成了金丹四重！

    修为来到了金丹之后，破障丹的作用对夏飞来说，已经没那么大了，而长春丹会又不可能经常签到，但是现在得到的阴煞珠却是对金丹境有用，直接让他突破到了金丹四重。

    也不知道这玄冥之地能不能经常签到……

    夏飞摸了摸下巴，如此想到。

    “玄冥之地可经常签到。”

    就在这时候，系统的声音响起。

    听到能够经常签到，夏飞立即变得眉飞色舞了起来。

    也不枉自己跟了鬼王宗大长老那么久，这收获是值得的！

    随即，夏飞的目光看向了那些极阴之气，他没有多想，这些极阴之气虽然可怕，但对修炼却是极其的有帮助，所以，夏飞便是盘膝坐在这里，修炼了起来。
------------

第二十章 拓跋熊的复仇！

    修炼不知岁月……

    夏飞这一修炼，便是已经过去了一个多月，而在这一个多月中，他从金丹四重已经来到了金丹五重。

    而外面，鬼王宗内。

    “报告宗主，大长老的命牌已经碎了！”

    “什么！？”

    鬼王宗宗主猛地站起。

    那可是他们宗门的大长老啊，先天九重，在这金丹不出的年代里，谁与争锋？

    然而现在……

    他竟然也被人给杀死了？

    鬼王宗宗主感到不可置信。

    不过现在，并不是计较这个的时候了，因为，人都已经死了。

    但是，从对方能够轻易杀死大长老的实力上来看，这绝对至少是先天九重，甚至和他一样是半步金丹。

    也就只有这样才能杀死大长老。

    “看样子计划得推迟一阵子了，传我命令，现在这段日子宗门子弟不得惹是生非，违者，斩！”

    “是，宗主！”

    ……

    塞外古族，拓跋氏。

    轰隆。

    轰隆隆。

    闷雷一般的声音不断的传了出来，只见到这个时候，那拓跋熊端坐在一张蒲团上，浑身气息暴涨，竟然隐约是突破了半步金丹的威势。

    吼！

    此刻，一声长啸怒吼，方圆百米的生物都是感到震耳欲聋了起来。

    随即。

    许多人蓦然之间是抬起了头来。

    “首领这是突破了？”

    刷刷刷……

    一时之间，许多道身影是快如鬼魅般的闪烁着，不过片刻间的功夫，就已经来到了拓跋熊的营帐当中。

    “首领，您突破了？”拓跋长激动的问道。

    “是的，我已经突破了。”

    拓跋熊长身而起。

    此刻，他感觉到浑身上下都是充满了力量，一股爆炸感充斥全身。

    “闭关一个多月，我已经从半步金丹突破到了金丹一重，当今天下，无人再奈我何！”

    拓跋熊霸气的说道。

    “首领威武！”

    拓跋长等人都是激动的欢呼了起来。

    拓跋熊伸手，阻止了众人的欢呼声，随即缓缓说道：“现在，是时候去找大夏皇朝算账了！”

    一个多月前，拓跋氏去大夏皇朝借粮，本来已经是接近成功得了，然而，没想到半路杀出了一个程咬金，竟然将他击败，最为重要的一点就是，夏飞竟然还让他立刻就走，这言下之意岂不是说让他不要那些粮食？

    当然，他也以为夏飞那是皇室的隐藏老祖，是大夏皇派出来的，所以，他根本就没有要那些粮食，连夜就走了。

    不过，这也造成了这个冬天，无数的拓跋氏族人死去。

    这个仇，必报！

    “首领，我去！”

    “我也去！”

    听到拓跋熊的话，众人无比的激动，一时之间是接二连三的说道。

    “不，这次，我一个人去！你们都在这里等我！”

    拓跋熊说道。

    这一次，他必须击败大夏皇朝的那位隐藏老祖，现如今，同为金丹强者，他不惧任何人！

    当然，说是这么一说，但他知道击败他的那位，也不过是金丹一重，而他现在也是金丹一重，所以，根本就没有怕他的必要！

    嗖——

    这时候，拓跋熊脚步轰鸣一踏，顿时之间，化作了一道金黄色的流光，远远的向着天边破空而去！

    大夏皇朝。

    拓跋熊身形屹立在高空之中，看着下方的众人，目光深邃，这是他第二次来到大夏皇朝。

    第一次，他被夏飞击败，而这第二次，他却是要将夏飞斩杀！

    他身形一闪，来到了大夏客栈，上一次，他就是在这里碰到的夏飞，虽然明知道他是大夏皇朝的老祖，但他就是要在这里等他！

    而这一等，就是半个多月！

    夏飞从玄冥之地走出，顺便也是走出了逍遥王府。

    他的目的很简单，顺便去百惠丹阁签到一颗破障丹，虽然这破障丹对夏飞来说已经是没有什么作用了，但也聊胜于无。

    随手将破障丹丢入口中，感受到体内微不足道的真气增加，夏飞略微有些满足。

    而在这个时刻。

    轰——

    他却是感受到了一股可怕的气息正在肆无忌惮的散发而出。

    那是……金丹强者的气息！

    这股气息只有同级别的强者可以感受到。

    而气息所在的方向就是在……大夏客栈！

    大夏客栈？

    见到是大夏客栈，夏飞就想到了那位被自己击败，让其逃离的拓跋氏强者。

    会不会是他？

    夏飞没有过多猜测，如此强者，不亲自去看一看，着实不安心。

    此刻，夏飞站在原地，顿时之间，体内气息升腾而起。

    轰！

    随即，他便是往着金沙滩的方向离去。

    大夏客栈中。

    拓跋熊正在饮着酒水，忽然之间，就是感受到了一股同级别强者的气息，在不远处升起。

    这股气息，令他感到熟悉！

    “终于来了！”拓跋熊将酒水一饮而尽，随即，破窗而出。

    金沙滩。

    夏飞戴着面具，双手负在背后，早就在此等候多时。

    “你又来了？”

    “不错，上次一战，我输的不服，你靠着境界强压于我，现在，我晋升金丹境，同级别一战，来吧！”

    “同级别一战？”

    夏飞轻笑一声，他是金丹五重，对方是金丹一重，本来双方一战，夏飞可以轻而易举的碾压对方，但他既然说是同级别一战，那么就……

    “可以，同级别一战！”

    夏飞压制自己的修为在金丹一重。

    没再多说，现在的拓跋熊决定要一雪前耻，所以，他是直接出招。

    吼！

    一声怒吼，石破天惊，拓跋熊快速的出拳，打出了一道道拳影。

    夏飞不动如山，却是施展了控沙之术，他随手一挥，顿时之间，一道金沙囚笼便是构造而成。

    “砰！”

    然而，随着拓跋熊的一声怒吼，这金沙囚笼便是很快的就被击破。

    夏飞脸色不变，随手再挥，当即，一条金色沙龙便是腾空飞舞而出。

    “大力蛮熊！”

    吼！

    一声怒吼，震破山河。

    只见到一只虚幻的大力蛮熊出现在了拓跋熊的身后上空，随即，双拳击打着自己的胸膛，在那条金色沙龙来临之后，咆哮一声，全力一撞。

    吼！

    金色沙龙溃败。

    “哈哈，没辙了吧？现在，我要你死！”拓跋熊眼中凶光闪烁。
------------

第二十一章 偶遇顾子安

    唉……

    岂不料这个时候，夏飞是摇了摇头，随即，屈指一弹，当即，一道刀芒便是迎空爆斩而出！

    霸王斩！

    拓跋熊击败了那条金色沙龙，本就力竭，此刻，再有这霸王斩，拓跋熊心中惊慌失措。

    “不好！”

    他可以预知到自己绝对挡不住这招霸王斩。

    而事实上，也是的确如此，当那道刀芒横空斩来的时候，拓跋熊不得已之下，怒吼一声，与大力蛮熊合为一体，但即使如此，整个人也是被刀芒给劈翻在地，浑身鲜血淋漓，显而易见，是受了重伤。

    “怎么会……”

    拓跋熊感到不可置信，他明明已经突破了，达到了金丹境，与那位对面的同等境界，然而如此，也挡不住他的一道刀芒？

    不对，是敌方太狡猾了！

    先是以金沙囚笼控住自己，等到自己破开以后，又是以金色沙龙攻击自己，就算是成功的打掉这条金色沙龙，自己也无以为继了。

    最后，对方再以霸王斩，轻易都劈出一道刀芒，自己无力接下，对方打的真是好算盘！

    只能怪，对方手段真是太多了。

    如果自己能够再潜心修炼一段时间，未尝不能击败对方！

    可惜……

    拓跋熊闭上双眼，等待死亡的到来，然而，许久之后，都不曾等到死亡的杀机到来，他疑惑的看向夏飞。

    “念你修为不易，你走吧，不过，要是再敢来犯大夏皇朝的话，下一次，我可不会留手！”

    夏飞的意思是说，下一次他就要全力以赴杀掉对方了。

    说完，夏飞身形一闪，便是消失不见了。

    他将拓跋熊重伤，相信对方再也没有捣乱的力气，也是不敢，当然，如果对方真的有什么异动的话，夏飞再出现斩杀他也不迟。

    走了？

    拓跋熊没有想到，夏飞竟然真的留了他一命，不过，这却是让他感到奇耻大辱，比杀了他都还难受。

    对方这是有实力，相信下一次也可以轻易的镇压他！

    否则，绝对不会这么自信，放他离去！

    “真是可恶啊！好，既然如此，下一次，我绝对要让你好看！”拓跋熊恶狠狠的一拍地面。

    ……

    将拓跋熊再一次的击败之后，夏飞便是远离了金沙滩，回到了皇城之中。

    皇城中，人来人往，摩肩擦踵，非常热闹。

    夏飞走在街道上，没有任何的心事，显得气定神闲。

    夏茹今天也没有来烦他，乐得自在。

    看到经常签到的百惠丹阁，夏飞犹豫了一下，便是走了进去。

    百惠丹阁，是皇城较为顶尖的一处丹阁，里面的炼丹师虽然不及长春丹会，但也只是相对而言，这是论整体综合实力的。

    然而，百惠丹阁的阁主，也是整个皇城排在前三的顶尖炼丹师。

    走进百惠丹阁，可以看到一瓶瓶的丹药摆放在货架上，药瓶精致，丹药更是浑圆剔透，即使被药瓶装着，也是散发出了一阵阵香味。

    “你好，请问你是要买什么丹药吗？”一位青年男子，向着夏飞问道。

    他看了夏飞一眼，心中惊叹，此子容貌仅在我之下！

    他摸了摸自己一脸的雀斑，如此想到。

    “我随便看看。”

    夏飞答道。

    现如今他的修为已经达到金丹五重，这样的修为，让夏飞很是满意，即使短时间之内，不能突破，也不要紧。

    所以，他来百惠丹阁只是看看，并不是真的要来买丹药，当然，如果发现了好的丹药，夏飞说不定也会买下，但以夏飞如今的修为，对他有用的丹药实在是少之又少。

    “那好，客人你就随便看看吧。”

    百惠丹阁的青年说道，便是去招呼其他的客人了。

    夏飞昂起头，看着货架上的丹药，神情淡漠，这些丹药大多数是疗伤丹药，能够增加修为的丹药少之又少，比如聚气丹，夏飞只是见到了一两瓶，而且都标明只能是后天境的武者使用的。

    还有破障丹也是如此。

    夏飞观看了这些丹药之后，便是要离去，忽然之间，便是发现了一位眼熟之人，那是……顾子安。

    “掌柜的，有没有破障丹？”

    “有，客官你稍等，我这就给你拿来。”

    百惠丹阁的掌柜去拿破障丹，而这时候，那顾子安也是发现了夏飞。

    见到夏飞，顾子安略有些诧异，随即便是走来，抱拳问候道：“见过三殿下！”

    “你好。”夏飞微微点头。

    这是夏凡的手下，自己还帮过他一次，如果不是自己，他恐怕就是要被夏龙身边的那位老者给重伤了。

    不过，关于这一点，除了夏飞自己，没人知道。

    “殿下也是要来买丹药吗？”

    “不，我随便来看看。”夏飞说道。

    此刻，百惠丹阁的掌柜已经拿出了一瓶破障丹。

    “这些都是能够帮助武者从后天三重，突破四重，也能突破到七重的破障丹。”

    “掌柜的，我要的是能突破到先天境界的破障丹。”顾子安说道。

    “这就需要我们百惠丹阁长老们出手了，他们炼制的破障丹，也不是一般人能买得起的，价值不菲，毕竟，一枚破障丹，就相当于一个先天武者。”

    随着掌柜的话语声出口，顾子安的脸色是越来越难看了起来。

    “你们这里难道就没有那种破障丹吗？”

    “有是有，不过一般不卖，除非你能加入我们百惠丹阁，成为我们百惠丹阁的客卿，我们这才能求长老们赐予一颗能够晋级先天境界的破障丹。”

    说到这里，顾子安沉默了下去，他不可能加入百惠丹阁的，但不加入百惠丹阁，看样子就拿不到破障丹了。

    索性，他没有多想，而是转身离去。

    不过，没有离开多久，他就发现自己的身后跟着一人，那是……夏飞。

    “三殿下跟着我作甚？”顾子安疑惑的问道。

    “你要破障丹？”

    “是啊，我急需一枚破障丹突破。”

    “是这个吗？”夏飞随手一翻，正是一颗晶莹剔透的丹药，那是破障丹。

    见到这颗破障丹，顾子安的呼吸都是变得急促了起来。

    “是！是这个！”这颗破障丹一看品质就不凡，绝对能够让他晋级到先天！
------------

第二十二章 拜师

    “你要，那就给你吧。”

    “啊，这怎么好意思？”

    “没什么不好意思的，我不需要。”

    夏飞说的是事实，他已经突破到金丹了。

    然而，听到夏飞说的这话，顾子安却是想起了夏飞的那些传闻，夏飞是个不能修炼的废物！

    要此，破障丹也没用！

    只是，虽然知道这一点，顾子安也不可能随随便便的就接受夏飞的馈赠，他不是那样的人！

    只是，另一方面，他又真的很需要破障丹，所以，就露出了两难的神色。

    “拿着吧！”夏飞看出了顾子安的为难，一把将破障丹塞给了他。

    然后是挥了挥手，轻飘飘的离去。

    顾子安站在原地，怔怔的看着这颗破障丹，又看了看夏飞离去的背影，一时之间不知道说些什么好。

    这时候，他忽然想起了自己击败络腮胡大汉霍达的事情，他的实力虽然在霍达之上，但是，那时候有人暗中出手，使得雷霆的威力大放，自己根本就不可能接的住，但是，那道雷霆攻势又被人化解了，所以自己到了最后，却是轻易的就击败了霍达。

    事后，他问过夏凡，然而，却是得知根本就不是夏凡身边高人出的手，那么，到底是谁帮了自己？

    想起那天所在的人，夏龙那一方的人根本就不可能帮助自己，而夏凡这边也没有，那么就是夏飞夏茹了？

    可是，夏茹的修为他知道，根本就不可能是夏茹，那么是夏飞？

    只是这样一想，还不如猜测是夏茹更加靠谱。

    但是此刻，望着手上的破障丹，他又有些不确定了，夏飞不需要，他潜意识想是夏飞是个废物，根本就不能修炼，所以要破障丹也没用。

    然而，是不是也有可能夏飞的修为境界超过了先天，所以就不需要了……

    可是，这怎么可能？

    这个猜测更加离谱，顾子安连忙打消了这个念头。

    ……

    夏飞不知道顾子安所想，也不知道他已经快要猜中事实了，他只是随手帮了一把，只因为顾子安是夏凡的人。

    破障丹固然能够让人突破到先天，但也是要看人了，否则，随随便便就能突破到先天，那么，夏凡就不会卡在后天九重上，身为二皇子，夏凡的破障丹可不会少。

    但迄今为止，除了夏飞之外，整个皇室子弟突破到先天境界的，也就只有一个夏龙而已，而这也奠定了夏龙太子的位置。

    回到了逍遥王府中后，夏飞先是躺着睡了一觉，等到第二天起来的时候，日上三竿，早已过去多时了。

    洗了一把脸之后，夏飞也就起来了，关老在门外等候着，看到夏飞起来，就讲述着王府这个月的开支。

    对于这些琐事，夏飞是不感兴趣的，但还不得不听，真是无奈。

    索性，关老也许是看到了夏飞的不耐烦，所以就讲的很快。

    等关老讲完，夏飞这才是挥手示意让关老离去。

    关老身为逍遥王府的管家，早就知道夏飞的脾气，这个时候也没有多问什么，直接转身离去。

    而夏飞在关老离去之后，则是来到了后山区域，他先是修炼了一下天残脚的第三式，群魔乱世。

    一脚踢出，腿势顿时更加霸道，仿佛要将整个世界搅乱，一脚扫出，天地震动，一腿所过之处空气完全抽空了。

    之后，收腿站定，夏飞便是又去玄冥之地修炼了起来。

    半天后，感受到体内真气的增加，但还是金丹五重，夏飞也不恼，走出了玄冥之地。

    此刻，外面还是下雪的，但是，夏飞早就达到了寒暑不侵的境界，外面的冰冷对他一点作用都没有。

    走在雪地上，踩出了一行行的脚印，而夏飞走的虽然不快，但是，一会儿一个残影，就像是闪现一般，时而这里，时而那里，很快的就走出了后山。

    想到自己已经有段时日没去皇家学堂了，于是，夏飞便是往皇家学堂走去。

    赶到皇家学堂后，夏飞这才意外得知太傅已经生病了，替他代课的是另外一位先生。

    也是一位大儒。

    “你怎么来的这么晚？”这位大儒看到夏飞下意识的说道，随即，才发现来者何人，见是夏飞之后，脸色当即一变，变得无比灿烂了起来。

    “原来是三皇子殿下。”大儒名师先，别名诗仙，但实际上作出的诗真的是难以形容，但他又极为爱好作诗，可是身为大儒，迄今为止连一篇出县的诗都没作出来。

    此刻，遇到了夏飞是双手搓了搓，带有别样的意思。

    “师先生好。”

    夏飞打了一声招呼。

    “好，好，快去坐吧。”

    夏飞随便找了一个空位坐下，旁边却正好是张峰。

    张峰向他点了点头。

    而夏飞却是毫不搭理。

    张峰的追随者，气的浑身发抖，“真是岂有其理！张少向他问候，他竟然连理都不理！”

    “如果你也能作出镇国，名扬天下的诗，你也可以不理我。”

    “我……”他张了张嘴，最终却是没说什么。

    这样的诗是一般人能作出的吗？

    连张峰都作不出来，何况是他。

    很快的，一节课便是过去了。

    只见到，在这大庭广众，众目睽睽之下，那位师先生是来到了夏飞的面前，深深的一拜，“请三殿下教我作诗，我愿称三殿下为师尊，侍奉一世。”

    哗！

    随着师先生的这话一出，众人一片哗然。

    “这是真的吗？堂堂一位大儒竟然要拜夏飞这个废物为师？”

    “难道是我眼花了吗？”

    “这是假的吧？还是我今天没睡醒？”

    对于许多人而言，这是一件极其不可思议的事情。

    然而，对于张峰来说，这并不意外，尤其是对方还是师先这样的大儒。

    见到这一幕，张峰心中泛酸，止不住的嫉妒。

    夏飞何德何能啊，竟然能有此待遇，作诗，我也会啊！只不过，作不出像夏飞那样的诗句出来……

    堂堂一位大儒拜师，别的不说，有一位大儒照着，这就别提有多么风光了，大儒虽然和先天相当，但地位名声比一般的先天都还要更甚一筹。
------------

第二十三章 武道大会

    所以，在看到师先向夏飞拜师的时候，众人才会这么激动，一个个满是不可置信的神情。

    然而，此刻，更令人感到不可思议的是——

    “不好意思，我拒绝！”

    “什么！”

    一石激起千层浪，这比刚才师先拜师都还要让人感到惊讶，拒绝了？夏飞竟然拒绝了师先的拜师？这……

    听到夏飞说的话，师先脸色一变，急切问道：“三殿下，这是为何？”

    “我没空。”

    夏飞简单的说道。

    “我可以等您有空的时候来……”

    话未说完，就被夏飞打断了：“您才是老师，我只是学生，教不得，你教我才对。”

    闻言，师先想起了自己的身份，随后，毅然决然的说道：“我可以辞去学堂教师的身份。”

    “师先生不可！”张峰等人站了起来，说道。

    师先竟然要为了夏飞辞去学堂教师的身份？

    这……

    “别多说了，我意已决……”师先坚定的说道。

    “同理，你也别多说了，我也是决定了，我是不会收你为徒的。”

    话罢，夏飞就走出了皇家学堂。

    师先远远的看着夏飞，完全没有想到夏飞会拒绝自己，他站在原地，风中凌乱了起来。

    走出皇家学堂，夏飞便是回到了逍遥王府。

    很快的，夏茹便是走了进来。

    “三哥，听说师先生要拜你为师？”

    “额，你从哪里听到的。”

    “现在外面已经传开了，消息自然是从学堂那里传开的，三哥，你干嘛不答应师先生？”

    “这样你有了一位大儒弟子，以后的生活也是会好了许多！”

    “我没空！”

    “没空？就因为这？”

    “不错！”

    夏茹咬着下唇，不知道该说些什么好，但她不是夏飞不知道夏飞心中怎么想的，于是，也就不在多问，而是说道：“三哥，你知道吗？现在年会到来，整个大夏皇朝的年轻子弟都沸腾了，因为父皇决定要在年会上，赏赐第一名诛邪古剑！”

    “诛邪古剑可是先天巅峰级别的法剑，整个大夏皇朝也没有几把，据说，像这样的诛邪古剑每一把都是被宗门势力当作传家宝，来传承的。”

    “哦？竟然是诛邪古剑？”夏飞也知道诛邪古剑，这是一把极其古老是法剑，能够诛邪，乃是鬼神邪魅的克星。

    “是的，就是诛邪古剑！”夏茹点点头，说道。

    “而除了诛邪古剑之外，年会上的武道大会前十名也各有赏赐，第二名奖励破障丹，第三名奖励聚气丹，都是先天境界的丹药！剩下的四到十名也能得到各种不一样的天材地宝。”夏茹激动的说道。

    然而，此刻的夏飞相对于夏茹的激动却是显得很是淡漠。

    一开始，夏茹还不知道是为什么，随后，这才是发现夏飞淡漠的脸色，这才明白，夏飞是个不能修炼的废物，即使他在有才华，也不能改变这一点。

    “三哥，你才华这么好，虽然不能修炼武道，但在儒道上一定有所建树的。”夏茹安慰了起来。

    不能修炼？这都已经是老黄历了，现在的他可是金丹五重的大佬！

    不过，夏飞并没有准备在这一刻告诉夏茹，而是点点头，说道：“但愿如此吧！”

    “嗯！”夏茹说道：“那三哥，我们明天年会上见！”

    “好的。”

    ……

    翌日清晨，各方势力云动，除了皇城的本土势力，天剑宗、雷峰等之外，大夏皇朝其他城池的势力也是来到了皇城，比如神宵剑派，以及金沙门。

    当然，不只是这些宗门势力，其他的势力也是或早或晚的到来，总之，随着这些势力的到来，整个皇城都是显得热闹非凡，大夏皇城的客栈们也是几乎住满了。

    这一天，夏飞早早的出了门，赶去天香楼去吃早餐。

    走进天香楼，随便找了一个位置坐下，便是听到：

    “你们知道吗，天剑宗的圣子已经出关了，那可是天剑宗的圣子，据说天生剑心，生来就能驾驭宝剑，前些年驾驭百剑便是轻易的斩杀了一位后天九重的武者，现如今怕是已经突破到了先天境界！”

    “那可是先天境界啊！”

    “这算什么！雷峰的少主，天生雷神体，能够驾驭雷霆，在雷霆之下，万物皆灭，管你是不是什么天生剑心！”

    “你们说的都是本地的势力，但你们可知道外地的神宵剑派的大师姐？天剑宗的圣子还据说是先天境界，但她可早就是先天武者了！”

    “外地的势力，我也知道一个，那叫什么金沙门，据说他们修炼的都是控沙之术，能够操控土元素的沙粒，随心所欲，防不胜防！让人叹为观止！”

    这些话听在夏飞的耳中，让夏飞心生感慨，之前他没有修炼的时候，这些人几乎与他天人两隔，根本就不是一个层次上的人。

    而现在虽然也不是一个层次，但是，现在则是他在上，对方在下。

    先天境界的武者，夏飞已经不感兴趣了，只是武道大会乃是盛事，虽然说，他只是一个小小的逍遥王，但他不去参加也不合适。

    “你给我让开！”

    夏飞正在吃着早餐，顺便听一些风云消息，忽然之间，一道大喝声便是传了过来。

    夏飞抬眼一看，发现为首一人是身穿紫蓝色长袍的年轻魁梧汉子，看起来异常的霸气。

    说话的，正是他身边之人。

    “看什么看，还不快滚？小心将你眼珠子挖出来！”

    闻言，夏飞刚想出手，虽然不能明面上的教训对方一顿，但暗地里使用霸王斩，也无不可，只是，就在这时候。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “人家好歹是先来的，怎么你一来就要抢人位置，这是不是太霸道了一些？”

    这时候，门外走来了一伙身穿金色长袍的人。

    看到了这些人，有人出声道：“金沙门！”

    是的，来者正是金沙门的人！

    “霸道，我们雷峰的人，霸道又如何？不霸道又怎样？”

    “不怎么样，只是看不惯你们这副样子，兄弟，听我说的，别搭理他们，就坐在这里好好吃饭，我看他们能怎么样！”

    话说到这里，这位金沙门的少门主就是一把坐在了夏飞的旁边。
------------

第二十四章 雷峰弟子的狠辣

    “你在找死！”

    那雷峰之人，愤怒的大声吼道。

    “找死，有本事你就来试试看？”

    金沙门少门主掏了掏耳朵，说道。

    眼看着那雷峰之人就要动手，但就在这时，那位身穿紫蓝色长袍的年轻魁梧汉子，却是突然开口说道：“我们走！”

    “少主，这……”

    他身边的人异常不甘心，堂堂雷峰之人怎么能够退却？这不是丢脸吗？

    然而，这位雷峰少主是没有多说，在这一刻是直接离去。

    “算你们好运！等着瞧！你们会为此付出代价的！”

    “随时恭候！”金沙门少门主抱了抱拳，半点也不惧。

    等到雷峰等人离去之后，金沙门少门主大大咧咧的说道：“现在好了，他们都走了，你也用不着担心位置被抢了。”

    夏飞看着他，不知道说些什么好，经过他这一捣乱，怕是双方的仇恨已然加剧了吧？

    如果是普通人，怕是之后会被雷峰的人给报复的死死的，但他显然不是普通人，自然不怕被报复。

    “真是多谢你的好意了。”夏飞一语双关的说道。

    “哈哈，哪里，哪里！”少门主大笑道。

    “现在这里也没有位置，我坐在这里可以吧？要知道，是我帮助你避免位置被抢，否则的话……”

    话还未说完，就被夏飞打断了，“我没有说不让你坐吧？还有，你不是已经坐下了吗！？”

    “哦，这倒也是。”金沙门少门主这才反应过来，随后，咧嘴一笑的说道：“我叫金沙，你呢？”

    “夏飞。”

    “哦，夏姓？你是大夏皇族的人？”

    “是。”

    “哟，真是失敬，了不得，了不得啊！”

    他虽然是这样说着，但脸上神情完全不是这样。

    夏飞也没有在意他的搞怪，只是说道：“我虽然是大夏皇族的人，但只是一个闲散王爷，无权无势。”

    “哟，不会吧？”金沙惊诧的说道：“你无权无势？”

    “那你刚才还不走？”

    夏飞迟疑了一会儿，随即才说道：“刚才不是你让我不要走的吗？”

    “哦，是吗？”金沙假装不知，然后才说道：“管他呢！不管你是不是无权无势的王爷，但我可不惧他们雷峰！来，喝酒！”

    夏飞其实已经吃的差不多了，但他第一次见到金沙这么有意思的人，所以，就在这多坐了一会儿。

    只是，金沙门的其他人却是开口说道：“少主，你为了这么一个位置得罪雷峰的人真的好吗？”

    他虽然说是这么一个位置，但指的完全就是夏飞，言下之意就是说，为了夏飞这么一个无权无势的闲散王爷，根本就没有必要得罪雷峰的人。

    “有什么不好的！”

    “难道我还怕了他们雷峰的人！”金沙一拍大腿。

    “毕竟，参加武道大会，为了武道大会的冠军，早晚会和雷峰的人干上的，那么，这还有什么好怕的？”

    “来，你也坐下，我们吃吃喝喝，暂时不要管那么多！”

    金沙门的人，脸色为难的看着金沙，到了最后，只好是叹息一声，然后坐下。

    一顿饭吃了有半个时辰，夏飞这才与金沙门的人散开，临别之际，金沙开口说道：“如果雷峰的人找你的麻烦，那么，你就报我的名！尽管让他们来找我！”

    虽然说，夏飞根本就没有这个打算，但盛情难却，也就点了点头，无所谓的说道，当然，到了那时候，说与不说就是自己的事情了。

    离开天香楼，夏飞正欲前往大夏皇宫，观看晚上的武道大会，岂不料就在这时候。

    “嘿嘿，小子，你往哪里走！”

    一道奸笑声响起，随后就见到刚才天香楼，那位身穿紫蓝色长袍魁梧汉子身边的人，一步一步的走来。

    “你有事？”夏飞淡淡的问道。

    “你该不会忘了吧？真是贵人多忘事，刚才天香楼里的事，你就想当作这样没发生过？”

    雷峰乃是皇城本地有名的大势力，这也造成了雷峰弟子嚣张跋扈的原因，显然，这人就是其中一位。

    “那你想干什么？”

    “很简单，将你四肢打断就是了！”

    “你就为了这样的小事情，就要将我四肢打断？”

    “没错，谁让你当时不走的！小子，要怪就怪你不识抬举！自以为仗着有金沙门的人撑腰，就可以为所欲为！”

    夏飞很无语，到底是谁仗着身后有人，就嚣张到底为所欲为的。

    “小子，给我受死吧！”

    这位雷峰弟子眼中寒芒一闪，随后，就扑向前来，但是，就在这一瞬间，嗤的一声，一道剑芒划过，一滴血珠落在地上。

    “这……”那雷峰弟子及时止步，摸了摸自己的脖子，那里有一道伤口，心中骇然：“谁，到底是谁？给我滚出来！”

    然而，他的话是得不到回应的。

    只有夏飞下意识的看向了天香楼，顶楼处，有一位女子正在淡漠的喝着茶水。

    她的身后站立着许多的持剑人。

    “我劝你还是快滚为妙，否则的话，小心性命不保！”

    “开玩笑，谁敢伤我雷峰的人？”

    夏飞指了指他的脖子，没说话，这倒是让雷峰弟子心中陡然一惊，刚才，他就只差一点就要被人给杀了。

    而现在说谁敢伤害他？这不是说笑呢吧？

    对方要是不敢，就绝对不会出手伤人，可是，对方已经出手了，这就证明他或她绝对敢杀了自己！

    这……

    想到这里，雷峰弟子额头冒出了冷汗，随即，二话不说的转身就走，对方能够悄无声息的伤了自己，这实力绝对不是自己能够对付的！

    现如今，只有三十六计，走为上计了！

    看到了雷峰弟子离去，夏飞向着天香楼顶楼抱了抱拳，然后离去。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “咦，大师姐，他发现你了？”

    有人疑惑的问道。

    “怎么可能！大师姐出手那么快，连那雷峰弟子本身都没有发现，更何况他一个局外人，我想应该是凑巧，他随便向着某个方向抱拳的吧。”

    “我想，这倒也是。”

    “只是，我更疑惑的是，为什么大师姐要出手帮助他？”

    这话，是得到了众人的一致赞同。
------------

第二十五章 蒙的？

    众人看着大师姐。

    只见到这位神宵剑派的大师姐是放下了茶杯。

    “我能说是因为他英俊吗？”

    “额……”

    这话，完全让的神宵剑派的众人风中凌乱了起来。

    ……

    夏飞远离了天香楼，向着大夏皇宫赶去，等到他走到大夏皇宫的时候，天色几乎已经黑了。

    这是因为他单纯的靠着双脚走路，也没有使用真气什么的，顺便还在路边逛了一逛，等到武道大会快要开始的时候，这才走了进去。

    皇宫。

    里面几乎早就布置好了，张灯结彩，美不胜收，一条条大道几乎都用红毯铺满着。

    “三哥，这里！”

    闻言，夏飞顺着声音看去，只见到，不远处，夏茹坐在一张席子上，拍打着身边的空位说道。

    于是，夏飞走了过去，坐了下来。

    夏茹的身边是方雪，而方雪的身边则是沈读成还有张峰两个。

    “三殿下！”方雪等人看到夏飞走了过来，都是叫了一声，如果是以往的话，方雪等人绝对不会是如此客气，但是现在，夏飞已经不是以前的夏飞了，这可是个会作古诗的才子，没见到何长春都因为夏飞的一首诗，几乎已经名满天下了吗？

    如果……

    自己也能和夏飞交好的话，从而获得一首名扬天下的诗，这……

    想到这里，便是怦然心动了起来。

    尤其，他们三个还是读书人，这就更加令人垂涎了。

    然而，夏飞却是丝毫不搭理他们三个。

    能坐在一块，也是因为夏茹的原因。

    没过多久，夏凡便是来了，一身儒装，打扮的很是书生气，在他的身边，则是跟着顾子安。

    “三弟！”

    “二哥！”

    两人打了一声招呼之后，便是坐了下去。

    而随后，文武百官们也是陆续到来，比如张太师，方太傅，以及燕统领等。

    然后，最后到来的则是大夏皇。

    大夏皇被宫女太监们簇拥着而来，宛如众星捧月，威风凛凛。

    “武道大会，开始吧！”

    随着大夏皇的这话一落下，顿时——

    “奏乐！”

    高菜高公公叫喊道。

    当即，鼓声、号声响彻而起。

    花瓣从天飘落。

    “武道大会第一场，基岩宗对狒狒门！”

    这两个都是名不经传的小门小派，但宗门的弟子非常有特点，基岩宗修炼的乃是土元素功法，能够身化岩石，增强防御能力，而狒狒门则是能够变化成为狒狒，增强气力。

    两个门派弟子上台之后，通报姓名，之后就开打了。

    “三哥，你说这两个门派的人谁能获胜？”

    “我猜是狒狒门！狒狒门力大无穷，而基岩宗只会防御，久攻之下必定破防！”沈读成抢先说道。

    “我又没问你！”夏茹翻了一个白眼，说道。

    “嘿嘿！”沈读成嘿嘿一笑，也不在乎。

    “沈公子说的有道理！”夏凡附和了一句。

    “你看，二殿下都说我有道理！”

    一边的张峰也是点了点头，很是赞同。

    然而，夏飞却是说道：“基岩宗的人会获胜。”

    “我相信三哥说的！”夏茹道。

    “那么就拭目以待吧。”二皇子夏凡意味深长的说道。

    武道擂台上，狒狒门的人已经迫不及待的施展了狒狒门的绝学，整个身体变得高大无比，化作了一只狒狒，露出了后天六重的修为境界。

    而那基岩宗的人也是变化成了一块岩石，站立在原地不动。

    但是，他显露出的修为气息只有后天五重！

    “啊！”看到这一幕，夏茹失声叫道。

    “嘿嘿，我就说吧。”沈读成在这一刻抖了起来，他只是随口一说，但没想到，会被他猜中，在修为境界差了一重天的情况下，狒狒门无疑是赢定了。

    而夏凡则是含笑不语。

    他早就知道了这一点，他有自己的情报，靠着过目不忘的能力，早就将参赛者的修为特征记得一清二楚。

    吼！

    然而，只见到台上的狒狒是发动了攻势，可是却无论如何也打不动那块岩石。

    气急之下，这狒狒门的人发动了秘术，狂暴的狒狒！

    狂暴状态下，狒狒的双眼都是变得通红了起来，也是变得更加力大无穷。

    咔！

    只是，一拳之下，这块岩石掉落的也只是一块碎石，只伤到了皮毛！

    砰砰砰……

    接下来，狒狒一连发动了攻势，打了几乎上百拳，但岩石除了掉落一些碎渣，连动也未动一下。

    “我不打了，看你能怎么办！”狒狒门的人停顿了攻势。

    而那基岩宗的人见到狒狒门停止了攻击，当即，变成一个岩石巨人，向狒狒门的人发动了攻击。

    砰！

    狒狒门的人等的就是这一刻，但他击出的拳头，根本就不能与基岩宗的人相比，一拳相撞，狒狒当即惨叫一声，拳头是变得鲜血淋漓了起来。

    基岩宗的人见此，落井下石，趁他病要他命，双拳疯狂的发动着攻势，将狒狒门的人打的重伤吐血，奄奄一息。

    最后，轰然一声倒落在地，再也起不来了。

    “基岩宗的人获胜！”擂台上的裁判叫了一声。

    见到这一幕。

    沈读成、夏凡以及方雪张峰等人都是诡异的看向了夏飞，这是……蒙的吧？

    然而，只见到夏飞这一刻是喝了一口酒水，将茶杯放下，却是未做解释。

    “我就知道三哥说的是对的！”夏茹挥舞起了小手。

    “三弟，你怎么知道的？”夏凡问出了众人的心声。

    “我蒙的！”夏飞随意答道。

    这话让的沈读成等人是松了一口气。

    “原来是蒙的！”

    然而，随着第二场，第三场的比赛再次开始，也是再次被夏飞蒙对的时候，众人大汗淋漓，夏飞真的是蒙的吗？

    不可能吧？否则的话，为什么每一次都蒙的这么准！？

    然而，任他们想破了脑袋，也不知道夏飞是怎么猜到的，而夏飞自然不会告诉他们这当中的答案。

    “下一场比赛，金沙门对雷峰！”

    而当这句话落下的时候，在场的人都是变得沸腾了起来。

    雷峰，皇城本地人知道，这是一个大势力，尤其是雷峰少主，天生神雷体，更是被众人夸赞。

    而金沙门则是外地来的，但他们的控沙之术也是被人所津津乐道。
------------

第二十六章 金沙落败

    总之，这两个势力都是大势力，他们斗起来，绝对不凡，有好戏看了。

    这是吃瓜群众们的心声。

    而当金沙门与雷峰人上台之后，又是引起了一阵惊呼之声。

    因为，上台的正是雷峰少主，那位天生神雷体！

    以及，金沙门的少主！

    “呼！”

    欢呼声响起，众人非常的雀跃。

    因为夏飞已经接连猜中了三次，所以，沈读成这一刻就没有让夏飞猜。

    不过，在夏凡的眼中，金沙门的少门主和雷峰少主比起来还有一些差距。

    雷峰属于皇城的本地势力，先天比那些外来势力强胜一筹，再加上雷峰乃是天生神雷体，那位金沙门的少门主恐怕是很难有所作为。

    他看了一眼夏飞，这一次……罢了，他刚想让夏飞猜测，但结果与夏飞猜测的一样，自己岂不是又被打脸了？

    所以，他就没让夏飞继续猜测。

    台上，金沙门少门主金沙看着对面的雷峰少主，露出一脸的狰狞：“真是冤家路窄啊！”

    倒是雷峰少主是一脸的面无表情。

    之前，他在天香楼退了一步，现在可是不会退了，不过，这一点并没有必要说出来。

    “比赛开始！”

    随着裁判的话语声一落下。

    呼！

    金沙手指向前一点，顿时，雷峰的脚下就是出现了沙粒囚笼。

    然而。

    嗖！

    这一刻，雷峰少主身形一动，是无比快速的躲过了这一招。

    紧接着，雷峰少主一掌向前拍来，发出轰隆隆的雷鸣声。

    这一掌，势大力沉，根本就不是一般人能够抵挡得住的。

    见此，金沙没有选择退避，而是选择硬抗，他也是一掌向前拍去，顷刻间，手掌便是被无数的沙粒包裹着。

    轰！

    一声惊天巨响。

    只见到，一道音爆声炸响四周，随即就是见到灰尘弥漫，等到灰尘散开的时候，便是见到金沙被沙粒覆盖住的手掌已经是充斥着数之不清的电弧。

    而雷峰少主的手掌则是逐渐被沙化。

    两者看起来，倒是势均力敌！

    然而，这时候，金沙却是蓦然喷出了一口鲜血，踉跄的向后倒退了三步。

    而雷峰少主则是挥了挥手，那沙化的手，是停止沙化，甩掉了那些沙粒，变得完好无损，可以见到一层被雷霆包裹的手掌。

    “雷神体果然霸道！”金沙哽咽着说道。

    “你不是我的对手，下去吧，否则你会死在这里！”雷峰少主好心的劝说道。

    但是，这听在金沙的耳中很不是滋味，认为对方完全是在讽刺他。

    “你有本事杀死我，就算你厉害！”

    此刻，雷峰少主不在多言，只是眼中厉光一闪，而后，身形疾如电，迅如风的奔闪了出去。

    这个时候，金沙决定全力出手了，他怒吼一声，全身真气迅速的暴动了起来，只见到，周身遍布着沙粒，随后化作了一条庞大的蜥蜴。

    “雷神掌！”

    雷峰少主淡漠的开口，这一瞬间，一掌击下，雷霆绽放，无尽光芒闪烁，照耀天地。

    轰！

    顷刻间，便是看到了那条巨型蜥蜴被这一掌击溃，整个身子都是化作了沙粒散开，掉落在地。

    “不好！”

    感受到了这一掌的凌厉，金沙有心想躲，却是无处可逃，到了最后，只能是咬牙拼死一搏。

    “金沙剑法！”

    咻咻咻！！

    在这个时候，金沙手中凝聚出了一把金色的沙粒长剑，随着他的挥舞，一道道剑光闪烁着，剑气纵横捭阖。

    按照道理来说，这一剑本是抵挡不住雷峰少主的雷神掌的，然而，夏飞却是早就看出了两人的虚实，所以，他暗中出手，使得那把沙粒长剑是变得更加凝实了起来。

    砰！

    掌剑相击，不过一会儿的功夫，沙粒长剑便是破碎，然而，雷峰少主却也是被一剑击的倒退了好几步。

    见到这一幕，雷峰少主微微有些诧异，眼中露出了些许动容，随后，集中自身的全部真气。

    轰隆隆。

    只见到，数之不清的雷霆在雷峰少主的身上狂涌着。

    这股气息正在逐渐变得增强了起来！

    隐隐超越了先天一重！

    看到雷峰少主似乎要全力出手，金沙脸色剧变，这一下，他无论如何也挡不住了，虽然难堪，但在性命之下，也就顾不得什么了。

    “我认输！”金沙急忙说道。

    “金沙门对雷峰，胜者雷峰雷刚！”

    轰。

    一语落下，激起千层巨浪，众人都是完全沸腾了起来。

    尤其是那些雷峰的人，虽然早就知道了这一幕，然而，当事实摆在眼前的时候，他们不免还是很是激动，欢呼连连。

    相对于雷峰众人的激动高兴，这一边，金沙门的人则是一片哀愁，乌云密布。

    他们的少门主败了！

    “少主，你没事吧？”

    然而，他们知道最伤心的不是自己，而是金沙，所以，他们都是纷纷向前安慰了起来。

    “我没事！”

    金沙垂头丧气的说道。

    感受到了雷刚那二重天的气息，金沙就知道自己绝对不是雷刚的对手，只是，先前雷刚雷神掌落下的时候，按照道理来说，就算是自己使出了金沙剑法，也绝对抗衡不了雷神掌的。

    可是，为何最后抵挡住了？

    难道，有人暗中出手帮助了自己？

    “长老，刚才是你出的手吗？”金沙问着门派里的长老。

    那位长老闻言，一脸的懵逼，不知道金沙在说些什么，摇了摇头，说道：“不是我啊！”

    不是？

    金沙扬了扬眉头，随即，就反应了过来，长老怕是会引起误会才会不说，毕竟，这可是他和雷刚两人之间的比斗，旁人不得插手，否则就违背了武道大会的规则。

    ……

    “没想到雷刚竟然是先天二重。”

    这一边，夏凡却是笑了起来。

    “二哥为什么这么高兴？”

    夏茹好奇的问道。

    夏凡能说，这是因为雷刚越强，那么身为太子的夏龙落败的可能性就越高吗？

    是的，夏龙也参加了这一次的武道大会，他身为太子，目标定的很高，乃是这一次的武道大会的冠军，誓要夺取诛邪古剑。

    然而，现在有雷刚在，怕是不会就这么容易了。
------------

第二十七章 万剑归宗

    毕竟，夏龙前不久所展现出的实力也只是先天一重而已。

    再加上雷刚雷神体的霸道，夏龙不是对手也是正常的。

    而夏龙所挫，夏凡就高兴，这是不言而喻的。

    不过，他自然不可能对外说出来。

    “没有为什么，高兴就是高兴。”夏凡说道。

    “哦。”夏茹点了点头，似乎明悟了过来。

    而夏飞则是在一旁饮着茶水，似乎不是他暗中出手帮助了金沙一般，当个没事人似的。

    而其余人，也没有发现这一点，包括了那位先天九重的高菜高公公。

    至于金沙自身还认为是他门派里的长老出手的。

    接下来，比赛继续，不过，出场的都是一些小门小派，实力也都不强劲，都是后天境界，夏飞的修为早就超出了后天，看的自然没意思，不过，他的表情一如既往的淡定。

    而其他人，像夏茹则是看的津津有味。

    至于张峰以及沈读成两个则是不拉着夏飞猜测了，他们两个倒是猜起了谁胜谁负的游戏，有输有赢，一时之间，不亦乐乎。

    很快，当裁判说起，神宵剑派对天剑宗的时候。

    哗的一声，众人是一片哗然了起来，正在猜测打赌的沈读成以及张峰两个，是变得正襟危坐了起来。

    连夏凡也是双眸中闪烁着精芒，炯炯有神的看着武道擂台上。

    最后，夏飞依然是一脸的淡定。

    “三哥，快看是天剑宗对决神宵剑派诶！”夏茹激动的声音传了出来。

    “我知道。”夏飞淡淡说道。

    “三哥，你不激动吗？神宵剑派和天剑宗都是使剑的宗门，他们两个势力一战，可以奠定谁是大夏皇朝第一用剑宗门势力。”

    “不激动。”夏飞依然是用着淡然的语气说道。

    “那好吧。”夏茹只以为夏飞是因为自己不能修炼，所以才显得这般没兴趣，却不知道，在夏飞看来，这完全是小打小闹罢了，自然没兴趣。

    只见到此刻。

    神宵剑派大师姐化作了一道剑光，轰然坠入在了武道擂台上。

    她，长裙飘飘，美不胜收，众人一时之间看的痴了。

    随后，天剑宗圣子是一步一步的走来，周身剑气大放，随着每一步的走动，他浑身的气息则是变得增强了一分，到了最后，似乎有成千上百道的剑气，在周身凌空飞舞着。

    这番气象，更加引起了众人的激动欢呼，倒是天剑宗的人，修炼的是天道无情，所以，在此刻是显得最安静的一批人。

    仿佛出战的不是他们天剑宗的圣子。

    和天剑宗圣子相比起来，神宵剑派的大师姐气象则是显得小了许多，不过，并没有人因为这，从而就小看神宵剑派的大师姐。

    看到天剑宗的圣子终于走了上来，其身上的气息几乎已经达到了巅峰，神宵剑派的大师姐林灵则是挑了挑柳眉。

    天剑宗圣子以步伐来聚气，从而达到一种无敌的姿态，虽说有些赖皮，但他不是在擂台上作出的这番举动，所以，她也不好阻挡。

    “比赛开始！”而随着裁判的话语声一落下，顿时之间，刺啦一声，神宵剑派的大师姐林灵身形则是一闪，带出了重重虚幻的残影，身形快到了极致。

    嗤！

    一剑刺出，正中天剑宗圣子的眉心区域。

    然而，在哪千钧一发之间，只见到天剑宗圣子周身的剑气是猛然聚集了过来，替眉心阻挡住了这一剑。

    见到一击无功，林灵也不气恼，再次身形舞动，接连斩出了三剑，这三剑，一剑更比一剑强，似乎有着天剑宗圣子以步伐聚气的姿态。

    天剑宗圣子身形闪烁，避开了第一剑，然而，第二剑却是如毒蛇吐信一般，紧紧的追随了过来，更不要说，还有第三剑在后面蓄势待发！

    这个时候，天剑宗圣子终于出剑了。

    他拔出了腰间的长剑，流光闪烁，一道锋利的寒芒喷吐而出，顺势斩在了林灵的第二剑上！

    叮——

    碰撞声响起，见到第二剑被挡住，林灵没有犹豫，第三剑已经爆斩而来！

    这第三剑就像是锁定住了天剑宗圣子，让其无论如何也躲不了，可是，天剑宗圣子需要躲吗？

    他向前伸出一根手指，自身佩剑便是横空斩来，万千剑气相随，仿佛兵中之王一般。

    叮叮当当——

    而这时候，擂台下方的众人，自身的佩剑则是颤动个不停，一些来不及反应的，就只能是眼睁睁的看着佩剑不翼而飞，来到了擂台上方。

    不过一会儿的功夫，武道擂台上，几乎便是聚集了上千道剑影。

    “这就是天生剑心吗？”

    神宵剑派的大师姐呢喃的说了一句。

    她的第三剑，乃是以自身修炼功法，神宵剑诀为基础所施展的一剑，剑势锋芒大气，无可匹敌。

    可是，望着天剑宗圣子所施展的这一剑，她的内心动摇了。

    这一剑真的是她能够抵挡得住吗？

    轰隆！

    天剑宗圣子的佩剑，脱手而出，向前爆斩了过来，万千利剑跟随，剑气在这一刻，也是轰然爆发了。

    “斩！”天剑宗圣子一语落下。

    当——

    那林灵手上的佩剑当即被斩断，碎成两半，眼看着剑气就要席卷割向了林灵的脖颈处，取她性命。

    正在饮着酒水的夏飞，将酒杯放下，随后，屈指一弹，顿时之间，一道无形的刀芒便是横空向前斩去！

    霸王斩！

    当——

    刀芒与剑气相撞都是消失了。

    然而，此刻天剑宗圣子的佩剑已经放在了林灵的脖子上。

    这一战，天剑宗胜！

    当裁判话语声落下的时候，一片欢呼声响起，都是天剑宗的支持者，尤其是一些女子，更是欢呼的厉害，毕竟，天剑宗圣子实在是太过俊朗了……

    然而，天剑宗自身的弟子们，则是一片淡漠，更是似乎已经习以为常，习惯了？

    是的，只要天剑宗圣子出战，自然无不胜的道理。

    即使是赢了比赛，天剑宗圣子也是一脸的平静。

    而此刻的林灵则是在疑惑着，刚才佩剑早就被斩断，挡不住那些剑气，有了性命之忧，可是，是谁在之后替自己阻挡住了那些剑气的爆发？
------------

第二十八章 卑鄙的夏龙

    林灵想不通，随即也就不再想了，而是向着天剑宗圣子祝贺道：“恭喜你赢得这一场比赛的胜利。”

    她一阵洒脱，半点也不将胜利放在心上。

    天剑宗圣子没有表示，走下了武道擂台，他就是这样的一个人，独来独往。

    看到天剑宗圣子获胜，许多人一副理所当然的模样，那是皇城的本地人，但武道大会乃是大夏皇朝的盛事，不知道吸引了多少人的观看，其中就有外城人，他们大多数是比较可惜的，可惜神宵剑派的大师姐林灵不是天剑宗圣子的对手。

    而到了现在为止，皇城的两大势力，天剑宗、雷峰都击败了外来势力，可以说，果然不愧是皇城的本地势力，这让皇城本地的人，止不住生出一股自豪感，果然，外来的势力，根本就不是本地势力的对手！

    接下来，比赛又进行了几场，其中以大皇子夏龙最为瞩目，都是干脆利落的击败了对手，与天剑宗圣子、雷峰少主相当。

    “接下来的是，比赛的最后一轮，决出前三席位，现在让我们请出我们的太子殿下！”

    啪啪啪……

    鼓掌声响起，大多数是支持夏龙的百官们以及那些皇城百姓鼓的掌。

    只见到，夏龙走上了擂台，一脸的狂傲，他站在擂台上，等待着对手的到来。

    “随后，让我们请出雷峰少主，雷刚！”

    雷峰乃是本地势力，但雷峰弟子行事向来嚣张，霸道，所以百姓们不喜，鼓掌的只有他们的雷峰弟子。

    这声势自然是比不上夏龙，所以，雷峰弟子们不由得是有些尴尬。

    然而，雷刚却是完全不在乎这一点，他伸出一只手掌，说道：“请。”

    对方乃是大名鼎鼎的雷峰少主，夏龙没有轻视，一出手就是全力。

    “龙行天下！”

    吼！

    一条金龙出现在了夏龙的双脚下，使得夏龙的速度变得奇快无比，紧接着，随着夏龙的这一拳挥出，这一条金龙便是又游到了夏龙的拳头上，随着这一拳，一起打出。

    “雷神拳！”

    见到这一幕，雷刚亦是直接伸出了一个拳头，拳头之上，电芒绽放，威势惊人。

    轰隆！

    终于，当双拳相互击打的时候，咔擦，雷刚后退了一步，然而，夏龙却是直接后退到了擂台的边缘地带！

    只差一步，就险些掉出了武道擂台。

    “本以为已经足够重视你了，没想到却还是低估了你！”夏龙脸色凝重的说道。

    轰！

    在这一刻，他释放出了自己的气息，竟然是达到了先天二重的境界！

    以他皇室成员的身份，获取的资源武学，根本就不是寻常人能够比拟，所以，他先天二重可战先天三重！

    而先天三重的修为在鬼王宗已经可以成为一名九长老了！

    “先天二重？”雷刚淡然一笑，毫不在乎。

    见到雷刚这么一副模样，夏龙心有怒气，紧接着，暴喝一声，“天龙拳！”

    这一拳的威势比起刚才来更加惊人，只是，雷刚不动如山，浑身上下却是闪烁着非常激烈的电弧。

    轰！

    夏龙的这一拳，连雷刚的雷霆防御都不能破除，而这时候，雷刚已经是一拳挥舞而出。

    咔擦——

    随即，就是见到夏龙的整个身体都是被轰飞了出去，然而，这时候眼见到他就要被击飞擂台的时候。

    咔擦！

    夏龙的右手却是及时的抓住了擂台边缘的护栏紧紧不放手！

    随后，刷的一声！

    “龙行天下！”

    只见到夏龙的速度比起刚才来，快了不知道多少倍，他转瞬间就来到了雷刚的身后，一拳狠狠的击打而出！

    砰！

    令人惊讶的一幕发生了，这个时候就是见到雷刚身上的雷霆防御被打碎，雷刚的背部重重的挨了夏龙的一拳，随后，雷刚身形向着擂台外倒飞了出去，攻破了护栏，砸在了地面上。

    “这……”

    眼前的一幕，实在是太让人匪夷所思了，众人不知道说些什么好。

    倒是已经被击败的雷刚是擦了擦嘴角的鲜血，不甘的说道：“先天三重！”

    是的，夏龙竟然是先天三重！

    这个结果，令人出乎意料。

    “卑鄙！”

    神宵剑派大师姐，林灵冷冷的说道。

    夏龙先是示敌以弱，然后重整旗鼓，假装全力以赴，然而，还是没有想到是假装的，他还隐藏了实力！

    这样接二连三的招数，令得雷刚本没有轻视，都不自然的轻视了起来，因为，夏龙看起来实在是太不禁打了。

    然而，也正因为如此，雷刚才会输给了夏龙。

    见到夏龙被打飞吐血，夏凡是一脸的高兴，这在他预料之中，然而，最后的结果却是完全反转了过来，这让他感到不可接受。

    可惜，这就是事实！

    然而，文武百官们却是高兴非常，那个裁判也是如此，他赶紧宣布了结果——

    “雷刚惨败，夏龙获胜！”

    轰！

    百姓们鼓起了双手，这位大夏皇朝的储君还是有两把刷子的，竟然让他挺到了决赛。

    是的，决赛！

    之后，他只需要和天剑宗的圣子再比一场，赢了天剑宗的圣子，就是武道大会的冠军了！

    这个结果出乎了很多人的意料，然而，却并不包括夏飞，他早就知道了夏龙是先天三重的修为境界，再加上皇室绝学，夏龙是有可能击败雷刚的，更不要说，夏龙还这么卑鄙的使用计谋，赢了也正常。

    接下来的比赛，就是夏龙对决天剑宗圣子了。

    两人走上擂台，相对而立。

    到了这个时候，也没有隐瞒的必要，夏龙直接释放出了自己的修为境界，先天三重！

    “我是先天三重，你不是我的对手，下去吧！”

    “是吗！？”天剑宗圣子淡淡的反问道。

    他根本就没有下去的意思。

    而夏龙也是看到了这一点，脸色不由得一沉，天剑宗圣子和雷峰少主比起来，不知道谁强谁弱，但至少也不会太差。

    更何况，夏龙刚才还见识到了天剑宗圣子和神宵剑派大师姐的比斗，知道这是个劲敌，所以，他想直接劝说让其下去，然而，天剑宗圣子根本就不给面子。
------------

第二十九章 大会落幕

    “也好，既然你要战那就战，顺便也让你看看大夏皇族的强大！”

    闻言，天剑宗圣子不置可否，一言不发。

    “龙行天下！”

    夏龙大吼一声，双脚移动，奇快无比，带出了一连串金色的虚幻残影。

    这速度实在是太快了，一般的先天一重根本说不要挡，连看都看不清。

    然而，只见到这一刻的天剑宗圣子是拔出了背负在身后的佩剑，顿时，随着佩剑的移动，剑气绽放，不过一会儿的功夫，无穷无尽的剑气便是弥漫着整个武道擂台。

    “这……”众人看着这一幕，神色动容，随手一挥，便是如此威势，不愧是天剑宗的圣子。

    而有了这么多的剑气防御，夏龙这个时候想偷袭也难了。

    但是此刻，箭在弦上，不得不发，夏龙也只好是硬着头皮轰出了一拳。

    天龙拳！

    吼！

    龙吟响起，紧接着，一条金龙便是缠绕在了夏龙的手上，挥舞砸来。

    咻！！！

    只见到，天剑宗圣子随手一挥长剑，当即，便是有着无数的剑气在剑尖凝聚着。

    当——

    两者相击，发出了震耳欲聋的声音。

    随后，天剑宗圣子身形闪烁，已然越至夏龙的上空，一剑不带丝毫感情的劈下。

    咻咻咻——

    这一刻，数之不清的剑影连续斩下。

    见到这一幕，夏龙脸色剧变，他蓦然低吼一声，天龙拳使出，一条金色龙影被他砸飞了出去，与天剑宗圣子的那一剑抗衡，只可惜，金色龙影被那一剑给轻而易举的斩碎。

    噗！

    金色龙影被斩碎，夏龙一口鲜血狂喷而出，但即使如此，天剑宗圣子也没有手下留情，他是天剑宗门人，没得感情。

    所以，这一刻的天剑宗圣子是继续挥舞着长剑，向前斩杀而来。

    千钧一发之间，眼看着夏龙就要惨死在天剑宗圣子剑下的时候。

    “住手！”

    一道大喝声响起，却是台下的高菜高公公看到这一幕，是身形电闪而来。

    轰！

    他伸手一扣，竟是以莫大的修为，强行扣住了那天剑宗圣子的一剑！

    轰隆，轰隆。

    一层层剑气向着四面八方连绵不断的扩散了出去，纷纷炸开。

    紧接着，天剑宗圣子收剑而立，问道：“你都出手了，是不是代表他已经输了？”

    夏龙脸色难看，想说没输，可是，喉咙一甜，一口鲜血却是止不住的溢出，脸色苍白，非常萎靡。

    见到这一幕，高菜就知道夏龙已经没有气力再出手了，所以，很干脆的就说道：“没错，太子殿下已经输了。”

    一语落下，除了天剑宗自身弟子外，其余人都是响起了欢呼声，虽然夏龙是太子殿下，但天剑宗圣子也是本地人，天剑宗名声在外，也没有作出恃强凌弱的事情，所以，有支持者也很正常。

    “无趣。”

    当得知是自己赢了之后，天剑宗圣子收起了长剑，随后是离开了武道擂台。

    “没用的东西。”

    此刻，夏龙是站在大夏皇的身边，看着夏龙这副样子，大夏皇便是气不打一处来，冷冷的说道。

    夏龙有心辩解，是他没用吗？明明是天剑宗圣子太强了好吧？可是，他根本就不敢跟大夏皇明说，只好是憋在肚子里，一肚子的火，无处发泄。

    “武道大会结束，第一名天剑宗圣子！获得诛邪古剑！”

    “第二名大夏皇朝太子！获得先天破障丹！”

    “第三名雷峰少主！获得先天聚气丹！”

    当高菜高公公宣布完的时候，整个场地是响起了热烈的鼓掌声，经久不衰。

    “第一名诛邪古剑啊，这可是先天巅峰级别的法剑！”

    “传说克制魑魅魍魉，一切邪魅！”

    “当然，指的是先天境界的，不知道会对先天之上的邪魅能有什么克制作用！”

    “那破障丹，聚气丹也不错，是先天境界的，能对先天境界的武者有很大的帮助！”

    “前三名的奖励真的是太丰厚了，只可惜，我不是！”

    众人议论纷纷，都表达了对前三名的艳羡。

    不过，对于武道大会的前三甲来说，除了第一的冠军天剑宗圣子之外，雷峰还有夏龙都对自己的拍卖以及奖励很不满意。

    他们其实要的是先天巅峰级别的法剑，诛邪古剑，除此之外武道大会第一冠军的名声也是他们想要的。

    可惜，这第一却是落在了不在乎名声的天剑宗圣子手上。

    比赛结束，大夏皇是要好好招待一下武道大会的前十名，毕竟，这都是大夏皇朝优秀的年轻子弟，如果他们都能为大夏皇朝效力的话，那么，可就太好了。

    只是，他们身后都是有势力的，而最厉害的散修也只是排在第十一位，一位后天巅峰的武者。

    后天巅峰的武者，大夏皇朝不知道有多少，但是，大夏皇朝看中的是这些年轻人的潜力，这位排在第十一位的潜力也很不错，所以，大夏皇对他抛出了橄榄枝。

    而这位散修也很轻易的就答应了下来。

    散修的苦，也就只有他们这些散修才知道。

    酒宴开始，欢歌燕舞。

    主角乃是天剑宗圣子等天之骄子们，只是，天剑宗圣子对这毫不感兴趣。

    倒是雷峰少主雷刚是频频端酒，他对自己输给夏龙很不服气，可惜，没办法，谁让他技不如人，而且，对方还是大夏皇朝的太子，说理也没处说。

    酒宴一开始，夏凡便是端着酒杯来到了雷刚这边。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “雷兄，我敬你一杯。”

    雷峰少主是本地人，也知道夏凡这位二皇子，只不过，他输给了夏龙，对皇室成员很没有好感。

    “雷兄是不是很不服气？是我也不服气，皇兄实在是太没道德了，竟然使出如此阴谋诡计赢了雷兄。”

    “哦，你也认为，他赢得不光彩？”

    这倒是让雷刚来劲了。

    “当然！”

    夏飞还正要说些什么，另外一边，夏龙看到夏凡走了过来，对雷刚说些什么，脸色不由得变得阴沉了下去，老二这是要拉人吗？

    他可不答应。

    “雷兄，刚才真是多有得罪了，来，我敬你！”夏龙端着酒，走了过来。

    “哼！”

    然而，雷刚是重重的冷哼了一声，丝毫不搭理夏龙。
------------

第三十章 镇压天剑宗圣子！

    刚才，夏龙用卑鄙的手段赢了他，他能给夏龙好脸色，这才怪了。

    见到雷刚这副模样，夏龙脸色难看，心道给脸不要脸，如果不是怕雷刚被夏凡争取过去的话，他在这一刻早就走了。

    而夏凡看到了夏龙走了过来，此时，也不好多说些夏龙的坏事。

    当然，他们之间所发生的事情，夏飞是毫不关心的，见到武道大会结束了，他就站了起来。

    “三哥，你要走了吗？”夏茹问道。

    “嗯，你就在这玩吧，我就先回去了。”夏飞说道。

    “那好吧。”

    夏飞站了起来，走出了皇宫，而除了和夏飞一桌的夏茹，以及旁边的沈读成、张峰、方雪几个，根本就没有人注意到夏飞。

    而夏飞也是乐得清闲自在，他独自一人走出了皇宫。

    皇宫之外，车水马龙，街道上站满了行人，夏飞走在其中，也没有引起什么特别。

    巧合的是，就在这一刻，他看到了天剑宗圣子也是走出了皇宫。

    两人走在路上，一前一后，然而，夏飞没有动用修为，很快的，就被天剑宗圣子追了上来。

    “让开！”

    天剑宗圣子冷漠的开口。

    让开？

    这么大的路，你叫我让开？难道，不会往别的方向走，偏要与我挤在一块？

    当然，主要是天剑宗圣子语气太过气人了一点，就好像是在呵斥阿猫阿狗一般。

    如果是以前的夏飞还真的惹不起，只能是让路，但是现在，夏飞已经不是以前的夏飞了！

    实际上，夏飞也有考虑过让路，但转而一想，自己堂堂金丹境的大佬需要给人让路吗？

    所以，这个时候，夏飞非但不让，而且，是故意的继续往前走，假装没听到，如果天剑宗圣子不要与他撞在一起，或是好生跟他说话，他是可以让路的。

    然而，没想到，这一刻的天剑宗圣子直接一步迈出，身后剑气绽放，竟然是直接对夏飞发动了攻势。

    夏飞眼神一冷，这家伙真是不识抬举，竟然敢主动出手？也好，让自己教训你一下，省的以为自己是武道大会的冠军，就可以目中无人，天下无敌了。

    夏飞屈指一弹，一道无形的刀芒顿时破空斩去，当即，便是瓦解了天剑宗圣子的攻势。

    “嗯？”

    见到自家攻击被瓦解了，天剑宗圣子感到了一丝疑惑，难道是眼前的这家伙出手了？

    可是，天剑宗圣子根本就没有在他的身上，感受到任何的修为气息，那么，是谁出手的？

    难道是隐藏在暗中的家伙？

    天剑宗圣子不知道夏飞，但他知道夏茹，刚才，他见到这家伙和夏茹坐在一起，很显然，这家伙身份地位也不凡，那么，暗中有人保护也是正常得了。

    想到这里，天剑宗圣子再次发动了攻击，他想要看看，这隐藏在暗中的高手，到底有多么厉害。

    剑气呼啸，这一刻，天剑宗圣子使出了七成力道，这种攻势一般的先天二重的武者都抵挡不了。

    然而，当这道攻击再次落下的时候，前面的夏飞就跟个没事人似的，是继续向前走动着。

    “这……”终于，天剑宗圣子的脸色发生了变化，对方能无声无息的抵挡住他的攻势，绝对不凡，绝对是个先天境界的武者。

    既然如此，那么，他也不客气了。

    咻！！

    他拔出了身后的长剑，顿时间，狂风呼啸，剑气怒号，无尽剑气从空中斩下，直奔夏飞而去。

    前方，夏飞感受到了来自身后的攻击，顿时之间眉头一皱，这天剑宗圣子真是麻烦，他都已经出手一次了，对方应该适可而止，没想到还要出手，当真是可恶。

    既然如此，那么，非得要给你一点颜色看看了。

    此时，夏飞心念一动，顿时，一道丈许长的刀芒便是横空斩去。

    霸王斩！

    霸王斩乃是夏飞签到的金丹境武技，霸道无比，仅次于天残脚，但就算如此，也不是天剑宗圣子可以阻挡的。

    当霸王斩落下的时候，天剑宗圣子斩出的那些剑气当即消失，紧接着，霸王斩继续斩出。

    感受到霸王斩的威势，天剑宗圣子一直波澜不惊的脸色终于发生了剧变，他身化剑光就要破空离去，可是，这时候霸王斩当头斩来，噗的一声，天剑宗圣子被击中，一口鲜血狂喷而出，整个人的身形都是被镇压在地，挣脱不得。

    他已经被霸王斩的刀气给禁锢住了！

    “保护他的到底是什么人？难道是高菜高公公？”

    天剑宗圣子心中念头飞快的转动，“不对，这是刀道强者！从来就没有听说过，大夏皇朝有哪一位的刀道竟然如此厉害！”

    对方能够轻而易举的镇压他，天剑宗圣子从来就没有往夏飞那边想过，因为夏飞看起来比他还年轻，而这根本就是不可能的事情！

    因为，他是武道大会的冠军，他才是大夏皇朝年轻一辈的第一人！

    刚开始的时候，还没有人注意，但是很快的，就有人观察到了这一幕。

    “怎么回事？好端端的，这小子为什么跪下？”

    “难道是犯了什么错，负荆请罪？”

    “等等，这似乎是武道大会的冠军，天剑宗圣子！”

    “什么，天剑宗圣子？！”

    众人失声叫道。

    而很快的，这一则消息则是传到了皇宫之内。

    “陛下，皇宫门外，天剑宗圣子被人镇压在地，起不来了！”

    “什么！”

    大夏皇猛地站了起来，“这怎么回事？！”

    “属下也不知。”

    天剑宗圣子淡泊名利，很早的就离开了，但是，天剑宗弟子们却是还留在这里，此时，听到宦官传的话，当即说道：“不可能，我宗圣子怎么会被人镇压！”

    “这完全是无稽之谈！”

    众人也都是一副不可置信的模样。

    “陛下，诸位这都是真的！不信你们出去看看就知道了！”

    众人无论如何都不敢相信，但一位小太监也不可能对大夏皇撒谎，于是，一伙人就是前往皇宫门外。

    而这，就看到了天剑宗圣子，脸色通红的跪在那里，一动不动，显得极其的难堪！
------------

第三十一章 无能为力

    哗！

    看到天剑宗圣子跪在那里，众人一片哗然。

    “到底是谁，是谁将圣子镇压了？”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “可恶，这般以大欺小算话吗！”

    “难道就不怕我们天剑宗震怒？”

    “是不是皇室干的？皇室太子输给了我们圣子，感到颜面丢失，所以，就故意镇压我们圣子，找回颜面？”

    “不错，有这个可能！”

    “可恶，我要禀告宗主，让宗主来处理！”

    一听到这话，大夏皇的脸色便是微微一变，天剑宗的势力可是非常强大的，他们都是剑修，攻击力超绝，再加上天性淡漠，出手即分生死，一般人都不敢招惹他们。

    大夏皇也不愿意为了这事情就和天剑宗闹恩怨。

    “诸位，是不是误会了，这绝对不是我们大夏皇族干的，高公公一直可都在朕的身边！”

    “哼，大夏皇族强者如云，谁知道是不是你们大夏皇族隐藏强者干的？”

    “诸位，真不是我们，罢了，高公公，你还是亲自将天剑宗圣子的镇压禁锢给解除了吧。”

    “是！”

    高菜闻言，立即答应了起来，他来到天剑宗圣子的身边，低喝一声，顿时释放出了自身气力，“给我起！”

    轰！

    只可惜，无动于衷，那道刀芒还在天剑宗圣子的上空头顶旋转着。

    “这……”

    看到这一幕，高菜顿时感到不可思议了起来，他先天九重，竟然解不开天剑宗圣子的镇压？

    要知道天剑宗圣子再强，自身实力也不过是先天三重，再加上剑道强悍，可以对付先天五重，所以，先天六重天以上就可以镇压天剑宗圣子了。

    然而，他可是先天九重啊！

    “我就不信了！天火拳！”

    轰！

    这一刻，高菜怒吼一声，自身九重天的修为气息全部绽放，拳头之上，燃烧起了熊熊烈焰，这一拳砸出，虚空都是轰隆震动了一声，紧接着，硕大的火焰拳芒便是破空击打在了那道刀芒之上。

    然而——

    砰！

    这一击，还是无果！

    “什么！”

    高公公的脸色终于勃然大变了起来。

    “连九重天修为的高公公都不能够破解？”

    “这假的吧？”

    “好，演的真是一场好戏！”

    “大夏皇室既然解不开，那么，就不要解了，我会请宗门高手来化解的！”一位天剑宗长老不忿说道，随即，便是带着人气势汹汹的离去。

    当然，在离去之前，还是对着天剑宗圣子说道：“圣子放心，我会请宗门高手来解救你的！”

    被镇压跪在地上，而且，还被熟悉的宗门师兄弟、长老看见了，这强烈的羞耻心，让的天剑宗圣子羞愤要死。

    他只好是一言不发，索性，他本就是这样的性格，那位天剑宗长老也不在意。

    天剑宗。

    这是一处笔直的山峰，周身云雾缭绕，散发着无穷剑意，一看，就是仙山府邸。

    而在这座山峰上，则是建立着大夏皇朝的顶尖宗门，天剑宗。

    “宗主，不好了，圣子被人镇压在皇宫门外，动弹不得，请宗主出手帮忙解决！”天剑宗长老，一来到这里，便是大声叫喊了起来。

    “什么，我宗圣子被人镇压在地，起不来了？”天剑宗宗主不可置信的问道。

    “是的！”

    “他不是去参加武道大会了吗？难道武道大会的人有比他更强，镇压了他？”

    天剑宗宗主可是知道圣子实力的，除了六重天以上的武者之外，根本就没有人可以镇压得了天剑宗圣子。

    而参加武道大会的都是一些年轻子弟，怎么可能有人的修为达到六重天？这根本就不可能的！

    所以，镇压天剑宗圣子一事，更是无稽之谈！

    “报告宗主，不是武道大会上的人，而是大夏皇族的人，大夏皇族的人不讲武德！圣子击败了大夏皇朝的太子，没过多久，就被大夏皇族的人给镇压了！”

    “什么，竟然有此事？”天剑宗宗主勃然大怒道。

    “欺人太甚！莫非这是欺我天剑宗无人不成？！”

    “也好，就让我去看看，等我解除镇压封印，我一定要让大夏皇族给一个解释，否则绝不罢休！”

    天剑宗长老立即高呼道：“宗主英明！”

    天剑宗山峰离得大夏皇城不远，所以，很快的，天剑宗宗主便是来到了皇宫门外。

    因为天剑宗圣子跪在这里，着实有些丢脸，而且，丢的还是天剑宗的颜面，所以，大夏皇早就吩咐了人让人散开，不得在这围观，所以，此时此刻，这里根本就没有人。

    然而，即使如此，天剑宗圣子还是感到一阵难堪不已，早知道他就不对夏飞发动了攻势，不对，是他见到夏飞绕道走才是！

    可惜，为时已晚！

    不过，很快的，他就见到了天剑宗宗主到来，险些热泪盈眶。

    “你不要太过担心，我很快的就会将你释放出来！”天剑宗宗主说道。

    他是半步金丹的修为，比高菜的修为还高，在他认为，镇压天剑宗圣子的人，修为再高也不可能高过高菜，所以，他显得很自信。

    “给我开！”

    轰！

    这个档口，天剑宗宗主一剑斩下。

    随即，天剑宗圣子自信的问道：“怎么样，是不是可以出来了？！”

    然而，却是见到这一刻的天剑宗圣子还是跪在地上。

    也幸好这里早就被清除了杂人，所以，没人看到，但是，天剑宗宗主还是不免老脸一红，装逼失败了。

    “我刚才是怕会误伤你，所以，只出了三分气力，这一次，我绝对可以将你释放出来的。”

    哗啦。

    天剑宗宗主拔出了身后背负着的长剑，无形的气机在这一刻扩散着，搅动天地，随即——

    “斩！”

    天剑宗宗主一声大喝，剑气如龙，轰然一声，斩在了那层刀芒上，然而，即使天剑宗宗主这一刻使出了全力，也还是没有将这刀芒给斩碎。

    至于，天剑宗圣子站起来？这就不可能了。

    气氛，在这一瞬间，有些尴尬，不过，有一句话说的好，只要自己不尴尬，那么，尴尬的就是别人。

    此刻，天剑宗宗主一本正经的说道：“不好意思，这镇压你的人实在是太强了，连我也没有法子破开。”

    话到这里，他的瞳孔是蓦然一缩。
------------

第三十二章 我是被邀请来的

    因为，他可是半步金丹的修为境界，而连他都破不开的封印，这岂不是要金丹老祖才能做到？

    一想到这里，天剑宗宗主是倒抽了一口冷气，骇然问道：“你惹到了金丹老祖？！”

    可惜，天剑宗圣子已经被封印，根本就不能说话，不过，有了这个猜测，天剑宗宗主此刻已经是不报希望自己能够斩破这道封印了。

    “罢了，只能等了，我看哪位强者不可能封印你一辈子的，否则，杀了你更干脆。”

    天剑宗宗主说道。

    这也是事实。

    只见到，到了第二天早上，这个封印就解开了，天剑宗圣子羞于见人，赶紧跟着天剑宗宗主离去，而天剑宗宗主所说的要大夏皇族给一些解释，在知道这是金丹老祖布置的镇压封印之后，是连忙将那个念头给打消了，根本就不敢再多说些什么。

    不过，天剑宗圣子被镇压在皇宫门外的消息，却是拦都拦不住，已经传遍整个大夏皇城了。

    毕竟，这是武道大会的冠军，然而，转眼间，就是被人给镇压了。

    这不得不说是一种讽刺。

    本来夏飞也不想这样的，可惜，没办法，天剑宗圣子偏要来找自己的麻烦，所以，夏飞也就勉为其难的镇压一下他了。

    大夏皇宫。

    当得知封印已经解开了之后，大夏皇是松了一口气。

    “怎么样，天剑宗圣子没事吧？！”

    “没事！”高公公答道。

    “这封印可是天剑宗宗主解开的？果然啊，天剑宗实力非凡，宗主更是深不可测，连你都破不开的封印，竟然也被他给破除了……”

    话说到这里，大夏皇看着高菜古怪的脸色，不由得问道：“怎么了？！”

    “回禀陛下，这封印不是天剑宗宗主破开的，属下在暗中观察了一番，是哪封印自动解开的。”

    “什么！”大夏皇吃了一惊，说道：“竟然也不是天剑宗宗主解开的封印？连你们两位也破不开的封印，这到底是谁布置出来的？”

    “我大夏皇朝竟然还有如此高手？！”

    高菜也是深深的皱起了眉头，按理来说，大夏皇朝不可能有这么厉害的强者，要说有，也只能是大夏皇朝的隐藏老祖，可是，大夏皇朝的隐藏老祖根本就不可能出关，镇压小小的天剑宗圣子。

    这是大夏皇朝的底蕴，除非发生了天大的事情，才会出手。

    可是，不是大夏皇朝的隐藏老祖那人又是谁呢？

    实力竟然还在他和天剑宗宗主之上？这未免有点匪夷所思。

    夏飞离开了大夏皇宫，走回了逍遥王府，关老看到夏飞回来，不由得觍着脸问了一句，“王爷，武道大会热闹吗？”

    武道大会乃是大夏皇朝的盛事，许多人都去观看了，但是关老却是需要处理逍遥王府的事情，所以，就没有去看。

    “还行吧。”

    夏飞淡淡的说道。

    还行？

    那么，就是不热闹？

    关老听出了夏飞语气当中的勉强，本来是失望的，毕竟，武道大会那么好看，那么热闹，然而，听到了夏飞说的话，他就不怎么失望了。

    而夏飞自然是不在乎关老失不失望的。

    他回到了房间当中，盘膝修炼了起来，虽然只能增进很少的修为，但也聊胜于无。

    到了第二天早上，夏飞估摸着给天剑宗圣子的教训已经够了，所以就解开了镇压，让的天剑宗圣子能够离去。

    至于，天剑宗圣子会不会猜到是自己所作的？

    夏飞根本就没有这个担忧，这根本就是不可能的，想想也知道，像他这样的一个闲散王爷怎么可能有如此至高的修为境界，以及实力，能够镇压得了天剑宗的圣子？

    所以，夏飞很是轻松加愉快的出门了。

    武道大会虽然已经结束，但是，皇城聚集的许多外来人还没有散去，毕竟，皇城的富饶不是其他城池可以比拟的，比如有天香楼，大夏客栈以及百惠丹阁，还有长春丹会，这些都是大夏皇城著名的建筑地点。

    夏飞还没有走出大门多远，忽然，关老就紧追了出来。

    “王爷，这里有一封信是给您的。”

    夏飞撕开信一看，见到是何长春那个长春丹会的会长寄给自己的，上面的意思是要邀请他去做客。

    夏飞想到，反正最近也没有事情可坐，于是，就去了长春丹会。

    长春丹会是皇城最顶尖的丹会势力，有着皇城首席炼丹师何长春坐镇，所以，有着很多人来往，尤其是武道大会结束之后，众人都知道那先天境界的聚气丹是何长春炼制的，所以，许多人都拜访何长春，一时之间络绎不绝。

    等到夏飞来到长春丹会的时候，这里，已经有了许多人。

    “喂，你是谁！？你也是来拜访何老的吗？”

    有一位年轻男子问道。

    “我不是。”

    “不是？那是来买丹药的？”

    年轻男子不屑一顾，觉得夏飞就是个普通客人，根本就不能够与自己相提并论，自己可是要来拜访何长春何老的！

    拜访贴都已经寄了进去！相信很快，何老就会答应见自己，想到这里，他就不由的是变得有些飘飘然了起来。

    “我也不是来买药的，我是何长春邀请来的。”夏飞淡淡的说道。

    “不是来买药的？”

    那人本来还正常叙说着，忽然之间，声音猛然提高了几分，“你说什么？你是何老邀请来的？”

    “不错！”夏飞点了点头，说道。

    “哈哈哈！！！”

    岂不料，此言一出，众人全部都是哈哈大笑了起来。

    “我不是吧？我没有听错？他是何老邀请来的？以现如今何老的身份，邀请来的，哪个不是顶尖大佬？就凭你也配？！”

    夏飞没有搭理这个二货，而是直接拿出了那封信，很快的，门房接过，就走了进去。

    “哥们，你是来拜访的，就说是拜访！不要说是何老邀请来的！大家都一样，有来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一什么好搞特殊的！”

    看到夏飞的“拜贴”被拿了进去，那人就拍了拍夏飞的肩膀说道。

    只是，就在他话语声一落下的时候。

    “哪位是三殿下？”
------------

第三十三章 轻蔑

    “哪位是三殿下？”

    “我是。”

    听到夏飞的答复。

    刷刷刷……

    众人的目光一时之间都是看向了夏飞。

    随即，就是看到了一位管家打扮模样的老者是恭恭敬敬的对夏飞说道：“三殿下，何老有请。”

    听到这话，轰的一声，众人都是沸腾了起来。

    “他，他真的是何老邀请来的？”那位年轻男子吞咽了一口唾沫，是满脸的不可置信。

    可惜，没有人回答他，夏飞跟着那位何府管家已经走了进去。

    只留下那些目瞪口呆的众人。

    走进何府，夏飞很快的就看到了何长春，何老，他坐在一张桌位上，看到了夏飞的到来，很快的就站了起来。

    “三殿下，你来的真是时候，快，快坐。”

    何长春说道，伸手一指右手边的座位。

    夏飞无所谓的坐下，而在他左手边，则还是有着一位妙龄少女。

    “爷爷，他是谁啊？！”少女问道。

    “他是大夏皇朝的三殿下，也是逍遥王。”

    听到逍遥王这个名号，众人的表情都是变得古怪了起来，因为逍遥王这一听就是个没有实权的闲散王爷。

    逍遥，贵在逍遥二字嘛。

    少女那张好奇的脸蛋，也是变得冷淡了下来，她在夏飞的身上感受不到丝毫的武道修为，认为夏飞只是一个凡人罢了，现在又听到夏飞只是个没有实权的王爷，所以脸色就冷了下来。

    她可是何长春的孙女，皇城首席丹师的孙女，一般人连站在她身边的资格都没有，现在夏飞能坐在她的身边，简直是夏飞的荣幸，也不知道爷爷为什么这么看中他。

    “你们有所不知，他还是长春生日的作者，夏飞。”

    当听到夏飞二字的时候，众人的脸色都是微微一变了起来。

    “原来他就是那位长春生日的作者！”有人恍然大悟了过来。

    此刻，何芳芳也是明白了过来，她还以为爷爷为什么这么看中夏飞，原来是因为长春生日，难怪，毕竟，这首诗可是极大的增加了爷爷的名气。

    只是，她可不是读书人，也不是风尘女子，对这些虚名不看重。

    “不知道三殿下最近有何佳作问世，能不能让老朽也看看？”随即，何长春向着夏飞问道。

    “没有。”夏飞摇了摇头，说道。

    “也对，好诗怎么可能随随便便就做的出来，况且，老夫有长春生日也满足了。”何长春摸了摸下巴上的胡须说道。

    当时，夏飞是被人带着进来的，没有送贺礼，一度让他觉得丢脸，而现在，他却是觉得夏飞当时没带贺礼好啊，这要是带了贺礼，岂不就是没有长春生日了？

    “来，三殿下，老夫来为你介绍一下，这是老夫的孙女，芳芳！”

    夏飞淡淡的说道：“何小姐好。”

    “三殿下好。”何芳芳不咸不淡的说道。

    随即，何长春又指着一位中年男子说道：“这是长春丹会的大客卿，徐浪！先天八重的修为！”

    “这是他的独子，徐帅！”

    夏飞看了看那位长春丹会的大客卿，见到他凌厉的气息，凭夏飞的直觉可以断定他是使刀的强者，而那位徐帅也是真的帅，还有是一个后天九重巅峰的武者，可以说是才貌双全。

    不过，徐帅的帅，和夏飞相比，还是有一些差距的。

    不过，很明显，即使如此，那位何芳芳对夏飞也是很不感冒，这倒真是难得。

    “三殿下好！”徐帅对夏飞抱拳说道。

    倒是那位徐浪只是对夏飞点了点头，他身为八重天的武者，乃是长春丹会的大客卿，要实力有实力要背景有背景，根本就不怕夏飞，更何况，夏飞还只是个没有实权的逍遥王。

    倒是那位徐帅是显得八面玲珑，能说会道。

    “三殿下真是才华横溢，小小年纪便是作出了长春生日这等诗，名扬天下，这倒真是令人羡慕啊！”

    徐帅说的乃是事实，他一心练武，为的是什么？不就是为了有朝一日能够成为天下绝顶的强者，名扬天下嘛，然而，现在有人早就做到了这一步，而且还是比他小几岁的年轻人，这怎么能让他不羡慕？

    “一般，运气而已！”夏飞谦虚的说道。

    他的这番话一出口。

    那位何芳芳便是说道：“我就说嘛，怎么可能真的有人作出那样的好诗，大儒也不敢说能作出！原来只是靠运气！”

    “芳芳，不得无礼！”

    何长春呵斥道：“三殿下作的诗可不止这一首，他还做出了一首镇国诗，这岂止是运气？”

    何芳芳根本就不了解夏飞，一听到夏飞还做了一首镇国诗，不由得张了张嘴，感到羞愤了起来。

    “何老，芳芳又不是故意的，芳芳又不是读书人，不知道也是正常的，像我，大字不识几个，不也没听说过三殿下还做出了另外一首镇国诗？”徐帅替何芳芳辩解道。

    “也对，芳芳你从小就练武，对读书不感兴趣，自然不知道这两首诗代表的是什么。”何长春感慨说道。

    这两首诗，大儒也不敢说一定能够做得出来，尤其是长春生日这样的名扬天下的诗句。

    但是，夏飞却是做的出来，而他还不是大儒！

    这足以说明夏飞的难能可贵，天纵奇才。

    随即，何老对夏飞说道：“三殿下，我这就代芳芳像你赔罪了，请你不要介意芳芳说的话。”

    “无妨。”

    夏飞淡淡的说道，芳芳对她不感冒，他是看得出来的，夏飞想来，不外乎自己是一个闲散王爷，无权无势，再加上似乎还不能修炼？被人看不起也是正常的一件事情。

    虽然能作诗，但也只是对于读书人而言，身份还尊贵了一点，但对于粗鄙的武夫来说，会作诗还真不是一件什么了不起的事情。

    对于武夫而言，强者为尊，只有实力才是能够令他们信服的。

    “三殿下，你身为逍遥王，应该有强者贴身保护的吧？”

    “在下不才，想请保护三殿下的那位强者出面切磋一下。”

    忽然，一直不做声的徐浪是开口说道。

    随着他一出口，在场的空间似乎都是变得冷寂了一些。
------------

第三十四章 击败徐浪

    徐浪他要请保护夏飞的那位隐藏强者切磋一番？

    听到徐浪的话，在场众人都是面色变得古怪了起来。

    夏飞只是一个无权无势的逍遥王，即使夏飞身为皇族子弟，但保护他的人又能有多强？

    徐浪不可能不知道这一点，但他还是要来和保护夏飞的那位强者切磋一番，证明其心不纯啊。

    而事实上也的确如此，当今世界武道为尊，徐浪他就要让夏飞何长春他们明白，这个世界拳头大才是硬道理，会作诗？只是小道尔！

    徐浪的话一落下，在场众人的目光都是看向了夏飞，想要看看夏飞是怎样应答的。

    “我没有人保护。”夏飞很快的就开口说道。

    而随着他一出口。

    “不可能吧？堂堂三皇子，竟然没有人保护！？”

    “我不信，这可是一位亲王！身份尊贵，即使只是一位无权无势的闲散王爷，但也不是其他人可以比拟的，怎么会没有人保护？”

    “就是！更何况，这还是一位大才子！能作出长春生日那样的诗，这怎么说都是一位国宝，大夏皇怎么会不派人保护他！？”

    这个时候，众人是议论纷纷了起来，都不相信夏飞竟然没有人保护，那位徐浪也是如此，他根本就不相信夏飞说的话！

    虽然他不屑会作诗的夏飞，但也不得不承认夏飞此时的名气极大，如此一位人物，大夏皇朝根本就不可能不派人保护。

    所以，这个时候，他是直接出手了！

    轰！

    他一刀劈来，狂暴无比，充满了杀机，誓要夺取夏飞的项上人头，而看到了这一幕，众人都是吓了一大跳，根本就没有想到，徐浪一出手就是杀招。

    何长春也是懵逼了，然而等他反应过来的时候，已经是来不及了。

    所以，这时候众人只能是眼睁睁的看着徐浪对夏飞发动了杀招。

    不过，纵使徐浪的杀招再快，夏飞也能反应过来，他看着徐浪还没有说话就对自己发动了杀招，心中当即一怒。

    都说了自己没有人保护，你还要出手，这不是欺负人是什么？

    夏飞本想出手直接镇压，但转而一想，这样就没意思了，既然对方想和他切磋，那么，就陪他玩玩又如何！

    这样一想，夏飞端坐在那里一动不动，不过，桌子下面，却是屈指一弹，一道无形的刀芒便是立即向前横空斩去！

    砰！

    撞击声传来。

    徐浪的攻势被阻，不由得僵住了那里，但是徐浪不怒反笑：“这就是三殿下说的没人保护？！”

    夏飞冷冷的说道：“先前不知有没有人保护，现在倒是知道了。”

    “这还多亏徐大客卿啊！”

    “无妨！”徐浪哈哈一笑，接着是继续向前一刀劈来，这一刀比起刚才更快更狠，他的风格一向如此，狠辣快绝。

    夏飞端坐在哪，那一刀将整张桌子都是给劈碎了，引起一阵惊呼声，像徐帅那是连忙带着何芳芳走远了。

    而何长春本想阻止，但看到了夏飞有人保护，这就停顿住了，他也想看看，隐藏在暗中保护夏飞的高手到底有多强。

    那一刀劈碎了桌子，继续向前砍来，眼看着就要砍中了夏飞的头颅，但是，突然的却是停顿住了，就像是被人用双指夹住了一般。

    “哦？有意思！”

    徐浪看到这一幕，轻轻一笑，随即，眼中寒芒一闪，这个时候，无穷的刀气绽放了，如果隐藏在暗中的高手不松手的话，这刀气怕是会直接撕裂了对方的手指。

    然而，徐浪他们却是不知道，这是夏飞自身的真气挡住了这一刀。

    随着那些刀气绽放，叮的一声，忽然，那把长刀便是像被人打偏了一样。

    徐浪不知道隐藏在暗中的高手在哪，不过，这并不重要，只要他继续对夏飞发动着攻势，就不怕隐藏在暗中的那位强者不出手。

    对方挡住了自己一招，实力最少也在先天境界，不过，这样才正常嘛，堂堂大夏皇朝的三皇子要是没有人保护的话，那么，也未免太掉价了一些。

    此时，徐浪低喝一声，双手握刀，属于先天八重的强大武者威势，在这一瞬间，轰然爆发了起来，作为长春丹会的大客卿他的实力不可谓不强，现在全力出手，在场的众多强者都是感受到了一股极强的压力。

    呼啦啦。

    长刀之上，一层层刀气旋转着，很快的，一层薄冰便是将整个刀身覆盖了起来，一股极度寒冷的气息以徐浪为中心，向着四面八方蔓延了出去，随着气息的所过之处，那里都是结起了冰块，离得近的一些人，双脚几乎也都是被冻住了，吓得赶紧逃离。

    “寒冰刀法！”

    “大客卿要使出绝招了！”

    “隐藏在暗中保护逍遥王的那位强者还不出来吗！？这样真的挡得住吗？”

    众人不知道，但是，那位强者真的没出来。

    然而，事实上，哪里有强者啊？

    这完全都是夏飞在和那位徐浪交手，只可惜，众人并不知道这一点。

    “寒冰刀法，斩！”

    这一刻，徐浪的攻势终于到来，他一刀斩下，数十米的极寒瀑布冰块猛然向着夏飞这边席卷而来，看的众人发出了一阵惊叹之声。

    然而，面对着这样的攻势，夏飞只是淡淡的屈指一弹，这动作隐蔽，并没有人看到，但是，随后的片刻功夫，一道恐怖的刀芒便是破空而出！

    霸王斩！

    刀对刀，强对强。

    然而，这注定是一场碾压的结果，只见到霸王斩的刀芒顷刻间，就将那道瀑布寒芒给披散。

    紧接着，一刀斩下，那位徐浪神色慌张，急忙将长刀挡在了自己的身前，可就算如此，也抵挡不住这样的攻势。

    咔擦一声！

    长刀破裂，徐浪自身更是被霸王斩的刀芒给轰击的重伤垂死，躺在地上，奄奄一息着。

    望着这一幕，众人是鸦雀无声的，一片死寂。

    直到——

    “爹！”

    直到徐帅的声音响起，众人这才反应过来。

    “天呐，哪位保护逍遥王的高手好强！竟然击败了大客卿，徐浪！”

    “好厉害，大客卿都使出了寒冰刀法也没有逼迫他现身！”

    “这样说来，他没有现身就将大客卿徐浪给打败了！”
------------

第三十五章 鬼王宗老祖苏醒！

    一阵阵惊叹的话语声传了出来，众人都是一脸的吃惊，万万没有想到，保护夏飞的那位高手竟然这么强，没有现身就将徐浪给击败了！

    “爹，你没事吧？”另外一边，徐帅还在慌张呼喊着。

    虽然受了重伤，但此刻徐浪也不想让儿子过多担忧，所以只是说道：“我没事！”

    “怎么可能没事，你还是先将这颗先天境界的疗伤丹药给吞下吧。”

    此刻，何长春来到了他的面前。

    他也是先天之上的武者，怎么可能看不出徐浪的伤势？

    “唉，你这又是何苦呢！”何长春叹息了一声。

    徐浪一言不发，他只是想将保护夏飞的强者击败，从而证明夏飞这个逍遥王没有什么了不起的，证明这个世道强者为尊，这样就能让何长春低看夏飞几分。

    只是没想到，阴沟里翻了船……

    可以说，他想踩着夏飞上位，这一点算盘算是打错了。

    而夏飞呢？

    他从始至终都坐在位置上，动都没有动几下，而夏飞这副样子则是更加证明了人的猜测，这家伙早就知道有强者保护在身边的，否则不会如此淡定！

    然而，夏飞硬说没有，他们也没有办法。

    “究竟是哪位刀道强者？为什么这股气息这么陌生呢？”徐浪完全想不通保护在夏飞身边的到底是哪位刀道强者，而且还这么强！

    在他看来，就算是那位保护大夏皇的高菜、高公公也不要想这么轻易的击败他！

    然而夏飞身边的这位……

    至于是不是夏飞自身？不好意思，他根本就没有往这个方向想，毕竟，这根本就是一件不可能的事情！

    不要说夏飞本身就是个不能修炼是废物，即使夏飞能够修炼，他这么年轻，又能修炼到哪里去？顶多先天一重就了不起了吧？

    可是，那位隐藏在暗中保护夏飞的强者，连现身都没有就击败了他，这可是比高菜都还要厉害。

    起码，在徐浪看来，高菜就不能隐藏在暗中就击败自己。

    可是，保护夏飞的那位强者就能！

    夏飞本来不想出手将徐浪打成这副模样的，可惜，徐浪偏偏要对他出手，而且还是杀招，他都说了没人保护，也还是出手，这要是真的，不，这就是真的！

    只能说，要是夏飞挡不住这一招的话，岂不是要被砍死？

    当然，说不定徐浪能够控制住自己，但是，谁知道呢？毕竟，以当时的情况上来看，徐浪那可是实打实的杀招。

    所以，现在的夏飞完全没有丝毫不忍之情。

    “三殿下，对不住了，大客卿也只是技痒而已，老朽这便给你赔不是。”何长春来到夏飞的面前，歉然说道。

    “下不为例！”夏飞不想暴露自己，而且徐浪真的很过分，所以，这一刻的夏飞是有点生气的，只是，他知道这是徐浪惹出的事情，不关何长春什么事，所以，就没有对何长春发脾气。

    “是，是！下不为例！”

    何长春连连说道。

    而这个时候，何芳芳已经看呆了，她本以为夏飞是个无权无势只会作诗的闲散王爷，然而，却没有想到夏飞的身边竟然有如此强者保护，这是无权无势吗？

    很显然不是！

    否则，大夏皇族根本就不会派如此强者保护夏飞！

    她有心说着什么，可是，刚才在夏飞的面前表现真的是糟糕透了，所以，她是变得非常苦恼了起来。

    然而，夏飞却不管她是怎么想的，他对何芳芳不感冒，得到了何长春的回复之后，夏飞就说道：“我已经过来拜访了，现在是时候走了。”

    “啊，这么快？三殿下就不再坐坐吗？”何长春问道。

    “不了。”夏飞摇了摇头。

    “那好，我送一下三殿下。”

    “随便吧。”

    随着夏飞起身，何长春便是跟了过来，本来许多人对夏飞这个闲散王爷是不感冒的，可是，在看到夏飞的身边有着如此强者保护的时候，他们就纷纷起身，一起跟随着何长春去送夏飞。

    走到门外的时候，之前拍夏飞肩膀的那位年轻男子还在等候着，他看到何长春送夏飞出来，整个人都是傻了，之前夏飞是被管家送进去的，还以为夏飞虽然是被邀请来的，但也不受何老重视。

    然而现在，随着何长春亲自送夏飞出来，他就完全不这么想了……

    “这到底是哪位大佬啊？！”他是彻底的变得懵逼了起来，其他人也都是如此。

    “不用送了，你们送到这里就可以了。”夏飞说道。

    “是，是！”夏飞有那位暗中的隐藏强者保护，何长春根本就不担心夏飞的安危，要担心的也只能是别人才对。

    ……

    鬼王宗。

    这是一处阴气森森的祭坛，正中心区域有着一座巨大的香炉，香炉之上点燃了三根巨型的香烟。

    鬼王宗宗主就站在这里，他躬身拜了一拜，随后说道：“老祖，祭品我已经送上了，都是阴时阴日阴月阴年生的鬼魂，望老祖笑纳，早日苏醒。”

    只见到许多道鬼魂游离在这里，随后被吸入祭坛之下，渐渐的，有着鬼哭狼嚎的声音响起。

    随后，轰隆隆。

    一阵恐怖的气息传达了出来。

    “这……”

    感受到这股可怕的气息，鬼王宗宗主脸色一变，“老祖苏醒了？”

    果不其然，下一刻，祭坛忽然裂开，一道干枯的身影出现在了鬼王宗宗主的眼前，这道干枯瘦弱的身影，盘膝坐在哪里，明明瘦小，却是有着惊人的气息散发而开，惊天动地。

    “你就是这一代的鬼王宗宗主？”

    “是的。”当即，鬼王宗宗主匍匐在地。

    “唤醒老祖我作为何事？！”

    “老祖，我鬼王宗积弱多年，宗门子弟只能隐藏在这一亩三分地上，但就算如此，前些时日，我鬼王宗的九长老，大长老也被人击杀，恳请老祖为宗门做主！”

    “哦，还有人敢杀我鬼王宗的长老？”枯瘦身影睁开了双眼，万道魂魄游离。

    “真是活的不耐烦了！也罢，既然我被你唤醒，那么，就去为宗门长老复仇吧！”

    “告诉我，他们都死在哪里？”

    “大夏皇朝！”
------------

第三十六章 冤家路窄

    夏飞离开了长春丹会，走在街道上，双手负于背后。

    这个时候，他看到了一间打铁铺。

    “叮，检修宿主可在罗力铁铺签到，是否签到？”

    “签到。”夏飞无所谓的说道。

    “签到成功，奖励玄天宝刃！”

    刷！

    很诡异的，夏飞的手上出现了一把极其锋利的宝刀，刀身之上，流动着非常清冷的寒芒，一看就不是凡品。

    左右看了看，见无人在意，夏飞就将玄天宝刃给放在背后，然后这才是迈着六亲不认的步伐，向前走去。

    ……

    鬼王宗。

    在听到是大夏皇朝的时候，鬼王宗老祖是阴森一笑，“也不知道那个老家伙还活着没有？”

    他指的乃是大夏皇朝的隐藏老祖，和他同辈分的人物。

    大夏皇朝之中，也就只有那个家伙才能挡住他，其他不过尔尔！

    “希望你还活着，否则就别怪我血洗大夏皇朝了！”鬼王宗老祖桀桀一笑，面露狰狞，下一刻，他身形拔地而起，猛地冲入云霄当中。

    看到老祖出去了，鬼王宗宗主神情欢喜，他心想，有着老祖出马，这一次绝对是马到成功了！

    大夏皇朝。

    鬼王宗老祖的身形坠入在城门之外，两个守护城门的士兵，看到鬼王宗老祖顿时问道：“站住，你是干什么的？过来检查！”

    这番话说的没毛病，乃是他们的职责所在。

    然而，鬼王宗老祖却是不屑一笑，直接出手，他伸出一根手指，当即，这两位士兵的身体就僵直住了，一动不动，只见到，两道虚幻的魂魄从他们的身体当中钻出，缠绕在了鬼王宗老祖的手指上。

    吸溜一声。

    鬼王宗老祖将魂魄吞入到肚子当中，露出陶醉的神情，“果然啊，只有灵魂才是世上最美味的东西！”

    他一手负于背后，随后，便是迈步走入到了城门里面。

    他鼻子嗅了嗅，即使哪位鬼王宗九长老已经死去多时，但他还是靠着鼻子，找到了鬼王宗九长老当时死去的地方。

    “你是何人？”

    只见到，这个时候，一位先天三重的统领走了过来，问道。

    “我……是你惹不起的人！”

    那位统领眉头一皱，刚想说些什么，可是，在这个时候却是感受到了一股极强的威胁，他愤怒的低吼一声，紧接着，身后长枪甩出，枪出如龙，刺向了鬼王宗老祖。

    咔！

    只见到，鬼王宗老祖伸出了两根手指，不紧不慢的，可是，却是抓住了那奇快无比是一枪。

    “什么！”

    那位统领脸色一变，随即怒吼道：“给我爆！”

    轰隆！

    在这一刻，那长枪是爆发出了极强的劲气，横扫四周，然而，鬼王宗老祖的身形却是动也没动，只是浑身衣袂飘飘。

    “你就这点本事吗？那么，老祖我可就不客气了！”鬼王宗老祖咧嘴一笑，下一刻，他身形一闪，竟是鬼魅般的出现在了哪位统领的身后，举起右手，缓缓张开，那里鲜血淋漓！

    而那位统领的胸口，则是出现了一个血洞！

    轰！

    统领的身躯直直的倒在了地上。

    “这里是老九的气息，死在了这里，还有老大，他在……那里！”

    那里是逍遥王府。

    鬼王宗老祖一步一步的迈出，看起来走的不快，但眨眼间的功夫便是横跨上百步，只是片刻间就来到了逍遥王府。

    逍遥王府，关老躺在睡椅上，咯吱咯吱的摇晃着，忽然之间，他感觉到一阵极度寒冷的气息蔓延了过来！

    这是一股极寒的阴气！

    “这气息……难道是鬼修？”关老陡然睁大了双眼。

    下一刻，嗖！

    鬼王宗老祖的身形出现在了这里。

    “你是谁？为什么闯入逍遥王府？”

    “哦，这里是逍遥王府？说不得，今日，我要灭杀一位亲王了！”鬼王宗老祖桀桀一笑道。

    “找死！”

    听到鬼王宗老祖这么一说，当即，关老愤怒的低吼一声，他闪电般的起身，带出了一连串重重虚幻的残影，紧接着，一掌拍出！

    砰！

    鬼王宗老祖看也不看，也是随手一掌打出，双掌相撞，一声闷响炸起，随后，便是见到了关老的身形是急速向后倒退了起来。

    “怎么可能！”

    关老不可置信的低头看着自己的手掌，他居然不是对手？

    要知道，他可是大夏皇族派来保护在夏飞身边的先天七重的武者！

    难道，面前的这位鬼修老者是先天八重？

    想到这里，关老面色便是变得难看了起来，也幸好夏飞今天不在这里，否则的话，后果可就惨了！

    “不好，我得要去找他！”关老身形电闪，跃出了围墙。

    那鬼王宗老祖也没有去追关老，在他看来，关老只是一个小人物罢了，先天七重的关老根本就不可能杀死先天九重的鬼王宗大长老，想必，凶手另有其人！

    他鼻子再次嗅了一嗅，然后是向着逍遥王府的后山走去，走过后山，来到了小溪处，他随手打出了一掌，顿时，水花四溅，极寒的气息蔓延了出来，寒冷冰冻了一切。

    “这是……极阴之气！”

    感受到了这股气息，鬼王宗老祖神色一喜，变得贪婪了起来，下一刻，他便是通过缝隙走了进去。

    “玄冥之地，原来是玄冥之地！怪不得有这么多的极阴之气！”

    “哈哈，看来这次苏醒没有白费！”

    本以为是替宗门出头，捞不着好处，没想到竟然能够找到玄冥之地，这下子可就发达了！

    他身形一闪，鬼魅般的飘了进去。

    ……

    签到得来了玄天宝刃，夏飞走在街上，没过多久就回到了逍遥王府，不巧的是，关老刚刚才离去，所以就没和夏飞碰面。

    他挥舞了一下玄天宝刃，觉得自己不能再在院子里练功了，要是夏茹找来，可就被她发现了。

    思来想去，夏飞觉得后山的玄冥之地，便是一处不错的修炼地方，于是，夏飞是向着玄冥之地走去了。

    “哈哈，我要发达了，看样子，我的瓶颈能够突破了！”

    鬼王宗老祖乃是金丹二重的修为，他卡在金丹二重巅峰已经多年了，现在发现玄冥之地，只要再修炼一段时间，自己绝对能够突破金丹二重，来到金丹三重！

    只是，他才刚刚要坐下修炼的时候，夏飞的身形便是走了进来……
------------

第三十七章 意气风发的鬼王宗宗主

    玄冥之地。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    随着夏飞的身形走了进来，一瞬间，两人大眼瞪小眼。

    “你是谁？”鬼王宗老祖喝问道。

    “你又是谁？”夏飞反问道。

    “我是鬼王宗老祖，你……我知道了，你是杀死老九和老大的那人！”

    “不过，怎么可能！”

    鬼王宗老祖鼻子嗅了一嗅，在夏飞的身上，感受到了鬼王宗九长老和大长老残留的死气，知道了夏飞就是杀死两人的凶手，可是，随后看到了夏飞的面容，他就是感到一阵不可置信。

    夏飞怎么可能如此年轻！

    要知道，就算是修为最低的九长老，那也是先天三重的修为境界，而夏飞要想击败九长老最次也是先天三重，更不要说之后，还有鬼王宗大长老了！

    那可是一位先天九重的强者！

    夏飞这么年轻就击败了先天九重的鬼王宗大长老？不，这不可能！

    蓦然，鬼王宗老祖想到了什么，“你年轻的时候服用了驻颜丹？还是修炼功法返老还童了？”

    夏飞不知道鬼王宗老祖在讲什么鬼，不过，他说的都不是！

    “现在是纠结这个问题的时候吗？”夏飞冷冷的说道：“原来你是鬼王宗老祖，那么就没什么好说的！”

    “的确，不止你的命我要了，这处玄冥宝地，我也要了！”

    鬼王宗老祖狰狞笑道：“不管你是谁，总之，今日，你都难逃一死！”

    “呵呵，这也是我想说的！”夏飞淡淡说道。

    话语声才刚刚一落下。

    咻！！

    那一边，鬼王宗老祖身形一闪，已经犹如鬼魅般，袭击了过来。

    他的速度非常之快，犹如电闪，一爪之下，足可穿金裂石，力道之猛，令人难以想象。

    而这时候，夏飞只是抬起了玄天宝刃。

    当——

    一声脆响，激起了一片火花。

    “嗯，竟然有兵器可以阻挡得了我的鬼王爪？”

    “当然有，你不知道，只能说你是孤陋寡闻了！”夏飞淡然说道。

    玄天宝刃，应该是金丹境级别的法器，能够阻挡住鬼王宗老祖的鬼王宗也是正常之事。

    “呵呵，看样子，你就是凭借这把宝刀才杀死我宗门的两大长老吧？你也就这点本事了，待会儿，我要让你生死两难！”

    咻！

    身形一闪，鬼王宗老祖再一次的发动了攻击，他的手指爪突然之间是变黑了起来，一爪之下，撕裂了空间，发出了呼啸的声音，手掌之上，有着虚幻的鬼王爪印记。

    此时，夏飞当然不可能是坐以待毙，任由鬼王宗老祖对他不间断的发动攻势，他右手挥动起了玄天宝刃，挥动之间，玄光绽放，有着锋利的寒气释放而出。

    砰！

    夏飞一刀砍向了鬼王爪，鬼王宗老祖吃了一惊，没想到这一刀如此锋利，让的他的右手都出现了一道淡淡的血痕，他不敢再硬抗，只能是长啸一声，身形变得虚幻了起来，有着一道鬼影浮现而出。

    这道鬼影寒气之盛，闻所未闻，仅次于玄冥之地散发出的极阴之气。

    夏飞面无表情，他早就感受到了鬼王宗老祖的修为，只是金丹二重的境界，虽然是金丹二重巅峰，但那也是二重，不足为虑。

    鬼影一出现，便是嗤嗤的发动了攻击，不断的挥舞着利爪，夏飞淡漠的挥动起了玄天宝刃和他交手，正在熟练的适应着玄天宝刃。

    一时之间，两人倒是打的难分难解。

    这让鬼王宗老祖脸色变得阴沉了起来。

    “你也是金丹老祖？可是，我为什么从来没有见过你？”

    “你是大夏皇朝的人？”

    鬼王宗老祖发出了质问，可惜，夏飞根本就没有理会他。

    这气的鬼王宗老祖发出了一声怒吼，这声怒吼，摄人心魂，一道音波直冲夏飞的脑海当中袭击了过来。

    夏飞将玄天宝刃挡在了身前，应对着这声凄厉的鬼啸，不过，这时候，那鬼影的爪子也是从天而降的拍打了下来。

    轰隆。

    夏飞整个人的身形都是陷入了地下三分，但仍然不动如山，岳峙渊渟，尽显一代宗师的风范。

    “该我了吧？”

    此刻，夏飞眼中精光一闪，他缓缓的举起了玄天宝刃，体内金丹转动，恐怖的劲气肆意爆发着，一道丈许长的刀芒当即破空斩去。

    霸王斩！

    玄天宝刃配合着霸王斩不得不说，这是极其恐怖的招数，一刀斩下，直接劈碎了那道鬼影。

    这看的鬼王宗老祖眉头一跳，他心道不好，可惜，此时，夏飞已经挥动起了玄天宝刃，使着霸王斩，一刀当头向着鬼王宗老祖的头颅斩下。

    撕拉！

    这一瞬间，鲜血飞溅，夏飞一刀将鬼王宗老祖劈成了两半，不过，这时候，一道金光突然带着无数冤魂飞出，速度之快，简直令人发指，而夏飞以为杀死了鬼王宗老祖的身体就没事了。

    岂不料，这还有金丹！

    等到夏飞明白金丹有重生功效的时候，这已经晚了！

    他再追也来不及了。

    “罢了，暂且饶他一命！”

    夏飞走到了玄冥之地上，盘膝修炼了起来。

    ……

    鬼王宗。

    不知道为什么，在这一天，鬼王宗的弟子们发现宗主很高兴，无时无刻都在嘴角翘着，露出了难言的笑容。

    鬼王宗的二长老见到了，不免问道：“宗主，你这是笑什么？”

    “难道，你没有发现今天的云很白吗？”

    二长老：“？？？”

    这两者之间，难道有什么关系不成？

    二长老不明所以。

    看着二长老的懵逼，鬼王宗宗主徐徐说道：“老祖已经苏醒了，前往大夏皇朝诛杀老九和老大的凶手，如果大夏皇朝的隐藏老祖不出的话，相信无人是老祖的对手！”

    “而随着老祖的出关，我们鬼王宗也就再用不着躲躲藏藏，是时候重出山门，向世人宣告我们鬼王宗的存在，也可以肆无忌惮的抓捕冤魂了！”

    “什么，老祖已经出关了？”

    二长老捕捉到了重点，神色一喜，难以自禁。

    “是的！”

    鬼王宗宗主张开了双手，意气风发的说道：“属于我们鬼王宗的时代已经来临了！”

    一语落下，忽然之间，一道金光破空而来。

    “快，给我准备无数的冤魂，还有一具肉身！”
------------

第三十八章 哪里有危险？

    “快，给我准备无数的冤魂，还有一具肉身！”

    话语声一落下，金丹破空，眨眼间的功夫就是遁入了虚空，进入到了祭坛那里，顺着当初的缝隙钻了进去。

    鬼王宗宗主：“？？？”

    这一刻，他是懵逼的，刚刚他才对鬼王宗二长老说，老祖苏醒了，属于鬼王宗的时代已经来临，可以重出山门，肆意捕捉鬼魂。

    然而，没有想到，这才刚刚说完，鬼王宗老祖就回来了，而且看这样子，肉身都被人打爆，需要重新寻找肉身，更是要无数的冤魂滋补自身！

    这……！

    此时，鬼王宗宗主完全不知道说些什么好。

    一边的鬼王宗二长老更加懵逼，“宗主，这就是你说的属于我们鬼王宗的时代要来临了？”

    鬼王宗宗主一阵尴尬，他哪里想得到老祖竟然也会有被人打爆肉身的一天，只剩下金丹逃了回来，也幸好老祖修成了金丹，要不然的话，怕是会直接被人给宰了！

    ……

    逍遥王府，后山，玄冥之地。

    夏飞盘膝坐在玄冥之地的中心区域，这里也是极阴之气最多的地方，随着他的呼吸，极阴之气都是被夏飞给收纳进了体内，每一次呼吸都带有薄薄的冰屑。

    而夏飞的修为也在缓慢的增长着，他的修为在此时已经是来到了金丹五重巅峰，只差一步就可以突破到金丹六重！

    不过，虽然是一步之遥，但是这一步无论如何也迈不过去，起码对于现如今的夏飞来说是这样的。

    夏飞也不着急，见修炼到了瓶颈，就睁开了双眼，一缕淡淡的寒气闪烁而过。

    紧接着，他走出了玄冥之地，来到了府邸当中。

    关老出去之后，许久没有找到夏飞的身影，心想，难不成夏飞已经回去了？

    这样想着，他心中大吃一惊，那位恐怖的鬼修还在逍遥王府中，夏飞回去，岂不是自投罗网？

    虽然那位鬼修很恐怖，但是保护夏飞乃是关老的职责所在，所以，这一刻他是咬了咬牙，即使回去会被杀死，也是转身回到逍遥王府中。

    而这一回去，刚好就看到了夏飞。

    “王爷，你回来了！”看到夏飞没事，关老激动的险些热泪盈眶。

    “关老啊，怎么了？”

    见到关老这么一副模样，夏飞是无语的。

    “王爷，快跟我走！此地有大危险！”关老迫不及待的说道，说完，一把抓住夏飞的手，就要带着夏飞离去。

    大危险？

    夏飞面色古怪，随即想明白了，这大危险难道指的是哪位鬼王宗的金丹老祖？

    如果是他的话，那么就没问题了，他已经被夏飞给解决了，肉身死去，相信短时间之内是不会再来的。

    所以，夏飞微微一笑的说道：“哪里有危险？”

    “关老，这里不是好好的嘛？”

    “王爷，你听我说，这里很危险的！咱们还是快走为妙！不然，被那鬼修发现的话，咱俩都得有危险！”

    “鬼？哪里有鬼！？这青天白日的，有鬼也不敢出现啊，关老你就别再自己吓唬自己了！”

    关老急得脸色通红，不知道该怎么跟夏飞说，最后气急败坏的道：“王爷，相信我吧，跟我走，准没错的！”

    “我偏不走，就看那鬼能拿我怎么样！”

    这一刻，关老真的是快要哭了，“我的小祖宗诶，你为什么就不相信我呢！”

    事已至此，关老也没有别的办法了，只好是陪着夏飞在这里等死。

    然而，随着时间的流逝，一分一秒的过去，什么事情都没有发生！

    “怎么了？难道那位鬼修已经走远离开了？”

    关老只能想到这个答案。

    他却不知那位鬼修早就被夏飞打的只剩下金丹了，不过，这个答案真的是太过恐怖，关老是无论如何也想不到的。

    而夏飞也没有要告诉关老的意思。

    许久之后，见什么动静都没有，当然，这个在夏飞的意料之中，夏飞这才对关老说道：“这下子你相信我了吧？都和你说没有鬼的。”

    关老保持最后的一丝倔强：“那是鬼修。”

    “不都一样？”夏飞无所谓的说道。

    关老叹了叹一口气，最终却是什么都没说。

    随着武道大会结束，大夏皇城理应平静下来，实则不然，在武道大会结束之后，便是一年的春节到来。

    这时候，整个大夏皇朝都是变得无比热闹了起来。

    不，应该说是整个人族！

    因为，春节是整个人族的节日！

    春节到来。

    逍遥王府贴上了对联，其实不止逍遥王府，许多人家也贴上了对联，还有福字。

    因为是春节，所以，夏飞早早的就起来了，他神清气爽，在后山修炼了一下天残脚的第三式，群魔乱世。

    随即，便是停顿了下来，向着皇宫出发。

    大夏皇宫，这里也是喜气洋洋一片，无比热闹。

    夏飞看到夏茹，夏凡还有夏龙这几个早就已经到达了皇宫，正坐在席位上，等待着。

    不过一会儿的功夫，大夏皇便是带着皇后以及许多受宠的贵妃到来。

    其中皇后便是夏茹的生母。

    而夏飞的母亲则是早早的就去世了，再加上夏飞武道天赋不显，所以，就不受大夏皇的重视。

    而随着大夏皇的到来，整个晚宴几乎可以说已经是开始了。

    一桌子都是菜，满汉全席，应有尽有。

    大夏皇坐在桌位上，“今年春节到来，龙儿则是早就在此之前突破到了先天三重，可喜可贺。”

    “也不知道，凡儿怎么样了？”

    夏凡站了起来，说道：“父皇，我也已经突破到了先天境界。”

    话语声一落下，便是释放出了先天境界的气息。

    见到这一幕，大夏皇微微有些动容，而夏茹则是有些可惜，如果夏凡早一点突破到先天就好了，也许太子之位就不是夏龙得了。

    “二弟，了不起，不错！不过，比起大哥来还是差远了，毕竟，大哥早就是先天三重了！哈哈！”

    得意的大笑声传来，夏龙的生母刘贵妃则是说道：“龙儿，你毕竟是太子也是大哥，凡儿，怎么能够和你比呢！”

    “那是！”
------------

第三十九章 唐国使臣，儒祖，郭先生

    随着两人一唱一和，夏凡的脸色便是以肉眼可见的速度变得难看了起来。

    不过这时候，夏茹却是幽幽的说道：“那又如何，还不是输给了天剑宗圣子？”

    “这……”此话一出，夏龙以及他的母亲刘贵妃立刻宕机。

    “那可是天剑宗圣子，比不了也是正常的事情。”刘贵妃打了一个哈哈，辩解道。

    “还不是输给了天剑宗圣子。”夏茹道。

    “……”

    “天剑宗圣子没什么了不起的，他不也被人给镇压跪在皇宫门外吗？”夏龙不屑道。

    “你还是输给了他！”

    “……”夏龙恼羞成怒道：“你能不能别老是提这一句！”

    “好的，你输给了天剑宗圣子。”

    欺人太甚！

    夏龙脸色涨的通红，很想教训一下夏茹，但这里这么多人，不好对付，再加上夏茹是大夏皇的心肝宝贝，事后报复好像也不行。

    “好了，都别吵了！”此刻，大夏皇开口说道：“天剑宗圣子虽然强悍，但是，只要龙儿勤加修炼，未尝没有追上的一天。”

    听到大夏皇的话，夏龙是面色缓和，随即连忙说道：“父皇，我会努力修炼，争取尽快打败天剑宗圣子的！”

    这话一落下，夏茹便是小声嘀咕了起来，“真是吹牛不打草稿……”

    大夏皇看了一眼夏茹，夏茹便是只好闭口不说了。

    “凡儿，也来到了先天境界，真是可喜可贺。”大夏皇说道。

    “那是自然！毕竟是陛下的儿子。”刘贵妃先是捧了一句，随后又说道：“只是不知道三殿下如何了？”

    这话一出，在场的气氛瞬间便是变得有些沉寂了下去。

    众所周知，夏飞没有武道根基，不能修炼，现如今也只是个普通人，要不然封号也不会是逍遥王。

    而也因为这，大夏皇一直都不喜夏飞。

    “三哥武道天赋虽然不行，但他可是大才子，接连作出了一首镇国诗，一首名扬天下的诗，连大儒都要拜他为师。”

    “这已经很好了。”夏茹说道。

    听到这里，大夏皇面色稍缓，之前的夏飞文不成武不就，而现在好歹也会作诗，名气也是极大，总不至于像以前那么难堪了，不过，这毕竟是武道为尊的世界，会作诗也算不得什么，除非是成为大儒。

    大夏皇却是不知道，夏飞的浩然正气早就已经相当于是先天九重的大儒了。

    “会作诗？这又有什么用？”然而，这个时候，刘贵妃是开口说道：“读书人要的是治国安邦，而不是诗词，会作诗虽然名气大，但咱们皇家子弟需要靠名气大吃饭吗？又不是那些戏子，风尘女子？”

    这话说的乃是事实，只见到大夏皇的脸色以肉眼可见的速度变得阴沉了下去。

    夏飞，让他很不高兴。

    索性，这个时候，夏飞是直接说道：“我已经吃饱了。”

    说完，夏飞就站了起来，迈步离去。

    “走了也好，来，咱们吃饭吧。”刘贵妃笑着说道。

    大夏皇此时见到没有夏飞，不知为何，是觉得顺眼了许多，随后是正要拿起筷子，但就在这时候。

    “报告陛下，唐国使团来了！”

    “唐国使团？！”

    大夏皇的眉头皱了起来，“在这个时候，他们来干什么？”

    “你们先在这吃吧，我去看看。”

    等大夏皇从内厅走出的时候，抵达到金銮殿，便是看到了一身身穿唐服的唐国使者们。

    为首一人，温文尔雅，满头银发，一身的正气，竟然是唐国书院的院长。

    “大夏皇有礼了。”唐国书院的院长，微微一拜。

    “原来是唐国的郭先生！郭院长！”

    大夏皇吃了一惊，唐国书院的院长可以说是极为有名的一个人物，乃是唐国儒家的代表人物，在大夏皇朝，太傅方歌可以说是大夏皇朝的巅峰大儒，但和这位院长比起来还有一定的差距。

    能与这位郭先生相比的，也就只有宋国的那位。

    “不知道郭院长来我大夏皇朝是所谓何事？”

    大夏皇问道。

    “春节到来，我乃是代表唐国与大夏皇朝交好的，准备了一些礼物，顺便也来和大夏皇朝的儒家人物交流一番，不日就会回去。”

    听到这话，大夏皇是松了一口气，只要是没有恶意，这就是好的。

    “既然如此，那么便欢迎至极。”

    郭先生开口说道：“那么，便谢过陛下了。”

    唐国使者们跟着郭先生一起离去，很快的，大夏皇便是召集了太傅过来。

    太傅是大夏皇朝的巅峰儒家人物，但和郭先生相比起来，也是晚辈，虽然他是先天九重的大儒，但是郭先生则是超越了大儒的境界，达到了儒祖的地步。

    也就是相当于金丹境。

    面对着郭先生，方歌压力极大。

    但还是向前行礼说道：“见过郭先生。”

    郭先生点了点头。

    两人先是客套了一番，随后说道：“我来是代表唐国向大夏皇朝取经的，听说贵国在诗道上不凡，连出佳作，我也有幸听闻了一首长春生日，惊闻天人，现在想请贵国的大儒们赐教一番。”

    完了！

    果然还是来找茬的！

    方歌等大儒们都是面色一沉。

    “赐教不敢当，郭先生有事就说吧？”

    “那好，我这里有一篇诗，请欣赏。”

    “此诗名初夏。”

    “城中厌雨过清和，偶出西郊野兴多。蚕簇趁晴方摘茧，麦场经润欲生蛾。”

    郭先生的诗句一落下。

    嘶嘶嘶……

    在场的大儒们全部都是倒抽了一口口冷气，面色震惊的难以复加，全部都是说不出话来了。

    “好，好诗！”

    “我平生从未听闻过如此好的诗句，这首诗在我看到听闻过的诗句当中，理应排在第一！”

    “不错，此诗完美的道出了一副田园春景，有雨，有蚕，有麦，令人仿佛身临其境，其中的惬意难以言明！”

    “此诗一出，当冠绝诗坛，谁与争锋！”

    “这么一首诗拿出来欣赏赐教，确定不是砸场子的？”

    众人一句句的开口，每一句都表达了对这首诗的赞美，可以说这首诗是极其好的。

    “真不愧是儒祖级别的人物啊！一出手，就是如此诗句！”
------------

第四十章 快，去请夏飞！

    众人惊叹，神色震撼。

    大夏皇朝的大儒们已经完全被这首诗局给折服了，他们实在想不出还有哪首诗可以和这首诗并肩而行。

    “怎么样，这首诗和你们的长春生日比起来如何？”

    唐国的一位大儒问道。

    “这……”随着这个问题说出来，许多人都是哑口无言了起来，在许多人看来，夏飞做出的那首长春生日固然不凡，但是，哪里能够和儒祖级别的人物，郭夫子相提并论？

    但是，夏飞又是他们的人，这要是说不如，岂不是说大夏皇朝不如唐国？这是万万不能的！

    但是，不乏有心直口快之人。

    也没有这种国家大局观的人，他是直接开口说道：“那自然是儒祖的这首初夏更好了！”

    夏飞只是个闲散王爷，而对方可是唐国儒祖，一言一行都不简单，代表着唐国，他的诗一开口就可以说是镇国诗，因为只要他出的诗，唐国就无人不知。

    再加上唐国有意的宣传，以及郭夫子本身儒祖，儒家殿堂级的身份，其他国家自然有所耳闻，达到名扬天下的级别，也不难。

    更何况，这首诗本身就是难得的佳作。

    “呵呵，有眼光！”听到大夏皇朝大儒说的话，唐国使臣们则是呵呵一笑。

    在他们的眼中，自然是郭先生作的这首初夏是更好的。

    不过，听到大夏皇朝的人也这么一说，他们都是极为高兴的。

    “此诗已作出，那么敢问大夏皇朝的大儒们哪位接下来这首诗？”

    随着这句话一说出口，顿时之间，你看看我，我看看你，却是都哑口无言了起来。

    他们可没有把握接下这首诗。

    最后，众人的目光是齐刷刷的看向了太傅方歌。

    见到众人的目光望来，方歌的脸色涨的通红，他虽然是九重天的大儒，但有自知之明，根本就比不了郭夫子这个儒祖。

    要说诗……只能是由夏飞来对了！

    想到这里，他是低声在一位太监的耳中说着什么，很快的，这位太监便是从一侧离开了。

    “方大儒这是作甚？”郭夫子疑惑的开口问道。

    方歌一脸的坦然：“实不相瞒，我作不出来可以胜过初夏的诗，但是，我作不出来可不代表我们大夏皇朝就没有人了！”

    “哦，你的意思是说，大夏皇朝有和郭夫子相当的人物？”唐国使臣说道。

    “我可没有这么一说，我指的是作诗这一方面。”方歌说道。

    此时，郭夫子已经猜到了是谁，“可是那位作出长春生日的作者，夏飞？”

    “不错！”

    此言一出，众人议论纷纷，说实话，夏飞能够作出长春生日这首诗，很是让人佩服，但是立场不同，唐国使臣们自然不会支持夏飞。

    再加上这一次，是郭夫子代表唐国向大夏皇朝的儒道提出邀战，所以，他们更不会说夏飞半句好话。

    不过，虽然如此，那首长春生日也是不容置疑的。

    “你们大夏皇朝就准备派一个乳臭未干的小儿，与我们比试？”

    有唐国使臣说道。

    虽然他们对郭夫子很是自信，但夏飞能够作出长春生日也不赖，最为重要的是，郭夫子代表的是唐国，这是唐国儒家的儒祖，他可不能败，为了以防万一，就只好是让有希望获胜的夏飞不要参战！

    所以，这便就以言语相激。

    随着这句话一出口，大夏皇朝的大儒们脸色都是变得通红了起来。

    这岂不是说，他们这么多人都不如夏飞这么一个乳臭未干的小儿？需要靠夏飞来对决郭夫子？

    然而，事实上的确如此，连方歌都没有把握，只能是靠夏飞了！

    “此言差矣！他可不是普通人，他可是我们大夏皇的第三子，身份高贵，代表我们大夏皇朝出战足以！”

    方歌坚持说道，为了让夏飞出战，他也是豁出去了。

    龙椅上的大夏皇，听到两边的对话，一时之间是心绪复杂的很，他没有想到，到了这两国对决的巅峰时候，他从来不看重的第三子竟然是有着重大的用处。

    ……

    那位太监听到了方歌的话，一路小跑是追上了慢悠悠晃荡着的夏飞。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “王爷！三殿下！！”那位太监大喊大叫道。

    夏飞的耳朵自然是极灵的，更不要说他突破到了金丹境，所以在听到了那位太监的话，就转过了身去。

    他等到太监来到了身边，这才淡淡的问道：“何事！？”

    “王爷，唐国使臣到来，正准备与太傅比较诗句，太傅让我前来邀请你！”

    太监气喘吁吁的说道。

    他之前也是跟别人一样看不起夏飞的，毕竟夏飞不修武道，而他这个小太监了，也有后天五重的修为，如果说，抛却身份的话，十个夏天都不够他打的。

    然而，现在没有想到，连方太傅都束手无策的时候，竟然需要夏飞站出来。

    闻言，夏飞的眉头挑了一挑，本来，他是不想去的，但想到这是两个国家之间的争斗，如果大夏皇朝输了，就证明大夏皇朝的儒道不如唐国，虽然事实上本就如此，但是……夏飞现在可不答应。

    怎么说，他现在也是一位先天九重的大儒了。

    “那好，带路吧。”夏飞淡淡的说道。

    两人一路前行，畅通无阻，很快的，就来到了大厅当中。

    里面，众多大儒正在冥思苦想着，希望想出一篇佳作击败郭夫子，然而，无论怎么想，也都想不出来没有头绪。

    而方歌则是早就放弃了，他一脸的坦然，知道对方是郭夫子这位儒祖，再加上对方有备而来，无论如何也不可能是自己能够击败得了的，所以，他没想，只等待夏飞的到来。

    而这个时候，夏飞已经来了！

    他一步迈过门槛，然后来到了众人身前。

    方歌眼中一亮，“三殿下，你总算是来了！”

    “见过三殿下！”身后的大儒们也是齐齐叫喊道。

    这还是夏飞第一次受到如此欢迎。

    以前，这些大儒可是非常看不起他的。

    夏飞点了点头，算是打了一声招呼，随后看向了大夏皇，“见过陛下！”

    “嗯，开始作诗吧！”
------------

第四十一章 传世名作！

    “嗯，开始作诗吧！”

    随着大夏皇的话语声一落下，夏飞沉吟了一下，随即开口说道：“可有什么题材限制？！”

    “没有，自由发挥！只要胜过老夫的这首初夏即可！”

    说话的是郭夫子，他看了看夏飞，和蔼的说道，夏飞的年龄出乎他的预料，这么年轻便是作出了长春生日，实属难得。

    “自由发挥吗？”夏飞轻轻的呢喃了一句。

    “三殿下，虽然是自由发挥，但是，那首初夏可不简单，你先听听吧。”

    方歌说道。

    大儒的记性自然是极好的，他缓缓出口：“城中厌雨过清和，偶出西郊野兴多。蚕簇趁晴方摘茧，麦场经润欲生蛾。”

    “此诗不错。”夏飞听了之后，缓缓点头说道。

    “啊？！”

    随着夏飞的到来，大夏皇朝众多大儒们是升起了一丝希望，抱有一丝自信，然而现在夏飞都说此诗不错了，他们都是张大了嘴，满心失望了起来。

    而唐国大儒使臣则是都摸了摸下巴上的胡须，露出了慈父一般的笑容。

    连夏飞都说此诗不错，岂不是说，他们赢定了？

    然而，就在这随后的片刻间功夫，夏飞便是再次说道：“此诗不错，但不过如此，我有更好的！”

    哗！

    随着夏飞的这句话一出口，引起了一片哗然。

    “他在说什么？！他还有更好的？”

    “莫不是实在开玩笑？”

    “我看他一定是在开玩笑！他怎么可能还有更好的！这首诗几乎已经是大夏皇朝的巅峰之作了！”

    “在大夏皇朝怎么可能有比这首诗还好的？！”

    “我看他是哗众取宠！”

    “我看他是迷之自信！自以为是！自以为能够作出比这首诗更好的！实则不然！”

    “等会儿就看他被打脸！”

    众人本来正在叙说着，忽然——

    “小池。”

    “泉眼无声惜细流，树阴照水爱晴柔，小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。”

    这一刻，吵闹的声音突然之间，就消失不见了。

    所有人都是变得呆滞无神了起来。

    不为什么，就因为这首诗真的是太好了，好到难以描述的那种，任何的描述言语都是显得那么苍白无力。

    这首诗绝了！

    片刻后，众人终于爆发了。

    “不是吧？世上竟然还有这么好的诗？”

    “这诗已经说不出感觉了，完全直击灵魂深处！”

    “我要兴奋到死！”

    “这首诗真的是太好了！他怎么可能，怎么可能作出这样的好诗出来！”

    “啊啊！这是真的吗？我确定不是在做梦？”

    “这诗还是人间能作出来得诗吗？”

    “这诗应该在天上啊！”

    众人都疯了。

    这其中也包括了唐国的使臣大儒们，他们听到了这首诗，就好像是一道雷霆轰然击中了内心深处，令得他们泪流满面。

    “我哭了，真的，这首诗真的是太好了，我都不知道该怎么好，虽然我是一个唐国人，但我也想说，这首诗真的是比初夏做得好！”

    “是的，我也想说，即使初夏是咱们唐国儒祖郭夫子作的，但在我心中还是比不了这首小池！”

    毫无疑问，随着小池这首诗一出，已经分出了胜负，不论是大夏皇朝还是唐国的大儒们都一致的认为，小池这首诗比初夏更好！

    而事实上，也的确如此，这首小池，乃是前世天朝古代杨万里所作，尤其是后面的，“小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。”更是传世名句。

    是的，传世，这首诗已经达到了传世的级别！

    而初夏则是名扬天下！可以说，两者高下立判！

    听到了这首诗，儒祖郭夫子更是轰的一声，脑海被雷霆击中，一下子僵住在了那里，一动不动，许久之后，才是苦笑一声，说道：“老朽真是有眼不识泰山，竟然跑到大夏皇朝来跟三殿下比诗，这真的是让人贻笑大方！”

    “怪不得三殿下说老夫作的诗不过如此，原来，真的是不过如此啊！”

    这一瞬间，随着郭夫子的出口，众人的脸色便是不由得变得羞愧了起来。

    刚才，夏飞说初夏这首诗不过如此的时候，他们都在说夏飞是在开玩笑，哗众取宠，迷之自信，然而，随着小池这首诗一出，他们才知道，夏飞并没有在说谎，这首诗真的比初夏更好！

    “那么，此次是我大夏皇朝胜利？”

    大夏皇站了起来，蓦然开口说道。

    “是的！”唐国一位使臣深深一拜。

    而此刻，随着这句话落下，轰的一声，大夏皇朝的大儒们都是变得欢呼沸腾了起来。

    有史以来，这还是第一次啊！

    在儒道这一方面上，大夏皇朝是第一次击败了唐国这个儒道大国！

    不由得，大夏皇朝的大儒们，都是跟打了鸡血一般，是变得无比激动了起来。

    而这一切，都要感谢夏飞！

    是的，这一切都是夏飞带来的！

    如果没有夏飞，大夏皇朝绝对不可能如此轻易战胜唐国，不，不要说战胜唐国，那是会被唐国击败，成为笑柄，而在两国交往之间，这无疑是处于下风的，在某些时刻，条件下，是极为不利的。

    但是，现在随着大夏皇朝击败唐国，这就证明大夏皇朝比唐国强，在一定条件上，会占据上风！

    “不知道三殿下可有老师？”

    “能否让我见一下令师？”郭夫子开口说道。

    “我没有老师！”夏飞淡淡的开口说道。

    “什么，你没有老师？”这话一出，郭夫子等人是震惊了，夏飞这么一位大才子竟然没有老师？那他这些才华都是哪里来的？难道都是无师自通？

    “怎么会没有老师？”郭夫子深呼吸了一口气问道。

    “要说老师，也就只有学堂的老师了，但这并不是真正意义上的师尊。”夏飞说道。

    “是的，我就是三殿下学堂的老师，不过，当不得真，只是粗浅的教导了一下他，但才华这一方面真的没有给什么太多的帮助，尤其是作诗这一方面。”太傅方歌尴尬的说道。

    “原来如此。”

    郭夫子了然明白了过来。

    随后，开口说道：“那么，三殿下，你可愿意拜我为师？”
------------

第四十二章 再临角斗场！

    你可愿拜我为师？

    听到郭夫子的这番话，众人都是屏住了呼吸，眼睛一眨不眨的看着夏飞，想要知道夏飞的回答是怎么样的。

    只见到，这时候夏飞是缓缓的说道：“不愿意！”

    “什么，不愿意？！”

    众人都是完全惊呆了。

    这可是郭夫子，唐国的儒祖，地位崇高，现在要收弟子，不知道是那人多大的福气，无上殊荣，然而现在夏飞却是完全拒绝了他？

    许多人都完全不理解夏飞的做法。

    只有那位郭夫子在听到夏飞的回答乃是拒绝之后，迟疑了片刻，才说道：“你可是因为自己是大夏皇朝的皇子身份？”

    “放心，只是拜师而已，我不会让你为难的。”

    “不，我只是单纯的不想拜师而已。”夏飞说道。

    此言一出，郭夫子是瞬间变得沉默了下去。

    而大夏皇朝的大儒们松了一口气的同时，又有些为夏飞惋惜，这可是儒祖啊，不是一般的人物，但是，夏飞竟然拒绝了他的拜师要求？真是难以想象。

    而且，有了儒祖作为师傅的话，夏飞那就是相当于有了一座极大的靠山，身份地位有了保障，也就没有人再敢轻视侮辱夏飞，可是，现在的夏飞竟然是拒绝了？

    这……

    大夏皇也没有想到，有朝一日，夏飞竟然能够得到唐国儒祖的赏识，让的唐国儒祖亲自收他为徒，而更加让人想不到的是，夏飞面对着这等人物竟然也拒绝了！

    这可无疑是大大的为大夏皇朝增加了面子！

    “郭夫子，既然我儿不愿意拜你为师，便就此作罢，毕竟，我们是不同的两个国家。”大夏皇开口说道。

    郭夫子知道大夏皇的意思，这个时候，是叹息了一声，只好是说道：“那么，便就此作罢。”

    “告辞。”随着郭夫子的话语声一落下，顿时之间，他便是转身而走，而随着郭夫子的离去，那些唐国使臣大儒们也是纷纷转身离去。

    不过片刻间的功夫，人就散了。

    “陛下，此次多亏三殿下啊，如果不是三殿下的话，那么，我国儒道便是会被狠狠的镇压，再也抬不起头来！”太傅方歌说道。

    “的确，如果不是飞儿的话，此次倒真是会有损大夏皇朝的颜面，那么，便赏赐飞儿黄金万两。”

    大夏皇开口说道。

    “这……”大夏皇一开口，众人我看看你，你看看我，只觉得这个赏赐十分不对，虽然赏赐了金银，但是，没有赏赐什么象征代表性的物品。

    爵位夏飞自然不缺，他是亲王，已经是最大的爵位了，可是没有实权也无势，理应赏点别的东西才对。

    “陛下……”夏飞为大夏皇朝的儒道挣了这么多的面子，太傅方歌觉得理应为夏飞争取些什么，然而，他才刚刚开口。

    大夏皇就知道方歌要说的是什么，他冷淡的开口说道：“赏赐已封，事情也结束了，那么，就到此为止吧，散了吧。”

    “陛下！”太傅方歌高声叫喊道。

    可惜，大夏皇充耳不闻，已经走远了。

    “陛下实在是太不像话了，逍遥王击败了唐国的儒祖郭夫子，怎么说也应该赏赐更高规格的东西，只赏赐黄金万两算什么？”

    “就是！”

    “我觉得陛下实在是有些偏心，如果是太子殿下或是二皇子的话，赏赐应该更多！”

    “不错！”

    “只可惜了三殿下！……”

    众人纷纷感慨。

    然而，当事人夏飞却是毫不在乎，夏飞在这一刻，已经是走出了皇宫。

    春节的这一顿晚宴，夏飞吃的并不怎么开心，但好歹是家人聚集在了一起，虽然并不怎么亲密。

    走在路上，晚宴已经散去，家家户户都已经开了门，非常热闹。

    “叮，宿主可在角斗场签到，是否签到！？

    “嗯？”

    正走在街道上的夏飞，忽然，一道提示声响起。

    随后，夏飞毫不犹豫的说道：“签到！”

    “签到成功！奖励神牛之力！”

    轰。

    当即，夏飞便是感觉到了自己的浑身上下充满了无穷力气，一股爆炸性的力道传遍了自身上下。

    看到了角斗场，夏飞犹豫了一会儿，就走了进去，反正也没事，就当是在消遣罢了。

    角斗场的那位主管，山羊胡须老者付成看到了夏飞走了进来，脸上顿时容光焕发，“破军兄弟，你总算是来了！”

    别人还不知道夏飞的身份，他可是知道的。

    “怎么了？”

    “要事啊！我实话实说，近来来了一伙人，实力非常强大，已经在我角斗场连赢了许多场，正因为如此，许多人都下注在他们身上，而他们逢战必胜，那么多人下注，我们角斗场快赔死了！”

    “现在，只要你出场击败了他们，我们角斗场可以给你一笔丰厚的奖金！”

    “原来如此。”夏飞点头明白了过来，随后说道：“无所谓，反正我只是来玩的，我随时都可以出场。”

    “那可太好了！”

    角斗场主管付成高兴的难以自禁，角斗场能派出的高手都已经派出了，可是，都刹羽而归。

    只有夏飞。

    这个赢了丹葛的人，也是后天九重，现在只能将希望放在他的身上了。

    听到夏飞答应了下来，付成便是连忙去准备了，不过一会儿的功夫，付成便是回来了，说道：“我已经安排好了，现在你就可以去战斗了！”

    闻言，夏飞带起了破军面具，很快的，就是来到了角斗场。

    “现在，有请我们近日战无不胜的蛮牛选手！”

    轰！

    此刻，一道身影从天而降，露出了一脸的狰狞，凶恶表情，他浑身肌肉发达，高达二米多，体重是别人的二到三倍，很显然，这是一位力气非常庞大的选手。

    而随着他的登场，顿时之间，一片欢呼之声喊去。

    “蛮牛！蛮牛！！”

    许多人兴奋的大喊道。

    在见识到蛮牛的厉害之后，许多人都下注压在蛮牛的身上，而蛮牛也的确没有让他们失望，连战连胜，令得他们赢到了许多的财富。

    “随后，让我们有请选手破军！”

    “注意，他上次击败了丹葛！”
------------

第四十三章 不可能，你是先天！
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    当听到是夏飞上场的时候，台下众人是一片嘘声。

    这是正常的，夏飞和蛮牛对战，而他们可是在蛮牛的身上下注，自然不希望夏飞赢。

    不过，夏飞听到这些嘘声是毫无感觉。

    他一步一步的走上了角斗场。

    夏飞与那蛮牛站在一起，身形显得有些瘦削，不过，夏飞气定神闲，却是丝毫不惧怕。

    “你就是我这一次的对手？破军？”蛮牛一脸狰狞的问道。

    “不错！”夏飞淡淡的说道。

    “听说你打败了丹葛？巧的是，我也打败了丹葛，并且只出了三招！”

    夏飞能说他当时只出了一脚吗？

    更何况，现在的夏飞突破到了金丹五重，实力发生了变化，已经不是之前的自己可以比拟得了。

    当然，在角斗场上，夏飞决定不使用金丹境的修为，将自己压制在了后天修为上。

    蛮牛见夏飞不说话，就当夏飞是怕了，随后说道：“怕了吧？怕了的话，就滚下去，以免自讨苦吃！”

    他这是想不战而屈人之兵，省的战斗，就想白赢一场。

    “怕？你这是开玩笑，你出手吧，小心就没有机会了！”夏飞淡淡的说道。

    “什么？你让我先出手？！”蛮牛听到夏飞的话，大笑不已，紧接着是不屑说道：“我看你真是会说大话，让我先出手？你就没命了！”

    “是吗！？”夏飞不置可否。

    见到夏飞这么一副样子，蛮牛终于忍不了了，他怒吼一声：“小子，这是你自找的！”

    “蛮牛拳！”

    轰隆！

    蛮牛身形跃出，一下子来到了夏飞的跟前，紧接着，是一拳轰出，这一拳势大力沉，无比可怕，足以轻易镇压一般的后天八重的武者，就连后天九重遇到了也会受伤。

    然而——

    夏飞虽然是只动用了后天的修为境界，但是，他刚才签到了神牛之力，一身气力非比寻常，只见到，他伸出了一根手指，就挡住了蛮牛拳！

    轰——

    气爆声炸开，劲气四扫。

    “什么！”而此刻，蛮牛见到了夏飞只动用了一根手指，就挡住了自己的蛮牛拳，当即就是大吃了一惊。

    “怎么回事？这怎么可能呢！”

    “你怎么可能只用了一根手指就挡住了我的蛮牛拳！我不信！”

    “事实如此，随你信不信。”夏飞淡淡的说道。

    蛮牛闻言，脸色一沉，不服的他，再次怒吼一声，宛如天崩地裂，随即，一只硕大的蛮牛虚影呈现在了虚空之中。

    “蛮牛拳！”

    轰！

    蛮牛踏来，冲撞着一切，然而，这时候的夏飞仅仅只是反手一拍，当即，这只蛮牛便是连带着主人自身，也是轰隆一声，被拍翻在地。

    嘶……

    “怎么可能！”

    看到了夏飞随手便是轻易的镇压了蛮牛，这一刻，众人一片哗然，纷纷露出了不敢置信的神色。

    蛮牛可是后天擂台的霸主之一，连战连胜，除了与他一伙的那些人之外，根本就没有人是蛮牛的对手，然而现在……

    蛮牛他竟然败在了夏飞的手中？而且，还是这么轻易？

    “不可能！你怎么可能这么轻易的就击败我！你是先天境界的武者！”

    “对，你是先天！只有这样，你才可以这么轻易的击败我！”

    蛮牛愤怒的大吼大叫道，他只是失败了，便是随口乱说。

    然而，却是猜出了真相。

    夏飞心中吐槽，我不只是先天，我还是金丹呢！

    “退钱！”

    “退钱！！”

    “竟然派先天武者出战，不讲信用！退钱！”

    此刻，观众们几乎都是大喊大叫了起来，他们都押注了蛮牛。

    角斗场的人，见到闹得这么大，山羊胡须老者当即便是走了出来，说道：“各位，破军他真的是后天境界的武者！”

    “我不信！”

    “对，不信！！”

    “破军的修为我亲自验过了，绝对不会有假！”付成冒着冷汗说道。

    他真的验过，只不过是在前段时间，至于夏飞这段时间有没有突破，他就不好说了，他也看到夏飞的出手，见到夏飞这么轻易的就击败了蛮牛，心想，会不会真的是突破了？

    一想到这里，他就更觉得要遭，不过，他是不会让夏飞暴露的！

    然而，他才刚刚想到这里。

    “让开，让我来检测一番！”

    只见到，一位神色阴鸷的男子是走了过来，他约莫三十多岁的样子，浑身气息凌厉，随后，也不顾夏飞的同意，是直接伸手扣住了夏飞的手腕！

    夏飞一脸无所谓的样子，他可不相信这位阴鸷男子会对他造成伤害，这位阴鸷男子修为只是先天，所以，夏飞任由他去探查。

    不过片刻间的功夫。

    他就收回了手，沉声说道：“他是后天武者！”

    “什么！”

    “他真的是后天武者？”蛮牛不甘的大声问道。

    “不错！”阴鸷男子点了点头，说道。

    “可恶！”见到阴鸷男子都这么说了，蛮牛顿时就是低声的怒吼了起来，败给先天武者，他可以接受，这不丢人，然而，他竟然败给了后天武者，这就……丢脸丢大了！

    “让我来，你先退下吧！”

    这时候，走出了一位年轻男子，比夏飞大不了多少岁，他缓缓的来到了角斗场上。

    裁判一看到这位，眼前一亮，当即说道：“接下来，让我们欢迎后天擂台的霸主之一，孤狼！”

    话语声一落下，震天的喧哗之声响起，许多人都是鼓掌，随即大声的呐喊着。

    “孤狼！孤狼！……”

    见到这一幕，夏飞就知道，孤狼的人气比蛮牛大多了，而且，实力也比蛮牛强！这是显而易见的，不过，夏飞并不担忧！

    随即，夏飞走上了擂台，与孤狼对峙。

    “你打败了蛮牛很不错！不过，也就到此为止了！”

    “滚下去，我可以饶你一命，否则，我可保证不了你的性命！”

    夏飞淡淡的说道：“无需为我担忧，该担忧的只能是你自己！”

    “哈哈，我担忧？看样子，你真是无知者无畏，根本就不懂得什么叫敬畏！现在，我就让你知道死字怎么写！”

    轰！

    破空声传出，孤狼挥动着利爪，带出了一连串的残影，向着夏飞杀来！
------------

第四十四章 暗杀！

    “给我死！”

    望着孤狼杀来，夏飞身形一闪，却是躲过了这一招。

    然而，轰的一声，在这一刻，孤狼是横着向夏飞的脖颈发动了攻击。

    唰！

    夏飞身形再次闪烁，却是及时的躲过了。

    “我就不信了！”孤狼愤怒的大吼一声，这一瞬间，他刷的一声，是破空而去，爪子一挥，是撕裂出了成千上百道的爪影！

    然而，在这些爪影即将落下的时候，这一刻，夏飞是反手一拍，顿时，那些爪影立即就被拍的粉碎。

    “什么！”

    “怎么可能！”

    当看到那些爪影被夏飞拍碎的时候，孤狼是满脸的不可置信，自己的招数竟然就这么轻易的被破解了？

    这还是后天武者吗？

    要知道自己可是后天九重巅峰的武者，三个蛮牛也不够他打的！

    然而现在……

    自己的攻击却是被夏飞给轻易的瓦解了！

    见到孤狼那如见鬼神般的恐怖狰狞面貌，夏飞是面无表情，只能心中感慨，那神牛之力的好用。

    神牛之力带给夏飞的是气力上的增加，拥有神牛之力，可轻易的摧毁一座大山。

    现在即使夏飞将修为境界压制在后天上，也是竭力的压制神牛之力，但不经意间泄露出的神牛之力，也足以将孤狼给打的体无完肤。

    “没什么不可能的！”

    夏飞淡淡的说道，随即，一步迈出，而随着夏飞的脚步迈动，那孤狼是向后倒退了一步。

    一个前进，一个后退。

    等退无可退的时候。

    孤狼这才转身看向了身后的擂场地，发现自己距离台下已经很近了，差点就要被挤了出去。

    而现在，夏飞还在迈动着脚步，向他逼来！

    “可恶！”

    刚才，他还胸有成竹，而现在他则是没了底气，看着夏飞步步逼来，当即，愤怒的大吼一声：“这是你逼我的！”

    “飞鹰绝杀！飞云探爪！”

    轰！

    这一瞬间，虚空当中好似出现了一层云朵，紧接着，在哪云朵之上，是有一只巨大的飞鹰之爪探出，撕裂了云朵，向着下方抓来！

    “雕虫小技！”夏飞淡淡的说道。

    他伸出了一只手，轻轻的一拍，顿时与那飞鹰之爪相撞，紧接着，那飞鹰之爪当即破碎，化作虚无。

    “不！”当看到这飞鹰之爪，都被夏飞轻而易举的给拍碎的时候，孤狼终于绝望了。

    然而，夏飞没有过多的犹豫，走了过去，轻轻的一拍，顿时之间，孤狼的整个身躯都是向外倒飞了出去。

    “哗！”而随着孤狼被夏飞击败，当即，那位神色阴鸷的男子是猛地站了起来。

    与此同时。

    那些台下的观众们，许多也是站了起来。

    “怎么可能！”

    “那可是孤狼啊！后天擂台上的霸主！”

    “现在居然被人给击败了？”

    “这岂不是说，这小子也有霸主的实力？！”

    众人议论纷纷，神色惊叹，只觉得满是不可思议。

    “可恶，我可是在孤狼的身上下了重注！”

    “不错，我也下了！现在孤狼败了，该怎么办？！”

    对于许多下了重注的人而言，夏飞击败了孤狼，完全无疑是一场灾难。

    他们这下子要输惨了！

    然而，并不是所有人都是下了重注，对于许多人来说，赌博是不可能的，这辈子都是不可能的。

    所以，他们完全无所谓谁赢，只要精彩就行！

    实力强大就行！

    而毫无疑问，夏飞的实力更为强大！

    所以，他们崇拜强者，欢呼夏飞！

    “破军！破军！！……”

    一时之间，角斗场上都是充满了夏飞的欢呼声，当然，他们喊的都是破军！

    不过，夏飞并不在乎他们喊的是谁，自己是破军也是夏飞，两者都是他自己。

    打败了孤狼之后，夏飞走了下来，那位神色阴鸷的男子冷冷的看了夏飞一眼，随后说道：“你很不错，竟然接连打败了蛮牛与孤狼！”

    “小意思，不值一提！”夏飞淡淡的说道。

    孤狼与蛮牛听到夏飞的话，顿时之间，险些气的喷出了一口鲜血，不值一提，小意思？这是说他们不禁打吗？

    真是可恶！

    “我们走！”神色阴鸷的男子说道，随后带着孤狼与蛮牛离去。

    而在他们离去之后，山羊胡须老者付成便是来到了夏飞的身边，“这一次真是多谢你了，要不是你的话，我们角斗场可就亏大了！”

    “用不着多谢。”夏飞淡淡的说道。

    “要的，要的！”

    付成急忙说道：“这一次，你帮了我们角斗场的大忙，我们角斗场是不会亏待你的！”

    夏飞无所谓的表示：“那好，随你便吧！”

    听到夏飞愿意接受下来，付成是松了一口气，随即说道：“请你收好！”

    他递了一个袋子过来。

    夏飞根本就没算，也没看这个袋子，收起袋子便是转身就走了。

    夏飞才刚刚走出角斗场，便是看到了夏茹，见到夏茹，夏飞眉头一皱，随即就要转身离去，躲避夏飞。

    只是，这时候的夏茹却是好巧不巧的转身，刚好看到了夏飞。

    “咦，三哥！”看到夏飞，夏茹立刻大叫了一声，神色欢喜，随后是挥了挥手。

    无奈，这一刻的夏飞只好是转过身来。

    “三哥，你刚才看到了吗！破军再次出现了，而且如我所料，接连击败蛮牛以及孤狼，是成为了后天擂台上的霸主了！”

    夏飞想说没看到，但根本就不现实，毕竟，他才刚刚从角斗场走出来。

    所以，只好是点了点头，说道：“我看到了！”

    “三哥，那么，你认为破军怎么样？是不是很厉害？”

    “厉害！”夏飞点了点头。

    “好了，三哥有事就不陪你多说了，我先走了。”

    “啊，这么快就走了？”夏茹有些不舍，但听到夏飞说有事，就只好是说道：“那好，三哥你先走吧。”

    见到夏茹没再纠缠，夏飞便是松了一口气，紧接着，便是向着逍遥王府走去。

    当然，在他离开角斗场的时候，已经是将面具给摘了下来。

    ……

    大夏客栈。

    这是唐国使臣们居住的地方。

    “单老，那位大夏皇朝的三殿下，不肯拜郭祖为师，现在该如何是好？”

    “杀了！”
------------

第四十五章 反杀

    “杀了！”

    那位名为单老的大儒，杀机森然的说道。

    “什么？杀了？这不太好吧，毕竟，对方终究是大夏皇朝的皇子！”有人说道。

    “那又如何！？”单老不屑一顾：“他不肯拜郭祖为师，那就是死罪！”

    “更大的死罪就是他竟然能够击败郭祖作出的诗，他不死谁死！？”

    “说的也是，对方击败了郭祖，如果任由他活着，那么，只要他活着的一天就是郭祖的耻辱！我们的耻辱！更是唐国的耻辱！”

    “所以，他必须死！”

    “不错，我们唐国的儒道，除却宋国之外，无人能及，可是，有一个毛头小子竟然站在我们的头上，那么，他便必须死！”

    “是的，必须死！”

    众人一致决定了下来。

    ……

    夏飞摘下面具，已经离开了角斗场，他漫无目的的在街上走着，在他身后——

    “等会儿，就让我去缠住保护他的人，希望不要太多，而你则去击杀他，动作一定要快！”

    “当然！”

    两位来自唐国的杀手商量着击杀夏飞的方案。

    自然，他们两个没有选择人多的地方动手，而是决定等夏飞来到人少，甚至没人的地方，再动手。

    夏飞本来还不在意，然而，对方散发出的一缕淡淡的杀意，却是让夏飞感知到了。

    “有人要杀我？”夏飞心中平静，没有感觉到恐惧，毕竟，他已经是金丹五重巅峰了。

    所以，夏飞丝毫不惧。

    看着对方没动手，夏飞心中一动，却是要将他们吸引到没人的地方去，以免伤及无辜。

    于是，这个时候，夏飞是一步一步的向着偏僻的地方走去。

    “咦，他怎么改变方向了？还好，是往人少的地方走去！”

    “真是天堂有路你不走，地狱无门你偏闯啊！”

    两个杀手兴奋异常。

    哒哒哒。

    脚步声响起，夏飞来到了一个偏僻的小巷当中，这里除了夏飞没有其他人的存在。

    而这个时候。

    “都出来吧！”夏飞淡淡的说道。

    两个杀手闻言，惊惧非常，“他在跟谁说话？难道还有人？！”

    “就是你们两个，跟了我一路，还不出来吗？”

    听到这话，两人明白了过来，原来夏飞说的是他们。

    “不过，这毫无修为的小子是怎么知道的？！”

    “难道，是暗中保护他的人告诉他的！？”

    “定是如此，否则，这小子绝对不会知道！”

    “既然如此，那就出去吧！”

    这个时候，就见到两个杀手从黑暗当中浮现了出来，都身穿黑衣，整个人都散发出了一股凌厉的杀气，似乎已经杀了很多人。

    “将你暗中的隐藏者叫出来吧，否则，你必死无疑！”一位杀手说道。

    “哪里有什么暗中的隐藏者？”夏飞淡淡的说道。

    “什么？没有隐藏者？哈哈，真是天助我也，那么，你死定了！”

    两位杀手迫不及待的说道，随即，各自拿起一把大刀，向着夏飞劈来。

    轰！

    刀光如瀑布一般，席卷而来。

    岂不料，这个时候，夏飞只是砸出了一拳，一力破万法，轻松至极的便是瓦解了这两大杀招。

    “什么，怎么可能！”

    “你怎么拥有这么强大的实力！”

    “可以轻松破解我们的杀招，至少也是先天四重，而据我们所知，你们大夏皇朝的太子殿下，也不过是先天三重而已！”

    这两个杀手都在先天五重之上，都足够资格暗杀天剑宗圣子了，不，可以说，天剑宗圣子面对他们也得必死无疑！

    这两个是唐国的精锐杀手，实力强大，出手即是杀招，根本就不是一般人可以比拟的！

    “这一点，你们就无需知道了，两个死人没有必要知道的太多！”

    夏飞淡淡的说道，随后，一步一步的向着他们走去。

    两个杀手互相对视了一眼，竟然是没有逃走，今日，夏飞他们杀定了，佛祖都拦不住！他们说的！

    “给我死！”

    轰！

    两个杀手狂刀乱舞，杀气四溢，一道道刀芒，宛如实质般的旋转斩出。

    叮叮叮——

    但是，夏飞只是随手弹出，那些刀芒便是立即破碎，终于，夏飞来到了他们的面前，双手一伸，轻而易举的便是伸手扣住了他们的脖子。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “饶……饶命啊！”

    两个杀手被夏飞扣住了脖子，这才知道，他们两个根本就不是夏飞的对手，只能是艰难的呼救了起来。

    “说，到底是谁派你们来杀我的！？”

    夏飞冷酷的问道。

    “是单老！是单老吩咐我们来杀你的，不关我们的事情啊！”

    “对，就是单老，单老现在在大夏客栈！你要报仇就找单老去，不要杀我们！”

    得知了答案之后，咔擦一声，夏飞是干脆利落的了结了他们，夏飞没有丝毫怜悯。

    虽然他们是听从那个单老的话，但他们杀了那么多人，最为重要的是，如果自己的修为不及他们的话，今日就是自己的死期了。

    “单老？”

    夏飞来到了大夏客栈，戴着面具，向小二问道：“你们客栈有没有姓单的人？”

    “有啊！多的是！”

    小二说道，他将住房信息递给了夏飞，让夏飞自己观看。

    夏飞一个个看去，很快的就排除了好几个人，最终是锁定了几个，他神魂释放而出，扫荡着大夏客栈。

    “怎么回事？为什么那两个精锐杀手还没有回来？”

    “按理来说，应该是成功了才对！”

    “难道是哪皇子身边的强者太过棘手了？”

    “也说不一定，毕竟是皇子，而且……”

    “不，据我所知，那个皇子虽然才华横溢，但是并不受宠，只封了一个没有实权的逍遥王，显然，大夏皇并不看重他！”

    “那么，为何还不回来？”

    “我们是不是应该去看看？如果他们不行的话，我们就去帮他们一下。”

    众人纷纷开口。

    而随着他们的话说完——

    “原来是唐国！”

    感知到里面人的谈话之声，以及他们身穿的服装，夏飞是确定了下来，眼中杀机一闪。

    夏飞和唐国根本就没有什么交集，要说有过节的话，也就只是在诗道上击败了他们的郭祖！
------------

第四十六章 对战儒祖！

    然而，夏飞完全没有想到，正是因为如此，竟然使得唐国的大儒们对他生出了杀机！

    真是可恶！

    房屋里面的大儒们，正在商量着要不要出去看看，但就在这时候，咯吱一声，大门却是被人推开了。

    “谁！？”

    “竟敢闯进来，你是在找死吗！？”

    “想死就说一声！”

    众多大儒们纷纷呵斥道。

    “我看想死的是你们！”夏飞冷淡的开口，语气当中带着一丝杀机！

    “哈哈，就凭你？”

    “给我滚出去！”

    就在这时候，一位大儒呵斥了一声，紧接着，随手一挥，一道狂风涌来。

    这一下，如果是一般的先天境武者，怕是会被直接轰飞出去！

    然而，夏飞却是一动不动！

    “怎么会……”那位发出攻击的大儒，见到夏飞没有被轰飞出去，也毫发无损，当即便是吃了一惊。

    “你是何人？！”此时，单老冷静的问道。

    “你就是单老？！”

    “不错！”单老根本就不否认，也根本就没有这个必要，他身为九重天的大儒，足以傲视群雄，当然，郭祖那个层次是他达不到的。

    “很好，那么，你可以死了！”

    夏飞一步一步的走来。

    而听到夏飞说的话，以及见到夏飞的动作，众多大儒们纷纷勃然色变。

    “竖子狂妄！今日，老夫就给你一点颜色看看！”

    “不错，必须给他一点颜色看看！”

    轰！

    一位位大儒爆发了浩然正气，化作长河一般，轰击在了夏飞的身上，重若万钧。

    然而，夏飞浑身却是毫无压力，继续一步一步的走来。

    “怎么会！？”

    众多大儒纷纷吃惊，神色剧变。

    而眼看着夏飞逼来。

    单老眉头一皱，这个档口却是提笔一画，竟然画出了一条墨龙！

    吼！

    这条墨龙从宣纸上飞出，龙威强大，震撼天地，许多大儒都是吃惊的望着单老，没想到单老竟然是使出了这等杀招！

    “单老威武，一定斩杀了此獠！”

    “不错，杀了他！”

    众多大儒纷纷叫喊道。

    吼！

    那条墨龙从天而降，冲撞了过来，然而，这一刻的夏飞是使出了神牛之力，一手伸出，轻而易举的就抵住了那条墨龙！

    “什么！”

    众多大儒神色一变，然而，更加让的他们吃惊的是，这一刻，夏飞反手一拍，那条墨龙当即化作墨水，是消散在空中，墨水滋了一地。

    “不好！”说时迟，那时快，单老急忙呼喊道：“郭祖救我！”

    一语落下。

    轰的一声，浩然正气袭来，一道银发身影，却是已然出现在了单老的跟前。

    “郭祖！”

    一看到这位银发身影，当即，众多大儒便是纷纷叫喊道。

    “这下好了，郭祖来了，这小子死定了！”

    “不错，他竟然敢闯进来，还要杀单老，这下儒圣都救不了他，我说的！”

    看到郭祖的到来，众人非常激动。

    觉得救星来了，而夏飞则是一定要完了！

    “你要保他？”此刻夏飞看着突然出现的银发身影，丝毫不惧，随后更是说道：“还是说，这就是你吩咐的？！”

    郭祖何等人物，只心算便是将事情推测了出来，知道是单老等人要谋害夏飞。

    “不，这并不是老夫的意思，我对三殿下非常欣赏，也要收他为徒，只可惜……”

    郭祖摇了摇头，缓缓说道：“只可惜，我与他并无师徒的缘分！”

    “但即使如此，我也不会伤害于他，至于老夫输给了他，则是他们一时入了魔障，才会做出如此决定。”

    “既然如此，那么，今日便由我除魔卫道了！”

    夏飞冷酷的说道。

    郭祖这么一说，只是想以退为进，岂不料夏飞根本就不按规矩来，这时候，只好说道：“阁下要怎样才肯放过他？”

    “他一定要死的，如果没有我的话，三殿下已经死定了！”

    夏飞漠然说道。

    “他不是还没死吗？”单老忍不住气愤道。

    没想到人没杀死，自己则是要倒了大霉，真是偷鸡不成蚀把米！

    “是啊，人没死，那么还有一定的转机，我唐国会赔偿的！”郭祖说道。

    夏飞摇了摇头，道：“多少赔偿也无用，他今日必须要死！”

    “阁下过分了，何必咄咄逼人，岂不知退一步海阔天空？”有大儒说道。

    “就是咄咄逼人了，那又如何！？”夏飞双手负于背后，冷静的说道，但说出的话，却是令人感到嚣张无比。

    “郭祖，你一定要给他点颜色瞧瞧！”

    “对，就是！此子真是太过狂妄以及目中无人了一点！”

    “只要郭祖您一出手，定可镇压于他！”

    郭祖听到众人的话，也是这样认为的，他叹息了一声，“罢了，既然阁下执意如此，那么，我也就只好出手了，阁下要小心了！”

    “我已是三重天了！”

    三重天？

    夏飞知道这并不是先天三重，而是金丹三重，想不到，对方的实力如此强悍，不过，这并不能让夏飞退却，毕竟，夏飞可是金丹五重巅峰！

    再加上诸多底牌，可以越级杀敌，金丹五重巅峰，并不是夏飞的极限！

    所以，夏飞怡然不惧！

    郭祖话语声一落下，众多大儒纷纷叫好，没想到郭祖已经走在了儒祖三重天的道路上，可喜可贺，这下子一定可以镇压对面那猖狂的家伙了！

    虽然对方击败了单老，但单老也只是先天九重，还有半步儒祖，以及真正的儒祖。

    在唐国大儒们看来，夏飞最多也就是儒祖一重了，怎么可能会是郭祖的对手！

    但就在这时候。

    郭祖拍出了一掌，这一掌由浩然正气凝聚，形成了一只巨大的手掌，从天而降的向夏飞拍下。

    如果是邪魔歪道，这一掌的威力是加倍的，难以想象，但是，夏飞并不是邪魔歪道，他看着这一掌落下，也是伸出了一只手，神牛之力运转，立刻便是将浩然正气掌拍碎了。

    “什么！”

    见到这一幕，众人惊惧非常。

    没有想到，第一招郭祖就败了，这怎么可能？！

    而郭祖看到自己的浩然正气掌被破，神色也是吃了一惊，无比的愕然。

    此子，竟然如此强悍？
------------

第四十七章 没有下次

    郭祖可是清楚的知道，自己这一掌的，自身这一掌打出，就算对方是和自己同等境界的，那也是吃不消，势必要受伤。

    然而，夏飞毫发无损不说，竟然还轻而易举的就将自身的浩然正气掌给拍碎了，这就……

    “还有什么招数就尽快使出来吧，否则，你就没机会了！”

    夏飞淡淡的说道。

    这个时候，郭祖也不再犹豫，然后是大声说道：“兵来！”

    一语落下，就见他捧着一本书，随即，那书上的字符便是跳跃而出，化作了一个个士兵，将士，竟然几乎都是先天境界之上的修为！

    其中一个领头者是郭祖的面貌，有着金丹二重巅峰的修为，和郭祖比起来，只差了一步！

    随着这些士兵们出现，当即，他们便是向着夏飞袭杀了过去。

    夏飞面对着这些士兵将士们，无动于衷，在那些士兵们到来之时，仅仅只是随手一拍，恐怖的神牛之力，当即便是将士兵们拍碎，化作字符，咔擦一声，消散在空中。

    “死！”

    只见到，那郭祖相貌的将军，大喝一声，手持长枪刺出，枪出如龙，携带着恐怖的劲气，向着夏飞杀来！

    当！

    夏飞随手一拍，便是与那长枪相撞在了一起，轰的一声，恐怖的气息向着四面八方横扫而出，周围的大儒们承受不住，竟是纷纷跌倒。

    而在这位郭祖相貌的将军向着夏飞杀来的时候，其他将领士兵们也是没有闲着，个个挥舞着兵器，追杀夏飞。

    夏飞一只手挡住那郭祖相貌的将领，另外一只手则是随意打出。

    砰砰砰……

    很快的，一个个士兵们便是被夏飞击飞，这些士兵们虽然是先天境界，但也根本就不是夏飞神牛之力的对手。

    砰！

    这时候，夏飞神牛之力运转，那最强的将军也是被击飞了出去，但夏飞却是身形一跃，追上那将军，一掌拍下。

    轰隆。

    那位将军便是被夏飞砸入在地面下，整个身子一动不动，随后化作了字符消失了。

    “什么！”

    见到这一幕，那些大儒们纷纷惊惧叫道：“怎么可能！连郭祖最强的手段都败了！”

    “怎么会这样？！”

    是的，这一招几乎是郭祖最强的手段，金丹二重巅峰的将军，配合那些先天境界的士兵，几乎可以围杀金丹三重的老祖级别的人物。

    但是现在……

    这最强的一招，竟然被夏飞给轻易的瓦解了！？

    许多人不可置信，无法接受，但这就是事实。

    “现在，你还要阻止我杀他吗？！”

    此刻，夏飞淡淡的问道。

    “单先生毕竟是我国巅峰大儒之一，如有必要，还请阁下不要杀他，只要阁下应允，任何条件要求我都答应！”郭祖情真意切的说道。

    “他必死无疑！你就不要为他说话了，否则……”

    话还没有说完，但是，所有人都知道夏飞说的意思，如果郭祖硬要保他的话，恐怕郭祖也难以善了，要死在夏飞的手上，虽然不可置信，但这就是事实，郭祖并不是夏飞的对手。

    “郭祖你就不要为我说话了，一人做事一人当，既然被他找上门来了，我死就是！”

    “只是，还请阁下莫要为难我唐国的其他人，这事情完全是我一人主导的！”

    话语声一落下，这位唐国大儒单老便是举起了自己的手掌，一掌拍下了自己的额头，顷刻间，他当即毙命，嘴角鲜血缓缓的溢出，随后，整个人的身躯向着后面倒了下去。

    “单老！”看见单老死去，唐国的一些大儒们不免兔死狐悲，心有余焉。

    而夏飞在看到了单老死去之后，心中杀机稍微减弱，随后冷冷的说道：“下不为例，否则，下一次，我可就不会这么客气了！”

    “没有下次了。”郭祖保证道。

    而其他人听到夏飞说的话，则是差点一口鲜血喷出，就你这样的，还客气？你真的知道客气两个字怎么写的吗？

    然而，夏飞却是不管这么多，直接离开了。

    “没想到大夏皇朝还有如此强者！连郭祖也不是对手！”

    “更让人想不到的是，这么一个强者竟然是甘愿保护在大夏皇第三子的身边！”

    “看来，大夏皇不重视这位第三子只是表面现象！其实，他比任何人都还要重要，否则大夏皇不会派出这么厉害的强者在他身边！”

    “你真的认为这等强者是大夏皇可以指使的吗！？”

    “就如郭祖，我们唐国国君对待郭祖也是尊敬有加，平等相待，甚至，以晚辈之礼俸侍！”

    “而这等强者在大夏皇，绝对是最顶尖的存在，大夏皇也指挥不动他！”

    “那么，看样子那位三殿下的重要性绝对超乎我们的想象！”

    “那是，毕竟击败了我们的郭祖！”

    郭祖听到众人的议论声，却是没说话，只是目光幽幽的盯着夏飞离去的方向，夏飞的强，真是超乎他的想象……

    夏飞从大夏客栈走出，此时已经是晚上了，大夏皇城的夜晚比白天早上更加热闹，一些建筑门外有着灯笼，此时已经是点上了烛火，照亮了街道。

    夜色如水，略有清凉，一阵略微冰冷的气息传来，却是没有带给夏飞任何不适，只觉得清爽至极，不远处的河边，一艘游船正在飘荡着，荡起了涟漪。

    夏飞回到了逍遥王府，关老正在吩咐下人打扫府邸，见到夏飞回来，立即说道：“王爷，您回来了！”

    “嗯！”夏飞点了点头，说道。

    “王爷，吃了吗？若是没吃的话，属下去吩咐……”

    “吃了，不用麻烦。”夏飞淡淡道：“你去忙吧，不用管我。”

    “是。”等关老退去之后，夏飞便是来到了后山，随手一掌，击打在小溪上，立刻，小溪的水面便是从左右两边分散开来，露出了一条缝隙通道。

    夏飞顺着缝隙通道走了进去，里面正是玄冥之地。

    玄冥之地，极阴之气散发弥漫着，一般的先天境武者根本就抵挡不住。

    不过，这难不倒夏飞，他轻而易举的走了进去，来到了玄冥之地的正中心区域，盘膝坐下。
------------

第四十八章 拓跋氏老祖

    玄冥之地。

    夏飞盘膝坐在正中心的区域，丝丝缕缕的极阴之气飘荡在周围的空中，不过一会儿便是被夏飞吸收进体内，从而炼化。

    而夏飞的修为也是在这一刻，缓慢的进涨着。

    在夏飞进入到玄冥之地修炼的时候，外面却是一阵沸腾。

    只因为，夏飞的那首小池是彻彻底底的随着时间的流逝，从而名扬天下了！

    最为重要的是，夏飞还击败了郭祖，这可是唐国的巅峰大儒啊！

    消息一传出，先是唐国的人感到不可置信。

    “怎么可能，郭祖怎么会败？”

    “这不是开玩笑吧！？”

    “就是！”

    “郭祖可是我们唐国最强的大儒之一，诗道这一方面，更是无人能敌，起码在唐国是这样的！他怎么可能会输给，整体还不如我们的大夏皇朝？”

    “不错！要说是输给宋国，我也就信了，毕竟，宋国的儒道不在我们之下，要说翻车也不是没有可能的！可是，大夏皇朝的话，这就……”

    一时之间，消息传出，唐国众人纷纷不信，然而，直到他们去问唐国使臣，那些大儒们的时候，这才是相信了，因为，那些大儒们神情一致，都是低头丧气，确定了，郭祖输给了大夏皇朝的一位皇子。

    “怎么可能！”

    “竟然真的输了！”

    “我不信！这是假的！假的！”

    消息一传出，众人纷纷感到不可置信，然而，这就是事实，容不得他们不信。

    不过，对于唐国众人们来说，还有一则消息，那也是尤为重要的，因为跟随的大儒使臣之一，单老死了！

    被诛杀在大夏皇朝境内！

    “怎么回事！？”唐国国君向着使臣们质问道。

    使臣们不敢隐瞒，将事情的原委给道了出来，听到事情的经过，唐国国君的脸色一阵青一阵白，他没有想到，在诗道这一方面上，竟然有人击败了郭祖。

    而单老决定灭杀夏飞，这一方面，在唐国国君看来，却是没有什么不对，这是很正常的事情，绝不容许有人站在唐国之上！

    可恨的是，计划失败，导致单老也被人给诛杀了！

    “大夏皇朝，等着瞧吧，本君是绝不会就这样善罢甘休的！”

    不只是唐国这一方面，宋国等也都是吃惊无比。

    “大夏皇朝厉害啊，竟然能够击败儒道鼎盛的唐国，据传，儒道可不是大夏皇朝的强项！”

    “不错，唐国比起我们宋国来也只是差了一筹，现在唐国却是被大夏皇朝击败，这岂不是说大夏皇朝已经与我国并立了！？”

    对于这一点，宋国等感到不可置信，然而小池这一首诗传出，他们却是纷纷将小池列入课本之上，供读书人学习，而也因为如此，小池是传世了！

    传世名诗啊！

    如果有谁能够作出传世名诗的话，那绝对是会兴奋到死，祖坟冒青烟的那种，不知道是多少读书人的期望。

    不过，这对于夏飞而言，只是非常平凡的一件事情。

    而外面所发生的变化，还在修炼的夏飞并不知道。

    塞外古族，拓跋氏。

    即使现在修为已经是金丹一重巅峰的拓跋熊，也并没有把握击败夏飞，他盘膝坐在营帐当中修炼，想要等到突破的时候，再找夏飞算账。

    然而，无论他怎样修炼，也不能突破到金丹二重，见到久久无功，拓跋熊也就懒得在执着于此了，他来到了一处古老的帐篷当中。

    这座帐篷，非常朴素，简单，拓跋熊跪在了外面，大声说道：“老祖现如今气候恶劣，不知道有多少族人冻死饿死，恳请老祖出手，拯救族人们于水火之中。”

    “不是有你吗？”许久之后，帐篷当中传出了一道嘶哑的声音。

    “老祖，属下无能，不是那大夏皇朝的强者的对手，被他击败，侥幸活得一命。”

    “原来如此。”话语声落下，许久不见踪迹，就在拓跋熊彻底失望的时候，一道高大的身影出现在他的面前。

    “老祖！”

    望着这道高大的身影，拓跋熊激动的叫道。

    ……

    咔擦一声。

    就在夏飞努力苦修的时候，体内传出了一声脆响，似乎是有什么瓶颈枷锁被打破了一般。

    周围天地纷纷一颤，极阴之气在这一瞬间也是变得沸腾了起来。

    “金丹六重了！”

    夏飞呼出了一口长气，金丹六重的他，比之前的自己更加强大，也更加无敌了。

    修炼到了金丹六重之后，夏飞是走出了玄冥之地，走出了后山，来到了逍遥王府。

    大雪纷飞，他躺在关老的那张睡椅上，屋内有着火盆燃烧。

    当然，纵使不需要火盆，夏飞也是感觉不到丝毫的寒冷。

    他闭目养神，随着时间一点一滴的流逝着，关老走了进来，他兴奋的搓了搓双手，正要躺在自己的睡椅上，忽然之间，就是看到了睡椅上的夏飞。

    见到这一幕，他是委屈的，那是他的睡椅，可惜……

    罢了，谁让夏飞是主子呢！

    本来是想躺在睡椅上，小眯一会儿，然而，没想到却是被夏飞睡了，只好是轻轻的退了出去。

    夏飞是闭目养神，并没有睡着，感知到关老走了进来，也没有在意，而是继续睡着。

    等到天色几乎是差不多黑暗了下来之后，夏飞这才是醒了过来。

    “关老！”

    “奴才在！”

    关老推开门走了进来，恭恭敬敬的说道：“王爷有什么吩咐？！”

    “去给我准备一些吃的。”

    “回王爷的话，早就准备好了。”

    “那好，便端上来吧。”

    “是！”

    关老去厨房吩咐了一声，很快的，就有下人端着菜肴走了进来，一盘盘的放了下来。

    夏飞身为逍遥王，即使无权无势，但是俸禄还是不少的，自然，伙食也是不错的。

    “关老，你吃了没有？！”等菜肴端齐了的时候，夏飞问道。

    “吃、吃……”看着桌子上的那些菜，关老是吞咽了一口唾沫，结巴的说道。

    看着这副样子的关老，夏飞莞尔一笑，说道：“既然没吃，那么就一起吃吧。”

    “啊，这不太好吧？！”

    “没什么不好的，坐下吃吧！”
------------

第四十九章 皇家猎场

    “谢谢王爷！”听到夏飞说的话，关老神色一喜，随即就是迫不及待的坐了下来，他夹着菜，大口大口的吃着，吃的满嘴油腻。

    ……

    第二天早上。

    夏飞从睡梦当中清醒，睁开了双眼，他看了看房间，房间里面早就有一盆热水摆放在哪里，等待着夏飞的洗漱。

    刷了刷牙，洗了一把脸之后，夏飞便是走出了门外，关老在大厅等候着，看到夏飞的到来，脸上露出欢喜之色。

    “王爷，早餐在这里。”

    夏飞坐了下去，慢条斯理的吃起了早餐。

    “三哥！”就在这时候，夏茹闯了进来，看到夏茹正在吃饭，也不客气，直接坐下，随手便是抓起一块糕点，放进嘴里，吃着。

    “怎么了？！”夏飞问道。

    “三哥，你真是太厉害了！竟然作诗击败了郭祖！”

    “你说的是这回事啊，没什么。”夏飞淡淡的说道。

    “这还没什么？那可是郭祖，郭夫子啊，他可是唐国的巅峰大儒之一，在唐国的地位可是高得很，连唐国国君也得敬重他三分。”

    “可是，你却是能作诗击败他，而且，你作的那首小池，已经被许多国家列入课本当中了，这诗要传世啊！”

    夏飞对于这一点，毫不在意，因为这首小池在前世天朝本就是传世诗之一。

    看着夏飞这么淡定，夏茹越发佩服了，这就是夏飞，要是换作旁人，早就不知道高兴成什么样子了。

    “还有事吗！？”夏飞问道。

    “也没什么事，就是太子邀请我们去皇家猎场打猎。”

    “三哥，你要去吗！？”

    “皇家猎场！？”闻言，夏飞心中想着，今天的签到次数还没用完，索性也没什么地方签到，就去皇家猎场了。

    “去，怎么不去！”

    “耶，太好了，那咱们走吧！”

    夏茹激动的说道。

    皇家猎场，位于大夏皇城郊外三百里处，树木高大，丛林茂密，有着众多的妖兽，不过，大多数是先天之下的妖兽。

    因为这是皇家猎场，是皇室专门捕猎的地方。

    夏飞和夏茹来到这里的时候，发现夏龙、夏凡，还有张峰以及沈读成、方雪他们是早早的就到来。

    在夏龙的身边，还有一位英姿飒爽的女子，眉目如画，非常精致。

    “三弟！”看到夏飞到来，夏凡是露出了一脸的笑容。

    这一次，夏飞可是替大夏皇朝挣足了面子，竟然作诗击败了唐国儒祖。

    “二哥！”而夏飞看到夏凡也是叫了一声。

    “二哥，你是不是忘了我？”夏茹从夏飞的身后走出。

    “没忘，怎么会忘了四妹呢！”夏凡笑着说道。

    “你们两个终于来了，看，我给你介绍一下，这位是琉璃门的琉璃姑娘，先天二重的修为！”

    夏龙指着琉璃说道。

    “先天二重！？”

    听到夏龙说的话，除却夏飞之外，众人都震惊了，完全没有想到，这位琉璃姑娘年纪轻轻便已经是先天二重了。

    “大家好。”琉璃欠身说道。

    很明显，夏龙有意追求琉璃，否则绝对不会邀请一个陌生的女子，进入到皇家猎场打猎。

    “三弟，等会儿你小心一点，跟在我身边，我会保护你的。”夏凡靠近了过来，对夏飞说道。

    夏飞没有修炼过，按理来说，应该不能参加打猎，但是，身为皇子从小便是学习御射之术，所以，夏龙便是邀请夏飞来了。

    当然，最为重要的是，夏龙知道夏飞的情况，虽然有着皇家猎场提供的弓箭，可以轻易射杀妖兽，但是，夏飞没有修为，要是被妖兽近身的话，那么，可就惨了！

    而这也是夏龙邀请夏飞来的原因，他就是要让夏飞吃点苦头！

    夏飞作诗击败了郭祖，名扬天下，让的他心中很是羡慕嫉妒恨，所以，他就邀请夏飞来了！

    “多谢二哥！”听到夏凡的话，夏飞是立即道谢了起来。

    “无妨，小事而已。”夏凡微微一笑。

    “二哥，你也要保护好我哦！”此刻，夏茹对着夏凡说道。

    “那是自然！”夏凡道。

    “好了，现在就准备进去吧，将弓箭准备好，这一次，看看谁获得的猎物比较多！”

    夏龙说道，随后便是一马当先的朝着皇家猎场外围走去。

    外围的妖兽一般都是后天境界，以夏龙的修为实力，就算是没有皇家猎场准备的法器弓箭，也可以轻易的杀死它们。

    而在夏龙走了之后，则是哪位琉璃门的姑娘紧随其后，然后是张峰，沈读成，方雪。

    “这一次，我们绝对不是最后一名！”沈读成说道。

    “是啊，夏飞虽然作诗强悍，但是，他的武道实力可不怎么样，更是为零，如果没有法器弓箭的话，他连一只妖兽都杀不死！”

    “而我可不一样！我已经凝聚出了一些浩然正气！对于妖物之类更能克制他们！这一次的第一说不定就是我了！”张峰兴奋的大声说道。

    “呵呵，那可不一定！”沈读成微微一笑的说道，颇是神秘。

    至于一边的方雪则是没说什么，她不关心这一次的胜负。

    “我们也走吧。”

    看到了他们走了进去之后，夏凡转身对夏飞还有夏茹说道。

    “嗯！”夏茹点了点头，道。

    夏飞也没有意见，拿起法器弓箭就走了进去。

    “叮，检测到宿主可在皇家猎场签到。”

    “是否签到？！”

    “签到！”

    “签到成功，奖励神箭术！”

    轰！

    一股热流涌入到夏飞的脑海当中，这时候，夏飞感觉到浑身上下多了一股肌肉记忆，他的视线更是能看到极为遥远的地方，这是没有动用修为的。

    走进皇家猎场，夏龙便是与众人分开了，他艺高人胆大，根本就不在乎皇家猎场的危险。

    而那位琉璃也是如此。

    只要在皇家猎场外围活动，就碰不到先天妖兽，就算是先天妖兽，只要不是三重以上，相信以夏龙和琉璃的实力也不在乎。

    不过，沈读成他们则是显得有些小心翼翼，他们是读书人，虽然有着些许的浩然正气，以及法器弓箭，但其实也比夏茹强不了多少。
------------

第五十章 猎场比拼，夏龙的危机

    所以，他们走的很谨慎。

    而夏飞呢？

    他和夏茹走在一起，自身倒是没什么，显得很是平静，倒是夏茹却是紧张兮兮的。

    两人的身后还跟着一伙大力士，那是等会儿打猎到妖兽的苦力，他们是要抬妖兽的。

    这伙大力士抬得妖兽的多寡，就要看夏飞等人打猎的多少了。

    夏飞和夏茹两人向前走动，因为是皇家猎场，所以这里的妖兽非常多，毕竟，妖兽要是不多的话，就无法进行打猎了。

    两人走了不到一会儿的功夫。

    忽然——

    吼！

    一只野猪妖兽就是从身前迅速的掠过。

    “有妖兽！”夏茹大叫道，随后，她搭弓拉箭，下一刻，咻的一声，一道流光便是迅速的暴掠而出！

    吼！

    野猪妖兽身形一闪，竟然是将流光利矢躲开了。

    夏茹懊恼的说道：“没打中！”

    “没关系，看我的！”这个时候，夏飞说道。

    他举起长弓，将利箭搭在长弓上，拉如满月，随即，一道流光迅速的爆射而出！

    神箭术！

    轰！

    那只野猪妖兽身形跳跃，但是，落地之后，刚好是撞上了夏飞射出的这只利箭。

    砰！

    法器利箭当即破坏了野猪妖兽强大的防御力，一箭就射中它的心脏，让他顷刻间就毙命了。

    “什么！”当看到了这一幕之后，夏茹是立即大声惊叫了起来：“竟然射中了？三哥，你好厉害！”

    她刚才亲自射了一箭，然而，却是没有射中，想不到，夏飞射了一箭，竟然是命中了，要知道，她的修为可是在夏飞之上！

    毕竟，准确来说，夏飞可是没有修为的！

    可是，夏飞却是能命中，而她却不能！

    这就真的是考验箭道，而不是修为了。

    “一般般吧。”夏飞没有骄傲，神箭术的强大不止如此，要是他全力施展的话，足以轻易射杀一位金丹七重的强者。

    可惜，没有金丹七重的强者出现，给他练一练手。

    身后的大力士们，虽然遵从吩咐，要听夏飞的指挥，然而他们可是知道夏飞的，明白夏飞不过是一个没有修为的皇子，然而现在，夏飞却是一箭就轻易射杀了一只野猪妖兽？

    这箭道未免也太厉害了吧！？

    其中一位大力士走出，将那只野猪妖兽轻易的抬起。

    “继续前进！”

    夏飞说道。

    这时候，咻，是出现了一只飞鹰妖兽，迅速的掠过天空，夏茹眼尖是看到了这一只妖兽，当即说道：“三哥，快！那里有一只妖兽，快射它！”

    “好的。”夏飞再次搭弓拉箭，形如满月，这一次，一道流光迅速的破空而出，那只妖兽感受到了危机，当即愤怒的大叫了一声，随后是扇动着翅膀，狂风涌来，是要将这道流光打落。

    噗——

    然而，这一箭实在是太快了，快到了纵使这只飞鹰妖兽感受到了危机，及时反应了过来，也毫无用处！

    这一箭，轻易的就射杀了这只飞鹰妖兽！

    嘎——

    这只飞鹰妖兽发出了凄厉的惨叫声，随后整个身躯都是向下跌倒了下来。

    它，躺在地上，再也难以挣扎。

    大力士惊奇的看了一眼夏飞，完全没有想到，夏飞连空中的妖兽竟然也能轻易的射杀，要知道，空中妖兽可是比落地妖兽，要难击杀得多，可是，夏飞这一箭就跟射杀陆地妖兽没两样似的。

    这实在是太厉害了！

    “继续前进！”然而，夏飞杀死了这只飞鹰妖兽，仍然无动于衷，他吩咐了一声，夏茹和大力士便是紧跟着夏飞的身形，向前走动。

    咻——

    一箭落下，夏飞再次杀死了一只妖兽！

    而此刻，大力士的手上几乎是提满了妖兽，手上，肩上，背上，都是！

    夏飞这短短的功夫，就已经射杀了十几只妖兽！

    ……

    “哈哈，这次的第一，一定是我的！”

    夏龙哈哈大笑道，他已经射杀了八只妖兽，可以说，收获已经是非常丰富了。

    然而，另外一边，那位琉璃已经是诛杀了十一只妖兽，她的修为虽然不如夏龙，但是，猎杀的妖兽却是比夏龙还要多！

    而张峰在这短暂的功夫已经是射杀了六只妖兽，而这才只是刚开始而已，他相信自己之后一定会猎杀的更多的！

    这次的第一，冠军，非我莫属！

    张峰眼中智慧的光芒亮起。

    而沈读成这边，一只附带着浩然正气的利箭是破空飞去，刚好就轻易的诛杀了一只妖兽，而算上这只妖兽，沈读成的收获已经达到了七只！

    “你们恐怕谁都没有想到吧，我已经快要突破成为大儒了！”

    沈读成兴奋的想到。

    ……

    最后，方雪的身边则是三只妖兽，她对胜负并不看重，有妖兽就射杀，没妖兽也不着急去找，就算射偏了，让妖兽逃走，也没有多大的伤心难过。

    ……

    半天之后。

    众人几乎是射杀的差不多了，然而，夏龙是艺高人胆大，见到自己射杀的妖兽虽然多，然而却没有一只先天境界的妖兽，这样一想，就是向着皇家猎场的深处走去。

    吼！

    它发现了一只体型庞大的猎豹妖兽，感受到这只猎豹妖兽的修为只有先天二重，顿时放心了下来，搭弓拉箭，一箭射出！

    咻！！！

    凄厉的破空呼啸声传出。

    眼见着就要射中这只猎豹妖兽，夏龙神色欢喜，然而，在这千钧一发之间，那只妖兽却是身形一闪，咻的一声，射中的只是他一道残影罢了！

    “什么！”见到这一幕，夏龙大吃了一惊。

    更让他感觉到要遭的是，这只猎豹竟然是向着他奔跑了过来！

    “找死！”

    见到射不中这只猎豹妖兽，夏龙决定亲自出手，捕杀这只猎豹。

    “天龙拳！”

    轰！

    这一拳打出，金龙缠绕在了拳头之上，随着拳头一起发威！

    砰！

    然而。

    这一次，击中的还是残影！

    “怎么会……”夏龙的瞳孔剧烈的收缩着，可是，那只猎豹妖兽却是爪子一划，当即在夏龙的胸膛上划出了一道血痕，鲜血淋漓，如果不是他穿着皇室甲胄法器的话，这一爪绝对能够重创他！

    “不行，这猎豹妖兽速度太快了，我不是他的对手，逃！”
------------

第五十一章 不是吧？

    逃！

    现如今的夏龙只能是想到逃了。

    “龙行天下！”

    夏龙一声大吼，金龙出现在脚下，使得夏龙的速度飞增，也就是夏龙还有龙行天下，否则的话，第一时间就被追上了。

    然而，即使如此，他也快不过猎豹妖兽，迟早就要被追上。

    “该怎么办才好？！”这一刻，夏龙急了。

    忽然之间，他看到了那位琉璃门的琉璃，当即就是大喊一声：“救我！”

    那位琉璃本来是正在打猎，忽然就听到了夏龙的呼喊声，她抬起眼帘，看了一看，发现夏龙的身后跟着一只猎豹妖兽，立刻吃了一惊，随后，毫不犹豫的搭弓拉箭，这一刻，咻！一道利矢当即破空而去。

    轰隆！

    一声巨响，这一箭却是射空了，这只猎豹妖兽的速度实在是太快了，快到了琉璃根本就难以射中。

    “吼！”一箭射空，那只猎豹妖兽继续奔跑而来，他是风属性的妖兽，速度飞快，如电光闪烁，眨眼间就扑到了那琉璃的跟前。

    “不好！”琉璃大吃了一惊，随即，又是接连射出了三箭。

    噗噗噗——

    然而，这三箭却是接连落空了。

    “快走！”看到琉璃也不是对手，这一刻，夏龙慌了，随后便是赶紧转身就跑了！

    琉璃虽然是先天二重，但是她的速度一点也不慢，这一刻，也是快速的飞奔而逃。

    吼！

    猎豹妖兽怒吼一声，在这一刻，是紧紧跟着夏龙、琉璃两人。

    夏龙在前方奔跑着，前方遇到障碍物，都是接连被他铲平，比如一棵古树挡在前方，他是立即一拳砸出，将古树打断。

    又是一块巨石拦路，一拳将其轰碎……

    张峰此刻也正在打猎，忽然之间就看到了正在飞快奔跑的夏龙，他感受到夏龙身后那只猎豹妖兽的强大，立刻瞪大了眼珠子。

    “先天妖兽！？”

    是的，这是一只先天妖兽！

    当看到了这只妖兽之后，张峰连想都不想，就撒腿就跑！

    “快，快逃！”

    夏龙三人的身后跟着猎豹妖兽，一路所过，都是大声呼喊了起来，生怕有人不知道这只猎豹妖兽，从而被人猎杀。

    这一边，沈读成正在美滋滋的收割着妖兽，岂不料，就看到了张峰向他跑来，他将妖兽放好，说道：“你怎么来了？！皇家猎场这么大，你不应该跑到我这边来……”

    话未说完，就看到张峰向他着急的喊道：“快跑啊！”

    “跑？跑什么跑！？哦，我知道了，一定是你在耍计谋，想要赶走我，对，一定就是这样，是不是！？”

    这一刻，张峰懒得跟他多说，迅速的从他身前掠过，而在这之后，是琉璃也是从他身后跑了过来，最后是夏龙！

    当看到夏龙的时候，沈读成的双眼逐渐瞪的老大，因为，在这个时候，他已经看到了夏龙身后的那只猎豹妖兽！

    “先天二重！”那只妖兽猎豹没有隐藏修为，所以，沈读成是轻易的就感受到了这只猎豹妖兽的修为，见到这只妖兽，此刻，他没有丝毫犹豫，是飞快的逃走了！

    “跑，快跑！必须要跑在夏龙前面，否则，要是被夏龙追了上来，那么，死在妖兽口中的就是我了！”

    沈读成使劲的跑，拼命的跑，浩然正气全部运到脚下，使得速度飞增。

    然而，夏龙的身形也还是渐渐的要跟了上来！

    这一切，都只因为他刚才反应的太晚了！如果早点反应过来，他就不会这么慌乱了！

    该死的！

    早知道就应该听张峰的话，早点跑才是！

    ……

    “咦，三哥，他们在跑什么？！”

    夏茹看到张峰、琉璃正在慌张的跑着，不由得好奇的问道。

    因为神箭术的缘故，夏飞的眼力已经变得非常强大了，他在这边，很轻易的就看到了夏龙沈读成身后的那只猎豹妖兽！

    是的，在这一刻，夏龙已经超越了沈读成，所以，此时，是沈读成跑在众人的最后面。

    “救，救我！”

    在即将快要被那只妖兽猎豹追上的时候，沈读成是大声的呼喊了起来。

    然而，前面的人根本就没有一个停下，这让沈读成觉得越发悲催，觉得自己就要惨死在这里了。

    吼！

    身后猎豹妖兽的气息距离的非常近，尤其是它的那张血盆大口，所释放而出的腥臭气息，更是让人要作呕。

    “救我啊！”此刻，猎豹妖兽离沈读成只有一尺之遥。

    千钧一发之间，就是见到，这一刻，夏飞是迅速的拉起了长弓，将箭放在了长弓之上，随后，砰的一声巨响，利箭立刻犹如流星一般，迅速的洞穿而去。

    噗！

    这一箭，贯穿中了猎豹妖兽的腹部！

    一箭将它射出的老远！

    “怎么可能！”当看到了猎豹妖兽，直接被夏飞给一箭射飞出去老远的时候，这一刻，夏龙是惊惧的大叫了起来。

    他可是非常清楚的知道那猎豹妖兽的速度有多么的快，然而，即使如此，那只猎豹妖兽竟然也被夏飞给射中了，这不可能吧！？

    可是，看着那只猎豹妖兽躺在了那里，他就一阵瞠目结舌，目瞪口呆，因为，这就是事实！

    “好，好厉害，也好快的箭！”琉璃门的琉璃也跟猎豹妖兽较量过，她刚才亲自射出了一箭，可是，还是不能射中那只猎豹妖兽。

    然而，夏飞看起来，这随随便便的一箭，竟然就射中了那只猎豹妖兽！？

    这也未免太过不可思议了一点吧！？

    “不是吧！”

    虽然没有跟那只妖兽对抗过，但是，这毕竟是先天境界的妖兽，现在，竟然就这么轻易的死在了夏飞的手里？！

    张峰感到不可置信。

    沈读成也是，那可是先天妖兽啊，比后天妖兽不知道强大了多少倍，连夏龙遇到这只先天妖兽都得逃，为什么夏飞就能一箭射死他！？

    这是运气吗！？

    沈读成才刚刚想到这里，那只妖兽猎豹便是迅速的站起，随后化作一阵狂风，就要消失不见！

    可是，这时候。

    啪！

    夏飞再次搭弓拉箭，一箭射出！

    神箭术！

    咻！！！

    凄厉的破空呼啸声响起，就是见到一道流光迅速的飞出，洞穿了那只猎豹妖兽的头颅！
------------

第五十二章 边关危机，拓跋老祖杀来！

    轰！

    猎豹妖兽的身躯轰然倒落在地。

    看到了这一幕，众人是痴呆的看着夏飞。

    夏飞竟然真的杀死了这只猎豹妖兽！？

    这不是真的吧！？

    要知道，夏飞可没有修为，而且，他们也的确没有见到夏飞动用真气什么的。

    这就是说，夏飞是的的确确的靠着箭道杀死那只猎豹妖兽的，这未免也太过恐怖了一点的吧！？

    咕噜！

    沈读成吞咽了一口唾沫，看了看那只死去的猎豹妖兽，又看了看夏飞，随即是来到了夏飞的面前，说道：“真是多谢三殿下了，否则的话，我可就惨了，这只畜牲真是该死！”

    “幸好三殿下射杀了他！”

    “无妨，小事一桩罢了。”夏飞无所谓的摆了摆手，说道。

    “虽然对于三殿下而言是小事，但是，对于我来说，却是一件大事，这必须要谢的。”沈读成严肃的说道。

    “随你吧。”夏飞随后说道：“将这妖兽抬起。”

    “是。”这个时候，大力士们已经是心生敬畏了，刚开始的时候，还对夏飞有所轻视，认为夏飞完全就是个不受重视的皇子，然而，随着夏飞杀死的妖兽越来越多，尤其现在更是杀死了一只先天妖兽都时候，他们已经完全是变得非常敬畏了起来。

    “怎么可能……”

    “他的箭道怎么可能这么强？这不合理！”夏龙呢喃说道，已经完全失去了方寸，他邀请夏飞来，主要是想看夏飞出丑的，可没有想让夏飞出这么大的风头！

    本来，随着自己快要突破成为大儒了，张峰还沾沾自喜、洋洋得意，可是，没想到，夏飞一个普通人，就能射杀他完全不敌的先天妖兽，这就令人难受了……

    尤其是看到夏飞身后的那些大力士们抬着那么多的妖兽……

    “这，这些都是你射杀的妖兽吗！？”

    那位琉璃门的姑娘问道。

    “是的！”夏飞淡淡道。

    “不错，这些都是三哥射杀的妖兽，三哥可厉害了，大多数都是一只一箭了！”

    “除了这只先天妖兽用了两箭！”

    “那也很厉害了！”沈读成擦了擦额头上的汗水，说道。

    一只一箭，这是什么神仙箭道实力？

    还有，先天妖兽用了两箭才射杀，这不是很正常吗！？

    不，什么时候，先天妖兽可以被毫无修为的人给掠杀了！？

    沈读成这时候感到有些荒谬。

    夏龙也看到了这一幕，他本以为自己会是这次的猎兽第一，然而没想到，夏飞打的猎物竟然这么多，不！不只是夏飞，连那琉璃打的猎物也比他对，这就令人难受了。

    “好了，咱们回去吧。”这一刻，夏龙毫无心情的说道。

    “是，是，咱们还是快回去吧！”沈读成心有余悸的说道。

    就差一点，他就死在了那只妖兽的爪下，如果不是夏飞的话，他怕是真的要惨，成为那只妖兽的口粮。

    对于回去，夏飞没有意见，他放下了法器弓箭，随着众人一起回去，远离了皇家猎场。

    当然，因为有了神箭术，他是将法器弓箭给带包带了回去，法器弓箭乃是皇家猎场的，而夏飞是三皇子，皇家猎场的人自然允许夏飞带回去。

    ……

    塞外古族，拓跋氏。

    “都点齐兵马了吧！？”那道高大的身影问道。

    “是的，老祖，都已经点齐兵马了！”

    “那好，都跟我走吧！”

    高大身影一马当先的离去。

    大夏皇朝，北屋城。

    这是大夏皇朝的边关之地，负责镇守边关，防止塞外古族拓跋氏的偷袭。

    轰隆，轰隆。

    然而，现在无穷无尽的士兵将士们是从遥远的关外而来，那些都是拓跋氏的人！

    镇守在北屋城的一位统领，发现到了关外那黑压压一片的士兵，脸色当即一变，随即飞快的说道：“快，快去请将军前来！”

    “是，统领！”

    不过一会儿的功夫，北屋城的守关将领便是来到了城头之上。

    “怎么了？！”他问道。

    “将军，你快看！”

    闻言，北屋城的将军便是向外面看去，这一看不得了，竟然发现了成群结队的塞外古族的士兵！

    “怎么回事！？不是定好盟约，不再来犯了吗！？塞外古族的人怎么还来？”

    “我不知道啊，将军！”

    没有给这位将军过多犹豫的功夫，随即，拓跋熊驾驭着一只体型庞大的黑熊来到了最前方，扬声说道：“速速打开城门投降，饶尔等不死！”

    “放屁！士可杀不可辱！要想我投降，杀了我在说！”

    这位将军厉声吼道，他是先天境界的修为，加上阵法，不信对方敢来袭杀他！

    毕竟，他站在城内！

    “找死！”

    然而，这时候的拓跋熊是勃然大怒了起来，只不过，他刚要动手，就想起了那戴着面具的夏飞，不知道为什么，他心中竟然是有一丝惧怕。

    “老祖，这样真的好吗！？”

    拓跋氏老祖看了他一眼，说道：“有什么不好的，族人们都要饿死冻死了，你还在这犹豫什么？！”

    “老祖，不是我犹豫，而是大夏皇朝也有金丹老祖，咱们这样……”

    “罢了，你既然怕，那么，就由我来动手吧。”

    拓跋氏老祖说完，脚步一踏，身形踏入虚空之中。

    “给我射箭！”眼看着对方高手要来袭城，这一刻，北屋城将军没有犹豫，立刻命令道。

    咻咻咻——

    下一刻，无数利箭射杀而出，密密麻麻，铺天盖地，一般的先天境界的武者，面对着这样的攻势也得含恨而亡。

    然而，只见到那位拓跋氏的老祖是随手一挥，顿时那些利箭便是停顿在虚空当中，而后返回！

    噗噗噗——

    一只只利箭射杀了城头上的无数士兵，让的士兵们鲜血流了一地。

    “怎么回事！？”

    “这样的攻势，先天境界的武者根本就挡不住，毕竟，对方是一人面对着我们的群体攻势，再者这么多的利箭，他是怎么将其返回的？这是要用到多大的真气！？”

    “难道他是金丹境的老祖？！”

    忽然之间，他是想到了什么，语气无比震惊的开口说道。

    而这时候，那位拓跋氏老祖已经一脚踏入在了北屋城的城头之上！
------------

第五十三章 千里之外，取其首级！

    北屋城，城头。

    拓跋氏老祖孤身一人，踏立在城头之上，独自面对着千军万马。

    然而，他虽然是孤单单的一个人，但却是非常平静，一点都没有害怕。

    “杀，给我杀！”

    看到了拓跋氏老祖一人前来，北屋城将军当即大声喝道。

    随即，数不清的士兵们蜂蛹而来，将拓跋氏老祖团团包围着。

    “死！”在这一刻，士兵们都发动了攻势，战刀，长矛，长枪在这一瞬间，是齐齐的劈出，刺出。

    只可惜的是，拓跋氏老祖修为真的是太强了，他是金丹四重的修为，这些士兵们根本就不是拓跋氏老祖的对手。

    轰隆。

    拓跋氏老祖浑身微微一震，这一刻，恐怖的气息化作风暴一般，是席卷而出。

    噗噗噗——

    这一瞬间，无数士兵纷纷口吐鲜血，身形狼狈的倒飞了出去。

    “不可能！”北屋城将领再次的惊叫道，他情不自禁的向着后方倒退，随即，毫不犹豫的狂奔逃去。

    “死！”

    拓跋氏老祖一指点出，恐怖的气力骤然压在了那位北屋城将军的身上。

    咔嚓一声。

    这一刻，北屋城将军浑身骨骼是爆发出了一道清脆的响声，随后，整个身躯散架，无比凄惨的跪在了地上。

    北屋城将军，死！

    轰隆。

    下一瞬间，拓跋氏老祖随手一挥，顷刻间，那巨大的城门立刻是化作齑粉。

    “杀！”

    城外的塞外古族的士兵们，看到了城门破碎，当即冲进了城内，肆意烧杀抢掠。

    无数士兵们发出哀嚎，哭天抢地。

    ……

    金銮殿上。

    大夏皇坐在龙椅上。

    “陛下，塞外古族已经攻下了北屋城，正在南下，情况危急，还请尽快定夺！”

    “什么！？攻下了北屋城！？”大夏皇吃了一惊，说道：“怎么回事！？为什么北屋城如此轻易的就被攻下！？”

    “回陛下的话，根据消息传来，是塞外古族有一位强者，轻易的就攻下了城头，然后杀死北屋城的将军，随手一挥便是破开了城门，让塞外古族的大军杀了进来！”

    “强者？难道我偌大的大夏皇朝就没有强者了吗？”

    这话一出，众人是鸦雀无声，一片死寂。

    “陛下，那位强者恐怕已经达到了先天之上，怕是只有请出大夏皇朝的隐藏老祖了，否则，无人是他的对手。”

    “隐藏老祖？”大夏皇闻言，神色一怔。

    “退朝！此事稍后再议！”

    大夏皇将左右退下，随后是来到了一处密室当中。

    “老祖，朕有事请求！”

    “……”

    然而，一语落下，却是毫无声息。

    “老祖！！”

    大夏皇加大了语气，说道：“老祖此次大夏皇朝已经危在旦夕，塞外古族强者就快兵临城下，恳请老祖出关，迎接强敌。”

    然而，这一刻，还是根本就没有一点声响。

    “老祖！！！”

    失望了，大夏皇是彻底的失望了，只能是无助的瘫痪在地。

    ……

    逍遥王府。

    夏茹快速的奔跑了进来，“三哥，三哥你在吗？”

    夏飞正躺在睡椅上，突然听到夏茹的声音，这一刻，是站了起来，说道：“怎么了！？”

    “三哥，你还不知道吧？大夏皇朝的边关之地，北屋城已经是被占领了，塞外古族的那些畜牲们已经是烧杀抢掠，在北屋城造成了极大的破坏，无数百姓被杀，粮食资源被抢。”

    “什么，竟然还有这事？”夏飞吃了一惊，那位塞外古族的强者，拓跋熊不是被他给打了回去吗？怎么还敢来，而且还犯下这么大的罪行？

    他是不怕死吗？

    “有的，此事千真万确！”夏茹点了点头，说道：“三哥，你有什么方法吗？”

    闻言，夏飞皱起了眉头，说道：“这事情并不简单，你还是先回去吧，让我想想办法。”

    “好的，三哥！”夏茹道，然后是退了出去。

    随着夏茹走后，夏飞是心神变得沉寂了下来，随后是运气到了双眼之上，因为签到得到了神箭术，夏飞的眼力无限加强，再加上金丹境的修为，此刻一运气。

    轰——

    当即，夏飞的视野便是扩散了无数倍。

    他看到了北屋城的惨状！

    无数的士兵奸淫掳掠，烧杀抢夺，犯下种种罪行，而这就是战争的残酷。

    这一刻，夏飞的目光转动，是看到了站在城头之上，俯瞰下方众人的一位强者。

    那是拓跋氏老祖！

    而在他的身边，夏飞还看到了拓跋熊！

    “好啊，果然是你！”

    上一次，夏飞放过了拓跋熊，而这一次，夏飞绝不轻饶。

    他取出了法器弓箭，这法器弓箭只有八品，只能是射杀先天境界以下的武者，然而，夏飞是金丹境修为，再加上神箭术，足以轻易击杀金丹境八重之下的老祖！

    而夏飞只是金丹境六重！

    此时，夏飞取出了利箭，放在了长弓之上，微微一拉，便是形如满月，下一瞬间，夏飞微一松手，一道流光便是迅速的破空而去！

    北屋城，城头之上。

    拓跋氏老祖站立在此，他双手负于背后，俯瞰下方，岳峙渊渟，颇有一番宗师无敌之势。

    只有一旁的拓跋熊微微有些担心，他是想起了击败自己的那位面具男子，不知道为什么，他的心脏是砰砰直跳，一种危机是弥漫在心头之上。

    攻下北屋城，他也可以做到，这对于金丹境老祖来说，是一件非常轻易的事情。

    可是，攻下北屋城呢！？

    一直南下，要将大夏皇城也打下吗！？

    “老祖，您的打算是什么？”拓跋熊不解，在这一刻问道。

    “打算？没什么打算，将粮食资源取尽之后，顺带能灭掉大夏皇朝就灭掉，灭不了就退回去。”

    “退？”

    能轻易退回去吗？

    不知道为什么，拓跋熊总觉得这一次来到北屋城，并不是一件正确的选择。

    “不用担心，万事都有我，就算是遇到了不敌的强者，凭你我二人金丹境的修为，也可以从容逃离退去。”

    拓跋氏老祖毫不在意的说道。

    然而，也就在他这番话才刚刚落下的那一瞬间。

    一道带着极光的烈焰流星便是眨眼间就洞穿虚空而来！
------------

第五十四章 一箭之威！

    虚空中，一道带着烈焰极光的流星眨眼间便是迅速而来！

    城头之上，拓跋氏老祖本来还不在意什么，可是，这个时候，心中一股莫大的危机却是升起，他不由得是转身一看。

    这一看，就是发现了那道流星！

    拓跋熊发现老祖的眼神突然变得凝重了起来，他感到有些诧异，随即顺着老祖的目光看去，这一看也是发现了那道烈焰流星！

    “老祖，这好像是冲着我来的？！”不知道为什么，拓跋熊在这一刻是显得有些心惊胆战。

    “无妨，以你金丹境的修为足以对抗，再者就算对抗不了，不也还是有我吗？”

    拓跋氏老祖淡淡的说道。

    拓跋熊闻言，觉得也是如此，所以不再担心，然而，此刻那道流星已经是穿梭过了上千米的距离，眨眼间就是来到了自己的面前。

    “还真是冲着我来的！？”

    拓跋熊心中恼怒，觉得射出这箭的人真是找死，等挡住了这下，他决定要去找那人算账，让他生不如死！

    轰——

    正在这般想着的拓跋熊，此刻忽然间是感受到了一股锋芒的箭势，坚不可摧。

    他大喝一声，一拳轰隆砸出，那箭就抵在了他的拳头之上。

    而这时候，拓跋熊也看清了这是什么，这是一支箭！

    什么人，竟然要射箭杀他？

    拓跋熊不知道。

    而这时候。

    咔擦——

    只见到自身拳头是被锋芒的箭势摧毁，疼得他发出了一声惨叫，然后是大吼一声，一只大力蛮熊出现在了拓跋熊的身后上空。

    吼！

    随着这只大力蛮熊的出现，拓跋熊自身的威势瞬间上涨，变得强大了起来，可惜，还是抵挡不住这一箭！

    “老祖救我！”

    不由得，拓跋熊凄厉的大吼一声。

    “嗯？！”

    看到拓跋熊抵挡不住，这时候，拓跋氏老祖眉头一皱，随即伸手一抓，就抓住了那只利箭。

    轰——

    然而，这一瞬间，利箭之上，无穷箭势绽放，惊天动地，瞬间就将拓跋氏老祖的右手震开。

    “怎么回事？！”

    还没有等到拓跋氏老祖反应过来的时候。

    这一刻，那只利箭便是已经洞穿了拓跋熊的胸口，迅速飞去！

    “怎么回事！？”

    看到拓跋熊被这一箭诛杀，身躯轰然一声倒落在地，拓跋氏老祖神情震惊，这一箭竟然杀死了拓跋熊，这未免太过惊人了一点吧？！

    “该死！到底是谁偷袭我等！我必定要将你诛杀！”

    拓跋氏老祖仰天怒吼道。

    而在千里之外的夏飞，在看到了拓跋熊被自己一箭给射死的时候，此刻是又再一次的拿起了法器弓箭，利箭搭在长弓之上，随后是瞬间拉开！

    咻！！

    一道流光便是迅速的再次破空而去！

    拓跋氏老祖看到拓跋熊惨死，心中暴怒，要找人厮杀报仇，然而，方圆百米却是根本就看不到有能够杀死拓跋熊的人，而就在他这般无能狂怒的时候。

    咻——

    一道流光又是再次的迅速破空而来！

    嗡！！

    本来，拓跋氏老祖是要找到杀死拓跋熊那人报仇的，然而，此刻随着这道流光的到来，拓跋氏老祖心中一股极大的危机升起。

    “不好！！”

    这股危机来的真是太强烈了，拓跋氏老祖有预感自己抵挡不住这一箭，说时迟那时快，拓跋氏老祖没有丝毫犹豫，此刻是身化一道流光破空而去！

    轰！！

    也幸好他逃的快，但就算如此，他也被这一箭射中，整个身躯炸裂，只有一道金光破体而出，可即使如此，这道金光也是摇摇欲坠，可以看得到金光里面的金丹，已经是有着许多道缝隙，是裂开了。

    “全军收兵，随我撤退！”

    被这一箭射爆了身躯，拓跋氏老祖再也不敢攻打城池，留在这里了，是迅速飞远，要逃回大本营。

    ……

    北屋城的统领还没有死，他正在下方与敌军奋力的厮杀着，他也是先天境界的修为，只不过没有北屋城将军高，当时他逃过一命，带领部下是在敌军攻破城门的时候，奋力阻敌厮杀，保护城内的百姓，但他一人实在是太渺小了。

    尤其是，城头之上，还有恐怖的拓跋氏老祖已经拓跋熊。

    如果被对方注意到，恐怕自己随时都会丧命，然而，即使如此，他也没办法了，只能是在此厮杀。

    然而，就在这时候，他是看到了一道流光迅速的破空而来，随后眨眼间就是洞穿了拓跋熊的胸口！

    下一刻，轰隆一声巨响，那一道流光又是砸入在敌军当中，彻底的炸开，不知道杀死了多少敌军，总之，数量非常恐怖。

    而这并不是终点。

    随后，他就又看见了，一道流光再次而来，而这次的对象则是哪位恐怖的拓跋氏老祖，他的身躯直接被射爆，只有一颗金丹破体飞出。

    当看到了这一幕的时候，北屋城统领是彻底的张大了嘴巴，一脸的震惊，刚刚还挥手之间就破开城门，杀死北屋城将军的那位恐怖的塞外古族的老祖，就这么死了？

    这不是真的吧？！

    可是，看着消失不见的拓跋氏老祖与拓跋熊，事实告诉他，这就是真的！

    “兄弟们，哪位塞外古族的老祖已经死了，给我杀，夺回北屋城的控制权！”

    统领大声喊叫道。

    事实上，注意到这一幕的不只是他，许多人也看到了，实在是刚才的那一幕太过惊人，尤其是之前已经有了一次，第一次也许还没看清，可是第二次，他们可是清楚的看到，那一箭就射爆了那位拓跋氏老祖的身躯！

    当看到了这一幕的时候，北屋城守将们是彻底的震惊哗然了起来，他们兴奋异常，大力的砍杀着塞外古族的敌军们。

    而塞外古族的人，则是听到了自身老祖的命令，本来是不想退的，可是看到了拓跋熊首领被射杀，又是死去了无数族人，尤其是第二箭，他们看的清清楚楚，连拓跋氏老祖竟然也被给射爆了，他们这才惊醒！

    再者，老祖的命令也不得不听。

    所以，他们是退了！

    而塞外古族一退，北屋城的控制权就重新落到了北屋城守将们的手上。
------------

第五十五章 神秘的师傅？

    大夏皇宫。

    “报告陛下，捷报！”

    “北屋城的控制权已经重新落入守城将领们的手中！”

    “而且，塞外古族拓跋氏的首领，拓跋熊战死！”

    “拓跋老祖也消失不见！”

    听到这些消息，大夏皇猛地站了起来，脱口而出的说道：“什么？北屋城的控制权重新夺回来了？”

    “而且，拓跋氏首领战死？”

    “是的！”

    当听到这确定的答案之后，大夏皇是满脸的不可置信，之前，他都已经去请求老祖了，可是，老祖根本就没有回应他，然而，拓跋氏已经鸣金收兵了，这一切到底是谁的功劳？

    难道，老祖已经出手了！？

    ……

    逍遥王府。

    夏飞正在院子里钓鱼，河面上已经结起了冰块，但是，鱼儿毕竟要呼吸，所以夏飞是砸开了许多冰块，任由鱼儿呼吸，而这也是让的夏飞是钓起了一条条肥硕的大鱼。

    收获颇丰！

    “三哥，捷报！捷报啊！”

    夏飞正在悠闲的钓鱼，可是，这会儿，门外已经响起了夏茹那叽叽喳喳的声音。

    夏飞早就知道战果，但还是问道：“捷报？什么捷报？”

    “三哥，北屋城的控制权已经重新落入咱们大夏皇朝的手中了，而且，拓跋氏的首领已经战死！”

    “怎么死的？”夏飞故作不知的说道。

    “据说，是天外飞箭，一箭射杀了拓跋氏首领！而且，还射爆了拓跋氏老祖的肉身，只留有金丹逃出！”

    “什么，这么厉害的吗？”夏飞夸张的说道。

    这时候，夏茹是仔细的看了看夏飞，随后说道：“三哥，你的箭道也很厉害，这该不会是你干的吧！？”

    夏飞闻言，心中陡然一惊，她知道了？

    可是，夏茹是怎么知道的？自己是怎么露馅的？

    “不，不可能，三哥你的箭道虽然不错，能射杀先天妖兽，可是，拓跋氏首领还有老祖都是先天之上，你根本就不可能杀死他们的。”

    夏茹随后摇了摇头，说道。

    虽然说，拓跋氏老祖没死，但是，跟死了差不多，毕竟，他的肉身被毁，只剩下金丹了。

    “是啊，我怎么可能杀死得了他们？要是没有法器弓箭的话，我连一只普通的妖兽都杀不了！”

    不知道为什么，夏茹听到夏飞的这话，总有些觉得夏飞是欲盖弥彰的味道。

    “三哥，真的不是你干的吗？”

    “不是！”

    “那你发誓？”

    “啊？”夏飞心中陡然一惊。

    “嘻嘻，骗你的，三哥，我知道这不可能是你，但如果真的是你，那该多好啊！”夏茹憧憬的说道。

    “那倒也是。”夏飞点了点头，说道。

    “好了，三哥，我走了！”夏茹说道，离开了逍遥王府。

    而夏飞看到夏茹离开之后，则是松了一口气，差点就露馅了。

    北屋城战争胜利，但是，战争并没有这么快的就结束，因为塞外古族拓跋氏的来犯，使得大夏皇朝的北屋城死伤惨重，更为重要的是，塞外古族还撕毁了上次的盟约，所以，大夏皇朝决定出兵攻打塞外古族！

    而这一次，则是打的塞外古族臣服，赔了许多的牛羊牲畜，加上矿产资源。

    塞外古族的粮食本就不够吃，现在又赔了这么多的出去，可以说，塞外古族的人已经是饿死了许许多多，不知道有多少部落是反叛了。

    尤其是现在，拓跋氏的老祖肉身被毁，许多部落氏族更是有恃无恐，而这更是让拓跋氏雪上加霜了。

    不过，这一切都和夏飞没有了任何关系。

    逍遥王府。

    夏飞钓起了许多的鱼儿，已经是架起了篝火，正在烤鱼吃，旁边的关老则是贪吃的口水都要滴落了下来。

    “王爷，待会儿可不可以，也给老奴一条烤鱼？”

    “当然可以！”夏飞没有拒绝。

    不过片刻间的功夫，鱼便是被烤好了，夏飞递了过去一条烤鱼。

    “真好吃！”关老尝了一口，乐得直翻白眼，虽然很烫，但也吃的不亦乐乎。

    “王爷，你烤鱼的手艺真的是太好了！”

    “那是，一般般吧！”夏飞无所谓的答道。

    他也拿起了一条烤鱼，是放进了嘴中品尝着，冬天雪地，倒是别有一番滋味。

    第二天早上。

    夏飞的早餐还是烤鱼，他简单的吃了几口，然后便又是放下，向着皇宫当中走去。

    大夏皇宫。

    大夏皇看到了夏飞的到来，开口问道：“你杀死了先天妖兽？”

    “是的，不过是利用法器弓箭的原因！”

    “朕知道，不过就算如此也很不错了，因为夏龙和夏凡他们也有法器弓箭，却是杀不死先天妖兽。”

    说到夏凡，夏飞这才想起，在最后的时刻并没有看到夏凡，据说他是因为有急事先离开了。

    “你的箭道很不错，没有修为竟然也能杀死先天妖兽。”

    “你的箭道是跟谁学的？！”随后，大夏皇开口问道。

    麻烦来了！

    听到这话，夏飞是迟疑了一会儿。

    “你是不是有一位师傅？”这时候，大夏皇是目光炯炯的看着夏飞。

    师傅？！

    夏飞疑惑了一会儿，随即想到这个解释也不错，于是便是开口说道：“是的。”

    当得知夏飞这个答案之后，大夏皇的眼中迅速的绽放起了一抹亮光。

    “你的师傅是何人？何许名讳？什么修为？是男是女？”

    随即，大夏皇是发出了一连串的疑问。

    “这个，师傅有命令，不得向外界透露出他的身份。”夏飞编造了一个谎言。

    大夏皇的脸色骤然一沉，低声问道：“连我也不肯吗？我可是你的父皇！”

    “不肯！”夏飞无比坚定的答道。

    “那好吧。”大夏皇不知道想些什么，随后说道：“你杀死了先天妖兽，去领赏吧！”

    对于金银的赏赐，大夏皇是无比的大方，然而，夏飞对这些东西并不感兴趣。

    他抱了抱拳，随后转身离去。

    “高公公，你看那位神秘的强者，是不是飞儿身后的师傅！？”大夏皇开口问道。

    “那位神秘强者，毫无疑问是一位绝世的箭道强者，而三殿下能以普通人的身份杀死先天妖兽。”

    “这箭道绝对不凡！”
------------

第五十六章 不尽兴

    “就算不是师徒的关系，但是也绝对有关联！”

    高菜高公公这样说，是有根据的，毕竟，普通人怎么可能射杀得了先天妖兽，尤其是他们得知了那只先天妖兽乃是猎豹，速度快的惊人。

    连夏龙也不是对手，夏龙也是有法器弓箭的！

    可是，偏偏却是毫无修为的夏飞射杀了那只猎豹妖兽！

    这只能证明夏飞的箭道绝对不凡！

    “也是，既然那位箭道强者和飞儿有关联，那么怎么说都不可能是大夏皇朝的敌人，更何况，他还出手帮助我们守住了北屋城！”

    “再加上以他超凡的箭道，此人只可交好，不可为敌！”

    大夏皇下了命令，说道。

    而高菜则是张了张嘴，想说些什么，想要交好，或是与那人为敌，也得要找到那人啊……

    那位强者神龙见首不见尾，怎么做到交好或为敌？

    ……

    夏飞走出了大夏皇宫，忽然之间就是看到了夏凡。

    “二哥！”

    “三弟，真是不好意思！”夏凡来到了夏飞的身边，缓缓说道：“上次皇家猎场，我有事就先出去了，不过，事后我知道了是你猎杀的妖兽最多，并且还杀死了一只先天二重的妖兽的时候，真是惊为天人啊！”

    “二哥，过奖了！”

    “怎么会！”夏凡摇了摇头，说道：“你连先天二重的妖兽都能杀死，这岂不是说，连我也能干掉？毕竟，我也只是先天一重而已。”

    “二哥，我靠的只是法器弓箭。”

    “别提法器弓箭，如果法器弓箭有用的话，怎么不见夏龙他们杀死先天妖兽？换做是我，给我法器弓箭，我也不能杀死先天妖兽啊！所以，你就莫要谦虚了！”夏凡拍了拍夏飞的肩膀说道。

    “呵呵！”夏飞呵呵一笑，倒也是不知道说什么。

    “对了，我府上来了一批美酒，你倒不如随我一同前去品尝怎么样？”夏凡问道。

    “如此，那就却之不恭了。”夏飞答应了下来。

    夏飞来到了夏凡的府上，发现沈读成、张峰、方雪以及夏茹也在，还有，哪位顾子安。

    “三哥！”看到了夏飞的到来，夏茹叫了一声。

    “三殿下！”张峰他们也是齐齐叫道。

    总之，现在的夏飞在他们眼中已经不比寻常了，会作诗，会打猎，几乎全能，比以前的夏飞令人忌惮多了。

    “四妹，你们也在啊！”夏飞露出了笑脸。

    “对，我也邀请了他们，大家一起聚一聚，这才热闹吗！”夏凡说道。

    “说的也是，大家一起聚一聚这才热闹！”

    “那么，二弟不会不欢迎大哥吧？！”

    夏龙带着一伙人走了进来，在他身边的是一位黑袍老者，而老者身后则是哪位霍达。

    在来之前，老者就对夏龙说过，“太子殿下，老夫已经突破了！”

    他突破成为先天八重的武者，实力大涨，所以，夏龙这才带着他来找夏凡的麻烦。

    “太子殿下！”一见到夏龙，张峰他们当即行礼。

    只有夏飞是挑了挑眉，无动于衷，不动声色。

    “不会，怎么会不欢迎大哥呢！”夏凡勉强挤出一丝笑脸，说道。

    他没有邀请夏龙，夏龙不请自来完全出乎他的意料，然而，夏龙来了，他也不能不拒绝，这倒真是麻烦。

    “来，来！都坐下！”夏龙主动邀请众人，仿佛他才是主人一般。

    夏凡也无奈的坐下，随后说道：“上酒！”

    不过多时，一坛坛美酒便是被人端了上来，香气四溢，一闻就是酒中极品。

    “好，好酒！今日大家有口福了，来，不醉不归！”夏龙哈哈大笑一声，先是接过一坛酒，随后打开，滚滚倒下杯子当中。

    众人的酒杯被侍女依次倒下。

    “来，喝酒，这是我积攒了好几年的美酒，大家都喝吧！”夏凡说道。

    “那么就谢过二殿下了！”

    大家一起说道。

    随后，咕噜咕噜的将美酒吞下。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “嘶，果然是好酒！”

    沈读成第一个喝完，赞叹了一声。

    “这酒果然不错，不过，光有酒喝，这可不行，必须来点助兴的节目！”夏龙开口说道。

    这话一出，众人纷纷赞同，随后夏凡问道：“那么，太子殿下想要如何！？”

    “这样吧，本宫这里有一位强者，派出去和你们较量一番，不对，你们几乎都是读书人，那么，便是老二那里派出一人和他比试一番就好了。”

    “当然，如果老二这里没人的话，也是可以亲自下场的。”夏龙不怀好意的笑道。

    话语声一落下，哪位黑袍老者站了起来，目光如电，浑身上下散发着一股可怕的气息，令人心悸。

    看到这位老者，同样是先天一重的夏凡感到不好对付，不过，只是助兴罢了，所以，他就说道：“子安，你就去应付一下吧，注意只是切磋，用不着太多气力！”

    “是，殿下！”顾子安说道。

    而看到了顾子安下场，黑袍老者目光一亮，上一次，他的弟子霍达就是输在了这位顾子安的手上，这一次，他倒想要看看顾子安是怎么挡住他的。

    “请！”黑袍老者挥手说道，从容自信。

    “请赐教！”顾子安抱拳。

    随后，下一瞬间，顾子安拔出了长剑，一剑刺出，洒出一大片剑光，耀眼辉煌。

    “轰！”黑袍老者目中雷霆绽放，一拳轰出，闪电轰鸣，轻易之间就将这剑光轰碎。

    顾子安吃了一惊，下一瞬间，继续一剑斩出，这一剑，他使出了全力，是先天境界的修为！

    靠着夏飞赠予的那颗破障丹，他也突破到了先天境界，然而即使如此，这一剑也根本就不是那黑袍老者的对手。

    黑袍老者身为夏龙身边的第一高手，是先天八重的修为，根本就不是顾子安可以对付的，黑袍老者一手伸出，雷霆绽放，轻而易举的就接住了顾子安这来势汹汹的一剑！

    “什么！”

    见到这一幕。

    顾子安神色震惊，然而，还没有等到他反应过来，就被黑袍老者给一掌击飞了出去，胸口处，电弧跳跃，滋滋作响个不停。

    “这未免也太不尽兴了吧？”夏龙神色玩味的开口说道。
------------

第五十七章 平手？

    “才这么一会儿的功夫就被打败了，老二，你手下就没有更强一点点人吗？！”

    夏凡神色难看，那位黑袍老者绝对是老牌先天，超越了先天一重，顾子安不是对手，也正常，所以，他没有怪罪顾子安的意思。

    只是，现在这一刻，看着夏龙的神色，他真是恨不得一拳打在他的脸上。

    “谁说没有的？二殿下，属下这就请战出马！”

    这时候，一位人高马大的汉子，是站了起来，说道。

    他是夏凡身边的第一强者，有着先天七重的修为，气力非凡。

    闻言，夏凡眉头一皱，不知道为何，他总觉得事情并不简单，不过，既然那位手下石狮话已经说出口了，那么，他就答应了下来。

    “那……好吧！”

    石狮站了出来，嗡声说道：“请赐教！”

    黑袍老者嘿嘿一笑，说道：“不敢当！”

    石狮没有理会黑袍老者，这一刻，随手抡出了一拳，势大力沉，石破天惊，直接一拳就要砸中那黑袍老者的胸口。

    但是，就在这千钧一发之间，那位黑袍老者是后发先至的出拳，这一拳雷霆轰鸣，电光闪烁。

    砰！

    一拳之后，那位人高马大的汉子石狮是被电的拳头发麻，他不由得甩了甩拳头，是聚精会神的盯着那位黑袍老者。

    刚开始的第一招，他就落入了下风。

    不过，只是第一招而已，他有信心能够击败对方。

    “炎狮拳！”石狮大吼一声，拳头之上，迅速的燃烧起了烈焰，随即，一只巨大的火焰狮子是出现在了虚空当中。

    吼！

    它，耀武扬威着。

    面对着这只狮子，黑袍老者脸色平静，下一瞬间，他直接暴喝道：“雷龙拳！”

    轰！

    这一刻，黑袍老者的周身上下，电光闪烁，一只体型庞大的雷龙出现在了它的身周。

    轰隆——

    雷龙与炎狮相撞，顷刻间，巨大的破坏力那是席卷了四周，紧接着，雷龙一声咆哮，那是将炎狮的整个身躯都是给撞的粉碎。

    吼！

    雷龙咆哮一声，就要继续向着石狮撞击着。

    “不好！”

    感受到了自己的炎狮拳已经被破坏，石狮心中大吃了一惊，不知如何是好，他不知道黑袍老者竟然如此强悍，已经达到了先天八重的修为境界。

    再加上对方雷龙拳的强悍。

    他根本就不是对手。

    只是，就在这一瞬间。

    夏飞见到了这一慕，当即便是屈指一弹，一道无形的刀芒便是瞬间横空斩去！

    轰！

    刀芒将雷龙斩碎，看上去就像是被炎狮拳给打碎了一般。

    “怎么回事！？”

    当雷龙拳被斩碎的时候，黑袍老者眼珠子都快要瞪了出来，他本以为上次帮助顾子安的那位强者，就是眼前的石狮，然而，没想到就在自己快要击败石狮的时候，竟然又有人出手了？

    “是谁！？”他在心中惊惧的想到。

    然而，根本就没有人理会他。

    “好好，这一次就算你们打成了平手，这个节目不错，你们下来吧。”

    夏凡说道，对于眼前的结果，他比较满意，不分胜负也好，起码好过石狮被黑袍老者打败，这就证明自己一方面不如夏龙了。

    “怎么回事？”夏龙疑惑的看向黑袍老者。

    “报告殿下，对方有高手，那个人高马大的汉子根本就不是我的对手，可是，有人暗中出手帮助了他。”

    “什么？还有高手？”

    夏龙吃了一惊，他本以为黑袍老者突破了，夏凡那边就无人能敌，没想到，结果竟然跟上次一样？

    “不是还有高手，我怀疑就是上次出手的那人。”

    黑袍老者说道：“我感到了一缕熟悉的气息。”

    “可恶！”夏龙阴沉着脸色，他本想带着黑袍老者击败夏凡，从而彻底巩固自己的太子地位，然而，没有想到只是一个平手，这个结果令他接受不了。

    然而眼下，他却是还要继续陪着笑脸，对夏凡等人喝酒。

    只不过，夏龙实在是没有心思在这里继续待下去，他喝了几口酒之后，就提出了告辞。

    “太子，还有酒呢，不再多坐坐？”夏凡乐呵呵的问道。

    “不了，本宫还有事，这就准备打道回府。”夏龙说道，说完，随即就带着黑袍老者离去。

    “哈哈，痛快，石狮师傅你竟然能够与太子身边的强者打成平手，实力真是强悍呢！”夏凡对石狮赞叹的说道。

    石狮摸了摸头，他刚才明确的感知到自己的炎狮拳应该不是对方雷龙拳的对手，炎狮都破碎了，可是怎么对方的雷龙也破碎了？

    他知道，这不是自己的功劳，而是暗中有人出手了，可是，这人是谁呢？

    难道，是二殿下身边隐藏的强者？

    “侥幸，运气而已。”不得已之下，石狮只能如此说道。

    “来喝酒，今日真是痛快，大家要不醉不归，喝！”夏凡高兴的说道。

    众人都举杯应和。

    夏飞也喝了酒，当大家都喝的差不多的时候，几乎都已经是醉醺醺了，只有夏飞是一脸的清醒，当然，他也装的醉醺醺的。

    “府中有客房，大家先在这住下吧。”

    “不了，殿下，我应该回家了，否则父亲该担心了。”方雪说道。

    “是啊，我也该回寝宫了，待在二哥你这里不方便。”

    “既然如此，那么大家就都结伴一起回去吧。”张峰也站了起来。

    “理应如此！”沈读成说道。

    “看样子，二哥我们不能留在这里了。”夏飞耸了耸肩，说道。

    “诶，那好吧，等下一次，你们来的时候，我再好好准备一下，让你们在府上住下。”

    “那就先多谢二殿下了。”沈读成、张峰谢道。

    于是，众人便是一齐向着门外走去，等走到大街上的时候，众人是分道扬镳了。

    而夏飞也是向着自己的逍遥王府走去。

    关老在府上已经等候多时了，看到夏飞回来，不由得问道：“王爷，你吃了吗？！”

    “在二哥那里喝了点酒，也吃过了，你就不用麻烦了。”

    “是，殿下！”

    随着关老退了下去，夏飞也是回到了自己的房间当中，是直接躺在床上，呼呼的睡去了。
------------

第五十八章 小人物

    而在夏飞睡去之后，随着时间的流逝，夏飞的那首小池诗是传播的越来越广，是被许多人得知。

    而夏飞体内的浩然正气也是在逐渐的增长，最终是突破了先天九重，来到了金丹一重！达到了儒祖的境界！

    等到夏飞醒来的时候，感受到体内浓郁的浩然正气，是吃了一惊，“怎么回事？睡了一觉，就突破了？”

    知道自己突破到了儒祖之后，夏飞神色欣喜，只可惜的是，并没有人与夏飞分享这个消息。

    关老进来，端了早餐进来，夏飞心情大好，一连吃了好几碗粥，看的关老眉头挑了一挑，看来，夏飞和他有的一比，是个大胃王啊……

    “关老，我吃完了，端出去吧。”夏飞指着碗筷说道。

    身为逍遥王，也就这一点自在了，起码身边还有人侍奉着，虽然无权无势，但也比一般人好多了。

    “好的，王爷！”关老端着碗筷走了出去。

    而随着关老离开，夏飞是站了起来，走出了门外，他先是来到了后山小溪处，随手一掌便是将小溪分开，露出了一条通道玄冥，然后是走了进去，盘膝坐下修炼。

    “叮，检测到宿主可在玄冥之地签到，是否签到？”

    “签到！”

    “签到成功，奖励阴煞珠一颗。”

    夏飞的手上顿时之间就出现了一颗阴气极盛的珠子，这便是阴煞珠。

    夏飞将阴煞珠炼化吞噬，顿时之间，久久不见动静的金丹六重的修为，在这一刻，是松动了起来。

    轰的一声，体内传出咔嚓一声脆响，夏飞的修为终于是突破到了金丹七重！

    修为来到了金丹七重之后，夏飞是走出了玄冥之地，逍遥王府。

    外面的街道上早就是多出了许多人，个个都在为生活忙碌着。

    夏飞走在街道上，看起来与他们一般无二，但实际上则是一位金丹七重的大佬。

    昨天去了夏凡的府上喝了一些酒，到现在还有些没有完全清醒过来，所以，夏飞决定去找一个茶馆醒醒酒。

    乌龙茶馆。

    这是大夏皇城一处比较偏僻的茶馆，大清早的，人很少，只有四五个，茶馆老板，是一个看起来有七十多岁的老者，满头白发，下巴上的胡须也都是白色的。

    他看到夏飞来了，当即便是问道：“客官，这里坐，要来什么茶？”

    “随便给我来一壶就好了。”

    夏飞随意的说道。

    “好的，客官。”

    很快的，茶馆老板便是端着一壶茶走了上来。

    “啪嗒！”

    只不过，就在这一壶茶要放在夏飞桌子上的时候，一只手却是伸了过来。

    “这壶茶我们要了，小子你去别的地方坐吧！”

    说完，那人便是带着好几个家伙是坐在了夏飞的桌子上。

    “这……几位大爷，这是他先来的！”茶馆老板不好意思的说道。

    “那又如何？他先来的怎样？我就要这壶茶了！”为首一人满脸的横肉，看着夏飞的目光望了过来，顿时之间就是说道：“小子，你不服还是咋地！？”

    “不不，既然几位大爷高兴，那么，我就换一个座位，等会儿再喝也不迟。”夏飞微笑的说道，但看上去就像是给人赔笑一般。

    周围的人顿时之间就是嗤笑了一声，“孬种！”

    “话也不能这么说，人家好几个呢，而这小子一看就是个小白脸，怎么会是他们的对手？适当退一步，没错的！”

    “换作是你，你敢硬碰硬吗！？”随着这话一出，鄙视夏飞的人这才是少了一点。

    而那位茶馆老板则是摇了摇头，见到夏飞退却了，也就只好作罢。

    夏飞换了一张桌子坐下，老板再次端来了一壶茶，这一刻，才没有人来找夏飞的麻烦。

    “客官，喝吧。”茶馆老板说道。

    夏飞悠悠的喝了一口茶水，顿时之间就是觉得神清气爽，酒醒了大半。

    而就在这时候。

    哒哒哒。

    脚步声响起，却是安满统领来了，他的身后跟着一大伙禁军。

    “老板，来几壶茶水，赶快，热死了！”

    安满统领大叫道。

    “是是，将军。”茶馆老板不知道安满统领的身份，但叫一声将军总没错，与此同时，那满脸横肉的汉子看到了安满统领的到来，顿时之间就站了起来。

    “原来是安统领，安统领来这，我们这里的茶水已经好了！”

    那满脸横肉的汉子，一脸谦卑的说道。

    “滚远一点，老子认识你吗！？”

    安满统领随手一挥，就将那满脸横肉的汉子给推倒了，他是先天一重的修为，这汉子自然不是安满统领的对手。

    安满统领正要坐下，忽然之间——

    “咦，这不是三殿下吗？！”

    安满统领来到了夏飞的身边。

    现如今的夏飞可是名气大的很，作出了镇国诗，名扬天下诗以及传世诗，不是大儒胜似大儒，因为一般的大儒都没有夏飞这样的才华。

    “安满统领！”夏飞见到他，淡淡的说道。

    “竟然真的是三殿下，真的好巧！”安满统领一直有一个疑惑，那就是之前鬼王宗九长老要杀他的时候，被一位大儒给救了，然而，他找了许久也没有找到那个大儒。

    根据那晚的情况，离得最近的就是夏飞，本来他只是有一点怀疑罢了，毕竟，夏飞毫无武道修为，但却是皇家学堂的学生，是个读书人。

    尤其是，现在的夏飞名满天下，安满统领就怀疑起夏飞了，夏飞作了那么多首诗，说是大儒也不为过，说不定那晚救他的正是夏飞！

    只是，夏飞还不是大儒，这就……

    当然，安满统领是倾向于夏飞因为什么原因隐瞒了……

    “安满统领，您，您和他认识？！”这个时候，那满脸横肉的汉子走了上来，紧张的问道。

    “那是当然！这是三殿下！你不认识吗？你不认识三殿下，总该知道长春生日，小池吧？那就是三殿下作的！”

    “什么，他是三殿下？夏飞？！”

    听到安满统领说的话，汉子当即吃了一大惊，一脸的不可置信，刚刚，他抢了夏飞的酒，这可是三皇子啊！

    一想到这里，他的双腿顿时之间就是抖动，发软了起来。
------------

第五十九章 其实我是金丹扮后天……

    “三，三殿下，小的有眼不识泰山，真是得罪了，还请恕罪！小人不是故意的！”

    汉子双腿发软的说道。

    “无妨，小事一桩罢了。”夏飞微微一笑的说道，对这事情毫不在意。

    “得罪？你做了什么事情，得罪了三殿下？赶快招来！”安满统领大声喝道。

    此刻，这位满脸横肉的汉子不敢隐瞒，当即将事情一五一十的说了出来。

    “什么？混账东西！连三殿下的茶水也敢抢？真是活的不耐烦了？！真是找死！来啊，给我打！”安满统领暴喝一声。

    “是！”他身后的几个禁军立刻是冲了过去，对其一番拳打脚踢。

    而夏飞看到这一幕，则是默不作声，等到打的差不多的时候，这才开口说道：“好了，算了吧，只是一件小事。”

    “算你走运，你要多谢三殿下大度开恩，否则，你小子可吃不了兜着走！”安满统领一脸的凶相。

    “是，是！多谢三殿下，多谢三殿下！”

    汉子一脸的卑微，向夏飞连连道谢。

    “好了，你可以滚了！”此刻，安满统领喝道。

    “滚！我滚！”汉子屁滚尿流的离去。

    而周围人看到了这一幕，则是小声嘀咕了起来：

    “原来这人是三殿下啊，真是不得了！”

    “是啊，本以为他被欺负，没能找回场子，然而，却是没有想到他是毫不在意，随着安满统领来了，这才是帮他找回了场子！”

    “这也是那汉子倒了大霉！”

    “倒霉？我看是幸运才是！遇到了这么一位三殿下，这要是遇到了别人，这后果可就难料了！”

    “也是，这位三殿下还是蛮大度的。”

    众人纷纷开口。

    而夏飞是毫不在意，这时候，夏飞是喝的差不多了，对安满统领说道：“我已经喝完了，你随意吧。”

    “是，是！三殿下！”

    这一刻，安满统领是显得有些卑微。

    等到夏飞走远了之后，安满统领身边的一位禁卫军说道：“统领，他虽然是皇子，但也只是个无权无势的王爷，你没有必要这么尊敬他吧？”

    “你懂个什么！他虽然无权无势，但是做出了传世之诗，击败了唐国儒祖，乃是我辈楷模，我尊敬他又怎么了？！”

    “是，是！统领，我错了！”

    “知道错就好，还不赶紧喝，喝完继续巡逻！”

    ……

    夏飞离开了茶馆，走到了角斗场。

    他想了一下，随后就走了进去。

    看到夏飞的到来，角斗场的主管，那位山羊胡须老者付成，是眉开眼笑，乐了一下，“破军，你来了。”

    “是，我来了。”

    “你是要参加角斗？”

    “是的。”

    “这就有些不好意思了，您打败了蛮牛以及孤狼，实力强劲，现在风头最盛，恐怕后天擂台上，再也没有人敢和你打了！”

    “什么？后天擂台没有人敢和我打了？”

    夏飞愣了一下，随后说道：“那么，先天呢？！”

    听到夏飞的话，山羊胡须老者付成也愣了，“先天自然是有的，只是……”

    “那么，就行了，帮我报先天的擂台比赛角斗。”

    后天不行就先天？有你这么玩的吗？！

    付成心中吐槽，随后说道：“要想参加先天的角斗也没有问题，只是修为得要达到先天的境界，你……”

    “我已经先天了。”

    夏飞微微一笑的说道。

    “什么，你已经先天了？”付成大吃一惊，“怎么可能，你前些时日不还是后天吗？”

    “实不相瞒，我已经卡在后天很久了，所以，近段时间就突破了，这不足为奇吧？！”

    “不足为奇，不足为奇！呵呵……”如果不是知道夏飞的修为境界，恐怕他还以为夏飞是隐瞒先天境界，装作后天武者……

    然而，他可是测试过夏飞修为境界的。

    只是，付成不知道的是，夏飞并不是先天扮后天，而是金丹扮后天……

    “那好，既然你已经是先天了，那么，我测试一番之后，你就可以参加比赛了。”

    “好的。”夏飞无所谓的表示。

    这一刻，他将手递了过去，将自己的修为境界隐瞒在了先天上。

    付成在夏飞的手上摸索着，感知到了夏飞的真气之后，是惊叹道：“果然是先天了！”

    “像你这么年轻的先天武者可不多见。”

    付成看了看夏飞的相貌之后，说道。

    “呵呵，一般吧。”夏飞不以为意的说道。

    “既然你的修为已经达到了，那么，就可以上去比赛了。”

    ……

    角斗场上。

    一位裁判大声的说道：“接下来，让我们欢呼角斗选手哈弗！”

    “哈弗！”

    “哈弗！！”

    下方观众们是大声呼喊了起来。

    哈弗是先天境界的武者，小有名气，有着支持者。

    而随即，裁判又说道：“接下来，让我们欢迎后天擂台的霸主，破军！”

    “什么？后天擂台的霸主？破军？”

    “我没有听错吧？这可是先天擂台！！”

    “没有听错，就是破军！”裁判大声说道：“让我们欢呼破军选手第一次登上先天擂台！”

    轰！

    随着这句话一落下，顿时之间，在场众人是彻底的欢呼了起来。

    “破军！”

    “破军！！”

    ……

    破军在后天擂台上的人气是极大的，他打败了丹葛，战胜了蛮牛，孤狼，是后天擂台的霸主，现在来到了先天擂台，不知道有多少人在欢呼他！

    “呵呵，只是后天擂台的霸主！又不是先天！而且，他还是第一次登上先天擂台！看样子是刚刚晋升到先天境界，接下来就让我打爆他！”哈弗心中这样想到。

    他的修为境界是先天二重，足以打败刚刚晋级先天的夏飞！

    伴随着人群热闹的欢呼之声，夏飞是一步一步的走上了擂台。

    而在夏飞登上擂台之后，观众席上人群热闹的欢呼之声是变得更大了起来。

    这也是让的哈弗更加嫉妒了起来，他决定等会儿就要将夏飞废掉，让那些人好好看看，在先天擂台上，夏飞根本就什么也不是，根本就不值得众人如此对待！

    “比赛开始！”

    伴随着裁判的话语声一落下，这时候，哈弗的眼中是是闪烁着一缕寒芒！
------------

第六十章 死亡翻滚！

    “天哈手！”哈弗一声大喝，手掌挥舞，顿时之间，出现了成千上百道虚幻的掌印。

    面对着哈弗的天哈手，夏飞神色波澜不惊，他随手一拍，神牛之力运转，顷刻间，那些虚幻的掌印便是被他完全击的粉碎。

    “什么！”

    哈弗大吃一惊，他是先天二重，按理来说，才刚刚登上先天擂台的破军，根本就不是他的对手，然而，此时此刻，这个破军，竟然随手就破掉了他的天哈手。

    “我不服！”哈弗再次的大声怒吼道，他一步踏出，冲到了夏飞的面前，随后，双手全力打出，震动虚空。

    属于先天二重的修为气息在这一刻，是完全爆发了出来。

    “砰！”然而，夏飞根本就不是他能够撼动的，夏飞只是一手拍去，顿时之间，哈弗的整个身躯都是向着外面倒飞了出去。

    噗！

    哈弗一口鲜血喷出，狼狈的倒在了地上。

    “一，二、三……”看到了哈弗倒在了地面上，裁判顿时之间就是数起了数字。

    听到了裁判的声音，哈弗是想要挣扎着站起，然而，他无论怎么挣扎也不能站起，他受的伤太重了，即使夏飞只是轻轻的一拍，但是，神牛之力真的是太过恐怖了。

    “十！”

    裁判数到了十，当即说道：“我宣布，获胜者是破军！”

    一语落下，观众席上，无数人们都是欢呼沸腾了起来，高声叫喊道：

    “破军！”

    “破军！！”

    “破军！！！”

    ……

    “可恶啊！”看到破军获胜，哈弗气的一拍地面，可这时候，又是一口鲜血喷出。

    而夏飞则是无动于衷，他身为金丹境七重的强者，即使将修为压制在先天一重的境界上，可这时候要是还打不过哈弗的话，那么，就是他吃干饭了。

    “老板，破军又出现了！”在一间隐蔽的包厢当中，一道谦卑的声音响起。

    “哦，又出现了？”这人是破军第一次来，打败丹葛的时候，说要他死的人，他那时候在丹葛的身上下了重注，可是，丹葛却是被夏飞给击败，所以，他很生气！

    而这时候，夏飞又来了！

    “是的，破军又出现了！”

    “好，给我联系屠鳄，这一次，我就让他生不如死！”

    “好的，老板！”

    屠鳄是一位先天三重的武者，但他虽然是先天三重，可实力强劲，许多人都不敢与屠鳄对打，因为，与屠鳄对打的人非死即伤不可。

    很快的，屠鳄就上场，因为这位神秘的老板相信屠鳄的实力，所以，他在屠鳄的身上，下了大把的'重注。

    而许多人看到了屠鳄的上场，也都是倒抽了一口冷气。

    “好家伙，竟然是屠鳄上场了！”

    “不简单啊，这一次那破军有危险了！”

    “我倒不觉得，破军实力强悍，说不定能够打败屠鳄！”

    “瞧瞧，这是人说的话吗？屠鳄那可是先天三重，而且，就连先天四重的人也都不愿意和屠鳄对打，因为屠鳄实在是太疯狂了，手段也是太残忍了！”

    “而破军虽然是后天擂台的霸主，但是，毕竟只是刚刚突破到先天，他怎么可能会是屠鳄的对手？！”

    “此言有理！”

    当看到是屠鳄上场之后，众人是议论纷纷，神态不一，许多人都对屠鳄抱有极大的期望，也正因为如此，都是纷纷下注在屠鳄的身上。

    只有少部分人相信破军的实力，但却是没有下注，相信是一回事，下注那么就是另外一回事了！

    而夏飞看到了屠鳄，只觉得此人过于残暴，戴着鳄鱼面具，浑身散发着非常凌厉的凶残气息。

    屠鳄也是看到了夏飞，他扭了扭脖子，狞笑一声，对夏飞不屑一顾。

    这人老板招待过了，要生撕了这家伙！

    事实上，不用老板多说，屠鳄也要将破军给生撕，因为，他一如既往都是这样做的！

    “让我们欢迎屠鳄选手！”

    “以及让我们再次欢迎破军选手！”

    “哦，屠鳄！屠鳄！！”

    “破军，破军！！”

    总体而言，屠鳄的欢呼声此时是大过夏飞的，因为，屠鳄已经在先天擂台上征战许久，对手非死即伤，是一个恐怖的角斗选手。

    而夏飞呢？

    夏飞只是刚刚突破到先天境界，虽然是后天擂台的霸主，但是，后天擂台终究只是后天擂台，比不得先天擂台的残酷。

    先天擂台的激烈，不是后天擂台可以比拟的。

    所以，此时此刻，屠鳄的支持者，多过夏飞。

    不过，夏飞也不在意。

    “好了，现在比赛开始！”随着裁判的话语声一落下。

    轰的一声巨响，屠鳄是发动起了攻势，他的身子猛地一扭，就好像鳄鱼甩尾似的，然而，他根本就没有尾巴。

    不！

    有尾巴！

    当他身子一扭的时候，他的后方，就出现了一条凶猛狰狞的鳄鱼尾巴，这条鳄鱼尾巴猛地一甩，振荡虚空，就好像是甩在了河水当中一般！

    啪的一声！

    虚空，溅起了一层层涟漪，波纹，这些涟漪波纹向着夏飞这边扫荡而来，那是可怕的劲气，被扫中，受伤的机率极大。

    然而，夏飞这一刻，是随手一拍虚空，那些波纹便是被击的停顿住了，就好像是遇到了一股大力，是生生的堵在了那里。

    也好像是一条水流被截断！

    “怎么回事？”看到了这一幕，屠鳄大吃了一惊，他脸色变得狰狞，残暴，眼前的这一幕，超乎他的想象，毕竟，以往的人，几乎都是被他这一尾给甩成了重伤！

    然而，夏飞却是没有？！

    “死亡翻滚！”

    这时候，屠鳄发飙了，他凝聚着自身的全部气息，那是先天三重巅峰的气息，可怕非常，在这一刻，一条体型极其庞大的鳄鱼出现在了虚空当中，他不断的翻滚着。

    虚空当中，一条条涟漪波纹，那是逐渐的加大，增强，最后是向着夏飞滚滚而去。

    这屠鳄造成的死亡翻滚，乃是他的毕生杀招！

    但凡敌人遇到，都会被这死亡翻滚撕的粉碎，这一回，夏飞也不例外！

    屠鳄是这样想的！

    那位神秘老板也是这样想的。
------------

第六十一章 事后追杀

    “好，屠鳄连死亡翻滚都使出了，这下子，看那小子还不死！”

    神秘老板激动非常的大叫道。

    “死亡翻滚！是死亡翻滚！屠鳄使出了死亡翻滚！”

    “这下子胜负已定！”

    观众席上，众人见屠鳄连死亡翻滚都使出了，一个个都激动非常，震惊的难以复加。

    死亡翻滚可以说是屠鳄的成名绝技了，每每使出，敌人都会被重伤，亦或是死的非常惨，现在，破军要遭遇到了屠鳄的死亡翻滚，可以说下场是好不到哪里去！

    然而，此时此刻，只见到夏飞是不动如山，随即，伸手一拍，当即，啪啪啪！一连串的脆响之声是接连传了出来，那些涟漪波纹，是瞬间破碎消失！

    紧接着，夏飞身形一跃，跃上半空之中，是伸手抓住了那只巨鳄的尾巴，狠狠的一拽，当即，轰隆一声巨响，那只巨鳄是被砸在了擂台之上，溅起了无数灰尘。

    而连带着那位屠鳄也是被砸在了擂台上。

    “怎么可能！他怎么有这么大的力气！”屠鳄震惊了。

    与此同时，当看到了屠鳄被砸在了擂台上的时候，观众席上，也是一片哗然。

    “怎么可能！那是屠鳄啊！屠鳄怎么会败？”

    “刚刚才晋级到先天擂台的破军，就击败了屠鳄？这也未免太让人难以置信了吧？”

    “不简单，破军真是不简单啊！我以为他要输了，没想到最终还是他赢了！”

    此时此刻，观众席上的众人是替屠鳄决定了胜负。

    然而——

    “不！我还没输！”

    不甘心的屠鳄是再次怒吼一声，他爬了起来，一身蛮力，向着夏飞冲撞着，身后的巨鳄也是张开了血盆大口，张嘴就是向着夏飞咬下！

    然而，夏飞仅仅只是单手一拍，就将屠鳄的整个身躯都是给拍飞了出去！

    嘶——

    望着这一幕，众人都是倒抽了一口冷气。

    而那间包厢当中，那位神秘的老板则是整个人的脸色都是变得铁青不已了。

    “怎么可能？怎么可能会输？那可是屠鳄啊！”

    “更重要的是，我可是在屠鳄的身上下了重注！屠鳄要是败了，我岂不是要输惨了？”

    “不！……”神秘老板凄厉的大叫了起来。

    很可惜的是，最终，神秘老板还是无法挽回这个局势。

    屠鳄败了，败的很惨，被夏飞三两下就解决了。

    “我宣布这次擂台获胜的角斗选手是破军！”

    随着裁判的话语声一落下，顿时之间。

    “破军！”

    “破军！！”

    ……

    众人是立即大声欢呼了起来。

    但还有一部分的声音是怨声载道，他们刚才下了赌注在屠鳄的身上，然而，完全没有想到，到了这最后的结果，竟然会是夏飞这个破军赢了。

    他们输的很惨，不由得是发出了一阵哀嚎之声。

    还有一少部分人，是觉得可惜，如果刚才压破军的话，那么就好了，绝对是大赚特赚，可惜，他们没压！

    而至于有没有高兴的人？那自然是有的。

    那是角斗场的人，主管付成，看着夏飞又击败了屠鳄，付成很是高兴，因为，刚才下注屠鳄的人真的很多，可惜，到最后是破军赢了！

    不，这应该是庆幸啊！

    只是，就在山羊胡须老者付成，刚刚开心没多久的时候。

    这一刻，他的上司，角斗场的一位长老是来到了付成的面前。

    “告诉我，破军的身份，他的真实相貌！”

    “长老，这不太好吧，我们角斗场是禁止向外人透露他们身份的。”

    “我是外人吗！？”

    然而，这一刻，角斗场的长老说道。

    付成脸色难看，不敢违逆这位长老的意思，只好是将夏飞的面貌给了他。

    索性，付成和这位长老都不认识夏飞，否则，就知道夏飞是大夏皇朝的三殿下了。

    那位长老拿着夏飞的画像之后，匆匆离去，随即，就是来到了那间隐蔽的密室当中。

    “老板，破军的相貌我已经拿到手了！”

    “好，等我杀死了破军，我重重有赏！”神秘老板恶狠狠的说道。

    “那就先多谢老板了。”这人身为角斗场的长老，有身份地位，但还是在这位老板面前显得谦卑得很，足以显示出这位神秘老板的权势滔天。

    ……

    夏飞才刚刚走出了与屠鳄战斗的擂台，不过多时，夏飞就感觉到身后有人在跟踪自己。

    他回头看了一眼，发现那人顿时之间就是假装看向别处。

    “又是来找我麻烦的？！”夏飞显得好笑，恐怕他们永远也不知道自己尾随的将是何等存在。

    随即，夏飞故意将他们带到偏僻的地方。

    “好小子，真是天堂有路你不走，地狱无门你偏闯啊，不过，无论你走到哪里，你都是必死无疑的！”在夏飞走到一个无人的街口的时候，身后的人终于浮出了水面，那是一位先天五重的武者，他实力强悍，足以将屠鳄吊打，所以，前来诛杀夏飞，不，是破军才对！

    “破军，你三番两次的坏了我们老板的好事，这下子，你必死无疑！”

    “就算我们不出手，事后老板也会派其他人出手杀你，所以，你倒还不如乖乖的受死才对！”

    “老板？你们身后的老板是谁？”

    “呵呵，这点你就无需知道了，你只需要知道，你挡了我们老板的财路就是！”

    “现在，给我去死吧！”

    轰！

    那人持着长枪，一枪刺出，枪出如猛虎，刁钻又可怕，非常犀利。

    先天五重的实力，再加上这一枪的可怕，他自信可以轻易刺杀屠鳄。

    然而，夏飞并不是屠鳄，他伸手一抓，就将这长枪给抓住在了手上。

    “怎么可能！”那人当即震惊了。

    “没什么不可能的！”

    啪！

    这时候，夏飞微一用力，顿时，这长枪便是被夏飞拍成了两节。

    “不！”长枪被毁，他心中预知到不妙，刚想离去。

    轰隆！

    可惜，这时候的夏飞一步迈出，已经来到了他的跟前，随后，一手直接扣住了他的脖子，让他动弹不得。

    “现在告诉我，你老板是谁？”

    “哈哈，你永远也不会知道的！”

    这人大笑了一声，随即口吐黑血，竟然是直接咬破了牙齿上的毒液，惨死了过去。
------------

第六十二章 我要杀你

    看到了对方竟然中毒身亡了，这一刻的夏飞是眉头微微一挑了起来。

    对方并没有告诉他任何的消息，不过，他已经摘下了面具，可是对方还是跟着追踪来了，尤其是对方还喊他破军了，说他三番两次挡了他老板的财路。

    知道自己相貌，并且还知道自己是破军的，也就只有那位山羊胡须老者，角斗场的主管付成了。

    难道是他？

    不可能，夏飞摇了摇头，想到，但是知道自己相貌的，也就只有他，他一定将自己的身份给泄露了出去，否则，自己绝不会被人跟踪追杀！

    想到这里，他是走了回去，来到了角斗场。

    一见到夏飞走了进来，付成心中就觉得要遭，虽然现在看来，夏飞什么事情都没有，还好端端的。

    “破军，今天的擂台角斗已经结束了，你来是干什么？”

    付成勉强的挤出一丝笑脸，说道。

    “我来问你，你是不是将我的信息泄露给别人了？”

    听到夏飞的这话，付成脸上的笑容僵直住了，随后说道：“是，我将你的信息身份泄露给别人了。”

    “他是谁？”夏飞问道。

    “究竟发生了什么事情？能不能大事化小，小事化了？”

    “不能！他竟然派人来杀我，我不可能大事化小，小事化了！”

    “什么，竟然有这回事？！”付成大吃了一惊。

    “你放心，这事情我会给你一个交代的。”付成说道，他本以为那位长老找来破军的身份信息，是另有他用，没想到却是想要杀掉破军，不管怎么说，夏飞都是角斗场的选手，那位长老这么做完全是犯了忌讳。

    他可以告诉角斗场的场主，让那位长老吃不了兜着走！

    然而，这时候，夏飞却是说道：“不用了，这事情我会自己解决的！”

    “你告诉我是谁从你这里将我身份相貌拿走的？”

    “唉！”此时，付成只能是无奈的叹息了一声，说道：“是七长老！”

    “七长老？是你们角斗场的人？”

    “是的。”

    “真是好得很！”夏飞冷笑了一声，说道。

    听到夏飞的这么一番话，山羊胡须老者，主管付成脸色是一阵青，一阵白。

    他知道，夏飞这是对角斗场的冷嘲热讽，可是，他也不能说什么，因为，这是角斗场的不对在先，准确的来说，是他不厚道，竟然将夏飞的身份信息泄露给了别人。

    而夏飞在知道是哪位七长老，将自己的身份信息给泄露出去的时候，他是直接找到了那位七长老。

    此刻，这位七长老是正在房间当中打坐修炼着，夏飞是直接一脚踢开大门。

    哐当一声，大门是向里面砸了进去。

    “大胆！”这时候，角斗场的七长老睁开了双眼，看着夏飞，大声呵斥道：“你是谁？竟敢来这里捣乱？！”

    “我是谁？你难道不觉得我很眼熟吗？！”夏飞冷冽的问道。

    “眼熟？”听到夏飞的这话，七长老这才想到了什么，是恍然大悟，“是你，破军？”

    “不错，我是破军！”

    “你没死？”

    闻言，夏飞冷笑了一声，“看样子，真的和你有关！”

    “说，你为什么要派人来杀我？还是说，你也是替人办事？我记得，我和你没有关系吧？也没有在哪里得罪过你？”

    “你是没有得罪过我，但你得罪了老板！”

    “也罢，既然你找上门来了，那么，我就替老板亲自出手解决你！”

    七长老哈哈大笑了一声，他是先天六重，自信足以对付夏飞，毕竟，在他看来，夏飞只不过是刚刚突破到先天境界而已。

    “老板？那位老板是谁？”夏飞疑惑的问道。

    “一个死人就没有必要知道这么多了！”

    七长老哈哈一笑，随后眼神一冷，喝道：“给我去死吧！”

    轰！

    七长老一手探出，如云如雾，势不可挡，然而，这只是相对而言，他的修为，先天六重，对于其他人而言，的确可怕，可是，他面对着的乃是夏飞！

    夏飞在看到了他的那一只手探出之后，就好像是一只巨大的鬼爪一样，心中冷笑一声，就这，也想击败自己？可笑非常！

    夏飞在等那只手落下的时候，这才是不紧不慢的一掌推打了出去！

    轰的一声，毫无疑问，那七长老当即被夏飞的这一掌给击打的倒飞了出去。

    “怎么会！？”七长老神色不可置信，他可是先天六重！夏飞明明才只是刚刚突破先天而已，怎么会是他的对手！

    然而……

    眼前的这一幕，却是让他惊骇非常！

    他竟然被破军给轻易击败了！

    “现在告诉我，幕后老板是谁？”

    “我带你去找他！别杀我！”

    七长老惊惧的说道。

    “那好，带路吧！”夏飞说道。

    很快的，七长老便是带着夏飞来到了那间隐蔽的包厢当中。

    包厢里面。

    神秘老板神色一喜，对身边之人说道：“哈哈，我的手下前来复命了，那破军必死无疑！现在，打开门，给我的功臣接风洗尘！”

    “是，老板！”

    手下人打开了大门，然而看到的却是七长老。

    神秘老板愣了一愣，随后问道：“七长老怎么是你？”

    七长老脸色尴尬，站在一边，不知道该怎么说。

    然而，身后的夏飞这时候，是直接推开了他。

    “这位老板，你认识我吧？”

    “你……破军！”

    神秘老板怎么可能不认识破军，就是这家伙，三番两次的害的自己输了赌注，就算破军化成灰他都认识！

    “既然认识我，那就好说，是不是你派人杀我的？”

    “是又怎样？！”就算是被夏飞给找上门来了，神秘老板也是怡然不惧。

    “是？那好，他的下场就是你的前车之鉴！”

    这时候，夏飞一拍七长老的头颅，当即，轰的一声巨响，七长老整个头骨都是碎裂，他的身躯是轰然一声倒落在地了。

    神秘老板冷冷的看着七长老死去，随后哈哈一笑，道：“他要杀我？”

    “你答应吗？”

    “不答应！”这时候，就是见到神秘老板身边站起了一人，他骨瘦如柴，身形如剑，随着他的站起，房间当中，剑气四溢。
------------

第六十三章 燕国王爷

    随着那位骨瘦如柴的身形站起，房间当中，剑气四溢，显而易见，他是一位极其强大的剑道高手。

    “你不答应？那又如何？我需要你来答应吗？我要杀的人没有人能够挡得住！”夏飞冷冷的说道。

    话一说完，他就动了，一瞬间，化作一道疾风黑影，雷霆般的电闪而去。

    神秘老板身边的剑道高手，见到夏飞动了，不屑的冷笑了一声，紧接着，手中长剑扬起，一道犀利的剑芒爆斩了出去！

    “咔嚓！”

    然而，此时此刻，夏飞仅仅只是双指一夹，便是将那道犀利的剑芒给控制在了手上。

    随即，微微一用力，这道犀利的剑芒便是破碎。

    “怎么可能？！”当看到了这一幕之后，那位剑道高手吃了一惊，下一瞬间，他眉头一皱，持着长剑，一步跨出，是向着夏飞杀来。

    “剑伤七十二！”

    咻咻咻！！！

    这一瞬间，七十二道犀利无匹的剑影，是接连刺出，横扫四方，照耀天地。

    “砰砰砰！！”然而，夏飞仅仅只是随意的屈指一弹，一道道剑影便是接连破碎，而后，夏飞身形一闪，来到了那位剑道高手的身前！

    当看到了夏飞近身的时候，那位剑道高手是大吃了一惊，他是一位剑修，而剑修虽然攻击力强悍超绝，但是防御一般都比较差，所以被夏飞近身之后，他是急忙将长剑向前一移，想要格挡住夏飞的攻势。

    然而，这个时候，夏飞是直接一拳将那把长剑给轰成粉碎，紧接着一拳便是将这位剑道高手给击飞了出去！

    噗！

    这位剑道高手，狂喷鲜血，下一瞬间，头颅一歪便是彻底的惨死了过去。

    “现在，该轮到你了！”随后，夏飞的目光看向了那位神秘老板。

    “不，不！你不能杀我！你知道我是谁吗？！”当看到身边的最强护卫，那位剑道高手惨死了过去之后，神秘老板说害怕的大声尖叫了起来。

    “我不需要知道你是谁，我只需要知道你曾经派人杀我就行了！”夏飞冷冷的说道。

    “对不起，我错了！我再也不敢了，求求你饶过我吧！”

    “饶你？但你派人要杀我的时候，可曾想过饶过我？”夏飞毫不心软的说道。

    “既然如此，那么，你就去死吧！”

    低着头的神秘老板，在这一刻，是猛然抬起头来，他修为爆发，竟然有先天八重的气息！

    嗤！

    一把锋芒毕露的小刀，在他手上，向着夏飞猛地划来。

    这一刀，削铁如泥，要是旁人轻易碰上的话，绝对是断手断脚的。

    很可惜。

    夏飞使用神牛之力，屈指一弹，那把匕首就是被夏飞给轻易弹碎了。

    “怎么会……”神秘老板绝望了，他低声下气的求夏飞，如果夏飞能够同意饶了他那就最好不过，如果不能，他就趁机袭杀夏飞，总之，两边都不亏！

    然而，令他没有想到的是，夏飞的实力竟然这么强悍，完全不顾他的偷袭，眨眼间就破掉了他的匕首，令他一下子来到了绝望的境地。

    “现在，给我去死吧！”破除掉了神秘老板的偷袭之后，夏飞是冷冷的说道，他一手就要击打而下。

    “住手！我是燕国的人，是……”

    话未说完，夏飞就已经是一手拍在了他的头颅之上，令他头骨碎裂，当场死亡了。

    夏飞杀死了这位神秘老板之后，这才是神清气爽，既然对方派人暗杀了他，那么，他反杀回去也没有什么过错。

    杀死了神秘老板，以及七长老之后，夏飞便是离开了房间。

    而那位付成来到了这间隐蔽的房间当中之后，看到了七长老的惨死，是吃了一惊，没想到破军的实力竟然这么强，连七长老也能杀死！

    这不对劲吧！

    要知道，七长老可是先天六重，而夏飞才刚刚晋级到先天境界，他怎么可能杀的了七长老？他是怎么做到的？

    付成不得而知，至于包厢当中的神秘老板，付成不知道他是什么人，只知道他是一位神秘的权贵富豪，超级有权有势。

    然而现在，这位也是惨死在了夏飞的手上，他猜测，七长老之所以要夏飞的身份信息，就是因为这神秘的老板。

    没想到，最终七长老和这神秘老板两人都惨死在了夏飞的手上。

    ……

    在那位神秘老板死后。

    燕国，一处富丽堂皇的宫殿之中。

    “报告王爷，老板已经死了！”

    “什么，死了！？我可是在他身上花了许多心思，也是我手下的摇钱树之一，他是怎么死的？”

    “据说是被一位角斗场的角斗选手杀死，其名破军。”

    “破军？有意思……”

    这位王爷可是清楚的知道，那位老板做的什么生意，勾当，再加上手下人的禀告，他转眼间就猜了个七七八八，无非就是这位破军实力强悍，坏了老板的赚钱生意，所以老板就心生杀机，想要去干掉夏飞。

    然而，却是没有想到，对方的实力超乎他的想象，他反被给杀了。

    “不过无妨，毕竟老板也只是先天八重的修为而已……”

    王爷神秘一笑，随即敲了敲桌面，意味深长的说道：“大夏皇朝，我很快就会来了——”

    ……

    此时，夏飞已经远离了角斗场，然而没有想到，才刚刚走出来，就看到了夏茹。

    “咦，三哥！”

    “是你啊！”夏飞停顿了脚步。

    “三哥好巧啊，我每次来角斗场几乎都能遇到你。”

    夏飞吐槽：“我也是。”

    “你也是来看破军的吗？破军真的好厉害啊，前不久还是后天武者，现在都晋级先天了，更是打败了屠鳄！”

    “我要是有他那么厉害就好了！可惜，我到现在都没有突破到先天的境界！”

    夏茹懊恼的说道。

    “没关系，你很快就能突破到先天了。”夏飞安慰的说道。

    “咦，真的吗？”

    “真的！”如果不是不能暴露自己的话，夏飞早就想办法帮助夏茹提升修为了。

    可惜……

    他现在还并不想暴露。

    “那真是太好了，先多谢三哥的吉言，对了，我现在也该回去了，三哥再见！”
------------

第六十四章 王府水下的龙宫

    “再见！”

    看着夏茹挥手离去，这一刻，夏飞也是远离了角斗场。

    他回到了逍遥王府之中，关老正在学着夏飞的模样，在后院河边钓鱼。

    “关老，钓鱼啊？”夏飞问道。

    “是的，王爷！”

    “钓鱼钓的怎么样？”

    说到这里，关老便是一脸的苦瓜色，说道：“不知道为什么，在这里钓了许久，鱼儿迟迟不上钩！”

    夏飞感到稀奇，因为现在是冬天，河水已经结起了冰，砸了冰块，露出洞窟，鱼儿会聚集在哪里，呼吸。

    只要把钩子放下去，就能钓上许多鱼儿，然而现在关老一条都没有钓上？

    “关老你不行啊，看我的！”夏飞说道。

    “好，王爷你试试看！”关老让出了位置，将鱼钩递给了夏飞。

    夏飞接过鱼钩，气定神闲，只见到，不过多时，夏飞就钓上了一条鱼。

    “这——”见到这一幕，关老当即吃惊了，“怎么会，我一去钓，鱼儿不上钩，怎么王爷去钓，这些鱼儿就纷纷上钩了？这不合理！”

    “嘿嘿，这就是人品！”夏飞嘿嘿一笑的说道。

    然而，这时候鱼钩又是动了一动，见到鱼钩动了，关老脸色立即就是耷拉了下去，这……让他情何以堪啊！

    夏飞也是感到有些疑惑，以往钓鱼不可能上钩的这么快，这是怎么回事？

    他用力一扯，将鱼钩向上拉，当即，一条怪鱼便是被夏飞给拉了上来。

    只见到，这条怪鱼生着利齿，模样很怪，奇形怪状，一看就不是普通的鱼类，至少有一米多长。

    看到了这条怪鱼，关老垂涎欲滴，夸张说道：“好大的一条鱼！这下子，老夫有口福了！”

    夏飞将怪鱼放下，交给了关老，他心中还是觉得有些奇怪，因为，这怪鱼并不像是这里的品种。

    当然，现在的他并没有去探索。

    他现在则是和关老烤起了这条怪鱼。

    两人架着篝火，在冰天雪地上吃着烤鱼，别有一番滋味。

    “别说，王爷的手艺还真不赖！这鱼烤得真香！当然，这鱼虽然看起来怪，但肉质是真不错，很好吃！”

    夏飞没有多说，而是默默的吃着，吃的很快。

    当关老想要再去拿的时候，这才发现已经没有了，立刻欲哭无泪。

    “王爷，你也太能吃了！”

    “是吗？我吃的没有多少啊！”夏飞说道。

    关老撇了撇嘴，是有些无语。

    就你，还吃的没多少？烤鱼几乎都被你吃了！

    两人吃了一顿，很快的，关老就散去，去干活了，而夏飞也是回到了房间当中休息了起来，一直到晚上，这才是站了起来。

    他来到河面上，目光炯炯有神，看着河面下方，随即竟然是毫不犹豫的跳入了水中。

    咕咚一声，随着夏飞跳入水面，当即溅起了一阵涟漪，一跳入水下，夏飞是运转起了真气，避开了河水，他是金丹境的修为，已经可以在水面下长时间行走呼吸了。

    当跳下水中之后，夏飞这才发现，这里的鱼几乎已经是没有了，只有零星的怪鱼，也就是上午的那种，上午能钓到那条怪鱼当真是运气。

    “这些怪鱼是哪里来的？”

    夏飞觉得奇怪，顺着怪鱼们游走的方向，是跟踪了过去。

    很快的，夏飞便是看到了一间巨大的宫殿，许多怪鱼在这里游来游去。

    这些怪鱼们看到了夏飞的到来，是纷纷惊动了，立即向着夏飞夏飞撕咬而来，然而这些怪鱼大多只是普通的怪鱼，根本就没有什么攻击力，夏飞只是运转着真气，微微一震，就将这些怪鱼们给震死了。

    一时之间，河水之下都是怪鱼们的鲜血。

    随即，夏飞向着宫殿当中走去。

    发现了竟然有着双手双脚的怪鱼！

    “站住！”他们发出了人类的声音，让夏飞站住。

    “我不站住又如何？”夏飞反嘴问道。

    “不站住，死！擅闯龙宫者死！”

    怪鱼们手持长戈，厉喝了一声。

    “哦，那就让我看看，你们是否能杀的了我？我偏要进去看一看！”

    这龙宫就在自家的水底下，不下去看一看当真不放心，再者夏飞自恃实力高强，也不将危险放在眼里。

    “找死！”怪鱼们都怒了，纷纷出手，长戈劈出，震动着水流。

    “咔咔咔！”

    然而，夏飞仅仅只是随意的一出手，一圈之后，那些长戈当即破碎，紧接着，夏飞一手拍去。

    砰砰砰！！

    许多的怪鱼们纷纷惨叫，被打回了原型。

    而没了这些怪鱼们挡路，夏飞也就走进了龙宫当中。

    龙宫里面，金碧辉煌，珠光宝气，别有洞天。

    夏飞一走进去，完全就被这里面吸引了。

    “好别致的地方！大夏皇宫都比不上这里吧！”夏飞感慨说道。

    “你是何人？！”

    突然之间，有一道声音传进了夏飞的脑海当中。

    夏飞转身一看，见到那是一只巡海夜叉，手持三叉戟，脚踩电鳐。

    “我只是一个想要进来看看里面的人。”

    “这里是龙宫重地，外人不得乱闯！违者，斩立决！现在命你速速离去！”

    夏飞笑了，露出一嘴白牙，“我偏不，如何？”

    “找死！”

    巡海夜叉勃然大怒，脚下的电鳐是发出了令人心悸的闪电。

    轰的一声，一道闪电劈来，夏飞随手一抓，便是将这闪电给搓碎了。

    “好家伙，吃我一戟！”巡海夜叉三叉戟挥动，驾驭着电鳐，向夏飞冲了过来。

    “雷霆万钧！”

    他一挥三叉戟，数之不清的雷霆在这一瞬间，轰然爆发了，而夏飞在这一刻，也是感受到了他先天九重的修为境界。

    夏飞没想到，一只巡海夜叉就有先天九重的修为境界，这里是龙宫，那么，龙王的修为又是几何？

    不过，此时的夏飞也是看出了这巡海夜叉的威势完全来自于脚下的电鳐，只要将这电鳐解决，巡海夜叉的威势就减了大半，不过，夏飞需要如此吗？

    他玄天宝刃挥出，轻易的就与那三叉戟相撞了起来，一瞬间，恐怖的电芒四处激散，但更恐怖的是霸王斩的刀气在水面下游动。

    纵使夏飞没有针对那电鳐，那电鳐也被霸王斩的刀气给劈成了粉碎！
------------

第六十五章 很了不起吗？

    “什么！”当看到了脚下的电鳐被夏飞的霸王斩刀气给劈成了两半的时候，巡海夜叉当即就是大吃了一惊。

    他没有想到，电鳐竟然会被夏飞一下子给劈碎了，不由得神色剧变，这电鳐可以说是他力量的来源，只要电鳐不死，那么，他就可以从电鳐的身上获得许多力量。

    可是现在……

    电鳐死了！

    没有多想，巡海夜叉当即转身而逃。

    可惜，在这个时候，身后的夏飞是玄天宝刃挥动，霸王斩刀气破空飞出，转瞬间的功夫就是将巡海夜叉的身躯给撕裂成了两半。

    巡海夜叉只是先天九重的修为境界，当然不是夏飞的对手。

    而夏飞在斩杀了这只巡海夜叉之后，则是继续向着前方行驶而去。

    前方不远处，有着一簇簇珊瑚礁，水生植物，美不胜收。

    更有水母在其上欢快的飘荡着，河水当中，电流噼里啪啦的作响个不停。

    夏飞走了过去，这些水母大多数都只是后天的修为境界，在刚才看到了夏飞杀死了那只电鳐以及巡海夜叉的时候，是心惊不已，它们也是电属性的生物，但根本就不能与那只电鳐相比。

    那只电鳐是先天之上的修为境界，达到了先天八重，而他们只是后天，换句话来说，夏飞能够杀死那只电鳐，自然也就能杀死它们，所以，在这个时候，他们是一哄而散了。

    夏飞没有在意这些水母，他继续向前方走去，不过多时，就来到了一座水晶宫里面。

    “谁？”当夏飞一踏入里面的时候，顿时之间，一道狠厉的话语声响起。

    夏飞抬头一看，发现那是一个头生双角的中年男子，他一双瞳孔看着夏飞，燃烧起了熊熊烈焰。

    “你是何人？为何闯入我的龙宫当中？”

    “我是什么人不要紧，重要的是，你是什么人！”

    夏飞淡淡的说道。

    “我是什么人？本座炎海龙王！”

    炎海龙王傲然一笑的说道。

    “龙王？！”虽然看到了这炎海龙王的想买，夏飞就已经有些猜测，然而，当他完全承认了下来的时候，夏飞这才是仔细的打量了他一会儿。

    “不错！本座便是这座龙宫的主人，现在，你知道了，可以滚了吧？！”

    “不好意思，要滚的也是你，这上面乃是我的地盘！”夏飞淡淡的说道。

    “什么？我滚？本座在龙宫当中修行不知道多少岁月，现在你叫我滚？你是在说笑吗？！”

    炎海龙王不屑一笑的说道。

    咦，这样一想，似乎对方比自己早来，但是……

    逍遥王府就在龙宫上面，他要是不走的话，那么，以后这炎海龙王要是有什么歪心思的话，逍遥王府岂不是危矣？

    更为重要的是，逍遥王府数十里之外就是大夏皇宫了，如果让这炎海龙王长期存活在这里的话，哪天他动了歪心思，整个大夏皇朝都得遭殃……

    想到这里，夏飞是继续说道：“我没有在说笑，你要是不滚的话，那么，我就只好是亲自动手了！”

    “什么？亲自动手？哈哈！”听到夏飞的这么一番话，炎海龙王那是立即哈哈大笑了起来。

    “你要对我动手？真是说笑话！只要你有本事，尽管动手那又何妨！”

    炎海龙王自信十足的笑道，他对自己非常有信心。

    “也罢，既然如此，那么，我就出手了！”夏飞淡淡说道。

    话语声一落下，夏飞便是一步一步的向着炎海龙王走去。

    而炎海龙王看到夏飞果真是要动手，在这一刻是勃然大怒：“找死！”

    “吼！”他大吼一声，口中竟然是直接喷出了一道丈许长的烈焰！

    面对着这道烈焰，夏飞随手一挥玄天宝刃，顷刻间，便是将这道烈焰给劈成了两半。

    “轰！”下一瞬间，炎海龙王的身形便是逼向了夏飞。

    夏飞随手一拳轰出，神牛之力运转，眨眼间的功夫，噗的一声，炎海龙王的身形便是向着来时的方向倒飞了出去！

    轰隆！

    他砸在水晶宫的墙壁之上，撞塌了一片。

    “怎么可能！你的力气怎么可能比我还大！”炎海龙王不可置信的说道。

    他是龙族，天生神力，万族少有人可以比拟，然而，夏飞的力气竟然比他还大，这就着实令人惊讶了！

    “这就不劳你费心了，只问一句，你走不走？”

    “哈哈，想要让我走，没那么容易！”

    炎海龙王大笑一声，他的手上突然之间是幻化而出了一柄长剑，这把长剑通体燃烧着熊熊烈焰，一看就不是凡品，尤其是，当炎海龙王举起长剑的时候，浑身的气息在这一刻也是轰然散发而出！

    这股气息，竟然是达到了金丹五重的境界！

    “炎龙剑法！给我死！”

    炎海龙王大喝一声，手上长剑在这一瞬间的功夫，是接连刺出了成千上百次，在虚空当中勾勒出了一条炎龙。

    吼！

    这条炎龙咆哮着向着夏飞冲撞而来，沿途当中，一切都是被点燃了起来。

    夏飞迎着热浪，站在原地，径直的一拳轰出！

    神牛之力！

    吼！

    虚空当中，出现了一条虚幻的神牛，当那炎龙咆哮着冲来的时候，神牛当即是狠狠一撞，直接是将炎龙给撞成了烈焰，消失在虚空当中。

    “什么！这怎么可能！我的炎龙剑法竟然不敌你！”

    “而且，我可是金丹五重的龙王！”

    “金丹五重很了不起吗？”夏飞淡淡一笑，反问道。

    炎海龙王只觉得这话扎心无比，金丹五重很了不起吗？当然，了不起！

    要知道，在这绝天地通的时代下，金丹境几乎已经是无敌的代名词，更何况是金丹五重，然而现在，炎海龙王竟然直接被夏飞给讽刺了，说金丹五重很了不起吗？

    “是，金丹五重并不怎么样，那你呢？”

    炎海龙王看到夏飞以力气击败了自己，认为夏飞身有异样，天生神力，但是，夏飞在他看来这么年轻，修为一定不怎么样。

    只是……

    此刻，夏飞是淡淡的说道：“我是金丹七重！”

    “什么？！”当听到夏飞说的话，炎海龙王是完全震惊了。
------------

第六十六章 联姻

    夏飞竟然是金丹七重？

    这不是开玩笑的吧？！

    他身为龙族，修行了不知道多少岁月，这才达到了金丹五重，然而，眼前的人族，修为竟然比他还强悍，是金丹七重？

    这也未免太过不可思议了吧？

    他本来还不信，可是，事实上，他根本就不是夏飞的对手，这样一来，对方修为比他高，那也就是正常之事了。

    “现在，你还走不走？”当说出了自己的修为境界之后，夏飞是淡淡的问道。

    “走！？”听到夏飞说的话，炎海龙王的脸色是一阵青，一阵白，他在这座龙宫修行了不知道多少岁月，自然是不想走的，然而，眼前的这家伙几乎让他绝望，他根本就不是对手。

    “不走的话，那么，下场就只有一个，你懂的！”夏飞意味深长的说道。

    懂？

    炎海龙王自然知道不走的结果，可是，要让他走，实在不甘心，最后，他威胁的说道：“你确定吗？要知道，我可是龙族！”

    “你这般欺辱我，夺我家产龙宫，就不怕我身后的龙族来报复？！”

    “随意至极！”夏飞一点也不惧，与其让炎海龙王住在这里，不知道哪天爆发，还不如让炎海龙王离去，就算他搬来救兵也没有什么。

    “好，好，好！走着瞧！”炎海龙王气急，最后一甩袖子，大声说道：“我们走！”

    “是，龙王！”一时之间，不知道有多少巡海夜叉，虾兵蟹将，还有怪鱼们是蜂蛹着而来，当然，还有哪些水母。

    它们都是跟着炎海龙王一起离去了。

    而夏飞在他们离去之后，则是来到了龙宫深处，那里是一片火海！

    真正的火海，在水底下燃烧着的烈焰，在水下游动着的火焰。

    “叮，检测到宿主可在龙宫中签到，是否签到？”

    “签到！”

    “签到成功，奖励炎龙诀！”

    “炎龙诀？”夏飞微微一愣，看过之后，这才发现这是龙族的修行功法，修炼之后，可操控火焰，化作炎龙，威力可怕，是一门不可多得的修炼功法。

    得到炎龙诀之后，夏飞是在这座龙宫当中逛了一下，发现龙宫当中已经没有任何的水族的时候，这才是走了上去。

    逍遥王府。

    关老看到了夏飞，顿时之间，就是说道：“王爷，不好了，夏茹公主来了。”

    “她来就来了，怎么不好了？！”夏飞疑惑的问道。

    “诶，殿下你还是去看一看吧！”

    闻言，夏飞也觉得有些奇怪，于是去来到了客厅的区域，果然发现了夏茹，而夏茹此时则是正在……哭泣。

    “你怎么了？！”夏飞奇怪的问道。

    “谁欺负你了？”

    “三哥，不好了，父皇要把我嫁出去！”

    “什么，把你嫁出去？这是不是太快了？！”

    这消息来的有点突然，让夏飞有些懵逼。

    “我也不知道，最重要的是，他让我嫁给的是燕国的一位王爷！”

    “让你嫁给燕国王爷？”

    “是的。”

    “三哥，我根本就不想嫁给那个什么燕国王爷，我也不想离开大夏皇朝，我只想待在这里，每天快快乐乐的陪着母后。”夏茹哭泣的说道。

    闻言，夏飞皱起了眉头，这事情不是他现在的身份可以左右的，当然，如果是暗中的破军就说不一定了，看样子，是时候让破军出来走动一番了。

    “夏茹你放心，这事情会有办法的，你先回去休息吧，不要胡思乱想。”

    “真的吗？三哥！”

    “真的！”

    不知道为什么，夏飞说的这么一番话，让夏茹是莫名的心安，此刻夏茹只好是说道：“那好吧，三哥，我先回去了。”

    随着夏茹走了回去，夏飞是皱眉沉思了起来，虽然说，以自己的身份并不能成功的劝阻大夏皇，但是，夏飞还是觉得要去试一下。

    他离开了逍遥王府，来到了大夏皇宫。

    御书房上。

    “你怎么来了？！”大夏皇奇怪的看向夏飞。

    “陛下，能不能不要将四妹嫁到燕国去？”

    “混账东西！这是你能议论的吗？这事情朕与朝堂诸公早就商量好了，不得更改，你且退下吧！”

    夏飞坚持说道：“我并不是以自己的身份来和陛下你谈的。”

    “哦，那你是以什么身份？不要忘记，如果你不是朕的儿子，这一身份，你连朕的一面都见不到！”

    “我是代替我师傅来的。”夏飞说道。

    “你师傅？！”大夏皇深呼吸了一口气，随即说道：“你师傅是哪位一箭诛杀拓跋氏首领，射爆拓跋氏老祖的那位箭道高手吗？！”

    事到如今，夏飞也只好是这般承认了下来：“是的！”

    “竟然是真的！”大夏皇神色止不住的欢喜，随后又是冷冷的说道：“虽然他是你的师傅，但是，这毕竟是朕的家事，夏茹嫁到哪里，嫁给谁，由朕说了算！”

    “陛下，您……”听到这里，夏飞的脸色是微微一变了起来，他目光变得冰冷了下来，随后漠然说道：“既然如此，那就告辞！”

    “陛下，那位强者可是夏飞的师傅，你真的要为了这件事情从而得罪那位神秘的箭道高手吗？！”

    高菜，高公公问道。

    此刻，大夏皇淡淡一笑的说道：“虽然那位箭道高手是夏飞的师傅，但也正因为如此，我并不怕他，只要夏飞还在一天，只要夏飞终究是朕的儿子，那么，朕就不怕那位箭道强者有什么异动。”

    “而且，当真以为朕什么都不知道吗？”

    “以那位的本事，根本就不会关注这样的小事，只能是夏茹去求夏飞了，所以，朕从始至终得罪的只会是夏飞！而不是那位箭道强者！”

    “但是，夏飞终究是朕的儿子，又能如何？”

    在现如今，皇朝老祖不闻不问的情况下，大夏皇做出这个决定，也是有着魄力，毕竟，这要是真的得罪了那位神秘的箭道强者，大夏皇朝就失去了一张底牌了。

    但是，燕国可是老牌强国，要是能够和它联姻的话，大夏皇朝的地位安全就又有了一丝保障。

    还有，大夏皇朝的贸易资源也能大大的提升，这都是需要靠着燕国而带来的。
------------

第六十七章 拦路抢劫

    所以，大夏皇才会拒绝夏飞的提议，就算夏飞身后有着那位能够一箭射爆拓跋氏首领、老祖的神秘强者。

    走出了大夏皇宫之后，夏飞苦笑一声：“果然啊，终究还是要靠着破军出马。”

    两国联姻，然而，燕国只是派出使者，燕国王爷并不在这里，想要让燕国王爷退婚，必须得要去燕国，征得燕国王爷，或者是燕国国君的答应。

    所以，夏飞准备去往燕国一趟。

    燕国距离大夏皇朝很远，本来夏飞是可以自己飞行去的，但不知道燕国有什么强者，所以为了保持体力，夏飞便是需要乘坐飞舟去往燕国。

    夏飞身为大夏皇朝的皇子，还是比较富有的，尤其是作诗得到了许多赏赐，所以夏飞是轻易的登上了需要花费昂贵船票的飞舟。

    飞舟据说是大夏皇朝绫罗商会的，和长春丹会有着诸多合作，但绫罗商会经营的乃是飞舟生意，或许还有其他，但是，这就不是夏飞能够知晓的。

    他走上了飞舟。

    飞舟之上，人来人往，非常热闹，许多人都在船板上走动着，或者观看风景，或者与人交谈聊天。

    “咦，这位兄弟好生面熟，我们似乎是在哪里见过？”

    突然之间，一位贼眉鼠眼的男子，是向着夏飞说道。

    他拍了拍夏飞的肩膀，然而等到夏飞转过身去看他的时候，两人对视了一眼，这位贼眉鼠眼的男子便是立即抱歉的说道：“不好意思，我认错人了。”

    说着，他就要转身离去。

    “等一等！”

    “怎么了？！”贼眉鼠眼的男子回身问道。

    “你的东西，确定不要了吗？！”

    夏飞抛了抛手上的一个钱袋子。

    看到这个钱袋子，贼眉鼠眼的男子脸色立即大变，他摸了摸身上，随后骇然的问道：“我的钱袋子怎么在你的手上？！”

    “我也想问，你为什么要偷我的东西，我看起来很有钱吗？！”

    夏飞反问道。

    听到夏飞的这话，男子的脸色立即就是变得尴尬了起来，“没有啊，这位公子你可不要乱说，我怎么会偷东西！？”

    夏飞似笑非笑的看着他。

    在刚才，这位男子在拍他的肩膀的时候，试图吸引他的注意力，随即就是用另外的一只手准备去偷他的钱袋子，但是夏飞怎么可能看不出这一点，早有准备，顺便就将这贼眉鼠眼男子的钱袋子给偷了过来，这叫以其人之道还治其人之身。

    “好吧，这位公子，我认栽了，您到底要怎么样，才能将钱袋子还给我？！”

    “还你？你偷我东西，我正准备将你送去见官，亦或是交给飞舟的管事处理。”

    夏飞正说着，忽然之间走过来了一个俏丽的女子，她英姿飒爽，腰间佩戴着一把长剑，她缓缓说道：“怎么回事！？”

    “他偷我东西！”夏飞指着贼眉鼠眼的男子说道。

    “我没有，你乱说！”

    听到这话，贼眉鼠眼的男子顿时之间就是有恃无恐的大笑道：“这话说的，公子，你有证据吗？！”

    夏飞微一沉默。

    “乱诬赖人，可不是什么好的习惯，律法可是有诬告罪的！”女子皱眉说道。

    “就是！还有，我也要报官，我报，他偷了我的钱袋子，你看，我的钱袋子就在他的手上！”

    贼眉鼠眼的男子说道。

    “这是你偷我钱袋子，我顺势反拿回来的，谁叫你偷我钱袋子！”

    “我没有偷！你没有证据！相反，我有证据，我的那钱袋子刻有一个钱字！”

    听到这话，女子说道：“将那钱袋子给我看一看。”

    夏飞随手抛了过去。

    顿时，女子脸色微微一变，“果然是有一个钱字，你偷了别人的钱袋子，是个小偷，现在跟我走一趟吧！”

    “慢着，我也有证据！”

    忽然之间，夏飞是开口说道。

    “你也有证据？！”两人异口同声的说道。

    只见到，夏飞是拿出了一个水晶球，上面倒映着这男子刚才要偷夏飞钱袋子，却是被夏飞随手转移了。

    “你看，这不就是证据吗？！”

    看到这一幕，男子的脸色微微一变，随即转身就逃。

    “原来小偷是你！给我站住！”

    女子长剑一挥，顿时之间，嗤的一声，一道剑光斩在了那小偷的脚下，当即让的那小偷停了下来，他额头冒着冷汗，禁不住用手去擦拭着。

    “走吧，跟我去一趟吧！”女子提着小偷的衣领子，就远离去了。

    很快的，她就又出现在了夏飞的面前，说道：“不好意思，刚才误会你了。”

    “没事！”夏飞淡淡的说道。

    “对了，我叫沈凌罗，如果你再碰到了这件事情，可以告诉飞舟的人，让我来去处理。”

    “好的。”夏飞点了点头，说道。

    说完，沈凌罗就袅袅婷婷的离去了。

    而夏飞这时候也是回到了自己的房间当中。

    不知道过了多久。

    “注意，前方乃是飞兽谷！”

    “有着许多的飞兽山贼，现在大家不要出来，让我们来处理！”

    飞舟要去燕国，就必须经过飞兽谷，而飞兽谷乃是有着飞兽山贼的，以往，飞舟都是靠着交保护费度过的。

    这一次，在飞舟主人，沈家众人看来也是如此。

    哗啦啦。

    这时候，可以看到，天空之上，出现了许多的飞兽，有着螳螂巨兽，以及蝴蝶巨兽，还有飞蜥蜴！

    它们的身上都站着一个个肌肉发达的壮汉，为首一人身穿兽衣，脚踩飞蜥蜴，面目狰狞，脸上有着一道刀疤。

    他狞声说道：“将你们的货物都交出来！女人、孩子留下，其余的你们便可以走了！”

    “大王，这是一点小心意，还请笑纳！”

    这时候，沈家的一位主管是拿着储物袋子走了过去。

    “打发要饭的吗？”然而，那位大人抛了抛储物袋子之后，随即便是狠厉的说道：“按照我刚才说的做！否则一个不留！”

    “得寸进尺！三叔我们和他们拼了！”那位英姿飒爽的女子，沈凌罗拔出了长剑，冰冷说道。

    一看到这位女子，那位大王的目光顿时亮了起来：“其他的女人或许还可以放过几个，但这个必须留下！”
------------

第六十八章 拼不掉

    听到那位大王说的话，沈家三叔脸色微微一变，心中暗恼，怎么沈凌罗在这个时候站了出来，你不知道自己长的有多漂亮吗？！

    可惜，事已至此，他也无可奈何了，只能是说道：“这位大王，我们商会也不容易，好不容易将一批货物运往燕国，赚点小钱，现在您……”

    “别跟我说那么多，我只问你，货物留不留，人交不交？”那位为首的大王大声喝问道。

    “三叔，别跟他废话，我们宰了他！”沈凌罗脾气很爆，这时候是冲动的说道。

    “哈哈，小妞挺辣的，正合我意，我也不想多说，咱们来大战个三百回合！”这位大王斜眼笑道，故意将大战个三百回合说的很重，一听就不怀好意。

    沈凌罗在此时没有多说，而是脚步一跨，身形一闪，闪电般的冲了上去，手上长剑扬起，雷霆般的斩下！

    “当！”千钧一发之间，那位大王举起了手上的斧头，是轻而易举的挡住了这一剑。

    “哗啦！”下一刻，他挥动斧头，狂暴的劈下，势大力沉，直接就将沈凌罗击飞了出去。

    “怎么会……”沈凌罗吃惊说道。

    这位大王气力实在是太大了，让的她难以招架，只能是被动格挡，可惜根本就挡不住，直接就被劈飞了出去。

    “哎！”这时候，那位沈家三叔是重重的叹息了一声，“凌罗，你太冲动了！”

    “对不起，三叔！”沈凌罗低着头，低声下气的说道。

    “兄弟们，既然他们不识抬举，给我上！”

    这时候，那位大汉随手一挥，顿时之间，数之不清的匪盗是驾驭着飞兽们冲了上来。

    “杀！”

    众多土匪们大喝道。

    无奈之下，沈家三叔只能是仓促迎敌，并且大声喊道：“绫罗商会的人不要怕，保护货物，全面迎敌！阻挡他们！”

    “是！”绫罗商会的人都大声叫道。

    “哈哈，你们挡不住！”土匪首领大笑一声，紧接着，是挥动起了斧头，主动跳下飞蜥蜴来到了飞舟之上。

    沈家三叔挡在了他的面前。

    “凭你也想拦我？！”土匪首领不屑一顾的说道。

    “拦不拦得住，不是你说的算的！”沈家三叔朗声说道。

    “既然如此，那么就让你看看我的本事！”

    轰！

    土匪首领狂暴的一挥巨斧，顷刻间，宛如有天崩地裂之势，可怕非常，一瞬间，无数斧影重重叠叠的劈砍了下来。

    锵！！

    锵锵锵！

    这时候，面对着土匪首领狂暴的攻势，沈家三叔腰间软剑抽出，一瞬间，舞出了无数的剑花，阻挡住了土匪首领狂暴的攻势。

    然而，这时候，轰隆一声巨响，土匪首领的巨斧，已经是劈断了沈家三叔手上的软剑！

    “什么，这怎么可能？！”

    吃惊的同时，那位土匪首领可没有丝毫的心慈手软，这一刻，他是一挥巨斧，砍中了那位沈家三叔的肩膀，如果不是沈家三叔躲闪的及时，这一刻，怕是连带着手臂都会直接被砍下来。

    “算你躲得快，不过接下来可没有那么好运了！”

    土匪首领嗤笑一声，说道。

    夏飞本来正在房间当中盘膝修炼，然而，很快的，就发现到了不对劲，整个飞舟似乎正在被人攻打。

    不过多时，便是传来了厮杀喊叫之声。

    夏飞神魂散开，顿时之间就是发现了门外打动的场景。

    “原来是土匪！”

    夏飞既然在船上，那么就不可能无动于衷，他心中运转着炎龙诀，很快的，一声龙吟响起，随即，就是见到夏飞打出了一条炎龙飞出了卧室。

    “接下来你可没有那么好运了！”土匪首领大笑着说道，话一说完，他就举起了巨斧，要将沈家三叔劈死。

    然而，这时候就是见到了一条炎龙飞快的窜出，一路所过，烈火熊熊，沿途之上，烧死了不少人。

    “这是什么？”

    土匪大王震惊的说道。

    话未说完，那条炎龙就直奔他而来，慌张之下，土匪首领只好是举起了巨斧，想要挡住下来。

    然而，这条炎龙的威势实在是太厉害了，他直接冲破了土匪首领的防御，撞在了他的身上。

    顿时之间，土匪首领便是发出了一声惨叫，紧接着，他的身躯便是被撞飞了出去，整个身躯都是燃烧了起来，化作火球坠入了下方。

    “首领！”

    “大王！”

    “当家的！”

    一见到那位土匪首领被撞飞了出去，无数的土匪们都是失声尖叫了起来。

    “怎么回事？大王那么厉害，怎么可能有人打败得了他？”

    “话虽如此，没错，可是事实就是如此！大王被人给击败了！”

    一瞬间，土匪们哗然一片，感到不可置信，却又不得不信。

    “大家听我说，飞舟之上有高手，咱们先撤到飞兽们身上去！”

    副首领大声喊道。

    一语落下，刷刷刷，许多的土匪们便是退了出去，跳到飞兽们的身上。

    “接下来，听我指挥！发动飞兽们撞击飞舟，将他们给撞下去！”

    副首领大喊道。

    “是的，副首领！”听到副首领的话，他们当即驾驭着飞兽们撞向了飞舟。

    轰！

    第一波攻击，飞舟摇摇欲坠。

    轰！

    第二波攻击，飞舟是快要散架了。

    “不好！快阻止他们！”沈家三叔大叫道。

    “阻止，怎么阻止啊？”

    “箭，有箭吗？去射他们！”

    忽然之间，有人是响起了什么，说道。

    “箭是有，可惜，我的箭术太差，根本就射不中，而且，那些飞兽皮糙肉厚，说不定，射中了也没用！”

    “先不管那么多，先射射看再说！”

    “好的！”

    于是，绫罗商会有弓箭的人是射出了一箭，可惜如他们之前所说，这一箭射的根本就没用，不是被躲掉了，就是射不穿飞兽们的皮肤。

    “该怎么办才好？飞舟撑不过几次撞击的！”沈家三叔脸色发白。

    “我去跟他们拼了！”沈凌罗咬牙说道。

    这时候，沈家三叔都不知道说什么好，拼？这是能拼掉的吗？要是能拼成功，他早就拼了！

    只是，就在众人这绝望的刹那间功夫，一声龙吟响起！
------------

第六十九章 兽潮来袭

    吼！

    这声龙吟实在是太嘹亮了，让的飞舟之上的众人，都是不由得用双手堵住了耳朵。

    然而，这声龙吟对于那些飞兽们来说，则是更加恐怖，在这声龙吟之下，它们完全被摄服，一个个都是被龙吟声压制，震动着翅膀，向着下方掉落了下去。

    “啊，不！这是怎么一回事？！”

    “我的坐骑怎么不听使唤了？”

    “我也是！”

    土匪们都是大惊失色的说道。

    然而，无论他们怎么指挥驾驭，也改变不了这些飞兽们的惶恐不安，一个个都是被吓得胆战心惊，飞速远离了飞舟。

    当看到了那些飞兽们逃去的时候，沈家三叔这才是松了一口气，随即似乎是响起了什么，“也不知道是哪位高人出手相助，而且，似乎就在我们的船上！”

    沈凌罗也是说道：“对，不过那位高人实在是太恐怖了，连面都没有出，就打败了飞兽土匪们，尤其是那位飞兽土匪首领，更是在他手下完全没有一合之敌，也不知道这位高人长的到底是什么样！”

    “总之，这等高人不是我们可以招惹的，我们还是赶紧去收拾战场吧，顺便看看到底有多少人受伤死去，好清点损失。”

    “是，三叔。”沈凌罗说道。

    随着那些土匪飞兽们都是消失不见，这一刻，夏飞也是安定了下来，他不再修炼，来到了房间外面，和其他人一样，是略显慌张。

    “怎么样，土匪们都走了吗？”夏飞问道。

    “都走了，现在已经没事了。”看到夏飞这么一副模样，沈凌罗是安慰的说道。

    “那好。”夏飞故意的松了一口气。

    其他人看到土匪飞兽们走远了，也都是齐齐的松了一口气，有的人是来到了外面，看到地上的尸体以及伤员，是主动帮忙了起来。

    也有的还是紧紧的躲在屋里面，生怕土匪飞兽们再次杀来。

    而夏飞在看了看外面之后，发现没有什么事情，便是又回到了房间当中，是盘膝修炼了起来。

    第二天早上。

    一道声音传遍了整个飞舟。

    “燕国边境已经到了，现在大家出来吧！”

    那是沈家三叔的声音，他是先天境界的修为，气力雄厚，一声叫喊，足以传遍整个飞舟。

    “到了？”

    “燕国边境终于到了？真是太好了！”

    “谢天谢地！总算没有再次遇到土匪了！”

    一些人几乎是喜极而泣，来到燕国真是太不容易了。

    而此刻，夏飞也是来到了外面，看到是燕国边境，不是燕国王城，燕城，顿时之间就是皱着眉头，说道：“不去燕城吗？”

    “不去，我们绫罗商会的货物只需要运到燕国边境就可以了，都是一些军需物资，以及其他什么的，而其他人来到燕国，也都是在这里下去的。”

    “你们要去燕国的其他地方，可以通过下面燕国边境城池的传送阵，去往其他地方！”沈家三叔说道。

    而听到沈家三叔的这些话，夏飞也是明白了过来，他向着沈家三叔以及沈凌罗告辞，是就要走向下方边境城池。

    但就在这时候——

    “你们是什么人？干什么的？！”

    哗啦啦！

    飞舟的四周突然飞来了许多的燕子，这些燕子巨大无比，而在他们的身上则是有着一个个身穿盔甲的铁血战士。

    “燕国，燕子军！”

    见到这些燕国之人，沈凌罗是惊声叫道。

    “回禀将军，我们是大夏皇朝绫罗商会的，是来给你们运送军需物资的。”沈家三叔说道。

    “原来如此，是你们绫罗商会啊！”

    绫罗商会不是第一次来了，所以燕子军为首的将领们也认识沈家三叔。

    “既然如此，你们便下去吧。”燕子军首领说道，随即就是挥手散开了包围圈。

    而这也是能够让的飞舟是从容的降落了下去。

    一来到下面，许多人便是交了关税，迫不及待的走进了燕国边境城池。

    而夏飞也是在人群当中。

    “诶，我还以为是妖兽们又来了！没想到是给我们送军需物资的绫罗商会！”

    “我也是！那些妖兽实在是太恐怖了，也不知道咱们燕国的绝顶强者到底什么时候到来！”

    听到这些话，夏飞是微微一愣，妖兽？燕国边境有妖兽袭击？

    这可是件大事，要知道，妖兽们都是非常疯狂的，只知道杀戮吞噬，要是被攻破城池，不知道有多少百姓遭殃。

    “算了，该来的，总归会来的，我们只要做好准备就是！”

    几个燕子军战士是摇了摇头，随即是离开了夏飞的身边。

    而夏飞也没有多想，这毕竟是燕国的城池，不应该轮到自己多想操心，该担忧的应该是燕国的君主，自己只是来找燕国王爷退婚的。

    当然，不是为了自己，而是为了夏茹。

    想到这里，他就交了关税，准备进入城池里面，寻找传送阵去往燕城。

    只不过，就在这时候。

    轰隆，轰隆隆。

    一阵地动山摇的声音传了过来。

    “不好，有情况！快回来！”

    守城将领说道。

    这一瞬间，外面的燕子军也是纷纷飞了回来。

    只见到，城池之外，无数的妖兽们是疯狂的奔袭了过来。

    “妖兽！”

    “妖兽攻城了！快准备！”

    燕子军首领大叫道。

    刷刷刷……

    在这一刻，无数的将士们都是手持利箭，下一瞬间，咻咻咻……

    这些利箭便是宛如流光一般，爆射了出去。

    轰轰轰。

    这些利箭的强度不一，有的轻而易举的就射杀了一只妖兽，但也有的连妖兽的皮毛都没有破开，当然，就算是同等级强度的利箭，遇到厉害的妖兽，也是无功而返。

    除了奔袭在地上的妖兽，也有是飞在空中的妖兽，那些妖兽们都是由精锐的燕子军来对付。

    可惜，这些妖兽实在是太多了，简直多得数不胜数。

    第一波攻击，才仅仅只是切割了很少一部分的妖兽。

    而那些强大的妖兽们，已经是利爪一挥，将许多将士们都是切割成了粉碎。

    也有将士们是被妖兽给活活咬死，吞入进腹中。

    轰！

    下一刻，一只巨大的犀牛妖兽是狠狠的一撞城门，防御阵法一阵晃动，城门差点就被撞开。
------------

第七十章 射杀金丹妖兽！

    “不好，快守住城门！”

    燕子军为首的将领是大声命令道。

    顿时，许多的将士便是堵在城门后面，狠狠的用自己的身体抵挡住外面妖兽的冲撞。

    然而，这根本是治标不治本，要想守住城门，只能是解决掉外面的妖兽。

    “吼！”

    外面妖兽之中，一只巨大的嗜血蝙蝠是突然飞起，发动着音波攻击，顿时之间，无数的士兵便是双手紧紧捂着耳朵。

    但就算如此，许多士兵们也是无力的倒下，被这只妖兽弄得头晕目眩。

    “妖兽，放肆！吃我一箭！”燕子军首领大声喝道。

    他一箭射出，带着恐怖的强烈劲气，一箭就直接命中了那只蝙蝠妖兽，噗的一声，那只蝙蝠妖兽立即就是化作一蓬血雾，直接爆炸了开来。

    “将军好样的！”

    燕子军们见到这一幕，都是大声的欢呼了起来。

    然而，燕子军将军则是面无表情，根据以往的经验，接下来的攻势绝对更加凶猛。

    果然。

    下一刻，妖兽们便是纷纷扑了上来，纵使将士们拼尽全力，但是，防御阵法还是一阵扭曲，被撕裂了许多角，许多的士兵们都是纷纷惨死而去。

    “孽畜！找死！”

    燕子军守城将领修为不凡，乃是先天七重的修为，然而，此刻他势单力薄，一人独木难支，根本就抵挡不住众多妖兽们的攻势。

    “吼！”其中一只妖兽，更是凶残，修为达到了惊人的先天九重，它向着燕子军首领扑去，燕子军首领根本就不敢不防，只能是与他战斗在了一起。

    而没有了燕子军将军的牵制，许多妖兽们是立即变得更加狂暴，凶残，将士兵们一个个撕碎。

    “怎么回事？怎么燕国还有兽潮袭城？”

    “这也未免太过恐怖了吧？”来燕国旅游的人，都是被吓到了。

    “我想回家，以后再也不来燕国了！”有人说道。

    而绫罗商会的人则是沉默不语，他们来燕国已经很多次了，运送军需物资，便是为了此时的场面，可以说是大赚特赚，不过，这也很危险，比如会面对此时的场景。

    众人只能是期望燕子军能够打退兽潮了。

    先天七重的燕子军将军根本就不是那只先天九重妖兽的对手，很快的，一些燕子军将士便是赶来帮助。

    燕子军将军气的大吼：“不要来管我，去帮其他人！尤其是要守住城门！快！”

    “可是，将军！”

    “都说了，用不着管我！”无奈之下，那些人只能是离开，去帮助其他人。

    而没有了燕子军将士们的帮助，很快的，燕子军将军便是受了伤。

    “不好，我得要去帮燕子军将军，否则，我们在劫难逃！”沈家三叔说道。

    轰！

    他飞天而起，与燕子军将军两人合斗这先天九重的妖兽。

    然而，即使如此，两人也不是这先天九重妖兽的对手。

    沈家三叔乃是先天六重，两人与妖兽的差距太过巨大，纵使合力也不是对手。

    “该怎么办才好？！”沈凌罗在下方看的心急不已。

    “如果哪位暗中的高人能够出手，也不知道能不能解决这一次的麻烦？！”

    很快的，沈凌罗便是摇了摇头，“不对，那位高人只是打败了土匪首领，而土匪首领虽然强悍，但也不会是先天九重妖兽的对手。”

    “就算那位高人再能打，也不能化解这一次的危机，因为，这一次可不止是这一只先天九重的妖兽。”

    在场的妖兽数量众多，先天九重也有好多只，之所以城池到现在还没有被破，完全是因为防御阵法，以及拿命填的结果。

    吼！

    这时候，突然之间，一只猛虎猛地跃出，虎啸山林，许多妖兽都是退却，露出了这一只猛虎独自的站立在山头之上，它眼光凶残，似是不耐烦了一般，随后一爪子直接拍在了防御阵法之上。

    咔嚓一声！

    防御阵法直接碎裂。

    “怎么会，这可是防御大阵啊，一般的先天九重的高手都不能破坏，怎能这只妖兽一爪子就将大阵给撕裂了？”

    燕子军将军不可思议的说道。

    然而，眼前的这一幕就是事实。

    而随着防御大阵被撕裂，许多妖兽们都是兴奋的大声吼叫了起来。

    那只猛虎更是一马当先的跃出，展现出了无与伦比的强悍修为的实力。

    他的气息几乎是压制的在场燕子军们都是不能动弹。

    “先天之上！金丹境！”

    燕子军将军感受到了，不由得一脸的绝望，这只妖兽猛虎竟然是金丹境的修为，这真的是太过出乎人的意料了。

    而随着这只金丹境妖兽一出，恐怕在场的众人怕是会要全军覆没了。

    整个边境城池都得在此陪葬！

    “为什么？”燕子军绝望不甘的大声吼道。

    然而，也就在这时候——

    吼！

    一声龙吟响起，震天动地！

    暗中的城头高处。

    夏飞拉弓搭箭，运转着炎龙诀心法，下一瞬间，利箭射出，噗的一声，虚空都是被点燃了起来，一只炎龙伴随着利箭，一起向着那只金丹妖兽射去！

    轰！

    惊天巨响。

    在众人的目光之下，便是看到了那只金丹境的猛虎妖兽，直接就是被一箭射爆，化作滔天火光，连体内妖丹都没有逃出！

    妖兽的妖丹，对应人的金丹！

    “哗！”

    “怎么会……”

    “一箭！一箭啊！在这一箭之下，那只金丹境的猛虎，竟然就这样直接爆开了？”

    “这也未免太过震撼了一点吧？”

    “这是谁？谁出的手？”

    “能有这等手笔的，一定是我们燕国的绝顶强者！一定是燕国强者出的手！”

    “不错！”

    “您老，终于来了吗？！”燕子军将军更是热泪盈眶。

    只有沈凌罗是觉得这一箭莫名的熟悉，尤其是那火龙，这不是飞舟之上，打败土匪们的那条吗？

    沈家三叔也是觉得有些眼熟，这一箭真的是燕国强者射出的吗？

    没了那只金丹境的猛虎妖兽，众人压力大减，可惜，防御大阵已经被破开，众人还抵挡得住吗？

    暗中的夏飞没有给他们多想，这时候，又是搭弓拉箭，一连九箭射出，九星连珠！
------------

第七十一章 强闯王府

    咻咻咻！！！……

    九星连珠！

    这是夏飞的神箭术，可以说是非常厉害，一连九箭射出。

    噗噗噗——

    当即，不知道有多少厉害的妖兽惨死，每一箭射中，更是化作火光爆开，烧死了无数的妖兽，更何况九箭！

    当九星连珠这一轮九箭射出的时候，还能站着的妖兽几乎都已经没有几个，他们都是被这恐怕的威势压制住，随后，都没有多想，是直接逃离开了！

    “妖兽走了？”

    “这不是真的吧？！”

    “竟然就这样走了？”

    “废话，连金丹境妖兽都死在了这里，他们还能不走吗？更何况，有燕国强者在，他们不走，送死吗？！”

    一时之间，众人议论纷纷，脸上都是不由得露出了劫后余生的欢快之情。

    燕子军士兵们都认为这是燕国强者出的手。

    然而，沈凌罗心中却是有些疑惑，不由得向沈家三叔问道：“三叔，这真的是燕国强者出的手吗？这火龙……”

    “无论是不是燕国强者出的手，总之，他救了我们，那就是我们的恩人，是与不是，根本就没那么重要。”沈家三叔说道。

    这话一出，沈凌罗觉得有些道理，于是不再多想。

    而此刻，拯救全城的夏飞是收起了法器弓箭，在刚才，九星连珠之下，无数的妖兽都是被他射爆，其中包括一些强大的先天妖兽，不乏七八重，甚至九重天的妖兽。

    当然，就算是金丹境界的妖兽，也不要想躲过他的攻势。

    随着妖兽们的退去，危机已经不在，燕国边境的这座城池已经是恢复了秩序。

    许多人只想逃离此地，害怕兽潮再次来临，于是，是纷纷走向了传送阵那里，是传送离开。

    燕子军的将军没有阻止这些游客，而夏飞也是混入其中，向着一位传送阵士官是交了金钱，然后开启传送阵抵达燕国王城，燕城。

    燕城，这是燕国最大的一座城池，也是最富饶繁华的一座城池，随着传送阵的一阵扭曲波动，很快的，夏飞身形一闪，便是来到了这里。

    “各位告辞！”一起乘往传送阵的一位旅客，是向着众人抱了抱拳，然后离去。

    “告辞！”

    “山水有相逢，有缘再见！”一些人纷纷离去，而夏飞也是抱了抱拳之后，紧接着离去。

    来到了燕城之后，夏飞没有犹豫，是第一时间去到了燕城的平南王府上。

    与夏茹联姻的那位燕国王爷，便是平南王。

    乃是一等亲王，身份尊贵，实力强大，权势显赫。

    “你是何人？！”平南王府的两个护卫，看着戴着面具的夏飞，立即就是出声喝问道。

    “我是来找你们王爷的！”夏飞开口说道。

    “来找我们王爷的？哈哈，来找我们王爷的没有一千也有八百，你算老几，也配来找我们的王爷？”

    平南王身份显赫，权势滔天，根本就不是一般人能够见到的。

    听到这位护卫说的话，夏飞眉头一皱，说道：“我来找你们王爷有要事，请不要耽搁！”

    “每个来找我们王爷的，都是这样说的，就你，也配？滚吧！”

    两个护卫根本就不信夏飞说的。

    “这是你们自找的。”本来，夏飞也不想大动干戈，然而，这两个护卫阻拦自己，不让自己见到平南王，那么，就没有什么好说的。

    当然，夏飞来找平南王，本来也没有打算好好说话，如果对方拒绝了自己的要求，那么，他不介意动用武力。

    然而，没想到的是，此刻，竟然是要提前动用武力了。

    “给我滚开。”夏飞走了上来。

    “哈哈，你这是想硬来？”两位护卫哈哈一笑，觉得夏飞真是痴心疯了。

    竟然想要在他们面前动粗？

    作为平南王府的护卫，他们的实力普遍很强，都在后天七八重上，此时，看到了夏飞要动用武力都是哈哈一笑，觉得夏飞是要自取其辱了。

    “该滚的是你！”一位护卫大声一喝，右手变化成掌，随后，是一掌往前推去。

    砰！

    这一掌，他使出了全力，如果是修为低于护卫的，不死也得要残废。

    然而——

    “滚！”夏飞随手一挥，那位护卫顿时之间，整个身躯都是向着大门里面砸了进去。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “什么！怎么会！？”

    另外一位护卫，看到了这一幕，是立即大吃了一惊，他不禁是接连倒退了三步，紧接着，是毫不犹豫的向着门内走去，他知道眼前之人根本就不是自己可以抵挡得住的。

    夏飞没有在意他，而是神魂散开，寻找着平南王。

    “找到了！”不过多时，夏飞便是看到了平南王，他向着平南王走去。

    然而，这时候。

    “管家，就是他！他要硬闯我们王府！”

    刚才那位护卫，是带着一位老者走来。

    在老者的身后，还跟来了一伙士兵，都是平南王府的护卫将士。

    “小子，就是你硬闯我们王府？！”管家眉头一皱，大声呵斥问道。

    “不错，我来找你们王爷是有要事的。”夏飞淡淡的说道。

    “有要事？有要事也得通报！排队等候！否则，任何人都想你一样乱来，那么，岂不是坏了规矩！成何体统！”

    “不管如何，既然你今天打进了王府，那么就休想平安无事的走出去！”

    闻言，夏飞眉头皱起。

    看来，事情是要越闹越大了，不过，夏飞也毫无畏惧，既然如此，那么唯有一战尔！

    “给我上！”随着管家老者的一声令下，顿时之间，管家身后的那些士兵们立即就是将夏飞团团包围了起来。

    “杀！”这些士兵们都是后天境界，然而，为首的几个，却是达到了先天境界，尤其是还有一位先天五重，配合着他们的阵法，就算是先天六重也可以狙杀。

    然而，此时此刻他们面对着的是夏飞。

    “都给我滚！”夏飞一声低喝，神牛之力运转而开，顿时，浑身气力暴涨，犹如神牛在世。

    砰砰砰！！

    那些包围着夏飞的士兵们都是在这一刻，是浑身向着外面暴跌了出去。

    “怎么会……”

    “这可是王府的精锐士兵，先天六重也可杀，怎么会不是他的对手！”
------------

第七十二章 要找国主才行

    管家吃惊了，他不禁向后倒退了一步。

    然而，很快的，管家就是回过了神来，他是先天七重，根本就不怕夏飞。

    “小子，你很猖狂啊，就让我来会一会你！”

    管家一步迈出，直奔向了夏飞。

    “混元手！”

    他双手一挥，宛如混元霹雳一般，极其的可怕惊人，他是老牌的先天七重，可战先天八重！

    “管家出手了！”

    “许久都没有见到管家出手了，这一下子，倒真是有眼福了！”

    “那是！管家可是先天七重，他的混元手，可怕惊人，同境界的先天七重根本就挡不住他！”

    “看那小子年岁不大，却能击败我们的合击阵法，修为不弱，但绝对不是管家的对手！”

    刚才合击夏飞的那些护卫们都是窃窃私语的说道。

    然而，这时候却是见到，面对着那位管家的混元手，夏飞仅仅只是随手抬起了手掌。

    轰隆！

    这一瞬间，恐怖的爆破声传了出来，就是见到那位管家，他的身形在这一刻是非常狼狈的倒飞了出去。

    “什么！”

    “这怎么回事？！”

    “为什么管家不是哪小子的对手？这不可能！”

    护卫们都是彻底的惊呆了。

    “怎么会……”

    管家也是失神不已，他竟然不对手？

    “现在，你们还要阻拦我吗？！”此时，夏飞是冷冷的问道。

    “你……”管家听到这话，气的怒火攻心，险些一口鲜血直接喷了出来。

    “够了！让他进来吧！”这时候，就是听到一道淡漠的话语声，从房间里面传了出来。

    “王爷！”

    听到这话，管家脸色一变，说道：“可是……”

    “没什么可是的，你们都退开！”

    屋内的声音说道。

    “是！王爷！”听到这么一说，管家只好是带着护卫退开了。

    而屋内的声音则是在此刻继续说道：“你进来吧！”

    夏飞闻言，没有丝毫犹豫的走了进去。

    “找我何事？”平南王说道。

    “我是来让你退婚的！”夏飞语不惊人死不休的说道。

    “什么，找我退婚？！”平南王脸色微变，随即说道：“你是什么人？”

    “这点你就不要管了。”夏飞道。

    “近日，我只与大夏皇朝的四公主有联姻的消息散播开来，你是大夏皇朝的人？”

    “如果是大夏皇朝的人，可以亲自来谈，和我退婚。”

    “你不要管我是什么人，你只需要退婚就是。”夏飞语气咄咄逼人的说道。

    听到夏飞的话，平南王的一双眼睛都是微眯了起来。

    “阁下未免也太霸道了吧？如果我不呢？”平南王淡然说道。

    “不？这可就由不得你呢！如果你不，就不要怪我不客气了！”

    “哈哈！”听到夏飞说的话，平南王怒极反笑，随后说道：“那么，我倒想要看看你怎样个不客气！”

    如果不是夏飞打败了管家和众多护卫的话，以他的身份，平南王根本就不会和夏飞见面。

    不过，此刻就算是夏飞打败了管家他们，平南王对夏飞也没有畏惧，因为他是平南王，燕国第一王爷！

    “哦，那么就如你所愿。”听到平南王的话，夏飞知道，他这是要和自己图穷匕见了，不过，也没关系，夏飞并不怎么畏惧！

    他一步一步的向着平南王走去，而这时候，平南王眸子一沉，顿时之间，可怕的压力是传了出来。

    感受到了这股气息，夏飞无动于衷，这气息竟然是达到了半步金丹的境界，和当初的拓跋熊一样，不过，那时候夏飞就能够打败拓跋熊，现在自然也能够打败这位平南王。

    随着压力骤然扩散开来，平南王认为这时候的夏飞绝对是举步维艰了，然而，这时候，他就是看到了夏飞是不紧不慢的继续走动了开来。

    “什么！”

    他释放真气，压制夏飞，然而，这时候的夏飞竟然是不受丝毫影响，这怎么可能？

    “我就不信了！”这时候的平南王是加大了压力，轰的一声巨响，房间几乎都是要被这股可怕的威压摧毁。

    哒哒哒。

    然而，夏飞仍然是不受丝毫影响，他是继续迈动着脚步前来！

    “为什么！”

    这时候，平南王是彻底的爆发了，看到了这一幕，他认为夏飞的修为实力绝对不在自己之下，与其让夏飞先出手，占据主动权，还倒不如自己抢先攻击，抢占上风。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    这样一想。

    轰！

    一杆方天画戟霸气的如龙挥出，闪电般的刺出了数十道虚幻的残影，坚不可摧，势不可挡。

    而面对着平南王的这方天画戟的攻击，夏飞是挥动着玄天宝刃，与其交战在了一起。

    玄天宝刃舞动之间，霸王斩刀气破空而去，铿锵一声，就是见到那方天画戟是被玄天宝刃给击飞了出去。

    “什么！”见到了这一幕，平南王吃惊无比，自己的方天画戟竟然被击飞了？

    他吃惊之下，只好是仓促的用手去接这一刀。

    然而。

    轰隆。

    玄天宝刃实在是太恐怖了，尤其是配合着霸王斩，这一刀之下，平南王完全接不住，双手差点被砍断，他的脖子上面则是已经放了一把玄天宝刃。

    “现在，你告诉我，退不退婚？”

    平南王喉结滚动了一下，额头之上冒着冷汗，他小心翼翼的将玄天宝刃移到一边去，随即说道：“不是我不退婚，而是这婚事乃是由我们燕国国主，和大夏皇朝的皇主亲自决定的，要想解除婚约，就必须让我们燕国国主同意。”

    “哦，那你就去劝说燕国国主同意。”夏飞说道。

    “我没有这个本事啊。”平南王眼珠一转，随即说道。

    他身为燕国第一王爷，尤其是这还是自己的婚姻，完全可以劝说燕国国主取消，然而，此时他是打了个心机，要让夏飞亲自去找燕国国主解除婚约。

    “没有这个本事？我不信！”夏飞冷冽的说道。

    “你要是不去的话，我就宰了你，你自己选择！”

    这话一出，平南王的脸色立刻僵住，看样子，想让夏飞去找燕国国主的计划要被打断了，不过，他可绝不会就这么轻易的妥协。

    “是，我这就去找国主同意，你在这稍等一会儿！”
------------

第七十三章 对战燕国老祖

    “是，我这就去找国主同意，你在这稍等一会儿！”

    听到平南王的话，夏飞是点了点头，答应了下来。

    而在得到了夏飞的同意之后，平南王便是孤身一人来到了燕国王宫。

    “国主！”

    一见到燕国国主，平南王便是跪了下来。

    “王爷这是有何要事？”燕国国主问道。

    “陛下，不好了！有一位强者来到我家中，逼迫我与大夏皇朝的四殿下退婚，不遵从的话，他就杀了我！”

    “什么？竟然有如此狂徒？”燕国国主吃了一惊，随后反问道：“你没有杀了他吗？”

    “国主不知，那人实力强悍，属下并不是他的对手！”

    “嘶，连你半步金丹的修为境界也不是对手？那么，这家伙岂不是达到了真正的金丹境界？”燕国国主心中骇然，他可是知道金丹境强者厉害的。

    “那么，你想要如何？”燕国国主问道。

    “属下想要国主请出王国的老祖宗来对付他！”

    “这……此事事关重大，我必须得要询问老祖宗的意思。”燕国国主犹豫了一会儿，随后开口说道。

    “国主，拜托了！”平南王磕了一个响头。

    这时候，燕国国主没有理会他，而是来到了一处隐蔽的房间当中，这房间当真是洞天福地，有着难以想象的灵气在其中徘徊，是难得的一个修炼好地方。

    而这样的地方便是被燕国老祖占领着。

    “老祖，朕有事请求！”燕国国主开口说道。

    “说吧。”不过片刻，屋内，响起了一道沧桑的话语声。

    “燕国与大夏皇朝联姻交好，岂不料有一狂徒，来到平南王府上，扬言要求他退了婚，否则的话，就杀了平南王，这是打朕的脸，更是打燕国的脸啊！”

    “哦，竟有如此一事？”燕国老祖说道。

    “是的！”

    “那位狂徒你们都没有办法对付，非要请出我来？”燕国老祖说道。

    这话让的燕国国主有些尴尬，他说道：“平南王乃是半步金丹的修为，然而连他也不是对手，如果再派人去的话，恐怕也是有去无回，所以，朕就想要请老祖宗出手。”

    “罢了，既然如此，那么，我就去看一看。”燕国老祖说道。

    闻言，燕国国主神色大喜：“那就多谢老祖宗了！”

    ……

    夏飞在平南王府等了半天，这会儿终于是看到了平南王的到来，在他的身边还跟着两人。

    一个气宇轩昂，散发着王霸之气，自然是燕国国主，另外一个，淡定从容，白发飘飘，虽然已经是古稀老者，却是不见老态。

    “阁下，我们可以答应你的要求，但是，你必须要证明一下自己的实力。”这时候，燕国国主说道。

    夏飞看向了平南王，“不是说好，让你劝说燕国国主答应解除婚约的吗？你不想活了吗？！”

    “你无需为难小辈。”燕国老祖开口说道：“燕国与大夏皇朝联姻，这是早已说好的定数，不得更改，你要是想要我们毁约，就必须拿出相应的实力。”

    听到这么一番话，夏飞这才是看向了燕国老祖。

    “你是金丹境的修为？”

    “不错，达到了你我这样的境界，的确不应该是再为普通的俗务操心，你不愿意见到我们联姻，恐怕是其他七个国家当中某一个吧？”

    夏飞不置可否，对方要猜就让他猜去，这样也好，省的自己暴露身份。

    “我是金丹境六重的修为，我劝阁下还是莫管这件事情才好，速速离去吧！”燕国老祖说道。

    “金丹境六重？不好意思，我是金丹境七重！”

    “该答应条件的是你们才对！”夏飞淡淡的说道。

    “什么，金丹境七重？”听到夏飞说的话，在场的人都是倒抽了一口冷气。

    实在是夏飞说的话，太过不可思议了一点，他竟然是金丹境七重？

    “这不可能！”

    “在这绝天地通的时代之下，先天都是难以修炼，更何况金丹，尤其还是金丹七重，你是怎么修炼的？！”

    燕国老祖语气震惊的问道。

    “这就不关你的任何事了。”夏飞淡淡的说道。

    “我不相信你是金丹七重！更何况，我在金丹六重巅峰这么多年了，也想要见识一下七重的威力！顺便——”

    “看看能否在你这个七重之下的压力，也突破到金丹七重！”

    说到这里。

    轰隆。

    这一瞬间，燕国老祖强势出手，他金丹境六重巅峰的气息全力爆发了出来，惊人无比，一拳击出，石破天惊，电闪雷鸣。

    下一刻。

    夏飞也是一拳击出。

    轰！

    两者拳头相撞，不过片刻，便是见到了燕国老祖整个人的身形，都是向后倒退了三步。

    “怎么会……”

    “你的力气怎么会这么强！”

    “无可奉告！”夏飞淡淡的说道。

    而这时候，燕国老祖眉头则是一皱了起来，在他认为，夏飞的金丹七重完全是夸大的，然而，这第一次交手之下，就是感受到了夏飞的实力不凡，也是确认了夏飞的修为境界的确在金丹七重上！

    “好小子，现在看来我得使用绝招了！”

    与同境界的敌人战斗，燕国老祖不敢大意，尤其对方还比他高了一个小境界。

    只见到燕国老祖是深呼吸了一口气，随即，刷刷刷……

    无数剑光腾空，不知道，在这一瞬间，燕国老祖是刺出了多少剑，天空之上，到处都是密密麻麻的燕子。

    这是燕国老祖的绝招，燕子剑法！

    燕子剑法一经使出，天空上的那些剑光所化作的燕子都是扑向了夏飞。

    在这一招之下，夏飞可以感受得到，寻常的金丹六重面对着这一剑，也得含恨陨落。

    但他不同，他是金丹七重，更是修炼了天残脚！

    轰！

    天残脚，第三式·【群魔乱世】！

    这一脚踢出，腿势顿时更加霸道，仿佛要将整个世界搅乱，一脚扫出，天地震动，一腿所过之处空气完全抽空了。

    在这一脚之下，那些燕子全部都寂灭，化作光点消失不见了。

    “什么，怎么会！”

    “这可是我的绝学燕子剑法啊！怎么会如此不堪一击！”
------------

第七十四章 解除婚约

    燕国老祖震惊了，他本想与夏飞大战一场，从而逼迫自己到极限，突破到金丹七重。

    然而，没有想到，自己的绝学攻击，燕子剑法，在夏飞的面前竟然是如此的不堪一击，竟然是瞬间秒败！

    “不，这不可能！”燕国老祖失心疯的大声叫喊道。

    燕国国主以及平南王也是看的瞠目结舌，老祖竟然就这样败了？这不会吧？！

    可惜，这就是事实！

    “你们输了！”这时候，夏飞是开口说道，“现在你们可以答应撤掉婚约了吧？”

    “要不然的话，我保证在场的人没有一个可以活着离开这里！”

    威胁！这是赤果果的威胁！

    然而，燕国老祖他们还不得不接受，否则的话，真的是要惨死在这里！

    没看到，燕国老祖都是败了吗？

    “答应，我们答应撤掉婚约！”

    这时候，随着燕国老祖的惨败，燕国国主再也不敢不答应了，他是立即说道，生怕说晚了，就惹起夏飞一个不高兴，就灭了自己等人。

    “那好，希望你们信守承诺，否则的话，我会再次找上门来的，而到了那时候，我可就不会这么好说话了。”夏飞威胁说道。

    听到夏飞的这么一番话，燕国国主等人心中都是一凛，还会找上门？他们脸色难看，心中的小心思彻底的化作烟消云散。

    而夏飞在说完这么一句话的时候，则是立刻离开了平南王府。

    “国主真的要退婚吗？”平南王不甘的问道。

    “那要不然呢？”燕国国主气的一甩长袖，说道：“你还想被他再次找上门来吗？”

    “这一次，连老祖也抵挡不了，下一次，可就没人为你出头了！”听到这话，平南王心中一寒，是再也说不出话来了。

    而夏飞在离开了平南王府之后，则是找到了燕国王城的传送阵，来到了燕国的边境城池。

    “咦，你还在这啊？！”

    燕国边境城池，沈凌罗看着夏飞的身影出现在这里，是略显惊奇。

    “是，我还在这，不过，我这就要回去了。”夏飞说道。

    “我也是。”沈凌罗道：“既然你也要回去了，那么，就不如跟我们一起，如何？！”

    “好。”听到沈凌罗的话，夏飞也答应了下来。

    两人在边境城池待了一晚上，很快的，第二天早上，一艘飞舟便是停留在了边境城池上。

    “凌罗我们上去吧。”沈家三叔说道。

    “好的，三叔，这是我新认识的朋友，夏飞”

    “哦，你好。”沈家三叔对夏飞点了点头，说道。

    他刚想离去，忽然之间，是想起了什么，“你姓夏，叫夏飞？”

    “是的。”夏飞不知道沈家三叔为何如此一问，但还是应答了下来。

    “你就是作出了小池那首诗的夏飞？”

    “大夏皇下的三殿下？”

    沈家三叔激动的问道。

    “不，我不是，别瞎说，我只是和他同名同姓罢了。”夏飞连连摆手，他可不想在这一刻身份被发现，他来到了燕国，是一个秘密，不能被别人知道的秘密。

    而这时候，沈凌罗是惊奇的叫道：

    “什么，原来你和那位三殿下同名同姓啊！”

    “是的，只是同名同姓而已。”夏飞着重的在同名同姓这四个字上说道。

    “那真是太可惜了。”沈家三叔一脸的惋惜。

    他还以为这次能结识到那位名满天下的三殿下呢。

    沈凌罗倒是不觉得怎么可惜，她不是读书人，也不爱读书，如果不是那位三殿下作出小池击败了郭祖，她还真的不认识，只能说夏飞的名气实在是太大了。

    “原来是同名同姓，我还以为你就是那位三殿下呢，不过，怎么可能，那位三殿下怎么可能不带护卫，就千里迢迢的来到燕国，这可是一件很危险的事情！”

    “对了，说起来，你来到燕国是为了什么的？”沈凌罗问道。

    “你呢？”夏飞不答反问的说道。

    “我来是跟着三叔做生意的，顺便也来历练一番。”

    “我只是来旅游的。”夏飞说道。

    来燕国旅游的人并不少，这个说法足以解释的通。

    “原来如此，不过，这一次，你的运气真不怎么好，竟然遇到了兽潮，如果不是那位神秘强者出手的话，恐怕我们所有人都得栽在这里。”

    她指的是兽潮来袭，一箭射爆金丹猛虎妖兽的那位强者，当然，也是夏飞。

    不过，这一点，除了夏飞自己并没有人知晓。

    “好了，咱们上去吧。”这时候，沈家三叔说道。

    于是，夏飞和沈凌罗两人就是登上了飞舟。

    这一次，因为土匪首领已经死了，所以，在经过飞兽谷的时候，并没有遇到任何的危险。

    而很快的，夏飞便是回到了大夏皇朝。

    “夏飞，有空的话，来我们绫罗商会做客。”

    “你是大夏皇朝的人，只要随便找一找，就能找到我们绫罗商会的。”

    “好。”夏飞点头答应了下来。

    而这一刻，夏飞则是与沈凌罗分道扬镳了。

    不过多时，夏飞便是回到了逍遥王府。

    “王爷，你可回来了！”关老一看到夏飞便是迫不及待的说道：“四公主已经在这里等了好久了。”

    “哦，夏茹？”夏飞走了过去，果然在大厅发现了夏茹。

    “三哥！”一见到夏飞，夏茹便是欢快的叫道：“三哥，你知道吗？婚约已经解除了！”

    “是吗？”夏飞故作不知的说道。

    “当然了！消息昨天就已经传开了！说是燕国单方面解除了婚约！现在，我可以不用嫁给那位燕国平南王了。”

    “那真是太好了。”夏飞为她高兴。

    “三哥，听说这几天你不在，是不是你去了燕国，想了办法让燕国不再联姻的？”

    “怎么会，你别多想！我哪里有这个本事！”夏飞心虚的说道。

    “那倒也是。”

    “如果这是真的，三哥你也不用混的这么惨了！”夏茹点了点头，说道。

    “那，三哥我就先走了。”

    “好。”

    随着夏茹一离开。

    “王爷，陛下有请！”

    不过多时，一位公公走进了王府，开口说道。

    “大夏皇请我？”
------------

第七十五章 争风吃醋

    皇宫之中。

    大夏皇开口问道：“这件事情是你师傅做的？！”

    闻言，夏飞沉默不语。

    “别狡辩了！你也用不着沉默！燕国边境城池出现了一位箭道强者，九星连珠瓦解了兽潮的攻势，替燕国边境城池拯救了一场危机。”

    “而能有如此修为实力，并且箭道不凡的，也就只有你师傅了，更何况，随着那位强者的出现，燕国也宣布解除了婚约，这要不是你师傅去了燕国哪里，打死我也不信！”

    听到这些话，夏飞这才开口说道：“既然你都已经知道了，那么，还有什么好说的？”

    关于这一点，夏飞没有否认，与其暴露自己的身份，还倒不如承认自己有一个莫须有的师傅，这样也更能替自己抗压。

    “好，好！你真不亏是我的好儿子！”这时候，大夏皇是又气又爱的说道。

    气的是，自然是夏飞的师傅竟然去了燕国，让燕国解除了婚约，爱的是，这夏飞的师傅竟然有着如此本领，让的燕国都招架不住，从而答应解除了婚约。

    这份实力，本领当真了得！

    “那么，陛下还有什么事吗？”下分开口问道。

    “没了，你就先下去吧。”大夏皇挥了挥手，说道。

    而此刻，燕国国主等人也是知道了夏飞的来历。

    “那位神秘强者，竟然是大夏皇朝的？”

    “大夏皇朝这是什么意思？要是不想答应婚约的话，就不要直接答应！现在，派人来阻止婚约，这样好玩吗！？”

    那位神秘的箭道强者，第一次出现的乃是在大夏皇朝的北屋城，替大夏皇朝击败了塞外古族拓跋氏。

    而现在，大夏皇朝的那位神秘箭道强者出现在燕国边境城池，解决了一次兽潮危机，但是，燕国并不认为这是自己燕国的强者。

    因为，燕国强者，燕国老祖都认识！

    “老祖，这会不会是一位隐藏的人族强者？专门守护人族的？”

    “不可能！金丹境强者少的可怜，在这绝天地通之下，每一位金丹老祖都轻易不会出世，那位解决边关城池危机的，一定是这位大夏皇朝的强者。”

    “毕竟，从招数上来看，边关城池的与北屋城出现的哪一位乃是同一人，而来我们燕国的，虽然没有展现出超凡的箭道实力，但以他的修为境界能解决兽潮危机也不在话下。”

    “更何况，我打听到了那位神秘的箭道强者，还是大夏皇朝的三殿下的师傅，而与你联姻的那位四殿下与三殿下交好，她不愿意嫁给你，恐怕就是那位三殿下为了她，这才求师傅出手的。”

    听到这里，众人都是明悟了然了过来。

    “大夏皇朝当真可恶，竟然出尔反尔！”随即，明白了过来的平南王是气愤的喝骂了一声。

    “大夏皇朝有如此强者，不愿意和我们联姻倒也是一件正常之事，不过，大夏皇朝木秀于林风必摧之，他不会得意太久的！”

    燕国老祖淡淡的说道。

    “希望如老祖所言，否则，我们燕国就得被大夏皇朝给压制住了。”燕国国主叹息了一声，说道。

    ……

    夏飞离开了大夏皇宫，一时之间，倒是显得无事，他无所事事的在街道上游荡着，忽然便是想起了绫罗商会，反正左右也无事，就去绫罗商会那里看看吧。

    绫罗商会是个大商会，它交易之广，难以想象，交易的物品也更多更繁琐，有丹药，法器，丝绸等等。

    它在大夏皇城也非常有名，夏飞只是随便打听了一下，就找到了绫罗商会的所在地。

    这还是夏飞第一次来到绫罗商会。

    “你好，你有什么需要帮助的吗？”

    一位娇俏可人的侍女向着夏飞问道。

    “我来找沈凌罗的。”

    “哦，你是来找大小姐的？”听到夏飞的话，娇俏侍女是仔细的看了看夏飞，发现夏飞目若朗星，气宇轩昂，不是一般的英俊，顿时之间，心中就是暗暗的猜测，难道这位公子和大小姐有什么交际不成？

    “这位是——”忽然之间，是从屋内，又走出了一位青年男子，他看向夏飞，是淡淡的问道。

    “回徐公子的话，这位是来找大小姐的。”

    “哦，你是来找沈凌罗的？”徐公子问道。

    “正是！”夏飞回答道。

    “那好，你跟我我来吧。”徐公子不动声色的说道。

    闻言，夏飞便是跟了过去，只见到，徐公子是将他带到一间偏僻的房中后，这才说道：“你和沈凌罗是什么关系？”

    “朋友关系。”夏飞道。

    “朋友？我告诉你，沈凌罗不是一般人，也不是你可以觊觎的，识相的话，就快点离开这里，否则的话，就休怪我不客气！”

    “用不着这样吧？我和沈凌罗只是普通朋友关系，只是无聊了，来找沈凌罗玩耍而已。”

    “无聊了？才来找沈凌罗玩耍？你将沈凌罗当成什么人了？”徐公子气的肺都要炸开。

    他一直追求沈凌罗而不得，想要亲近一下沈凌罗都不可以，然而，现在有人无聊了，就想来找沈凌罗玩？问过他的意见没有？

    “我把他当成朋友啊。”夏飞奇怪的问道：“沈凌罗到底在不在，如果不在的话，我就走了。”

    “不在！你以后也别来找沈凌罗了！”徐公子气愤的大声说道。

    “徐天，你是怎么和我朋友说话的！”

    “还有，我明明就在商会这里，你怎么说不在？”这时候，一道清脆的话语声传了出来。

    就是见到沈凌罗是英姿飒爽的走了出来。

    “沈凌罗不是我说你，你怎么可以随随便便的就和人交朋友？”徐天问道。

    “我愿意和谁交朋友，是我的自由，你管的着吗？！”

    沈凌罗好气的说道：“你又不是我的谁，我和谁交朋友，和你没关系，你给我滚开！”

    “夏飞我们走！”

    说着，沈凌罗就要带着夏飞离去。

    “怎么没有关系，我们可是合作伙伴，绫罗商会和我们徐家不知道合作了多少年，你沈家和我们徐家更是世交，你怎么能为了一个外人，就如此埋汰于我，你就不怕沈叔叔生气吗？”
------------

第七十六章 肖大师，你错了

    “放心，你放一百个心，我爹是不会生气的。”沈凌罗说道。

    “你……”这时候，徐天气的不知道该说些什么好。

    “好了，我们走！”沈凌罗牵着夏飞的手，离开了这间偏僻的房屋，看的徐天一阵羡慕嫉妒恨，整个人都是质壁分离，扭曲了起来。

    “好小子，你竟敢抢我的女人，我是不会让你好过的！”徐天在心中恶狠狠的发誓说道。

    “你怎么来了？”沈凌罗好奇的问着夏飞。

    “我无聊，所以就过来了。”夏飞说道。

    两人正在说着，忽然之间。

    “凌罗，他是何人？”一道略显惊奇的声音传达了过来。

    沈凌罗转身一看，发现这是自己的父亲，当即说道：“父亲，这是我的朋友，夏飞。”

    “夏飞，这是我的父亲，绫罗商会的会长。”

    “会长好。”夏飞开口说道。

    “你好。”沈凌罗的父亲，沈天傲说道。

    “凌罗，你的朋友既然来了，那么就带你朋友随意的到我们绫罗商会逛逛吧，接下来的事情你就不用管了。”沈天傲对着沈凌罗说道。

    “好的，父亲。”沈凌罗点头答应了下来。

    “你随我来，咱们去丹药分部吧，哪里人最多，也最好玩。”沈凌罗说道。

    “好的。”夏飞对于这一点，并没有意见，于是点头答应了下来。

    丹药分部在绫罗商会的东北部，处于较为繁华的地带，有着一名八品大丹师坐镇。

    看到了沈凌罗的到来，丹药分部的人都是对沈凌罗打了一声招呼，“大小姐好！”

    “你们好！”

    随即，他们就是看到了沈凌罗身边的夏飞。

    “不知道这位男子是什么人，大小姐怎么会亲自带他来丹会分部？”

    “恐怕一定是什么比较重要的人吧。”

    “我猜也是，否则，大小姐不会带他来丹会分部，这可是绫罗商会最为炙手可热的地方，日进斗金。”

    丹药分部的人都是窃窃私语了起来。

    “我带你去见肖老，肖大师。”沈凌罗开口对夏飞说道。

    “好的。”闲来无事，夏飞也就答应了下来。

    “哟，凌罗怎么有空来到我这里了？！”肖大师是一位慈眉善目的老者，看到了沈凌罗到来，顿时之间，就是笑着开口问道。

    “我是来带朋友来玩的，肖爷爷不会不欢迎吧？！”沈凌罗俏皮的说道。

    “怎么会……怎么会不欢迎！我是欢迎都来不及了！”

    肖大师呵呵一笑的说道。

    “这位是……”随即，肖大师是看到了夏飞，是开口问道。

    “哦，他就是我的朋友，夏飞。”

    沈凌罗指着夏飞开口说道。

    “原来是夏公子，真是失敬。”肖大师看着夏飞，眼中有着一丝异样的光芒在闪烁流动着。

    沈凌罗可从来都没有带什么外人，来到丹药分部玩，现在沈凌罗却是带了夏飞来，这是……

    怕是关系不浅啊。

    “肖大师，你好。”就在这时候，徐公子徐天是从夏飞的身后走了出来。

    “徐公子。”因为徐天身后的徐家和绫罗商会沈家是世交，所以，肖大师也认识徐天。

    “今天可真是热闹，想不到你们都一块来了。”

    肖大师看了看夏飞，又看了看徐公子，最后是看向了沈凌罗，这三人怕是……三角恋吧？

    肖大师人老成精，一下子就看出了三人的关系。

    “肖爷爷，我们想在这里观摩一下您炼丹可以吗？”沈凌罗开口问道。

    “当然可以！”

    肖大师笑着说道。

    “真是太好了，肖爷爷乃是八品大丹师，能够观摩他炼丹绝对有好处，而且肖爷爷还是先天强者，对于真气的运转，有着自己独特的理解，我们仔细观摩，说不定会领悟突破先天境界的捷径。”沈凌罗高兴的说道。

    对于这，徐天也是有些兴奋，他和沈凌罗两人都是后天武者，一直希望能够晋级到先天，可惜先天太难突破了，一直都没有什么机会。

    现在有这机会，他们两个人当然高兴了。

    而夏飞呢，则是兴趣平平，他是金丹七重的大佬了，对于先天真气的运转自然不感兴趣。

    看到沈凌罗和徐天那副高兴的模样，肖大师是摇了摇头，笑了一下，而看到夏飞这么一副淡定的模样，则是心中吃惊，这小子的心性有些高啊，竟然还能无动于衷，不错，不愧是沈凌罗带来的朋友。

    这样一想，他对沈凌罗和夏飞两人的来往就更不在意了。

    “好吧，现在我要开始炼丹了，你们仔细观摩，能不能从中领悟到什么，就看你们的机缘与运气了。”

    肖大师缓缓开口说道。

    随即，他一挥面前的丹炉，将丹炉盖子给震开，下一瞬间，又是一挥无数的药材便是滚滚进入到丹炉了里面。

    “轰隆。”这一刻，肖大师运转真气，是利用真气化作了一道道火焰，打在了丹炉底下。

    “开始炼丹了！”沈凌罗激动的说道。

    “是啊，开始炼丹了，如果能够从肖大师这里，领悟突破到先天的契机那就太好了。”徐公子徐天眼中也是绽放着一抹亮光。

    只有夏飞是无动于衷，但还是看着肖大师炼丹。

    “叮，在绫罗商会丹药分部检测到宿主可签到，是否签到？”

    “嗯！？”夏飞没想到在这里也可以签到，于是点头道：“签到！”

    “签到成功！奖励七品炼丹术。”

    七品炼丹术？

    这是已经超越了肖大师，直接来到了金丹老祖所在的领域，这一境界也被称之为丹祖。

    好家伙，夏飞没有想到能够在这里签到七品炼丹术，一下子直接来到了丹祖境界，这下子又多了一门技艺傍身，真是可以潇洒走天下了。

    肖大师打着炼丹手诀，控制着真气，化作熊熊火焰，炼制着丹药。

    他要炼制的是七品破障丹，这也是流传最广，炼丹师最熟的丹药。

    “肖大师，你的炼丹手诀错了，否则可以成功凝聚三颗破障丹。”

    这时候，夏飞忽然开口说道。

    话一说完，徐天便是大声呵斥道：“混账东西，你说什么？你竟然说肖大师的炼丹手诀错了？”
------------

第七十七章 百分之一百的成丹率

    “你会炼丹吗？就说肖大师的炼丹手诀错了？！”徐天抓住夏飞的漏洞，便是一阵攻击。

    而肖大师听到夏飞的话，也是一阵沉默，眉头一皱，他放下了最少可以凝聚三颗破障丹的药材，但因为成丹率的缘故，所以只成功了一颗。

    按理来说，自己的炼丹手诀没错，可是，成丹率只有百分之三十多，这也未免是有些低，尤其是对于他这样的丹师来说，因为长春丹会的那位首席丹师，何长春，他的成丹率就在百分之五十。

    都是人，炼制得也都是破障丹，怎么成丹率不如别人？

    现在听到夏飞说是炼丹手诀错了，他有些将信将疑，不由得开口问道：“你会炼丹吗？”

    这话一出。

    夏飞刚想说些什么，最终却是摇了摇头，说道：“不会。”

    “哈哈，你不会炼丹，还在这里口出狂言，大放厥词，你到底是凭什么？”

    “你是不是来这捣乱的！肖大师，我建议赶他走！”徐公子徐天大笑了起来。

    好不容易抓到了夏飞的痛脚，当然得要是往死里攻击才是！

    “你敢，夏飞是我带来的！你敢轰他走？”沈凌罗柳眉一竖，不悦的说道。

    “我当然不敢，可是肖大师呢？沈凌罗，他诋毁的可是肖大师这样的大丹师啊！”

    “你要说他会炼丹这也就罢了！可是，他根本就不会炼丹！只是在这里瞎捣乱而已！”

    沈凌罗看了看夏飞，最终却是选择相信夏飞，不认为夏飞是来这里瞎捣乱的。

    而肖大师在听到夏飞不会炼丹之后，也是满脸的失望之色，他认为夏飞完全就是哗众取宠，在博取沈凌罗的关心注意。

    他想到这样的人可配不上沈凌罗，于是说道：“你说，我的炼丹手诀错了，你觉得是哪里错了？”

    “这里！”此刻，夏飞比划了一下，说道：“你这里错了，只要按照我说的做，我保证你成丹会有三颗。”

    “成丹三颗？这不是成丹率百分之百吗？”肖大师吃惊了，随后更是认为夏飞乃是一个狂人，不知好歹，如果不给他一点颜色看看，夏飞真是不知道天高地厚，他与沈凌罗相处，说不定更会害了沈凌罗。

    这样一想，肖大师便是开口说道：“那好，我就随你说的做，放三回药材，看看能不能成丹三颗。”

    徐天虽然不知道怎么炼丹，但也知道三回药材炼制三颗丹药，这是成丹率在百分之一百啊，能达到这样成丹率的丹道大师，他听都没有听说过，这下子，可以看夏飞出丑了。

    他借助这一次的事情，去告诉绫罗商会的会长，说不定，沈凌罗的父亲就会拒绝夏飞和沈凌罗来往了！

    这样一想，徐天就感到美滴很，美滴很啊！

    这时候，肖大师是放下了三回药材，并且是听夏飞的，将炼丹手诀按照夏飞说的那样，是改正了一回。

    不过多时。

    肖大师觉得炼制的差不多了，就是开启了丹炉。

    他往里面一看，顿时之间是倒抽了一口冷气。

    因为，里面有三颗丹药是炼好了！

    “成丹率百分之一百？”他不可置信的说道。

    这岂不是说夏飞刚才说的乃是真的？他的炼丹手诀错了？

    “什么！不！这不可能！我不相信！怎么会有三颗丹药！”

    徐天大声的发疯吼道。

    在徐天看来，按照夏飞这样不会炼丹的人，去更改炼丹手诀，丹药能成型就不错了，指定炼出的乃是一团丹药渣滓！

    可是，炼出的不是丹药渣滓，而是三颗完好的丹药！

    成丹率在百分之一百！

    “这怎么可能……”沈凌罗也是吃了一惊。

    在刚才，她听到夏飞那样一说，不明白夏飞是想干什么，但也没觉得有什么，只当夏飞是好玩。

    但是现在，随着丹药炼好了，证明夏飞说的是真的。

    她就只觉得一阵稀奇。

    夏飞竟然真的会炼丹！

    不对，他不是说……

    “你不是说自己不会炼丹吗？！”肖大师疑惑的开口问道。

    “是啊，我不会炼丹，但我知道你炼丹手诀错了。”夏飞一本正经的答道。

    “这……”此刻，肖大师完全不知道该说些什么好。

    这小子，是故意的吧？

    忽然之间，肖大师是想到了什么，其实，夏飞是会炼丹的，只是装作不会炼丹，然而，夏飞看起来实在是太年轻了，这么年轻的一个小子，说是丹道学徒还差不多。

    但他怎么知道自己炼丹手诀是错误的？

    “你有师傅？”忽然之间，肖大师是开口说道。

    听到这话，夏飞是愣了一愣，随即沉默了下去。

    而夏飞没有回答，肖大师只当夏飞是默认了下来。

    “果然啊，他师傅一定是一位不可多得的炼丹大师，成丹率在百分之一百，他见过他师傅炼丹的样子，所以才知道我炼丹手诀是错误的！”

    这样一想，所有的疑惑便是解释的通了。

    “不知道令师的名号是什么？我可以去拜访他老人家吗？”面对着这样的炼丹大师，肖大师要说无动于衷那是假的，他非常渴望去和这位炼丹大师交流一番。

    “……”夏飞摇了摇头，一阵沉默。

    “唉，既然你不说，那么就代表他老人家有所忌讳，那么，我也不问就是了，只可惜不能去见他老人家一面。”肖大师一脸遗憾的说道。

    而听到两人的交谈，徐天完全是明白怎么一回事了，他没有想到夏飞的身后竟然有师傅，而且看这丹道水平似乎还在肖大师之上！

    这就令人一阵羡慕嫉妒恨了！

    不过，也没什么！

    “你有这样的师傅，修为境界竟然也没有突破到先天，真是醉了。”徐天一阵阴阳怪气的讽刺说道。

    刚才，观摩肖大师炼丹，他就一阵受益匪浅，然而，夏飞有这样的师傅，修为却是不咋地，这就令人呵呵了！

    “怎么说话的，先天是那么好突破的？要是好突破，怎么不见你是先天？你修为都还没有我强呢！”

    沈凌罗不忿的替夏飞说道。

    她是后天八重，而徐天则是后天七重。

    “话不能这么说！因为我没有夏飞的师傅那样的人做指导！”
------------

第七十八章 堂哥，帮忙啊！

    “话不能这么说！因为我没有夏飞的师傅那样的人做指导！”

    徐天大声说道。

    对于这话，沈凌罗是撇了撇嘴，没说话。

    恐怕，你就是有，修为也不能超过我吧？

    “好了，你们不要再说了，这一次真是多亏夏飞了，我才能成丹率在百分之一百。”肖大师阻止了两人说道。

    “那是，也不看看他是谁的朋友！”沈凌罗很是骄傲自豪的说道。

    见到沈凌罗这么一说，徐天当即大怒，恨不得将夏飞给一阵剥皮拆骨。

    不过，夏飞自己倒是淡定的很。

    “咦，你们都在啊？”这时候，沈天傲是来到了这里，看到了夏飞以及肖大师还有徐天、当然了，最后还有沈凌罗。

    “父亲，你怎么来了？”沈凌罗奇怪的问道。

    “我来这里不是很正常吗？这里丹药分部，毕竟是我们绫罗商会最赚钱的地方。”

    “哦，那倒也是。”沈凌罗点了点头，说道。

    “沈叔叔好。”徐天看到了沈天傲是卖着好说道。

    “徐公子你好。”沈天傲说道。

    这时候，徐天是得意看了夏飞一眼，夏飞无动于衷。

    “夏公子你是第一次来我们这里，还习惯吗？！”沈天傲是对着夏飞问道。

    “还行。”夏飞点了点头。

    “那好。”沈天傲也是颔首说道。

    此刻，肖大师是说道：“会长，你来了。”

    “这位夏公子可不得了啊，随意的指点了我一下，就让我的成丹率达到了百分之百，真是厉害！”

    “什么？夏公子指点了你？”沈天傲疑惑，一脸的惊奇：“肖大师，你不是在说笑吧？夏公子小小年纪如何能够指点得了你？”

    “英雄不问出处，这位夏公子年纪虽小，但是，他的师承很是厉害，一眼就看出了我炼丹手诀有误，然后指点了我一下，改正我错误的炼丹手诀，让我的成丹率一下子来到了百分之百！”

    这一刻，沈天傲悚然动容，是不得不信了。

    “夏公子竟然如此厉害？”

    “那是！”沈凌罗在一旁得意洋洋的说道，仿佛受夸奖的乃是自己。

    听到夏飞受夸奖，徐天的脸色是无比的难看，就跟吃了苍蝇一般。

    而夏飞自己倒是一脸的淡然。

    “对了，长春丹会的何老要来我们这里，你们准备一下吧！”

    “什么，长春丹会的何老？”一听到这话，徐天的脸色便是变得激动非常了起来。

    因为，他和长春丹会的何老有一定的关系，虽然这关系还是家族的，但是一般人和长春丹会彻上关系都不可能，更不用说是何老了。

    “何长春来我们这里干什么？”同为丹道大师，虽然何长春比他厉害，但是，肖大师和这位何老并无交集，也不知道这位来绫罗商会的丹药分部是干什么。

    “他是来我们这里交流一番的，顺便做一点生意。”沈天傲说道。

    “何老最近名声极大，你们可要千万招呼好了，不能给咱们商会抹黑，知道吗？尤其是你，沈凌罗！”

    沈天傲看向了沈凌罗。

    “爹，我保证会招待好那位何长春的，不过，他的名气不就是被一首诗给捧起来的吗？”

    沈凌罗撇了撇嘴，说道。

    “话虽如此，但你也不得怠慢，更何况，在此之前，他本就是我们皇城的首席丹师！”

    沈天傲嘱咐说道。

    “好的，爹爹，你就放心吧！”

    听到是何长春，夏飞是愣了一愣。

    而肖大师则是有些感慨，虽然何长春是皇城的首席丹师，但是以前可是没有多少人知道他，他虽然有一定的名气，但也只是在丹师界广为流传，而现在倒好……

    何长春是彻底的出名了，不只是丹师界的朋友，就连一些普通人，也都是知道他了。

    更何况那些修炼武道的武者，还有一些读书人，尤其是那些读书人最为追捧何长春。

    而这也是彻底的让何长春火了。

    而这一切则都是因为长春生日这一首诗。

    假如，他也有这么一首诗的话，会不会比何长春还要火？

    这么一想，肖大师的心中便是不禁是怦然心动了起来。

    不，这只能是想想而已，那位三殿下怎么可能帮自己作诗？

    “好了，你们就先退下吧，等我们布置好了，再来玩耍，我们会叫你的。”沈天傲说道。

    “不嘛，爹爹，人家就要在这里玩耍，看看，我就看看绝不捣乱，好嘛？”沈凌罗说道。

    “不，你先带着夏飞离去吧，有事情我会叫你们的。”听到沈天傲这么一说，沈凌罗只好是答应了下来。

    “那，我们就先走吧。”沈凌罗对着夏飞说道。

    “好。”对于这一点，夏飞并没有意见。

    于是，两人就离开了这里。

    ……

    “哈哈，沈会长好久不见！”

    随着夏飞和沈凌罗的离开，这时候，一道哈哈大笑声是传了出来，只见到，何长春是带着徐帅，徐浪还有何芳芳是来到了这里。

    “何会长，好久不见！”沈天傲抱拳说道。

    “老朽远道而来，还望沈会长欢迎才是。”

    “欢迎，欢迎至极！”

    沈天傲哈哈一笑，道：“来，给何老介绍认识一下，这位是我们商会的顶尖炼丹大师，肖大师。”

    “这位是长春丹会的会长，也是咱们皇城的首席丹师，更是那首长春生日的主人公，何长春何老何大师！”

    “真是久仰大名了！”肖大师重重的一拜，这位就是令丹师界无数人羡慕嫉妒恨的何长春何老？

    “哈哈，失敬，失敬！”何长春面对着肖大师谦虚一笑。

    而这时候，徐天则是看到了何长春身后的徐帅，徐浪两人。

    “堂哥，伯父，你们也来了！”他欣喜的向着两人叫道。

    是的，徐天、徐帅、徐浪正是一个家族的。

    “哦，我们来了，你也来绫罗商会这里了？”

    “是的，堂哥！你可要帮我一个忙啊！”此刻，看到了徐帅两人，徐天是一肚子的坏水，他说道。

    “帮你一个忙？什么忙？”徐帅觉得奇怪。

    “就是来了一个不知天高地厚的小子，想要和我争抢沈凌罗！因为沈凌罗的关系我不好动手，所以，就得麻烦堂哥你来动手了，堂哥你来对付那小子，绰绰有余！”
------------

第七十九章 无耻！

    徐帅他是绝对不会说，他要是对付夏飞的话，沈凌罗绝对是不会善罢甘休的，而他可不是沈凌罗的对手。

    所以，徐天就需要徐帅的帮忙，徐帅可是后天九重！比他和沈凌罗两人的修为都高！

    “哦，帮忙？没问题！看你堂哥怎么对付那小子！”

    徐天和他同是徐家的人，是他的堂弟，现在堂弟有事相求，自然要帮忙。

    更何况，帮助徐天追求上了沈凌罗，徐家也有好处，而徐家有了好处，那么，他也能跟着沾边，所以，基于这个原因，这个忙，他帮定了！

    “堂哥，那真是太好了！真是多谢你了！”徐天大喜过望，激动的不成样子。

    只要打倒了夏飞，那么，抱得美人归就不成问题了，徐天却是从来都没有想过，沈凌罗到底喜不喜欢他。

    “不用客气，毕竟，我是你的堂哥！”徐帅哈哈一笑的说道。

    听到徐帅说的话，徐天是感动的两眼泪汪汪，不愧是他的好堂哥，真是够仗义！简直是比亲兄弟还要亲！

    “对了，你说的那个小子，在哪里呢？”随即，徐帅是奇怪的问道。

    “堂哥，他和沈凌罗去了别的地方，很快就会回来的！”

    “什么？两人去了别的地方？你这不是让他们有机可趁吗？这孤男寡女的，共处一室，这要是遇到了什么，干材烈火的可怎么办！”

    听到了徐帅的话，徐天也是张了张嘴，有心想说着什么，最终却是这样开口说道：“堂哥，这因为是我想要找你帮忙，所以，才没有跟上他们。”

    “唉，你啊！”徐帅恨铁不成钢的说道。

    而这时候，那边的布置已经完成了，沈天傲对下人说道：“你快去将大小姐请过来吧！”

    “是的，会长！”

    “我也跟着去！”这时候，徐天很是激灵的说道。

    他跟着下人去，是找到了夏飞两人，发现两人一脸的平静，根本就没有发生什么，顿时之间，心中就是松了一口长气。

    “大小姐，会长让你过去。”

    “好的。”

    沈凌罗点头答应了下来，随即是转过头来，对夏飞说道：“我们走吧。”

    夏飞颔首说道：“可以！”

    “对对，我们快点过去，要不然，会长他们就要等的着急了！”

    这时候，徐天也是赶紧的说道。

    然而，对于他的这话，不论是夏飞还是沈凌罗都没有搭理他。

    “可恶！等着瞧，我早晚会让你们好看的！”见到两人没有搭理自己，徐天心中气的大吼了一声。

    他生气的小跑向前，随后，是来到了徐帅的面前，“堂哥，你一定要帮我狠狠的教训那个可恶的小子啊！”

    “不是跟你说了吗，一切都包在我的身上！”徐帅拍了拍自己的胸脯说道。

    得到了徐帅肯定的答案，徐天心中这才是松了一口长气，这时候，他看到了夏飞的到来，立即便是说道：“堂哥，那小子来了，你快点给我去教训他！”

    “来了！？”徐帅也是精神一震，就要出手，但是，这时候，他便是看到了夏飞一步跨入了进来。

    “轰——”这一眼，好似万年。

    徐帅是彻底的懵逼了，徐天说的要出手对付的小子，是他？

    “堂哥，你怎么了？还不出手对付他？”徐天着急了起来，等会儿要是被拦住了，那可不好办了。

    “你说的要对付的那小子，是他？”徐帅重复的确认了一遍。

    “是啊，就是这可恶的小子！”

    “混账东西！”

    啪！

    这时候，徐帅是狠狠的一巴掌打在了徐天的脸上，当即让的徐天整个人都是懵逼了起来。

    “堂，堂哥，这是为什么啊？”

    “你知不知道这是谁！”

    “这是大夏皇朝的三殿下！更是作出小池那首诗的作者！可是连何老也是奉为座上宾的！”徐帅恨铁不成钢的说道。

    “什么！”

    这一刻，听到徐帅说的话，徐天是彻彻底底的懵逼了，“不会吧？”

    “什么不会，就是如此！”徐帅怒道，这家伙竟然要让自己去对付夏飞？这不是让自己去送死吗？

    他可没有忘记，夏飞身边的那位神秘高手，连面都没有出，就将先天八重的父亲徐浪给击败了，让自己上去，确定不会被夏飞身边的那位神秘强者给拍成渣吗？这不是开玩笑的吗？

    此刻，不止是徐帅看到了夏飞，那位何长春何老何大师也是看到了夏飞，他是眼前一亮，“想不到能够在这里看到三殿下，真是失敬了！”

    “什么？三殿下？你说他是三殿下？”

    突然听到何长春的话，这一刻，沈天傲以及沈凌罗是有些懵逼，尤其是沈凌罗。

    “不错，他就是三殿下啊，老夫的那首长春生日就是三殿下作的！”

    “当然，长春生日在此时已经是算不得什么了，三殿下作出的那首小池诗才是更好的啊！”

    当听到这么一番话的时候，这一刻，轰的一声，宛如一道雷霆是彻彻底底的炸响在了众人的心头之上。

    夏飞居然是三殿下？作出的那首长春生日为何长春扬名立万，所出的小池更是击败了郭祖，达到了传世级别？

    “你不是说，你跟那位三殿下只是同名同姓罢了？”这时候，沈凌罗是万分疑惑的对夏飞说道。

    “不好意思，是我欺骗了你们，我只是想以一个普通人的身份和你们相处。”夏飞歉意的说道。

    “真的？你竟然是真的三殿下？”沈天傲仍然还是感到一脸的不可置信。

    “那还能有假！”何长春哈哈一笑的说道。

    “这位就是大名鼎鼎的三殿下，夏飞！”

    此言一出，在场所有人都是紧紧盯着夏飞，不知道该说些什么好。

    只有这一刻，肖大师是呼吸变得急促了起来，随即说道：“那么，三殿下，你可否能为我做一首诗？”

    随着肖大师的出口，众人一愣，随即是纷纷在心中破口大骂道：“肖老匹夫无耻！”

    他竟然敢这样做？

    然后，他们也是……

    “对，对，三殿下，你能不能也为我做一首诗？”

    沈天傲是凑了上来说道。
------------

第八十章 天剑宗老祖

    “还有我，还有我呢！”

    此刻，徐浪也是凑了上来，说道。

    名扬天下，谁不想？

    但想要达到这样的地步，无一不是千难万难，而现在好了，就有一条捷径摆放在众人的面前，那就是夏飞！

    所以，他们就是纷纷想要要求夏飞给自己作诗！

    “诶诶，你们得了吧！好诗是那么容易做出来的吗？”

    “你们还是散开吧！”何长春劝说道。

    他的名气已经极大，长春生日那首诗已经是帮他名扬天下了，接下来就是传世，不过，何长春有自知之明，知道这乃是十分不可能的事情。

    而此刻见到众人想要纷纷巴结夏飞，舔上位，他顿时之间就是一阵不爽，俗话说得好，物以稀为贵，这要是每个人都能像他一样名扬天下了，那还有什么得意劲？

    而众人听到何长春的话，则是心中腹诽，饱汉子不知饿汉子饥，何长春已经有了这么大的名气，自然不需要夏飞再作诗，可是他们没有啊！

    尤其是肖大师，如果他能有夏飞作诗的话，名气追上何长春那是分分钟的事情，也能为自己带来更多的生意，可惜……

    “不好意思，我暂时没有作诗的想法！”夏飞说道。

    而随着夏飞的这话一出，顿时之间，众人那是纷纷失望了起来。

    他们听到夏飞说没有作诗的想法，便是以为夏飞没有灵感，实际上，夏飞是有灵感的，要多少诗就有多少诗，只是，对于这些第一次见面的人，就用不着为他们作诗了。

    更何况，他还是通过沈凌罗认识到这些家伙的，连沈凌罗暂时都没有资格让他赠诗，其他人凭什么？

    “好了，既然三殿下没有作诗的想法，那么，就都散开吧，我们还是继续交流一下。”随即，沈天傲说道。

    他是一个商人，商人逐利，如果夏飞能够为他作诗，那么，毫无疑问，能够为他带来巨大的利益，而如果夏飞不为他作诗，他也不会得罪夏飞，这是商人的天性。

    “也是，只能说可惜了！”肖大师缓缓一叹的说道。

    如果夏飞能够为他作诗，他的名气超越何长春那就是指日可待了，可惜，夏飞暂时没有作诗的想法，而他又不能逼迫夏飞。

    而随着何长春和肖大师他们交流了起来，这里也就没有什么事情了，沈凌罗对夏飞说道：“今天好玩没事？”

    “好玩。”夏飞客气的说道。

    “那好，以后要经常来找我玩啊！”沈凌罗期盼的说道。

    “好啊。”

    “真没有想到你就是大名鼎鼎的三殿下，真是失敬，可是，你为什么不早点告诉我，你就是夏飞？而是骗我说是同名同姓？”沈凌罗奇怪的问道。

    “我并不是有意骗你的。”夏飞抱歉说到。

    “那好，我原谅你了。”

    “时候不早了，我也是时候要回去了。”

    “啊，这么快的就要走吗？”

    “嗯！”

    “那好，我送送你吧。”

    “好的。”

    于是，沈凌罗就是将夏飞送到门外，而夏飞也是背对着他，挥手，示意离开。

    等肖大师和何长春的交流结束了之后，沈天傲便是问起乐夏飞：“三殿下那？”

    “哦，他已经走了。”

    “你是怎么认识三殿下的？”

    “我是在飞舟上认识三殿下的，他乘坐我们飞舟去往燕国，这件事情三叔也知道，只不过现在三叔并不知道他就是大名鼎鼎的三殿下。”

    话到这里，沈凌罗是幸灾乐祸都笑了起来。

    他为沈家三叔被夏飞骗了而感到幸灾乐祸。

    “是在去往燕国的飞舟上认识的？三殿下去燕国干什么？”这时候，沈天傲是感到有些疑惑了起来。

    他听说燕国要和大夏皇朝联姻，只不过，不知道为什么，又解除婚约了，难道，这是因为三殿下夏飞的缘故？

    沈天傲不得而知。

    ……

    离开了绫罗商会，夏飞是回到了自己的逍遥王府上，关老待在门外，就像是一块望夫石，他看到了夏飞的回来，顿时之间就是殷切的说道：“王爷，你总算回来了，吃了吗？！”

    “还没有。”

    “那好，奴才这就给你去准备一番。”关老不过片刻便是端来了酒菜。

    “王爷吃吧！”

    “嗯！”夏飞坐了下去，拿起筷子，一顿饭的功夫之后，他终于将饭给吃完了。

    “关老，我吃饱了，将碗筷拿下去吧。”夏飞说道。

    “好的，王爷！”关老将碗筷收拾掉，拿了下去。

    些许之后，关老又重新走了回来，说道：“王爷，还有什么吩咐嘛？”

    “没有了，你去睡吧。”

    “那好，王爷也早点休息吧！”

    随着关老离去，夏飞是走到了后山小溪处，是来到了玄冥之地的入口。

    他手掌一挥，将小溪往左右分开，然后是走了进去。

    他径直来到玄冥之地的中心区域，是盘膝坐下，修炼了起来。

    这里的极阴之气是最多的，也是最好修炼的地方。

    夏飞盘膝修炼，将极阴之气給吸收进体内，吞噬炼化了起来，不过多时，发出了一声巨响，自己的修为竟然是在这一刻突破到了金丹八重！

    “终于来到了金丹八重，不过还得努力啊！！”

    夏飞本以为以自己的修为境界，不说天下无敌也是差不多了，然而燕国老祖哪位金丹六重的出现，却是让夏飞知道这个世界上还是有许多强者的，只不过，他们都已经是隐藏了起来。

    所以，此刻修为来到金丹八重，夏飞并没有盲目自信，当然，也不必过分担忧些什么，金丹八重都修为实力还是很强悍的，再加上霸道的天残脚，神箭术搭配炎龙诀，以及霸王斩搭配玄天宝刃，还有神牛之力，说不定金丹之上的存在也可以战胜！

    修为来到了金丹八重之后，夏飞便是离开了玄冥之地，回到了自己的逍遥王府。

    而这时候。

    天剑宗。

    蕴含着一股股极其可怕剑气的剑池是轰然爆发了起来。

    这是天剑宗老祖的闭关之地，此刻，随着这些剑气爆发，一把神兵利剑是旋转飞来，落在了天剑宗老祖的手上。

    “宗主，我已经闭关多久了？”
------------

第八十一章 他是什么人？

    天剑宗宗主一直都在剑池外免等候着。

    突然之间，听到天剑宗老祖的声音，顿时就是一个激动，老祖苏醒了！

    并且还问他话了！

    “老祖，你已经闭关有三十多年了！”

    “哦，是吗？”看到天剑宗宗主在外面小心翼翼的等候着，天剑宗老祖说道：“你进来吧，这些剑气都在我的控制之下，不会伤害你的。”

    “是，老祖！”

    天剑宗宗主听到这话，心中立即放心了下来，是一步迈出，走进了剑池里面。

    “最近，宗门当中可有发生什么大事？”

    “回老祖的话，还真有一件！”一提起这个，天剑宗宗主就想起了他们天剑宗圣子，被人无情镇压在大夏皇宫门外的场景，顿时之间就是一把鼻涕一把泪的说道：“老祖，你可要为我们天剑宗做主啊！”

    “我们天剑宗自从建立宗门以来，还从来没有受到过如此委屈！”

    听天剑宗宗主说起宗门圣子被人镇压在大夏皇宫，一天一夜的时候，天剑宗老祖是怒不可遏，“放肆！”

    “大夏皇朝这是欺我天剑宗无人了吗？”

    “很好，等我暂且休息巩固一番，我就去找大夏皇朝算账！”

    听到这话，天剑宗宗主神色一喜，“那就先多谢老祖为宗门出头了！”

    “无妨，本座乃是宗门老祖，理应为宗门出头！”

    剑池当中，响起了无数的剑鸣之声，那是天剑宗宗主的滔天怒火所致。

    在剑池当中休息了半天之后，天剑宗老祖这才是提着神兵利剑，一步迈出，远离了宗门，几个瞬息之间就是来到了大夏皇朝。

    他走在大夏皇城的街道上，浑身锋芒如剑，旁边的人都是不得不避开他，因为，只要一靠近他，就会感受得到一股刺人的剑气。

    不过多时，天剑宗老祖就是来到了大夏皇宫的外面。

    大夏皇宫，到处都是禁军，然而，这对于天剑宗老祖来说，都是土鸡瓦狗，根本就不值一提。

    “站住，你是何人？皇宫禁地，禁止乱闯！”

    “我是来找大夏皇的！识相点的话，就赶紧让大夏皇来见我！”

    守护皇宫门外的乃是安满统领的一位属下，他一见到天剑宗老祖，顿时之间，就是双眼发直，因为，他还是第一次见到这么嚣张的家伙。

    竟然要让大夏皇赶紧出来见他！

    “你是得了失心疯了吗？”那位禁军夸张笑道：“你竟然让陛下来见你？你是何人？陛下又是何人？就连朝堂诸公要想见陛下，也得通告等待一番。”

    “我是天剑宗老祖！”

    “什么，天剑宗？”天剑宗是皇城的本地势力，可以说是如雷贯耳，一听到是天剑宗老祖，哪位禁军立即就是吃了一惊，随后说道：“你可有什么凭证？！”

    “哪里来的那么多的屁话！我要见大夏皇！”

    天剑宗老祖一怒，随手一挥，当即，嗤的一声，一道剑气破空而出，让的那位禁军是立即败退，他口吐鲜血的说道：“不好，有人要强闯皇宫！”

    一语落下，无数的禁军便是将天剑宗老祖给团团包围了起来，然而，这会儿的天剑宗老祖是丝毫不惧。

    “敢闯皇宫，你是活的不耐烦了吧？”

    很快的，禁卫军安满统领便是来到了这里。

    他是先天境界，算是少数的高手。

    可惜，他对面的是天剑宗老祖。

    “滚开，我要见的乃是大夏皇！”天剑宗老祖呵斥道。

    “哈哈，陛下岂是你想见就能见到的？要想见陛下，先得过我这一关！”

    安满统领哈哈一笑的说道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “过你这一关，有何难度？”天剑宗老祖，随手一挥，剑气冲天而起。

    而这时候，安满统领也是知道了天剑宗老祖的可怕之处，他是吃了一惊，面对着那可怕的剑气，不由得是连连向后倒退了起来。

    “嗤！”

    这只是天剑宗老祖随意挥出的一道剑气，因为天剑宗老祖要保存体力，去战那可以轻易镇压天剑宗圣子，连天剑宗宗主都解不开封印，很有可能是金丹境的神秘高手。

    所以，他挥出的这一道剑气，力量有限，安满统领这才能捡的一条命，但就算如此，这一道剑气也不是安满统领可以抵抗的。

    “不好，我不是对手！你们快拦住他，我去找燕无天统领！”

    安满统领吩咐身边的禁卫军说道。

    而那些禁卫军听到安满统领说的话，一个个脸色发白，可惜，军令如山，根本就不敢不听，可是，要让他们拦住这位天剑宗老祖，实在是强人所难。

    只见到，天剑宗老祖一步迈出，而那些禁卫军都是齐齐的向后倒退了一步，这可以说是有损禁卫军的颜面，但如果知道这位天剑宗老祖的可怕就不会这么想了。

    “何人在皇宫中闹事？”

    燕无天来了。

    “燕统领，就是他！”安满统领指着天剑宗老祖说道。

    燕无天根本就不认识天剑宗老祖，按照皇宫当中的规矩，擅闯皇宫者，杀无赦！

    所以，这时候的燕统领是直接说道：“无法无天！”

    他一剑刺出，无法无天，狂妄肆意，乃是他的毕生杀招。

    再来之前，他就听说安满统领，说这位乃是极其强大的对手，所以，这一刻燕无天根本就没有手下留情。

    可惜。

    纵使燕无天没有手下留情，此时，他也不是天剑宗老祖的对手，这是显而易见的。

    只见到，天剑宗老祖并指成剑，一道剑气自指尖暴掠而出，顷刻间，这道剑气便是将燕无天的毕生杀招，无法无天给破解了。

    “什么！”

    当见到自己的毕生杀招被轻易的破解，燕无天是大吃了一惊，这到底是何方强者，竟然如此厉害？

    “他是什么人？”不由得，燕无天开口问道。

    “他是天剑宗的老祖！”最先前的哪位禁军说道。

    “什么，天剑宗老祖？不是吧？！”燕无天和安满统领两人都是震惊的无以复加，这竟然是天剑宗老祖？

    “我要见大夏皇，你们统统给我滚开！”天剑宗老祖一声喝道。

    随即，一步迈出，跨越了包围圈，走了出去。
------------

第八十二章 是我师傅出的手！

    见到天剑宗老祖离去。

    “不好，天剑宗老祖来者不善，说不定是来行刺陛下的！赶快禀告上去！尤其是要通知高菜，高公公！”

    燕无天语速飞快的说道。

    当即，几位禁卫军是飞快的将这消息传了上去。

    而虽然是这么一说，但是，燕无天根本就没有任何的底气，因为，这天剑宗老祖实在是太强了，他随意一道剑气便是破解了自身杀招，这一点，就连高菜高公公也做不到。

    所以，怕是通知了高公公也无济于事。

    只是，目前高菜高公公就是大夏皇身边已知的最强战力，他只好是叫人去通知高菜了。

    “陛下，不好了！天剑宗老祖来了！”

    “什么，天剑宗老祖来了？”

    大夏皇站了起来，震惊的开口说道：“他来，所谓何事？”

    “陛下，他来者不善，都已经快要打了过来了！恳请陛下暂且躲避一下。”

    “什么，要朕躲避？不！这不可能！高菜，高公公呢？”

    “奴才在！”

    高菜应声而来。

    “你去对付那天剑宗老祖！”

    听到这话，高菜是面露难色，因为，那位天剑宗宗主都是半步金丹了，而更强的天剑宗老祖岂不是金丹以上？

    “陛下，老奴恐怕不是他的对手。”

    “什么，那还得了？”大夏皇懵逼了。

    “陛下，咱们还是先退一步吧！”高菜建议说道。

    大夏皇刚想勉为其难的答应下来，只不过，就在这时候——

    “轰！”

    一道犀利的剑光是冲破大门，瞬息间降临于此。

    “你就是大夏皇？”看着上方身穿龙袍的大夏皇，天剑宗老祖质问道。

    “不错，朕就是大夏皇。”看到了天剑宗老祖已经降临，大夏皇知道已经不可能躲避得了，此刻就是镇定的开口说道。

    “好，好得很，就是你派人将我天剑宗圣子给镇压在皇宫门外？”天剑宗老祖喝问道。

    一听天剑宗老祖提起这件事情，大夏皇就是有口难言，他怎么可能派人去将天剑宗圣子给镇压了？

    然而，看眼前的情形，无论如何，天剑宗老祖也是不会相信他说的话了。

    那件事情，他也派人调查过，据说是因为天剑宗圣子跟夏飞走在同一条道路上，因为撞路，天剑宗圣子就是直接对夏飞发动了攻势，然而，到了最后却反倒是天剑宗圣子被镇压了。

    一想到这里，大夏皇就是想到了夏飞身后的那位神秘的箭道强者，恐怕，就是夏飞身后的师傅镇压了那位天剑宗圣子。

    “天剑宗老祖，此事容我解释，并不是我大夏皇朝派人将你天剑宗圣子给镇压了，而是……”

    “你当我老眼昏花吗？不是你大夏皇朝的人还能有谁？”

    “一定是你们大夏皇朝的太子输给了我们天剑宗圣子，从而不服，这才让的皇室高手出手镇压我宗圣子，让的我宗圣子颜面丢失，对也不对？”

    “误会，误会啊！”

    可惜，无论大夏皇怎么说，也都解释不了。

    “我现在给你一个选择，赶快去将大夏皇朝的太子给我叫出来，否则，就休怪老夫不客气了！”天剑宗老祖狠厉说道。

    大夏皇此刻闻言，脸色难看，只好是去派人将夏龙请来，当然，他也不免将当事人夏飞也给请了过来。

    大夏皇朝的太子，夏龙被人给请了过来，还是一脸的懵逼，不知道发生了什么事情，尤其是，他这一刻，面对着天剑宗老祖的质问：“就是你，将我宗圣子给镇压了？”

    “将你宗圣子给镇压了？”

    夏龙本能的就是想要开口，他镇压的圣子多了去了，然而，这时候一感受到天剑宗老祖那强悍的气息，当即有些发虚，说道：“你宗圣子是何人？”

    “天剑宗圣子！你不认识了？”天剑宗老祖一脸森然的问道。

    “哈哈，竟然是天剑宗圣子！我怎么可能将你天剑宗圣子给镇压了！这完全不可能！天剑宗圣子在大庭广众之下将我击败，这是众所周知的事情，我怎么可能将他给镇压！”

    “不是你，你可以派人去干的啊！说，你是派何人出的手？”天剑宗老祖喝问道。

    而这一刻，夏龙更是懵逼，“我没有派人啊！”

    “还敢狡辩！”天剑宗老祖暴怒道。

    逍遥王府之中。

    夏飞正在巩固着自己的修为境界，他已经突破到了金丹八重，是时候休息一下了。

    然而，这时候，一位公公是走进了逍遥王府。

    “王爷，陛下有请！”

    “请我？这是做什么？”夏飞略有些疑惑。

    而那位公公本来是不想说的，但面前的这位可是名满天下的夏飞，三殿下，近来风头颇盛，他也就不免是开口说道：“据说，是天剑宗老祖打上门来了！”

    “什么天剑宗老祖打上门来了？”

    “所谓何事？”

    “是因为天剑宗圣子被人给镇压了！”

    听到这话，夏飞这才是明白了过来，“原来是因为这件事情……”

    夏飞以为这件事情早就过去了，然而没想到直到今日才爆发，恐怕也是当初天剑宗无人可以解开自己的封印，所以才等到天剑宗有高人出现，这才急急的来找回场子！

    想到这件事情，完全是因为天剑宗圣子引起来的，但是，最后天剑宗的人却是来找自己等人的麻烦，这还真是强势霸道啊！

    “罢了，我就跟你去一趟。”

    不过多时，夏飞就是来到了金銮殿上。

    此刻天剑宗老祖与大夏皇朝等人正在对峙着。

    大夏皇等人面对着天剑宗老祖的威势，只感觉是瑟瑟发抖，实在是天剑宗老祖太强大了。

    而他们一见到夏飞来了，莫名的就是松了一口气。

    “天剑宗老祖，这就是当初天剑宗圣子之所以会被镇压的当事人，你可以去问问他，到底是怎么一回事。”大夏皇开口说道。

    “我不管，这件事情到底是怎样发生的，我只想要知道，到底是谁出的手，镇压我天剑宗圣子！”

    天剑宗老祖一脸森然的说道。

    “是我师傅出的手！”这时候夏飞开口说道。
------------

第八十三章 击败天剑宗老祖！

    “什么！是你师傅出的手？”

    天剑宗老祖杀机森然的说道。

    “不错，就是我师傅出的手！因为当时天剑宗圣子想要对我出手！”夏飞一脸淡漠的说道。

    “好啊，快去叫你师傅滚出来，否则的话，我就不客气了！”天剑宗老祖眼中寒芒一闪的说道。

    “我师傅是不会出现的，你想要动手就尽管来吧。”夏飞一脸淡定的说道。

    “什么，你师傅不会出现？”

    夏飞这话一落下，大夏皇朝等人全部都是惊呆，他们还指望夏飞的师傅出现，从而对付天剑宗老祖，然而，没有想到夏飞竟然说，他师傅不会出现！这就……

    令人不免有些尴尬了。

    “好，既然你师傅不出现，那么，我就对付你，看你师傅会不会出现！”天剑宗老祖大声喝道。

    “给我跪下！”

    轰隆！这时候，天剑宗老祖一步迈出，他浑身威压暴涨，顷刻间，在场的众人都是感到一股窒息感。

    而这就更不用说在场的夏飞了。

    只是，就是见到这一刻的夏飞，他浑身是岿然不动。

    “哦，你竟然能挡住我的威压？”

    “有意思！”天剑宗老祖冷笑说道。

    “不对！众所周知，大夏皇朝的三殿下，逍遥王是不会武功的，此刻，他怎么可能抵挡得住天剑宗老祖的威压？”

    大夏皇朝众人一脸的懵逼。

    “不对，这是他师傅出的手！”

    众人忽然之间想起了什么，是啊，夏飞没有能力，可不代表他师傅没有能力出手？

    虽说，夏飞是说他师傅不会出手，但是，在夏飞遭遇到了生死危机的时候，作为师傅，他能不出手嘛？

    “我就不信，你还能继续挡得住！”这时候天剑宗老祖是一脸森然的说道。

    他体内传出轰的一声巨响，威压当即是变得更加强大了起来。

    然而，这时候的夏飞仍然是无动于衷！

    “怎么会……不对！看样子，你的背后是真的有高人！”

    “你还说你师傅不会出手？”天剑宗老祖一脸的不屑。

    对于这么一番话，夏飞是叹了一口气，没说话。

    “既然如此，还不叫你师傅快滚出来？”天剑宗老祖喝道。

    “你要是有本事，就自己将他给打出来，否则，我是没有本事叫他出来的。”夏飞叹息了一声说道。

    “好啊！”

    “既然如此，我就将他给打出来让你们看看，顺便也将他给封印镇压了！”

    “不只是他，还有你们！”天剑宗老祖指着大夏皇朝等人说道。

    这一刻，天剑宗老祖终于图穷匕见了。

    听到天剑宗老祖说的话，大夏皇朝等人是又喜又惊。

    惊的是，天剑宗老祖要将他们给镇压，喜得是，总算是没有生命危险了。

    话语声一落下，天剑宗老祖是长啸一声，惊天动地，下一刻，恐怖的剑气浮现而出，犹如沉载了九天十地。

    咻！

    这时候，一道锋芒的剑气是破空而出，径直刺向了夏飞。

    而夏飞在外人看来是平平无奇的，但是，随着那一道剑气破空飞来，一道无形的刀芒便是与那道剑气是撞击在了一起。

    轰。

    一瞬间，两者都是消散于虚无。

    “怎么会？”

    天剑宗老祖吃了一惊，“看样子，你的师傅实力不差，绝对是金丹境之上，既然如此，那么，我可就不客气了！”

    天剑宗老祖话语声落下，身后长剑顿时之间就是飞扬而起，随着这把长剑的旋转，当即，无数剑气便是散溢而出。

    大夏皇朝等人面对着这股剑气，不敢大意，纷纷后退，生怕一个瞬间就是被这些剑气给击中，从而被秒杀。

    “天剑宗，天地人三斩！”

    “一斩，人剑！”

    轰！

    天剑宗老祖持着那把长剑，破空而出，犹如一道流星，转瞬间飞至。

    所有人都是睁着眼睛，仔细的观看着这一幕，毕竟，这可是金丹境大佬的交战，旁人观看，绝对是受益匪浅的。

    随着那道剑光飞至，夏飞暗中是施展着神箭术，当即，一道利箭是从远方飞来，与那道剑光说轰然相撞了起来。

    砰！

    那道剑光消失在空中。

    “怎么回事，我的人剑竟然不成功？不过，没关系，我还有第二剑，第三剑！”

    “天地人三斩，二斩地剑！”

    轰！

    如果说，刚才的那一剑乃是人心之剑的话，那么，这一剑就是代表着大地的稳重，这二斩地剑一斩杀而来，就好似无穷无尽的土地连绵不断的冲击而来！

    “咻！”

    但纵使如此，远方，又是一箭破空而来！

    这是夏飞的第二箭！

    咻——

    这一箭竟然是直接将天剑宗老祖的哪无穷无尽的大地给射穿了！

    砰！

    这第二剑再次消散！

    “什么？不！这不可能！看我的第三剑！”

    “天剑，给我斩！”

    这第三剑乃是天剑宗的至高一剑，天剑无情，也是天剑宗的宗旨，随着这一剑斩出，大夏皇朝众人的心都好似冷漠了下去，不在关心自身的死活，更不在意其他的任何事物。

    只见到，随着这一剑的斩出，周围的一切都好似冰封了起来。

    整个金銮殿都是变成了一座冰雕。

    轰！

    这一刻，就好像是有巨大的冰雪风暴一般袭击而来。

    而面对着天剑宗老祖的这第三剑天剑的时候，夏飞心中一动，又是第三箭射出！

    轰！

    这第三剑实在是可怕非常，然而，就算是如此，面对着夏飞的这第三箭，这天剑也是最终消散！

    “什么！”当看到了这一幕的时候，天剑宗老祖整个人都是惊呆住了，这怎么可能？

    自己的天剑那么厉害，居然也被夏飞给破了？这天地人三剑是天剑宗的绝学，尤其是天剑更是势不可挡，然而，就算如此，竟然也不是夏飞身后那位师傅的对手？

    要知道，从始至终，夏飞身后那位师傅连面都没有露就击败了他！

    这到底是什么样的神仙实力修为啊？

    天剑宗老祖面色发苦，不知道该作何感想。

    “好，好！”这一刻，大夏皇朝是无比的激动，天剑宗老祖气势汹汹的来此想要镇压他们，然而却是没有想到到了最后，却是反被击败！

    这当真是应浮一大白！
------------

第八十四章 鱼怎么变多了？

    而夏飞自身则是面色淡然得很，对于击败天剑宗老祖并没有什么感想，当然，在众人看来，这是夏飞师傅击败的。

    不过虽然说是夏飞师傅击败的，可是，如果不是夏飞的话，那么，天剑宗老祖又那里能够被人给击败？

    所以，大夏皇朝等人还是沾了夏飞的光的。

    “这一次真是多谢三殿下了，否则后果不堪设想！”高菜高公公说道。

    而大夏皇则是冷哼了一声，“这事情本就是他惹出来的！现在由他解决，又有何不可？”

    听到大夏皇的话，众人是面面相觑，然而，更多的还是想要巴结夏飞，因为，夏飞的师傅实在是个狠人，竟然连天剑宗老祖也不是对手。

    可惜的是，夏飞身后的那位师傅根本就没有出面。

    “好，好，好得很！既然你们大夏皇朝有如此高手，那么，这一次的事情我们天剑宗认栽，不过山水有相逢，咱们走着瞧！”

    天剑宗老祖冷哼了一声，说道。

    随即，是不带丝毫犹豫的转身离开。

    而看着他离开之后，大夏皇朝众人才是松了一口气，不管怎么说，这都是金丹境以上的大佬。

    留在这里，还是带着杀气，着实令人感到不安，索性，这一刻他是走了。

    “不知道飞儿你的师傅可否现身一见？”随即，大夏皇是开口向着夏飞问道。

    “不可以！师傅有他自己的事情要做，也有自己的秘密等闲不会轻易现身。”夏飞一本正经的胡说八道。

    其实，哪里有师傅，这个师傅就是他自己，只不过，他能说出来吗？显而易见，这是不能的。

    “那真是太可惜了！”听到夏飞说不能，大夏皇是露出了一脸的可惜之色。

    而其他人也都是纷纷如此。

    如果能够见到那位一箭射爆，塞外古族拓跋氏两位金丹境强者的，夏飞的师傅，那可以说是不虚此行。

    可惜，夏飞的师傅神龙见首不见尾，根本就不是他们够资格看到的。

    “好了，既然没事了，那么便是都下去吧，朕乏了！”大夏皇开口说道。

    “是，陛下！”于是，一些人是纷纷退去。

    而夏飞也是离开了大夏皇宫，走到了自己的逍遥王府处。

    关老是正在湖边上钓着鱼，看到了夏飞的到来，顿时之间就是开口问候道：“王爷！”

    “关老，你钓鱼呢？”

    “不错，老奴已经钓了很多鱼了！”关老指着身边的篮子说道。

    夏飞睁眼一看，果然是发现了许多的鱼。

    “不错，钓鱼技术有进步！”夏飞夸赞了一声。

    “那是，不过，我这都不是跟王爷学的吗！”

    关老嘿嘿一笑的说道。

    这一刻，夏飞也没有闲着，是拿起了鱼竿是钓起了鱼来。

    看到了夏飞也要钓鱼，关老是向旁边挪了挪位置，给夏飞是腾出了一个位置。

    于是，两人是在这里钓起了鱼来。

    未过多久，夏飞也是钓起了一条鱼来，他看了看这条鱼，陷入到了沉思当中，只因为，这条鱼竟然隐约长着两条脚，模样很怪。

    这让夏飞想到了下面的炎海龙宫。

    那些怪鱼不是都已经随着炎海龙王离开了嘛？

    怎么还有？

    他心中有了决定，决定要在晚上去看一看，现在，便只是在这里陪着关老钓鱼。

    不知道为什么，这里的鱼非常多，钓也钓不尽。

    关老钓的直乐和着嘴，“好多鱼啊！看样子，今天晚上有大餐了！”

    “王爷，你等着，我这就去准备全鱼宴！”关老笑得一脸菊花般的灿烂。

    “好的，我就在这里等你。”夏飞鱼竿一甩，也是有一条鱼上钩。

    不过多时，全鱼宴便是做好了，关老笑呵呵的说道：“来，王爷快点吃不是！”

    夏飞看着桌子上的这些鱼，色香味俱全，不由得食指大动，拿起筷子便是尝了一口。

    “王爷，怎么样，好吃嘛？”

    “好吃！关老手艺有进步啊！”

    “那是！”关老摸了摸自己的脑袋，说道：“还真是多亏这里的鱼，多！让我有进步的空间！做实验！这才能够做出这么多好吃的鱼来！”

    听到这么一句话，夏飞沉默不语，不过，更加坚定了自己要去水下看看，到底是怎样一番光景，这里的鱼竟染变得这么多。

    全鱼宴吃完，关老摸了摸自己的肚皮，躺在睡椅上，舍不得走动。

    “王爷，我吃的真饱！”

    “我也是！”夏飞开口说道。

    “王爷，我休息一会儿就去收拾碗筷。”

    “好的，不用着急。”这会儿，夏飞也不着急，也是躺在了睡椅上。

    等关老站了起来，去休息碗筷的时候，夏飞眼中光芒亮起，很快的，关老便是收拾完了碗筷。

    “王爷，我收拾好了，你这就去休息吧。”关老开口说道。

    “好的，你也去休息吧。”夏飞开口说道。

    “是的，王爷！”关老答应了下来。

    而看到关老去休息了，夏飞这才是站了起来，他看向了河面，随后是走了下去。

    走进水下，夏飞就发现这里的鱼真不是一般的多。

    “怎么回事？为什么这里的鱼变得多了起来？”夏飞感到疑惑。

    可惜，这时候根本就没有人回答夏飞。

    夏飞继续向前走动，发现一只只虾兵蟹将是守护着前方的炎海龙宫。

    看到这一幕，夏飞脸色一沉，炎海龙王不是被他给赶跑了吗？怎么现在还有虾兵蟹将，难道炎海龙王又回来了？

    没有多想，夏飞是往炎海龙宫走去。

    “站住！你是何人？”

    虾兵蟹将开口问道。

    “我是何人，和你们没有关系，你们只需要知道，现在快快去将你们的主人给叫出来！”

    “把我们的主人给叫出来？你以为你是谁啊？识相点的话就快滚！”

    “否则，有你好看的！”虾兵蟹将们纷纷不屑的开口说道。

    “既然如此，你们就别怪我了！”夏飞一步迈出，语气森然的开口说道。

    “怎么，你还想硬闯不成？！”虾兵蟹将们戏谑的开口说道。

    此时，夏飞没有说话，而是一步迈出。

    “大胆！”看到了这一幕，虾兵蟹将们是勃然大怒了起来。
------------

第八十五章 西水龙王

    “大胆！”一看到夏飞似乎是想要强闯进来，顿时之间，虾兵蟹将们是纷纷大怒。

    一个瞬间，便是闪电般的出手。

    轰！

    他们嘶吼着向夏飞杀来。

    可惜，他们都是后天境界，实力修为不高，根本就对夏飞难以造成伤害。

    而夏飞此刻则是运转着神牛之力，砰砰砰几声，便是将他们都给纷纷打退开来了。

    “不好，我们不是他的对手！快去禀告巡海将军！”虾兵蟹将们纷纷惊惧的大叫道。

    顿时之间，有几只虾兵蟹将是跑去叫人了。

    而剩下的则全部都是拼命阻拦着夏飞。

    “何人在此闹事？！”

    此刻，一声大吼传来。

    “是巡海将军们来了！”

    只见到，一些巡海夜叉是来到了这里，他们手持三叉戟，脚踩电鳐，个个雄厚非凡，气势耀眼惊人。

    这些巡海夜叉毫无疑问都是先天境界的修为！

    “这下子那小子死定了！敢闯我们龙宫，谁也救不了他！”虾兵蟹将们精神一震，纷纷开口说道。

    “将军就是他在闹事！”一位虾兵蟹将指着夏飞开口说道。

    “他？”听到这话，巡海夜叉们也是看到了夏飞。

    “好小子，你是何人，敢在炎海龙宫闹事？你是吃了熊心豹子胆吗？”巡海夜叉喝问道。

    “我是来找你们龙王的，是你们识相点，快将我带去找你们的龙王！”夏飞淡然的开口说道。

    “哈哈，想找我们龙王？就凭你？”

    听到这话，夏飞没有开口，而是一步迈出。

    “找死！”见到这一幕，巡海夜叉们勃然大怒，这小子竟然敢在他们的面前强行闯入龙宫？这是不将他们给放在眼里吗？

    “找死的是你们！”夏飞淡然的开口说道。

    巡海夜叉们没说话，这时候都是拿着三叉戟挥舞了起来，海水在周遭空间流动着，发出了滋滋声响，那是无数的电光在耀眼横空着。

    “死！”巡海夜叉们脚下的电鳐飞快的游动着，几个瞬息间就已经来到了夏飞的跟前，他们手上的三叉戟电光大放，随后都通向了夏飞。

    面对着这些杀招，夏飞使用着玄天宝刃，是挥动了起来，一挥之下，三叉戟当即被斩碎，随即，那些巡海夜叉们都是纷纷的惊惧叫道：“怎么可能！”

    他们的兵器竟然就这样被夏飞给轻易斩碎了？

    然而，此时的夏飞没有理会他们，玄天宝刃继续挥动，霸王斩刀气切割着一切，很快的，这些巡海夜叉们便是被夏飞给纷纷击退。

    “不好，我们不是他的对手！快去叫巡海大将军！”

    巡海大将军是巡海夜叉们的首领，足有半步金丹的修为，他一出现，顿时之间，在场的巡海夜叉们精神都是纷纷一振。

    “巡海大将军来了！”其他的虾兵蟹将们也是高兴的几乎欢快的舞动了起来。

    然而，只有夏飞是一脸的平静，他看向巡海夜叉大将军问道：“你也要阻拦我？”

    “不是阻拦你！而是你不得擅闯龙宫！”巡海大将军也是得知了整件事情的经过，他知道夏飞是要强闯龙宫，但是，这怎么可能让得夏飞就是这样强闯进去？

    “既然如此，那么就没什么好说的！”夏飞淡然说道。

    “是啊，没什么好说的，你还是给我滚出去吧！”巡海大将军一声大喝道。

    话语声一落下，巡海大将军便是挥动起了手上的三叉戟，电光闪烁，一道雷霆猛地劈向了夏飞。

    “当！”夏飞举起玄天宝刃，阻挡住了这一道雷霆。

    然而，巡海大将军没有善罢甘休，一个瞬间，再次举起三叉戟，挥舞向了夏飞。

    夏飞反手一劈，玄天宝刃当即就是将巡海大将军手上的三叉戟给劈碎掉了。

    “什么？不，这怎么可能！”巡海大将军不可置信的说道。

    他万万没有想到，自己的三叉戟竟然会被劈碎，让他一下子失去了兵器，再也难以和夏飞抗衡。

    不过，他终究是半步金丹的修为，战斗经验丰富，此刻，是驾驭起了脚下的电鳐，轰隆一声巨响是冲向了夏飞。

    电光闪烁，耀眼横空，惊人不已。

    然而，这时候就是见到夏飞是劈出了一道道可怕的刀芒劲气，将那些电光都给格挡住了。

    随即，下一瞬间，夏飞是斩出了霸王斩刀芒，眼看着就是要杀死这只巡海大将军。

    “住手！”只不过，就在这千钧一发的瞬间，就是看到了炎海龙王出现在了这里。

    除却炎海龙王之外，还有一位龙王，他身穿湛蓝色的宫装长袍，头上有两根犄角，威武不凡，但是浑身上下却是散发着一阵阴柔的气息。

    “陛下！”

    看到了炎海龙王的到来，顿时之间，那些虾兵蟹将们便都是纷纷叫道。

    而巡海夜叉们也是走向了炎海龙王的身后，为炎海龙王增添着威势。

    “炎海龙王咱们又见面了，看样子你并没有将我的话给放在耳中啊，我不是让你走了吗！你怎么还敢回来？”夏飞淡淡的问道。

    “哼，这炎海龙宫乃是本王的修行道场，岂会如此容易的就割舍他人，这位是我兄长，西水龙王，此次，我兄长在此，定要将你这个抢人修行道场的贼人，绳之以法！”炎海龙王语气嚣张的说道。

    而那位西水龙王听到这么一番话，则是面色淡然，双手负于背后，一脸的平静。

    “你还是快点滚吧，要不然，我出手的话，我自己都害怕！”

    闻言，夏飞笑了一下，说道：“要让我走可以！”

    “除非你们也滚出这里！”

    虽然炎海龙王他们走了，鱼会减少，但是，总比炎海龙王他们在这里的好。

    “我们也滚出这里？你不要不识抬举，这是我兄弟的道场，要滚的人只能是你！”西水龙王眉头一皱的说道。

    “那么，这就不好意思了，我是不会滚的。”夏飞淡然说道。

    “兄长，与他多说干什么，你是金丹境六重，我是金丹境五重，就算他是金丹境七重，咱们兄弟俩联手也可以战胜他！”炎海龙王拍了拍胸脯说道。
------------

第八十六章 联手

    “哦，金丹境六重？”一听到炎海龙王龙王说的话，夏飞便是下意识的看向了西水龙王。

    他没有想到，这位西水龙王竟然是金丹境六重。

    “是的，怎样，你怕了吧？”炎海龙王傲然一笑的说道。

    “我和兄长两人联手可不止是一加一那么简单！”

    “识相点的话，你就快点滚出这里！”夏飞毕竟是金丹七重，比他们两个修为都高，所以，能不与夏飞打还是最好的，当然，这并不是说，他们两个就怕了夏飞。

    “我说了，要滚只能是你们滚！”

    如果这炎海龙王，西水龙王两个人能够威胁到他，那么，他绝对会走的，可惜，炎海龙王，西水龙王两个还差了那么一点。

    就算他们两个联起手来可以对付金丹七重，那么，金丹八重了？

    更何况，夏飞还并不是普通的金丹八重！

    所以，夏飞丝毫无惧。

    “好家伙，兄长不必与他多说了，咱们一起去对付他！”炎海龙王说道。

    “慢着，且先由我来会一会他！”这时候西水龙王开口说道。

    “兄长，这——”

    “他是金丹七重啊！”

    “金丹七重又怎么样？别忘了，他乃是人族！而我可是龙族，龙族可是比人族强大的多了，更何况，这里还是水下，我占据优势，你不用担心我的！”

    西水龙王淡淡的开口说道。

    “这——也好！”

    “先让兄长你去对付他，如果实在不行的话，咱们两个在一起联手对付他！”炎海龙王开口说道。

    “好，就这样，让我先去会一会他！”只见到，西水龙王一步站了出来，浑身水流涌动，身上有着一股惊人的气息正在散发而开。

    那是金丹境六重巅峰的气息！

    之所以西水龙王会独自一人，与夏飞战斗，那就是他与夏飞金丹七重的差距不大，如果在与夏飞的战斗过程中感到压力的话，那么，说不定会顺势突破，而就是因为这样的原因，他才会独自与夏飞战斗一番。

    “水龙术！”

    只见到西水龙王一指横空向前点出，顿时之间，一道惊人的水团便是化作了一条水龙，向着夏飞俯冲了过来，耀武扬威着。

    这条水龙冲击力极大，一般的金丹六重都不是对手，然而，夏飞不是一般的金丹六重，他甚至都不是金丹七重，而是金丹八重！

    所以，这条水龙的冲击力虽然大，但还是不能对夏飞造成威胁。

    轰隆。

    一声巨响，只见到夏飞随手一拳打出，顿时之间，那条水龙便是化作了泡沫消失在了河水之下。

    “什么！不，这怎么可能！我的水龙术怎么可能这么轻易的就被破解了！？”西水龙王感到一脸是不可置信，他吃惊的开口说道。

    而炎海龙王早就见识到了夏飞的强大，所以，这时候没有显得那么惊讶，他只是着急的说道：“兄长，你一个人对付不了他，还是和我一起出手吧！”

    “不！我偏要再试试看！”这个时候，西水龙王执拗的说道。

    他还没有顺势突破到金丹七重，怎么能够放弃！？

    “吼！”只见到西水龙王一声咆哮，整个身体都是带起了剧烈的颤抖残影，下一瞬间，他便是疾冲向了夏飞。

    砰！

    他挥尽全力的一掌击出，周围的海水都是剧烈的沸腾了起来，化作滔天的浪潮风暴！

    “咔嚓！”然而，这时候的夏飞也是一掌击去，双掌撞击，发出了一声咔嚓之声，却是西水龙王的手骨断裂，他发出了一声惨叫，随后，整个人都是向后倒退了三步。

    “怎么会，你的力气怎么可能比我的还大！”

    西水龙王一脸惊讶的说道。

    因为我签到了神牛之力啊！夏飞心中吐槽，却是没有告诉他。

    “这个你就不需要知道了。”夏飞淡然的说道。

    这让西水龙王脸色阴沉，他随后也不在多说，竟然是再次的向着夏飞发动了攻势。

    一个瞬间，便是打出了数十道虚幻的掌印！

    夏飞不动如山，以不变应万变，他单单的只是挥出了拳头，与西水龙王是激斗了起来。

    砰砰砰！！

    这个时候，便是可以看到，在水下两道激斗的残影，不过，完全可以看得出，这只是单方面的一场屠杀暴打而已。

    是的，显而易见西水龙王完全不是夏飞的对手，他被夏飞给暴打了！

    刷的一声！

    这个时候，西水龙王与夏飞分开，可以看到他整个人都是鼻青脸肿的，一副受了不轻的伤势，这也是因为他是龙族的缘故，否则，还会被夏飞打的更惨，受到更重的伤势。

    “兄长，现在可以与我联手激斗他了吧？！”这时候炎海龙王问道。

    西水龙王默默的看了炎海龙王一眼，随后说道：“可以！”

    他本来是想借夏飞磨砺自身，然而，完全没有想到，根本就起不到效果，只是单方面的被暴打。

    现在，只能是无可奈何的与炎海龙王一起联手，打退夏飞了。

    “哈哈，这下子好了，现在，这小子玩完了！”

    “兄长，让我们联起手来！”

    “火之咆哮！火龙卷！”炎海龙王怒吼道。

    “水之咆哮，水龙术！”西水龙王大声道。

    轰！

    这一瞬间，一道火龙卷凭空浮现而出，一道水龙卷也是随之闪现了出来，两道完全不一样的龙卷是在这一刻互相完美重合交叠了起来，化作更加强大的龙卷！

    这一招，可敌金丹七重！

    然而，他们面对的敌人乃是夏飞！

    夏飞并不是一般的金丹七重，他是金丹八重！不一样的金丹八重！

    面对着这水火龙卷，夏飞神色平静，淡然，只是运转着炎龙诀，下一刻，法器弓箭出现，他搭弓拉箭，一道流星伴随着烈焰火龙咆哮而出！

    轰！

    这一瞬间，天地都是为之一颤，随后就是见到三条元素之龙，是消失在了天地当中。

    “怎么会！我们的联手一击竟然也伤不到他分毫！”

    炎海龙王震惊了。

    西水龙王也震惊了。

    那些虾兵蟹将，巡海夜叉们也都是震惊了。

    这怎么可能？

    两位龙王联手一击，竟然也不是夏飞的对手？
------------

第八十七章 吃饭不要钱

    “现在，你们可以滚出这里了吧？！”此刻，夏飞是淡淡的问道。

    话语声虽轻，却有一番不容质疑的威势。

    而随着这么一番话说出口，西水龙王与炎海龙王两人是面面相觑了起来。

    现在他们不是夏飞的对手，形势不如人，似乎只能是答应夏飞，然而，要让他们就是这样直接答应下来，实在是有点强人所难。

    可惜，不听夏飞的话又……

    这下子，炎海龙王与西水龙王两人是陷入到了左右为难的境地当中。

    “我们走！”

    最终，是西水龙王首先开口说道。

    反正这里又不是他的地盘，他走的自然爽快。

    “兄长！”炎海龙王惊叫道。

    “兄长，这是我的修行道场啊？！”

    “那又怎么样？你是他的对手吗？”西水龙王淡淡的反问道。

    只这么一句话，便是让的炎海龙王整个人都是彻底的陷入到了懵逼当中。

    是啊，他又不是夏飞的对手，现在不听夏飞的话，又能如何？难道真的是想死吗？

    “那……便只好如此了。”炎海龙王微微叹息一声，他本以为请来了西水龙王就可以对付夏飞，从而将炎海龙宫给夺回来，然而，完全没有想到，请来了西水龙王两人联起手来竟然也不是夏飞的对手，这就……

    炎海龙王微微叹息一声，随即便是吩咐开口说道：“我们走！”

    一语落下，其他的那些虾兵蟹将们以及巡海夜叉都是纷纷应答，随后是跟着炎海龙王、西水龙王两人离去。

    而看到了西水龙王、炎海龙王两人带着虾兵蟹将、巡海夜叉们离去之后，这才是放松了下来，毕竟，逍遥王府就在这上面，要是这两条龙王兴风作浪的话，那么，这可就不好了。

    而现在随着这两条龙王离去，一切都是好了起来。

    于是，夏飞便是回到了逍遥王府上面，当然，在这其中，他并没有被任何人给发现。

    关老早就睡去多时，逍遥王府的其他下人们一般也不会来到夏飞的歇息地。

    所以，夏飞来到了自己的房间当中，是盘膝修炼了起来，现在遇到的敌人一个比一个强大，是时候努力修炼了，虽然，这努力修炼起来也没有什么效果，但聊胜于无吧。

    毕竟，这讲究的乃是一个心态，还有，说不定什么时候就突破了呢？

    所以，修炼是必不可少的。

    一个晚上过去，夏飞的修为仍然还是金丹八重，这是正常的，夏飞也不着急气馁，只要自己稳着点，一般而言就没有什么危险了。

    遇到能够出手对付的敌人就出手，不能的话，就尽量不出手……

    清晨醒来，关老是端着碗筷走了进来，笑呵呵的说道：“王爷，早饭已经好了。”

    这也就是夏飞，其实对于修炼者来说，饭菜其实是用不着那么频繁的。

    然而，在外人的眼里，夏飞只是一个普通人。

    所以，夏飞一日三餐是要准备着的。

    “好的。”

    夏飞开口说道。

    随即，他是来到了桌子上，将饭菜给吃了进去，吃完之后，关老便是将碗筷又是给重新端了出去。

    等关老离去之后，夏飞这才是顺便出去看一看。

    外面，人群喧闹，人来人往，摩肩擦踵。

    夏飞走在路上，神色平淡，忽然之间，一道惊讶的声音响彻而起。

    “哟，这不是三殿下吗？”

    夏飞转身一看，却是发现那是沈读成。

    “是你啊。”

    “三殿下，真是好巧啊。”沈读成嘿嘿一笑的说道。

    “来，我为你们介绍一下，这位就是大名鼎鼎的三殿下，夏飞！”

    沈读成转身对着他身后的人介绍。

    “三殿下？夏飞？”

    “就是那位做出了长春生日，小池两首诗的三殿下，夏飞？”

    “不错，除了这位三殿下夏飞还有何人！”

    沈读成一脸傲然的开口说道，仿佛说的乃是自己一般。

    “嘶，失敬，真是失敬啊！”

    那些人纷纷抱手说道。

    夏飞一脸的淡然。

    “来，三殿下，既然这么巧，不妨和我们一起去天香楼吧？！”

    沈读成一脸笑着问道。

    “好啊。”虽然对沈读成不感冒，但是，此时的夏飞也是无所事事，无事所作，所以就点头答应了下来。

    “那真是太好了！”

    沈读成兴奋的说道。

    于是，一伙人便是向着天香楼走去。

    天香楼。

    众人来到了这里。

    沈读成一声大喝：“小二的，赶紧将你们楼里最好的菜，最好的酒给端上来！”

    “哟，沈少这是要大出血了，竟然这么舍得？”

    “什么舍得不舍得啊，三殿下在此，就算是在不舍得，也要舍得啊！”

    “虽然说的拗口，但说的乃是事实！”

    听到他们的话，沈读成只是嘿嘿一笑。

    这真是太给面子了。

    而对于沈读成这样的举动，夏飞则是脸色淡然，显得无动于衷。

    小二听到沈读成的话，赶了过来，看到了夏飞之后，不免小声抱怨道：“几位公子，虽然只要三殿下来此，我们天香楼就是免费的，但是你们也不要太狠啊，专门点我们楼里最贵的菜，最贵的酒。”

    “什么，免费的？”

    一听到小二说的话，众人是目瞪口呆，沈读成想要装逼的心也是变得沉寂了下去。

    夏飞来天香楼这里吃饭竟然是免费的？

    他们一时之间还没有反应过来。

    “是啊，就是免费的！”小二点头说道：“当然，几位公子硬要点的话，我们也没有办法。”

    听到小二都这么一说了，几人哪里好意思专门点贵的，沈读成本想说自己不差钱。

    但是，只要一出去和外人说，自己去天香楼吃饭不要钱，这逼格就无限上涨啊！

    所以，沈读成也是沉默了下去。

    “不愧是三殿下啊，来天香楼这里吃饭居然不要钱，这，呵呵！”

    “我等佩服啊！”

    夏飞这才想起，自己上次来天香楼的时候，天香楼里的人就说过自己吃饭不要钱。

    想到这里，夏飞心中泛起了一丝波澜，也不知道天香楼楼主打的到底是什么主意。

    不过，夏飞实力高强，艺高人胆大，就算天香楼楼主的主意打的在歪，夏飞也无所畏惧。
------------

第八十八章 卑鄙的郭念安

    当然，从明面上看来，听那位天香楼楼主说只是敬仰自己的才华，能够做出那么多优秀的诗篇，这才给自己免费。

    不过，夏飞当然不是全信。

    无奸不商，他不会相信天香楼楼主会做亏本的买卖。

    听到说要免费之后，沈读成几人也不是那么好意思的，专门点贵的菜，随便点了几个酒菜，在小二满意的目光之下，是到此为止了。

    不过多时，小二便是端来了酒菜。

    “来，三殿下我敬你一杯！”沈读成大大咧咧的说道。

    “对对，三殿下，我们也敬你一杯。”其余的几个人也是都纷纷说道。

    而夏飞则是来者不拒。

    “不知道三殿下最近可有什么诗词问世？”此刻，一位读书人忽然开口说道。

    “对对，以三殿下的才华，只要作出的诗词，那定然不凡！”

    其中一位读书人附和说道。

    然而，只见到这时候的夏飞是淡淡的开口说道：“我最近并没有什么诗词问世。”

    “什么？没有诗词问世？不会吧？”

    “就连我时不时的偶尔也会有几首诗问世，难道三殿下竟然比我还不如？”

    一位读书人是显得非常诧异的说道。

    “唉，你以为三殿下是你啊，虽然时不时的冒出了几句诗，但你的诗哪能算是诗吗？只有三殿下这样的诗才算是诗！”

    这么一番话，虽然说的拗口，但乃是事实。

    此话一出，更是引起了一阵哄堂大笑。

    但也有人却是这般开口说道：“三殿下该不会是江郎才尽了吧？”

    “要不然的话，怎么这么多天都没有做出一首诗？”

    “就是！”

    “不要不好意思，三殿下你就随便拿出一首诗给我们看看，瞧瞧吧。”

    随着众人的七嘴八舌，沈读成也是兴高采烈了起来，他是目光炯炯的看着夏飞，希冀这时候夏飞能够甩出一首诗直接打脸众人！

    像上次打他的那样，狠狠的打！最好是要打肿才是！

    可惜，这时候的夏飞是一片沉默，根本就没有直接拿出一首诗出来，狠狠的打众人的颜面。

    “不是吧，这都能忍？！”在沈读成看来，夏飞根本就不是这么一个人，他绝对是有仇必报，当场就打脸的那种人，可惜，现在……

    他，这是怎么了？

    别人不清楚，而夏飞还不清楚吗？

    这些人无疑是想要让他开口作诗，不过，你们就凭这样想让我开口作诗，是不是也太小瞧于我了？

    夏飞心中冷笑了一声。

    “好诗岂是就这么随随便便能够做出来的？你们这真的是太胡闹了！”这一刻，沈读成是摆手说道。

    “好了，我们不提这事情，喝酒！还是喝酒罢了！”

    别人也许还会以为夏飞是江郎才尽，但是，沈读成绝不会这么认为，因为夏飞作出的诗实在是太赞太棒了一点。

    不管是最先的那首寄情诗，还是长春生日，再到现在的小池，这每一首都是经典，也不为过！

    而且，都是在夏飞没有准备的情况下就作出来得！

    也正是因为如此，沈读成才不相信夏飞是作不出来，江郎才尽，而是不想做。

    在场的读书人，尤其是他们一伙，就以沈读成最高，所以，沈读成这么一说了，他们倒还真的不敢说些什么。

    不过，心中都是认定了夏飞是江郎才尽了。

    但是，就在这一刻。

    一位读书人忽然之间开口是做了一首诗。

    他一首诗做完，随后才是说道：“有感而发罢了。”

    他转过头来对夏飞说到：“当然三殿下也可以作诗。”

    然而，这时候的夏飞是淡淡的喝了一杯酒，连理都没有理会。

    而这也是符合了那位读书人的心意。

    “好了，既然三殿下不愿作诗，那么便就此告辞。”

    见到夏飞迟迟不愿意作诗，也是吃吃喝喝的差不多了，这时候那伙读书人变得如此开口说道。

    而沈读成想要跟夏飞多待一会儿，但听到他们如此一说，便是眉头一皱，随后也是便就此答应了下来，因为，准确的来说，他们才是一伙的。

    遇到夏飞只不过说是碰巧而已。

    现在大家都准备离开了，那么，他也不好多说什么。

    于是，一伙人就是这样散了开来。

    “哼哼，什么三殿下，我看是沽名钓誉之辈罢了！连一首诗也不会作！”

    “我看他有这么大的名气完全是别人代替出来的！说不定，他的诗都是别人所作！而不是自己创造出的！”

    “不错！他能有这么大的名气，完全是因为他是大夏皇朝的三殿下，有了身份的加持，做什么不得如鱼得水，我看他作的诗就很一般！根本就比不上郭少作的诗！”

    郭少，就是那位郭念安，刚才趁机做了一首诗的人。

    “呵呵，也对！刚才我们在一杯酒的时间之内，作出一首诗，但是，那三殿下根本就做不出，完全就是虚伪之辈！以后，大家也别赞扬他的什么诗了！”

    听到郭念安说的话，众人都是愣了一愣，刚才有比试在一杯酒的时间之内做出一首诗吗？根本就没有吧？为什么郭念安这么一说？

    不乏心思玲珑之辈，很快就猜出了郭念安的意思，当即便是开口说道：“是，在一杯酒的时间之内，三殿下根本就做不出一首诗，但是，郭少却是能够！不愧是郭少！”

    这么一番话说出口，大家都是明白了过来，随后，也是纷纷开口。

    只有沈读成是一脸的鄙夷，在他看来，夏飞完全就是不想作诗，而根本就不是比不过。

    更何况，在此之前也根本就没有说，要在一杯酒的时间之内做出一首诗。

    可是到了郭念安的口中，却是变成了这样。

    他气的一甩袖直接离去，懒得和这些人为伍。

    不过，这件事情并没有到此为止。

    很快的，整个皇城都在流通着一则消息，那就是郭念安在和夏飞喝酒的过程中，两人提议，在一杯酒的时间之内，做出最好的一首诗出来。

    而郭念安做出了，夏飞却是没有做出来。

    这则消息一出，当即就是震惊了整个皇城！
------------

第八十九章 扬名

    “不会吧，那郭念安是何人，竟然能够和三殿下比诗？”

    “不错，最重要的是，三殿下竟然还比不过他！？”

    “这完全就是笑话！三殿下怎么可能比不过他呢！”

    听到这个消息的人都是议论纷纷，觉得很是不可思议，尤其是听到夏飞比不过郭念安，要说是一位以作诗出名的大儒也就罢了，可是，郭念安并不是什么大儒。

    “诶，等等，消息上说的是郭念安和三殿下是在一杯酒的时间之内作诗，三殿下作诗是好，但没有人说过他作诗快啊，而且，他作的乃是好诗，一时之间想不起来也正常嘛！毕竟，好诗作出的时间都要更长！”

    但是，此刻也是有人这般说道。

    “就是，说不定那郭念安就擅长做快诗了！”有人附和说道。

    “哈哈，真的是要笑死我了，比诗做的快，又能如何？我也能在一杯酒的时间之内作出一首诗！不，我甚至还能更快！”

    很快的，那人就作出了一首粗糙不堪的烂诗。

    “咦，你这是诗吗？比打油诗都还不如！”

    “你管我？你们不是要快吗？我作的不快吗？”

    话是这么一说，但许多人都是无语的。

    这个消息，传的很快，也是很迅速。

    这让许多人都是不禁疑惑了起来，这消息到底是怎么传出的，又是被谁给传出的？

    这件事情的当事人，不外乎就是夏飞和沈读成他们几个，这消息自然不是夏飞传出的，也不是沈读成传出的，那么，就只能是郭念安他们传出的。

    而事实上也正是如此。

    消息就是郭念安他们几个传出的，为的就是蹭一蹭夏飞的名气。

    毕竟，夏飞的名气那么大，不蹭一下那就是真的是太可惜了。

    当沈读成听到这些消息的时间，整个人都是懵逼的，他万万没有想到，郭念安他们几个竟然那么无耻，竟然偷换概念，说夏飞和他们比诗。

    这完全就是子虚乌有的嘛！

    这则消息也是让的夏飞听到了，他只是暗暗的冷笑了一声，随即便是毫不在意。

    不过，夏飞不在乎，却是有人比他还在乎，在意，那就是大夏皇。

    当听到夏飞竟然作诗不如别人的时候，大夏皇眉头一拧，险些气炸，现如今，可以说夏飞乃是大夏皇朝的诗魁了。

    他已经是一个明面代表了。

    虽然说，这一次的小道消息，传出的是与郭念安这个大夏皇朝的人比试，但是，不要忘记，夏飞除了是大夏皇朝的人，也是大夏皇朝的皇室子弟。

    他的一言一行都代表着皇家颜面。

    所以，在看到了夏飞竟然是输给了郭念安的时候，大夏皇很生气！

    他立即就将夏飞给召进来了大夏皇宫。

    “我且问你，你是不是输给了郭念安！？”大夏皇开口问道。

    “什么？”夏飞淡淡的反问道。

    “就是你在天香楼和郭念安在一杯酒的时间之内作诗，你是不是没有做出来？”

    “我没有做出来？笑话！我根本就没回和他比试！”

    “没有和他比试？那么，他为何会有这么一则消息传出，并且已经是传的沸沸扬扬，整个大夏皇朝的人都知道了！”

    “要知道，现在的你并不是只代表你自己一个人，你代表的还是整个皇族！皇族不能因为你的缘故而被抹黑！”

    “既然你说没有和郭念安比诗，但是，郭念安却是说你作诗输给了他，那么这样吧，我把郭念安招来，让你和他正式的比一次如何？！”

    大夏皇还是相信夏飞的实力的，毕竟，夏飞可是击败了唐国郭祖，这位唐国的巅峰大儒。

    “没问题。”夏飞淡淡的说道。

    事情已经到了这一步了，夏飞自然不可能再退缩，尤其是，郭念安那家伙要踩着他上位，这就更不可能忍了。

    所以，夏飞是答应了下来。

    “那好，传郭念安进宫！”

    不过多时，郭念安便是进了宫来，当他听到自己是要和夏飞比诗的时候，心中有那么一些忐忑。

    毕竟，夏飞的名气实在是太大了。

    当然，因为夏飞没有在天香楼作诗的缘故，所以，郭念安还是有一些认为夏飞其实是名不副实，他的诗更多的是被人吹捧出来的。

    “好，现在你们到来了，现在我以酒为题，让你们立刻做一首诗，而且还是在一杯酒的时间之内做出。”

    大夏皇开口说道。

    此话一出，夏飞没有丝毫犹豫的说道：“此诗为清明，清明时节雨纷纷，路上行人欲断魂。借问酒家何处有，牧童遥指杏花村。”

    随着这首诗一出，在场的人目光都是一亮，只觉得这首诗真是绝了。

    “这难道又要达到传世的级别？”

    有官员止不住的惊呼说道。

    “我看定是如此，这首诗的品质真的是太高了，丝毫不亚于小池，而且还是以酒为题的诗句！”

    听到这首诗，郭念安脸色难看之极。

    夏飞不止比他快的作诗，而且还是做的如此一首好诗，这真的是太让人感到恐怖了……

    郭念安心想，自己作诗不如夏飞，但做的比夏飞快总应该可以了吧？

    毕竟，他传出的消息也是夏飞没有在一杯酒的时间之内做出一首诗，但是现在……夏飞作的诗竟然比他还快！

    这就不得了！

    郭念安几乎当场社死。

    “郭念安一杯酒的时间快到了，你难道还不作诗吗？”大夏皇开口说道。

    比诗，指的自然是要比诗的品质，除非那人没作出诗来，而这样一来，这才没得比。

    所以，这并不是说夏飞作诗比郭念安快就可以了。

    只见到郭念安满头都是汗水，随即苦笑一声说道：“陛下，是我输了！”

    “你输了？那好，你可知罪？”大夏皇喝问道。

    “玷污皇室子弟的名声，你有多少颗脑袋够朕砍得？”

    “知罪！只是，小人也是无心为之，并不是有意污蔑三殿下的，还请陛下恕罪！更何况，这消息也不是小人传出的！”

    “而且，当时三殿下的的确确没有开口作诗！”

    郭念安连忙跪下，生怕大夏皇一个不高兴就砍了他脑袋。
------------

第九十章 魔云宗

    “我虽然没有开口作诗，但是，也没有说要和你在一杯酒的时间之内作诗吧？”夏飞淡淡然的开口说道。

    “这个……”此时，郭念安话语一滞，却是说不出话来了。

    “你好大胆！”现在的大夏皇已经完全明白怎么回事了，见到郭念安竟然如此一副胆大妄为的样子，连皇室子弟也敢污蔑，当即便是气的怒不可遏。

    “陛下，郭尚书求见！”而也就在大夏皇这般要对郭念安治罪的时候，门外，是传来了一位太监的声音。

    “什么，郭尚书求见？”

    一听到这个声音，大夏皇当即便是冷笑了一声，“来的倒真是好巧！”

    这位郭尚书不是别人，正是郭念安的父亲。

    “让他滚进来！”

    “宣郭尚书觐见！”门外太监高声叫喊道。

    随即，便是见到一位中年男子是风尘仆仆的走了进来。

    一见到这个中年男子，郭念安便是当即大声哭诉叫喊道：“父亲，救我！”

    听到这话，郭尚书的脸色微微一变。

    “陛下……”郭尚书话才刚刚一开口，大夏皇便是开口说道：“你来的正好，你这儿子可是犯了不小的罪名，竟然敢散播污蔑皇室子弟的消息！”

    “陛下，微臣为的就是此事而来，此事微臣已经查清，完全是当日几位学子心怀嫉妒，所以便是暗中中伤三殿下！”

    “哦，这么说来，你儿子完全无事了？”

    “不，犬子错就错在和那等人物也有所交集。”郭尚书此刻是一脸痛惜的说道。

    “哼！你说的倒是轻巧！”

    本来，如果郭尚书不来的话，亦或是郭念安不是郭尚书的儿子，他是绝对要大书特书一番的，然而，随着郭尚书一来，并且是将罪责给全部的推卸了出去，大夏皇这就有些不好办了起来。

    毕竟，这是郭尚书，朝中重臣，而且这事情说起来也可大可小，完全取决于他的一言堂。

    “罢了，这次就给郭尚书一次面子，不过，罪还是要定的，罚还是要罚的。”大夏皇小惩大诫了一番。

    是让的郭尚书两个人是松了一口气。

    “还有，你也是，以后遇到了这种损坏皇家颜面的事情，必须积极维护，而不是一味的退缩，你知道吗？！”

    大夏皇对夏飞告诫道。

    “知道！”夏飞点头。

    “知道就好，那么，你们便都退下吧。”

    夏飞与郭尚书、郭念安三人一起离开了，大夏皇宫。

    “这一次真是对不起三殿下了，害的三殿下遭受如此巨大的名誉损失，真是罪过！”郭尚书开口说道。

    他一脸的歉意。

    夏飞淡淡一笑，却也是不说什么。

    郭尚书也不在意，毕竟，这一次是他们有错在先。

    然而，郭尚书心中也是有些感慨的，以前，夏飞这家伙哪里能够让人这么忌惮，完全就是一个无权无势的闲散王爷罢了。

    可是现在……

    他是名满天下的才子，做的一手好诗。

    “三殿下就此告辞了。”

    随即，郭尚书开口说道，说完，便是带着郭念安离去了。

    而夏飞也不在意，是一个人回到了逍遥王府之中。

    逍遥王府。

    关老正躺在睡椅上，闭目养神休息着，但他并不是真的在休息，耳朵一动，听到夏飞回来的声音，当即便是睁开了双眼。

    “王爷，你回来了？”关老开口说道。

    “嗯。”夏飞淡淡的点了点头。

    “王爷，不知道怎么回事，鱼突然变少了很多，我怎么钓也钓不到，看样子今天是没法吃鱼了。”关老是一脸的遗憾说道。

    “吃不了鱼便吃不了鱼吧，咱们去吃别的就行。”夏飞淡然说道。

    “好的。”关老点了点头，于是，关老便是去准备了。

    不过多时，关老便是准备好了饭菜，端了过来。

    些许之后，夏飞吃过，关老又是重新把碗筷给拿开了。

    随着关老离去，夏飞便是又去在床上盘膝修炼了起来。

    而此刻，关老也是在房间当中修炼着。

    “恐怕我这个傻王爷，到现在为止，都想不到，一直在他身边洗衣做饭的，端茶倒水的我，竟然会是一个高手，嘿嘿！”

    关老心中嘿嘿一笑，觉得美滴很。

    他也是坐在床上盘膝修炼了起来。

    但是，他也绝对想不到，在他眼中一直平平无奇的闲散王爷，夏飞会是一个金丹八重的大佬高手。

    ……

    夏飞第二天早上起来，看到的又是早就准备好的早饭，这让他不禁感慨一声古代生活的糜烂。

    穿越过来，成为王爷，即使是一个闲散王爷，但好像也是不需要做家务活，有着专门的下人伺候着。

    此刻，夏飞走出了逍遥王府，决定要好好的找一个地方签到，从而提升自己的实力。

    他走在大街上，目光左顾右盼着，在寻找着什么，忽然之间，就是看到了一座高大的建筑，这座建筑很是神秘，上面雕刻着古朴的花纹，令人一看就觉得头晕目眩的。

    “这是什么？”夏飞感到奇怪。

    “叮，检测到宿主在魔云宗可签到，是否签到？”

    “嗯，魔云宗？这是魔道宗门？”

    听到系统的提示声，夏飞觉得有些诧异，因为当今天下儒道强盛，几乎每个国家都有大儒坐镇，这是因为治国安邦需要读书人。

    而儒道一向与魔道势力不容水火，大儒对魔道势力的克制更是极为强盛。

    所以，现在的魔道势力一直都是处于隐退的状态，再加上魔道本就是人人喊打过街老鼠一般的货色，所以，魔道势力是躲得很远，而现在能够遇到魔道势力，当真是说夏飞的运气不错。

    “签到！”但不管如何，也不能阻止夏飞签到的热情。

    此刻，夏飞一签到。

    “签到成功，奖励魔云手。”

    魔云手？

    感受到系统传来的信息，很快的，夏飞就知道魔云手是魔云宗的镇宗绝学，威力强大，不可思议。

    说实在，夏飞这还是第一次碰到魔云宗，最为重要的是，他还处在大夏皇城的中心区域。

    是的，这是一条商业街，异常的繁华。

    想到这里，夏飞便是走了进去。
------------

第九十一章 其实，我是魔宗的人

    这座建筑非常高大神秘，上面雕刻着古朴的花纹，令人一看就觉得很是不凡。

    夏飞走了进去，很快，一位接待便是走了过来。

    “你好，请问你需要什么？”

    夏飞意味深长的看了他一眼，随后便是说道：“我只是来随便看看的。”

    接待一愣，随后是笑着说道：“那好，您就随便看看吧。”

    夏飞目光一扫，发现这里真像是一座普通的商店建筑，里面售卖的几乎都是正常的物品，比如丹药，功法，武器之类的，可是，夏飞早就通过系统的提示知道这是一座魔道宗门。

    所以，早就有所防范。

    他仔细的看了看，随即，拿起了一瓶丹药，问道：“这是什么丹药？”

    “这是血爆丹，吞噬之后，可以爆发精血，增强自己的功力。”

    接待说道。

    “哦，那么，他有什么副作用吗？！”

    听到夏飞的话，接待脸上的笑容是微微僵直住了。

    “这能有什么副作用？”

    夏飞呵呵一笑，没有副作用才怪了，魔道宗门几乎都是这样，快速增强实力修为，但却是有着极大副作用。

    看来，这血爆丹也不例外。

    “你确定不说吗？那么，我可就要换一个人来了，而且，如果我吞噬了这颗血爆丹，产生了什么副作用的话，那么，我可是会来找你们的。”

    “哈哈，这位公子倒是小心，其实也没有什么副作用，只不过血爆丹吞噬之后，会损失大量的精血，所以事后需要服用大量的精血，否则会对自己的身体不利。”

    这时候，一位满脸络腮胡的汉子是从一旁走来，他哈哈一笑的说道。

    “果然如此！”夏飞心中暗定，随即开口说道：“需要服用大量的精血，这岂不是魔道行径？”

    此话一出，络腮胡汉子与那位接待的脸色是纷纷一变。

    随即，络腮胡汉子勉强一笑的说道：“怎么会是魔道行径？只不过是应有的丹药副作用而已，毕竟，增强功力，要是没有代价的话，这丹药岂不是逆天了？”

    夏飞呵呵一笑，倒也不恼，只是说道：“明人不说暗话，我就是来找你们魔宗的。”

    络腮胡汉子脸色一变，说道：“什么魔宗？我听都没有听说过！”

    “哦，你没有听说过？”这时候，夏飞是淡淡一笑，紧接着，一步迈出，大手向着络腮胡汉子探去。

    不知道为什么，当夏飞这一手探来的时候，络腮胡汉子是感受到了一股巨大的危机，他心中发毛，当即长啸了一声，浑身魔气滚滚，显然就是一个魔修！

    “小子，虽然不知道你是怎么发现的，但是，今天你休想活着离去！”络腮胡汉子大喝道。

    “哦，是吗？”此刻，夏飞不以为意的说道。

    “那是自然！小子，受死吧！”络腮胡大汉，一拳轰出，接住了夏飞的那只大手，然而，岂不料，夏飞直接一手就将他给镇压，拍翻在地了。

    “什么？不！这不可能！”络腮胡大汉惊惧的大叫了起来。

    然而，这就是事实。

    “没什么不可能的！”

    夏飞淡然说道，随即，就要动手杀了这位魔修。

    “不要杀我！我魔云宗在这里经营，只是为了谋财，并没有害命，我们魔云宗已经好多年没有杀人了，还请阁下饶了我！”

    说到这里，他是向着那位接待打了一个眼色，当即，那位接待便是向着大堂内厅跑了进去。

    而夏飞也不在意，他只是说道：“没有杀人害命，那么，这血爆丹是哪里来的？如果不出意料的话，这都是用强者的精血炼制，你不要说，这都是你们魔云宗的强者损耗自身精血炼制的。”

    “这……”话说到这里，络腮胡大汉当即就是哑口无言了起来。

    “那么，现在，你可安心的去送死？”夏飞淡然问道。

    “不！救我！”络腮胡大汉大叫了起来。

    轰的一声，这时候，一位身穿黑袍的老者走了出来，他的黑袍上面绣着许多的乌云。

    “长老，救我！”一看到这位黑袍老者，当即，络腮胡大汉便是大声叫道。

    “没用的东西，怎么让人给发现了！”黑袍老者冷哼了一声，说道。

    “我也不知道，这人实在是太古怪了……”

    络腮胡大汉心虚了起来。

    “小子，你告诉我，你是怎么发现我们魔云宗的，我可以给你留一个全尸！”

    “这话可以告诉你，因为我也是魔云宗的！”

    “什么？”

    “你也是魔云宗的？哈哈！真是笑话！”

    听到这话，这位黑袍老者当即就是大笑了起来，只觉得是万分好笑。

    “你小小年纪不学好，竟然冒充我们魔云宗的人？你可知道死字怎么写？”

    “我不知道！”夏飞摇头，淡然的说道。

    “哈哈，既然你不知道，那么，就让我来好好的教你一下！”

    “轰！”黑袍老者强势出手，他直接伸出了一只手，上面乌云滚滚，却是魔云手的简化版，毕竟，魔云手不是他这样身份地位的长老可以修炼的，但就算是简化版的魔云手，一般人也不是可以对抗的。

    对付夏飞，绰绰有余！

    然而，这时候的夏飞却是直接出动了魔云手！

    轰！

    这一手探出，魔云滚滚，几乎遍布了天地，极其的可怕非常，更是让人惊悚。

    “砰！”双手相互撞击，很快的，那位黑袍老者，整个人都是被镇住，他一口鲜血喷出，手骨断裂，紧接着，便是噗通一声，跪倒在地。

    “长老！”一见到这位黑袍老者如此，立刻，那位络腮胡大汉便是惊惧的大叫了起来。

    然而，更加震惊的还是这位黑袍老者。

    “魔云手！你使得竟然是真正的魔云手！这不可能！”

    “没什么不可能的！”夏飞淡然的开口说道。

    “那么，你真的是魔云宗的人？”

    其实，当看到了夏飞使出的是魔云手的时候，黑袍老者已经相信了一大半，毕竟，魔云手可不是什么人都能够学的，这是只有魔云宗真正的核心弟子长老才能够修炼的！

    在以前，甚至更加苛刻，只能由宗主修炼！
------------

第九十二章 他会魔云手

    “那么，你真的是魔云宗的人？”

    “如假包换！”夏飞淡淡的说道，一点也没有冒充魔云宗弟子的心虚。

    “好啊，既然你是魔云宗的弟子，那么，大家就都是自己人，有事好商量！”

    黑袍老者说道。

    此刻，夏飞淡淡然的一笑，也不急于出手。

    这反倒是让这位黑袍老者，魔云宗的长老是松了一口气，还有那位络腮胡汉子。

    “对了，既然你是魔云宗的弟子，为何我从来没有见过你？”随即，黑袍老者开口问道。

    “因为，我是魔云宗失传在外的弟子。”

    “什么？竟然是这样？”魔云宗黑袍长老大吃了一惊。

    那位络腮胡汉子也是吃了一惊，没想到夏飞是魔云宗失传在外的弟子。

    “怎么了，这有什么不妥？”夏飞淡然的开口说道。

    “不！不，没有什么不妥的，既然如此，那么，你还是先随我去见一下宗门的其他人吧。”

    “也好。”夏飞点头答应了下来。

    他冒充魔云宗的人，无非就是一时兴起，想要看看，魔云宗这个魔道宗门到底做了多少伤天害理的坏事，顺便将他们一网打尽，当然，前提是夏飞得要摸清楚这魔云宗都底子，避免阴沟里翻船。

    听到夏飞答应了下来之后，黑袍老者是松了一口气，紧接着，他便是带着夏飞去见魔云宗的其他人呢。

    走过里面，打开一扇大门，随即就是露出了一条通道，这条通道不知通往何处，很深，也很神秘幽暗，但是，夏飞艺高人胆大，却是丝毫不惧。

    而走过了通道之后，里面灯光亮起，随即，就是见到一道身影走了过来。

    “老吴，你怎么了，怎么带了一个人过来，这家伙是谁？”

    这是一个和黑袍老者差不多的家伙，都是五六十岁的样子，看起来，有些沧老。

    他叫刘老。

    名为老吴的黑袍老者，看了一眼夏飞之后，心中忐忑，随即便是说道：“他是新人！”

    “新人？魔云宗的新人？我们宗门不是好久都没有招收弟子了吗？怎么会有新人？”刘老说道。

    “额，这是例外，总之，我要带他去见宗主，你不要多问就是。”

    吴老一言难尽的说道。

    “那好吧，不过，宗主现在可是在闭关当中，他一般要在晚上的时候才出关，你可以小心点了。”刘老开口说道。

    “这点我知道，你就不用担心了。”吴老挥了挥手，说道。

    “我们走吧。”随即，他便是转身对夏飞说道，带着夏飞去见魔云宗的宗主了。

    “哟，吴老，这位是什么人？怎么我从来没有见过？”这时候，一位美艳的女子是向着吴老开口说道。

    “聂三娘，这位是新来的魔云宗弟子，我正要带他去拜访宗主。”吴老开口说道。

    “什么，新来的魔云宗弟子？咱们宗门不是好久都没有招收弟子了吗？怎么还有新来的？”

    又是这个问题。

    吴老已经有些不耐烦的回答说道：“这是例外，例外，你知道吗？没事的话，就别烦我，我要带他去见宗主了。”

    聂三娘显得有些好奇，是跟在了吴老的身后。

    吴老也不在意。

    事实上，他单独面对着夏飞也有点心慌，毕竟，他可不是夏飞的对手，然而，现在有着聂三娘跟在身边，吴老心中就略微松了一口气，虽然聂三娘的实力在他看来也不咋地。

    但是，好歹也算是一位先天强者，到时候，打起来的话，就算不能帮忙，也可以当作是一块阻拦板格挡一下夏飞。

    魔云宗宗主正在闭关，要晚上才能出关，所以，吴老便是带着夏飞，是在这里等候着。

    期间，那位聂三娘是笑嘻嘻的对夏飞问候道：“不知道这位小哥是叫什么名字？”

    “夏飞。”夏飞淡淡然的开口说道。

    “夏飞？”听到这名字，聂三娘惊奇道：“可是那个作出长春生日，小池，清明的那个夏飞？”

    是的，清明也传了出来了。

    而聂三娘在大夏皇城自然知道夏飞这个名字。

    可以说，在现如今的大夏皇城之中，不知道夏飞的是少之又少。

    “不是那个夏飞。”虽然没有遮掩自己的名字，但是，夏飞也不想暴露出自己。

    “我们只是同名同姓罢了。”他只能用这个借口解释。

    “同名同姓？那真是太可惜了！”聂三娘一脸的惋惜说道。

    如果是哪个夏飞的话，那么，绝对是如虎添翼的，毕竟，这可是大夏皇朝的三殿下，而且，还有那么大的名气，先不提夏飞的身份地位，就单单只提夏飞击败了郭祖，这一点，就能让整个魔云宗视为无上光荣了。

    因为，魔道势力一直和儒道针锋相对，可是，却是一直都处于下风。

    而那位夏飞能够击败郭祖，但他却是成为魔云宗的弟子，这说出去绝对能够震惊天下的！

    可惜……

    夏飞不是！

    他不是那个夏飞！

    虽然拗口，但这就是事实。

    而也就在这时候，“咦，你们都在啊？怎么，宗主没有出关吗？”

    只见到哪位刘老是走了过来，开口说道。

    “还没有。”

    吴老说道。

    但也就在他话语声才刚刚落下的那一瞬间，轰隆一声巨响，大门却是被人给打开了。

    从中，露出了一道身穿白衣的身影，风度翩翩，相貌俊朗，竟然是一位满头白发的中年男子。

    “宗主！”一见到这位俊朗的中年男子，顿时之间，聂三娘还有吴老，刘老都是齐齐的叫喊了起来。

    “是你们啊！”魔云宗宗主，看到了眼前的几个，顿时之间就是失笑一声，随后就是看到了夏飞，当即，眉头就是一皱了起来。

    “他是谁？”众人当然知道，这指的自然是夏飞。

    吴老立刻开口说道：“回宗主的话，这位是新入门的弟子。”

    “哦，新入门的弟子？不过，本宗虽然好久都已经没有弟子加入了，但也不必带来本宗主的面前吧？”

    “这……”闻言，吴老是欲言又止了起来。

    “你，怎么了？有话直说就是！莫要吞吞吐吐！”

    听到宗主的这话，吴老只好说道：“宗主，他会魔云手！”
------------

第九十三章 抢夺

    “宗主，他会魔云手！”

    “什么！”一听到吴老说的话，魔云宗宗主整个人都是震惊了。

    “这个新加入的魔云宗弟子竟然会魔云手？”魔云宗宗主感到不可置信。

    “是的，他会魔云手！”吴老确定了下来。

    此话一说完，就见到魔云宗宗主是倒抽了一口冷气。

    而事实上，不只是魔云宗宗主，就连刘老，聂三娘也是感到满脸的不可置信。

    “不会吧？”

    “魔云手，那可是咱们魔云宗的镇宗绝学，一般长老都不会，就比如吴老你，也只是修炼魔云手的简化版。”

    “你不是也不会吗？”

    “是啊，我也不会，刘老也不会，只有宗主和真正的那几位核心长老才会！”

    “所以，问题来了，这小子是怎么会魔云手的！？”

    刷刷刷……

    这一瞬间，众人的目光都是看向了夏飞，他们的目光充满了惊奇之色，显得非常的诧异。

    “我是魔云宗失传在外的弟子，我师傅会魔云手，所以，我的魔云手是我师傅教给我的。”

    听到夏飞这么一说，众人都是略微有些明白了过来。

    “你师傅？也就是说，你的魔云手是你师傅教的？”

    “是的，我师傅。”

    “那你师傅又是何人？”魔云宗宗主开口说道。

    “这我就不知道了。”夏飞一脸淡定的说道。

    “不知道？”听到夏飞说的话，众人是彻底的懵逼。

    “你不知道你师傅是何人？这怎么可能？”魔云宗宗主开口说道。

    “我师傅从来没有跟我讲过他的身份，只知道他是魔云宗的人。”夏飞淡然的开口说道。

    “那么，很有可能他是我们魔云宗流传在外面的一位长老，亦或是宗主！”

    “不错，如果我没有猜错的话，本宗的第三十六代宗主，以及三十四代长老都消失了，还有，其他几代的长老宗主，也是或多或少的消失了几个，说不定就是他们当中的其中一个！”

    “可是，如果是这样的话，年纪是不是对不上？”

    “就算是最年轻的一个，要当也是他的师祖了，而不是他的师傅。”

    “说不定，留下了传承，将魔云手给传了下来。”

    “可是，不是规定了吗？魔云手不外传的吗？就算是本宗弟子，也要经历过一番考核才能修炼。”

    “这，你就要去问那些流传在外面的魔云宗宗主，长老们了……”

    这些话一落下。

    魔云宗宗主整个人的眉头都是紧皱了起来。

    现如今，夏飞的身份已经确定了下来，他就是魔云宗失传在外面的弟子，而魔云手就是最好的凭证。

    毕竟，一般的魔云宗弟子都不会魔云手，但夏飞却会，这可是真正的核心弟子。

    “好了，既然你的身份已经确定了下来，那么，你就是本宗的核心弟子了。”

    “我们魔云宗人口不多，是因为魔宗近来时间被儒道克制的原因，但是，我们魔宗底蕴深厚，假以时日一定会崛起的，你用不着担心。”

    魔云宗宗主开口对夏飞说道。

    “是！”夏飞心说，担心？不，我不可能担心的，我巴不得你们魔云宗整个覆灭才是。

    这个魔云宗宗主，夏飞也感受到了，这只是个半步金丹的修为境界，连真正的金丹也都没有达到。

    所以，这个魔云宗后面还有真正的老祖，如果没有的话，否则，不至于这么大胆的敢将店面开在大夏皇城。

    而夏飞等的也就是那后面真正的金丹境的老祖。

    当然，因为不知道魔云宗金丹境老祖的修为，夏飞一时之间不敢莽撞，只好是先加入了魔云宗。

    也正是因为如此，夏飞才会冒充魔云宗弟子的身份。

    而随着魔云宗宗主的话一说完，顿时之间，吴老便是带着夏飞离去了。

    “我们魔云宗不比别的地方势力，只要你好好修炼，便是会成为核心长老的，因为你会魔云手，而我可不会，但我只要积累贡献点，作出许多贡献，就可以成为核心长老，修炼魔云手了。”

    吴老对夏飞开口说道。

    “是。”夏飞点了点头，表示理解。

    “真是想不到，我们魔云宗竟然还能有新加入的弟子，而且，还是这么俊俏的一个少年郎。”

    聂三娘笑嘻嘻的说道。

    “就是，随着我们魔道被儒道克制打压，我们魔道已经不见天日好久了，简直暗无天日，正因为如此，我们发展的很是困难，招收弟子也得要偷偷摸摸的，还不一定招收的成功。”

    “因为怕被发现，我们魔云宗已经好久都没有招收弟子了。”

    刘老感慨了一声，说道。

    正因为整个魔云宗好久都没有招收弟子，所以，夏飞一加入魔云宗，便是传遍了整个魔云宗。

    一位魔云宗弟子来到了夏飞的面前，缓缓说道：“听说你会魔云手？”

    “不错。”夏飞淡然回答道。

    “那好，你自废修为吧！”

    “？？？”夏飞一脸的懵逼，不明白这是为什么，因为会魔云手，就要自己自费修为，这是什么道理？

    “为什么？”不由得，夏飞开口问道。

    “为什么？很简单，因为连我师傅都没有资格炼制魔云手，你怎么也配！”

    这位魔云宗弟子那是一脸的羡慕嫉妒恨，他看夏飞年纪不大，修为肯定也不高，就算是会魔云手，也没有什么了不起的，更何况，他的身后还有师傅呢。

    “你莫要自误！速速退下才是！”

    吴老开口说道。

    “吴老，这事情不是你够资格管的！”

    魔云宗弟子冷笑了一声说道。

    “你……”

    “难不成，是你师傅在打魔云手的主意？”忽然之间，吴老是想到了什么，开口说道。

    “不错！”

    “我师傅身为核心长老，但是现在也都没有修炼魔云手，他凭什么？就因为他的运气好，得到了流传在外的长老宗主们的传承？”

    而直到现在，夏飞也是明白了过来，他要自己自废修为是假，恐怕是要得到自己的魔云手才是真的。

    “你们想要魔云手？可以，那就来跟我打一场试试看，赢了我，我就给你们！”
------------

第九十四章 镇压

    你们想要魔云手？可以，跟我打一场就给你们！

    听到夏飞说的这话，那魔云宗弟子脸色微微一变，他想不到夏飞竟然这么嚣张。

    这小子，难道真的就不怕死吗？

    “好小子，这是你说的！输了之后，可不要反悔！”

    “反悔？我的字典里面没有反悔二字，你大可以放心！”夏飞淡淡的说道。

    “好！”于是，那位魔云宗弟子不再多说，而是直接强势出手，很可惜的是，他虽然早早的就加入了魔云宗，但也不过是一位后天境界的弟子。

    虽然是后天九重，但也是后天。

    只见到他，随手甩出了一把长剑，这把长剑甩出，刁钻诡异，狠辣非常，一剑刺出，便是一剑封喉，像是一条狰狞的毒蛇一般，无比的可怕。

    而夏飞却是淡淡的伸手一拍，魔云手！这魔云手是夏飞签到得来的魔道绝学，也是如今夏飞唯一的魔门绝学，一掌拍下，便是见到了那刁钻狠辣的一剑，直接是被夏飞拍碎。

    随即，噗的一声，那位魔云宗弟子整个人的身形都是向后倒飞了出去。

    “怎么可能！你怎么可能打败得了我！就算你修炼了魔云手，这么年轻也不可能打败我的啊！”魔云宗弟子呢喃的不可置信的说道。

    “傻孩子，他连我都可以击败，又怎么可能打败不了你？”吴老一脸怜悯的看着他，说道。

    而听到吴老说的话，这位魔云宗弟子当即便是气的喷出了一口鲜血。

    随后，是直接开口说道：“你给我等着，我虽然不是你的对手，但我师傅可不一样！”

    “等我师傅来，你小子绝对死定了！”

    这位魔云宗弟子说完，便是慌张而逃。

    不过，是让的吴老的脸色微微一变。

    “他的师傅是贺长青，一位先天七重的武者，实力强大，可怕非常，尤其是青蛇剑法，更是刁钻诡异，你可要小心了，青蛇剑法是他自创的一门剑法，虽然不如魔云手，但也是一门顶尖的先天剑法。”

    吴老对夏飞提醒说道。

    夏飞自身乃是金丹境界的大佬，还是金丹八重，自然不惧小小的先天境界的贺长青，就算他有顶尖的先天剑法，那也无济于事。

    “放心，我知道分寸，他来了，我自有主张。”夏飞对吴老说道。

    听到夏飞这么一说，吴老这才是放松了下来。

    “这样也好。”吴老开口说道。

    而不过多时，这个时候，就是看到了一位神色阴鸷的老者是带着刚才哪位魔云宗弟子，走了过来。

    这老者神色阴鸷，鹰钩鼻，浑身散发出的气息非常的阴冷，一如剑那般的锋芒，这位便是贺长青了。

    “小子，就是你打败了我的弟子？”贺长青当面对夏飞开口说道。

    “不错，就是我打败了他！”

    “好小子，真是给脸不要脸，让你废了魔云手，乃是为你好，岂不料……”

    “多余的废话，也就别说了，既然你想要魔云手，那么可以，打败了我，魔云手就是你的！”

    听到夏飞的这话，贺长青的双眼便是微微一眯了起来，他的目标就是魔云手，而现在夏飞这么说了，那么，他也就只好是为之笑纳了！

    “好小子，莫怪老夫以大欺小，既然如此，那么就让你先出手吧！”贺长青傲然说道。

    “我出手？我怕我一出手，你就没有出手的机会了，还是你先出手吧！”夏飞淡然的开口说道。

    “你……”贺长青听到夏飞的这话，脸色微微一变，气得不行，他会没有出手的机会？开玩笑吧？！

    他知道夏飞击败了他的弟子，如果不算上魔云手的话，实力最少也是在先天以上，但就算夏飞的修为在先天以上，这么年轻，恐怕也不过是先天一二重，加上魔云手顶多能战三重。

    而他可是先天七重，还有一手青蛇剑法，这可不是浪得虚名的！

    所以，夏飞绝对不是他的对手！

    不过，夏飞既然这么说了，那么，他也顾不了什么以大欺小了，他也是在吴老面前才这么一说，毕竟，魔道中人，哪里会在乎以大欺小。

    只是吴老在这，以后任由吴老传出，那么，他也会丢一些面子了。

    而现在夏飞这么一说，那么，吴老在这，也是不好多说什么，于是，贺长青闪电般的出手。

    因为夏飞修为不如他，所以，此刻的他是拍去了一掌。

    这一掌让的夏飞眉头微微一皱，这也太看不起他了吧？

    他反手一掌打去，轻易的将这一掌化开，随即说道：“如果你就是只有这点本事，那么，魔云手就不要想要了。”

    听到夏飞的这话，贺长青老脸一红，他这才明白自己小看了夏飞，所以只好是使出了自身的绝学杀招！

    青蛇剑法！

    他第二次出手就是自身绝学杀招，青蛇剑法，一剑使出，刁钻诡异，狠辣非常，就好像是变化成了一条青蛇那般，直接奔向了夏飞。

    “魔云手！”

    见到贺长青使出了自身的绝学杀招，此刻，夏飞也是不再客气了，魔云手直接使出，浩瀚飘渺如烟，如云如雾，魔道气息直线上涨，就好像是铺天盖地的云一般，覆盖而下。

    轰隆！

    随着魔云手拍出，那贺长青的长剑直接被拍碎，而他整个人也是被魔云手给镇压跪倒在地，口中鲜血不断的溢出。

    “这……这就是魔云手的可怕吗……”

    贺长青嘴角微动，忍不住再次的喷出了一口鲜血，他只感觉自身的五脏六腑都是受了重创，如果不加以调伤的话，恐怕是撑不过明天了。

    “恐怕他是得了魔云手的真传啊！这种级别的魔云手，已经相当于宗主、核心长老才能使出的那种吧？”吴老在一旁震惊的说道。

    对于打败了这位贺长青，夏飞是没有什么好说的，先天七重也不过尔尔，当然，和夏飞之前交手的那些强者们来说，这位贺长青也就比鬼王宗的九长老强一些。

    当然，如果不论修为境界的话，他招式狠辣诡异，怕是鬼王宗大长老也不是他的对手。

    魔云宗还是有两把刷子的。
------------

第九十五章 找茬

    败了！

    贺长青是彻彻底底的败了！

    现在的他，如果不加以疗伤调息的话，怕是明天早上都撑不过去。

    所以，他现在是急忙起身，顾不得任何什么，直接转身离去，是要奔向自己的房间修行洞府打坐疗伤了。

    而那位魔云宗弟子，在看到了连自己的师傅，竟然也不是夏飞对手的时候，他整个头都是懵逼的。

    不会吧？

    自己的师傅可是先天七重的强者，这小子何德何能，竟然能够打败自己的师傅？纵使他会魔云手，也不应该如此强势才对啊！

    只能说，他也是先天以上的强者！

    现在，这位魔云宗弟子确认了下来。

    只有这样，夏飞才能打败自己小师傅。

    “没想到你的实力如此强悍，这样的修为完全能够当我们魔云宗的一位核心长老了。”吴老感慨说道。

    “确实，这样的修为实力，怕是一般的核心长老都比不上。”聂三娘说道。

    这话意有所指，说的不就是刚才的那位核心长老贺长青吗？

    而对于这些话，夏飞则是淡淡一笑，没有说话。

    随即，吴老说道：“既然你已经加入了我们魔云宗，那么，我也好好的跟你说道一下，咱们魔云宗时常隐匿，声明不显，但宗门却是需要开支，而咱们的日常所需一切都是要靠店铺或是其他生意维持着。”

    “尤其是开在大夏皇城的店铺，更是重中之重，不容有失，但是咱们毕竟是魔宗，一不小心就会被人发现，所以需要隐藏，也不得大出风头，引起注意。”

    “这些你都明白吗？”吴老开口说道。

    “我都明白！”夏飞点头说道。

    “明白就好，以后店铺就要靠你们了，我们这些人已经老了，但是魔云宗的新一代弟子却是没有几个成长起来。”

    “但是，你却是不同，以你的实力，能够击败贺长青，怕是一般的先天八重也不是你的对手，而大夏皇城，明面上的就是只有那位高菜高公公，才勉强算是一位高手，先天九重。”

    “所以，你并不需要害怕什么。”

    闻言，夏飞点了点头。

    大夏皇朝看起来顶尖高手很少，只有高菜高公公，也不知道为什么，夏飞不太了解，可能都是隐藏闭关修炼了，否则，这么大的皇朝要是没有顶梁柱支撑的话，早就落寞了。

    “好了，现在无事了，你可以离开，也可以到我们魔云宗随便逛逛，但是，因为你是新来的，不太了解我们魔云宗的规矩，再加上我们魔云宗的许多强者都在闭关当中，所以，逛逛就免了。”

    “你还是先回去吧，有事我们再联系，当然，也可以在这里住下来。”

    夏飞沉吟了一会儿，反正回去也没啥事，于是便是先在这里住下了。

    他的房间被安排在吴老旁边，有事好照应，而吴老也是大夏皇城这间店铺的店主，那位络腮胡大汉只是主管。

    当看到了夏飞从里面走出来的时候，络腮胡大汉是一脸的讨好，因为夏飞比他强，又是魔云宗的弟子，身份地位肯定比他高的多了，而事实上也是的确如此。

    “这位是宗门新加入的弟子，但是实力无比强悍，击败了核心长老，等宗主出关以后召开会议，假以时日便又是一位核心长老了。”吴老开口说道。

    “什么！？”听到吴老说的话，这一瞬间，络腮胡大汉是吃了一惊，只觉得无比的不可思议。

    但细细一想，却是又觉得无比的正常。

    因为，夏飞击败了吴老，而吴老可是核心长老之下的最强行列，差点也能成为核心长老，夏飞能击败吴老，成为核心长老，这不是一件很正常的事情吗？

    “长老好！”虽然现在夏飞还没有成为核心长老，但是络腮胡大汉已经是叫了起来。

    “嗯。”而夏飞也是点了点头，应答了下来。

    “从此以后，这间店铺便是归夏长老管了，你要听他的命令。”吴老对络腮胡大汉开口说道。

    “是，吴老。”络腮胡大汉点头答应了下来。

    这间店铺算起来，在魔云宗里面也算是顶级的摇钱树，担任了宗门的许多花销开支，现在归夏飞掌管，只能说，宗门实在是太器重夏飞了。

    但是，这件事情并不是他能够插手的，而且，夏飞比吴老强，那么，自己的靠山又是变得更加强大了起来，这无疑是一件好事。

    而在对络腮胡大汉吩咐完了之后，吴老便是对夏飞开口说道：“现在这间店铺就交由你打理了。”

    “我需要时刻都待在这里吗？”夏飞开口说道。

    “这倒用不着，你不必每天时刻都需要待在这里，甚至不必来看，只需要在他主管来通报事情的时候，随他一起出来解决事情。”

    “比如，像刚才一样，你来到这里，他通报我一声，我就出来了。”

    “原来是这样。”听到这话，夏飞总算是明白了过来，点了点头，表示答应了下来。

    “既然如此，那么，我就走了。”吴老开口说道。

    夏飞挥了挥手。

    随着吴老离去，络腮胡大汉主管，便是恭敬的对夏飞说道：“夏长老您坐。”

    夏飞接过他端来的椅子，随后是坐了下去。

    而那位接待看到夏飞，则是愣了一愣，想不到过了这么一会儿，夏飞就已经变成了他的上司的上司……

    这间店铺名为飞云店，经营的货物五花八门，有丹药，法器，功法，什么都有。

    正是因为如此，再加上处于大夏皇城的繁华街道上，所以，来往的客人非常的多。

    这时候，就是见到了一位身穿华服的男子是走了进来。

    “你们谁是主管？”

    络腮胡汉子赶紧站了起来，开口说道：“我就是主管，怎么了？”

    “怎么了？你们店里摊上大事了，我们的人吃了你们店里的血爆丹，当场毙命！你们说怎么办？”

    “什么！”此话一出，络腮胡汉子震惊了。

    “怎么可能？吞吃血爆丹，就算没有来得及补充精血，最多也就是实力大降，精气神萎靡不振，怎么可能会死？”
------------

第九十六章 倒打一耙

    “不会死？你自己看看，他会不会死？”

    那身穿华服的男子一挥手，当即，有几位大汉是抬着一具尸体走了过来。

    “他就是吃了你们血爆丹才死的！”

    络腮胡大汉仔细一看，发现这人果然是早就已经死去多时。

    “他虽然死了，但是，这并不能证明就是吃了我们血爆丹死的！”络腮胡大汉说道。

    “不能证明？你开什么玩笑！我亲眼看到，他吃了血爆丹之后就死了！”华服男子恶狠狠的说道。

    “你肯定没有按照我们店里说的做，我们店早就说过，吃了血爆丹之后，需要服用精血的。”络腮胡大汉开口说道。

    “而且，怎么可能一吃就死？血爆丹又不是毒药！”

    华服男子脸色微微一变，随即开口说道：“我怎么知道！总之，他就是吃了你们飞云店的血爆丹吃了，你们飞云店要给我们一个解释！”

    “没什么好解释的，这完全就是你们污蔑我们飞云店！”

    络腮胡大汉冷哼了一声，开口说道。

    “诸位，你们都听到了吧？这飞云店害死人不偿命？还想要开店？真是痴心妄想！给我砸！”

    说罢，华服男子身边的人就要动手砸店铺，而其他人则是指指点点的，看到要砸店铺，顿时之间就是躲开的远远的。

    “你们敢砸？”络腮胡大汉喝道。

    “怎么不敢砸？！”华服男子挥手，恶狠狠的说道：“给我将这间店铺砸了，出了什么事情，我负责！”

    眼看着那些人就要动手砸店，络腮胡大汉怎么可能眼睁睁的看着，他爆吼一声，闪电般的移形换位，出手阻止了那些人。

    啪啪啪……

    一个瞬间的功夫，那些人就是被打趴下了。

    “好啊，你们店害死了人不说，现在还敢出手打人？真是目无王法！”

    “来人，给我上！”就在这时候，华服男子一声大喝，顿时之间，一位身材干瘦的老者出现在了众人的眼前。

    只见到他骨瘦如柴，一双眼珠瞪的老大，浑身散发出凌厉的气息。

    感受到了老者身上凌厉的气息，络腮胡汉子心中有些觉得不对劲。

    因为，他在这位骨瘦如柴的老者，身上感受到了一丝威胁！

    这位老者一出现，半句话也不多说，直接出手，他伸手一挥，顿时之间，无数剑气袭来，就好像是万剑归宗一般。

    “剑修？”当感受到了老者散发出的这股凌厉剑气的时候，络腮胡汉子的脸色终于忍不住微微一变了起来。

    他只是个后天武者，根本就不是先天武者的对手，更何况，还是一位剑修。

    是的，当老者出手的时候，络腮胡汉子就已经知道这位骨瘦如柴的老者是一位先天武者了。

    轰！

    然而，就在络腮胡汉子认为自己绝对挡不住，必须要死的时候，这一瞬间，一道无形的刀芒便是横空而出，斩在了那位老者的身上。

    说时迟那时快，骨瘦如柴的老者感受到了威胁，当即，抬手就是一剑斩出，这一剑威力无穷，极其可怕非常，可惜，面对着夏飞的霸王斩，仍然是无济于事。

    砰的一声，这位老者整个身躯都是被轰的倒飞了出去。

    望着这一幕，华服男子是张大了嘴，一脸的痴呆震撼。

    “怎么可能，枯老怎么可能不是对手，这不可能！”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    枯老就是哪位骨瘦如柴的老者，先天修为，剑道强悍，曾经是天剑宗的高徒，只不过因为犯事，被天剑宗革除，但他身为天剑宗的弃徒，一身剑道修为极其强悍，可是现在怎么可能不是对手？

    “没什么不可能的！敢来我们飞云店闹事，这就是你们的下场！”

    络腮胡汉子主管一脸的狰狞残暴：“说，为什么你们要诬陷我们飞云店？”

    自家人知道自家事，血爆丹虽然有一定的副作用，但是为了避免被查出是魔门炼制的丹药，他们已经极力克制了血爆丹的副作用，所以，吃了血爆丹不会死，只会是吞噬大量的精血。

    “哼……”华服男子一声冷哼，却是转过身去。

    “我看你是不见棺材不落泪啊，还敢嘴硬！”络腮胡大汉身为魔云宗的弟子，残酷手段自然不缺，很快的就将那位华服男子给打的惨叫连连。

    “说，我说！是因为你们飞云店的生意实在是太好了，抢了我们暮日店的生意，所以，我们暮日店便是想出了嫁祸栽脏这一计谋！”

    “好啊，你们暮日店真是活的不耐烦了，竟然敢嫁祸我们飞云店，真是找死！”络腮胡大汉气的一瞪眼。

    “不关我的事啊，这纯粹就是上面的主意，你们要找麻烦，就去找上面的麻烦吧！”华服男子连连摆手说道。

    他修为实力一般，在刚才被络腮胡大汉整怕了，现在就一个劲的将事情捣鼓了出来。

    “好的，现在知道是你们暮日店搞的鬼，就好办了，现在你们去将他们几个送去见官，顺便告暮日店一状。”

    “是，主管！”几个接待便是将华服男子给抓了起来去见官，如果是按照魔云宗的规矩，那自然是杀了了事，可是现在魔云宗隐匿在大夏皇城，自然得需要低调。

    遇到了这种事情能报官就报官，那是最好不过了。

    “这种事情对于我们飞云店来说，实在是太普遍了，毕竟我们飞云店树大招风。”络腮胡汉子对夏飞说道。

    夏飞也理解，飞云店毕竟是魔云宗开的，身为魔道宗门，他们还是有两把刷子的。

    炼制的丹药，法器，还有功法，对一般人来说，吸引力都特别大，如此，抢了别人的生意，引起别人的报复也正常。

    然而，就在夏飞以为这事情已经没事了的时候。

    哗啦啦。

    一大伙捕快是冲了进来。

    “谁是飞云店主管？给我站出来？”

    络腮胡汉子站出，“怎么回事？”

    “怎么回事？有人状告你们店面出售毒丹致人于死，家属找你们商量，可你们倒好，竟然还敢家属也都暴打了一顿，现在随我们去衙门一趟吧！”

    为首的捕快一脸冷漠的说道。
------------

第九十七章 无权无势？

    听到这话，络腮胡汉子脸色难看，毫无疑问，这绝对是那华服男子引出的。

    只是，让他没有想到的是，本来是自己报官的，但是到了最后，这捕快官差却是反倒抓起了他们来。

    那飞云店的华服男子有些背景道行啊！

    竟然这么快的，就是倒打一耙。

    “好，我跟你们走。”

    等到想明白的时候，为了息事宁人，络腮胡大汉是答应随捕快走一趟。

    当然，络腮胡大汉心中还是有些憋屈的，这要是换作以前魔门横行的时代，他早就大开杀戒了，可惜，现在在这里，在这个时代不行。

    这是魔门式微的时代。

    “要是宗门老祖等能够强势崛起复苏的话，那该多好！”络腮胡大汉在心中暗暗的想到。

    “我也随你们去一趟吧。”此时，夏飞开口说道。

    “你又是何人？”看到夏飞，为首捕快开口说道。

    “我是这飞云店的店主。”夏飞答道。

    “店主？那好，你更该跟我们走一趟了。”

    说着，为首捕快便是带着夏飞以及络腮胡大汉是走向了衙门当中。

    大夏皇城，清府衙门。

    夏飞和络腮胡大汉一走进了这里，便是看到了那位华服男子，是正站在一旁，暗暗冷笑着。

    这气的络腮胡大汉暗暗握拳，恨不得当场暴打一番那华服男子。

    “犯人都带来了吗？”堂上，清府衙门的大人开口说道。

    “回大人的话，犯人都已经带到了。”为首捕快抱拳说道。

    “那好，都带上来吧。”

    话语声一落下。

    “威武～”一大伙捕快都是敲打着地面，口中呼喊道。

    看到夏飞、络腮胡大汉的到来，顿时之间，清府衙门的大人便是开口喝道：“堂下何人？”

    “草民范飞。”络腮胡大汉抱拳说道。

    “本王夏飞。”

    清府衙门的这位大人，收了暮日店的好处，尤其是暮日店身后的背景，更是让他感到惧怕，所以，他早就得到了暮日店的吩咐，要让飞云店关门。

    只是，在听到夏飞介绍的时候，清府衙门的这位大人差点是一个哆嗦。

    “本王？”

    这确定没说错？

    难道飞云店身后的背景是一位王爷？

    “你说你是王爷，你可有证据！”

    清府衙门的大人大喝一声，问道。

    而身边的络腮胡大汉则是诧异的看了夏飞一眼，夏飞自称本王？

    这是为何？

    难道，他是一位王爷？

    “这就是证据。”夏飞拿出了自己的身份令牌。

    清府衙门大人一看，果然发现这是真的，顿时之间，就是一个哆嗦，说道：“王爷降临，小人有眼不识泰山，真是罪过。”

    那华服男子在看到了夏飞是一个王爷之后，整个人的脸色都是微微一变。

    随即，是立刻说道：“就算是王爷，也不能无视律法！天子犯法与庶民同罪！”

    “他飞云店贩卖的丹药，吃死了人，一定要严惩不贷！”

    清府衙门的大人看了这位华服男子一眼之后，顿时之间也是为难了。

    夏飞是王爷不假，但是，华服男子身后的势力也不是吃干饭的，这可是一个很恐怖的势力，想到了这一点之后，清府衙门的大人决定是要问问怎么回事。

    “有人状告你们飞云店贩卖毒丹，吃死了人，此事是真是假？”

    “自然是假的！我们飞云店贩卖的血爆丹都卖了这么久了，都没有人出事，怎么可能轮到他们，他们就出事了？一定是他们污蔑陷害我们的！”络腮胡大汉范飞说道。

    “笑话，这有可能是你们炼制的第一枚害人的毒丹也说不一定！总之，我的人就是吃了你们毒丹这才死去都！”华服男子开口说道。

    听到华服男子这么胡搅蛮缠的话，络腮胡大汉范飞是气的双手紧握拳头，恨不得将其一顿暴打。

    “现在他们有认证，这么一说，你们有何辩解？”

    “让我们看看那个死人，派仵作来检查一番，看看他到底是不是吃血爆丹死去的！”夏飞开口说道。

    “仵作已经检查过了，他就是吃血爆丹死去的！”华服男子开口说道。

    夏飞看向了清府衙门的大人，发现他是一脸的难色，但却是没说话。

    “既然你们口口声声说是吃了我们飞云店血爆丹死的，那么，让我们检查一下，这总可以了吧？”

    “仵作已经检查了，还需要检查什么！大人赶紧定罪吧！”华服男子说道。

    本来，清府衙门的大人是要定罪了，但是，夏飞是一位王爷，这就不能普通，随随便便的定罪了。

    “哼，不让我们检查，就是有鬼！”

    “就算你们定罪，我们也不服！”范飞开口说道。

    服？不服？就算不服那又如何？

    华服男子心中冷笑了一声。

    这时候，一位捕快说道：“大人，刑部侍郎到了！”

    “什么？刑部侍郎？”

    刑部侍郎可是他的顶头上司，毕竟，刑部可是专门管刑事案件的。

    听到刑部侍郎到了，清府衙门的大人是立即出去迎接了起来。

    “侍郎大人，你怎么来了？”

    “我来，需要你过问嘛？”刑部侍郎没好气的说道。

    当然，随后他就话锋一转，道：“我来是因为听说你这里有一件刑事案件，我已经听说了，飞云店贩卖毒丹，理应赔钱了事，顺便关门，你看着办吧。”

    我看着办？

    虽然是这么一说，但是，他哪里不知道，这就是要让自己就按照他说的这么做。

    “大人，这恐怕不妥吧，飞云店的身后是一位王爷～”

    “王爷？哪位王爷？”

    刑部侍郎算是一个不小的官，认识到朝中王爷，如果是没权没势的王爷，那么，他自然用不着给面子。

    当然，如果是认识的，那么，就是另外一说了。

    “大人请看，就是他！”他指着夏飞说道。

    而刑部侍郎这时候也是看到了夏飞，脸色当即微微一变，他可是认识夏飞的，知道这是三殿下，尤其是近来，夏飞大出风头，无人不知，无人不晓。

    可是……

    这终究是一位闲散王爷！

    他是一个逍遥王，无权无势的王爷！

    想到这里，刑部侍郎心中就好受了多，直接说道：“按我说的做，让飞云店关门！”
------------

第九十八章 事了拂衣去

    “按我说的做，让飞云店关门！”

    清府衙门的大人没有想到，就算是得知了夏飞的身份，刑部侍郎也是敢这么一说，看样子，他是并没有将夏飞给放在眼里啊。

    这乃是正常的，夏飞只是个无权无势的逍遥王，他用得着怕吗？

    “这……”

    听到刑部侍郎说的话，清府衙门的大人迟疑了一下，随即就是说道：“飞云店因为售出毒丹，致人于死，现在责令飞云店关门，否则罪加一等！”

    此话一出。

    络腮胡大汉范飞脸色猛地一变，这就要求关门了？

    “大人，你不要听他一人的话，这小子刚才在我们飞云店闹事，已经招了，他就是暮日店派来的，纯粹就是嫉妒我们飞云店的生意，这才故意安排的这么一出！”络腮胡大汉范飞急急说道。

    听到范飞的话，华服男子脸色一变，但是，那刑部侍郎却是直接开口说道：“信口雌黄，一派胡言！”

    “府衙大人，你还是直接派人封店吧！”

    清府衙门的大人闻言，看了看夏飞，又看了看刑部侍郎，只觉得左右为难。

    “不用担心，他只是一个逍遥王。”

    刑部侍郎淡淡的说了这么一句。

    “逍遥王？”听到逍遥王三个字，府衙大人忽然之间就是清醒了过来，这可是一个无权无势的闲散王爷，他用得着怕吗？？

    根本就用不着！

    这样一想，他就是直接开口说道：“来人，去封店！”

    “慢着！”

    只不过，就在这千钧一发的瞬间，夏飞是开口说道。

    “哦，逍遥王有何贵干？”

    “此案疑点颇多，你就真的准备用一个认证，就定案子！？”

    “而且，这认证还是我们先送来报官的！”

    “也就是说，他的身份是嫌疑犯！”

    “但是，现在他却反是原告，而且告的还是我们！难道，我们的人之前没有说清楚，他就是暮日店派来捣乱的？”

    “这……”府衙大人脸色微微一变，他之前自然是顺便审问华服男子的，只不过，华服男子道出了自己的身份背景，这才让府衙大人是转变了态度，直接审问起夏飞他们了。

    “你们各说各的，都有各自的道理，但是现在有人死去，乃是事实，总不可能这死人还会复活吧？”

    “而且，众目睽睽之下，他们都亲眼看见，这是吃了你们店里血爆丹才死的。”

    “现在你们飞云店致人于死，不管如何，为了以防还有人再死去，关店门是一定的！”

    刑部侍郎根本就不愿多说，而是直接就是定下了罪名。

    听到刑部侍郎这么一说，范飞气的直咬牙，如果不是时代不同了，换作以前魔门横行的时代，他早就出手了，就算他实力不如人，身后不也还有魔云宗其他人吗？

    很可惜的是，现如今魔门被压制，他们要是还想在大夏皇城混，就不应该暴露身份。

    听到要关店门，夏飞的眉头是狠狠皱起，他清楚的知道，现如今魔云宗生活不易，如果将这间赚钱的店铺关掉的话，那么，魔云宗的日子想必会拮据很多，这也是魔云宗不愿意的。

    但是现在……

    刑部侍郎明显是站在暮日店那一边，所以……

    这一次，飞云店怕是有很大的危机了。

    “你们如此肆意妄为，就不怕我到陛下那里去告状嘛？”

    夏飞开口说道。

    这话一出，让的刑部侍郎的脸色是微微一变。

    的确，夏飞是没有什么权势，但是，夏飞终究是一位王爷，有着面圣的资格，要是让他在陛下哪里说几句的话，那么，他们这些人岂不是要凉凉？

    毕竟，夏飞终究是陛下的儿子。

    “哈哈，三殿下严重了，这件事情只是一件小事，完全就是因为一件误会引起的，这人的死，是因为其他原因，并不是因为吃了血爆丹。”

    “还请三殿下谅解。”就在这时候，一位留着胡须的男子是走了过来。

    一看到这位男子，当即，刑部侍郎以及府衙大人就是行礼说道：“拜见尚书大人。”

    是的，来人正是刑部尚书！

    “既然如此，那么，就用不着封店了吧？”

    “用不着，完全用不着！”

    “那么，我们可以走了吧？”夏飞开口说道。

    “当然可以！”刑部尚书哈哈一笑的说道。

    “好，我们走。”于是，夏飞带着飞云店的络腮胡大汉范飞以及其他人离去。

    而等到他们离去之后，刑部侍郎便是问道：“大人，怎么这么轻易的就放过了他们？”

    “你有所不知，这位三殿下最近可是大出了风头。”

    “我知道，不就是会作诗吗？但是，他虽然会作诗，可也得不到陛下的恩宠啊，还是一个闲散王爷，我们没必要怕了他！”

    “我不是怕了他，而是怕了他身后的师傅啊，你忘记了，前些时日，大夏皇朝边境北屋城，被塞外古族拓跋氏攻打，最终，可是一位神秘强者击杀了拓跋氏的首领，射爆了他们的老祖！”

    “而那位神秘强者，据说就是三殿下的师傅……”

    “什么，这不可能吧？！”

    “你说不可能？我看你是想找死才对，总之，你要找死，不要连累了我们才是！”

    刑部侍郎以及府衙大人脸色一变，只好是遵从了下来。

    而这边，听到飞云店保住了之后，范飞是松了一口气下来。

    “这一次真是多亏了夏长老了，否则飞云店不保！”

    飞云店里面，吴老听说了事情之后，是向夏飞道谢了起来。

    “就是，只是不知道夏飞就是哪位三殿下，夏长老还说不是，真是瞒得我们好苦啊～”

    聂三娘眼波流转，对夏飞说道。

    听到这里，飞云店里面的所有人都是感慨不已，夏飞就是哪位名闻天下的三殿下，这真的是让人意想不到。

    而这一次，飞云店能够保住，在他们看来，也是因为夏飞的身份，是夏飞三殿下的身份保住了飞云店。

    “想不到大夏皇朝的三殿下是我们魔云宗的人，这真的是意外，夜真的是太好了！”络腮胡大汉范飞激动的猛一挥拳，不知道高兴成什么样子。
------------

第九十九章 竞争宗主之位

    “的确，有了三殿下加入我们魔云宗，这当真是如虎添翼，美不胜收啊！”

    吴老一脸感慨的说道。

    “以后，我们魔云宗的日子，一定会是好过许多的！”

    魔道势力人人喊打，而魔云宗自然也不例外，为了混入大夏皇城，他们牺牲了太多，现在好不容易能够立足大夏皇城了，可不想再轻易的被赶出去。

    而对于他们说的这一切，夏飞则是笑笑不说话。

    帮助了魔云宗解决了这一事件之后，夏飞便是说道：“现在，我想暂且离开一下，有事你们到逍遥王府来找我！”

    “逍遥王府？”

    “好的。”魔云宗的吴老等人都是点头答应了下来。

    随即，夏飞便是走出了飞云店，来到了自家的逍遥王府。

    关老看到了夏飞走了回来，是吃了一惊，说道：“王爷，听说你去了清府衙门，这是发生了什么事情吗？”

    “没发生什么，关老你就不要过多担心了。”

    “没发生什么，可是，我听说刑部侍郎以及刑部尚书都去了清府衙门！”

    “小事，小事！”夏飞连连摆手说道。

    “好吧。”听到夏飞这么一说，关老只好是不在多问。

    而夏飞则是去了玄冥之地，盘膝修炼了起来，他的修为来到了金丹八重，可以说是很难进步了，也就只有在玄冥之地这里修炼，才可以提升修为了。

    随着夏飞盘膝修炼，周围的极阴之气是一点一滴的被夏飞吸收着，而夏飞的修为也是正在逐渐增加着，此时，轰的一声巨响，竟然是差点就突破到了金丹九重！

    感受到了修炼瓶颈，夏飞于是不再修炼，是直接走出了玄冥之地。

    玄冥之地外面，是逍遥王府，夏飞回到了房间当中，先是睡了一觉，第二天早上，这才是神清气爽的起来。

    外面，关老正在等候着，看到了夏飞起来了，顿时之间就是开口说道：“王爷，你起来了。”

    “嗯！”夏飞点了点头，说道。

    “关老，我等会儿要出去，你早饭就用不着准备了。”

    夏飞开口说道。

    “好的，王爷！”关老恭恭敬敬的说道。

    随着夏飞的这一开口，顿时之间，关老就是不再准备早饭，是退了出去，而夏飞在关老离去之后，则是走了出去，向着飞云店走去。

    飞云店。

    当络腮胡大汉看到了夏飞到来的时候，当即，就是恭恭敬敬的说道：“夏长老，你来了。”

    “嗯，我来了。”

    “对了，吴老他们呢？”夏飞开口问道。

    “吴老他们在宗主那里，宗主已经出关了。”

    络腮胡大汉范飞说道。

    “哦。”听到范飞说的话，夏飞是淡淡的点了点头，随即说道：“那么，带我去宗主那里吧。”

    “好的，夏长老。”

    于是，范飞便是带着夏飞去往魔云宗宗主的出关之处了。

    等夏飞来到这里的时候，发现吴老、聂三娘、刘老以及贺长青，还有贺长青的那位魔云宗弟子也在。

    除此之外，还有许许多多其他夏飞不认识的魔云宗弟子，长老们。

    “这阵仗很大啊，也不知道是要干什么？”

    “听说，是有人不服宗主，所以想要挑衅宗主，宗主哪里岂能够让他人挑衅，所以出关之后便是召集众人，要给那些挑衅宗主的一个下马威！”

    听到这话，周围的众人总算是明白了过来，而夏飞也是知晓了这怎么一回事。

    只见到，台上的魔云宗宗主是开口说道：“诸位，本宗成为魔云宗宗主已经有一百多年，这些年来呕心沥血，为了宗门的发展可以说是鞠躬尽瘁……”

    话未说完，就是见到这一刻，有人是冷笑了一声，开口说道：“宗主您老也别多说些其他什么了，在我们魔宗强者为尊，只要你实力强，什么都好说，可是，宗主你已经许久都没有突破了，近些年来，修为寸步不进，而我们这些后辈却是激流勇进，百尺竿头更进一步！”

    “修为实力那是大大的提升了，所以，我们很是不服您老人家还待在宗主的位置上。”

    这话一说完，便是可以清晰的看到了，魔云宗宗主的脸色是微微一变了起来。

    “不服？可以，那就打一场，谁胜了，谁就是魔云宗的宗主！”

    此话一出，轰的一声，众人当即是议论纷纷了起来，每一个都是互相看了看，随即，神色似乎是有些激动。

    这可是竞争宗主的大好时机啊！

    怎么能够轻易放弃？

    “好，就由我来先跟宗主打一场！”

    “不，还是我先来吧！”

    “我来，还是我来！”

    一时之间，众人那是非常雀跃，接二连三的说道。

    似乎，那宗主就是他们的囊中之物，可以轻易的夺取。

    而魔云宗宗主几乎也是被他们给气笑了，这些家伙是这么的就不把他给放在眼里？认为他可以轻易击败，这才是纷纷出口，要挑战于他？

    “好，就你先上来吧！”这时候，魔云宗宗主随手一点的说道。

    他随手一点的那位，是魔云宗的一位核心长老，也是修炼了魔云手，实力强大，修为有先天九重的境界，正是因为如此，他才有自信挑战魔云宗宗主。

    他自然知道魔云宗宗主是半步金丹的修为，但是，他自信魔云手比魔云宗宗主修炼的更加熟悉，所以，有机会挑战成功！

    那位核心长老听到魔云宗宗主的话，这时候，那是站了起来，“宗主，请赐教！”

    “请！”

    魔云宗宗主也是长袖一挥的说道。

    轰！

    这一瞬间，那位核心长老大手一挥，毫无犹豫，却是直接使出了魔云手。

    他的魔云手一经使出，石破天惊，浓浓的黑云翻滚，可怕非常。

    “雕虫小技！”

    只见到，这一刻，魔云宗宗主是眼中精光一闪，他也是一手拍去，黑雾暴增，可怕的魔道气息直线上涨，化作了一道道魔云，最后是形成了一只魔云手！

    轰隆！

    两只魔云手相互碰撞，这一刻，震耳欲聋的声音响起，随即，就是见到那位核心长老脸色剧变，而后，一口鲜血喷出，他整个人的身形都是倒飞了出去！
------------

第一百章 夏飞出马！

    “什么！”

    一见到这一幕，一道道惊骇至极的声音响起，是那么的不可思议。

    他们没有想到，哪位核心长老竟然这么快的就是落败了，他到底是凭什么这么自信，敢挑战魔云宗的宗主？

    关于这一点，众人不得而知。

    而看到了魔云宗宗主，这么快的就击败了一位挑战者，其余的那些长老挑战者们，则是脸色有些难看，一时之间是倒退了一步，根本就不敢继续是向着魔云宗宗主挑战。

    “还有谁？”魔云宗宗主此刻睥睨不屑的说道。

    这话一落下，顿时之间，众人是你看看我，我看看你，却是都没有说话。

    “没人了吗！？那么……”

    “等等！”就在魔云宗宗主说到这里的时候，这一瞬间，一道大叫声响起。

    随后，就是能够清楚的看到一位老者是站了出来，这位老者看起来真的是很年迈，几乎都是一百岁以上，而事实上还要更大。

    只见到，他有两条卧蚕眉，垂落了下来，皮肤干枯，满脸都是褶皱，一双手是颤颤巍巍，但却坚定的拿着一把拐杖。

    “这是剑老！”

    “难道，剑老也要出手吗？”

    “剑老可是我们魔云宗的第一用剑高手，而且，也是少数核心长老不练魔云手的！”

    这并不是说魔云手不吃香，只是说，魔云宗的这位剑老一生痴于剑，极于剑，所以，他就不练魔云手。

    但是，这位剑老虽然不练魔云手，但他的战力却是极其强悍的，他的修为也是惊人，达到了半步金丹的地步，和魔云宗宗主等同。

    “剑老也要出手吗？”当看到了面前这位老者站出来的时候，魔云宗宗主的脸色也是微微一变了起来。

    “老朽不才，却也是要竞争一下这宗主的位置。”

    剑老悠然的开口说道。

    “既然如此，那便请吧！”

    当听到这位剑老说的话之后，魔云宗宗主的脸色当即就是变得冰冷了下来，随后是冷冷的开口说道。

    剑老没在开口，而是一跺拐杖，顿时之间，一道可怕的剑气立刻就是升腾而起，咻的一声，是刺向了魔云宗宗主。

    “轰！”只见到魔云宗宗主随手一挥，伸手拍散了那道剑气，紧接着，又是一手覆盖而出。

    魔云手！

    这招魔云手，比之刚才更加恐怕非常，厚重的乌云连绵不绝的翻滚，化作了一只巨大的魔云手，轰隆一声巨响，这只魔云手是直接镇压拍打了下来。

    “咚！”这个时候，就是见到了那剑老是神色凝重，随后直接是挥动着拐杖，猛地点了出来。

    嗤！

    此时，剑老浑身气息都是暴涨了起来，拐杖点出，就好像是化作了一条巨型黑蟒，这条黑色巨蟒是与那魔云手是悍然相撞了起来！

    轰隆隆……

    在众人的目光之下，便是清晰的看到，那魔云手是直接一掌镇压住了那条黑色巨蟒。

    啪的一声，那条黑色巨蟒是直接化作了虚无，消失在了天地当中。

    “噗！”随着那条黑色巨蟒消失，剑老拐杖都是咔嚓一声，是直接断成了两半，他自身更是直接喷出了一口鲜血。

    “好强，好厉害的魔云手！”剑老本以为都是相同的半步金丹的修为境界，他足以打败魔云宗宗主，然而，此刻，随着两人的交手，他却是清晰的感知到，自己并不是魔云宗宗主的对手！

    而这一切，都只是因为魔云手太强了！

    他心中有些感慨，虽然魔云手太强，但是，魔云手并不是他的菜，他一心修炼剑道，这一生恐怕都是要献于剑道了。

    他只修炼剑！

    打败了那位剑老之后，魔云宗宗主显得更是意气风发，随后直接开口说道：“还有谁！？”

    随着魔云宗宗主打败了那位剑老之后，在场欲要挑战魔云宗宗主的人，顿时之间都是冷静了下来。

    “这宗主实在是太强了，恐怕我们并不是他的对手啊！”

    “就是！虽然宗主没有突破到金丹境界，但他根基扎实雄厚，更重要的是，他修炼的魔云手，真的是太强了！”

    “宗主的魔云手恐怕已经是修炼到了大成的境界！”

    一时之间，众人都是议论纷纷的说道。

    而此刻，也是没有人再挑战魔云宗宗主了。

    魔云宗宗主环视众人一圈，意气风发，神色轻狂，说道：“如果没有人挑战的话，那么……”

    话未说完。

    这个时候，就是见到，夏飞是踱步走了出来！

    当看到夏飞是走了出来的时候。

    这一瞬间，哗的一声，众人是彻彻底底的哗然了起来。

    “他走出来干什么！？”

    “这小子是谁？似乎不是咱们魔云宗的人？我怎么从来都没有见到过他？”

    “他是咱们魔云宗的人！只不过是新加入的弟子！据说，他会魔云手！”

    “什么？会魔云手？这不是核心弟子吗！？”

    一时之间，众人看到了夏飞，当即便是议论纷纷了起来。

    而吴老，聂三娘刘老看到夏飞走了出来，则是面色复杂，这个新加入的弟子竟然想要挑战魔云宗宗主？

    他也想成为魔云宗的宗主？

    “不自量力！”而贺长青以及他的弟子，在看到了夏飞是要走出来的时候，则是冷笑了一声，虽然夏飞打败了他，但是，他并不认为夏飞能够击败魔云宗的宗主！

    然而，不管众人怎么想，此时此刻，夏飞是的的确确的站了出来！

    一看到夏飞，魔云宗宗主立刻就是双眼一眯了起来，流动着令人感到危险的目光。

    “你确定要和我为敌？”

    夏飞是难得新加入魔云宗的弟子，而且还会魔云手，所以，魔云宗宗主并不想与夏飞为敌，除了这一点之外，也是因为他认为夏飞完全不够资格挑战于他。

    “你要知道，你只是新加入的弟子，而我则是成为魔云宗宗主已经上百年了！你肯定不是我的对手！”

    “是与不是，这得要打过一场才知道！”夏飞淡然说道。

    “好家伙，真是不见棺材不落泪，既然如此，我就成全你！”

    “魔云手！”魔云宗宗主一声大喝，右手拍出，浓厚的魔云一阵翻滚，最后化作了一只巨大的魔云手！
------------

第一百零一章 拜见宗主

    魔云手！

    随着魔云宗宗主的这一招魔云手拍出，顿时之间，可怕的乌云便是降临了下来，一阵魔云翻滚，呼啸而出。

    而夏飞看到了这一招魔云手，则是冷笑了一声，纵使魔云宗宗主的魔云手，已经达到了大成的地步，可绝对不会是自己的对手，这一点乃是毋庸置疑的。

    只见到，夏飞也是一招魔云手打出，比之魔云宗宗主更加可怕的魔云手是出现了，那是一阵更加庞大的乌云，连绵翻滚在空中，随即，是化作了更加巨大的魔云手，陡然之间，拍落了下来！

    轰隆！

    这一瞬间，当真是天翻地动，可怕非常，只见到，那魔云宗宗主的魔云手是顷刻间被夏飞击打的覆灭。

    紧接着，魔云手拍落了下来，落在了那魔云宗宗主的身上，随后就是见到魔云宗宗主惨叫了一声，整个人都是被镇压在地。

    嘶……

    嘶嘶……

    见到了魔云宗宗主的这么一番凄惨的模样，顿时之间，许多人都是倒抽了一口冷气声，只觉得满脸的不可置信。

    这是真的吗？

    魔云宗宗主居然就是这么被夏飞给击败了？

    “现在该轮到我了，还有谁人挑战我？挑战成功的就是宗主！”

    按理来说，夏飞挑战成功就是魔云宗宗主了，但他怕别人不服，所以，在这一刻是多问了一句。

    而听到夏飞的话，顿时之间，在场的众人是你看看我，我看看你，却是一时之间都不敢向前。

    因为魔云宗宗主就已经是够可怕了，然而，夏飞却是能够击败魔云宗宗主，这可是比魔云宗宗主还要可怕啊！

    “没人吗？既然没人的话，那么，我就是魔云宗宗主了！”夏飞大声宣布道。

    这一刻，众人是懵逼的，想不到，夏飞一个新来的，竟然这么快就是当上了魔云宗宗主。

    “宗主威武！”但不凡见风使舵的人，在这一刻是立即对着夏飞高喊一声。

    紧接着，那是越来越多的人，是对着夏飞喊道。

    “宗主威武！”听到这，夏飞这才是满意的点了点头。

    可是，像贺长青他们，就是很不爽了，夏飞只是一个刚刚加入魔云宗的，现在竟然就是成为了魔云宗的宗主？这算是怎么一回事？

    可惜的是，魔宗强者为尊，而且夏飞还是在大庭广众之下，击败了魔云宗宗主，挑战成功，夏飞的宗主之位来的名正言顺。

    “想不到啊，那么多人竞争宗主之位，想不到宗主之位到了最后却是变成他的！”吴老感慨了一声，说道。

    “就是，真不知道，他的魔云手竟然这么强，比宗主还强！不现在准确的来说，他才是宗主了！”聂三娘夸张的说道。

    “诶，真是英雄出少年呐！”

    听到周围人的议论之声，魔云宗宗主这才是一口鲜血喷出，到了现在，他才明白自己应该是当不成宗主了。

    魔云宗宗主名为周威，以他半步金丹的修为，再加上魔云手的强悍，除却宗门老祖之外，应该是没有人是他的对手，可是，终究是有例外的！

    而这个例外就是夏飞！

    他没有想到夏飞竟然这么强，如此轻而易举的就击败了他，这当真是不得了。

    “现在应该进行宗主的加冕大典！”此时此刻，有人是高声说道。

    一语落下，是引起了无数人的赞同。

    “是，现在应该进行宗主的加冕大典！”

    “快举行吧！我都等不及了！”

    “好，现在举行宗主的加冕大典！”

    当即，有长老大声说道。

    魔云宗宗主周威看到这一幕，气的几乎吐血，看这样子，是早就准备好的，只等击败了他，就进行宗主的加冕大典，只是，谁都没有想到，到了最后，竟然是便宜了夏飞。

    而夏飞也乐得如此。

    加冕大典举行开始，夏飞穿上了代表宗主的鲜艳长袍，随即，是拿着魔云宗宗主的令牌，那是一块雕刻着魔云纹路的令牌，和门外建筑雕刻的那些纹路有些相像。

    “我等拜见宗主！”

    夏飞站在高台之上，接受着众人的礼拜，他双手负于背后，在这一刻显得有些意气风发。

    配合着那张英俊的容颜，真是有一代宗师的风范。

    “都起来吧。”

    “谢宗主！”

    台下的周威显得有些掉泪，他抹了抹眼泪，鼻涕，当真是一把鼻涕一把眼泪，本来，这应该是他站在上面的，可惜，他不是夏飞的对手，被夏飞打败，于是，就成了夏飞站在上面。

    宗主之位也变成夏飞得了！当真是可恨！

    而随着众人拜见完毕之后，这一刻，是有一位长老前来，那是剑老。

    剑老开口说道：“你已经成为了宗主，现在有资格觐见老祖了，我带你去吧。”

    “我也去。”周威开口说道。

    “我也好久没有见到过师傅他老人家了。”

    是的，夏飞即将要去拜访的那位老祖是周威的师傅，也是前一任宗主。

    “那好，便一起去吧。”

    夏飞跟着剑老与周威是来到了一处偏僻的密室当中，这间密室周围的灵气很是丰富，能够在这里修炼，一定是能修炼速度加快。

    “老祖，我等前来拜见！”

    话语声落下，里面没有任何的声音响起。

    剑老与周威互相看了一看，随即便是再次说道：“宗主，我等带来了新任宗主，还请您老人家见上一面！”

    随着这话一落下，屋内的声音响起。

    “哦，新任宗主？”

    “是的，新任宗主！”

    “那么，你们便一起进来吧。”

    听到这话，夏飞三人这才是走了进去。

    随着走进，就是见到，里面有一位手掌宽大的老者，眉目之间绽放着精光，满头黑发，看起来，年纪在六七十的左右，但毫无疑问，他身为魔云宗的前任宗主，绝对不止如此年纪。

    毕竟，周威担任宗主就已经有一百多年了。

    “周威，你退位了吗？怎么现在还有新任宗主？”

    那位魔云宗老祖问道。

    周威的神色有些尴尬，说道：“老祖，弟子实力不如人，只好是退位了。”

    魔门，强者为尊。

    周威的实力不如夏飞，宗主之位被夺也没有什么好说的。
------------

第一百零二章 武衙门的拜访挑战

    毕竟，在许多宗门，宗主就是由强者担任的，像周威这样被挑战落马的也很多见。

    “原来如此。”那位魔云宗前任宗主是点了点头，随后说道：“新任宗主，你叫什么名字？”

    “我叫夏飞。”夏飞开口说道。

    “夏飞？你姓夏？是大夏皇族的人？”一听到夏飞的名字，魔云宗老祖当即就是如此这般的开口问道。

    “不错，我是大夏皇族的人。”

    夏飞答道。

    此话一出，不知道夏飞身份的，剑老还有周威都是显得很是意外的看了夏飞一眼。

    大夏皇族？他们这可是魔道宗门啊，淡定现在却是有皇族的人加入他们，而且还是成为了宗主，这就是显得很是稀奇了。

    而听到夏飞的答案之后，那位魔云宗老祖是沉默了片刻，随即缓缓说道：“你是卧底？”

    此话一出，剑老以及周威两人的脸色那是瞬间大变了起来。

    卧……卧底？

    不是吧？

    而夏飞闻言，则是心中一突了起来，被他看出来了？不过，夏飞并不慌，表面上仍旧是一副淡定的模样，“我不是卧底。”

    “那你身为大夏皇朝的皇族，为什么加入我们魔云宗？”

    “因为我会魔云手。”来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    夏飞淡然的说道。

    听到夏飞的话，剑老还有周威以及这位魔云宗老祖都是沉默了下去。

    他会魔云手？

    只这一点，便是一个最佳的答案了。

    魔云手是魔云宗的不传绝学，就连许多长老也都学不到，只有最为核心的弟子长老才能学习，而夏飞会魔云手，证明他就是最核心的魔云宗子弟。

    “罢了，既然你身为魔云宗的新任宗主，以后有事找我，我会助你一臂之力的。”魔云宗老祖开口说道。

    “那就多谢老祖了。”夏飞开口说道。

    实际上，夏飞并不需要这位老祖的帮忙，然而，表面上他还是要这么一说的。

    随着拜访了魔云宗老祖之后，夏飞就是与剑老还有周威是退了出去。

    “夏宗主，我还有事就先告辞了。”

    周威对着夏飞抱了抱拳说道。

    他实在不想继续待在这里，和夏飞站在一起真的是太让人难过了，不为什么，就是因为夏飞夺了他的宗主之位。

    “告辞。”夏飞对他挥了挥手。

    而剑老也是对夏飞行了一礼之后离去。

    随着这两人离去，夏飞便是走到了飞云店，在飞云店，夏飞看到了吴老以及聂三娘等人。

    “宗主！”

    一看到夏飞，几人便是抱拳拜道。

    “免礼。”夏飞淡淡的开口说道。

    “是。”几人起身。

    “想不到夏长老转眼间就是成为了宗主，这可真是可喜可贺啊。”络腮胡大汉范飞兴奋的说道。

    “不错，夏宗主实力强悍，魔云手更是惊人，年纪轻轻便是能够击败前任宗主，成为新一任的宗主，当真是天资纵横啊。”聂三娘眼波流转的说道。

    “恐怕以夏宗主的能力，只有宗门那些真正的金丹境老祖才能相媲美吧。”吴老感慨说道。

    金丹境！

    在当今的这个时代下，各家老祖都隐藏绝世了，只有先天强者才在外面逍遥纵横，一位金丹境的战力绝对是可怕非常的。

    而夏飞似乎就是拥有着金丹境的战力，否则，绝对不会击败周威宗主。

    而夏飞听到了他们说的话，则是在心中吐槽，媲美金丹境？你怕是不知道我已经是金丹八重巅峰了！

    当然，这话夏飞并没有说话，否则他就是暴露了自己的实力了。

    “宗主，武衙门来访！”

    就在这时候，一道声音传进了夏飞的耳朵当中。

    “武衙门？”

    “是的，武衙门是魔道宗门，实力强悍，如果换作以前的话，我们并不惧怕他，可是现在我们魔云宗已经是进入到了衰弱期，虽然对方也是如此，但是总体实力还是比我们魔云宗强大的。”络腮胡汉子范飞说道。

    “这个武衙门我知道，这是一个练武到偏执的宗门，不疯魔不成活，也正是因为如此，才会被冠以魔宗的名声。”

    吴老开口说道。

    “也不知道他们来访，是为了什么，但是，同为魔道宗门，宗主你还是得要去看一看的。”聂三娘开口说道。

    “嗯。”夏飞点了点头，表示答应。

    “宗主有请！”于是，门外便是传来了一声通报。

    这时候，哗啦一声，就是见到一大伙人是走了进来，为首一人，高大非常，肌肉发达，却是一个武道狂人，他就是武衙门的门主。

    在他的身边，还有一位身材异常高大的老者，气息无比的雄厚，总之，这一伙人站在一起，给人的感觉非常的可怕。

    吴老等人面对着他们几乎都是战立不定。

    见此，夏飞是一步迈出，站在了众人的前面，是替众人抵挡住了这一下气势冲击。

    而随着夏飞站了出来，这会儿，众人总算是平稳的站定了下来。

    随即，剑老以及贺长青还有周威等人也是得到了消息，赶了过来。

    “武衙门的人，武衙门门主，乌石！”

    周威看着武衙门门主脸色一沉的说道。

    “周宗主好久不见了！”乌石哈哈一笑的说道。

    这话，让的周威很是尴尬。

    “现如今，我们宗主乃是夏宗主！”聂三娘说道。

    “什么，你们宗主是夏宗主？不是周威吗？怎么回事？你们换宗主了？”

    “周威，你这是干什么吃的？连宗主之位也被人给抢了？而且，还有颜面站在这里？”武衙门的门主毒舌说道。

    这气的周威脸色一阵铁青。

    “好了，你们武衙门来这里是干什么的？”随后，夏飞直接开口问道。

    “你有这个资格向我问话吗？”

    武衙门门主乌石不屑的开口说道。

    “他是我们魔云宗宗主，怎么没有资格和你说话？”周威气愤道。

    “原来他就是打败你的人，啧啧，没想到原来是这么一个乳臭未干的小子，周威你可真是丢人丢大了！”

    周威脸色难看，没说话。

    “好了，到底是什么事，值得你们武衙门的人到来？”

    “我也不多说，我是来向你们魔云宗挑战的！”
------------

第一百零三章 肉身堪比法器

    我是来向你们魔云宗挑战的！

    听到乌石的话，魔云宗众人脸色不禁是微微一变了起来。

    “不愧是武道狂人，他们又挑战了！”

    “而且，这次挑战的对手还是我们！”

    对于魔云宗众人而言，武衙门的挑战不稀奇，因为，他们时不时的就会派人出去挑战，这几乎已经成为了他们的传统。

    令魔云宗众人感到吃惊的是，武衙门这一次挑战的对手是他们。

    因为，但凡是武衙门的对手，都是非死即伤。

    武衙门的人非常偏执疯狂，不把自己弄的鲜血淋漓，浑身是伤绝不罢休，而且，就算是这样，也不认输，一副死磕到底的模样。

    所以，这就苦了他们的对手了。

    也正因为如此，武衙门才会被冠以魔宗的名声，不过，他们并不在意这一点。

    “怎么样，你们答不答应？”

    武衙门乌石狂傲的说道。

    “挑战的赌注都好说，功法丹药，神兵利器，随你们提出！”

    对于武衙门而言，他们的目的只是来挑战的，只要有人答应他们挑战，那么，就是成功的。

    “宗主，不能答应他们！还是快让他们滚吧！”

    “就是！和他们比试挑战，真是太得不偿失了！”

    一些人是纷纷劝说起了夏飞。

    夏飞自然是无所谓的，不过，听到宗门子弟这样一说，那自然是要拒绝的。

    “不好意思，我拒绝！”

    “拒绝？这就由不得你们了！”

    武衙门乌石一脸狂傲的说道。

    他身边的老者，闻言，那是一步踏出，可怕的威势，释放了出来，竟然是达到了金丹境界，至于是金丹几重，这就不得而知了。

    而一感受到这位老者的威势，顿时之间，众人是纷纷向后倒退了起来，不敢面对着这位老者的威势。

    “怎么样，如果你们答应我们挑战的话，那么，挑战就是小一辈的事情，如果不答应的话，那么，就是我们动筋骨了。”

    乌石以及他身后的人都是一脸轻狂的笑道。

    毫无疑问，魔云宗等人的选择，一定在他们的意料之中，毕竟，没有人会以身犯险，而身为魔云宗高层的他们自然也是如此。

    果不其然。

    在听到武衙门乌石的话之后，周威剑老的脸色都是变了一变。

    “宗主，既然如此的话，那么，还是让小辈弟子接战吧。”

    其实，夏飞是想自己答应下来的，和这些人一战，但是，剑老和周威以及吴老他们这些宗门高层，却是不想这样，他们只想让宗门子弟接战。

    这样，就可以避免和这些武道狂人比试了。

    “那好，就由宗门子弟接战吧。”

    身为宗主，夏飞一开始还不想当一言堂，所以，是听从了宗门高层的意见，让宗门子弟和武衙门的人比试。

    然而，宗们子弟可是知道武衙门的，当听到自己要和武衙门的人比试之后，一个个都是脸色铁青，这不是让自己等人去送死吗！

    然而，宗门决定了下来，他们也不可能不去战斗。

    “你们魔云宗的人谁来和我战斗？”

    这时候，武衙门那边是走出了一位弟子。

    他不过是后天八重的修为。

    因为知道武衙门弟子的疯狂，所以，一时之间根本就没有人敢站出来和武衙门弟子战斗。

    “你去吧。”这时候，贺长青是对着身边弟子说道。

    那位魔云宗弟子听到这话，整个脸色都是变得发白了起来，但他很快的就是变得镇定了下来。

    “别怕，他只是后天八重，而你可是后天九重，只差一步便是可以踏入先天之境，他不会是你的对手的！”

    基于这个想法，很快的，这位魔云宗弟子便是站了出去。

    “别说其他什么废话，咱们开始吧！也别让宗门长辈失望！”

    武衙门弟子咧嘴一笑，这时候，他是闪电般的出手，一拳打出，势大力沉，可怕非常。

    只见到，魔云宗的这位弟子，当即便是拔出了自己身上的长剑，一剑斩出，叮当一声，星火四溅，却是见到那位武衙门弟子拳头毫发未损，而魔云宗的这位弟子手上长剑已经是出现了破碎。

    上面是缺了一块！

    “好强悍的战斗身体！”

    “轰！”众人没有惊叹完，这个时候，就是见到这位武衙门弟子是再次打出了好几拳，每一拳都不落空，正面击打在了这位魔云宗弟子的剑上。

    砰的一声，终于，这位魔云宗弟子手上的长剑支撑不住如此强悍的力道，完全被这一拳摧毁，化作粉碎飘荡在天地当中。

    “怎么可能，我的剑可是法器，怎么会被他给轻易的击破……”魔云宗弟子心中惊骇。

    “他的身体毫无疑问，已经达到了法器级别！”

    有魔云宗长老说道。

    “不愧是武衙门的弟子，才区区八重就有如此强悍的战斗力！”

    轰！

    随着法器长剑的破碎，此时，那位武衙门弟子是更加轻而易举的将魔云宗弟子是给打成了重伤。

    “住手！”

    夏飞开口说道。

    再打下去，这位魔云宗弟子就要死了。

    然而，那位武衙门弟子根本就不听夏飞的话，这让夏飞一皱眉头，正要出手。

    “好了！”然而，这时候，武衙门的门主乌石是说了一句。

    随着乌石的这一句话说出，哪位武衙门弟子这才是住手了下来。

    “宗主，幸不辱命！”

    那位武衙门弟子抱拳说道。

    “嗯。”乌石点了点头，表示满意。

    这才只是第一场而已，就赢了一场开门红，的确不错。

    “接下来，就由我出马吧！”

    武衙门那边是走出了一位先天境界的武者。

    “你们魔云宗是谁出马？”

    那先天武者问道。

    魔云宗众人互相看了看，最后是走出了一位先天境界的弟子。

    他是核心弟子，修炼了魔云手。

    在魔云宗众人看来一定不会轻易的落败。

    “杀！”

    没有多说，那位武衙门的先天弟子大喝一声，双拳袭来，宛如上古蛮牛一般，震动天地。

    魔云宗的先天弟子随手一拍，却是一手挡住了那一拳。

    然而，下一刻，一股大力传来，魔云宗的先天弟子他的身躯竟是直接倒飞了出去。
------------

第一百零四章 击败武衙门门主！

    “怎么会……好大的气力！”

    魔云宗先天弟子哽咽说道。

    两人才刚交手，所以，他想先试探一番，所以就没有动用全力，使出魔云手，然而，没有想到的是，那位武衙门的先天弟子气力如此强大，一个照面就将他给轰飞了出去。

    “哈哈，你就这点本事吗？”武衙门先天弟子哈哈大笑一声。

    “这是你逼我的！”此刻，魔云宗的这位先天弟子决定使出魔云手。

    “喝！”他大喝一声，右手幻化而出，竟然是变化成了一只巨大的魔云手，上面魔云翻滚，可怕非常。

    “轰！”

    魔云手拍下。

    那位武衙门先天弟子脸色平静的看着这魔云手，当那魔云手即将拍打下来的时候，他这才出手。

    只见到，他双拳不断的挥舞着，气势如牛，打出了满天拳影，与那魔云手是相互抗衡着，最终，他一声暴喝，拳头轰出，竟是轻而易举的破除了那魔云宗先天弟子使出的魔云手。

    砰！

    魔云宗先天弟子是倒飞了出去，自身再也难以忍受，是直接一口鲜血喷出。

    此战，武衙门先天弟子获胜！

    当看到了这一幕的时候，魔云宗众人没有说话，这个结果在他们的意料之中，只不过，他们没有想到的是，魔云宗先天弟子败的竟然会这么快。

    “真不过瘾啊！”那位武衙门先天弟子扭了扭脖子，那是一脸狰狞的说道。

    他看了看魔云宗众人，随后是直接开口说道：“你们魔云宗难道就不能派出一个能打的出来吗？”

    “怎么尽派一些这么不禁打的小虾米出来？”

    “你……岂有其理！欺人太甚！”

    听到武衙门先天弟子说的话，魔云宗众人气的勃然大怒，一个个恨不得挺身而出，与这武衙门先天弟子厮杀，只可惜的是，他们大多数人并不是对手。

    “我们魔云宗能打的还在后面，怕一出手，你们就不敢上了。”夏飞淡淡的说道。

    “哈哈，我们不敢上？这是说笑话吗！”武衙门众人互相对视了一眼，随后都是哈哈大笑了起来，只觉得是无比的滑稽。

    “你们尽管出手，不敢上，我们就是孬种！”

    武衙门门主乌石说道。

    “既然如此，那么，我就出手了。”

    夏飞一步迈出。

    “宗主！”

    “夏宗主！你不可出手啊！”

    夏飞代表着魔云宗高层，他一出手可想而知，对面的武衙门也是要出动高层的，最重要的是，夏飞出手了，他们岂不是也要出手？

    这就让人尴尬了，他们实际上不想出手！

    “你？”

    见到夏飞年岁不大，但毕竟是一位宗主，所以，武衙门门主乌石是派出了一位先天八重的武衙门门人。

    “你是魔云宗宗主？”

    那先天八重的武衙门弟子说道。

    “是。”夏飞淡然说道。

    “哈哈，我看你不如将魔云宗宗主的位置给我做！”

    “你没有机会了。”

    夏飞说道。

    “怎么没有机会？打败了你，我不就是了？因为我击败了魔云宗宗主，魔云宗强者为尊，我就是魔云宗宗主了！”

    这样一说，是有道理的。

    于是，魔云宗众人个个是脸色难看的很。

    “可惜，你是武衙门的人！”

    夏飞说的可惜，是这位是武衙门的门人，即将要被他给暴打了。

    “是啊，可惜我是武衙门的人，不然的话，我说不定也要成为一宗之主了！”

    “呵呵。”夏飞此时笑了笑，没说话。

    “轰！”

    下一瞬间，那位武衙门门人强势出手了，他是先天八重的修为境界，再加上武衙门战斗功法的强悍，足以战胜先天九重的武者。

    他自信可以击败夏飞，这位魔云宗宗主！

    很可惜的是，随着她的拳头挥舞了过来，夏飞是随手一掌拍去。

    这不是魔云手，只是普普通通的一掌，但是，以夏飞的修为实力，却是轻而易举的就将这武衙门的门人给击败了。

    这一手，直接将其给拍飞了出去。

    “什么？”

    武衙门众人是吃了一惊。

    倒是武衙门门主乌石是一副了然之色：“果然，周威都是半步金丹了，现在周威退位，是你成为了魔云宗宗主，看样子你比周威都还要厉害。”

    “他不是你的对手，也是正常的。”武衙门门主乌石说了一句。

    “那么，接下来，你的对手就是我了。”

    “轰！”

    一语落下，石破天惊。

    武衙门众人都是欢呼沸腾了起来。

    “门主要出手了！”

    “门主威武！”

    “打败那厮！扬我宗威名！”

    而魔云宗这边则一个个都是脸色微微一变了起来。

    武衙门弟子都是如此可怕了，那么，可想而知，身为武衙门门主的乌石到底会有多么可怕。

    尤其是周威，他见过乌石的出手，知道乌石的可怕。

    然而，夏飞却是一脸的淡然。

    “轰隆。”

    此刻，乌石爆冲了上来，扬起拳头，狠狠的一拳砸下，震荡虚空，荡起了一连串的涟漪，可怕的冲击波，席卷了四方上下。

    “啪嗒！”

    这一刻，夏飞再次轻轻的一伸手，就罩住了这一拳。

    “好家伙，看我接下来的！”

    “武破星河！”

    武衙门门主乌石大喝一声，全身气息暴涨，竟然是达到了真正的金丹境界，这出乎魔云宗众人的意料。

    “不好，他是真正的金丹境强者！”

    “宗主危险了！”

    可惜，这时候，已经为时已晚。

    随着武衙门门主乌石使出了全身气力，击打出了那武破星河，顿时之间，武衙门门主乌石的武道真意便是凝聚为一点，他一拳轰出，星光灿烂，就好像是轰破星河一般。

    “轰！”

    这一拳落下，可以轻易的杀死周威这样的半步金丹。

    然而，他面对的是夏飞。

    “魔云手！”

    夏飞淡然的打出了魔云手，一手覆盖而出，宛如镇压了天地一般，浓浓的乌云翻滚，到了最后，好似成为了一只巨大的手掌。

    轰隆！

    魔云手与武破星河的拳头相互撞击，就好像是一道道流星冲过天边，划过天际，璀璨的景象出现在了众人的眼前。

    然而，最终却是那一道乌云般的手掌直接将武衙门门主乌石镇压在地！
------------

第一百零五章 老祖对战！

    “怎么可能！”

    当看到夏飞直接将武衙门门主给镇压在地的时候，那些武衙门的弟子都是疯狂的大叫了起来。

    这在他们看来，完全是不可能的一回事啊！

    然而，此时此刻，这件事情就是这样发生在了他们的面前。

    被夏飞给镇压在地，武衙门门主一脸的难堪，他想不到，自己竟然会不是夏飞的对手，这当真是奇耻大辱！

    “放了我们门主！”这时候，那位身材异常高大的老者说道。

    夏飞抬起头，淡淡的看了他一眼，这一眼望过去，不知为何，这位身材异常高大的武衙门老祖是心中一凛了起来。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    危险！

    可是，怎么可能，纵使夏飞也是金丹境界的武者，但是，如何能够和他相比较？他早就晋升金丹境界了。

    而夏飞在他看来，是这么的年轻，一定是刚刚进入金丹境不久，或是最多也就是金丹二三重的样子，否则也不可能打败金丹一重的武衙门门主。

    但就算如此，也不可能是他的对手，可怎么会给他带来一种危险的感受？

    而夏飞听到了这位武衙门老祖说的话，则是放开了镇压在地的武衙门门主。

    随着夏飞一松开，武衙门门主心中这才是放下了一口气，总算是活着回来，虽然武衙门偏执疯狂，但不是傻子，能活的话，自然是再好不过，只是，让的他们完全没有想到的是，夏飞的实力竟然如此高强。

    而随着武衙门门主被夏飞放开了之后，那位身材异常高大的老祖则是给了一个夏飞赞赏的眼神，觉得夏飞不错，是个识时务的小子。

    可惜……

    今天他们到来的目的还没有达到！

    武衙门的弟子是比试了，门主也是比试了，可是，他还没有开始比呢！

    “魔云宗宗主，现在给你一个机会，赶快叫你们魔云宗的老祖出来。”武衙门老祖开口说道。

    “叫我们老祖出来，这是为何？”夏飞开口问道。

    “这还不简单？我要和你们老祖打一场！我输了的话，立即就走！”

    武衙门老祖开口说道。

    此话一出，魔云宗众人是互相看了一看，随后，便是看到魔云宗宗主前任宗主周威是开口说道：“武衙门老祖这就不必了吧？”

    “不必？要的！如果你们老祖不出来的话，那么，我就不走了！”

    “而且，你们这些小辈，我也要通通教训一番！”

    这话一出。

    魔云宗众人的脸色是当即一变了起来。

    他们没有想到武衙门的这位老祖竟然是这么霸道，一言不合就要出手揍他们。

    “前辈不觉得这太过分了吗？！”周威脸色阴沉的说道。

    “过分？！”

    “不，这乃是很正常的一件事情，魔门强者为尊，弱肉强食，你们要是觉得我们过分的话，完全可以出手，打的我们惨不忍睹，唯你们是从！”

    武衙门老祖这话一出口，着实让人感到为难。

    他们要是真的有本事将武衙门这位老祖给暴打出去的话，那么，是早就出手了。

    “怎么样，你们还不去请吗？还是都想和我交手？”

    此时，武衙门这位老祖是淡然的开口说道。

    话语声一落下，轰的一声巨响，是释放出了自己的修为气息，赫然是金丹境界！

    感受到了这股磅礴的威压，顿时之间，在场的魔云宗众人，除却夏飞之外，都是一阵颤颤巍巍，只觉得颠沛流离，处于风雨飘摇之中。

    好强的气息！

    周威感受到这股气息绝对不是自己可以对付的，他看了看夏飞，最终是叹息一声，就要去请魔云宗的老祖。

    只是，这时候。

    “武衙门的，既然你想战，那么便战！”

    一道狂傲的话语声是传了出来。

    只见到，魔云宗那位手掌宽大的老祖是走了出来，他双手负于背后，一脸淡定的望着武衙门的这位老祖。

    “这才像话吗，否则，教训你的徒子徒孙，倒还真会让人以为我胜之不武，现在你出来了，真是再好不过！”武衙门老祖那是咧嘴一笑的说道。

    “哼，少说废话，咱们来战吧！”魔云宗老祖开口说道。

    “正合我意！”

    武衙门老祖话语声一落下，身形便是腾飞了起来，他犹如一发炮弹那般，是迅速的向着魔云宗老祖冲击了过去。

    “轰！”

    他一拳砸出，石破天惊，震耳欲聋，许多人看到这一拳，只觉得一股窒息感充斥在心中，难以抵挡。

    “这一拳好强！根本就不是我可以抵挡住的！”

    “不错，不愧是武衙门老祖！这份实力，也不知道我们魔云宗老祖是否可以对付！”

    窃窃私语之声响起，魔云宗众人是纷纷议论了起来。

    这时候，就是可以看到，魔云宗老祖眼中是闪烁着一丝精光，随后，手掌反手拍出。

    轰的一声，拳头与手掌相撞，可怕的爆发力一下子席卷而出，化作冲击波撒向了四面八方，极其恐怖非常。

    轰！

    然而，最终，却是魔云宗老祖向后倒退了一步。

    “什么！这怎么可能！”

    魔云宗老祖吃了一惊。

    然而，战斗已经开始打响，武衙门老祖却是没有丝毫的手下留情，他再次脚步一踏，狠狠的一步向前跨出，身形疾如电，一下子就是跨越到了魔云宗老祖的跟前。

    “武破星河！”

    轰！

    武道真意凝聚在了武衙门老祖的手上，化掌成拳，狠狠的一拳击出，就好像轰破星河一般，无数的流星迅速的划过天际。

    面对着这可怕的一幕，魔云宗老祖是直接使出了绝学，魔云手！

    他魔云手使出，当即风云变色，一道道厚重的乌云出现在了天空当中，电闪雷鸣，乌云翻滚，最后是形成了一只巨大的手掌，猛然向下击落了下来！

    轰！

    这一瞬间，宛如天崩地裂。

    恐怖的气息向着四面八方席卷散开，无数人纷纷倒退，然而，只有夏飞是屹立不动。

    轰咔！

    可是，到了最后，却是一道道流星冲破了那厚重的乌云，显而易见，是武衙门老祖武破星河获胜了！

    魔云宗老祖的魔云手并不是他的对手！
------------

第一百零六章 成为魔云宗老祖！

    “什么，老祖竟然输了？”

    “他不是对手？”

    当看到了这一幕之后，魔云宗众人是露出了痴呆的神色。

    而武衙门众人则是一个个露出了引以为傲的色彩。

    两者是截然不同的相反表情。

    而夏飞却是无动于衷，没有任何表情。

    随着流星冲破了乌云，当即，无数道流星便是穿梭魔云宗老祖身体而过，顷刻间，便是让的魔云宗老祖受了重伤，口中鲜血不断的喷出。

    他整个人的身形也是不断的向后倒退了起来。

    然而，这时候的武衙门老祖却是并没有善罢甘休，他身形一闪，继续冲向前去，眼看着一拳就要继续砸中魔云宗老祖。

    这时候，刷的一声！

    啪！

    却是一道身影挡住了武衙门老祖，并且，是接下了他的一拳！

    “什么人？”

    武衙门老祖大吃一惊，他抬头一看，发现这人不是夏飞又是何人？

    “是你这小子！”

    武衙门老祖脸色阴沉。

    “不错，是我！”

    夏飞淡然的开口说道。

    看到了夏飞站了出来，魔云宗众人那是面面相觑，只觉得很是天方夜谭，夏飞真的能够挡住武衙门老祖吗？

    毕竟，连自身魔云宗老祖都败了啊！

    “连你们老祖都不是我的对手，你也敢站出来，真是不得不说，是不自量力，还是自寻死路呢？”

    “亦或是两者都有？”

    武衙门老祖森然一笑的说道。

    “你试试不就知道了！？”

    好家伙！

    你试试不就知道了？

    听到夏飞的话，众人是无语的，只觉得夏飞实在是太猖狂了，竟然让武衙门老祖试一试？

    你不知道这试一试可是会没命的啊！

    “好，那我这就成全你！”

    然而，武衙门老祖这时候却是没有想那么多。

    “轰！”

    武衙门老祖一拳砸出，石破天惊，震耳欲聋，然而，夏飞随手打去，却是化解了这一拳。

    这让武衙门老祖脸色一变，下一瞬间，大喝一声，武道真意凝聚，集中在拳头上，狠狠的击打而出！

    武破星河！

    一道道流星不断的穿梭在天地当中，到了最后，是洞穿在了夏飞的身体之上，一道道血雾不断的炸现着，可怕非常。

    然而，下一刻，夏飞是随手一挥，血雾停顿炸现，魔云手打出，恐怖的乌云连绵不绝的翻滚着，呼啸异常，一只巨大的魔云手是陡然拍落了下来。

    轰隆！

    “武破星河！”

    武衙门老祖一拳轰打而出，无数流星冲刷着魔云手，好似星河一般，可是，到了最后，仍然是不敌这一魔云手，直接被其镇压。

    咔嚓一声！

    武衙门老祖浑身骨骼爆发出一声脆响，他整个人都是单膝跪在地上，脸色惨白。

    望着这一幕。

    武衙门众人神色变得是非常难堪了起来。

    自家的老祖竟然就这么败了？

    他们感到不可置信。

    然而，这就是事实。

    “老祖，你没事吧？”武衙门门主高声叫喊道。

    武衙门老祖想说没事，但是，一口鲜血却是忍不住喷了出来，他脸色萎靡，神情不振，这么一看，哪里是像个没事人？

    而这时候，魔云宗众人看到了武衙门老祖是被夏飞击败，一个个都是露出了不敢置信的神色。

    “这，这是真的吗？武衙门老祖竟然被击败了？”

    “夏宗主也未免太厉害了吧？”

    “连老祖都不是武衙门那位的对手，可是夏宗主却是轻易的就击败了他！”

    “这让人感到难以置信……”

    一道道话语声响起，就是见到许多人是悄悄的看着夏飞，目光之中满是崇拜之色。

    “我败了！”这时候，武衙门老祖开口说道。

    “是的，你败了！”夏飞开口说道。

    “我们走！”随即，武衙门老祖是不说二号的直接离去，这位身材异常高大的老祖，此刻，身形已经变得佝偻了起来。

    而随着武衙门老祖的开口，顿时之间，武衙门众人是随着他一起纷纷离去。

    “耶，真是太好了！武衙门走了！我们魔云宗获胜了！”魔云宗弟子忍不住高声激动的大叫了起来。

    许多人都是满脸的兴奋，而这一切都是夏飞带给他们的。

    众人望向夏飞，不知道该说些什么好。

    “这一次真是多谢夏宗主了，如果不是夏宗主的话，恐怕我们魔云宗颜面丢失是小，最重要的还是得要被武衙门给打的不成样子，要知道武衙门那群疯子下手可不知轻重！”

    剑老开口说道。

    “是啊，这一切真是多亏夏宗主了！”吴老随即也是附和了起来。

    而周威这个前任宗主，在看到夏飞这么受欢迎之后，则是有些尴尬，如果夏飞没来当魔云宗宗主的话，恐怕以他的本事很难挡住武衙门的侵犯，那么，这样一来，他可就是罪过了。

    不过，对于众人而言，反差最大的还是魔云宗宗主，魔云宗宗主可是金丹四五重的强者，但是，连他都不是武衙门老祖的对手，可是，夏飞却是轻易的就击败了武衙门老祖。

    这岂不是说，夏飞是金丹四五重之上的武者？

    “你的修为是……”

    魔云宗老祖开口问道。

    “无可奉告。”夏飞开口说道。

    他是要保密的，这些人是魔宗之人，自己加入魔宗，乃是有二心的，到时候万一有什么冲突，打起来了，自己暴露修为底牌就不好了。

    而听到夏飞这话，魔云宗老祖叹息了一声，却也是没说什么，夏飞隐藏了自己的修为，这无可厚非。

    “以你的本事，当宗主实在是太屈才了，你还是和我一样，成为魔云宗老祖吧，无事闭关修炼，有事再出来吧。”

    听到魔云宗老祖的这话，夏飞是愣了一愣，成为魔云宗老祖？这不就是整天闭关修炼吗？

    但是，似乎也不是不好，起码自己就能见到魔云宗真正的核心了。

    魔云宗的这些人，夏飞还是看不上的，他忌惮的只有是魔云宗的那些隐藏老祖。

    “那……好吧。”

    想到这里，夏飞是答应了下来。

    “如此也好。”

    众人都是松了一口气。

    而要说最激动的还是那位周威，他想不到，夏飞去当老祖了，那么，宗主的位置……
------------

第一百零七章 商国

    周威忍不住激动了起来，因为夏飞去当老祖了，那么，宗主的位置岂不是又变成他的？

    毕竟，在场的，除了老祖之外，还有夏飞，根本就没有人是他的对手了！

    那么，宗主之位舍他其谁？

    随着夏飞答应成为了魔云宗老祖，顿时之间，魔云宗的其他人都是欢呼大喊了起来：“拜见老祖！”

    “嗯！”夏飞点了点头。

    “跟我走吧，我带你去拜访一下其他的魔云宗老祖。”

    “好的。”

    “我是九祖。”

    “接下来，要带你去拜访的是七祖以及六祖。”

    “现在这里，只有他们两个还在大夏皇城。”

    “嗯。”夏飞表示了然。

    这时候，魔云宗九祖就是带着夏飞去到了一处灵气极其恐怖的地方，在这里，有着一处修行洞府。

    “这里面的便是七祖。”

    “七祖，我新带来了一位魔云宗晋升的老祖，特来拜访一番。”

    一语落下。

    里面响起了一道声音，显得有些诧异：“新晋升的老祖？”

    “是的。”

    “他的实力无比的强悍，当宗主也是太过可惜了，所以，便是让他成为老祖，成为我等这般的人物。”魔云宗九祖开口说道。

    “那么，他的实力已经达到了金丹以上？”

    “不错，连武衙门的一位老祖都不是他的对手。”

    随着此话一出，这位魔云宗七祖这才是微微一动容了起来。

    武衙门，他可是清楚的知道，对方是有多么强悍的，然而，现在连武衙门的一位老祖竟然都不是他的对手？

    这只能证明，夏飞的实力真的是太强悍了。

    “那好，他可以成为我们魔云宗的老祖。”魔云宗七祖开口说道。

    而随着夏飞见到了魔云宗七祖之后，九祖又是带着他去见六祖了。

    然而，无论魔云宗九祖叫喊了几声，这位六祖也是不见声响。

    “看样子，六祖陷入到了深层次的闭关当中，听不到我们的话，我们改天再来吧。”魔云宗九祖开口说道。

    “好。”夏飞无所谓的表示道。

    而随着魔云宗九祖这番话说完，夏飞便是就要告辞了。

    “等一等，我先把你的闭关修行洞府安排好，你再走吧。”

    魔云宗九祖开口说道。

    “也好。”夏飞点了点头，表示答应了下来。

    魔云宗九祖带着夏飞去到了一处灵气极为丰富浓郁的地方，说道：“从今以后，这就是你的修行洞府了。”

    “还不错。”夏飞淡淡的点了点头，说道。

    “那是，这座洞府只有老祖以上才有资格拿下修炼，就连宗主也都不够资格。”

    “可谓是上好的修炼福地。”

    夏飞看了看，知道他说的不是假话，这当真是一处上好的修炼福地。

    “既然洞府给你安排好了，那么，我也无事，要回去闭关了。”魔云宗九祖开口说道。

    “也好，我也是要回去了。”

    夏飞开口说道。

    “嗯。”

    两人告别，夏飞是走出了魔云宗，直接回到了自己的逍遥王府当中。

    逍遥王府，夏飞是回到了玄冥之地，他要闭关修炼了，这个时候，周围的极阴之气是被夏飞吞噬着，渐渐地，夏飞的修为是一点一滴的增长着，最终，是突破到了金丹九重的境界！

    “呼……金丹九重了！”

    在知道魔云宗还有六祖七祖之后，夏飞便是有一丝紧迫感，因为，魔云宗九祖就有金丹三四重的样子，那么，这七祖六祖又会是有怎样的修为？

    更何况，魔云宗的一祖，二祖？

    所以，突破之后，夏飞是微微松了一口气，但是，还不容夏飞过多的放松，他必须变得更强才是！

    在修为突破到了金丹九重之后，他是来到了逍遥王府。

    这个时候，夏茹是走了过来，开口说道：“三哥，你醒了？”

    “嗯。”

    “怎么了？”

    “没什么，就是来找你玩的。”

    夏飞摇了摇头，却是拒绝了：“我现在这里还有事，就先不陪你了。”

    “啊？”夏茹惊叫了一声，“既然如此的话，那么，三哥，我就走了。”

    “嗯。”

    夏飞点了点头。

    不过多久，关老是走了进来，开口说道：“王爷，绫罗商会的沈小姐请求觐见。”

    “绫罗商会？沈小姐？”

    “沈凌罗？”夏飞想到了什么，于是说道：“有请！”

    随即，关老便是去外面接见了沈凌罗。

    “沈小姐，你怎么来了？”

    “我是来邀请你一起去游玩的，你去不去？”

    沈凌罗俏生生的说道。

    “一起去游玩？”

    夏飞刚想拒绝。

    “你先别忙着拒绝，听我说完再决定也不迟，这一次我们是要前往商国，你去不去？”

    “商国？”

    “是的，我们绫罗商会在商国那里也有生意，这一次，就派了我去，准备历练。”

    “我想着自己一个人，觉得挺没意思的，就想要邀请你一起去。”

    夏飞沉思了下来，随即说道：“那好吧，我就随你去看看。”

    现在的自己，已经来到了金丹九重，虽然说这方天地还有一些老妖怪，正在闭关当中，但他们不是在闭关吗？所以，夏飞出去游玩，还是有信心的，觉得不会遇到什么危机。

    毕竟，以自己金丹九重的修为，就算是碰到了什么，也可以轻而易举的解决。

    听到夏飞答应了下来，沈凌罗显得很是高兴，“真是太好了，那就走吧。”

    既然决定答应了下来，那么，夏飞也没有犹豫，而是直接跟随沈凌罗走去。

    绫罗商会当中。

    当沈家三叔看到了沈凌罗带着夏飞来的时候，是有一些莞尔的。

    不过，那位徐天则是看的牙痒痒的，怎么了，这一次去往商国，沈凌罗竟然要带夏飞去？

    这凭什么？

    他心中不忿，就连他去商国，那也是求了好久，这才通过父辈的关系，得以跟随沈凌罗一起去。

    但是现在，夏飞竟然是被沈凌罗主动邀请去，这当真是人比人气死人！

    “沈凌罗，你叫他去，不符合我们商会的规矩吧？”

    “他又不是我们绫罗商会的人？”

    “虽然他不是绫罗商会的人，但是他是三殿下，更是我的朋友，我叫他一起去怎么了？”
------------

第一百零八章 旅途

    “你……”徐天气的脸色铁青，当真是不知道该说些什么好。

    “好了，既然三殿下要去，那么，就一起去吧，反正多一个人也多一份力量吧。”

    “毕竟，我们是去商国谈生意的。”

    沈家三叔开口说道。

    随即，他看向了夏飞，似笑非笑的说道：“三殿下可瞒的我好苦啊。”

    夏飞歉意一笑，上一次，他爆出了自己的名字，却是只说同名同姓，并不是一个人，而后来，去了绫罗商会，被大家知道就是同一个人，只不过，那时候沈家三叔不在，但也是听说了夏飞的事情。

    “我并不是有意瞒你们的。”

    “我知道，出门在外，总得有个防备吧。”

    沈家三叔乐呵呵的一笑，倒也是不甚在意。

    只是，当他知道夏飞就是哪位三殿下的时候，心中仍然是止不住的惊叹了起来，这可是名满天下击败郭祖的夏飞啊。

    “好了，大家走吧。”

    这时候，沈家三叔开口说道。

    “嗯。”众人点了点头，跟随着沈家三叔是走向了飞舟之上。

    这艘飞舟，显然就是当日前往燕国的那个飞舟。

    夏飞走了上来，看到了飞舟之上的人，是比之前要少了许多，毕竟，之前是要去燕国游玩旅行，而现在则是去商国做生意的。

    虽然上一次也是做生意，但毕竟是有所掩护，毕竟是运送军中物资，而现在这一次则有所不同。

    现在则是光明正大的做生意。

    这一次，做的并不是军需物资的生意。

    夏飞来到了飞舟上的时候，沈凌罗是跟随着夏飞的身边，说道：“怎么你能做出那么多的好诗？”

    “你是怎么做到的？”

    听到这话，徐天是悄悄的竖起了耳朵。

    “哦，这一点啊，我也不知道，可能就是天赋使然吧。”夏飞淡然的回答说道。

    “天赋？”沈凌罗仔细想想，觉得也对，因为夏飞要不是天赋好的话，怎么可能作出那么多的好诗。

    而徐天听到夏飞的话，则是撇了撇嘴，他还以为夏飞要说什么一些隐蔽的事情出来，没想到夏飞却是这么一说，这倒真是让他有些大失所望。

    “那么，你能为我做一首诗吗？”紧接着，沈凌罗再次问道。

    “不能。”夏飞很快的说道。

    “哦。”沈凌罗的语气有一点失望。

    “也许以后说不定有机会，我就能为你做一首诗。”看到了沈凌罗的失落，夏飞是又再次说了一句。

    “真的吗？”听到夏飞的这话，沈凌罗是变得很是高兴了起来。

    “真的。”夏飞点了点头，说道。

    “沈凌罗，他现在不给你作诗，我给你作，你听着，我现在就给你作诗。”徐天见到这一幕，当即心中一喜，是急忙说道。

    然而，他的话才刚刚一说完，就遭到沈凌罗的嫌弃：“得了吧，你作的诗哪里能够和夏飞相比？”

    “我……”徐天气的脸色涨的通红，不过说的也是事实，他作的诗根本就不能够和夏飞相比。

    夏飞在一旁看着，笑了笑，没说话。

    “好了，等会儿要下雨了，风大，咱们还是快点进去吧。”

    这时候，沈家三叔开口说道。

    听到这话，沈凌罗是答应了下来，与夏飞是一起走向了一个房间当中。

    这间卧室很大，足以容纳好几个人，几个人走了进去，盘膝而坐。

    很快的，果然就是下起了大雨，噼里啪啦的，屋外狂风大作。

    让人感到有些不安。

    “放心，飞舟上布置着防御阵法，任凭风吹雨打，也休想将飞舟如何，我们只要安心的待在里面就可以了。”

    沈家三叔开口说道。

    “嗯。”徐天说道：“我早就知道今天要下雨了，所以，特意陪着沈凌罗来，还带了雨伞，希望沈凌罗不要淋着雨才是。”

    徐天拿出了一把雨伞，放在了身边。

    见到这一幕，沈凌罗是无语的。

    躲在飞舟里面就可以了，那里还需要得着什么雨伞？

    “不知道平日里三殿下喝什么茶，我这里也就只有大红袍，这种小玩意儿了。”沈家三叔开口问道。

    “我随便。”

    夏飞说道。

    听到夏飞说的话，沈家三叔露出了笑脸，夏飞不挑剔，真好，毕竟是皇室人物，有所挑剔也是正常之事。

    他给夏飞倒了一杯茶水。

    随后，是又给沈凌罗倒了。

    来到徐天的时候，徐天是赶忙说道：“三叔，我自己来就可以了。”

    “好的。”沈家三叔也不介意，直接将一壶茶水递给了徐天，让他自己倒。

    “三殿下作的许多好诗，不知师承何处？”

    “我没有老师，硬说的话，也就是当今太傅了。”

    “哦，原来是太傅大人。”沈家三叔感到一些稀奇。

    因为，太傅虽然是大夏皇朝的顶尖儒道人物，但是距离唐国郭祖还有很大的差距，而他的弟子却是能够击败郭祖，这倒真是稀奇。

    只能说是青出于蓝胜于蓝。

    “三殿下这次出来，可曾带着护卫？”随即，沈家三叔又再次问道。

    夏飞放下了茶杯，淡淡的说道：“我的安危，你用不着担心。”

    听到夏飞的这话，沈家三叔是松了一口气，看样子，夏飞是带来了保镖护卫的，这样子，等遇到了什么危险的话，他也就用不着派人单独去保护夏飞了。

    毕竟，他除了是这次生意的负责人之外，也要保护沈凌罗的安危，而徐天则是有着徐家的一位先天高手保护着。

    这位徐家的先天高手就在徐天的身边，正在气定神闲的喝着茶水，一副孤傲的样子，舍我其谁。

    见到大家都有护卫，沈家三叔是彻底的放松了下来，高兴的说道：“来，喝茶。”

    大家举杯示意，喝下了茶水。

    而这时候，外面是轰隆一声巨响，是打起了一道雷霆闪电，照亮了天际。

    不过多时，雨水就停了，风也停止不刮了。

    沈家三叔望了外面一眼，呵呵一笑的说道：“既然外面雨停了，那么，我也得要出去看一看了。”

    大家点头，表示了然。

    随着沈家三叔走出去，夏飞等人也是走了出去，看着天空下方的城池，顿时感到一阵放松，商国到了！
------------

第一百零九章 商国七王子

    商国，这是和大夏皇朝同一层次的国度，疆域非常庞大，不过，人们所过的生活还比较原始，处于上古的时代。

    夏飞乘坐着飞舟，来到了这里。

    沈凌罗深吸了一口气，精气神愉快，而且，雨后的天地别有一番风情。

    徐天则是拿着一把雨伞，待在沈凌罗的身边，他生怕等会儿还会下雨，等到了那个时候，就有机会献殷勤了。

    沈家三叔则是开口说道：“既然已经到了商国，那么，咱们就下去吧。”

    绫罗商会通过关卡，交了税收之后，便是走进了商国的国度当中。

    下方城池，人来人往，热闹非凡，街边上，摆着摊位，有行人驻足观看或是购买着什么。

    不过，夏飞看的仔细，竟然有许多人是以物换物的。

    这倒是稀奇。

    “难道，商国就没有一个标准的货币吗？”夏飞开口说道。

    “有的，商国有商币，但是，因为商国国情的原因，大部分人还保留着以物换物的习惯。”沈家三叔开口说道。

    “那么，你们用来交易的货物，是准备兑换商币，还是以物换物？”夏飞又再次问道。

    “如果是一些便宜，普罗大众的货物，那么自然是兑换商币，而如果是珍惜物品，那么是以物换物。”

    这时候，沈凌罗是开口说道：“实际上，我们大多都想以物换物，只不过，商国的人也不想，知道我们一些寻常的货物，兑换不了他们珍惜的物品。”

    “哦。”

    夏飞此刻懂了。

    “你还是第一次到商国吧？”这一刻，徐天卖弄的说道，略有些得瑟。

    “是，我是第一次到商国。”夏飞承认了下来。

    “那么，你可得要好好逛逛啊！”

    徐天嬉皮笑脸的说道。

    “嗯，要逛也可以，不过，得要等到我们住好了客栈再说。”

    “走吧，我们去找客栈。”沈家三叔开口说道。

    “是。”

    于是，一伙人是前去寻找客栈。

    不过，沈家三叔不是第一次来了，所以，很容易就找到了一处客栈，那是他们之前就已经住过的一处客栈。

    大商客栈。

    走进大商客栈，顿时之间，就是有人开口问道：“你们是住宿还是吃东西？”

    “住宿！顺便也给我们来点吃的！”沈家三叔说道。

    “好！”小二点头，随即是去厨房吩咐了。

    沈家三叔是带着夏飞等人来到了一张桌子上坐了下去。

    “等我们吃饱，安排好了，你们就可以到处去游玩了。”

    “那么，你们的生意呢？”夏飞问道。

    “我们生意不急，而且，就算是交易完了，也可以在这多玩几天。”沈家三叔说道。

    听到这话，夏飞这才是放松了下来。

    这时候，酒菜是端了上来。

    “来，喝酒！”沈家三叔给夏飞倒了一杯。

    “三叔，我自己来就可以了！”

    徐天接过酒坛子，给自己倒了一杯，一副乖巧的样子。

    然而，沈家三叔是没有多看他一眼。

    这倒是让的徐天心中有点小郁闷。

    “三殿下在皇宫吃的乃是山珍海味，这里不比皇宫，三殿下委屈了。”

    沈家三叔开口说道。

    “在商国就用不着叫我三殿下了，在这里，我是和你们一样，是来做生意的。”夏飞微微一笑的说道。

    “如此，那么就再好不过了。”沈家三叔一脸含笑，夏飞没有摆谱，真的是让他有些意外，他常年做生意打交道，知道像夏飞这样的贵族公子，最注重身份，一身的傲气。

    然而，他在夏飞的身上却是完全看不到这一点。

    看到沈家三叔是一脸敬佩的看着夏飞，徐天心中是无语的，怎么回事？就这么一句话，就得到了您老人家的敬佩，那么，我这一路上的表现，您难道就看不到了吗？

    “来，不要光说话，喝酒吃菜！”

    沈凌罗开口说道。

    于是，夏飞举杯，示意喝酒。

    沈家三叔和他碰了一杯。

    就在这时候，门外是传来了一阵喧闹声。

    紧接着，就是看到一大伙人是踱步走了进来。

    为首一人，身穿商国特有的贵族服装，是一位青年男子，他目光环视一圈，气势凛然，周围的人都是不敢和他对视一眼。

    而在这位青年男子的身边，则是还有一位老者，老者持着一根拐杖，拐杖的顶端是有着一颗蛇头，看起来，有些诡异惊人。

    “原来是七王子到了！”

    看到了这人，大商客栈的掌柜是连忙到来，一脸的受宠若惊的样子。

    “赶快去准备酒菜，七王子可没有心情和你多说。”

    “就是，你又不是美女！”

    此话一出，众人是哄堂大笑了起来。

    “是，是！”掌柜的连忙是去准备了酒菜。

    七王子扫视了一圈，发现了夏飞等人旁边是还有一张桌位，于是是走了过来，坐了下去。

    “咦，这位姑娘，似乎有点眼生，怎么从来没有见过？”忽然，路过沈凌罗身边的时候，这位七王子是一脸诧异的开口说道。

    “我们是从外地来的，你自然没有见过。”徐天没好气的说道。

    “外地来的！难怪！”

    “不过看你们的样子，也不是我们商国的人吧？”

    随即，七王子又是再次说道。

    沈家三叔人老成精，知道七王子似乎是对沈凌罗有意思，于是开口说道：“我们是来和普罗商会做生意的。”

    普罗商会，在商国乃是一个大商会，他这样说，是想让七王子忌惮一番。

    “原来是普罗商会的客人，真是好巧。”

    七王子说完，顺势就坐了下来，“我和普罗商会也有点关系，说不定能够帮到你们。”

    说是有点关系，其实他是谦虚的，毕竟，他是商国的七王子，普罗商会哪里敢不卖他的面子。

    然而，沈家三叔听到这话，却是生疏了起来，不敢故意攀关系。

    “这就用不着了。”

    “不识抬举，七王子愿意帮你们，乃是你们的福气！”七王子身后的人大声叫嚣了起来。

    “诶，别这么一说，既然人家不愿意也就算了，而且，我们也只是萍水相逢，如果能够成为亲家，那就说不一定了。”

    此刻，七王子意味深长的说道。
------------

第一百一十章 强抢沈凌罗

    “成为亲家？”

    他也真敢说？

    徐天心中一怒，恨不得暴打这位七王子一番，此刻，只要不是瞎子，就能看出他是冲着沈凌罗来的。

    “七王子说笑了。”沈家三叔淡淡的说道，话语当中，有着一丝疏远。

    “本王子可没有说笑，如果能够成为本王子的亲家，那么，不说在商国横着走，那也是能够完全不用顾忌着什么的。”七王子淡淡的说道。

    他这番话说的乃是事实。

    身为七王子的亲家，那么就是皇亲国戚了。

    “你说呢，这位小姐？”随即，七王子是将目光看向了沈凌罗。

    目光一望，非常深情。

    然而，沈凌罗却是看也不看这位七王子一眼，直接说道：“小女子野蛮惯了，恐怕受不得许多宫廷规矩。”

    “没关系，规矩都是人定的。”七王子毫不在乎的说道。

    徐天气的双拳紧握，恨不得立刻暴打这七王子一番，没听到沈凌罗说的话吗？那是赤果果的拒绝啊！

    怎么还死打蛮缠的？

    然而，眼前的这位终究是七王子，根本就不是他可以对付的。

    他身边是有先天高手不假，但是，七王子身边就会没有吗？

    那手拿蛇头拐杖的老者，一看就不是好惹的，正虎视眈眈的在旁边看着呢！

    “怎么，你们别给脸不要脸！”

    “七王子能这么低声下气的和你们说话，已经是你们无上荣耀了，你们还别不识抬举！”七王子身后的人叫嚣道。

    这就低声下气了？

    夏飞等人，听到这么一番话，都是愕然了起来，只觉得不可思议。

    “好了，没那么严重。”

    “我来只是吃饭的，顺便和这位小姐聊一聊。”七王子露出笑容，一副涵养很好的样子。

    沈凌罗看着他，只觉得无比的恶心，她都已经明确表示拒绝了，然而，这家伙还是死打蛮缠的，还是王子呢！

    这时候，七王子吩咐的酒菜到来了。

    “来，吃，吃，别客气，我来买单！”

    七王子说道。

    “这本来就是你点的，我们买的这些，你买单吗？”徐天撇了撇嘴，说道。

    “哦，那是当然！”七王子微笑说道。

    对于这点小钱，他自然是毫不在意的。

    听到徐天的这话，沈家三叔，沈凌罗是一脸的黑线，他们这么缺钱的吗？哪里需要别人来买单？

    这徐天当真是哪壶不开提哪壶！

    该打！

    七王子点的酒菜，夏飞等人自然是没有吃喝的，而是专心的吃着沈家三叔点的酒菜。

    七王子也不在意。

    等到一桌子菜几乎被吃完的时候。

    沈家三叔这才开口说道：“我们吃饱了，该去休息了，七王子请自便。”

    七王子站了起来，说道：“能不能邀请这位小姐，随我一起去逛一下街？”

    “对了，还不知道这位小姐的名讳呢！”

    沈家三叔面色为难的说道：“这就你得要看她呢！”

    “对不起，我不感兴趣！”沈凌罗是直接开口说道。

    “我看你是吃了熊心豹子胆，连我们王子也敢拒绝？”

    七王子身后的人叫嚣道。

    这时候，七王子的脸色也是变得阴沉了下去，有时候，他不介意使用一些强硬的手段。

    “怎么，我不去，难道你们还会强抢我去吗？”

    沈凌罗冷眼问道。

    “呵呵。”七王子呵呵一笑，也不说话，但是，这时候，他身后的人早就是默契无比的围了上来。

    “你们这是想要干什么？”

    沈家三叔脸色一变，说道。

    “想要干什么？你很快就会知道的！”那第一个狗腿子是嚣张说道。

    “给我带走！”反正这又不是第一次了，他们丝毫不怕，毕竟这是七王子，就算事后国主问起，还能说什么？毕竟，这可是为了王室繁衍后代啊！

    眼看着这些人就要动手将沈凌罗抢走。

    这时候，沈家三叔是再也忍不了了，直接出手。

    锵！

    他是先天修为，但是，一手剑法使得很是不错。

    然而，七王子身边的除了那位老者之外，也不是没有先天武者，他看到了这位沈家三叔出手，顿时之间，是挥了挥手，立即，一位先天武者站了出来。

    “徐叔你上，快给我上，保护沈凌罗！”

    徐天也是吩咐着身边的先天武者说道。

    那位徐叔无奈，也只好是出手了。

    可惜，对面七王子身边的高手很多。

    沈家三叔和徐叔都被人给拦住了。

    眼见着又有人来，徐天是挡在了沈凌罗的跟前，可惜，很是不中用的就被人给直接一脚踢飞了出去。

    “你，你们目无王法！”

    “哈哈，王法？我们七王子就是王法！”

    七王子身边的人都是哈哈大笑了起来。

    “现在，总算是没人拦了吧？”

    然而，也就在这话才刚刚一落下的时候，就是见到，暗中，夏飞是微微屈指一弹，无形的霸王斩刀气是席卷而出！

    这让的与沈家三叔对战的那位先天武者，是直接失了手，被沈家三叔一剑刺中，当即受了重伤，不敢再次出手。

    “没用的废物！”七王子是冷哼了一声，说道。

    下一瞬间，他挥了挥手，当即，那位拿着蛇头拐杖的老者是站了出来，只见到他拿着蛇头拐杖微微一跺，立即，恐怖的毒气气劲便是释放而出。

    这股毒气，不仅有很大的威力，也还有很大的毒性，只见到，七王子身边的人是纷纷后退，捂住口鼻了起来。

    这时候，夏飞看着沈家三叔是又要再次抵挡不住，整个人的脸色都是变得铁青了起来之后，他是随手一挥，当即，金沙囚笼出现，将沈家三叔等人是给包裹在了里面。

    看到了这一幕。

    那老者是微微一惊：“有高手！”

    “我的毒气，除非是金丹境界以上的高手，否则无人能抗！”

    这老者乃是先天八重的修为，但是，用毒的本事着实厉害，一般的先天九重都不是他的对手，只有金丹境以上的大佬才可以对抗。

    然而，现在就有人挡住了。

    他不信邪的再次挥动拐杖，猛地点出，当即拐杖便是像一条狰狞残暴的毒蛇，是刺破虚空而去。
------------

第一百一十一章 青龙丹，元婴境！

    轰！

    随着那条狰狞残暴的毒蛇发动着攻势的时候，整片虚空几乎都是扭曲了起来，而这便是先天八重的威势。

    然而，纵使如此，那沈家三叔身上的金沙囚笼却是没有丝毫的破损。

    “怎么回事？”当见到了这一幕之后，这位老者整个人完全是震惊了起来。

    自己发动着的最强一招的攻势，竟然也都不能破除这金沙囚笼吗？

    这一幕，也被那位七王子看到，他脸上是露出了震惊的神色，他可是清楚的知道，这位老者到底有多么强悍的，可是现在，竟然也都不是对手？

    “不好，七王子，对方有高手，我不是他的对手。”

    那拿着蛇头拐杖的老者说道。

    “我知道。”七王子又不是瞎子，能看不出来吗？！

    “我们走！”随即，七王子见到拿不下沈家三叔等人，而后是没有丝毫犹豫的说道。

    “算你们好运！”七王子身后的人叫嚣道。

    这话一说完，哗啦啦，七王子以及连带着他身后的人都是踱步离去了。

    而看到了七王子等人离去之后，沈家三叔是松了一口气。

    “这下子好了，用不着再和这商国七王子打了。”

    “这商国七王子真不是东西，软的不行竟然来硬的，还想强抢民女？”徐天气愤的说道。

    刚才，他被人踢了一脚，到现在额头之上都还有一个斗大的包。

    “对方是七王子嘛，身份高贵，在商国有什么他办不到的事情？他自然骄横。”

    沈凌罗是淡淡的说道，她自身倒是看的很开。

    “只不过，这一次，到底是谁救了我们？”

    沈家三叔话到这里，忽然之间，在场的人都是将目光看向了夏飞。

    “三殿下，是不是你身边的高手救了我们？”

    “对啊，是不是你身边的强者救了我们？”

    沈家三叔与沈凌罗是接连开口问道。

    就连徐天也是竖起了耳朵，是悄悄的听了起来。

    夏飞放下了茶杯，说道：“不错，是我身边的高手救了你们。”

    这话一出。

    嘶……

    众人是倒抽了一口冷气。

    随即，都是变得非常兴奋了起来。

    “果然啊，是三殿下身边的高手！”

    “我就说嘛，怎么可能会有人无缘无故的帮助我们！”

    沈家三叔深呼吸了一口气，随即说道：“殿下，能不能请那位强者现身一见，我们好当面感谢一番？”

    “就是！”徐天也是连连附和道。

    “不好意思，他不会出来见你们的。”夏飞摇了摇头，开口说道。

    “这……”

    众人互相对视一眼，随即，沈家三叔说道：“既然如此，那么，没关系。”

    “不错。”

    “三殿下身边有着如此高手，但也不骄不躁，而且还名传天下，都是殿下，差距怎么就如此巨大了。”

    “那商国七王子和三殿下比起来，真是连提鞋都不配！”

    “不错！”

    众人看向了夏飞，觉得夏飞真是皇子的另类，谦虚，平凡，低调。

    为人还好相处。

    不由得，徐天是将夏飞视为心腹大敌了起来。

    而听到众人所说的话之后，夏飞则是笑了笑，没说话。

    “好了，咱们既然已经吃饱了，那么就先去休息一下吧，当然也还有可以去外面游玩一番，咱们明天早上去普罗商会交易。”

    说完，沈家三叔是第一个走向了自己的房间。

    然后是哪位徐叔。

    至于沈凌罗则是看向了夏飞，她对夏飞说道：“三殿下，你要外出游玩吗？”

    夏飞觉得左右无事，再者，来这商国本就是跟着沈凌罗来游玩的，所以，夏飞是答应了下来。

    “那好，咱们这便就走吧。”沈凌罗开口说道。

    “还有我，我也要去！”这时候，徐天是来到了两人的面前，激动的说道。

    “好，带你去。”沈凌罗撇了一眼徐天，好笑的说道。

    徐天顿时之间，感动的不知道什么样子。

    于是，一行三人是走出了大商客栈，来到了外面。

    外面很是热闹，人来人往，摩肩擦踵。

    街边上的小贩在叫卖着。

    沈凌罗目光扫动，发现一处摊贩，忽然之间是停顿了脚步，问道：“你这个怎么卖？”

    那是一个看起来像是娃娃的木偶，很是僵硬，有着协调性。

    “五十商币。”摊贩店主伸出了一只手掌。

    “五十商币？”

    沈凌罗皱起了眉头。

    “来，我给你五十商币，这个归我了。”

    徐天在一旁连忙说道。

    “好咧！”小摊贩的主人很快的就将那木偶递给了徐天，而徐天是送给了沈凌罗。

    只不过，这时候沈凌罗是拒收了。

    “怎么，你不喜欢吗？”

    刚才，沈凌罗还一副很想要的模样，怎么现在反倒是不要了？

    “太贵了，我不喜欢！”

    沈凌罗开口说道。

    “贵？不贵啊！就五十商币！”徐天纳闷的说道。

    然而，沈凌罗还是摇了摇头，她拒绝收起这个木偶。

    这让徐天很是悲催，这木偶他又不喜欢，买来只是送给沈凌罗的，然而，沈凌罗根本就不要，索性这木偶也不贵，起码在他看来是这个样子的，只要五十商币。

    三人离开了那间小贩，很快的就是来到了一处湖泊之上。

    这处湖泊的周围已经是有了许许多多的人。

    “咦，这是什么地方，好热闹啊！”沈凌罗说道。

    “这是剑湖，据说是当时商国第一高手，与一条青龙交战时所留下的。”

    “那条青龙吐出了无数的大水，但是，最终都是被商国第一高手给用剑阻挡住了。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “随后，被商国高手给斩杀，身躯埋在这剑湖底下！”

    旁边，有一个老者是笑呵呵的说道。

    他看起来很老了，有八九十岁的样子。

    拿着一根拐杖，驻足在哪里，正在观看剑湖。

    “哦，原来如此。”沈凌罗明白了过来。

    而就在这时候。

    “叮，检测到宿主可在剑湖签到，是否签到？”

    “签到！”

    “签到成功，奖励青龙丹一颗！”

    青龙丹？

    根据系统的介绍，这是一颗可以晋级到金丹之上的丹药，利用青龙魂魄制成。

    夏飞吞了进去，当即修为暴涨，一下子来到了金丹之上，元婴境界！
------------

第一百一十二章 阴险的七王子

    当夏飞吞噬了那颗青龙丹之后，整个人的修为都已经是暴涨到了金丹之上，元婴境界！

    而抵达到了元婴境界之后，他的体内就诞生出了一道元婴。

    这道元婴，光华内敛，完全是一个小人婴儿的模样，看起来很可爱，与夏飞的容貌十分相似。

    有了这个小人婴儿，这就代表着夏飞从此以后的修为，便是迈过了金丹，抵达到了元婴境！

    元婴，超过了金丹，是金丹之上的境界！

    如果说，金丹境界在如今的绝天地通的时代下，是凤毛麟角的话，那么，元婴就是绝无仅有得了。

    “你们商国第一高手厉害吗？”

    就在这时候，徐天问道。

    “那位可不是我们商国现在的第一高手，而是千年以前都第一高手，实力强大，据说超越了金丹境界！”

    老者缓缓说道。

    “什么，超越了金丹境界？”听到这话，徐天是咋了咋舌，感觉到一阵大恐怖。

    现在的这个时代，先天就已经算得上是高手了，更不要说是金丹了，而超越了金丹，这个境界着实令他难以想象。

    剑湖之上，随着一阵风吹过，顿时之间，是荡起了一阵涟漪波澜，美不胜收。

    沈凌罗看了一阵之后，目眩神驰，痴呆住了。

    三人在这游玩了一个下午，这才离去，回到了大商客栈之中。

    走进房间里面，夏飞是盘膝修炼了起来，巩固自己的修为境界，修为来到了元婴境界之后，他可以感受到自己的修为实力，已经发生了天翻地覆一般的变化。

    现在的自己，绝对可以吊打之前的自己，关于这一点，乃是毋庸置疑的！

    一直修行到第二天早上，夏飞这才是清醒了过来。

    “客官早上好，这是你的洗脸水。”小二端进来了一盘热水，还有一条面巾，说道。

    “嗯，放在这吧。”夏飞说道，随着小二离去了之后，他这才是洗了一把脸，神清气爽。

    不过多时，沈家三叔他们便是来到了夏飞这里。

    “三殿下，早上好。”

    “沈三爷早上好。”夏飞说道。

    “我们下去吃早饭吧，吃完早饭就去普罗商会。”

    “好的。”对于这一点，夏飞没有意见。

    几人来到了下方，点好了早餐。

    “我们这一次来到普罗商会是为了交易，顺便也是为了带凌罗来历练一下。”

    沈家三叔开口说道。

    “这一点我知道，我就是来陪沈凌罗历练的。”徐天举起了手，说道。

    夏飞看了他一眼，倒是没说话。

    “不知道为什么，我总觉得这一次似乎有着很不好的预感。”

    “似乎生意怕是要做不成了。”

    “如果这样一来的话，那么，我们绫罗商会的损失可就大了。”

    “怎么会，三叔你就别在多想了，我们的货很好的，怎么会交易不出去。”徐天吃着早饭，开口说道。

    “希望如此吧。”沈家三叔道。

    一伙人早饭吃完了之后，便是奔着普罗商会而去。

    普罗商会，在商城的东北处，处于繁华的贸易街道，是一座很高大的建筑，有着许多人在此巡逻着。

    一看就是老牌的经济强大的商会。

    “站住，你们是什么人？”等夏飞等人是来到了这里的时候，门外的巡逻者们，是拦住了夏飞几人。

    “我们是从大夏皇朝远道而来的，专门与你们普罗商会交易的，告诉你们的邢长老就知道了。”

    沈家三叔开口说道。

    邢长老就是普罗商会负责这一次与绫罗商会做生意的交易人。

    “那好，我这就去通告一番。”

    巡逻者很快的就去通报了。

    屋内。

    邢长老正在接待着一位重要的客人，那客人就是商国的七王子。

    “邢长老，外面有人来找你。”

    “找我？什么人？”邢长老开口说道。

    “据说是遥远之地，大夏皇朝绫罗商会来的人。”

    “哦，原来是他们啊。”

    邢长老点了点头，说道。

    “大夏皇朝？是不是几个外地人，而且，还有一个很漂亮的女子？”

    这时候，七王子问道。

    “是的。”巡逻者虽然不知道七王子是何人，但一看就是邢长老的客人，所以，巡逻者根本就不敢隐瞒。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！”七王子阴阴一笑了起来。

    “七王子，这是何意？”

    “等会儿，你按照我说的做。”

    七王子呵呵一笑的说道。

    邢长老自然不敢不答应。

    门外。

    “邢长老答应见你们了。”

    听到这话，沈家三叔莫名的松了一口气，“那真是太好了。”

    “我们进去吧。”

    顿时之间，夏飞就是跟着沈家三叔走了进去。

    走进里面，便是看到了一人，那是一个天庭饱满，满面红光的老者，这就是普罗商会的邢长老了。

    “邢长老，好久不见。”

    沈家三叔说道。

    “好久不见。”邢长老指着座位说道：“来，坐，你们都坐！”

    “那就恭敬不如从命了。”沈家三叔从容坐下，随即开口说道：“邢长老，这一次我们绫罗商会带来了上好的物品……”

    话未说完，就是听到邢长老开口说道：“不好意思了，这一次你们的货物，恕我们不能接受。”

    “什么？”沈家三叔闻言，脸色大变了起来：“这是为什么？”

    如果这一次，普罗商会不接受的话，那么，绫罗商会绝对是损失惨重的，先不提运输费，毕竟是自己的飞舟，但是，那些货物如果不被普罗商会接受的话。

    那么，一时半会也没有人接受，最为重要的是，许多物品还有保质期，过了期限的话，那么可就坏了。

    “为什么？你们知道我们商国的七王子嘛？”

    “七王子？原来是他搞的鬼！”

    这时候，沈家三叔等人都是明白了过来。

    “不错，是我搞的鬼！只要你们答应将这姑娘送给我，那么，我可以保你们荣华富贵！要不然的话，不只是普罗商会，就连整个商国都拒绝和你们交易！”

    听到这话，沈家三叔的脸色是彻彻底底的大变了起来。

    本来，普罗商会拒绝了，他还想去和商国的其他商会交易，然而，没想到七王子这么一说，完全是断了他的后路啊！
------------

第一百一十三章 会长

    这该如何是好？

    普罗商会。

    七王子是一脸含笑的看着众人。

    一副胸有成竹的样子。

    而沈家三叔等人则是一副气氛不已的样子。

    “怎么样，你们同意吗？”

    “休想，我们就算是死，也不会答应你们的！”

    “话别说的这么绝吗？否则的话，那么，就只好是送客了。”七王子呵呵一笑的说道。

    “送客？走就走！”

    听到这话，沈家三叔是半点都不犹豫的说道。

    然而，就在这时候，夏飞是站了起来。

    随着夏飞站起。

    众人的目光顿时之间刷刷刷的就是看向了夏飞。

    “三，夏公子你这是要干什么？”沈家三叔本想称呼夏飞为三殿下，但是，这么多的外人在此，他只好是称呼夏飞为夏公子了。

    “不错，你想干什么？”

    七王子也是一脸含笑的问道。

    “我想让你收回这个命令。”夏飞说道。

    “开玩笑，这根本就不可能！除非你们答应我的要求！”

    七王子想也不想的就拒绝说道。

    “答应你的要求？这不行！”夏飞开口说道。

    “不行？那就没得谈了！”七王子冷笑了一声。

    本来，这是普罗商会的事情，但是，普罗商会的邢长老哪里敢拒绝七王子，于是，七王子便是越俎代庖了起来，而普罗商会的邢长老也没有半点不爽的意思。

    “没得谈了？”

    这个时候，在所有人的面前，夏飞是忽然开口说道：“动手！”

    话语声一落下。

    这就好像是有人暗中出手了一般，一道刀气是直接击打而出。

    那位拿着蛇头拐杖的老者是脸色蓦然一变，紧接着，便是挥动着拐杖，想要替七王子挡住夏飞的这一道刀气。

    然而，这在所有人面前，根本就看不出来是夏飞亲自所发出的刀气。

    很可惜的是，这位拿着蛇头拐杖的老者，根本就抵挡不住夏飞的这一道攻击，他整个人都是被轰飞了出去，一口鲜血喷出，浑身很是狼狈。

    “蛇老！”一看到这位拿着蛇头拐杖的老者，被夏飞给轻易击退了，顿时之间，七王子的脸色是微微一变了起来。

    “你敢对我动手？”七王子厉声大喝的问道。

    “怎么不敢？”夏飞淡然的反问道。

    “我看你这是反了天了，在我商国也敢对我出手！”

    “来人，给我灭了他们！”七王子大声喝道。

    此话一出，顿时之间，无数人便是纷纷而来。

    这些都是七王子身边的护卫。

    随即，七王子是对着邢长老说道：“将你们普罗商会的高手也叫出来。”

    “是的，王子殿下！”邢长老说完，就快速的去叫人带着普罗商会的高手过来。

    这时候，沈家三叔是脸色微微发白了起来：“夏公子，这样子做真的好吗？和他们为敌，不说我们的生意交易不成，更是有着生命危险啊！”

    “没关系的，相信我。”夏飞淡然说道。

    事到如今，沈家三叔也是只好是选择相信夏飞了。

    砰，砰，砰！

    这时候，一阵阵沉重的脚步声响起，却是见到普罗商会的许多强者是围了过来，当然，还有哪些普通的护卫们。

    “你要知道，在绝对的高手面前，这些虾兵蟹将，完全是滥竽充数，起不到什么效果的。”

    “我知道，可你们是吗？”

    七王子轻蔑一笑。

    “是与不是，难道你们哪位先天八重的强者，还看不出来？”

    “你能击败他，算不什么本事，我商国真正的高手都还没有出现呢！”七王子冷淡说道。

    “动手！”随即，他也不顾什么，在这一刻，是直接说道。

    这个时候，夏飞反倒是知道了这小子的打算，可能是想让自己等人多造杀孽，这样子一来，将事情闹大，从而引出商国的真正强者出来。

    想到这里，夏飞也没有客气，修为来到了元婴境之后，他的底气也是变足了一些，当然，如果能够握手言和，那么，是再好不过了。

    嗯，前提是七王子答应要和绫罗商国做生意这一条件。

    只见到，此时此刻，一股庞大的威压是瞬间降临，让的许多士兵护卫们是面临着一股窒息感。

    但还是有强者，瞬间出手，想要击杀夏飞等人。

    轰！

    暗中，炎龙诀运转，一条庞大的炎龙出现，所过之处，许多士兵都被焚烧，惨叫连连。

    “放肆！”

    见到这一幕，许多普罗商会的高手们，也是瞬间出手，然而，他们根本就不是夏飞的对手。

    仅仅只是一个瞬间的功夫，许多普罗商会的强者便是倒在了地面上。

    “邢长老，你这些人根本就不管用啊！大长老以及会长他们呢！”七王子问道，他是一脸的紧张之色。

    “我这就去喊会长他们！”

    “不用了，我们来了！”

    一道充满怒意的声音传了过来，随后，就是看到了一位中年男子，是带着一个老者走了过来，他们就是普罗商会的会长，以及大长老。

    “会长！大长老！”一见到他们两个，邢长老便是立即叫喊道。

    “会长你来的正好，这小子仗着身边有一高人，不将我们放在眼里，更是大打出手！还请会长你好好的制裁于他！”七王子立即说道。

    “不劳七王子挂心了，此人敢在我们普罗商会捣乱，我是一定不会善罢甘休的！”

    话到这里，便是看到了这位会长是看向了夏飞等人，发现夏飞几个完全不足为虑，顿时之间就是说道：“阁下，还不现身一见吗？”

    “……”

    “他是不会出来见你的。”夏飞说道。

    “哼，藏头露尾算什么英雄好汉！”普罗商会的会长重重的冷哼了一声，随即开口说道：“既然你不出现，那么，就别怪我以大欺小了！”

    话语声一落下。

    轰！

    普罗商会的会长，五指便是变化成爪，猛地向着夏飞探去。

    这普通的先天武者要是被抓住，绝对会被撕裂成两半。

    然而，这时候，虚空当中，一道无形的刀芒便是瞬间斩去！

    轰！

    面对着这道刀芒，普罗商会的会长大吃了一惊，不敢轻易接下，只能是躲避。
------------

第一百一十四章 普罗老祖

    可他躲得了吗？

    轰！

    那一道刀芒是瞬间劈在了他的身上，当即，令得他一口鲜血重重的喷出，是重伤垂死！

    “会长！”当看到了这一幕的时候，邢长老等人顿时之间就是惊呆了。

    竟然连会长也不是那隐藏在暗中的对手？

    “可恶！”普罗商会会长脸色铁青，他被那道刀芒劈中，重伤垂死，连站都站不起来，只能是被人搀扶着站起。

    “现在，可以和我们做生意了吧？”

    随即，夏飞淡淡的问道。

    “你休想！打伤了我们这么多人，现在还想和我们做生意？真是痴心妄想！你等着，等我们老祖来了，你就死定了！”

    普罗商会的会长一脸愤怒的说道。

    这让夏飞的眉头是皱了起来。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    此话一出，普罗商会会长等人当即就是愣了起来，到底是谁敬酒不吃吃罚酒啊？！

    尤其是七王子，在他看来，明明是夏飞等人敬酒不吃吃罚酒啊！

    “好家伙，你敢在我们商国闹事？你死定了，我说的，佛祖都留不住！”

    七王子一脸森然的说道。

    只见到，在这个时候，普罗商会会长是一挥手，说道：“给我上！我去请老祖！”

    普罗商会的老祖是一位金丹境界的高手，修为实力强大，在商国也算得上是一方强者高人。

    此刻，随着普罗商会会长话一出口，顿时之间，许多的普罗商会的强者便是对夏飞等人出手，还有七王子身边的那些护卫，但是，毫无疑问都是被镇压了。

    不过片刻间的功夫，普罗商会的老祖便是走了出来，他一副富家翁的打扮，看起来非常精明，两颗眼珠滴溜溜的转动着，拿着一把算盘。

    “小家伙，就是你们在我普罗商会闹事？”

    “是的，老祖就是他们！”普罗商会会长连忙开口说道。

    “凭他们几个，也不够资格吧？还是说，连这几个家伙你都拿不下？”普罗商会老祖斜视了他一眼，淡淡的说道。

    “老祖，不是啊！他们还有一位高手，隐藏在暗中！这高手绝对是金丹境界以上的强者！”

    “还隐藏在暗处？”普罗商会的老祖笑了。

    “既然如此，看样子就得将他给打出来了！”

    普罗商会老祖话一说完，目光便是盯着夏飞几个，随即，他随手一拨算盘，顿时之间，几颗算珠便是飞出。

    夏飞等人不敢小看这算珠，因为这算珠虽小，但威力显然是惊人的很。

    砰砰砰！

    顷刻间，只见到金沙囚笼升腾而起，眨眼间就是将夏飞几人给包裹住了，是抵挡住了这一次攻击。

    “有意思！”见到这一幕之后，那位普罗商会的老祖是淡然一笑，随即，右手再次一拨，这一次，打出的几颗算珠竟然是轻易的洞穿了那金沙囚笼。

    不过，这几颗算珠也是与金沙囚笼同归于尽了。

    见到金沙囚笼消失之后，普罗商会老祖没有再次使用算珠，而是以自身为根基，强势出手。

    轰隆！

    他挥舞着算盘，砸了过来，势大力沉。

    然而，这时候，就是见到虚空当中，仿佛是有一双手接住了这算盘。

    却是夏飞在暗中运转着神牛之力。

    “轰！”夏飞微一用力，顿时，那普罗商会老祖整个身躯都是噔噔噔的倒退了出去。

    “老祖！”普罗商会会长等人都是惊呆了。

    七王子也是如此。

    “不行了，我打不过那隐藏在暗中的家伙，你们走吧。”普罗商会老祖说道。

    “走？这还不行！你必须和我们做生意！”

    夏飞淡然的说道。

    “做生意？”刚开始的时候，普罗商会老祖听到这话，是目光一亮，满脸的兴奋，“做生意好啊！”

    “我最喜欢做生意了！”

    然而，很快的，他就是脸色垂了下去，“你这么强势的到来，肯定是要我做亏本的买卖吧？”

    关于这一点，夏飞就不得而知了，只能是看向了沈家三叔。

    沈家三叔连忙站出，说道：“我们和普罗商会的交易，一向以普罗商会为主，我们只是提供货物，但是，普罗商会拿着我们货物在商国各处贩卖，也不亏啊！”

    “甚至比我们还赚的多！”

    “什么，有这事？”

    普罗商会的老祖激动了起来，“那么，为什么还打了起来？”

    “我还以为你们是要我们做亏本的生意，这才强势出手！没想到是让我们赚钱的生意啊！你早说吗，早说，不用你出手我也答应你了！”

    随着这话一出口，沈家三叔是看了看夏飞一眼，随后苦笑道：“我们早就说了啊！”

    “那又是为什么？”这一刻，普罗商会老祖看向了会长。

    而会长则是看向了邢长老。

    邢长老脸色发白，看着七王子，最终卑微的说道：“会长，老祖我是因为七王子才这样做的！是因为七王子叫我这样的！”

    “什么，七王子？”

    普罗商会老祖看向了七王子，顿时之间就是不满的说道：“这是他是老祖，还是我是老祖？”

    “你怎么不问一下，就私自做主？你的长老之位已被撤销，至于接下来的惩罚，看着办！”

    此话一出，邢长老顿时之间就是瘫痪在地。

    “普罗老祖，你怎么这样？你还是我商国之人吗？这几人对我不敬，更是欲要害我，你怎么能不管不顾？”

    “胡说八道，明明是你看上了沈凌罗，我们不答应，你这才要对我们下手！”

    普罗商会的会长知道七王子的秉性，顿时之间就是在老祖耳边说着什么。

    只见到，在这一刻，普罗商会老祖是挥手说道：“你们的破事我不管，但谁也不要想阻止我做生意发财！就连你们老祖都不行！”

    这话他是对着七王子说的。

    普罗老祖把做生意赚钱看的比自己性命都还要重。

    “普罗老祖这是你说的！莫要后悔！等我家老祖质问起来，希望你还是这么一副回答的样子！”

    “哼哼，那是当然！你尽管去告状！”

    “我们走！”

    七王子带着人离去。

    夏飞也不想将事情闹大，于是任由他们离去。
------------

第一百一十五章 击退商国老祖

    “来来，来，我们商议一下怎么做生意，怎么共赢！共同发财！”

    这个时候，普罗商会的老祖是搓了搓双手，一脸兴奋激动的说道。

    “好的。”沈家三叔根本就没有丝毫犹豫，是直接答应了下来。

    这个时候，就是见到沈家三叔和普罗商会的老祖是去商议怎么做生意了。

    而夏飞等人也是跟着去了，尤其是沈凌罗，她是沈家的嫡系，需要知道怎么做生意，这一点，就需要沈家三叔的教导了。

    而看着沈家三叔和普罗商会老祖做生意，徐天也是看的津津有味，他也是需要学习怎样做生意的。

    而当生意谈完了之后，沈家三叔这才是与夏飞走出了普罗商会。

    然而，走出普罗商会没多远，这个时候，夏飞等人就是又被给团团包围了起来。

    “都给我上！”为首的将领毫不犹豫的说道。

    虽然在这没有看到七王子，但是，夏飞根本就没有多想，一猜测就是猜到这是七王子的手段。

    随着那些普通的士兵们冲击而来，无奈之下，夏飞等人只好是动手了。

    这些将士当中也有好手，先天境界的武者都有好几个，夏飞看出来，沈家三叔不是那些人的对手，只好是暗中释放出了威压。

    轰！

    当感受到了夏飞释放出的威压之后，那些人手脚受制，很快的就是被沈家三叔等人给击败了。

    “老祖，就是他在我们商国闹事，还想要杀我！”

    此时，只见到七王子是出现在了一位老者的身边。

    七王子浑身伤势累累，一副受了重伤的样子。

    在他身边的老者，目中蕴藏着光芒，一看就是不凡。

    “不知道隐藏在暗中的道友，为何出手伤人？”

    老者开口说道，话语声犹如雷霆一般炸响。

    “出手伤人？这就得问你的后代了。”

    夏飞的声音响起：“你们的七王子想要强抢民女，我们不同意，于是就有了这一场风波。”

    “强抢民女？”这位商国老祖看向了七王子。

    “老祖没有啊，完全就是他们血口喷人！我只不过是大商客栈吃了一顿饭，与他们发生了言语冲突，他们仗着实力高强就要置我于死地！”

    “如果不是我跑得快的话，这一刻，就再也见不到老祖你了！”七王子一把鼻涕一把泪的说道。

    “哦，是吗？”实际上，到了这一刻，事情的经过如何已经不重要了。

    夏飞等人不是商国的人，却是在商国耀武扬威，这毫无疑问是打了商国的脸，必须要制裁才是。

    “恳请暗中的朋友出面一见。”

    这时候，商国老祖开口说道。

    “他是不会出来的，你有什么要说的，跟我说就是了。”夏飞开口说道。

    “你……”商国老祖看了夏飞一眼，随后是摇了摇头，夏飞还没有资格和他谈话。

    “既然你不出现，那么，我就只好是先拿下他们了。”

    商国老祖话语声一落下，顿时之间，就是大手一抓，形成了一只虚幻的大手，这时候，轰隆一声巨响，风云变色，很快的，沈家三叔等人就是感到了一股窒息感，觉得自己要完蛋了。

    但是，虚空中，有一道无形的刀芒是瞬间瓦解了这股威势。

    “嗯？”商国老祖感受到了自己的气势被瓦解，虚幻的大手已经破碎，这时候是轻咦了一声，紧接着，他是大喝一声，恐怖的气势瞬间暴涨。

    只见到，一股惊人的剑芒是出现在了商国老祖的身上，随即，蓦然斩下！

    这股剑芒非常惊人，惊天动地，一被斩出，可怕的剑气瞬间涌动，形成了一股剑气风暴。

    可惜，夏飞暗中运转着神箭术，这时候，就是见到虚空当中，传来了一根箭矢，宛如流星一般，是瞬间破空而来！

    轰！

    箭矢瞬间就破解了那股剑芒，商国老祖自身也是蓦然一口鲜血喷出，“怎么可能，我可是金丹八重的修为境界！”

    “怎么会被如此轻易的击败！难道说，那人是金丹九重，亦或是传说中的元婴境界？！”

    这个时候，商国老祖有些懵逼。

    然而，夏飞却是没有多想，继续一箭射出。

    嗡——

    这时候，虚空一颤，恐怖的箭势瞬间凝聚，形成了一股可怕的风暴。

    这还是夏飞没有搭配炎龙诀，要不然的话，这威力当更加恐怖可怕。

    咻——

    眼看着这箭势凝聚而成，商国老祖再也不敢托大，是直接遁地而走了。

    “山水有相逢，咱们后会有期！”

    当看到了连商国老祖都遁走了的时候，商国众人无疑是一脸的懵逼，毕竟，在商国众人看来，商国老祖那无疑是神一般的存在，然而，即使如此，竟然也不是那隐藏在暗中的对手？

    这个时候，感到最恐怖的还是七王子，他看到连自家老祖都遁走了，也不是夏飞他们的对手，顿时之间就是吞了吞一口唾沫，这真的是太恐怖了，为什么，守护在夏飞身边的那家伙这么强？

    而看到了商国老祖遁走之后，夏飞也没有为难这位七王子，要不然的话，就是挑起商国与大夏皇朝之间的战争了。

    当然，最主要的是，这不是夏飞自己的什么事情，而沈凌罗也没有发生什么事，虽然七王子叫人来狙击他们，有些过分，但是，都被夏飞打跑了。

    当然，最重要的是，夏飞觉得商国还是有些恐怖，毕竟，随随便便一位老祖出来就是金丹八重，保不准会有更强更厉害的存在，比如说魔云宗就有九祖，七祖，六祖。

    所以，夏飞这才会是放了七王子，否则的话，哪位商国老祖也就用不着走了。

    “这一次，真是太感谢三殿下了，要不然的话，我们真不知道该怎么办。”

    沈家三叔抱拳对夏飞说道。

    那可是商国老祖啊，但是竟然也被夏飞身边的那位高手给击败了，这以后谁要是说夏飞不受重视，他就跟谁急！

    是的，在他看来，这完全就是大夏皇朝派给夏飞的守护者。

    “没事。”夏飞摆了摆手，表示这事情不值一提。

    “还是要感谢的，等回去之后，我请你喝酒。”沈凌罗说道。
------------

第一百一十六章 想要拜师

    “哈哈，要喝酒等回去干什么，现在就可以去大商客栈喝个痛快啊！”沈家三叔哈哈一笑的说道。

    众人都是满脸笑容，除了徐天。

    在徐天看来，他本就比不过夏飞，毕竟，夏飞长的比他帅，也比他更有才华，还得到了沈凌罗的芳心。

    身份也比他高贵。

    当然，这一点，以前夏飞只是逍遥王，还不受重视，他觉得夏飞这个逍遥王也没有什么，然而，现在看到夏飞身边有一位可以匹敌金丹老祖的强者之后，他就完全不这么想了。

    这时候，他微微有些蛋疼。

    听到沈凌罗说要喝酒，随即，众人都是往着大商客栈赶去。

    大商客栈。

    “小二，上酒来！”沈家三叔开口说道。

    “好咧，客官！”

    听到有人点酒，小二很是兴奋的跑了过来。

    “客官，你要什么酒？”

    “将你们店里的好酒都给拿出来！”这一次，在商国大赚了一笔，最为重要的是，夏飞帮助了他们的性命，所以，他们当然要请夏飞喝一顿好的。

    “好咧，客官！”小二赶紧去拿酒了，不过多时，小二便是端着几坛好酒过来了。

    “来，喝酒，喝酒！”

    沈家三叔开口说道。

    夏飞也没有客气，是直接端起了酒。

    大家几乎都已经很熟了，没必要再生疏。

    “来，我敬三殿下一杯！”沈凌罗说道。

    她喝了一杯酒下去，满脸酡红。

    “我也敬你。”

    徐天说道。

    这个时候，他将自己的姿态放的很是卑微。

    夏飞拿起酒杯，和众人碰了一下，这才是一仰而尽。

    吃了酒之后，大家这才是去休息了，第二天早上，还要赶路返回大夏皇朝。

    夏飞回到了自己的房间当中，盘膝修炼了起来，他的修为已经是来到了元婴一重，是时候修炼天残脚第四式了。

    只不过，在这大商客栈实在是不好修炼，所以夏飞打算等回去之后修炼。

    逍遥王府后山，便是一处不错的修炼之地！

    夏飞整整修炼了一个晚上，等到翌日清晨，这才是清醒了过来。

    小二早就打好了热水，放在一边，夏飞洗了一把脸之后，就是出去了。

    这个时候，沈家三叔他们也都是醒了过来。

    众人来到了夏飞的房间门前，说道：“三殿下，咱们可以走了。”

    “好。”

    几人简单的收拾了一番，也没有带多少的行李，毕竟是来做生意的。

    收拾好了东西之后，夏飞等人便是回到了飞舟之上。

    众人聚集在一个房间当中。

    “三殿下，不知隐藏在暗中的那位强者？可否让我拜见一番。”

    这个时候，徐天一脸谄媚的说道。

    “不可以！”夏飞想都不想的就拒绝了起来。

    “啊，怎么不可以？三殿下咱们不是自己人吗？我也没有别的意思，我就是想要拜师！”

    “说不定，他看我根骨天资不错，觉得是个练武奇才，所以就想要收我为徒呢？”

    听到这话，沈家三叔开口说道：“你突破先天呢？”

    这话一出，徐天顿时之间就是垮了下来：“还没有！”

    “既然你都没有突破到先天，怎么能说自己是个练武奇才呢！？”

    沈家三叔笑着说道。

    “虽然我还没有突破到先天，但是，谁说我不是练武奇才呢？指不定我就是个大器晚成的天才！”

    “嗤！”这话一出，沈凌罗都是嗤笑了起来。

    “所以，三殿下你就让那位老祖出来见见我吧！”

    “要不然，他就损失一个天才弟子了！”

    “放心吧，就算他损失一个天才弟子也不会多说什么的。”夏飞说道。

    “这……”徐天完全说不出话来了。

    夏飞死不让那位老祖出来，他也没有法子了。

    时间过的很快，几人说说笑笑，飞舟那是一路前行，没有等多久，就是到了大夏皇朝。

    “三殿下，改天来找我玩，或是我去找你玩！”沈凌罗开口说道。

    “好的。”夏飞没有拒绝。

    沈家三叔看了看夏飞，又看了看沈凌罗，觉得两人有戏，不由得是露出了慈父一般的笑容。

    而反观徐天，他本来是想拜那位老祖为师，从而学得一身本领，最后是成为绝世强者，这样才有机会将夏飞挤下去，然而，没想到，夏飞连机会都不给他，当真是让他气恼！

    离开了飞舟，夏飞是回到了逍遥王府。

    关老正在吃饭，看着夏飞回来，顿时之间就是站了起来：“王爷，你回来了？”

    “是的，我回来了。”

    “煮什么好吃的？”

    夏飞看了一眼，好家伙，都是一些山珍海味，吃的很是不错。

    夏飞没有客气，直接是动起了筷子。

    关老是连忙给夏飞倒了一杯酒。

    “王爷，慢点吃，不够我再去煮一些。”

    “不用了，这些就够了。”

    吃饱喝足之后，夏飞是说道：“我要去后山散散步，没事的话，就别来烦我。”

    “是，王爷。”

    夏飞于是就是来到了后山，他来到这里，没有别的意思，完全就是想要修炼天残脚第四式。

    天残脚第四式，血漫山河：使用者背后弥漫出了漫天血海，几乎要将山脉都覆盖掉似的。

    只见到，夏飞一脚踢出，顿时之间，身后是弥漫出了漫天血海，将整座后山都是给覆盖住了。

    恐怖非常。

    可以说，如果夏飞真的踢出了这一脚的话，整个后山都会炸裂。

    夏飞整整修炼了一个下午，这才停止。

    他修炼完之后，便是觉得要劳逸结合，所以是去呼呼大睡了一觉。

    等到第二天早上，这才是醒了过来。

    “王爷，你醒了？”

    “嗯。”

    关老看到夏飞醒了之后，便是连忙去端了早饭过来。

    夏飞简单的吃过之后，便是说道。

    “今天我要去学堂，你将我的衣裳都准备好了吧？”

    “准备好了。”关老答道。

    去学堂，需要穿特制的白衣，这白衣穿上显得潇洒不羁，也更显得书生气质。

    穿戴好了之后，夏飞便是走去了学堂。

    一路上，可以看得见许多皇家学堂的弟子。

    也能看到许多其他学堂的学生。

    大家走在路上，有的三三两两，有的也是如夏飞一般，独自前行。
------------

第一百一十七章 考试

    “咦，这不是三殿下吗？”

    当夏飞独自一人走在路上的时候，这一刻，便是有着一道惊奇的声音响起。

    那是沈读成。

    在沈读成的身边还有张峰，以及张峰的跟班等人。

    “真的是三殿下！”

    看到了夏飞之后，众人终于是确定了下来。

    于是，几人很快的便是来到了夏飞的面前。

    “三殿下，你也去学堂吗？”沈读成开口说道。

    “嗯。”夏飞点了点头，说道。

    “那么真是巧了，我们也是去学堂，不如我们一起吧。”

    沈读成笑嘻嘻的看着夏飞。

    对于这一点，夏飞完全没有任何意见。

    “好的。”于是，夏飞答应了下来。

    随即，一伙人便是往皇家学宫赶去。

    这个时候，沈读成开口说道：“我就知道，三殿下不会是不能够在一柱香之内作出一首好诗，而是不屑为之。”

    他说的自然是上次郭念安等人污蔑夏飞的事情。

    “嗯。”对于这一点，夏飞自身是没多说些什么。

    张峰倒是开口说道：“现在马上要开始考试了，不知道你们准备的怎么样？”

    “考试？”说到这里，几人都是信心满满，因为，能够跟沈读成、张峰混的，都是成绩还不错的。

    “考试没问题。”

    “就是，小意思！”

    几人毫不在乎的说道。

    夏飞自然也是如此，他的浩然正气现如今随着时间的流逝，尤其是几首诗的传播，已经达到了金丹四重的境界。

    而且，还在继续增长着。

    因为浩然正气的存在，所以，考试对他而言，形同虚设。

    不过，这个时候，沈读成几人都是看向了夏飞，因为之前夏飞的考试成绩并不理想。

    想到这里，他们不由得一乐，因为，考试考的并不是全部考诗词。

    所以，夏飞发挥有限。

    “好了，我们走吧，不然要迟到了，老师们会生气的。”

    张峰说道，随即，一马当先的离去，而沈读成几人则是跟在他的身后，夏飞是走在最后，悠哉悠哉的。

    沈读成看着夏飞走在最后面，不由得是凑了过来，说道：“三殿下，你真的不考虑为我做一首诗吗？”

    “做不出来。”夏飞想也不想的就说道。

    “做不出来？”这个答案真的是太让沈读成伤心了，夏飞要说没空，或是不想做都比这好。

    因为，夏飞会做不出来吗？这完全是无稽之谈！

    夏飞就算是做不出那等名垂青史的诗，难道还会做不出一首普普通通的诗吗？

    沈读成有些伤心，不知道该怎样和夏飞说。

    而几人在这一刻，则是走进了皇家学堂。

    夏飞几人以后是来的够早了，但是，学堂里面还有几人，赫然夏茹就在里面。

    “三哥，你来了！”夏茹开心的说道。

    “是啊，我来了。”

    夏飞开口说道。

    “四殿下好。”看到夏茹，沈读成是笑眯眯的打招呼道。

    然而，夏茹是翻了一个白眼，理都不理会他。

    这让沈读成有些尴尬。

    旁边的，张峰是看的嗤笑一声。

    “你笑什么？”沈读成恼怒的说道。

    “我没笑什么，还有，我笑都不可以吗？这关你什么事？”张峰开口说道。

    “哼！”沈读成重重的冷哼了一声，也是不再开口说话。

    而这时候，太傅方歌是来到了这里。

    “上课。”方歌喝道。

    “老师好。”众人齐齐的站起，说道。

    “嗯。”方歌点点头，说道。

    话语声一落下，众人随即便都是坐了下去。

    “今天，我们来测验一番。”

    这时候，方歌是将考卷发了下去。

    众人是埋头苦干着。

    许多人的表情不一，有的眉头紧锁，有的神色放松，也有的面如死灰。

    当然，更多的是一脸难色，虽然他们都是皇家学堂的弟子，但是，这考卷的难度，也是相应的增大了。

    只有夏飞是一脸的面无表情，他拿起考卷，细细的看了几眼之后，这才是写上了自己的名字，考起了试来。

    很快的，一张试卷便是写完。

    不过，夏飞并不是第一个交上去的，他以前学习成绩只是一般般，现在得到了系统的帮助，也不想太过出风头，但要他故意低调也不行。

    所以，是保持了自己一贯的特色。

    第一个交上去的竟然是张峰。

    这没有出乎众人的意料。

    张峰交上试卷之后，便是坐在位置上，一脸的从容淡定，每当有人望向他的时候，他都是微微一笑。

    “好厉害，竟然这么快就交卷了。”

    “不愧是张峰，张公子。”

    “是啊，据说张少已经快要成为大儒了，也不知道是真是假。”

    众人议论纷纷的说道，看着张峰都是一脸的艳羡。

    而在张峰之后，第二个交卷的是沈读成。

    然后是夏茹，等等。

    “虽然你是第一个交卷的，但是，比快可是没用的。”沈读成悠然说道。

    张峰笑道：“我做的快，那么，代表这试卷对于我来说，毫无难度，所以才做的快，而你比我慢，说明，这试卷上的难题，你还是有些解不出来的。”

    “开玩笑，我会解不出来？我只是……”

    话未说完。

    “考试时间，禁止交头接耳。”太傅方歌说道。

    也就是两人交上了试卷，而且，身份地位不凡，也是学堂的顶尖才子，所以，方歌才没有惩罚他们。

    等到众人的试卷交的差不多的时候，夏飞这才是交上了试卷。

    “你们暂且休息一下，我来改试卷。”方歌说道。

    他是大儒，精神力强大，能够快速的改试卷，不过多时，便是将试卷改完了。

    他目光有些激动，随即是淡定的说道：“我现在从倒数第一名报起！”

    听到这话，一直是学堂倒数第一的那人，是苦着一张脸。

    和别的学堂不一样，皇家学堂不喜欢报第一名起，而是喜欢报最后一名，这就是为了羞辱最后一名，好让最后一名奋发图强，不再当最后一名。

    果然，倒数第一名是他，然后是倒数第二名，第三名……

    一直到正数第四名。

    “夏茹！”

    夏茹听到这话，有些高兴，因为他是第四名，不过，有些不对，因为他之前一直是第三名啊！
------------

第一百一十八章 第一！

    怎么现在变成了第四名？

    夏茹不明所以。

    然而，太傅方歌没有理会她，而是继续说道：“第三名，沈读成！”

    沈读成一直淡定的很，从容十足，他很自信，以为自己是第一名，然而，当太傅方歌的话一落下的时候，他整个人都是变得懵逼了起来。

    “怎么会？我怎么会是第三名？”

    张峰看着沈读成也是笑了。

    就这家伙，也还想和自己争第一！？连第二都不是！

    想到这里，他是不由得一脸的微笑。

    然而，这微笑很快就是没有了。

    “第二名，张峰！”当这话一落下的时候。

    张峰懵逼了。

    在场的其他人，也都是懵逼了。

    怎么会，张峰竟然不是第一？

    沈读成立刻嘲笑了起来：“看样子，做的最快，也不是最好的吗！”

    “总比你第三好！”张峰冷笑了一声。

    “哈哈，第二和第三不都一样？有什么好争得，又不是第一！”

    “话说，这第一又是哪一个？”

    这时候，太傅方歌的声音落了下来。

    “第一名，夏飞！”

    话语声一落下，轰的一声，在场的人都是变得沸腾了起来。

    “什么！”

    “第一名竟然是夏飞？”

    “这不是吧？”

    “以前的他，虽然不是倒数第一，但也不是正数第一，他现在怎么变得这么厉害了？”

    “难道是老师看他作诗厉害，故意让他成为第一的？”

    “怎么可能！老师怎么会是这样的人！”有人义正言辞的说道。

    “安静！我知道你们不服，现在，我就将夏飞的试卷给你们看一下！”

    说着，方歌便是将夏飞的试卷传递了出去。

    第一个拿到手的，赫然是张峰。

    他看着夏飞的试卷，脸色从一脸的不甘，到最后是一脸的颓然。

    他败了，败的很是彻底！

    这张试卷的确比他做的要好！

    张峰之后，然后是沈读成，他拿过试卷一看，顿时之间就是倒抽了一口冷气，“竟然做的好，这么完美！”

    “我看看，给我看一下！”这个时候，夏茹是开口说道。

    她接过试卷一看，愣了一下，“这就是三哥做的试卷吗？果然做的好好！”

    “怪不得我是第四名！三哥第一，当之无愧啊！”

    她将试卷甩给了其他人，不过多时，整个学堂的人都是看完了夏飞的试卷，这个时候，没有一个人质疑夏飞的实力了。

    夏飞的第一，名副其实！

    没有人在怀疑，这是因为夏飞作诗做得好，方歌故意打高分的！

    “果然啊，我就知道你非是池中之物！”

    太傅方歌赞叹道。

    “老师谬赞了。”夏飞谦虚道。

    “我这可不是谬赞，而是事实。”方歌看着夏飞不骄不躁，是越发高兴了起来。

    “下课之后，随我回家吃饭。”

    额……

    夏飞没想到，方歌会这样一说，那么只能……恭敬不如从命了。

    于是，夏飞是答应了下来。

    “下课。”当时间来到了下课的时候，方歌是说道。

    顿时之间，众人便是站起，恭恭敬敬的醒了一个送师礼。

    “老师再见！”

    这个时候，众人是三三两两的散去。

    而夏飞也是跟着方歌的脚步，是要随他去方家吃饭。

    “三哥，你干嘛去啊？”夏茹看到夏飞走的方向不对，不是往逍遥王府走去，顿时之间就是奇怪的问道。

    “我要去老师家吃饭。”

    “啊，是这样吗？我也要去！”

    夏飞说道：“这你就要去问一下老师了。”

    “太傅爷爷，我也要去你家吃饭，可以吗？”

    夏茹撒娇说道。

    “哈哈，这当然可以了。”太傅哈哈一笑的说道。

    看到这一幕，沈读成凑着脸，过来说道：“老师，也叫我一个吧！”

    “还有我！”张峰也是走了过来。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    张峰，沈读成两人都是他的学生，家世相当，方歌也没有拒绝的理由，于是大手一挥的说道：“去，都去！”

    随即，一大伙人便是浩浩荡荡的向着方府走去。

    “爷爷，你回来了？”方雪看着夏飞等人，顿时之间就是愣了一愣。

    “四殿下，你们怎么来了？”方雪奇怪的问道。

    “怎么，不欢迎吗？”夏茹双手负于背后，俏生生的问道。

    “没有，当然不是了！欢迎都来不及了！”

    方雪热烈欢迎说道。

    “那就好。”夏茹点了点头，说道。

    “雪儿，晚饭准备好了吧！？”

    这个时候，太傅方歌问道。

    “早就已经准备好了，快进去吃吧。”方雪答道。

    “嗯。”方歌满意的点了点头，道：“一起进去吧。”

    于是，众人跟着方歌是一起走了进去。

    在几人走进了方府之后，忽然之间，一道身影是迎了出来。

    “舅公，好久不见！”

    这是一位气宇轩昂的青年男子，约莫二十岁左右的样子，风流倜傥，腰佩一把长剑。

    “李怀，是你啊！”

    方歌看着李怀，也是愣了一愣，随即说道：“坐，都坐下再说。”

    众人坐在桌位上。

    这是一张大圆桌，上面早就摆好了碗筷，菜肴，色香味俱全，应有尽有，不愧是太傅家的伙食。

    “来，我介绍一下，这位是三殿下，夏飞，这位张峰，还有沈读成。”

    “最后是四殿下。”

    介绍完了夏飞一伙之后，方歌又继续介绍道：“这位是我妹子的孙子，李怀。”

    “诸位好！”李怀抱拳说道。

    “你好，你好。”

    众人都是客气的说道。

    而此刻，方雪也是坐了下来。

    “李怀，不知你来此，是所为何事？”

    方歌问道。

    “舅公，实不相瞒，这一次我是来皇城游行的，顺便路过太傅府邸，所以就进来和舅公表妹一叙。”

    “原来如此。”方歌满意的点了点头，随即说道：“大家吃，尝一尝，这是雪儿亲手所做的特色菜，味道应该棒极了。”

    沈读成夹了一下，顿时赞叹：“不愧是方小姐的手艺，这味道就是一绝，好吃！”

    方雪百无聊赖的看着他。

    “来，张峰，你也尝尝。”方歌说道。

    “好的，老师。”张峰尝了一口，说道：“滑而不腻，味道品质上佳，真是难得的美味！”
------------

第一百一十九章 挑战天剑宗

    “好吃就好！”方歌笑了一下，道：“来，三殿下，四殿下你们也吃。”

    夏飞和夏茹吃了几口。

    夏茹赞叹的说道：“雪儿，这真的是你做的吗？真是太好吃了，能不能教教我！？”

    “当然可以了！”方雪笑着说道。

    这个时候，方雪是希冀的看向了夏飞，问道：“三殿下，味道怎么样？”

    “还不错。”吃人嘴软，拿人手短，夏飞是只能如此说道。

    而得到了夏飞这个答案之后，方雪是高兴的眯起了双眼，宛如月牙一般。

    夏飞能够夸奖她做的好吃，真的是太让她高兴了。

    一边，李怀注意到了表妹的表情，则是眯了眯双眼，看样子，表妹对这三殿下有意思啊。

    他不动声色的说道：“敢问现如今，三殿下是什么修为？”

    说到这个话题，在场的众人都是愣了一愣，尤其是夏茹，她脸色微微一沉，真是哪壶不开提哪壶。

    “我是个普通人。”夏飞开口说道。

    “什么，是个普通人？”

    这话一出，李怀是吃了一惊，他完全没有想到夏飞会这么回答，更没有想到夏飞会是一个普通人，这真的是太让人惊讶了。

    “普通人？笑话了，三殿下你可是大才子，名震天下，更有许多诗流传，如果你只是一个普通人的话，那么世上还有其他什么高人？”

    沈读成是拍马屁的说道。

    不得不说，他的这番话还是很有水准的。

    “不错，像小池，长春生日，都难得的佳作。”

    张峰也是附和道，这是事实，不吹不黑，夏飞的确是作诗的大才子。

    “什么，小池，长春生日，是你所做？”

    这个时候，李怀震惊了。

    “怎么，你还不知道？小池，长春生日的作者就是夏飞，也就是三殿下，我三哥！”夏茹自豪的说道。

    听到这话，李怀是深深的吸了一口气，他本来还想和夏飞比较修为一番，不为别的，就只因为他年纪轻轻突破到了先天的境界，如果不拿出来装逼那就是真的是太可惜了。

    但是，他想不到，夏飞虽然武道不行，可是，却是一个堪比大儒，不，比大儒都还要厉害的诗词才子。

    “真是失敬了。”这个时候，李怀抱了抱拳，说道。

    “好说，好说。”沈读成在一边连连说道，仿佛作诗的乃是他自己，而不是夏飞。

    张峰撇了其一眼，这家伙真是不要脸啊。

    “好了，大家吃菜喝酒。”这个时候，方歌说道。

    大家都没有意见，于是，是纷纷吃菜喝酒了起来，酒过半巡，李怀又再次说道：“舅公，不知道您近来有没有见到过天剑宗圣子？”

    “哦，你问这个干什么？”方歌问道。

    “因为我想向天剑宗圣子挑战！”

    话语声一落下，当即是无疑石破天惊一般，震耳欲聋，让的在场的众人是纷纷吃惊不已。

    “什么，你要向天剑宗圣子挑战？”

    “是的！”李怀开口说道：“因为我前些时日在闭关修炼，所以就错过了年后举行的武道大会，听说是天剑宗圣子夺了第一，所以，我就想要和他挑战一番。”

    “不好意思，我没有见到过天剑宗圣子。”

    方歌摇了摇头，说道。

    “你要去见天剑宗圣子还不简单吗？直接去天剑宗山门拜访挑战啊！”沈读成开口说道。

    “此言有理！”

    李怀认真的思忖了一会儿。

    “想不到你要去挑战天剑宗圣子，这真是了不得，不过，听说天剑宗圣子是先天三四重的修为，你确定要向他挑战吗？”夏茹好奇的问道。

    “实不相瞒，我已经是先天五重了。”李怀开口说道。

    “嘶……”听说这话，沈读成是倒抽了一口冷气。

    传说，天剑宗圣子已经是先天三四重的修为，但就算是有所隐藏，也不过是先天五重的修为，然而现在李怀就是先天五重的修为，这岂不是说，李怀和天剑宗圣子相当？

    了不得，了不得啊。

    听到李怀说的这话，在场的众人脸色是变得很是古怪了起来，看样子，那位天剑宗圣子是有对手了。

    “好，既然你要向天剑宗圣子挑战，那么，吃完饭再去吧。”

    方歌说道。

    “会不会有些不太好？现如今已是夜晚，现在去挑战，会惹起天剑宗的厌烦，还倒不如明早再去。”

    方雪说道。

    “言之有理，那么，就明早再去吧。”

    方歌赞同的点了点头，说道。

    “好，明早再去。”李怀也是同意了下来。

    对于这一点，夏飞几人并没有意见，因为，这并不是他们去向天剑宗圣子挑战。

    不过，听说到了这一点之后，夏茹他们还是感到很兴奋的，觉得明天早上要早起，去看一看热闹。

    一顿饭吃完，众人就都散了，约好明天早上六点起来，一起去拜访天剑宗，陪着李怀去向天剑宗圣子挑战。

    夏飞回到了逍遥王府，他的修为来到了元婴一重之后，只觉得自身是打开了又一重桎梏，一身实力是变得天翻地覆了起来。

    因为没有什么事情要做，所以，这一晚上他也是早早的就去睡了。

    第二天早上。

    关老备好了粥菜，夏飞才刚刚要吃，这个时候，夏茹便是闯了进来。

    “三哥，你还在吃饭啊。”夏茹不满的说道。

    “是啊，怎么了？”

    “咱们要去天剑宗看挑战呢，你怎么这么慢。”

    夏飞知道夏茹一般不会起的这么早，他刚想说些什么，这个时候，就是看到夏茹是盯着桌子上的粥菜一阵垂涎欲滴。

    “你起的这么早，还没吃早饭吧？！”

    “嘻嘻，三哥聪明！”

    “不吃早饭怎么成，来，反正时间还早，吃完早饭再去看也不迟。”

    夏飞开口说道。

    “我也觉得这样子不错，还是吃完早饭再去吧。”

    本来，不见到早饭，不吃也没什么，可是，看到了夏飞桌子上这么多的美味之后，她就后悔了，于是，是坐了下去，是吃了起来。

    吃了三大碗之后，夏茹这才是停止了下来，说道：“真好吃。”

    “好吃就多吃点。”夏飞说道。
------------

第一百二十章 对战

    “不行了，我还要去看挑战了，吃不了了，咱们这就走吧。”

    夏茹不忍再看一桌子的美味佳肴。

    “那好吧。”夏飞吩咐关老收拾起碗筷，这才是随着夏茹去到了方府。

    方府此刻早就已经是聚集了许多人，方雪，沈读成，张峰，还有李怀。

    因为太傅方歌今天要上早朝，所以就早早的去上朝了，没在这里。

    “你们来了。”当看到夏飞，夏茹两人到来之后，方雪是显得有些高兴。

    “是，我们来了，现在可以顺便去天剑宗了。”夏茹开口说道。

    “嗯，好的。”

    “咱们这就走吧。”方雪开口说道。

    于是，一行人便是往天剑宗而去。

    天剑宗的山门，坐立在一座高大的山峰上，这座山峰笔直如剑，气势非凡，一股锋芒的气息散发了开来，就好像是剑一般，无比可怕。

    而在这座山峰上，则是矗立着一座巨大的宗门，这宗门便是天剑宗了。

    天剑宗门外，有着两个外门弟子，正在守护山门，一看到夏飞等人的到来，立即就是说道：“站住！你们是何人？”

    “在下李怀，乃是前来向天剑宗圣子挑战的！”

    李怀开口说道。

    “什么，向我们圣子挑战的？”

    “你不是吃了熊心豹子胆吧？连我们圣子也敢挑战？你知道我们圣子是什么修为境界吗？”

    “先天三四重？”李怀是迟疑的说道。

    “知道不就好？还不快滚！”一个外门弟子喝道。

    “虽然他是先天三四重，但我也不惧，我是……”

    “我管你什么修为，你现在最好就滚，要不然，我们就不客气了！”

    沈读成在一边赞叹道：“天剑宗的底气就是牛，才仅仅只是守山弟子就是这么的牛逼。”

    “两个外门弟子不足为虑！难道李怀连这都闯不过去？”张峰开口说道。

    这个时候，就是见到李怀迟疑了一会儿，然后说道：“如果我偏要闯进去呢？”

    “还想闯进去？真是找死！”两个外门弟子在这一刻，大喝一声，紧接着，拔出长剑，向着李怀刺来。

    “当！”然而，这个时候，李怀连剑都未出鞘，仅仅只是随手一挥，噗通一声，这两个天剑宗的外门弟子顿时之间就是倒飞了出去。

    “你，你给我们等着，我们是不会放过你的！敢来我们天剑宗捣乱，你们必死无疑！”

    话一说完，他们就是跑进了山门里面。

    而趁这个时候，李怀也是走了进去。

    因为要看热闹，夏飞等人也是走了进去。

    “长老，就是他要闯进来，还想和我们圣子挑战！”

    不过多时，那两个外门弟子便是带着一位天剑宗长老是走了过来，开口说道。

    “好大的胆子！”

    那位长老看着李怀，一俩阴森的说道：“就是你想和我们圣子挑战？”

    “不错！”李怀开口说道。

    “想要和圣子挑战没关系，先过了我这一关！毕竟，不是什么阿猫阿狗，都有资格和圣子挑战的！”

    那位天剑宗长老话一说完，便是拔出长剑，雷霆一般的刺了过来。

    “当！”李怀用剑挡住了这一招。

    “先天二重？”李怀开口问道。

    “不错，怕了吧？”那位天剑宗长老得瑟的说道。

    他突破到先天境界，极其不易，现在有人来向圣子挑战，他自当好好教训一番，让圣子倚重。

    “不，我只是想说，如果你就只有这样的境界的话，那么，你可挡不住我！”

    这番话一落下。

    轰！

    李怀挥动着剑鞘，猛地一击，犹如闪电一般，快速无比，直接是击中了那位天剑宗长老。

    “什么！”

    哪位天剑宗长老完全没有想到，李怀的速度竟然这么快，直接就击中了他，他不由得一口鲜血喷出，随即，身形是狼狈的向着外面倒飞了出去。

    “我就说嘛，你挡不住的。”李怀淡淡然的开口说道。

    “好家伙，你有资格挑战我们天剑宗圣子，我这就去禀告一番。”

    这位天剑宗长老立即去禀告了。

    而那两位外门弟子，完全没有想到李怀竟然这么厉害，连长老都不是他的对手，他们彼此互相看了一眼，都是瞠目结舌。

    ……

    那位长老快速的走动着，很快的，就是来到了一座大殿上。

    “宗主，不好了，外面有人要来挑战圣子。”

    天剑宗宗主乃是半步金丹的修为境界，他一直勤修苦练，希望能够突破到金丹境界，可惜，一直都没有成功。

    “哦？有人要来挑战我们宗门的圣子？”

    “不够资格的话打出去，够资格的话，让圣子去接战。”

    那位天剑宗长老难堪的说道：“那挑战之人击败了我，应该是够资格挑战的。”

    “哦，既然如此，那么我就带着圣子去看一看。”

    不过多时，天剑宗宗主便是带着圣子来到了门外。

    “是何人欲要挑战我宗圣子？”

    “是我。”

    李怀站了出来，开口说道。

    “你又是何人？”

    “李家李怀。”

    “李家？未曾听说过。”

    李怀觉得这也正常，没说什么，因为李家并不是大夏皇城的家族。

    “你可知道，我宗圣子不是一般人能够挑战的，而且，我们天剑宗修行的功法，可不会让我们手下留情，你得做好准备。”

    这意思就是说，要做好送死的准备。

    “朝闻道夕可死！我做好了准备。”李怀深呼吸了一口气说道。

    “既然如此，那么，圣子你便出战吧。”

    天剑宗圣子站了出来，不知为何，他总觉得自己今天有些不好的预感。

    他看到了李怀，心说，难道就是他？

    可是，这不太可能吧？

    “请赐教！”然而，李怀却是没有多想，而是直接开口说道。

    “请！”

    天剑宗圣子站在李怀的对面，这时候，无风自起，吹得两人的衣袂猎猎作响个不停。

    某一刻，天剑宗圣子出手了，天剑宗，修的是天剑无情，没有留手客气的说法，所以，是第一时间强势出手。

    一剑斩出，剑气纵横，眨眼间便是来到了那李怀的面前。

    而面对着天剑宗圣子，李怀不敢大意，直接将长剑抽出，一剑向着天剑宗圣子刺去！
------------

第一百二十一章 战败天剑宗圣子！

    轰！

    双剑相击，这一瞬间，恐怖的气浪源源不断的翻滚了出去，剑气相互碰撞，激烈非常。

    某一刻，就是见到天剑宗圣子与李怀都是倒退了三步出去。

    “什么，平分秋色？这不太可能吧？”天剑宗的那位长老眼睛瞪的老大。

    就连天剑宗宗主也是脸色一沉。

    他本以为天剑宗圣子可以在第一时间就拿下对方，完全没想到，一剑之后，竟然是平分秋色的结果，这个结果，令他感到意外。

    “这来挑战的家伙有两下子啊，圣子竟然一时半会儿拿不下他。”

    “那是肯定的，要不然，人家怎么敢上门来挑战？没看到，连长老都被击退了吗？”

    两个外门弟子窃窃私语的说道。

    而随着这些话一出，那位长老的脸色就是变得不好看了起来。

    真是哪壶不开提哪壶！

    “怪不得你敢来挑战我，原来是有两下子。”

    天剑宗圣子淡然说道，“不过，也就到此为止了。”

    李怀微微一笑，却是没说话。

    此刻，天剑宗圣子不在多说，而是直接身形一闪，快若雷霆，手中长剑，带着一道诡异的弧光，接连劈下。

    李怀抬起长剑，是挡住了这一招，然而，下一刻，天剑宗圣子又是手腕一动，长剑一抖，是变化了一招，直接改刺向了他的眼睛。

    这一剑，极其狠辣。

    李怀心中悚然，随即，用长剑挡住了自己的眼睛，是阻止了天剑宗圣子的一剑。

    但就在这一瞬间，恐怖的剑气爆发了出来。

    在剑气爆发的那一刹那，李怀身形便是急忙向后倒退了起来，也是正因为如此，所以才没有被剑气伤到眼睛。

    后退之后，李怀心中恼怒，而后是直接向前，脚步一跨，长剑斩出，他修炼的剑法也不是凡俗，这一剑斩出，当即便是剑光闪烁，犹如七彩虹光一般，照耀个不停。

    叮！

    天剑宗圣子剑尖挡住了这一剑，剑芒吞吐，可怕非常，足有丈许长。

    “打的好生激烈啊！”

    “想不到方雪你的表哥这么有本事，竟然能够和天剑宗圣子打成这么一番模样。”沈读成赞叹说道。

    “不错，剑法犀利，身法快绝，修为也不错，未曾没有机会能够打败天剑宗圣子。”张峰说道。

    “是吗？我也不知道他这么厉害，我和这位表哥见面不多，他不是大夏皇城的。”

    方雪说道。

    “不是大夏皇城的，那是哪里人？”夏茹开口说道。

    “他是天都城李家的。”

    “天都城？离皇城蛮远的嘛。”夏茹思忖了一会儿，随即说道。

    “的确蛮远的。”方雪附和道。

    只见到，天剑宗圣子与李怀已经交手了数十个回合，叮叮当当，你来我往，战斗个不停，场中，几乎遍布着两人战斗的剑气。

    “接下来，吃我这一剑！”

    天剑宗圣子没想到李怀这么能打，他本来想轻易的就击败李怀，但是现在，只好是使出了天剑宗绝学剑法。

    轰！

    这一剑从空劈下，犹如雷霆一般，无比的宏大惊人，一剑斩落而下，一般的先天四重的武者都要抵挡不住，含恨而死。

    先天五重也要重伤。

    只可惜的是，李怀并不是先天四重，而是先天五重，还不是一般的先天五重，他长啸一声，手中长剑顿时绽放出了一抹惊人的毫光，是悍然与天剑宗圣子那一剑碰撞了起来。

    轰隆！

    狂暴的气浪席卷而出，恐怖的冲击波向着四面八方冲击，在场的众人，除了天剑宗宗主之外，都是纷纷倒退了出去，远离了好远。

    这时候，就是见到，天剑宗圣子是单膝跪在地上，右手持着长剑，整个人的脸色无比苍白，嘴角是有着鲜血溢出。

    而那李怀则是站在地上，一动不动，浑身上下虽然狼狈，衣裳都是破碎了好几处，但是脸色红润，并没有鲜血流出。

    这一看，就是知道是谁获胜了！

    “不！怎么可能！我宗圣子怎么会败！”

    天剑宗长老失声大喊大叫道。

    两位外门弟子也都是惊呆了，他们的圣子竟然败了？

    “不得了啊，方雪，你这个表哥竟然打赢了天剑宗圣子，这是要一战成名啊！”

    “天剑宗这下子要威名扫地了，成为你表哥的垫脚石！”

    随着天剑宗圣子的战败，众人都是一脸的匪夷所思。

    然而，这就是事实。

    看到了天剑宗圣子战败之后，要说此刻在场之人脸色最为难看的，不是那位天剑宗长老，也不是天剑宗圣子自己，而是半步金丹修为的天剑宗宗主。

    “既然你已经挑战成功了，那么，就恕我宗不招待了，从哪里来就回哪里去！”

    这么一番话说完，便是看到了天剑宗宗主是气势汹汹的离去了。

    而天剑宗圣子则是一脸的颓废，他竟然败给了李怀，上一次被夏飞镇压，他固然有所不甘，但是，在他看来，那是前辈高人在镇压对付他，他虽然颜面丢失，但也没有什么好在意的。

    然而此时此刻，被同辈之人击败，这就是真的是让人难堪了。

    他都不知道怎么办才好。

    大夏皇朝年轻一辈的第一人，也是要易主了。

    而这时候，世人也是知道，并不是他最强，才得到了大夏皇朝的武道冠军，而是因为更强的李怀并没有参加武道大会。

    击败了天剑宗圣子之后，李怀是松了一口气，看样子天剑宗的剑道也不是最强的，起码天剑宗圣子的剑道修为并不是他的对手。

    在击败了天剑宗圣子之后，李怀是说道：“我们走吧。”

    “走，走！回去！”

    “哈哈，老李，你可真是了不得！连天剑宗圣子也不是你的对手！”

    “看样子，你才是当之无愧的大夏皇朝年轻一辈的武道第一人啊！”

    沈读成拍马屁的说道。

    而听到这么一番话，李怀只是笑了笑没说话。

    “武道第一人？那么，文道第一人呢？”张峰呢喃开口说道。

    “嘿嘿，那当然是我了！”沈读成毫不要脸的说道。

    “呸，真不要脸！你说这话，问过我三哥吗？”夏茹不屑说道。
------------

第一百二十二章 秒杀

    提起夏飞……

    众人便都是下意识的看向了夏飞。

    要说大夏皇朝年轻一辈武道第一人还有所争议的话，那么，文道第一人，那么便是毫无争议，直接就是夏飞了。

    事实上，不要说，年轻一辈，论起诗句的话，夏飞则是真正的大夏皇朝第一人啊。

    想到这里，沈读成几人便是有些羞愧。

    而李怀也是看向了夏飞，之前他听说夏飞是长春生日，小池作者的时候，他就已经知道这位三殿下，就是大夏皇朝年轻一辈的文道第一人。

    在打败了天剑宗圣子的时候，众人便都是决定是要下山了。

    然而，就在他们离开天剑宗山门的时候，众人便是感到了一股极度寒冷的气息是传了出来。

    “怎么回事，为什么我会感觉到好冷？”

    “不错，我有些许的浩然正气护体，理应水火不侵才是！”沈读成说道。

    “不对，这是杀气！”李怀突然开口说道，并且是拔出了长剑，目光凝重的盯着四方。

    “好家伙，不愧是能击败圣子的人，感知不弱嘛。”

    就在这个时候，一道身穿白衣，背负着长剑的老者是从一侧树林当中走了出来。

    看到这家伙，李怀心中微微一沉，因为，出现的这家伙并未掩饰自己的修为境界，他是先天七重的强者！

    更为重要的是，他一身的杀气也是毫无掩饰！

    “你要杀我？”

    李怀开口问道。

    “不！”

    听到这话，李怀刚想松一口气。

    就在这时候，他就听到了这家伙是接着说道：“我要杀的不止是你！还有他们，他们也都得死！”

    话语声一落下，犹如雷霆绽放，充满了无尽的威势，极其恐怖森然。

    而随着他这么一番话说出口，顿时之间，在场的沈读成，张峰以及方雪等人都是惊呆了。

    这家伙不止要杀打败天剑宗圣子的李怀，也还想杀他们？

    “不好，他这是要杀人灭口！咱们快走！”

    李怀说道。

    然而。

    咻。

    下一瞬间，这位天剑宗先天七重的老者，就已经是闪电般的来到了李怀的身前。

    “想逃？没那么容易！”

    他大手一抓，就是要将李怀给扣住。

    然而，这个时候，李怀是直接向着后面斩出了一剑！

    这一剑的威力极其可怕，乃是李怀爆发之下的最强一剑，他想要凭借这老者猝不及防之下，被他一剑杀死。

    但是，很可惜，并没有那么容易，在这一剑之下，这位先天七重的老者是直接并指成剑，一指向前横空点去，是挡住了这李怀的必杀一剑。

    嗤！

    不过，这老者虽然是挡住了李怀的必杀一剑，但他自身也是受了轻微的伤势，手指上，鲜血淋漓。

    “很好，身为先天五重的你，能够将老夫击伤，你也足以自傲了！”

    天剑宗老者森然一笑的说道。

    “不过，你也就到此为止了！”

    铿锵！

    这时候，就是见到天剑宗老者是直接拔出了背负在身后的长剑，他一剑刺去，犹如一泓秋水般，洒在了李怀的身上。

    当！

    李怀使出自身的杀招绝学，与这老者相互抗衡着，可是，这老者的修为乃是先天七重，根本就不是他可以对付的。

    他拼尽全力之下，也只是挡住了老者的数十招，这才是被老者直接一剑刺伤了手腕，手上长剑也是掉落在了地上。

    “不好！”

    看到了这一幕之后，沈读成等人都是惊呆了。

    “你不可以杀我们，你知道我们是谁吗！”

    这时候，方雪是开口说道。

    “我父亲是当朝太傅，方歌！”

    方歌是先天九重的大儒，实力比他强悍，他不由得脸色微微一变，但是，很快的老者的脸色便是恢复了正常之色。

    “那又如何？你们都得死！”

    天剑宗老者为了避免夜长梦多，根本就没有听方雪等人的话语，他目光一厉，狠下心肠，就要出手杀死李怀。

    但是，也就在这个时候。

    轰！

    一股可怕的气息突然之间是升腾而起。

    他脸色大变，不管李怀，直接向着身后刺去了一剑。

    轰！

    这时候，剑光大放，恐怖的剑气爆发了出来。

    但仅仅只是片刻。

    这位天剑宗老者身形便是被击飞了出去。

    “怎么可能！”

    “到底是谁！！出的手！！”

    他吃惊之下，目光左顾右盼，是看向了四面八方，可是，根本就没有看到任何一个人。

    “躲躲藏藏的，算什么英雄好汉？还不速速现身一见！”

    然而，根本就没有人理会他。

    “我知道了，你一定是怕了！刚才偷袭之下，才让你占了大便宜！现在，我全身防备，看你又能如何！”

    此时，天剑宗老者很是小心翼翼，他看着身旁的李怀，直接就是大喝一声，“斩！”

    轰！

    一道剑光飞出，落在了李怀的身上，李怀急忙拿起长剑格挡住这一剑，可是，他根本就挡不了，在这一剑之下，他的长剑直接崩溃瓦解，化作破碎，掉落在了地面上。

    “不！”

    眼看着，他就要被天剑宗老者杀死，但是，就在这时候，嗤的一声，一道无形的刀芒便是横空斩来。

    当！

    刀芒与剑光碰撞，剑光直接破碎。

    然而，这刀芒是继续向着天剑宗老者斩去。

    “这下子我有了防备，看你怎么击败我！”

    天剑宗老者自信十足，认为，刚才之所以能够击败他，是因为隐藏在暗中那人使用了偷袭的手段。

    现在，看到了那道刀芒袭来，他是直接大喝一声，使出了自己的杀招。

    “去！”

    这一剑飞舞而出，在短短的时间之内，便是由一化十，由十化百，最后化作了上千道剑影！

    可惜，仍然是不敌那一道刀芒！

    这也是正常的，毕竟，这一道刀芒乃是夏飞打出的霸王斩刀芒，夏飞的修为，现如今乃是元婴一重，可怕无比。

    他打出的霸王斩刀芒自然也不可同日而语，更何况，这天剑宗老者的修为也不过是先天七重，所以，在这刀芒之下，哪位先天七重的天剑宗老者直接身死道消。

    他被那道刀芒给劈成了一道血雾，直接消失在天地当中。
------------

第一百二十三章 摆宴

    “什么？这天剑宗老者死了？”

    当看到了眼前这一幕的时候，不只是李怀，就连方雪，沈读成，张峰等人也都是惊呆了。

    这位天剑宗老者可是先天七重的修为，但是，现在居然就这么轻而易举的死在了他们的面前？

    “这怎么会……”

    “这到底是谁出的手？难道是李怀，你李家的人出的手？”

    沈读成惊讶的开口问道。

    李怀懵逼了一下，他李家在天都城也是一个大家族，族里并不是没有能够击杀先天七重的强者，但是，绝对不可能做到如此的轻而易举。

    更何况，这等人物，他也不配值得其在暗中保护啊！

    能够击杀先天七重，无一不是李家的老祖，但是，这等人物，在李家无疑是定海神针一般的存在，绝对不会在暗中保护他。

    “不是，这并不是我李家高人出的手。”李怀开口说道。

    “不是你李家出的手，那么，这又是何人出的手？”

    沈读成懵逼了。

    在场的人，也都不知道，当然，夏飞除外，而夏飞也绝对不会告诉他们，这是自己在暗中出手，保护他们。

    随着这位天剑宗老者死去，众人都是松了一口气。

    紧接着，大家便是回到了大夏皇城之中。

    “这一次看的当真是高兴啊，想不到李怀你竟然这么厉害，能够打败天剑宗圣子。”

    沈读成一脸赞叹的说道。

    “一般般吧。”李怀淡然的开口说道。

    “哪里是一般般哦，那天剑宗圣子可是武道大会的冠军，一身剑法超绝，连大夏皇朝的太子也都不是对手，也就只有你，才能够靠着剑法修为，一举打败天剑宗圣子。”沈读成开口说道。

    李怀沉默了一下，却是没有开口辩解，因为沈读成说的乃是事实。

    “那是，你也不看看，他是谁的表哥！”就在这时候，方雪得意的说道。

    听到这话，众人都是嘿嘿一笑。

    只有李怀是无奈的摇了摇头。

    “好了，回方府吧。”李怀说道。

    “好的，你们呢？”听到李怀说的话，随即方雪是向夏茹问道。

    “我跟你们一起去方府，反正也没用什么好玩的。”方雪说道。

    “我也是。”沈读成道。

    “好吧，我跟他们两个一样。”

    听到他们三个这么一说，方雪将目光是望向了夏飞。

    注意到了方雪的目光望来，这时候，夏飞是开口说道：“我的理由跟他们一样，也是没什么好玩的，就跟你们一起回府吧。”

    “耶，那真是太好了！”听到夏飞这么一说，方雪是激动的跳了起来，等到众人的目光都望向他的时候，她这才反应了过来，是感觉到了不对劲，脸色不由得是变得羞红了起来，鲜艳欲滴。

    就连李怀也是格外的多看了他一眼。

    “都这么看着我干嘛，回去了。”方雪说道。

    直到方雪这么一说，众人这才是纷纷转移了目光，然后是向着方府走去。

    等到众人来到方府的时候，太傅方歌早就已经回来了多时。

    见到这么一伙人进来，他先是愣了一愣，继而说道：“你们回来了。”

    “是啊。”

    “爷爷，我们回来了。”方雪说道。

    “舅公。”李怀也是叫了一句。

    “太傅大人！”紧接着，是沈读成，张峰说道。

    而夏飞只是淡淡的向他点头问好。

    “挑战结果怎么样？”紧接着，太傅方歌问道。

    “我赢了。”李怀言简意赅的说道。

    听到这三个字，方歌的心中震了一震，随即，深呼吸了一口气，说道：“好！”

    天剑宗圣子乃是武道大会的冠军，可以说是大夏皇朝年轻一辈的武道第一人，但是连他都败给了李怀，那么，岂不是说李怀才是武道大会的冠军，整个大夏皇朝年轻一辈的第一人？

    方雪也是与有荣焉的跟着笑了起来。

    “对了，你们还没吃吧？”

    就在这时候，太傅问道。

    “还没有。”

    “那好，咱们就在府中吃吧，不过，要等一会儿。”

    就在这时候，沈读成说道：“嗨，还在家里吃干什么，不如一起去天香楼？顺便也是给李怀表哥的庆功宴。”

    “你叫谁表哥呢？”方雪瞪眼怒道。

    这句话有占她便宜的效果。

    “嘿嘿，口误，再者，三殿下去天香楼吃饭还不要钱，这是何等的光荣啊，不去天香楼白不去！”沈读成嘿嘿笑道。

    听到这话，众人觉得都有理。

    “那么，就去天香楼吧。”

    方歌决定了下来。

    毕竟，家里煮的菜虽然不差，但是毕竟不如天香楼的好吃，而且去天香楼吃还更有气氛。

    “好，没问题。”

    话语声一落下，大家便是去往天香楼了。

    不过多时，众人就都是来到了天香楼。

    天香楼人来人往，非常热闹，走到天香楼的第一层，便是可以清晰的看到每一桌几乎都是坐满了人。

    虽然来往天香楼的几乎都是达官贵人，但是，大夏皇城身为整个大夏皇朝的首都，自然不缺少权贵富人。

    “哟，这不是沈少吗？真是稀客！快，快上楼！”

    小二看到沈读成目光便是一亮。

    “稀客？你还真敢说，我天香楼来的会少吗？”沈读成不满的说道。

    “嘿嘿。”小二嘿嘿一笑，随即便是领着沈读成等人是去了楼上。

    一来到楼上，完全是另外一番光景，更加优雅别致，许多人都是觥筹交错，笑容满面，还有一位位侍女穿梭在其中。

    “来，大家都点菜，想吃什么就吃什么，咱们不差钱！”

    “更何况，还有三殿下在呢！”

    这时候，沈读成根本就不管那小二呢，此时太傅在此，大家自然是要吃的高兴，吃的最好，就算是付钱，也丝毫没有问题。

    你看看，在场的哪一个，是差钱的主？

    沈读成，张峰都是高官子弟，豪门少爷，方雪也是，太傅自然不用多说，本身就是一个豪门，一个权贵，而更不用说夏飞夏茹了，整个大夏皇城就没有比他们两个更加豪橫的背景。

    很快的，一碟碟菜肴便是端了上来，色香味俱全，应有尽有。
------------

第一百二十四章 冲突

    这应有尽有可不是说笑的，不管是天上飞的，还是地上跑的，亦或是海里游的，都在其中。

    “来，大家开吃吧，我先尝一尝鱼肉。”

    这时候，沈读成是毫不客气的第一个夹起了鱼肉。

    “嗯，好吃！”他露出了一脸享受的表情。

    “好吃就多吃点。”

    张峰淡然说道，随即，是拿起了酒杯，说道：“太傅大人，我敬你一杯。”

    “好说，好说！”

    太傅方歌端起了酒杯，是与张峰对碰了起来，随后，这才是一仰而尽的饮下。

    “好酒量！”沈读成竖起了大拇指。

    “呵呵。”太傅方歌没说话，作为朝中大佬之一，他的应酬毫无疑问是非常多的，每次都要喝酒，所以，这才是练就了一身好酒量。

    “来，大人我也敬你一杯。”沈读成说道。

    “舅公，还有我，我也敬你一杯。”李怀开口说道。

    “爷爷，我敬的酒你可不能不喝啊。”看到众人纷纷敬酒，方雪也没有闲着。

    “太傅爷爷，我也敬你一杯。”夏茹说道。

    见到大家都敬酒了，夏飞也是不好意思不敬。

    而方歌看到这么多人敬酒，则是微微苦笑一声，这些人都是小辈，向他敬酒，他也不好意思不喝，只好是这般说道：“一个一个来，当然，这次我可不会一口闷了。”

    “随意，随意就好。”沈读成说道。

    众人敬完酒之后，这才是夹起了菜，慢条斯理的吃了起来。

    忽然，就在这个时候。

    只见到一伙年轻男女是走了上来，看到夏飞这一桌，随即是没有丝毫犹豫的对小二说道：“我们要坐他们那一桌。”

    夏飞这桌靠着窗户，可以看到外面美丽的风景，而且位置非常好，有着屏风遮挡，可以阻止一些杂音，是个上佳的吃饭场所。

    一听到这伙年轻男女要霸占别人的桌子，小二的脸色顿时之间就是为难了起来。

    “客官，那桌已经有人了，我们这里还有空桌，我给你们找。”

    “别多说废话，我们就要那桌！”

    “这！……”看到小二迟疑的那副模样，顿时之间，只见到一个年轻男子是不耐烦的说道：“婆婆妈妈个什么，既然你不愿意去说，我去说！”

    只见到，这个年轻男子是来到了夏飞的这桌，随即是丝毫不客气的说道：“你们可以滚了，这一桌，我们要了！”

    这话一落下，就是见到沈读成当场是撩起了袖子，嘿了一声，“好家伙，我这暴脾气！你是哪里来的人？竟然敢和我们抢桌位？你知道我是谁吗？”

    “我管你是谁！”那年轻男子丝毫不客气的说道，在他看来，无论面前的这些人是谁，都抵不过他们身后的背景。

    “我只问你们一句，你们走不走？”

    “不走又如何？”

    那年轻男子玩味一笑的说道：“好，既然你们不走，那么，我们就打到你们走！”

    哗啦一声，眼看着这年轻男子就要掀桌子开打，这时候，李怀是一手按住了那桌子，却是让的那年轻男子掀桌掀不起来。

    “怎么会？！”年轻男子吃奶的劲都要使出来了，可是，还是不能掀翻桌子。

    “砰！”见到这年轻男子要掀翻桌子，随即，就是看到李怀是伸手一拍，当即，那年轻男子的身形，整个人都是倒飞了出去。

    他大口的咳血，脸色铁青的看着李怀，不可置信的说道：“你，你竟然敢打我？”

    “有什么不敢的？”李怀淡然的开口说道。

    他连天剑宗圣子都敢挑战，早就将生死置之度外了。

    此刻，对付这等小杂鱼，他出手自然毫无顾忌。

    “你，你死定了！兄弟们给我上！”他愤怒的大叫道。

    其实，根本就用不着他多说，就是看到了，他身后的那些人都是站了出来。

    在看到这年轻男子吃瘪被暴打了之后，他们就走了过来。

    “好家伙，你们知道我们是谁吗？连我们的人也敢打！？”

    为首一人脸色一沉的质问道。

    沈读成嗤笑一声，随即开口说道：“那么，你知道我们是谁吗？连我们的桌子也敢抢？”

    “我管你们是谁，总之，你们今天打了我们的人，事情就难以善了，这个时候，我给你们一个机会，将打人者交出来，自断一臂，赔礼道歉之后，再爬着出去！”

    听到这为首之人说的话，夏飞等在场之人都是气笑了起来。

    “如果我们说不呢？”

    “不？我劝你们最好想一下，否则，这后果不是你们担待得起的！”

    “哈哈，有本事你们就来，看我们怕不怕？”沈读成大笑道。

    “真是敬酒不吃吃罚酒！给我打！狠狠地打！”

    哗啦一声，这个时候，就是看到了这伙年轻男女都是动起了手。

    然而，夏飞等人都不是吃素的。

    很快的，这伙年轻男女便是被打的惨叫连连，跌倒在地。

    “好，你们给我等着！”

    见到这一幕，那为首之人很快的就是去叫了一伙人过来，这伙人气息非常强盛，凌厉非常，行走整齐，手持长枪的走来。

    只见到一位大汉是走了出来，沉声说道：“就是你们打了我家公子的人？”

    “是又如何？不是又如何？”张峰说道。

    “是的话，那么便将你们的四肢都给统统打断！”

    “别跟他们废话了，就是他们动的手，给我打！”那为首的年轻男子说道。

    “是！”随着他的这句话一落下，顿时，那位大汉是闪电般的将长枪捅出！

    看到这大汉出手，李怀的脸色便是微微一变，这汉子出手凌厉，最重要的是，他的气息达到了先天六重！

    不等那长枪近身，李怀便是拔出长剑，一剑刺出，挡住了那一枪，然而，这时候，枪剑相击，就是看到长剑是一阵嗡鸣颤抖个不停。

    似乎是要承受不住这股力道。

    “原来是先天五重，竟然能够挡住我这一枪？”汉子诧异的看向了李怀，吃惊他能挡下他这一枪，更吃惊这家伙如此年轻便是修炼到了先天五重。

    不过，不管如何，他得罪了公子，那么就别管他出手无情了！
------------

第一百二十五章 太子驾到

    如此想到，大汉便是抡起长枪，继续一枪砸出，随着这一枪砸出，恐怖的力道便是带着一阵破空声响，轰鸣砸来。

    李怀大惊之下，直接斩出了剑气，与那一枪互相抗衡了起来，只不过，未过多时，就是看到了那一枪是将李怀的长剑，砸了下去，一下子便是将桌子给砸了个破烂。

    叮！

    法剑被长枪砸进了地下，不能抽出，李怀只好是并指成剑，剑指点出，刺向了那大汉。

    这位汉子看到了李怀的出手，冷笑了一声，随后是毫不犹豫的一掌拍去！

    砰！

    这时候，就是看到了李怀被一掌击退，连带着长剑也是放弃掉了。

    “好强悍的力道！”李怀脸色大变。

    他剑道修为不弱，可以越级而战，也就是说以先天五重战败先天六重，但是，这汉子明显不是一般的先天六重，他实力强劲，力道恐怖，才交手了一两招，李怀便是处于了下风。

    这让李怀感觉到不妙。

    然而，这时候那位大汉没有多想，却是直接再次出手，他将长枪抡起，划了一个弧圈，猛地弹出，恐怖的力道贯穿了而来，足以击杀一般的先天五重的武者。

    幸好，李怀也不是一般的先天五重，看着这一枪杀来，李怀使出了御剑术，夺回了法剑，继而，身形舞动，却是使出了自身凌厉的杀招剑法。

    咻！

    就好像是一泓秋水般，猛然撞击在了那长枪之上，但是，就是看到这一刻，那长枪是撕裂了虚空，径直一枪将法器长剑击溃，随即，顺势是向着李怀捅来！

    眼见着李怀就要处于危机当中，这一刻。

    “住手！”一道雷霆大喝声响起。

    这话不是公子说的，大汉自然不会轻易住手，然而，就在他要使劲出手的时候，却是发现了一道气息，抵挡住了自己，挡在了那李怀的身前。

    “这是……”

    “浩然正气！不好”

    才想到这里，这位大汉便是整个人都是倒退了三步，一口鲜血直接喷出。

    “大儒？而且还是先天七重之上的大儒！”

    绝对是这样！不会错的！

    要不然，对方不可能随意一挥手，就击退了自己，并且是让自己受了伤势，一口鲜血喷出！

    “什么，大儒？”

    听到汉子说的话，那为首的公子哥等人也是吃了一惊，在大夏皇朝，大儒本就身份地位不凡，比普通的先天武者身份都要尊贵。

    更何况，这汉子刚才还说的是先天七重以上的大儒！

    如果是一般的大儒，这位公子自然不惧，凭借着大汉，也能轻易对付，但是，当对方轻而易举就击败了自己这方明面上最强的战力，那么，就不好说了……

    “你是哪位大儒？为何要和我们作对？”

    这位公子开口问道。

    “瞎了你的狗眼！连当今太傅也不认识了吗？”

    “什么，太傅？”当沈读成这话一落下的时候。

    那伙人的脸色便是变得苍白了起来。

    “原来是太傅当面，怪不得能够击退我！”

    那位汉子感慨的说了一声。

    当今太傅，乃是巅峰的大儒，相当于先天九重巅峰，不可谓不强。

    能击败他，也是正常之事，没什么好气馁的。

    但是……

    那位年轻公子哥就不这样想了。

    “竟然是太傅您老人家，但是，你的人打伤了我们这么多个，是不是也不太好？要知道，本公子的姐夫乃是太子殿下！”

    “什么，太子殿下？”

    听到这位公子说的话，沈读成张峰都是吃惊的张大了嘴，怪不得这小子如此嚣张，原来是太子的小舅子。

    “打伤你的人？明明是你们仗势欺人，有何好说的？”

    听到这话，方歌是冷哼了一声，从始至终他都在场，知道怎么回事，对方还想反咬一口，真当他是白痴吗？

    “这……”太子的小舅子，一时之间也是不知道说什么好。

    而随着太傅的这么一番话落下，其他人也都是你看看我，我看看你，是完全不知所措了起来。

    他们更是完全没有想到，自身竟然会踢到铁板，以他们的修为实力，身份背景，这大夏皇城还有多少人惹不起？

    很可惜的是，就算是他们叫来了那位先天六重的汉子也没有用。

    “让太子那厮来见我！”就在这时候，太傅方歌忽然说道。

    而随着这么一番话说出口，顿时之间，那些人是更加惧怕了起来，他们想不到，这件事情还会牵连到太子夏龙。

    那太子的小舅子也是脸色发白了起来。

    “不知道大人叫太子殿下，是为何？”

    “叫你去，你就去，连太傅大人说的话也不听了吗？还是说，你们想挨打？”

    沈读成狐假虎威的说道。

    听到这么一番话，他们无可奈何，只好是去叫太子殿下过来了。

    当夏龙来到这里的时候，看着太傅方歌，又看了看夏飞以及夏茹，是脸色有些不好看了起来，他完全没有想到，自家小舅子，竟然会惹到太傅。

    “拜见太傅老师！”太子夏龙行礼开口说道。

    是的，太子曾经也是皇家学堂的一员，受到了太傅的教导。

    “也不知道你是什么眼光，怎么就看上了他的姐姐？”太傅方歌冷哼了一声。

    夏龙看了看太傅，又看了看自家的小舅子，如果这位小舅子是一般人的话，他早就是一巴掌扇了过去了，很可惜的是，这位小舅子的身份也并不一般，他的姐姐是他的妻子，这一点，自然毫无疑问。

    但更重要的是，他的父亲是镇国大将军，半步金丹的修为，实力恐怖，权势显赫。

    嗯，除了这一点之外，她的哪位太子妃也是一位美丽漂亮的女人。

    “你怎么能够拿我姐姐来说事，我姐姐……”

    “住嘴！”夏龙打断了自家小舅子说的话，随即说道：“也不知道我这位小舅子如何得罪了太傅老师，还请说明，我事后会教训他的。”

    事后？

    听到这话，众人是撇了撇嘴，显而易见，这位太子殿下是并没有将太傅放在眼里，如果是真的想要惩罚，现在就可以了，而事后？呵呵，恐怕到时候，是什么事也没有。
------------

第一百二十六章 天都城李家

    太傅人老成精，何等聪明，自然也是知道这一点。

    他见太子殿下根本就没有要惩罚那人的意思，只好是说道：“滚吧，不要再来烦老夫。”

    “是，太傅老师。”

    太子殿下说完，便是带着他的小舅子转身离去。

    而夏飞他们看到了太子等人离去之后，则是露出了笑脸，对着太傅举杯喝酒，神情欢快。

    虽然这一次主要是为李怀庆功祝贺，但是，谁让太傅在此？所以，大家都是对着太傅方歌举杯，而李怀也没有露出不悦的脸色，自身也是对着太傅碰杯。

    谁让太傅是他的舅公？

    一番酒宴下来，除了刚开始太子小舅子等人的捣乱，众人喝的都很是尽兴，而喝完之后，大家也都是各自打道回府。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    夏飞也是回到了逍遥王府。

    关老看见夏飞回来，则是关心的问道：“王爷，你吃了吗？”

    “我吃了，你去睡吧。”

    “好的。”

    随着关老离去，夏飞是关上了门，坐在床上，是盘膝修炼了起来，等到第二天早上，夏飞是早早的醒来，睁开了双眼。

    桌上是早就摆好了碗筷，等着夏飞享用。

    吃完之后，夏飞来到了屋外，外面秋高气爽，阳光很好，夏飞在屋外随便打了一套拳，就觉得浑身暖洋洋的。

    “王爷，你起来了？”关老看着夏飞站在外面打拳，便是开口问道。

    “是的，我已经起来了。”夏飞说道。

    “我要出去一趟，你就在家里面守家吧。”

    “是。”虽然是这么一说，但是，关老还是忍不住在心中吐槽，以往夏飞出去，哪一次不是他守家？

    夏飞走在大街上，不过多时，就是赶到了方府，因为今天李怀要回去了。

    而除了夏飞之外，沈读成，张峰，夏茹也是赶到了，大家闲来无事，就准备去天都城玩耍。

    “天都城远吗？”夏茹开口问道。

    “离得大夏皇城蛮远的，不过有传送阵，也用不着多久。”方雪回答道。

    她曾经去过天都城几次。

    “那就好，要不然的话，就这样赶去，不知道要遭遇多少土匪，据说，大夏皇城外面可并不平静。”沈读成庆幸说道。

    “嗯，如果没有修为实力的话，还是不要到外面随便乱走，虽然大夏皇朝整体比较安稳，但是，还是有穷凶极恶之徒走上了不法之路。”李怀淡淡然的开口说道。

    话到这里，众人忽然之间是想到了什么。

    “这么远的路，你是一个人来的？”

    张峰问道。

    “嗯。”

    “好家伙，那你胆气真足啊，也不怕在外面被人给杀了。”

    忽然，沈读成是想到了对方可是连天剑宗圣子都能击败的猛人，修为境界早就达到了先天以上。

    而那些土匪们，可是很少有先天境界的，毕竟，抵达到了这个境界，去干什么不好，非要去当土匪？

    “我早已将生死看淡，况且，武道中人如果不去外面闯荡的话，经历生死厮杀，那么，也难以有一番作为。”李怀开口说道。

    “这话说的也是事实。”张峰点了点头。

    此时，众人是到了传送阵，这个传送阵很大，足以容纳很多人，夏飞等人走了进去，外面的人开启了阵法，不过多时，轰的一声，就是传送到了另外一座城池当中。

    虽然用不着自己赶路，但是在传送阵里面消耗也是挺大的，众人好似经历了一场大战般，身体虚弱的不行。

    当然，李怀和夏飞比起其他人是好了许多，但也是要休息一番，如此，他们便是找了一个客栈休息了一晚上，等到第二天早上的时候，便是又去了这座城市的传送阵。

    如此好几次之后，他们便是到了天都城。

    在天都城，除了城主府之外，要说最强的家族势力，那么便是李家了，如果不是因为城主府是官方势力，恐怕整个天都城便是李家说一不二，毫无疑问，在天都城，李家就是个庞然大物。

    因为，李家不知道在天都城扎根了多少年。

    据说，乃是前朝时候就已经坐落在了这里。

    当李怀赶到李家的时候，整个李家都是惊动了，许多人都是赶了出来，是迎接起了李怀。

    只见到，为首一人，是穿着锦绣华服的中年男子，看起来，一身的气息非常的凌厉，显然武道修为精湛。

    他一见到李怀，便是开口问道：“怎样？你成功了没有？”

    在李家，所有人都知道，这位少主赶去大夏皇城的目的，那就是挑战天剑宗圣子。

    “成功了。”李怀淡淡的说道。

    “好，好，好！”听到李怀说的话，这位中年男子，也就是李怀的父亲，李云鹤整个人都是变得激动非常了起来。

    “不愧是我儿！”

    “来人，去摆下宴席，为我儿接风洗尘！”李家家主李云鹤吩咐道。

    “是。”当即，就有几个下人退了下去。

    他们是为晚宴，准备了。

    “咦，他们是？”一见到李怀，李云鹤的心思便是完全放在了李怀的身上，直到李怀说自己挑战成功之后，高兴之余，李云鹤这才是注意到了夏飞等人。

    “表叔，你不认识我了吗？”方雪站了出来，说道。

    “原来是你啊，小雪。”

    方歌是李怀的舅公，也就是说，李怀的奶奶是方歌的姐妹。

    而李怀的父亲则要称呼方歌为舅舅，和方雪的父母乃是同辈人物，是表兄妹的关系。

    所以，方雪要称呼李云鹤为表叔。

    “是我，表叔好久不见。”

    李云鹤认出了方雪，却是不知道夏飞他们，只好是对着夏飞等人问道，“那么，他们是……？”

    “这位是三殿下夏飞，还有四殿下夏茹，以及张峰，还有沈读成。”

    “他们两个都是大夏皇城的豪门子弟。”

    李怀介绍说道。

    “想不到竟然是三殿下和四殿下驾到，真是失敬！那么，快快请进！”

    李云鹤邀请众人进入李家。

    夏飞等人则是毫不客气的进入到了李家。

    李家不愧是天都城除却城主府的第一世家，里面非常广阔，也非常奢侈，一路走来，也是到处有人问好，他们都是李家的下人。
------------

第一百二十七章 来者不善

    “老爷好！”

    “家主好！”

    当然，也并不全都是下人，还有李家的族人，当李云鹤带着夏飞等人来到李家客厅的时候，发现早就已经有人等候在了这里。

    初步一看，至少是有十几人。

    “怎么样，李怀挑战成功了没有？”这些人都是李家的长老，位高权重，听到李怀回来了，是急忙破关而出。

    “成功了！”

    李云鹤脱口而出的说道。

    “没成功也罢，毕竟还年轻，以后有机会挑战的，能活着回来就不错了……”

    “是啊，是啊。”

    众人纷纷说道，直到下一刻，他们才反应了过来，回忆起李云鹤刚才说的几个字。

    “什么？你说成功了？”

    “李怀你自己去和长老们说。”

    李云鹤道。

    “是，父亲。”

    李怀站了出来，深呼吸了一口气说道：“我成功了。”

    “轰！”一语落下，犹如一道雷霆般轰然炸响，众人是彻底呆滞住，随后一脸的欣喜若狂，高兴叫道：

    “成功了！”

    “李怀竟然挑战成功了！那可是天剑宗圣子！武道大会冠军！整个大夏皇朝年轻一辈的第一人啊！”

    “错，现在李怀才是我们大夏皇朝年轻一辈的第一人！”

    众人非常高兴，看着李怀犹如是看着稀世珍宝那般，双眼发光。

    李怀感受到了众人的热情，嘿嘿一笑，不由自主的向后倒退了几步。

    “他们是……”

    高兴过后，众多长老是看向了夏飞他们。

    “哦，他们是……”

    李怀开口介绍起了夏飞等人的身份。

    “原来是三殿下，四殿下，真是失敬！”

    众多长老开口说道，但是并没有多少的敬畏之色，因为夏飞两个年龄太小了，身边没有什么强者护卫，修为也不高，所以他们并不重视夏飞两个。

    如果不是夏飞皇子的身份，怕是连李家的大门也进不去。

    “好了，怀儿一路走来，风尘仆仆，现在想来也是累了，还是准备酒席，开饭吧。”

    “是！”

    随着李云鹤的话一落下，酒宴很快的就开始了。

    一盘盘美味的菜肴被端了上来，色香味俱全，应有尽有，当然，说是酒宴，自然也是少不了美酒的。

    “三殿下你们难得来到我们天都城，当真是要好好招待一番，来，喝酒，喝酒！”李云鹤说道。

    他举杯示意。

    夏飞等人拿起了酒杯，喝了一口。

    李怀忽然开口说道：“父亲，不知道你们有没有暗中派人来保护我？”

    虽然心中已经有了答案，但是，李怀还是忍不住如此一问。

    “没有啊，怎么了？”李云鹤茫然的问道。

    确定了答案之后，李怀开口说道：“事情是这样的，当我击败了天剑宗的圣子，却是遭遇到了追杀……”

    “什么？遭遇到了暗杀？难道这是天剑宗出的手？”

    “我想不到还有什么其他势力会对我出手……”

    “真是岂有其理！”李云鹤等人勃然大怒了起来。

    “想不到天剑宗这等名门大派这么卑鄙，打不过就派人暗杀！”

    “不错，枉我还想将子嗣送往天剑宗学习剑道，看样子这门派不如也罢！”

    其他族老都是纷纷叫嚣了起来。

    “好了，好了，大家都安静下来，这毕竟是庆功宴，大不了以后不去天剑宗挑战了就是。”李云鹤挥了挥手，开口说道。

    闻言，诸多族老这才是安静了下来。

    而在知道了李家并没有派出高手保护自己的时候，李怀的心中不免是疑惑了起来，如果不是李家老祖在暗中保护他的话，那么，又到底是谁在出手？

    关于这一点，李怀不得而知。

    酒宴上，李家除了为李怀庆功之外，众多李家高层也是纷纷对着夏飞劝酒。

    而夏飞也是来者不拒，都喝了下去。

    当然，除了夏飞之外，李家也是对夏茹尊敬有加，这毕竟也是一位殿下，是夏飞的妹妹。

    “既然诸位公子少爷随着李怀来到了我们李家，那么，就不妨多住几日罢了。”

    “多谢李家主款待了。”张峰抱拳谢道。

    “哈哈，无妨，这只是小事一桩，毕竟你们是李怀的朋友。”

    李怀本就是他的儿子，李家少主，而且早早的就突破到了先天境界，得到了他的喜爱，现如今又打败了天剑宗圣子，可以说，地位在李家是更上一层楼了。

    听到李云鹤说的话，众人都是露出了笑容。

    只不过，就在这时候，砰的一声，门外是有几个护卫忽然之间是被打了进来。

    众人听到声响不由得抬头一看，就是见到一大伙人已经是走了进来。

    “叶家，陈家的人！”

    见到这一大伙人，李云鹤不由得站了起来，失声说道。

    随即，李家的其他人，看到这么一大伙人，也都是站了起来，其中一位族老呵斥说道：“你们两家，来我们李家干什么？”

    在天都城，除了城主府以及李家两个势力之外，还有叶家，陈家，虽然这两家的势力不如李家，但是，这两家联起手来，就连李家也得头疼。

    “听说你们李家的李怀去挑战天剑宗，并且还是成功了，不知道，他现在在哪里？”陈家的领头者说道。

    “你们想干什么？”李云鹤说道。

    “不干什么，只是想让我们叶家，陈家的弟子去挑战他一番。”叶家的领头者开口说道。

    对于挑战，李怀极有自信，他来者不拒，此刻，只见到他一步迈出，随即说道：“我就是李怀，你们两家派谁来挑战我？”

    李云鹤本想说些什么，但是看到李怀站了出来，也是只好闭嘴了。

    而叶家与陈家的领头者，两人在此刻是互相对视一眼，露出了一个阴谋得逞的笑容。

    “你去挑战他。”

    随后，他们随便指着一位陈家子弟说道。

    只见到那陈家子弟走了出来，抱拳说道：“我乃陈家陈塘，请赐教！”

    “李家，李怀！请！”

    两人互相抱拳行礼。

    随后，就是见到那陈塘是没有丝毫犹豫的，一步跨出，紧接着，一声剑鸣响起，随后，就是看到一抹耀眼的剑光划破虚空而来。
------------

第一百二十八章 无耻偷袭

    随着那抹剑光出现，李家的许多弟子都是不免抬手遮挡住了自己的眼睛。

    然而，李怀没有，在哪剑光出现之时，他是犹如羚羊挂角一般，长剑一抖，竟是恰到好处的就挡住了那一剑。

    “有两下子！”一声轻笑传来，陈塘继续发动了攻击，一连挥出了好几道剑影，在场的人看的目不暇接，不由得惊叹起了陈塘的实力。

    李家之人，也是不免担心起了李怀。

    然而，只有李家真正的高层，诸如李云鹤等家主族老，却是并没有丝毫担心，李怀能够击败天剑宗圣子，这可不是浪得虚名的。

    叮叮叮！

    而此时，就是看到了李怀也是长剑一甩，是与那陈塘交战了起来，一时之间，击打出了叮当的脆响声。

    随着两人交战，李家大厅，是冲吃了剑气，越来越多，到了最后，几乎遍布着大厅各处，使得一些修为弱的李家弟子，是不由得向后倒退了出去。

    毫无疑问，这位陈家子弟，也是一位实力强悍的先天境界，但是，随着两人交手，众人也是都逐渐的看了出来，这陈家陈塘实力修为虽然不错，但还是李怀的对手。

    也不知道，他为什么会被派了出来，和李怀对决。

    终于，李怀是不耐烦了，他决定出手将陈塘击败。

    “杀生剑法！”

    李怀大喝一声。

    杀生剑法是李家的独门绝技，威力巨大，杀伤力恐怖。

    此刻，随着李怀一剑使出，就是见到一道血煞剑影出现在空中，蓦然向着陈塘横劈了过去。

    这一剑，实力低于李怀的陈塘决定挡不住。

    然而，陈塘没有后退，更是露出了一抹诡异的笑容。

    见到这一抹诡异的笑容，李怀心中莫名的是感到不对劲了起来。

    他才刚刚想到这里，心中顿时之间就是升起了一股危机感。

    “不好！”他刚要转身退出去。

    可惜，这个时候，一道身影已然是犹如闪电那般，是直奔他而去。

    在场的人都没有想到，在李怀和陈家弟子，陈塘交战的时候，竟然会有人出手偷袭，而且还是先天八重的陈家领头者。

    先天八重强者出手，一般人都抵挡不住，更何况还是偷袭。

    李云鹤虽然早就防备着叶家陈家两位领头者，但是，他还是晚了一步，他睚眦欲裂，怒声吼道：“你敢出手，我李家与你们陈家不死不休！”

    这番话杀气冲天，宛如实质化，绝对没有人怀疑他说的是假话，然而，那道陈家领头者的身影，却是根本就没有丝毫的停顿。

    可也就在这千钧一发之间，锵的一声，只见到，一道无形的刀芒破空而来，眨眼之间，就是来到了那陈家领头者的跟前。

    “不好！”心中危机浮现，陈家领头者当即就是知道，自己如果再不退的话，恐怕会有生命危险，所以，他没有丝毫犹豫的是立即退了出去。

    也幸好他当机立断的退了出去，否则，他就要被夏飞的霸王斩给杀了。

    是的，刚才出手替李怀挡住陈家领头者的正是夏飞。

    而看到了那陈家领头者退了出去之后，李云鹤这才是松了一口气，紧接着，他便是不管不顾的扑向了那陈家领头者。

    陈家领头者胆敢偷袭李怀，欲要下死手，这绝对是生死大仇。

    所以，李云鹤便是没有丝毫的犹豫。

    可是，就在这时候，一道身影却是比他先一步的来到了他的面前，直接一掌拍了过来。

    轰！

    李云鹤看见这一掌拍了过来，自身也是一掌拍出，双掌对碰，李云鹤被气势所震，却是直接倒退了几步。

    对面出手的叶家领头者也是如此。

    “你们当真要与我李家为敌吗！？”

    叶家领头者没有回答李云鹤，而是对陈家领头者说道：“赶紧杀了李怀了事，以免夜长梦多！”

    虽然不知道刚才的生死危机是从哪来的，但是这时候，听到叶家领头者说的话，他也没有不好在犹豫，而是直接向李怀杀了过去。

    陈家领头者是先天八重，而李怀是先天五重，就算李怀再能打也不是陈家领头者的对手。

    所以，没有丝毫犹豫的，李怀是立即转身就走。

    “想走？没那么容易，给我死！”陈家领头者大喝道。

    从暗杀到现在，可以说是兔起鹘落，根本就没有过去多久，而也是直到现在，李家其他人才反应过来，“给我上，保护少主！”

    轰！

    一大伙李家之人，便是扑了过来。

    然而，陈家叶家早有准备，带来的人更是精英中的精英，不是先天就是后天八九重，总体高端战力胜过了李家。

    所以，虽然李家人多，但也对他们两家无可奈何。

    “不好，快去请老祖出来！”

    李云鹤暴喝一声，说道。

    听到李云鹤的话，当即就是有人跑了出去。

    “拦住他！”

    看到李家有人跑了出去，陈叶两家的人立刻就是派人追了上去。

    而这时候，一场大战也是开始了。

    这场大战来的很是突然，让夏飞等人都是看的惊呆了。

    “我们要不要上去帮忙？”沈读成开口说道。

    “你傻吧？没有成为大儒，就凭你的那些三脚猫的功夫会是人家的对手？”张峰讽刺道。

    “我们静观其变吧，毕竟，我们是大夏皇城来的，相信他们不会对付我们的，他们的目标只是李家，李怀。”

    张峰冷静的说道。

    而听到张峰说的话，沈读成也是拍了拍自己的胸脯，长出了一口气。

    也就在这时候。

    “何人胆敢在我李家闹事？”

    轰！

    这时候，一股强大的气息升腾而起，眨眼间，就是电闪雷鸣一般的来到了大厅当中。

    “老祖！”

    一见到这到来的身影，李家众人完全都是变得欢呼沸腾了起来，无比的高兴。

    李家老祖没有理会其他，将目光看向了战场，随即，冷冷的说道：

    “你们陈叶两家的人真是找死！”

    “竟敢来我李家闹事！”

    “都去死吧！”

    看到李家老祖到来，本来陈叶两家领头者是要慌乱的，毕竟，他们只是先天八重，而李家老祖乃是先天九重。
------------

第一百二十九章 杀退

    可是，看到了李家老祖到来之后，陈叶两家领头者是没有半分害怕，相反是一脸的平静。

    叶家领头者继续阻挡着李云鹤，而陈家领头者也是继续追杀着李怀。

    见到这两人无动于衷，根本就不将自己放在眼里，顿时之间，李家老祖气的勃然大怒。

    “好小子，真是找死！”

    就在李家老祖决定要出手击杀这两人的时候。

    “哈哈，李老头何必动怒，莫要欺负两个小辈，真要动手的话，我陪你玩玩！”

    一道身影出现在了李家大厅当中。

    “老祖！”随着这道身影的出现，叶家之人便是纷纷叫喊道。

    “叶老鬼，凭你一人也敢来我李家闹事，真当我留不住你吗？”

    李家老祖杀机森然的说道。

    “哈哈，他一人不够资格，那么，还有我呢？”

    这时候，又是一道身影宛如水流一般浮现在了众人的眼前。

    陈家老祖！

    当看到了陈家老祖出现的时候，李家老祖镇定的神情终于发生了变化。

    “你们两家这是要干嘛？难道就不怕城主府怪罪吗？”

    李家老祖喝问道。

    只见到叶家老祖不屑一顾的说道：“事到如今，你还妄想指望别人，真是老糊涂了。”

    李家老祖沉默不语，如果来的只是一人，无论是叶家老祖还是陈家老祖，他都可以对付，但是两人一起来到李家，这就难办了。

    “动手！”

    陈家老祖已经没有了耐性，直接说道。

    “好！”

    叶家老祖一口答应了下来。

    随即，他是看向了李家老祖，“我们今日也不想多做什么，只要你将李怀叫出来，我们就离去！”

    “休想！”

    李家老祖断然否定道。

    “冥顽不灵！”叶家老祖摇了摇头，随后不在多说，而是并掌如刀，向着李家老祖削了过来。

    别看这一掌很随便，但是其中蕴含着的劲气，怕是能轻易拍灭一位先天八重的武者。

    “你挡住这老家伙，我去杀了李怀。”陈家老祖说道。

    李怀年纪轻轻便是先天五重，现如今更是打败了天剑宗圣子，可以说是陈叶两家的心腹大患，毕竟，等李怀成长起来，就没有陈叶两家的事情了。

    所以，必须得要等到李怀还未成长起来，就将他干掉。

    李怀本就在陈家领头者的追杀下，狼狈的很，现在陈家老祖又来了，可以说，他是必死无疑。

    “小家伙，束手就擒吧！”陈家老祖哈哈一笑的说道。

    “李怀，快逃！”

    李家老祖被叶家老祖挡住，一时之间不能去支援，心中暴怒，只好是大声说道。

    “逃？他逃不了的！”

    陈家老祖不屑一顾的说道，随即，轻飘飘的一掌拍下，这一掌，李怀无论如何也抵挡不住，挨了这一掌，不死也残。

    不过，根据两人的修为差距来看的话，李怀挨了陈家老祖这一掌，怕是死去的概率绝对要大于重伤。

    只是，就在这一掌即将落在李怀身上的时候。

    “看来，还是要我出手啊。”夏飞心中暗叹一声，随即，屈指一弹！

    又是一道无形的刀芒，破空斩去！

    轰！

    一刀之下，陈家老祖的右手直接被逼的收回了起来，刀芒斩在了柱子上，将整根柱子都是拦腰截断了起来。

    陈家老祖感受到了那一刀的厉害，脸色不由得微微一变，他看了看身后的李家老祖，发现他被叶家老祖挡住，不由得开口问道：“到底是谁在暗中出手？还不快滚出来？躲躲藏藏的算什么英雄好汉？”

    然而，即使他这么一说，也还是没有任何声音回复他。

    这个时候，见到无人回应，陈家老祖目光左右看了看，发现四周还是没有人，于是忍不住是再次出手，这一次，他势若雷霆，快速无比，竟是罕见的达到了自己的最佳状态。

    他一掌击打而出，如果这一次没有人保护李怀的话，恐怕李怀很快的就是会被陈家老祖杀死。

    然而，夏飞出了一次手保护住了李怀，现在见到陈家老祖出手，没有理由放弃，任由他击杀李怀。

    而看到了陈家老祖出手，这一次，夏飞决定要给陈家老祖一个教训，否则，没完没了，这哪里可以。

    看到了陈家老祖出手，夏飞是再次施展出了霸王斩，这一次，霸王斩刀芒旋转而出，不过，片刻间的功夫就是来到了那陈家老祖的身前。

    只不过，这一次陈家老祖有了准备，在哪霸王斩刀芒向他杀来的时候，这一次，他是直接抬起了手，释放出了自身先天九重的全部真气，用来阻挡住这一刀。

    很可惜的是，即使他是全力出手了，也挡不住这一刀，那一刀划破虚空而来，带着霸道无匹的绝对凛然气势，直接将陈家老祖整个人都是给劈飞了出去。

    他一口鲜血喷出，身体轰然倒落在地，显而易见，是被一刀给直接击败，打成了重伤。

    这一刻，陈家老祖自身被霸王斩的刀芒所伤，绝对不只是表面上所受到的那么轻的伤势。

    他的体内五脏六腑，被刀气入侵，已经有了严重的受损，如果不再及时加以疗伤的话，恐怕是活不过今天晚上了。

    所以，这一刻，陈家老祖是没有丝毫犹豫，直接离去。

    而在看到了陈家老祖离去之后，叶家老祖是有些傻眼的，陈家老祖竟然就这么的走了？那他怎么办？

    他本来就不是李家老祖的对手，现在又有神秘高手在暗中击败了陈家老祖，万一两人联起手来，那么，他可就惨了。

    不，哪位神秘高手能够击败陈家老祖，轻而易举的就将陈家老祖给打成重伤，恐怕也能杀死他。

    想到这里，叶家老祖没有丝毫犹豫，一掌逼退了李家老祖之后，他身躯一闪，却是直接逃走了。

    而看到了两人离去之后，李家老祖本想去追的，但他也不知道是哪位高手将陈家老祖打成重伤的。

    再者，如果他去追的话，这人突然对整个李家不利的话，那么，这该怎么办？

    所以，李家老祖没有去追，而是留在了这里，并且是开口问道：

    “不知是哪路英雄好汉出手相助我李家？”
------------

第一百三十章 天都城城主

    随着李家老祖出声，李家众人也都是纷纷目光转动，扫向四面八方，想要看看，到底是谁拯救了李家。

    然而，四周空间是一片沉默，并没有任何声音，这就更不要说有人站了出来，回答李家老祖的这话。

    看到这一幕，李家老祖眉头紧皱，随后是看向了李怀，对方出手帮助李怀击退了陈家老祖，不是李家的原因，就是李怀的原因。

    但是他肯定，他身为李家老祖今天才刚刚出关，并没有叫人过来帮忙。

    在他认识的朋友当中，除了天都城城主之外，修为就没有是先天九重的，而且就算是天都城城主，也不要想这么轻易的就击败陈家老祖。

    显而易见，这一次暗中出手帮助李家的，另有其人。

    发觉到了这一点之后，李家老祖想不明白，对方既然出手了，又为什么还要躲着他？

    他只好是向李怀问道：“你知道是什么人出手帮你吗？”

    “不知道。”

    李怀摇了摇头，在天剑宗的时候，他以为是家族在派人暗中保护他，然而，回来之后，这才得知，李家除了他之外，就并没有人再去天剑宗了。

    也就是说，保护李怀的并不是李家的人，而现在，李家遭遇磨难，又是他出手了。

    听到李怀说的话，李家老祖是深深的皱起了眉头，连李怀都不知道是什么人在暗中出手，那么，他就更不知道了。

    他目光转动，忽然之间就是发现了夏飞等人。

    “他们又是何人？”

    李家老祖开口问道。

    “回禀老祖的话，他们是李怀的朋友，从大夏皇城来的，这两位分别是三殿下和四殿下。”李云鹤说道。

    “大夏皇城的？”李家老祖目光转动，忽然之间就是想到了什么，虽然对方是在保护李怀，但是，这几个人也在这里，尤其是皇子的身份，更是高贵，除了这两位身边的高手，还有何人可以轻而易举的就击败陈家老祖？

    “三殿下，四殿下，我来为你介绍一下，这位是我们李家的老祖。”李云鹤指着李家老祖，为夏飞等人介绍道。

    “李老先生好。”夏茹等人态度很好的问候道。

    “是不是你们身边的高手击退了陈家老祖？”李家老祖忽然开口问道。

    刚才，众目睽睽之下，陈家老祖就被轻而易举的打成了重伤垂死的状态，但是夏茹等人根本就不明白怎么回事。

    忽然，李怀心中一动，说道：“老祖，在天剑宗的时候，我们被人追杀，也被人暗中给救了下来，我回到府邸，发现家族并没有派人来救我嫩，相信这一次与上一次出手的强者，定是为了保护我们当中的某人。”

    “而除了三殿下四殿下之外，我实在是想不到还有什么人，可以驱使这样的高手……”

    刷刷刷……

    这时候，众人的目光都是看向了夏飞以及夏茹的身上。

    “是又如何，不是又如何？”夏飞放下酒杯，缓缓的说道。

    听到夏飞说的话，众人心中一凛。

    “没什么，只是想让殿下，让那位强者出现，我们好生招待一番。”

    李家老祖开口说道。

    “他是不会出现的。”夏飞说道。

    闻言，众人心中大失所望。

    而李家老祖则是心中确定了下来，果然啊，哪位强者就是夏飞两个身边的贴身保镖。

    “既然如此，那么，我等只好是感谢殿下了。”

    李家老祖说完，便是端起酒杯，敬了夏飞一杯。

    夏飞随意的与他碰杯，一口喝尽杯中之酒。

    “好酒量！”李家老祖赞叹说道。

    夏飞笑了笑，没什么表示，这酒的度数虽然高，但他可是元婴境界，即使这酒的度数再高，他也不会喝醉。

    “来，我们继续喝酒。”

    李云鹤说道，既然已经发现那击败陈家老祖的强者，就是夏飞身边的高手，顿时之间，李家众人是纷纷劝骑了酒。

    李怀也是一脸感慨的说道：“这一次真是多亏了三殿下，以及那位强者，否则，我们李家就危在旦夕了。”

    “还有上一次，如果不是那位强者的话，我也早就被天剑宗高手给杀了，来，殿下，我敬你一杯！”

    李怀一口将酒给喝完了。

    夏飞丝毫不惧，也是一口喝完。

    “老祖，还有陈叶两家的人该怎么办？”这个时候，李云鹤问道。

    刚才陈家老祖叶家老祖逃跑了，但他们还带来了两家族人，虽然这两家族人看到自家老祖跑了，也跟了跑了不少。

    但是，更多的还是被李家给留在了这里，所以，现在是时候处置陈叶两家的人了。

    “把他们关上大牢，等以后处置！”李家老祖是这么想的。

    但是，很快的，一道声音响起。

    “城主驾到！”

    “什么？城主？”

    一说起城主两个字，李家众人的脸色便是微微一变了起来。

    天都城城主实力强悍，乃是天都城最强者，达到了半步金丹的修为。

    只不过，刚才早不来，晚不来，现在这城主来此，是干什么？

    “哈哈，李老鬼好久不见了！”

    一道哈哈大笑声响起，随后就是看到了一位英武的中年男子是踱步走了进来。

    “拜见城主大人！”李云鹤带领着李家众人行礼道。

    “无事不登三宝殿，说吧，这一次你是所谓何来？”李家老祖开口问道。

    “李老鬼，你就不要明知故问了，你知道我的目的！”

    李家老祖哼了一声，说道：“我要是有这能力的话，还会是现在这样子？”

    闻言，天都城城主眉头一皱，随即说道：“好吧，我来是为了你们三家的事情，你能不能将陈叶两家被扣押的人还回去？”

    “什么，还回去？这不可能！”

    “陈叶两家攻打我们李家，还想要杀死我们李家的天才，现在，就想这么轻易的让我们放人回去？这不可能！”

    听到这话，李家众人个个都忍不了，纷纷开口说道。

    “'住嘴！城主大人与你们老祖商量，是你们能够插嘴的吗？”城主府的一位统领大声呵斥道。

    李家众人目光不忿，只好是看向了李家老祖。
------------

第一百三十一章 夜色危机

    “不好意思，城主大人，我是不会放人的，你请回吧。”只见到，在这一刻，李家老祖是开口说道。

    “万事好商量，说吧，你是什么条件，才肯答应放人？”天都城城主问道。

    “总之不会是现在，起码也得要关一段时间才可以。”李家老祖淡然的说道。

    听到这话，天都城城主眉头都是皱了起来，可以说，这一次为了击杀李怀，陈叶两家的精英几乎全部出动，现在被扣在这里，陈叶两家自然不可能答应。

    “早关晚关都是一样的，何必呢？”天都城城主只好是如此说道。

    “不行，此事他们必须给我一个交代！”李家老祖断然摇头拒绝道。

    “这，好吧，希望你好自为之。”听到李家老祖这么一说，天都城城主只好是放弃了，被抓的终究不是他城主府的人，所以，他没有必要在这里死撑。

    陈叶两家老祖让他来救人，他已经出声了，只不过是李家老祖不妨而已。

    当然，他也想过强行出手，救出陈叶两家的人，不过，这根本就没有必要，再者听说李家还有一位隐藏强者，这次击败了陈叶两家的联手，他自然不会自讨没趣。

    不过，就在天都城城主要走了的时候。

    这一刻，天都城城主是愣了一愣，揉了揉眼睛，随即，这才是直奔夏茹而去。

    “敢问可是四殿下？”天都城城主问道。

    “不错，是我。”夏茹答道。

    “微臣拜见四殿下！”天都城城主行礼说道。

    他身为天都城城主，去过大夏皇城，去拜访大夏皇。

    无意中，就见到过夏茹，所以知道夏茹是大夏皇的女儿，大夏皇朝的四公主。

    “你还忘了我三哥呢。”

    夏茹不满的说道，伸手一指夏飞。

    “三哥？三殿下？”

    对于这位三殿下，天都城城主之前只知道夏飞是逍遥王，一个无权无势的闲散王爷，但是现在，他却是知道夏飞是一个大才子，文采胜过诸多大儒的一个猛人。

    他对夏飞行礼说道：“拜见三殿下！”

    夏飞微微点头，算是接受了他的行礼。

    “不知道两位殿下为何会出现在这里？也不通知下官一声，好让下官为两位殿下接风洗尘。”

    天都城城主问道。

    “我们会出现在这里，乃是因为李家的李怀，他是我们的朋友，至于接风洗尘这就不必了。”夏飞淡淡然的说道。

    而听到这里，天都城城主总算是明白了怎么一回事，说道：“原来如此。”

    看见夏飞两个，天都城城主心思快速转过，难道是皇宫中出来的高手，这才是帮助李家击退了陈叶两家的老祖？

    天都城城主心中只能想到这个解释。

    不过，这并不关他的什么事情，他该做的都已经做了，于是说道：“殿下，如果没事的话，哪么，微臣就走了。”

    “去吧。”夏飞挥了挥手，说道。

    听到夏飞说的话，天都城城主站了起来，抱了抱拳，于是立即转身离去。

    外面。

    在看到了天都城城主走了出来的时候，陈家老祖问道：“怎么样，放不放人？”

    此时，叶家老祖也是希冀的看向天都城城主。

    “恐怕还要过一段日子才放人。”

    陈叶两家老祖脸色微变，“难道他连你的面子都不给？”

    天都城城主摇了摇头，说道：“他已经巴结上了三皇子，四皇子。”

    “恐怕有皇宫中的高手出没。”

    “原来是皇宫中的高手？”

    “怪不得我连三招都没有接住，就被他打成了重伤。”陈家老祖一脸的释然。

    随即说道：“这不对啊，就连大夏皇身边的高公公也不过是先天九重，与我等相当，这是哪里冒出来的不知名强者？”

    “皇宫高手无数，岂是一般人所能知晓的，更何况，皇宫当中有金丹老祖坐镇也不是秘密。”

    天都城城主开口说道。

    陈叶两家老祖闻言，这才是点了点头。

    屋内。

    在看到了天都城城主离去了之后，李家老祖是坐了下来，说道：“来，我们继续喝酒！”

    这一次，李家众人是更加尊敬夏飞两个了，如果不是跟随夏飞而来的那位高手，李家就惨了，尤其是李怀，必死无疑，因为陈叶两家的目的就是要让李怀死去。

    李怀击败了天剑宗圣子，对于陈叶两家而言，这潜在的危险太大了，所以必须除掉，然而，让得陈叶两家没有想到的是，李家勾搭上了夏飞，这让他们功亏一篑。

    “多谢三殿下的出手相助，让得我们李家解除了危机，更是保护了李怀，免于死去，怀儿还不快感谢两位殿下！”李云鹤说道。

    “多谢两位殿下的恩德，我敬两位殿下一杯！”李怀端起酒杯，一仰而尽。

    虽然不是夏飞夏茹两人亲自出手，但是，显而易见那位隐藏在暗中的高手，就是保护夏飞两个的，换一句话来说，他就是听夏飞两个命令的。

    所以，李怀是郑重感谢道。

    “不用多谢。”夏飞端起酒杯说道。

    “还是要的。”李云鹤急忙道。

    随着陈叶两家的捣乱，让的李家等人见识到了皇室的恐怖，于是李家是越发敬畏了起来，酒席上不断的有人恭敬的向着夏飞两人敬酒，一脸的谄媚。

    等到酒席散去的时候，不知道已经喝了多少酒，满地的酒坛子，许多人都是脸色通红，打着酒嗝，神志不清了起来。

    “殿下，我为您们准备了几间上等的客房，我亲自带你们去。”

    在酒宴到了散去的时候，李云鹤是开口说道。

    夏飞点了点头，任由李云鹤带路。

    房间当中，夏飞盘膝而坐，是正修炼了起来。

    随着夜色渐深，忽然之间，一声狼啸响起，紧接着，越来越多的狼群是出现在了天都城之外。

    不止如此，还有许许多多的猎豹，猛虎等等妖兽聚集在一起，某一刻，他们是向天都城发动了攻击。

    正守护在天都城城头上的士兵们，正在睡觉，突然之间，一声惨叫响起，众人是睁开了眼睛，只见到一只猎豹是正在撕咬着一个士兵的大腿！
------------

第一百三十二章 激战

    当看到了那只猎豹妖兽正在撕咬着，那位士兵大腿的时候，这一刻，许多人都是连忙反应了过来，随即是抽出了长刀兵器，是杀向了那只猎豹。

    然而，那只猎豹快速无比，身形一闪，便是不见了踪影，等到这只猎豹再次出现的时候，就是见到了一个人已经被那猎豹咬死了。

    “找死！”

    众人勃然大怒，然而，这一刻，狼嚎声响起。

    咻咻咻……

    只见到，许多狼都是奔向了城头。

    “怎么回事，为什么会有这么多的狼？”

    “这些狼是从哪里来的？”

    这一刻，众人都是懵逼了，然而，这些狼群却是直接对着众人发动了攻势。

    无奈之下，众多守城士兵只好是与他们交战在了一起。

    “轰！”

    然而，这时候，又是又一只高大的巨熊，是袭击了上来。

    他爪子一挥，便是有好几个士兵都是被他给杀死了。

    “不好，这只妖兽实力强大，赶快去请将军过来！”

    有一人脸色不安，不知道这些妖兽是从哪里来的，只能是往着城头下方看去，这一看当即就是魂飞魄散了起来，只因为，下方都是密密麻麻的兽影！

    “不好，这是兽潮！赶快去通知城主！”

    “什么，兽潮？怎么可能？无缘无故的怎么可能发生兽潮？你可不要骗我！”

    “怎么可能骗你！你仔细去看！”

    那人不信，就是往城头下方看去，一看之下，冷汗都是冒了出来，“竟然真的是兽潮！赶快去通知城主大人要快！不然的话，我们就完了！整座天都城也得完！”

    嗖嗖嗖！

    说话间的功夫，又是许多兽影跳上了城头之上，转眼间都功夫，就已经杀死了许多守城士兵。

    而守城士兵们也是浴血厮杀，然而，杀死了一只妖兽，还有一只妖兽，这些妖兽实在是太多了，根本就杀之不尽。

    “不好，我们挡不住的，必须要去请强者来！将军呢？”有人开口问道。

    “看，将军正在和哪先天境界的妖兽厮杀呢！”

    ……

    城主府。

    天都城城主才刚刚回来，没过多久，就有人急急忙忙的跑了进来，“城主大人，不好了！”

    “怎么回事？”

    “有兽潮来袭！许多妖兽正在攻打城门！”

    “什么，兽潮？”一听到这话，天都城城主脸色勃然大变，可以说，他最不想遇到的危机，就是兽潮了，这一不小心，不仅自己要死，整个城主府也得覆灭！不，不仅是整个城主府，连整个天都城都要被屠城！

    “快，赶快将这个消息通知李家，陈家，叶家这三大家族！其余的城主府高手随我来！”

    ……

    李家。

    夏飞才刚刚盘膝修炼没过多久，这时候，一道响彻整个李家的警报声便是响了起来。

    夏飞陡然惊醒，不只是夏飞，还给夏茹，沈读成张峰，方雪也都是呗惊醒了过来。

    “怎么回事？”

    就在众人疑惑间的功夫，李怀赶了过来，一脸凝重的开口说道：“兽潮来了！”

    “什么？兽潮？”在场的人都不是懵懂无知之辈，知道兽潮来临到底意味着什么，这可是很恐怖的事情！

    因为儒道昌盛，魔宗式微，所以，许多屠城灭族的残忍事迹很久都没有发生了，而要发生，也就是兽潮来了！！

    “请三殿下四殿下赶快去议事大厅。”李怀开口说道。

    “好的。”夏飞点了点头，答应了下来。

    李家，议事大厅中。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    夏飞是看到了李家老祖，还有李云鹤，以及其他许多的李家强者。

    只见到李家老祖是来到了夏飞的身边，问道：“三殿下，能不能让那位强者，随我去城门？”

    “他不会轻易出现的，但我跟你去，必要之时，他会出手的！”

    听到不会出现，李家老祖面露失望之色，但是很快的，听到夏飞后面说的话，他就是露出了高兴的神色。

    “那好，只是殿下的安危……”

    “不用担心我！”夏飞说道。

    “那好，李家但凡修炼了的，都随我去城门，老弱病残留在家族当中！”李家老祖说道。

    “是！”

    沈读成很想留在李家当中，但他不是老弱病残，再加上要是整个天都城都败了的话，兽潮攻了进来，那么，他也没有活路，所以只好是一起跟随着走去城门。

    然而，走到门口的时候，陈家领头者以及叶家领头者便是走了过来。

    “李家老祖，现在可以将我们两家的人给放了吧？”

    两人面露得意之色。

    如果是之前，李家老祖等人是绝对不会放人的，但是现在，大敌当前，为了对付兽潮，他就冷哼了一声，是答应放人了，毕竟，多一个人多一份力量。

    城门本来是几乎已经守不住了，但是，在最紧要的关头，随着天都城城主赶来，大杀四方，这城门便是保住了。

    而在城主府势力之后，便是三大家族的人。

    陈家老祖以及叶家老祖先来一步，紧接着，便是李家老祖带人赶到了。

    看着陈叶两家的精英子弟，天都城城主露出了一丝微笑：“李家老祖果然是心胸宽广之人，愿意摒弃仇恨，放出陈叶两家之人。”

    “我是为了整个天都城。”李家老祖冷冷的说道。

    “自当如此！”天都城城主正要说些什么，忽然，就在这个时候，一声虎啸响起，却是见到一只猛虎妖兽，带领着诸多妖兽跃上了城门。

    “这是先天级别的妖兽？”

    “并不止，这只为首的妖兽，他的修为境界达到了先天九重巅峰！”

    众人骇然。

    先天九重巅峰，也就是天都城城主的境界。

    然而，门外猛虎妖兽可不少，那无穷无尽的兽潮，也不知道藏有多少先天以上的妖兽！

    “不管怎样，先杀了这只妖兽！”天都城城主厉声说道。

    下一刻，他身形一闪，便是与那猛虎妖**战在了一起。

    一人一虎都是先天九重巅峰的境界。

    两者交战在一起，威力无穷，先天以下的武者根本就不敢过分靠近。

    而看到了天都城城主出手了之后，天都城三大家族的老祖也没有闲着，是纷纷出手！
------------

第一百三十三章 金丹猛犸象

    “杀！”在天都城城主以及李家老祖，都出手去跟那些先天妖兽战斗在一起的时候。

    其余的三大家族以及天都城城主府的人，也是与其余的妖兽们厮杀在了一起。

    两者交战在一起，不过多时，便是死伤惨重，血流成河。

    随着时间的流逝，众人也都是打红了眼。

    比如，那位天都城城主是久攻不下，是越来越没有了耐性，他双眼通红，一刀斩出，一道刀芒便是破空飞出，斩在了那猛虎妖兽的身上。

    当！

    一阵星火四溅。

    即使天都城城主的攻击落在了那猛虎妖兽的身上，也没有对这猛虎妖兽造成什么多余的伤害，只因为这只猛虎妖兽皮糙肉厚，防御力不是一般人能够想象的。

    然而，在天都城城主攻击落在了那猛虎妖兽身上的时候，虽然没有对这猛虎妖兽造成什么伤害，但是，这只猛虎妖兽是仰天怒吼长啸一声，紧接着，便是飞扑了过来。

    他虎爪一挥，是吓得天都城城主急忙将长刀挡住在了自己的身前，但即使如此，也因为这猛虎妖兽势大力沉，是将天都城城主给击退了数十步。

    在场与妖兽激斗陷入到了下风的，绝对不只是天都城城主一个，像三大家族的人也是落入了下风，总而言之，除却极少部分的存在，天都城众人与妖兽战斗是处于下风的。

    一是因为这些妖兽们太多了，二是因为妖兽们皮糙肉厚，难以破防。

    不过幸运的是，这些妖兽们虽然皮糙肉厚，难以破防，但是他们攻击手段单一，除了用身体利爪当作武器之外，也就只有天赋神通还能凑合着看。

    远不如人类功法武技那般来得花里胡俏。

    只不过，就在这时候，一道恐怖的怒吼声响起，也不知道是什么妖兽吼叫，但是随着这一道怒吼声响起之后，就是看到了所有的妖兽们，双眼都是变得通红了起来。

    与此同时，他们的气势整个为之一变，是变得更加强大了起来，就好像是一瞬间进入到了狂暴的状态，这让他们的攻击变得更加威猛。

    那只猛虎妖兽修为实力本就在天都城城主之上，此时听到了怒吼声之后，他的实力是变得更加强大了起来，爪子一挥，是将天都城城主手上的长刀拍碎，紧接着一爪子便是要将天都城城主的心脏掏出来，撕碎。

    但是，就在这个时候，城头上的某处隐蔽之处，在所有人都看不到的地方，夏飞是手上弓弦一震，继而，一道利箭是化作流光一般，划过虚空，转瞬间就是来到了那只猛虎妖兽身上，其一箭穿心，当即便是将这只猛虎妖兽给钉在了城头之上。

    “什么！”

    当看到了眼前的这一幕之后，天都城城主整个人都是变得震惊不已，他想不到令他久攻不下，甚至是差点杀死他的先天九重巅峰的猛虎妖兽，居然就这样被流矢一下子射死了，这也未免太过不可思议了一些？

    也就是说，这一箭也能轻易的射死他？

    想到这里，天都城城主的脸色便是一白，在这天都城，他可以说是说一不二，但是现在竟然有人随便射出一箭，就能要了他老命？这让天都城城主有点接受不了。

    然而，暗中的夏飞却是没有天都城城主这么多的心思，在解决了天都城城主身边的这只先天九重的猛虎妖兽之后，这一刻，夏飞是继续出箭。

    咻咻咻！！！……

    就在这时候，夏飞是一连射出了好几箭，分别是射在了快要被先天妖兽杀死的三大家族之人，的对方妖兽身上。

    砰砰砰！！

    随着身躯被利箭射中，这个时候，那些先天妖兽们的身躯是纷纷炸了开来，血液漫天飞溅，场面上一时之间显得有些血腥，腥臭的气味飘荡在空气之中，令人作呕。

    不过，天都城的人早就闻习惯了这股气味，所以倒是没什么。

    只有是未经历厮杀的沈读成，张峰方雪几个是脸色发白，差点将隔夜饭都是给吐了出来。

    “这未免也太血腥了吧？早知道我就不来了！”沈读成开口说道，然而，事已至此，说什么也都是晚了。

    随着夏飞的出手，可以说，众人的压力是一下子大减，虽然还是有妖兽源源不断的前仆后继而来，但也是好了许多。

    而远处的未知妖兽，见到妖兽们久攻不下，这时候，是发出了一声怒吼，顿时之间，妖兽们的攻击是越发变得狂暴了起来。

    但在夏飞的帮助之下，这些妖兽们也是翻不出什么风浪。

    终于。

    就在这个时候，虚空中，是微微一震，一只高大凶猛的妖兽是走了出来。

    它是一只巨大的猛犸象，身躯无比的高大，体型吓人，长长的鼻子一卷一卷的，有着扇子似的耳朵。

    而随着这只妖兽出现，许多妖兽们是纷纷后退，给这只妖兽露出了庞大的地盘。

    看到了这只妖兽之后，天都城城主吓得是心惊胆战，恐惧的说道：“金，金丹级别的妖兽！”

    是的，这是一只金丹二重的妖兽！

    他体型庞大，力量恐怖，足以杀死匹敌金丹三重的妖兽武者。

    无怪乎天都城城主会这般心惊胆战，因为他只是先天九重巅峰的修为，实在不是这只金丹二重妖兽的对手。

    而在听到了天都城城主说的话之后，在场的许多人都是震惊了起来。

    “什么！这竟然是金丹二重的妖兽，这不会是开玩笑吧？”

    “就是！如果这是金丹二重的妖兽，那我们怎么打？”

    话语声一落下，众人的目光顿时之间就是放在了天都城城主，以及三大家族老祖的身上。

    然而，这时候，就是见到天都城城主是咕噜一声，吞咽了一口唾沫，双腿发抖，是震惊的看着那只妖兽。

    而三大家族的老祖们，在解决了各自对手之后，则是默契的倒退了一步。

    显然是不想与这金丹二重的妖兽为敌。

    吼！

    然而，这只金丹二重的妖兽可不这么想，它怒吼一声，在场的许多人脸色都是吓得发白了起来。
------------

第一百三十四章 震惊

    金蛋猛犸象怒吼一声之后，便是带领着无穷无尽的妖兽，攻打着天都城。

    天都城城主以及三大家族的老祖们不敢面对那只金丹猛犸象妖兽。

    只能是纷纷选择其他妖兽对付。

    也幸好刚才夏飞出手，射杀了许多先天妖兽，让得他们知道，自己这方是有高手在暗中守护着的，否则的话，他们很难再有战斗下去的勇气。

    看着天空当中的那只金丹猛犸象，夏飞没有丝毫的犹豫，当即搭弓拉箭，随后，是猛地一用力，炎龙诀在心中运转，一道火光爆射而出，在虚空当中化作了一只巨大的炎龙，伴随着利箭，咆哮而去。

    那只金丹猛犸象在看到了这只缠绕着炎龙利箭的时候，是长鼻一卷，微微昂起庞大的头颅，是冲撞向了那只炎龙。

    咻！——

    但是，就是见到这个时候，那只缠绕着炎龙的利箭，是直接一箭就洞穿了那只金丹猛犸象妖兽庞大的身躯。

    金丹猛犸象妖兽被那只炎龙利箭射中之后，它的整个身躯都是微微一僵，继而，是从虚空当中掉落了下来，一时之间，是不知道砸死了多少个弱小的妖兽。

    而随着这只金丹猛犸象妖兽死去之后，天都城众人刚想欢呼雀跃一声，此时，就是听到遥远的地方，是再次传来了一声怒吼。

    这声怒吼似乎是引起了什么连锁反应，随即，又是一声怒吼传来，然后就是看到，一只又一只的庞大妖兽，是从远方虚空而来！

    天都城众人本来还不甚在意，然而，感受到了这些妖兽们强大的修为之后，他们是几乎满脸的绝望。

    “怎么会，一只，两只，三只……”

    “一共九只！最重要的是，这九只妖兽竟然全部都是金丹以上的修为！”

    当那九只金丹妖兽，屹立在虚空，肆无忌惮的散发着自身威势的时候。

    天都城众人，那是一脸的颤栗，他们这时候，实在是想不起，自己哪里还有什么勇气抵抗。

    然而，也就在这九只金丹妖兽才刚刚出现在虚空当中，还未来得及厮杀的时候。

    这时候。

    夏飞是没有丝毫犹豫，又是一轮连射。

    神箭术，九星连珠！

    咻咻咻！！！……

    一连九只利箭，是势若雷霆一般，飞快的射向了那九只金丹妖兽，于是，在天都城众人的目光之下，就是看到哪九只金丹妖兽被那些利箭射中，其庞大的身躯，是纷纷掉落了下来。

    当看到了眼前这一幕的时候，众人是一脸的痴呆，一片死寂！完全说不出什么话来。

    “怎，怎么会！这可是金丹妖兽啊！”

    “竟然就这样被消灭掉了！”

    “这怎么可能，假的吧？还是我眼睛看花了，出现了幻觉？”

    众人难以置信，然而，眼前的这一幕就是事实。

    随即，他们发出了震天的欢呼之声。

    “万岁！”

    虽然他们不知道是谁射杀的这九只金丹妖兽，但是，这并不妨碍众人对那位的崇拜。

    不过，他们不知道，李家老祖却是不可能不知道。

    只是，就在这时候，他的心中一颤，也是不敢置信了起来。

    “难道真的是他？”

    他想到了夏飞身边的那位神秘强者。

    他可以轻易的击败先天九重的陈家老祖。

    但是，李家老祖认为那位神秘强者最多也不过是半步金丹的修为，最强就是金丹一重！

    然而，从眼前这一幕看来，他一连射杀了十只金丹妖兽，这怕不是一般的金丹强者！

    就算在金丹行列之中，他也是一个强者啊！

    而随着那十只金丹妖兽死去之后，遥远的地方，是传来了一声低沉的吼叫声，随着这一声传来，那无穷无尽的兽潮终于退去了。

    ……

    城主府。

    包括天都城城主以及三大家族的老祖都是在此。

    他们震惊的看着首位上的夏飞。

    “殿下，这是哪位出的手？”

    虽然心中早就确定，但还是有一些不敢置信，所以，李家老祖是再次问道。

    “不然呢？”夏飞淡淡的反问道。

    “也是，如果不是皇室的话，恐怕一般的强者根本就不会冒着危险，出手拯救我们，拯救整个天都城！”

    天都城城主说道。

    而在这一刻，其余的两家老祖也是这样想到。

    此时，陈家老祖只觉得是万分庆幸，他竟然在那位手下活了下来！

    那可是金丹的佼佼者啊，别的不说，光提他在一位金丹手下活了下来，这就是一件骄傲的事情！

    不过，陈家老祖没有骄傲多久，随后，他看着李家老祖是一阵羡慕嫉妒恨，这李家竟然巴结向了夏飞，皇室，恐怕将来整个天都城都会是李家的天下。

    而天都城城主也是有些忐忑，他虽然是天都城城主，单也怕夏飞回去之后，自己的天都城城主之位没了，就变成李家得了。

    相对于天都城城主以及陈叶两家复杂的心情，李家之人只想欢快大笑，他们没有想到，李怀出去一番竟然能结识到夏飞皇室中人。

    更是因此保住了整个李家，整个天都城，这当真是李家之幸啊！

    “来，为了三殿下我敬你一杯，麻烦代我向那位老祖问好。”李家老祖说道。

    天都城城主也是急忙道：“还有我！”

    陈叶两家老祖也是不甘落后：“三殿下，麻烦也代我们向那位老祖问好！”

    所有人都不会想到，他们口中的那位神秘强者，就是夏飞，而夏飞也没有说出来，他淡淡的说道：“好的。”

    事实上，不只是天都城城主以及三大家族的人震惊无比，沈读成，张峰方雪他们也是惊呆了。

    他们完全没有想到，大夏皇朝竟然会有如此强者！

    更没有想到的是，这样强者，竟然会贴身保护在夏飞的身边！

    现在谁还敢说，夏飞是一个闲散的逍遥王爷，无权无势？单凭就这样的一个强者，夏飞就能站在整个大夏皇朝的权势之巅！

    “三殿下，来来，我也敬你一杯！”沈读成一脸的谄媚，说道：“三殿下，我先干为敬，你随意！”

    说着，他就将自己手上的那一杯酒，给喝了个一干二净。
------------

第一百三十五章 尸宗

    看到了沈读成向着自己敬酒，夏飞也没有过多的犹豫，而是直接端起了酒杯，一仰而尽。

    酒席上，不断的有人向着夏飞敬酒，夏飞都是来者不拒，当然，许多人都是更加好奇那位出手诛杀，十大金丹妖兽的皇室强者，然而，夏飞是半点消息都没有透露。

    这让许多人心生失望，但也不敢将夏飞如何。

    而在酒宴之后，天都城城主以及三大家族的老祖都是竞相邀请夏飞去往他们家族，不过，夏飞还是选择了在李家睡觉。

    而李家自然是早早的就为夏飞准备好了房间。

    一夜过去，夏飞等人是起来了，与李怀还有李家告别，今天，夏飞等人是要回去大夏皇城了。

    李家众人站在传送阵旁边，是为夏飞等人送行，随着一阵光芒亮起，顿时之间，夏飞等人的身影便是消失不见了。

    大夏皇城。

    只见到光芒一闪，好几道身影便是从传送阵当中走出。

    “诸位再见，有空去我沈家做空！”

    沈读成挥了挥手说道，随即，一往直前的走去。

    然后是张峰。

    还有方雪。

    到了最后，只剩下了夏茹与夏飞。

    两人在大夏皇宫分道扬镳，随即，夏飞是向着自己的府邸逍遥王府走去。

    看到了走了进来，关老一脸惊诧的说道：“王爷，你回来了？”

    “嗯，我回来了。”夏飞缓缓说道。

    “帮我准备洗澡水，我要沐浴一番。”

    “好的，王爷。”

    这个时候，关老是去准备洗澡水了。

    不过多时，洗澡水便是准备好了，夏飞在房间当中，坐在浴桶里面，是清洗了起来。

    洗完澡之后，夏飞让人将洗澡水倒掉，然而是一个人来到了后山当中。

    玄冥之地。

    夏飞是盘膝而坐，他是修炼了起来，随着夏飞这一修炼，顿时之间，天地当中的极阴之气便是迅速的进入到了夏飞的体内。

    而随着这些极阴之气进入到了夏飞的体内，夏飞的修为也是一点一滴的迅速的增加了起来，直到某一刻，随着一声巨响传出，顿时之间，夏飞的修为便是来到了元婴二重！

    夏飞，在这一刻，终于突破了！

    不管如何，突破终究是一件值得高兴的事情，夏飞决定要为自己庆祝一番，他让关老在逍遥王府准备了大餐，随后是大吃特吃了起来。

    晚上。

    夏飞在院子当中休息，躺在睡椅上，一摇一摇的，天空当中，明月皎洁，散发着月光，洒落而下。

    关老在旁边，端着盘子，里面摆满了葡萄，而夏飞则是时不时的伸手，从盘子里面拿起葡萄，放入嘴中。

    如此生活，倒真是享受。

    第二天一大早。

    夏飞便是去往了飞云店。

    看到了夏飞到来，范飞是一脸的高兴，“宗主，您来了？”

    “嗯。”夏飞点了点头，说道。

    “宗主来的正好，有一件事情必须要与宗主您商量。”吴老开口说道。

    “什么事情？”夏飞缓缓问道。

    “是这样的，尸宗邀请我们几大宗派去参加他们的大会。”

    吴老说道。

    “哦？”

    “你看着安排便是。”

    “宗主，我看尸宗这一次不怀好意，毕竟，虽然我们都是魔宗，但彼此之间并没有什么交情。”

    “如今我们魔云宗的几位老祖都在闭关当中，也就是宗主您拿的出手。”

    “这样啊，那我去就是。”夏飞说道。

    听到夏飞这话，吴老的脸上露出了欢喜之色。

    “这一次去往尸宗，除了宗主您之外，我还有聂三娘也要去。”

    “无妨。”夏飞说道。

    ……

    尸宗，乃是魔道宗门之一，这个宗派，专门以炼化尸体为主，强者的尸体，对于他们而言，无疑具备着超强的诱惑力。

    他们的攻击手段，也主要是靠着尸体的本领。

    当然，他们自身也有一定的修为，否则，就不能驾驭尸体了，修为低的话，会遭遇尸体反噬，被强大的尸体取而代之。

    “也不知道这一次尸宗到底搞什么鬼，竟然将我们几大宗门都给邀请来了，这可是百年难得一见的事情。”

    “就是，我本来闭关得好好的，就被属下之人给吵醒了，说是尸宗邀请，我火都没这么大！”

    “我倒是要看看，尸宗玩的是什么把戏！”

    一些魔宗大佬很是不爽的说道。

    而夏飞在这些大佬当中则是默默无语。

    “咦，这位看着很是陌生啊，也不知道你是哪个宗派的人？”

    一位魔门大佬问道。

    “我是魔云宗的人。”夏飞淡淡的说道。

    “我似乎记得魔云宗的宗主不是你吧？怎么……”

    “不好意思，我们魔云宗的宗主换人了，这位就是我们魔云宗的现任宗主！”吴老说道，语气当中有着一些自傲，毕竟，夏飞的实力比那位前任宗主都还要强，吴老和聂三娘与有荣焉。

    “哦，原来如此，介绍一下，我是血刀宗的老祖！”那位魔门大佬说道。
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    “血刀老祖，没想到你这么好脾气，竟然和一位后辈玩的这么好。”

    另外一位魔宗老祖是皮笑肉不笑的说道。

    “这关你什么事，你管的着吗？”血刀老祖不忿的说道。

    “我是管不着，只是你好歹得要注意一下自己的身份，毕竟，龙不与蛇居，不是什么人都投资格和我们玩耍在一起的。”

    那位老祖神情不屑的说道。

    “你……”听到这话，吴老当即就怒了，这可是赤果果的贬低着他们的宗门啊，吴老自然没有好脾气。

    然而，夏飞的脸上神情是毫无变化，他没有为这样的小事而生气。

    随着时间的流逝，夏飞除了知道那位血刀宗老祖之外，也是知道了刚才贬低着他的，那位魔门大佬叫什么名字。

    他是魔剑宗的老祖，号称剑祖。

    “搞什么鬼，尸宗邀请我们来，怎么没有一个高层出来？就是一些小杂鱼在招待我们？”

    哪位魔剑宗的剑祖脾气很是不好，暴躁的说道。

    “就是，再不出来的话，我就要走了。”血刀宗老祖附和说道。

    而不过多时，尸宗的人终于出来了。
------------

第一百三十六章 破不了防？

    只听到，一道阴冷的笑声响起。

    “诸位，别来无恙！”

    话语声一落下，就是看到了一位身材干瘦的老者走了出来，他脚步蹒跚，身形佝偻，看起来就跟快要死了差不多。

    他脸色苍白，失去了血色，浑身阴气森森，时不时的咳嗽着，难以想象，他到底遭遇了什么。

    不过，像吴老等一些知道尸宗情况的，则是脸色毫无变化，这些尸宗之人，常年与尸体打交道，日积月累之下，积累了尸气，身体自然不好。

    更何况，他们要养尸，就得以自身精血喂之，所以才会出现这么一副行将就木的样子。

    “尸宗老鬼，你终于出现了！”

    有人不屑的开口说道。

    “赶紧说，你叫我们来的目的何在！”魔剑宗老祖开口说道。

    “就是，我们没空陪你在这瞎玩耍！”

    “诸位，我尸宗叫你们来没有什么其他的目的，只是想让你们见识一下我们尸宗控尸手段。”

    尸宗老者开口说道。

    而随着他这么一番话落下，顿时之间，在场的人都是面面相觑了起来，尸宗这是干什么？要打架吗？

    “原来是要打架啊，好说，早说不就得了吗？没问题，我就来陪你打一场！”

    魔剑宗老祖开口说道。

    他从座椅上站了起来，来到了那尸宗老者的面前，“说吧，怎么比？”

    “很简单，只要打败我控制的尸体就行！”尸宗老者说道。

    话语声一落下，他随手一挥，一道尸体便是从他的袖子当中飞出，来到了众人的面前。

    只见到这具尸体非常高大，约有旁人两三个头那么大，他浑身上下散发着极其浓郁的阴气，尸气，脸上面无表情，呆滞得很，宛如木头那般。

    看到这具尸体，魔剑宗剑祖脸上神情很是不屑一顾，开口说道：“就这样的尸体，你也好意思拿出啦？”

    “呵呵，剑祖莫要小瞧，只要打上一场，就可以知道他让你满不满意了。”

    这话带有挑衅的味道。

    魔剑宗剑祖呵呵一笑，也不搭话，就在这时候，他双眼之中是闪烁着一丝光芒，下一刻，他就是大喝一声，手上拿着一把宽阔的魔剑，身形一闪，快如闪电，骤然向着那具尸体劈砍了过去。

    然而，此时此刻，就是看到，那具尸体毫发无损，表面之上，连一道淡淡的剑痕也没有出现。

    “怎么可能？”

    脸上出现愠怒的表情，这一刻，魔剑宗剑祖再次出手，他加大了手中的力度，暴喝一声，狂砍了下去！

    当！

    一声脆响。

    然而，那具尸体还是毫发无损！

    见到这一幕，魔剑宗剑祖痴呆了，他怎么也不相信，自己竟然破不了这尸体的防御？

    尸宗老者的脸上露出了一缕淡淡的微笑，随即开口说道：“还有谁，尽管出手就是，打坏了这具尸体，我们尸宗用不着让人赔！”

    听到这话，魔剑宗老祖很是不甘心，这一刻，他浑身气息都是暴涨了起来，宛如一道利剑般，直冲云霄。

    “斩！”他一声怒喝，身上的气息是变得狂暴了起来，一道丈许长的剑影是迅速的掠过，直刺而出。

    这一道剑影斩在了那道尸体的身上，令得他一连倒退了好几步，魔剑宗剑祖脸上露出了希冀的表情，然而，还是没有见到那具尸体有什么破损！

    见到这一幕，魔剑宗剑祖露出了一丝颓然之色，是没有再次出手，没有将那具尸体破防，毫无疑问，这件事情对他的打击非常巨大。

    他坐在自己的椅子上，一言不发。

    “还有谁，想要领教一下我们尸宗的控尸之术？”尸宗老者脸上露出了得意之色。

    说实话，尸宗之人修为境界虽然有，但是，整体实力是不如其他宗门的，可是，他们有着尸体，他们炼制的尸体能大部分保留身前强者的实力，更是刀枪不入，水火不侵，毫无痛觉，眼下的这具尸体便是很好的答案。

    “我来！”就在这时候，血刀宗老祖站了起来。

    他拔出了自己身后的血刀，那把血刀浑身上下有着血色光芒流淌而过，散发着一阵血腥气息，令人作呕。

    “血刀斩！”

    在见识到了这具尸体的强大之后，血刀宗老祖没有留手，一出手就是自身的绝学。

    在使出了血刀斩之后，血刀老祖浑身都是出现了变化，整个人被一层血色薄膜包裹，长发瞳孔都是变成了血色，随着那一刀斩出，一道血色刀影便是劈在了那具尸体之上！

    轰！

    一声巨响。

    惊天动地。

    然而，在所有人的目光之下，这具尸体仍然毫发无损！

    “怎么可能！”

    血刀宗老祖露出了吃惊的神色。

    不知道为什么，在看到血刀宗老祖也是无功而返的时候，魔剑宗老祖是松了一口气，只是，在看到哪尸宗老者得意的神情之后，他就又是露出了不忿之色。

    在看到了连血刀宗老祖魔剑宗老祖都是失败了之后，一时之间到也没有人在向前，议论纷纷，只是，众人又看不惯那尸宗老者得意欠揍的脸色，于是，又有几人出手。

    然而，很可惜的是，还是没有人能够破防。

    “诶，你们就这点本事吗？我这具尸体都还没有出手呢，你们连防御都破不了？”

    听到尸宗老者说的话，众人意难平，群情激愤了起来，但是，终究没有人出手了。

    不过，尸宗老者可不想就这么轻易的放过众人，他目光一扫，忽然看向了夏飞，说道：“如果我没有记错的话，魔云宗的人还没有出手吧？怎么，看不起我这具尸体吗？如果看不起的话，我还能拿出更好的。”

    听到这话，众人是倒抽了一口冷气，这具尸体本来就已经够强大了，众人连防御都破不了，然而，尸宗还有更好的尸体？

    夏飞知道，尸宗的老者这是要自己出手，否则，尸宗老者怕是不会就这么轻易的放过自己。

    于是，夏飞是站了起来，他来到了那具尸体的面前，毫无表情，只是，一掌拍出，魔云手！
------------

第一百三十七章 危机再现

    “魔云手！”

    夏飞大喝一声，顿时之间，虚空当中一阵颤抖，是出现了大片大片的乌云，厚重非常，紧接着，是变化成了一只巨大的手掌，从容的拍下！

    轰隆。

    当这一掌落下的时候，可以清晰的看到，还站在原地的那具尸体，已经是被一掌给拍扁了，整个身躯都是镶嵌在了地面下。

    望着这一幕，魔剑宗老祖以及血刀宗老祖等人都是一脸的震惊之色，刚才，他们出手，无论如何也破不了防。

    然而现在，随着夏飞出手，这尸体的防御那是直接被破，整个身躯都是被拍进了地面下。

    毫无疑问，这一幕也是刺激到了那位尸宗老者，他张大了嘴巴，完全不知道该说些什么好，这具尸体可是他的宝贝，但是竟然就这么被夏飞给击败了？

    他脸色难看，随即笑道：“魔云宗好实力，竟然能够做到这一步，那么，我也不再留手了。”

    还有留手？

    众人听到这位尸宗老者说的话，不知道该说些什么好，刚才那具尸体就已经够强得了，然而这尸宗老者还有更强的？

    他们不敢置信。

    随着那位尸宗老者话语声一落下，这个时候，就是看到，他右手一挥，当即，一道庞大的身影便是出现在了场中。

    这道身影阴气森森，浑身上下缭绕着煞气，有着两颗尖锐的犬齿露出来，双手十指修长，指甲锋利。

    在众人的眼中，这道身影所散发出的凌厉气息，显然，还在刚才的那具尸体之上。

    “动手！”这一刻，哪位尸宗老者陡然大喝一声，没有留手，一语落下，就是看到了那具尸体，他的双眼陡然之间是爆发出了一阵刺目精光。

    而后。

    轰！

    他的身形犹如风雷一般，是快速无比，一个眨眼间的功夫，就是来到了夏飞的面前。

    撕拉！

    他双手十指一划，这要是别人被这十指碰到，绝对会被轻而易举的撕碎，然而，夏飞不会。

    夏飞身形一闪，是轻而易举的躲了过去，但是，这具尸体嗅到了夏飞身上的气息，是如影随形的跟在了夏飞的身后，犹如附骨之蛆一般。

    “你就只会逃吗？依我看也没有什么了不起的！”

    这个时候，那位尸宗老者还没有说话，魔剑宗的老祖便是极其不爽的说道。

    夏飞呵呵一笑，没有理会他，但是，这个时候，就是看到了那只僵尸，他的身形晃动，眨眼之间就是变化出了数十上百道的身影，是封锁住了这片天地。

    既然这只僵尸硬逼得夏飞出手，夏飞也就不再躲闪。

    夏飞一手击打而出，显而易见是使出了签到得来的魔云手。

    天地当中，遍布着乌云，电闪雷鸣，极其可怕，随后，一只由乌云变化出来的手掌，是直接拍在了那只僵尸的头顶之上。

    轰！

    随着夏飞的这一招魔云手落下，当即，就是见到这只僵尸，他的整个身躯都是陷入到了地面下，只留有一个头颅在外面。

    而且，在这顷刻间的功夫，就是见到这只僵尸，他浑身上下的气息都是变得萎靡不定了起来，眼神黯淡，不复刚才的威猛，就连两颗尖锐的犬齿也都是被夏飞这一掌给拍掉了下来。

    “怎么可能？”

    看到了眼前的这一幕，尸宗老者发出了不敢置信的声音，这只僵尸可以说是非常强大，生斯一般的金丹境强者不在话下，然而现在，竟然就这么轻易的被夏飞给击败了？

    尸宗老者不敢置信。

    此时此刻，就连魔剑宗，血刀宗等其他人，也都是看傻眼了，只觉得这只僵尸有点弱，然而，事实上，刚才比这还有所不如的僵尸，他们却是连其自身的防御都没有破开。

    由此，可以想象眼前这只僵尸的强大。

    当这只僵尸被夏飞击败了的时候，可以说，这事情已经是奠定了下来。

    “现在我们见识到了尸宗你们控尸的手段，现在还有什么要说的吗？”夏飞淡然的说道。

    只见到，这一刻，眼前的尸宗老者脸色是一阵青一阵白，也不知道想些什么，随后，他展颜一笑的说道：“还请诸位在尸宗等候片刻，我去去就来。”

    说完，尸宗老者便是离去了。

    夏飞等人不知道这位尸宗老者搞什么鬼，但是，既然都已经来了，那么，一时半会儿，众人也都不着急走。

    ……

    尸宗。

    这是尸宗极其隐蔽的一处地方，这里的阴煞之气极其浓郁，空气都被冻住，能够看到无形的冰雕漂浮在天地当中。

    哒哒哒。

    刚才的那位尸宗老者是来到了，只见到，他向着一处地方是跪拜了下去，咬破自身食指，这一刻，就是见到食指的血液向着地面下滴落了下去。

    随着这血珠滴落，很快的，便是看到了一层血色迅速的弥漫扩散，然后，就是看到了一座巨大的棺材，突然之间是从地面下钻了上来。

    砰！

    棺材落地。

    尸宗老者恭敬的拜了一拜。

    然后是嘴中说些什么，下一刻，就是见到这具棺材突然之间，是不翼而飞了起来。

    夏飞等人还在大厅当中等候着那位尸宗老者，不过，就在这一刻，众人便是看到了一具棺材板是横空而来，降落在了地面上。

    “这棺材……”见到这棺材，不知道为何，除却夏飞之外，众人的心便是颤抖了起来，浑身发毛。

    “轰隆。”

    不过多时，棺材上面的盖子飞开，随后，一具庞大的身影，是缓缓出现在了众人的眼前。

    只见到这具尸体比刚才的两具僵尸都还要高大，他散发出的气息也不是那两只僵尸可以比的。

    “这只僵尸，我似乎在哪里见到过……”忽然，一个不知名的强者说道。

    然而，他的话都还没有说完，就是见到这只僵尸眼中精光一闪，随后，在所有人都还来不及反应的时候，直接是来到了那个人的身旁，一只手轻而易举的破开了那个人的防御，将他整个人拎起，牙齿一咬，便是咕噜咕噜的吞噬着那个人的精血。
------------

第一百三十八章 劈成两半

    嘶。

    当看到一位金丹境强者就这样轻而易举的死去之后。

    众人都是倒抽了一口冷气，不知道该怎么办才好。

    然而，在那只僵尸吸取了那个人的精血之后，他干瘪的身躯立即就是变得肿胀了一些。

    不过，这还没有完，他随手扔掉了那具已经成为干尸的身体，然后是来到了另外一个人的身边。

    这人才刚刚被眼前的这一幕吓到，他都还没有来得及说些什么，就是看到了那僵尸便是来到了自己的面前。

    他的脸上浮现而出了惊恐的神色，下意识的便是举起了手中长枪捅出，然而，他刚才连第一只僵尸的防御都破不开，更何况这只僵尸？

    僵尸右手握住了那把长枪，随后狠狠的一用力，就是看到了那把长枪便是化作了粉末掉落在了地上。

    没有了兵器之后，这人更加挡不住僵尸的攻击，只能是被他轻易的吞噬精血而死。

    在吞噬了第二个人的精血之后，这只僵尸脸上是露出了愉悦的神情，他就像是个饕餮一般，永远的都吃不饱，很快就将目标放在了第三个人的身上。

    “不能再让他吞噬精血了，他的修为实力在增强！”

    “快，咱们一起出手，快解决这只僵尸！”

    血刀宗老祖看出了什么，当即暴喝一声说道。

    他也是靠吞噬精血的，但是，远远达不到这只僵尸的地步，远不如他霸道。

    “该死的，尸宗到底在搞什么鬼，放出这只僵尸吞噬我等，难道是想以一己之力挑战我们这么多的宗门？”魔剑宗老祖暴躁的说道。

    然而，这个时候，那个尸宗老者早就是消失不见了，也不知道，他在哪里。

    “别多说了，在这样下去，我们就完了！”血刀宗老祖说道。

    其实，根本就不用血刀宗老祖多说，众人就知道再这样下去不行，于是，只能是联起手来。

    “杀！”血刀宗老祖暴喝一声，长刀一劈，一道血色刀影径直斩出。

    与此同时，那位魔剑宗老祖也是自身气息狂飙，来到了一个惊人的地步，很快的，他一剑刺去，宛如流星一般，落在了那具尸体的身上。

    其余人也是纷纷发动了攻击。

    然而，最终的结果却是让的所有人都是大跌眼镜。

    只见到，这一刻，那只僵尸是毫发无损！

    “怎么可能！”

    “我们这么多人一起发动攻击，连金丹七重也得含恨而死，金丹八重也得重伤，怎么可能这只僵尸毫发无损？”

    “这只僵尸是金丹九重的境界！只差一步便是迈入到了元婴境！不好，我们根本就不是这只僵尸的对手！快逃！”

    当知道了这一点之后，众人满脸的绝望之色，随后，是毫不犹豫的化作了一道道流光，纷纷逃走。

    只是，轰隆隆，就在这一刻，外面的大门是关闭了下来。

    “尸宗的人果然是居心叵测，这是要让我们去死啊！不过，尸宗的人想要凭一道石门就想拦住我们，这就是异想天开了！”

    “给我滚！”

    一人大喝，毫不犹豫的发动了攻击，然而，很可惜的是，这石门根本就一动不动。

    “没用的，尸宗的人已经布置了阵法，除非我们强行将阵法破开，这才有可能打开石门！”有人说道。

    “什么？”听到这话，有人尖叫道：“那只僵尸都快要追上来了，我们怎么有时间破开这阵法？”

    咻咻咻！

    果然，如他所料，这一刻，那只僵尸已经是追了上来，眼看又有一人就要死在他的手下，此时，便是看到，一道身影是后发先至的挡在了那僵尸的身前。

    他一手探去，是轻而易举的就扣住了那只僵尸的手臂。

    吼。

    僵尸低吼一声，暴怒不已，身上的煞气爆发而开，一些人承受不住，纷纷退去。

    随即，这只尸宗僵尸是挥动着手掌，是刺向了夏飞的面门。

    夏飞心中运转着炎龙诀，手上燃烧着烈焰，被一层火光包裹，是挡住了这只手。

    随即，夏飞化掌成拳，元婴二重的修为化作一拳是狠狠的砸向了那只僵尸，顿时之间，这只僵尸的整个身体都是倒飞了出去。

    再看时，便是可以看到他的胸前是有着一个巨大的洞口，火焰燃烧，没有血液流出，僵尸的身躯早就是没有了鲜血。

    本来，众人几乎都已经绝望了，只觉得自己是要死在了这里，然而，峰回路转，这个时候，他们便是看到了夏飞的出手，只觉得光明到来，自己是有希望了！

    那只僵尸低头看了一下，他的眼中露出了一丝忌惮之色，显而易见，他也知道夏飞很不好对付。

    其实，这要是换作别的一般的金丹九重，刚才夏飞的那一拳便不止如此了，绝对可以将一位金丹九重的武者轰碎。

    然而，眼前的这只僵尸并不是一般的金丹九重的武者，他身前是元婴境武者，死后虽然不如身前，但被炼制成了僵尸，体魄更加惊人，所以，这才能够挨夏飞一拳不死。

    忌惮了片刻之后，僵尸还是忍不住对那些献血的渴望，他怒吼一声，向常人那般，几步之间便是来到了夏飞的面前，继而，手掌如刀一般向着夏飞削来。

    夏飞大喝一声，手中光芒一闪，眨眼之间，玄天宝刃便是出现在了夏飞的手上。

    “霸王斩！”

    轰！

    玄天宝刃在配合着霸王斩，加上夏飞元婴二重的修为，这一刀足以开天辟地，只见到这一刀使出，当即便是削铁如泥一般，轻而易举的从那只僵尸头顶劈下，直接将他给削成了两半！

    轰！

    僵尸倒落在地。

    隐藏在暗中的尸宗老者直接一口鲜血喷出，可以说，这只僵尸是他尸宗目前能够召唤出的最强一具尸体，但是，他却是想不到，这么强的一具尸体，竟然也挡不住夏飞的这一刀！

    而和隐藏在暗中哪位尸宗老者不同，在看到了这只僵尸死去之后，血刀宗、魔剑宗等人是纷纷出了一口长气。

    这下子好了，没有了生命危险，他们不在提心胆量着。
------------

第一百三十九章 羊皮卷地图

    在夏飞杀死了那只金丹九重的僵尸之后，魔剑宗以及血刀宗的老祖等人是纷纷松了一口气。

    随即，他们便是用着敬畏的眼神看着夏飞。

    那僵尸实力强悍，可以轻易的吊打他们，然而，却是就这样被夏飞给轻易的杀死了？

    他们感到不可置信，然而，这就是事实，这说明以夏飞的实力可以轻而易举的杀死他们。

    想到这里，他们心中便是一寒，感到了些许冷气，恐怕任谁在面对着一位可以轻易杀死自己的存在，也会感到这般不自在。

    但是，夏飞这一刻，却是根本就没有理会这些人的心思，他看着堵在前方的那巨大的石门，拿起玄天宝刃，轻轻的一划，顿时之间，撕拉一声，就好像是有什么东西被割破。

    继而，夏飞的玄天宝刃便是落在了那道石门上，这一落下，就好像是切豆腐一般，露出切的整整齐齐的石门缝隙，到了最后，这道石门是分为两半，轰然倒塌了下来。

    一见到石门打开，顿时之间，那些血刀宗魔剑宗等人是露出了开心的笑容，随即，身形一闪，是纷纷化作了一道流光，猛地遁了出去。

    看到了这一幕，夏飞也没有过多的犹豫，也是一步迈出，不过多时就是回到了飞云店，魔云宗里面。

    “宗主，吴老你们回来了？”一见到夏飞几个，范飞便是开心的问道。

    “嗯，我们回来了。”吴老对着范飞点了点头。

    而这时候，夏飞和聂三娘已经是来到了魔云宗的核心之地。

    “你先去将消息告诉其他宗门高层吧，要小心尸宗。”夏飞说道。

    “是，宗主。”随着聂三娘离去，夏飞便是来到了九祖为他安排好的修行洞府里面。

    毫无疑问，这个洞府当中的灵气非常浓郁，绝对是一处福地无疑，夏飞在这里面修炼，这当中的速度都比平时要快得多。

    也不知道怎么回事，夏飞在这一刻可以清晰的感受到，自己的修为是正在快速的增长着，好像是这天地灵气变多了，变得更加容易修炼了起来。

    最终，当到了某个顶点的时候，夏飞的修为又是再次突破，来到了元婴三重的境界！

    “呼……”当自身的修为是来到了元婴三重的时候，夏飞是长出了一口气，继而，也是不在这里待了。

    他走出了修行洞府，一路上，遇到的魔云宗弟子都会和他打招呼，夏飞微微点头，也算是应答了他们。

    走出了飞云店，夏飞是回到了自己的逍遥王府。

    关老这一次什么都没有做，只是躺在睡椅上呼呼大睡着，发出了震耳欲聋的呼噜声。

    夏飞掏了掏耳朵，没有想到关老打的呼噜这么大声，他关闭了房门，沉下了心来，是顺便好好的睡一觉。

    等到了第二天一早上，太阳从东面出来，天剑上飘荡着大片大片的白云，美不胜收。

    关老端着粥菜进来，有一大碗粥，也有花生米，包子馒头，酸菜等等。

    当然，还有其他精致美味的菜肴。

    夏飞慢条斯理的吃了下去，不过多时，便是吃完了，关老端着碗筷走了下去。

    而这一刻，夏飞是走出了逍遥王府，他走在大街上，可以看到，这个时候，街上的人是更加的热闹，一副太平盛世的样子。

    他走着，走着，最终是来到了一处小摊贩的面前。

    “你好，这位公子，你需要买什么物品？”小摊贩老板说道。

    夏飞目光一扫，左右看了看，最终是说道：“你将那块玉佩给我吧。”

    夏飞要的那块玉佩，有些残缺破损，但是年代久远，显然不是这个时期的物品。

    摊贩老板看到了夏飞要的是什么东西的时候，心中当即一喜，这块玉佩放在他这里已经有很久了，但还是没有卖出去。

    他本想丢掉，但是这玉佩是他从一处古墓上盗来的，经历了九死一生，他舍不得丢掉，所以，才是放在了这里，等待有缘人的购买。

    本来，要是刚开始的什么，摊贩老板还会死命加价，但是现在，好不容易遇到了一名有眼光的顾客，他自然不会让已经上钩的鱼儿离去。

    所以，为了避免夏飞离去，摊贩老板还刻意将这块残缺玉佩的价格是降低了一些，希望夏飞购买。

    这点钱对于夏飞来说是小钱，他自然毫不在乎，付了钱之后，夏飞是在那位摊贩老板偷笑的过程中离去。

    “也不知道这块玉佩有什么用。”

    夏飞抛了抛这块玉佩，如果说是色泽鲜艳的玉佩，那还可以挂在身上。

    但是，显而易见这块破玉佩是不行的，打量了几眼，也没有发现这块破玉佩有什么用，最终，夏飞是打算捏碎。

    只见到夏飞微微一用力，顿时之间，这块玉佩便是被夏飞捏成了粉末，只不过，就在这时候，夏飞是从这些粉末当中发现了一张羊皮卷。

    夏飞他将这张羊皮卷缓缓的打开，发现这张羊皮卷赫然是一张地图，然后夏飞便是看到了地图上标注的一个红点。

    看到这个红点，夏飞愣了一下，因为这红点，就在大夏皇城的郊外。

    到底去不去？

    夏飞心中有着疑惑，很快，夏飞就决定要去这个红点，地图上标注的地方。

    ……

    此时，已经是下午了。

    大夏皇城，城门关口，突然之间是走出了一人，他目若朗星，体态修长，身材挺拔，端的上是一个风流倜傥的人物。

    只是，他的脸上却是戴着一张面具，这人自然就是得到羊皮卷地图的夏飞。

    走出了城门之后，夏飞是一路跋山涉水的来到了一处森林当中，他顺着地图上标注的地方，走着走着，就是看到了一个洞府。

    只不过，在此时，这个洞府门外，是有着许多道身影，这些身影所来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一散发出来的气息不一而足。

    有强有弱。

    随着夏飞的到来，顿时之间，在场之人便是有的注意到了夏飞，目光转动，向着夏飞望来，见夏飞单身一人，毫无修为波动的一副样子，便是对夏飞不感兴趣。
------------

第一百四十章 蛟龙

    而夏飞在关注到了没有人对他仔细观察之后，也是刻意隐藏躲在了角落当中。

    “你们也是来寻宝的吗？”有一位青年男子问道。

    “不错，难道你也是？”另外两人问道。

    “那是当然！对了，我是凭借一张羊皮卷地图来到的这里，你们呢？”

    “我们也是！”

    另外两人说道。

    不过，除了他们三个，在场的人都是一副沉默不语的样子。

    终于，到了某一刻，太阳刚好挂在正空上方的时候，这时，就是看到了那个洞府轰隆一声，是缓缓的将巨大石门给打开了。

    本来，这些人还想要是等不到这石门打开，便是一起出手，轰碎这石门。

    想不到，到了时间，这个洞府就自动打开了。

    “我们走！”

    这个时候。

    咻咻咻！！！

    就是看到，许多道身影便是不顾危险，悍然进入到了这洞府里面。

    随着外面的那些人走了进去之后，夏飞也得走了进去。

    里面很是黑暗，也幸好，能够来到这里的，都是修为不俗的武者，视力大好，所以，大部分的人都能看到黑暗里面当中的东西。

    许多人害怕好东西被抢走，所以是飞快的向着前方奔跑着，这一来，便是发生了冲突，许多人都是激斗了起来。

    但更多的则是理智观望，连好东西的影子都没有见到，就在这大打出手，这太不应该了。

    而要说在场最淡定的还是夏飞，他不快不慢的走着。

    忽然，就在这个时候。

    吼！

    一声怒吼传来，石破天惊，震耳欲聋，随后，就是看到了一头巨大的蛮牛出现在了这里。

    “这是什么东西？一头牛？不是吧？”

    “我本以为这里乃是一处洞天福地，是一位高人坐化的陨落之地，想讨一些好东西，没想到，宝物没见到，就在这见到了一头牛？”

    这是在场众人绝大部分的心声。

    那头蛮牛抬起头来，看了看四周，它的尾巴一甩一甩的，好像是在拍打着身上的虫子。

    随即，它的眼睛突然之间是变得通红了起来，下一刻，怒吼一声，就是不管不顾的向着众人顶撞了过来。

    离得它最近的是一位先天境界的武者，因为离得太近，又因为这头牛的速度太快，所以，在这一瞬间，这人是根本就没有来得及反应，就被这头牛给撞飞了出去。

    他的身形重重的跌落在地，浑身骨骼几乎都散架了，是再也起不来了。

    众人看着这家伙的残样，都不由自主的倒抽了一口冷气，这家伙是先天境界，而在场的大部分也都是先天境界，毕竟，金丹老祖少的可怜，也不知道，这里有没有。

    所以，在哪人被这头牛给轻易撞飞，毫无抵抗力的时候，这岂不是说，他们也会被这头牛给轻易的撞飞？

    一想到这里，他们便是不寒而栗，有人高声呼喊道：“诸位，我们一起出手，灭了这头蛮牛！”

    话语声一落下，只见到无数道的攻击都是落在了那头蛮牛的身上，这头蛮牛被许多道攻击打中，发出了怒吼之声，随即，是用牛角撞飞了几人之后，便是转身撞塌了一堵墙，跑进了黑暗当中。

    “快追！不能让他跑了，说不定它能够带我们找到宝贝，好东西！”

    众人都是老江湖了，知道天材地宝的诞生，其周围往往会有妖兽在保护它。

    一时之间，人人喊杀，是追在了那头蛮牛的身后，那头蛮牛的速度很快，只有先天以上的强者才能跟在它的后方，不掉落。

    最终，这头蛮牛是带着众人来到了一处河流旁边。

    这条河流在前方，堵住了那头蛮牛的去路，所以，这头蛮牛只好是转身面对着众人，它发出吼叫，想要逼退众人。

    “怎么不跑了？这里没有天材地宝啊！”

    众人疑惑。

    还没有等到众人多想，这个时候，就是忽然看到了一道巨大的身影钻了出来，随即，眨眼间的功夫，就是看到了这头牛被那道身影给吞噬了。

    咕噜。

    众人吞咽了一口唾沫，完全不知道说些什么好，因为，这突然出现的身影，它的身体实在是太庞大了，众人在他的面前，显得非常的渺小。

    而随着这道身影的出现，众人也都看清了，这到底是个什么东西，这是一条非常庞大的巨蟒，头角峥嵘，隐隐要破土而出，身体夏下方有着一只爪子。

    具备如此模样的巨蟒，显然，已经不可以称呼为蟒了，而是蛟！

    “不好，这是蛟龙！最少也有金丹境的修为！我们根本就不是对手，快跑！”

    有人吓傻了，随后，是想都不想的直接转身跑去。

    可是，那条蛟龙根本就不放过它，庞大的身躯一闪，非常迅速，随后，张开大嘴，一口就将那人给屯入了口中。

    “我们已经被它给发现了，它是不会放过我们的，既然如此，我们也就只好是跟它拼了！”

    “大家一起上，不要留手！”

    这时候，有人开口说道。

    随着这人开口，众人似乎是找到了主心骨，然后是与这人一起发动着攻击。

    轰！

    然而，让众人几乎绝望的一幕出现了，只见到众人的攻击根本就没有任何用处，虽然打中了，但是连一块血肉也都没有打下来。

    吼！

    没有多说，下一刻，这条蛟龙便是要再次发动着攻击，它张开了大嘴，从空中喷出了一道龙息。

    这是一阵毒气，杀伤力巨大，覆盖的场面也很大，不过多时，就有人吸入了这道毒气，很快的，便是化作了一阵血水。

    “不！”

    “我不想死啊！”

    “谁能救救我！”

    看到了眼前的这一幕，许多人几乎都是崩溃的绝望大吼大叫了起来。

    “诸位莫慌！”

    就在这时，一道淡然的话语声响起，似乎有着魔力一般，让的众人镇定了下来。

    只见到，一位身穿道袍的中年男子站了出来，他的身后背负着一把木剑。

    在哪毒气即将袭来的时候，他是双指夹着一张道符，大喝一声，“急急如律令！”

    “轰！”

    话语声一落下，那一张道符便是被它甩了出去。
------------

第一百四十一章 神秘童子

    随着那张道符被中年道士给甩了出去之后，这一刻，就是看到，那一张道符忽然之间是散发出了巨大的光芒，爆发出了无与伦比的能量，很快的，这些能量就是迅速的扩散，将在场的人都是给包裹了进去。

    不过片刻间的功夫，毒雾来袭，但是，却是被这道符所给阻挡住了。

    那只蛟龙看到了这一幕之后，眼珠子光芒大放，一股磅礴的能量自它的身体散发而开，只见到，它的气息在这一刻很明显是增强了许多，下一刻，它那唯一的一只爪子便是拍在了那张道符上。

    轰！

    这一瞬间，光芒大放，恐怖的冲击波向着四面八方扩散了出去，下一瞬间，便是可以清楚的看到，那张道符被蛟龙撕碎了。

    在这张道符被撕碎的时候，与此同时，那些能量光罩便是散开，众人大惊失色，随即，纷纷化作一道流光，向后逃离，以免接触那些毒气，不得好死。

    看到了那些人退去之后，蛟龙便是想要追去，吞噬众人，但此时，一道身影是挡在了蛟龙的身前，赫然是哪个中年道士。

    “孽畜，去死！”

    嗡！

    中年道士拔出了背负在身后的木剑。

    只见到，这中年道士是手持木剑，向着那蛟龙砍了过去。

    撕拉！

    蛟龙没有注意，一个不小心，便是被中年道士刺中，流出了许多的鲜血，滴落在地上。

    下一刻，蛟龙大怒，庞大的身躯甩动着，飞快无比，动若雷霆，只是一个瞬间便是张开了血盆大口，要将中年道士整个人都是给吞噬了进去。

    道士感受到了一股危险来临，心中大惊，将木剑横移，挡在了自己的身前，不要看这只是一把木剑，但是挡在了身前，却也能阻止这只蛟龙。

    然而，很快的，蛟龙便是喷出了一道龙息，这是刚才的毒气，可怕无比，就连道士这样的金丹武者也不敢轻易招惹。

    中年道士身形一闪，就要远离，但是，这个时候，也不知道怎么回事，就是看到了蛟龙摆动着尾巴，向着中年道士抽了过来。

    砰！

    被蛟龙的尾巴击中，中年道士整个人都是不好受了，直接一口鲜血喷出，浑身骨头散了大半。

    看到了中年道士受伤，这只蛟龙便是迅速的飞了过来，显然是要趁他病要他命。

    “不好！我命休矣！”

    这个时候，中年道士只能是眼睁睁的看着蛟龙杀来，无能为力，只是，就在这中年道士以为自己要死的时候，就是看到了一道身影，是挡在了自己的身前，顶天立地。

    轰！

    在所有人的目光当中，就是看到了那个人只是伸出了一根手指，便是轻而易举的挡住了蛟龙的攻击。

    如今，随着夏飞的实力增强，元婴三重的他，就可以以肉身之力就挡住这蛟龙的庞大攻势。

    下一瞬间，夏飞运转着神牛之力，是直接一拳轰出，随着这一拳击出，在场所有人的目光都是变得非常惊讶了起来，因为，这一拳直接就将这只蛟龙给连带着金丹一起轰碎了！

    嘶！

    看到了这一幕，众人便是倒抽了一口冷气，满脸的震惊，根本就说不出话来。

    中年道士也是如此，他也是金丹修为，但是，在他看来，眼前的这家伙，完全超乎了它的想象，简直就是非人。

    然而，夏飞却是根本就没有想那么多，在杀死了这只金丹蛟龙之后，他是直接飞身遁入到了水中。

    很快的，他就在水下，发现了一株通体血红，鲜艳欲滴，在水下轻轻摇曳的小草。

    “血龙草！”

    一见到这株小草，身后便是有一道惊讶的声音传了过来。

    是哪个中年道士。

    “怪不得！那条蛟龙想必便是日积月累之下，吞噬血龙草散发出的灵气，这才是由蟒化蛟！”

    看到了这株血龙草，中年道士双眼发光，一脸的垂涎。

    “你要跟我抢？”

    夏飞在中年道士的眼中，是生生的将那只血龙草拔了下来，随后是一脸玩味的对着中年道士笑道。

    听到夏飞这么一说，中年道士心中一凛，随后是一脸讪笑的说道：“不，我怎么敢！再者公子还救了我的性命，我怎么会和恩公抢这株血龙草。”

    然而，他话虽然是这么一说，但是，心中如何想却是不得而知了。

    但是，夏飞没有理会他，在这一刻，得到了这株血龙草之后，他是直接飞了出去。

    很快的，夏飞便是消失在了这'中年道士的眼前。

    而在夏飞消失不见了之后，中年道士是拿出了一面镜子，灌注灵气在其中，很快的，一道身影便是浮现在了镜子里面。

    只见到，那是一个唇红齿白，满头白发的童子。

    “老祖！”一见到这个白发童子，中年道士便是恭敬的说道：“老祖，我发现了一株血龙草！”

    “什么，血龙草？”

    就算是以白发童子的心机城府，在这一刻，也是不免脸色微变了起来，随后便是呼吸急促，一脸迫不及待的说道：“血龙草在哪里？”

    “回老祖的话，血龙草被这男子给夺去了。”

    中年道士画出了夏飞的身影，老老实实的说道。

    “可恶！”镜子当中的白发男子低声骂了一句，随后，就是看到了那白发童子是拿出了一张道符，他咬破食指，逼出了一滴精血，洒落在了那张道符身上。

    很快的，便是看到了那张道符是化作了白发童子的模样，从镜子当中走了出来！

    ……

    这一边，夏飞是在空中飞行着，忽然之间，他像是感受到了什么，随后是停顿了下来。

    “跟了我这么久，还不出来吗！？”

    话语声一落下，便是看到了身后的虚空一阵波动，随后，就是有着一位唇红齿白的白发童子走了出来。

    “小子，感知不错嘛，竟然能发现我。”白发童子说道。

    “你是为了那株血龙草，所以菜跟了我这么久？”夏飞说道。

    “不错，将血龙草交出来，我可以饶你一命。”白发童子一脸狂傲的说道，骄傲自满。
------------

第一百四十二章 大明国公主

    “想要我的血龙草，没有那么容易！”夏飞冷淡的说道。

    “真是不知天高地厚，既然你想要找死，那么，我就成全你！”

    白发童子眼中闪烁着寒光，随即，下一刻，他便是强势出手，一掌拍去。

    夏飞望着他这一掌，眉毛一挑，随即，也是一掌拍出。

    轰！

    双掌对碰，石破天惊，震耳欲聋。

    随着这一掌之后，白发童子惊讶的说道：“元婴三重？！”

    夏飞一脸的沉着，没说话，他也感知到了这白发童子的修为，是元婴一重的修为，也不知道这白发童子还有没有隐瞒，但是，这是夏飞迄今以来，见到过的修为最强大的一人。

    “原来是元婴境的老不死！怪不得你敢跟我叫板，但是，我告诉你，不要以为我这具化身是元婴一重的修为，你就觉得可以吃定我！”

    “我告诉你，只是，我现在在闭关当中，又路途遥远，否则的话，我可以轻易的擒拿击杀你！”白发童子威胁说道。

    “说了这么多，是想我放弃血龙草？我告诉你，这是不可能的，想要血龙草，可以，自己来拿吧！”夏飞淡然的说道。

    白发童子听到夏飞说的这话，脸色迅速变得阴沉了下去，随即冷笑道：“既然你敬酒不吃吃罚酒，那么，就别怪我不客气了！”

    只见到，在这一刻，白发童子双手捏了一个手诀，随即喝道：“九天神雷，听我号令！”

    轰！

    这一刻，风起云涌。

    下一瞬间，数之不清的雷霆炸现，然后是齐齐的向着夏飞劈了下去。

    看到了这些九天神雷，夏飞心念一动，金沙囚笼出现，包裹了自己的身躯。

    随着那些九天神雷劈下，很快的，夏飞周围的金沙囚笼便是被劈的裂开了。

    夏飞没有坐以待毙，他身形一闪，转瞬间的功夫，就是出现在了那白发童子的身前。

    下一瞬间，夏飞便是对着白发童子，一拳狠狠的轰出。

    神牛之力！

    砰！

    白发童子以掌格挡，但是很快的，一声脆响传来，却是他的骨骼断裂，白发童子闷哼了一声，随即，身形迅速的退开，远离了夏飞。

    “好小子！有两下子！”白发童子抹去了嘴角的血迹，随后手捏剑诀，喝道：“万剑归宗！”

    咻！

    咻咻咻！！！

    这一刻，空气震动，无数剑气浮现而出，随即，下一刹那，便是纷纷向着夏飞爆射了过来。

    夏飞心神沉浸了下来，他挥动着玄天宝刃，一刀斩出，霸王斩刀气，当即迅速的犹如风暴一般席卷。

    轰！

    一声巨响。

    却是见到，这个时候，夏飞已经飞到了那白发童子的上空，一刀狠狠的劈下！

    “不好！”白发童子心神颤动，那一刀在他的瞳孔当中迅速的放大，他连话都来不及说出，就被这一刀劈成了两半，化作了两半道符飘荡在天地当中。

    “还以为你有多强？原来，也不过如此！”夏飞冷冷的一笑，随即便是向着大夏皇城飞去。

    而在夏飞远离了之后，一道身影出现在了这里，是哪位中年道士，中年道士看着飘荡在空中的两半道符，咕噜一声，吞咽了一口唾沫，震惊的说道：“竟然连老祖的化身也败了，这戴着面具的小子到底是哪方强者！”

    一处神秘的洞天福地。

    白发童子看着镜子当中自己的化身，被夏飞破掉，气的险些破关。

    “好小子，给我等着！我是不会放过你的！”

    白发童子怒吼一声，整座洞天福地都是颤动了起来。

    他是道门的元婴以上的老祖，何时吃过了这么大的亏？

    ……

    逍遥王府。

    夏飞的手上拿着那株血龙草，他盘膝而坐，是要炼化吸收着这株血龙草。

    不过多时，便是可以看到血龙草身上的血色正在渐渐的消失，而空中则是有着血气弥漫，是被夏飞迅速的吸收着。

    而夏飞的修为在这一刻，也是以火箭一般的速度，是迅速的增长了起来。

    轰！

    不过多时，夏飞的修为便是突破到了元婴七重！

    而那株血龙草在夏飞突破到了元婴七重的时候，则是化作粉末消失了，这株血龙草已经完成了他的使命。

    修为来到了元婴七重的时候，夏飞也是不再那么紧迫了起来，他是伸了一个懒腰，走出了房间。

    外面的空气，一阵清新，夏飞忍不住深深地吸了一口气，然后是重重的吐出。

    闲来无事，夏飞是走了出去，街道上行人很多，也有马车时不时的跑来，还有禁卫军在巡逻着。

    就在这个时候，夏飞是看到了一大伙士兵，是犹如众星拱月一般，簇拥着一辆马车而来。

    那辆马车金碧辉煌，非常大气，就连载着车辆的马匹也是浑身纯白，高贵无比。

    “哇，这是哪位大人物出行？”

    “这马车风格迥异，怎么从来都没有见过？”

    “依我猜测，像这样的马车主人最少也是一位伯爵！”

    看着这辆马车行走而过，路上的行人是议论纷纷的说道。

    伯爵？

    夏飞心中吐槽，就连他这个亲王，所驾驭的马车也不如这辆金碧辉煌吧。

    当然，这只是一件小插曲罢了，夏飞在街上逛了几下，很快的就回家了。

    然而，让的夏飞没有想到的是，就在他刚刚回家的时候，宫里就有太监来到府上。

    “王爷，陛下有旨，让你去宫中一叙。”

    “知道了。”夏飞摆了摆手，说道。

    很快的，夏飞收拾了一下，便是来到了皇宫当中。

    让夏飞完全没有想到的是，来的人并不止他一个，很多人，这是一场宴会。

    有太子夏龙，还有夏凡以及夏茹等等，当然，其他的王公大臣也少不了，比如说太傅方歌，刑部侍郎这些……

    令夏飞没有想到的是，在这宴会上，还有一位夏飞从来都没有见到过的美丽女子。

    在这位美丽女子的身边，有着许多强者保护着，看他们的模样根本就不是大夏皇朝的人。

    而事实上，也是的确如此。

    就在这时候，大夏皇的声音传来：“诸位，大明国的公主殿下不远万里而来，让我们敬她一杯！”
------------

第一百四十三章

    当听到是夏飞上场的时候，台下众人是一片嘘声。

    这是正常的，夏飞和蛮牛对战，而他们可是在蛮牛的身上下注，自然不希望夏飞赢。

    不过，夏飞听到这些嘘声是毫无感觉。

    他一步一步的走上了角斗场。

    夏飞与那蛮牛站在一起，身形显得有些瘦削，不过，夏飞气定神闲，却是丝毫不惧怕。

    “你就是我这一次的对手？破军？”蛮牛一脸狰狞的问道。

    “不错！”夏飞淡淡的说道。

    “听说你打败了丹葛？巧的是，我也打败了丹葛，并且只出了三招！”

    夏飞能说他当时只出了一脚吗？

    更何况，现在的夏飞突破到了金丹五重，实力发生了变化，已经不是之前的自己可以比拟得了。

    当然，在角斗场上，夏飞决定不使用金丹境的修为，将自己压制在了后天修为上。

    蛮牛见夏飞不说话，就当夏飞是怕了，随后说道：“怕了吧？怕了的话，就滚下去，以免自讨苦吃！”

    他这是想不战而屈人之兵，省的战斗，就想白赢一场。

    “怕？你这是开玩笑，你出手吧，小心就没有机会了！”夏飞淡淡的说道。

    “什么？你让我先出手？！”蛮牛听到夏飞的话，大笑不已，紧接着是不屑说道：“我看你真是会说大话，让我先出手？你就没命了！”

    “是吗！？”夏飞不置可否。

    见到夏飞这么一副样子，蛮牛终于忍不了了，他怒吼一声：“小子，这是你自找的！”

    “蛮牛拳！”

    轰隆！

    蛮牛身形跃出，一下子来到了夏飞的跟前，紧接着，是一拳轰出，这一拳势大力沉，无比可怕，足以轻易镇压一般的后天八重的武者，就连后天九重遇到了也会受伤。

    然而——

    夏飞虽然是只动用了后天的修为境界，但是，他刚才签到了神牛之力，一身气力非比寻常，只见到，他伸出了一根手指，就挡住了蛮牛拳！

    轰——

    气爆声炸开，劲气四扫。

    “什么！”而此刻，蛮牛见到了夏飞只动用了一根手指，就挡住了自己的蛮牛拳，当即就是大吃了一惊。

    “怎么回事？这怎么可能呢！”

    “你怎么可能只用了一根手指就挡住了我的蛮牛拳！我不信！”

    “事实如此，随你信不信。”夏飞淡淡的说道。

    蛮牛闻言，脸色一沉，不服的他，再次怒吼一声，宛如天崩地裂，随即，一只硕大的蛮牛虚影呈现在了虚空之中。

    “蛮牛拳！”

    轰！

    蛮牛踏来，冲撞着一切，然而，这时候的夏飞仅仅只是反手一拍，当即，这只蛮牛便是连带着主人自身，也是轰隆一声，被拍翻在地。

    嘶……

    “怎么可能！”

    看到了夏飞随手便是轻易的镇压了蛮牛，这一刻，众人一片哗然，纷纷露出了不敢置信的神色。

    蛮牛可是后天擂台的霸主之一，连战连胜，除了与他一伙的那些人之外，根本就没有人是蛮牛的对手，然而现在……

    蛮牛他竟然败在了夏飞的手中？而且，还是这么轻易？

    “不可能！你怎么可能这么轻易的就击败我！你是先天境界的武者！”

    “对，你是先天！只有这样，你才可以这么轻易的击败我！”

    蛮牛愤怒的大吼大叫道，他只是失败了，便是随口乱说。

    然而，却是猜出了真相。

    夏飞心中吐槽，我不只是先天，我还是金丹呢！

    “退钱！”

    “退钱！！”

    “竟然派先天武者出战，不讲信用！退钱！”

    此刻，观众们几乎都是大喊大叫了起来，他们都押注了蛮牛。

    角斗场的人，见到闹得这么大，山羊胡须老者当即便是走了出来，说道：“各位，破军他真的是后天境界的武者！”

    “我不信！”

    “对，不信！！”

    “破军的修为我亲自验过了，绝对不会有假！”付成冒着冷汗说道。

    他真的验过，只不过是在前段时间，至于夏飞这段时间有没有突破，他就不好说了，他也看到夏飞的出手，见到夏飞这么轻易的就击败了蛮牛，心想，会不会真的是突破了？

    一想到这里，他就更觉得要遭，不过，他是不会让夏飞暴露的！

    然而，他才刚刚想到这里。

    “让开，让我来检测一番！”

    只见到，一位神色阴鸷的男子是走了过来，他约莫三十多岁的样子，浑身气息凌厉，随后，也不顾夏飞的同意，是直接伸手扣住了夏飞的手腕！

    夏飞一脸无所谓的样子，他可不相信这位阴鸷男子会对他造成伤害，这位阴鸷男子修为只是先天，所以，夏飞任由他去探查。

    不过片刻间的功夫。

    他就收回了手，沉声说道：“他是后天武者！”

    “什么！”

    “他真的是后天武者？”蛮牛不甘的大声问道。

    “不错！”阴鸷男子点了点头，说道。

    “可恶！”见到阴鸷男子都这么说了，蛮牛顿时就是低声的怒吼了起来，败给先天武者，他可以接受，这不丢人，然而，他竟然败给了后天武者，这就……丢脸丢大了！

    “让我来，你先退下吧！”

    这时候，走出了一位年轻男子，比夏飞大不了多少岁，他缓缓的来到了角斗场上。

    裁判一看到这位，眼前一亮，当即说道：“接下来，让我们欢迎后天擂台的霸主之一，孤狼！”

    话语声一落下，震天的喧哗之声响起，许多人都是鼓掌，随即大声的呐喊着。

    “孤狼！孤狼！……”

    见到这一幕，夏飞就知道，孤狼的人气比蛮牛大多了，而且，实力也比蛮牛强！这是显而易见的，不过，夏飞并不担忧！

    随即，夏飞走上了擂台，与孤狼对峙。

    “你打败了蛮牛很不错！不过，也就到此为止了！”

    “滚下去，我可以饶你一命，否则，我可保证不了你的性命！”

    夏飞淡淡的说道：“无需为我担忧，该担忧的只能是你自己！”

    “哈哈，我担忧？看样子，你真是无知者无畏，根本就不懂得什么叫敬畏！现在，我就让你知道死字怎么写！”

    轰！

    破空声传出，孤狼挥动着利爪，带出了一连串的残影，向着夏飞杀来！
------------

第一百四十四章

    北屋城，城头。

    拓跋氏老祖孤身一人，踏立在城头之上，独自面对着千军万马。

    然而，他虽然是孤单单的一个人，但却是非常平静，一点都没有害怕。

    “杀，给我杀！”

    看到了拓跋氏老祖一人前来，北屋城将军当即大声喝道。

    随即，数不清的士兵们蜂蛹而来，将拓跋氏老祖团团包围着。

    “死！”在这一刻，士兵们都发动了攻势，战刀，长矛，长枪在这一瞬间，是齐齐的劈出，刺出。

    只可惜的是，拓跋氏老祖修为真的是太强了，他是金丹四重的修为，这些士兵们根本就不是拓跋氏老祖的对手。

    轰隆。

    拓跋氏老祖浑身微微一震，这一刻，恐怖的气息化作风暴一般，是席卷而出。

    噗噗噗——

    这一瞬间，无数士兵纷纷口吐鲜血，身形狼狈的倒飞了出去。

    “不可能！”北屋城将领再次的惊叫道，他情不自禁的向着后方倒退，随即，毫不犹豫的狂奔逃去。

    “死！”

    拓跋氏老祖一指点出，恐怖的气力骤然压在了那位北屋城将军的身上。

    咔嚓一声。

    这一刻，北屋城将军浑身骨骼是爆发出了一道清脆的响声，随后，整个身躯散架，无比凄惨的跪在了地上。

    北屋城将军，死！

    轰隆。

    下一瞬间，拓跋氏老祖随手一挥，顷刻间，那巨大的城门立刻是化作齑粉。

    “杀！”

    城外的塞外古族的士兵们，看到了城门破碎，当即冲进了城内，肆意烧杀抢掠。

    无数士兵们发出哀嚎，哭天抢地。

    ……

    金銮殿上。

    大夏皇坐在龙椅上。

    “陛下，塞外古族已经攻下了北屋城，正在南下，情况危急，还请尽快定夺！”

    “什么！？攻下了北屋城！？”大夏皇吃了一惊，说道：“怎么回事！？为什么北屋城如此轻易的就被攻下！？”

    “回陛下的话，根据消息传来，是塞外古族有一位强者，轻易的就攻下了城头，然后杀死北屋城的将军，随手一挥便是破开了城门，让塞外古族的大军杀了进来！”

    “强者？难道我偌大的大夏皇朝就没有强者了吗？”

    这话一出，众人是鸦雀无声，一片死寂。

    “陛下，那位强者恐怕已经达到了先天之上，怕是只有请出大夏皇朝的隐藏老祖了，否则，无人是他的对手。”

    “隐藏老祖？”大夏皇闻言，神色一怔。

    “退朝！此事稍后再议！”

    大夏皇将左右退下，随后是来到了一处密室当中。

    “老祖，朕有事请求！”

    “……”

    然而，一语落下，却是毫无声息。

    “老祖！！”

    大夏皇加大了语气，说道：“老祖此次大夏皇朝已经危在旦夕，塞外古族强者就快兵临城下，恳请老祖出关，迎接强敌。”

    然而，这一刻，还是根本就没有一点声响。

    “老祖！！！”

    失望了，大夏皇是彻底的失望了，只能是无助的瘫痪在地。

    ……

    逍遥王府。

    夏茹快速的奔跑了进来，“三哥，三哥你在吗？”

    夏飞正躺在睡椅上，突然听到夏茹的声音，这一刻，是站了起来，说道：“怎么了！？”

    “三哥，你还不知道吧？大夏皇朝的边关之地，北屋城已经是被占领了，塞外古族的那些畜牲们已经是烧杀抢掠，在北屋城造成了极大的破坏，无数百姓被杀，粮食资源被抢。”

    “什么，竟然还有这事？”夏飞吃了一惊，那位塞外古族的强者，拓跋熊不是被他给打了回去吗？怎么还敢来，而且还犯下这么大的罪行？

    他是不怕死吗？

    “有的，此事千真万确！”夏茹点了点头，说道：“三哥，你有什么方法吗？”

    闻言，夏飞皱起了眉头，说道：“这事情并不简单，你还是先回去吧，让我想想办法。”

    “好的，三哥！”夏茹道，然后是退了出去。

    随着夏茹走后，夏飞是心神变得沉寂了下来，随后是运气到了双眼之上，因为签到得到了神箭术，夏飞的眼力无限加强，再加上金丹境的修为，此刻一运气。

    轰——

    当即，夏飞的视野便是扩散了无数倍。

    他看到了北屋城的惨状！

    无数的士兵奸淫掳掠，烧杀抢夺，犯下种种罪行，而这就是战争的残酷。

    这一刻，夏飞的目光转动，是看到了站在城头之上，俯瞰下方众人的一位强者。

    那是拓跋氏老祖！

    而在他的身边，夏飞还看到了拓跋熊！

    “好啊，果然是你！”

    上一次，夏飞放过了拓跋熊，而这一次，夏飞绝不轻饶。

    他取出了法器弓箭，这法器弓箭只有八品，只能是射杀先天境界以下的武者，然而，夏飞是金丹境修为，再加上神箭术，足以轻易击杀金丹境八重之下的老祖！

    而夏飞只是金丹境六重！

    此时，夏飞取出了利箭，放在了长弓之上，微微一拉，便是形如满月，下一瞬间，夏飞微一松手，一道流光便是迅速的破空而去！

    北屋城，城头之上。

    拓跋氏老祖站立在此，他双手负于背后，俯瞰下方，岳峙渊渟，颇有一番宗师无敌之势。

    只有一旁的拓跋熊微微有些担心，他是想起了击败自己的那位面具男子，不知道为什么，他的心脏是砰砰直跳，一种危机是弥漫在心头之上。

    攻下北屋城，他也可以做到，这对于金丹境老祖来说，是一件非常轻易的事情。

    可是，攻下北屋城呢！？

    一直南下，要将大夏皇城也打下吗！？

    “老祖，您的打算是什么？”拓跋熊不解，在这一刻问道。

    “打算？没什么打算，将粮食资源取尽之后，顺带能灭掉大夏皇朝就灭掉，灭不了就退回去。”

    “退？”

    能轻易退回去吗？

    不知道为什么，拓跋熊总觉得这一次来到北屋城，并不是一件正确的选择。

    “不用担心，万事都有我，就算是遇到了不敌的强者，凭你我二人金丹境的修为，也可以从容逃离退去。”

    拓跋氏老祖毫不在意的说道。

    然而，也就在他这番话才刚刚落下的那一瞬间。

    一道带着极光的烈焰流星便是眨眼间就洞穿虚空而来！
------------

第一百四十五章

    “老爷好！”

    “家主好！”

    当然，也并不全都是下人，还有李家的族人，当李云鹤带着夏飞等人来到李家客厅的时候，发现早就已经有人等候在了这里。

    初步一看，至少是有十几人。

    “怎么样，李怀挑战成功了没有？”这些人都是李家的长老，位高权重，听到李怀回来了，是急忙破关而出。

    “成功了！”

    李云鹤脱口而出的说道。

    “没成功也罢，毕竟还年轻，以后有机会挑战的，能活着回来就不错了……”

    “是啊，是啊。”

    众人纷纷说道，直到下一刻，他们才反应了过来，回忆起李云鹤刚才说的几个字。

    “什么？你说成功了？”

    “李怀你自己去和长老们说。”

    李云鹤道。

    “是，父亲。”

    李怀站了出来，深呼吸了一口气说道：“我成功了。”

    “轰！”一语落下，犹如一道雷霆般轰然炸响，众人是彻底呆滞住，随后一脸的欣喜若狂，高兴叫道：

    “成功了！”

    “李怀竟然挑战成功了！那可是天剑宗圣子！武道大会冠军！整个大夏皇朝年轻一辈的第一人啊！”

    “错，现在李怀才是我们大夏皇朝年轻一辈的第一人！”

    众人非常高兴，看着李怀犹如是看着稀世珍宝那般，双眼发光。

    李怀感受到了众人的热情，嘿嘿一笑，不由自主的向后倒退了几步。

    “他们是……”

    高兴过后，众多长老是看向了夏飞他们。

    “哦，他们是……”

    李怀开口介绍起了夏飞等人的身份。

    “原来是三殿下，四殿下，真是失敬！”

    众多长老开口说道，但是并没有多少的敬畏之色，因为夏飞两个年龄太小了，身边没有什么强者护卫，修为也不高，所以他们并不重视夏飞两个。

    如果不是夏飞皇子的身份，怕是连李家的大门也进不去。

    “好了，怀儿一路走来，风尘仆仆，现在想来也是累了，还是准备酒席，开饭吧。”

    “是！”

    随着李云鹤的话一落下，酒宴很快的就开始了。

    一盘盘美味的菜肴被端了上来，色香味俱全，应有尽有，当然，说是酒宴，自然也是少不了美酒的。

    “三殿下你们难得来到我们天都城，当真是要好好招待一番，来，喝酒，喝酒！”李云鹤说道。

    他举杯示意。

    夏飞等人拿起了酒杯，喝了一口。

    李怀忽然开口说道：“父亲，不知道你们有没有暗中派人来保护我？”

    虽然心中已经有了答案，但是，李怀还是忍不住如此一问。

    “没有啊，怎么了？”李云鹤茫然的问道。

    确定了答案之后，李怀开口说道：“事情是这样的，当我击败了天剑宗的圣子，却是遭遇到了追杀……”

    “什么？遭遇到了暗杀？难道这是天剑宗出的手？”

    “我想不到还有什么其他势力会对我出手……”

    “真是岂有其理！”李云鹤等人勃然大怒了起来。

    “想不到天剑宗这等名门大派这么卑鄙，打不过就派人暗杀！”

    “不错，枉我还想将子嗣送往天剑宗学习剑道，看样子这门派不如也罢！”

    其他族老都是纷纷叫嚣了起来。

    “好了，好了，大家都安静下来，这毕竟是庆功宴，大不了以后不去天剑宗挑战了就是。”李云鹤挥了挥手，开口说道。

    闻言，诸多族老这才是安静了下来。

    而在知道了李家并没有派出高手保护自己的时候，李怀的心中不免是疑惑了起来，如果不是李家老祖在暗中保护他的话，那么，又到底是谁在出手？

    关于这一点，李怀不得而知。

    酒宴上，李家除了为李怀庆功之外，众多李家高层也是纷纷对着夏飞劝酒。

    而夏飞也是来者不拒，都喝了下去。

    当然，除了夏飞之外，李家也是对夏茹尊敬有加，这毕竟也是一位殿下，是夏飞的妹妹。

    “既然诸位公子少爷随着李怀来到了我们李家，那么，就不妨多住几日罢了。”

    “多谢李家主款待了。”张峰抱拳谢道。

    “哈哈，无妨，这只是小事一桩，毕竟你们是李怀的朋友。”

    李怀本就是他的儿子，李家少主，而且早早的就突破到了先天境界，得到了他的喜爱，现如今又打败了天剑宗圣子，可以说，地位在李家是更上一层楼了。

    听到李云鹤说的话，众人都是露出了笑容。

    只不过，就在这时候，砰的一声，门外是有几个护卫忽然之间是被打了进来。

    众人听到声响不由得抬头一看，就是见到一大伙人已经是走了进来。

    “叶家，陈家的人！”

    见到这一大伙人，李云鹤不由得站了起来，失声说道。

    随即，李家的其他人，看到这么一大伙人，也都是站了起来，其中一位族老呵斥说道：“你们两家，来我们李家干什么？”

    在天都城，除了城主府以及李家两个势力之外，还有叶家，陈家，虽然这两家的势力不如李家，但是，这两家联起手来，就连李家也得头疼。

    “听说你们李家的李怀去挑战天剑宗，并且还是成功了，不知道，他现在在哪里？”陈家的领头者说道。

    “你们想干什么？”李云鹤说道。

    “不干什么，只是想让我们叶家，陈家的弟子去挑战他一番。”叶家的领头者开口说道。

    对于挑战，李怀极有自信，他来者不拒，此刻，只见到他一步迈出，随即说道：“我就是李怀，你们两家派谁来挑战我？”

    李云鹤本想说些什么，但是看到李怀站了出来，也是只好闭嘴了。

    而叶家与陈家的领头者，两人在此刻是互相对视一眼，露出了一个阴谋得逞的笑容。

    “你去挑战他。”

    随后，他们随便指着一位陈家子弟说道。

    只见到那陈家子弟走了出来，抱拳说道：“我乃陈家陈塘，请赐教！”

    “李家，李怀！请！”

    两人互相抱拳行礼。

    随后，就是见到那陈塘是没有丝毫犹豫的，一步跨出，紧接着，一声剑鸣响起，随后，就是看到一抹耀眼的剑光划破虚空而来。
------------

第一百四十六章

    “不好意思，城主大人，我是不会放人的，你请回吧。”只见到，在这一刻，李家老祖是开口说道。

    “万事好商量，说吧，你是什么条件，才肯答应放人？”天都城城主问道。

    “总之不会是现在，起码也得要关一段时间才可以。”李家老祖淡然的说道。

    听到这话，天都城城主眉头都是皱了起来，可以说，这一次为了击杀李怀，陈叶两家的精英几乎全部出动，现在被扣在这里，陈叶两家自然不可能答应。

    “早关晚关都是一样的，何必呢？”天都城城主只好是如此说道。

    “不行，此事他们必须给我一个交代！”李家老祖断然摇头拒绝道。

    “这，好吧，希望你好自为之。”听到李家老祖这么一说，天都城城主只好是放弃了，被抓的终究不是他城主府的人，所以，他没有必要在这里死撑。

    陈叶两家老祖让他来救人，他已经出声了，只不过是李家老祖不妨而已。

    当然，他也想过强行出手，救出陈叶两家的人，不过，这根本就没有必要，再者听说李家还有一位隐藏强者，这次击败了陈叶两家的联手，他自然不会自讨没趣。

    不过，就在天都城城主要走了的时候。

    这一刻，天都城城主是愣了一愣，揉了揉眼睛，随即，这才是直奔夏茹而去。

    “敢问可是四殿下？”天都城城主问道。

    “不错，是我。”夏茹答道。

    “微臣拜见四殿下！”天都城城主行礼说道。

    他身为天都城城主，去过大夏皇城，去拜访大夏皇。

    无意中，就见到过夏茹，所以知道夏茹是大夏皇的女儿，大夏皇朝的四公主。

    “你还忘了我三哥呢。”

    夏茹不满的说道，伸手一指夏飞。

    “三哥？三殿下？”

    对于这位三殿下，天都城城主之前只知道夏飞是逍遥王，一个无权无势的闲散王爷，但是现在，他却是知道夏飞是一个大才子，文采胜过诸多大儒的一个猛人。

    他对夏飞行礼说道：“拜见三殿下！”

    夏飞微微点头，算是接受了他的行礼。

    “不知道两位殿下为何会出现在这里？也不通知下官一声，好让下官为两位殿下接风洗尘。”

    天都城城主问道。

    “我们会出现在这里，乃是因为李家的李怀，他是我们的朋友，至于接风洗尘这就不必了。”夏飞淡淡然的说道。

    而听到这里，天都城城主总算是明白了怎么一回事，说道：“原来如此。”

    看见夏飞两个，天都城城主心思快速转过，难道是皇宫中出来的高手，这才是帮助李家击退了陈叶两家的老祖？

    天都城城主心中只能想到这个解释。

    不过，这并不关他的什么事情，他该做的都已经做了，于是说道：“殿下，如果没事的话，哪么，微臣就走了。”

    “去吧。”夏飞挥了挥手，说道。

    听到夏飞说的话，天都城城主站了起来，抱了抱拳，于是立即转身离去。

    外面。

    在看到了天都城城主走了出来的时候，陈家老祖问道：“怎么样，放不放人？”

    此时，叶家老祖也是希冀的看向天都城城主。

    “恐怕还要过一段日子才放人。”

    陈叶两家老祖脸色微变，“难道他连你的面子都不给？”

    天都城城主摇了摇头，说道：“他已经巴结上了三皇子，四皇子。”

    “恐怕有皇宫中的高手出没。”

    “原来是皇宫中的高手？”

    “怪不得我连三招都没有接住，就被他打成了重伤。”陈家老祖一脸的释然。

    随即说道：“这不对啊，就连大夏皇身边的高公公也不过是先天九重，与我等相当，这是哪里冒出来的不知名强者？”

    “皇宫高手无数，岂是一般人所能知晓的，更何况，皇宫当中有金丹老祖坐镇也不是秘密。”

    天都城城主开口说道。

    陈叶两家老祖闻言，这才是点了点头。

    屋内。

    在看到了天都城城主离去了之后，李家老祖是坐了下来，说道：“来，我们继续喝酒！”

    这一次，李家众人是更加尊敬夏飞两个了，如果不是跟随夏飞而来的那位高手，李家就惨了，尤其是李怀，必死无疑，因为陈叶两家的目的就是要让李怀死去。

    李怀击败了天剑宗圣子，对于陈叶两家而言，这潜在的危险太大了，所以必须除掉，然而，让得陈叶两家没有想到的是，李家勾搭上了夏飞，这让他们功亏一篑。

    “多谢三殿下的出手相助，让得我们李家解除了危机，更是保护了李怀，免于死去，怀儿还不快感谢两位殿下！”李云鹤说道。

    “多谢两位殿下的恩德，我敬两位殿下一杯！”李怀端起酒杯，一仰而尽。

    虽然不是夏飞夏茹两人亲自出手，但是，显而易见那位隐藏在暗中的高手，就是保护夏飞两个的，换一句话来说，他就是听夏飞两个命令的。

    所以，李怀是郑重感谢道。

    “不用多谢。”夏飞端起酒杯说道。

    “还是要的。”李云鹤急忙道。

    随着陈叶两家的捣乱，让的李家等人见识到了皇室的恐怖，于是李家是越发敬畏了起来，酒席上不断的有人恭敬的向着夏飞两人敬酒，一脸的谄媚。

    等到酒席散去的时候，不知道已经喝了多少酒，满地的酒坛子，许多人都是脸色通红，打着酒嗝，神志不清了起来。

    “殿下，我为您们准备了几间上等的客房，我亲自带你们去。”

    在酒宴到了散去的时候，李云鹤是开口说道。

    夏飞点了点头，任由李云鹤带路。

    房间当中，夏飞盘膝而坐，是正修炼了起来。

    随着夜色渐深，忽然之间，一声狼啸响起，紧接着，越来越多的狼群是出现在了天都城之外。

    不止如此，还有许许多多的猎豹，猛虎等等妖兽聚集在一起，某一刻，他们是向天都城发动了攻击。

    正守护在天都城城头上的士兵们，正在睡觉，突然之间，一声惨叫响起，众人是睁开了眼睛，只见到一只猎豹是正在撕咬着一个士兵的大腿！
------------

第一百四十七章

    “怎么可能！”

    当看到夏飞直接将武衙门门主给镇压在地的时候，那些武衙门的弟子都是疯狂的大叫了起来。

    这在他们看来，完全是不可能的一回事啊！

    然而，此时此刻，这件事情就是这样发生在了他们的面前。

    被夏飞给镇压在地，武衙门门主一脸的难堪，他想不到，自己竟然会不是夏飞的对手，这当真是奇耻大辱！

    “放了我们门主！”这时候，那位身材异常高大的老者说道。

    夏飞抬起头，淡淡的看了他一眼，这一眼望过去，不知为何，这位身材异常高大的武衙门老祖是心中一凛了起来。

    危险！

    可是，怎么可能，纵使夏飞也是金丹境界的武者，但是，如何能够和他相比较？他早就晋升金丹境界了。

    而夏飞在他看来，是这么的年轻，一定是刚刚进入金丹境不久，或是最多也就是金丹二三重的样子，否则也不可能打败金丹一重的武衙门门主。

    但就算如此，也不可能是他的对手，可怎么会给他带来一种危险的感受？

    而夏飞听到了这位武衙门老祖说的话，则是放开了镇压在地的武衙门门主。

    随着夏飞一松开，武衙门门主心中这才是放下了一口气，总算是活着回来，虽然武衙门偏执疯狂，但不是傻子，能活的话，自然是再好不过，只是，让的他们完全没有想到的是，夏飞的实力竟然如此高强。

    而随着武衙门门主被夏飞放开了之后，那位身材异常高大的老祖则是给了一个夏飞赞赏的眼神，觉得夏飞不错，是个识时务的小子。

    可惜……

    今天他们到来的目的还没有达到！

    武衙门的弟子是比试了，门主也是比试了，可是，他还没有开始比呢！

    “魔云宗宗主，现在给你一个机会，赶快叫你们魔云宗的老祖出来。”武衙门老祖开口说道。

    “叫我们老祖出来，这是为何？”夏飞开口问道。

    “这还不简单？我要和你们老祖打一场！我输了的话，立即就走！”

    武衙门老祖开口说道。

    此话一出，魔云宗众人是互相看了一看，随后，便是看到魔云宗宗主前任宗主周威是开口说道：“武衙门老祖这就不必了吧？”

    “不必？要的！如果你们老祖不出来的话，那么，我就不走了！”

    “而且，你们这些小辈，我也要通通教训一番！”

    这话一出。

    魔云宗众人的脸色是当即一变了起来。

    他们没有想到武衙门的这位老祖竟然是这么霸道，一言不合就要出手揍他们。

    “前辈不觉得这太过分了吗？！”周威脸色阴沉的说道。

    “过分？！”

    “不，这乃是很正常的一件事情，魔门强者为尊，弱肉强食，你们要是觉得我们过分的话，完全可以出手，打的我们惨不忍睹，唯你们是从！”

    武衙门老祖这话一出口，着实让人感到为难。

    他们要是真的有本事将武衙门这位老祖给暴打出去的话，那么，是早就出手了。

    “怎么样，你们还不去请吗？还是都想和我交手？”

    此时，武衙门这位老祖是淡然的开口说道。

    话语声一落下，轰的一声巨响，是释放出了自己的修为气息，赫然是金丹境界！

    感受到了这股磅礴的威压，顿时之间，在场的魔云宗众人，除却夏飞之外，都是一阵颤颤巍巍，只觉得颠沛流离，处于风雨飘摇之中。

    好强的气息！

    周威感受到这股气息绝对不是自己可以对付的，他看了看夏飞，最终是叹息一声，就要去请魔云宗的老祖。

    只是，这时候。

    “武衙门的，既然你想战，那么便战！”

    一道狂傲的话语声是传了出来。

    只见到，魔云宗那位手掌宽大的老祖是走了出来，他双手负于背后，一脸淡定的望着武衙门的这位老祖。

    “这才像话吗，否则，教训你的徒子徒孙，倒还真会让人以为我胜之不武，现在你出来了，真是再好不过！”武衙门老祖那是咧嘴一笑的说道。

    “哼，少说废话，咱们来战吧！”魔云宗老祖开口说道。

    “正合我意！”

    武衙门老祖话语声一落下，身形便是腾飞了起来，他犹如一发炮弹那般，是迅速的向着魔云宗老祖冲击了过去。

    “轰！”

    他一拳砸出，石破天惊，震耳欲聋，许多人看到这一拳，只觉得一股窒息感充斥在心中，难以抵挡。

    “这一拳好强！根本就不是我可以抵挡住的！”

    “不错，不愧是武衙门老祖！这份实力，也不知道我们魔云宗老祖是否可以对付！”

    窃窃私语之声响起，魔云宗众人是纷纷议论了起来。

    这时候，就是可以看到，魔云宗老祖眼中是闪烁着一丝精光，随后，手掌反手拍出。

    轰的一声，拳头与手掌相撞，可怕的爆发力一下子席卷而出，化作冲击波撒向了四面八方，极其恐怖非常。

    轰！

    然而，最终，却是魔云宗老祖向后倒退了一步。

    “什么！这怎么可能！”

    魔云宗老祖吃了一惊。

    然而，战斗已经开始打响，武衙门老祖却是没有丝毫的手下留情，他再次脚步一踏，狠狠的一步向前跨出，身形疾如电，一下子就是跨越到了魔云宗老祖的跟前。

    “武破星河！”

    轰！

    武道真意凝聚在了武衙门老祖的手上，化掌成拳，狠狠的一拳击出，就好像轰破星河一般，无数的流星迅速的划过天际。

    面对着这可怕的一幕，魔云宗老祖是直接使出了绝学，魔云手！

    他魔云手使出，当即风云变色，一道道厚重的乌云出现在了天空当中，电闪雷鸣，乌云翻滚，最后是形成了一只巨大的手掌，猛然向下击落了下来！

    轰！

    这一瞬间，宛如天崩地裂。

    恐怖的气息向着四面八方席卷散开，无数人纷纷倒退，然而，只有夏飞是屹立不动。

    轰咔！

    可是，到了最后，却是一道道流星冲破了那厚重的乌云，显而易见，是武衙门老祖武破星河获胜了！

    魔云宗老祖的魔云手并不是他的对手！
------------

第一百四十八章

    轰！

    双剑相击，这一瞬间，恐怖的气浪源源不断的翻滚了出去，剑气相互碰撞，激烈非常。

    某一刻，就是见到天剑宗圣子与李怀都是倒退了三步出去。

    “什么，平分秋色？这不太可能吧？”天剑宗的那位长老眼睛瞪的老大。

    就连天剑宗宗主也是脸色一沉。

    他本以为天剑宗圣子可以在第一时间就拿下对方，完全没想到，一剑之后，竟然是平分秋色的结果，这个结果，令他感到意外。

    “这来挑战的家伙有两下子啊，圣子竟然一时半会儿拿不下他。”

    “那是肯定的，要不然，人家怎么敢上门来挑战？没看到，连长老都被击退了吗？”

    两个外门弟子窃窃私语的说道。

    而随着这些话一出，那位长老的脸色就是变得不好看了起来。

    真是哪壶不开提哪壶！

    “怪不得你敢来挑战我，原来是有两下子。”

    天剑宗圣子淡然说道，“不过，也就到此为止了。”

    李怀微微一笑，却是没说话。

    此刻，天剑宗圣子不在多说，而是直接身形一闪，快若雷霆，手中长剑，带着一道诡异的弧光，接连劈下。

    李怀抬起长剑，是挡住了这一招，然而，下一刻，天剑宗圣子又是手腕一动，长剑一抖，是变化了一招，直接改刺向了他的眼睛。

    这一剑，极其狠辣。

    李怀心中悚然，随即，用长剑挡住了自己的眼睛，是阻止了天剑宗圣子的一剑。

    但就在这一瞬间，恐怖的剑气爆发了出来。

    在剑气爆发的那一刹那，李怀身形便是急忙向后倒退了起来，也是正因为如此，所以才没有被剑气伤到眼睛。

    后退之后，李怀心中恼怒，而后是直接向前，脚步一跨，长剑斩出，他修炼的剑法也不是凡俗，这一剑斩出，当即便是剑光闪烁，犹如七彩虹光一般，照耀个不停。

    叮！

    天剑宗圣子剑尖挡住了这一剑，剑芒吞吐，可怕非常，足有丈许长。

    “打的好生激烈啊！”

    “想不到方雪你的表哥这么有本事，竟然能够和天剑宗圣子打成这么一番模样。”沈读成赞叹说道。

    “不错，剑法犀利，身法快绝，修为也不错，未曾没有机会能够打败天剑宗圣子。”张峰说道。

    “是吗？我也不知道他这么厉害，我和这位表哥见面不多，他不是大夏皇城的。”

    方雪说道。

    “不是大夏皇城的，那是哪里人？”夏茹开口说道。

    “他是天都城李家的。”

    “天都城？离皇城蛮远的嘛。”夏茹思忖了一会儿，随即说道。

    “的确蛮远的。”方雪附和道。

    只见到，天剑宗圣子与李怀已经交手了数十个回合，叮叮当当，你来我往，战斗个不停，场中，几乎遍布着两人战斗的剑气。

    “接下来，吃我这一剑！”

    天剑宗圣子没想到李怀这么能打，他本来想轻易的就击败李怀，但是现在，只好是使出了天剑宗绝学剑法。

    轰！

    这一剑从空劈下，犹如雷霆一般，无比的宏大惊人，一剑斩落而下，一般的先天四重的武者都要抵挡不住，含恨而死。

    先天五重也要重伤。

    只可惜的是，李怀并不是先天四重，而是先天五重，还不是一般的先天五重，他长啸一声，手中长剑顿时绽放出了一抹惊人的毫光，是悍然与天剑宗圣子那一剑碰撞了起来。

    轰隆！

    狂暴的气浪席卷而出，恐怖的冲击波向着四面八方冲击，在场的众人，除了天剑宗宗主之外，都是纷纷倒退了出去，远离了好远。

    这时候，就是见到，天剑宗圣子是单膝跪在地上，右手持着长剑，整个人的脸色无比苍白，嘴角是有着鲜血溢出。

    而那李怀则是站在地上，一动不动，浑身上下虽然狼狈，衣裳都是破碎了好几处，但是脸色红润，并没有鲜血流出。

    这一看，就是知道是谁获胜了！

    “不！怎么可能！我宗圣子怎么会败！”

    天剑宗长老失声大喊大叫道。

    两位外门弟子也都是惊呆了，他们的圣子竟然败了？

    “不得了啊，方雪，你这个表哥竟然打赢了天剑宗圣子，这是要一战成名啊！”

    “天剑宗这下子要威名扫地了，成为你表哥的垫脚石！”

    随着天剑宗圣子的战败，众人都是一脸的匪夷所思。

    然而，这就是事实。

    看到了天剑宗圣子战败之后，要说此刻在场之人脸色最为难看的，不是那位天剑宗长老，也不是天剑宗圣子自己，而是半步金丹修为的天剑宗宗主。

    “既然你已经挑战成功了，那么，就恕我宗不招待了，从哪里来就回哪里去！”

    这么一番话说完，便是看到了天剑宗宗主是气势汹汹的离去了。

    而天剑宗圣子则是一脸的颓废，他竟然败给了李怀，上一次被夏飞镇压，他固然有所不甘，但是，在他看来，那是前辈高人在镇压对付他，他虽然颜面丢失，但也没有什么好在意的。

    然而此时此刻，被同辈之人击败，这就是真的是让人难堪了。

    他都不知道怎么办才好。

    大夏皇朝年轻一辈的第一人，也是要易主了。

    而这时候，世人也是知道，并不是他最强，才得到了大夏皇朝的武道冠军，而是因为更强的李怀并没有参加武道大会。

    击败了天剑宗圣子之后，李怀是松了一口气，看样子天剑宗的剑道也不是最强的，起码天剑宗圣子的剑道修为并不是他的对手。

    在击败了天剑宗圣子之后，李怀是说道：“我们走吧。”

    “走，走！回去！”

    “哈哈，老李，你可真是了不得！连天剑宗圣子也不是你的对手！”

    “看样子，你才是当之无愧的大夏皇朝年轻一辈的武道第一人啊！”

    沈读成拍马屁的说道。

    而听到这么一番话，李怀只是笑了笑没说话。

    “武道第一人？那么，文道第一人呢？”张峰呢喃开口说道。

    “嘿嘿，那当然是我了！”沈读成毫不要脸的说道。

    “呸，真不要脸！你说这话，问过我三哥吗？”夏茹不屑说道。
------------

第一百四十九章

    商国，这是和大夏皇朝同一层次的国度，疆域非常庞大，不过，人们所过的生活还比较原始，处于上古的时代。

    夏飞乘坐着飞舟，来到了这里。

    沈凌罗深吸了一口气，精气神愉快，而且，雨后的天地别有一番风情。

    徐天则是拿着一把雨伞，待在沈凌罗的身边，他生怕等会儿还会下雨，等到了那个时候，就有机会献殷勤了。

    沈家三叔则是开口说道：“既然已经到了商国，那么，咱们就下去吧。”

    绫罗商会通过关卡，交了税收之后，便是走进了商国的国度当中。

    下方城池，人来人往，热闹非凡，街边上，摆着摊位，有行人驻足观看或是购买着什么。

    不过，夏飞看的仔细，竟然有许多人是以物换物的。

    这倒是稀奇。

    “难道，商国就没有一个标准的货币吗？”夏飞开口说道。

    “有的，商国有商币，但是，因为商国国情的原因，大部分人还保留着以物换物的习惯。”沈家三叔开口说道。

    “那么，你们用来交易的货物，是准备兑换商币，还是以物换物？”夏飞又再次问道。

    “如果是一些便宜，普罗大众的货物，那么自然是兑换商币，而如果是珍惜物品，那么是以物换物。”

    这时候，沈凌罗是开口说道：“实际上，我们大多都想以物换物，只不过，商国的人也不想，知道我们一些寻常的货物，兑换不了他们珍惜的物品。”

    “哦。”
来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一
    夏飞此刻懂了。

    “你还是第一次到商国吧？”这一刻，徐天卖弄的说道，略有些得瑟。

    “是，我是第一次到商国。”夏飞承认了下来。

    “那么，你可得要好好逛逛啊！”

    徐天嬉皮笑脸的说道。

    “嗯，要逛也可以，不过，得要等到我们住好了客栈再说。”

    “走吧，我们去找客栈。”沈家三叔开口说道。

    “是。”

    于是，一伙人是前去寻找客栈。

    不过，沈家三叔不是第一次来了，所以，很容易就找到了一处客栈，那是他们之前就已经住过的一处客栈。

    大商客栈。

    走进大商客栈，顿时之间，就是有人开口问道：“你们是住宿还是吃东西？”

    “住宿！顺便也给我们来点吃的！”沈家三叔说道。

    “好！”小二点头，随即是去厨房吩咐了。

    沈家三叔是带着夏飞等人来到了一张桌子上坐了下去。

    “等我们吃饱，安排好了，你们就可以到处去游玩了。”

    “那么，你们的生意呢？”夏飞问道。

    “我们生意不急，而且，就算是交易完了，也可以在这多玩几天。”沈家三叔说道。

    听到这话，夏飞这才是放松了下来。

    这时候，酒菜是端了上来。

    “来，喝酒！”沈家三叔给夏飞倒了一杯。

    “三叔，我自己来就可以了！”

    徐天接过酒坛子，给自己倒了一杯，一副乖巧的样子。

    然而，沈家三叔是没有多看他一眼。

    这倒是让的徐天心中有点小郁闷。

    “三殿下在皇宫吃的乃是山珍海味，这里不比皇宫，三殿下委屈了。”

    沈家三叔开口说道。

    “在商国就用不着叫我三殿下了，在这里，我是和你们一样，是来做生意的。”夏飞微微一笑的说道。

    “如此，那么就再好不过了。”沈家三叔一脸含笑，夏飞没有摆谱，真的是让他有些意外，他常年做生意打交道，知道像夏飞这样的贵族公子，最注重身份，一身的傲气。

    然而，他在夏飞的身上却是完全看不到这一点。

    看到沈家三叔是一脸敬佩的看着夏飞，徐天心中是无语的，怎么回事？就这么一句话，就得到了您老人家的敬佩，那么，我这一路上的表现，您难道就看不到了吗？

    “来，不要光说话，喝酒吃菜！”

    沈凌罗开口说道。

    于是，夏飞举杯，示意喝酒。

    沈家三叔和他碰了一杯。

    就在这时候，门外是传来了一阵喧闹声。

    紧接着，就是看到一大伙人是踱步走了进来。

    为首一人，身穿商国特有的贵族服装，是一位青年男子，他目光环视一圈，气势凛然，周围的人都是不敢和他对视一眼。

    而在这位青年男子的身边，则是还有一位老者，老者持着一根拐杖，拐杖的顶端是有着一颗蛇头，看起来，有些诡异惊人。

    “原来是七王子到了！”

    看到了这人，大商客栈的掌柜是连忙到来，一脸的受宠若惊的样子。

    “赶快去准备酒菜，七王子可没有心情和你多说。”

    “就是，你又不是美女！”

    此话一出，众人是哄堂大笑了起来。

    “是，是！”掌柜的连忙是去准备了酒菜。

    七王子扫视了一圈，发现了夏飞等人旁边是还有一张桌位，于是是走了过来，坐了下去。

    “咦，这位姑娘，似乎有点眼生，怎么从来没有见过？”忽然，路过沈凌罗身边的时候，这位七王子是一脸诧异的开口说道。

    “我们是从外地来的，你自然没有见过。”徐天没好气的说道。

    “外地来的！难怪！”

    “不过看你们的样子，也不是我们商国的人吧？”

    随即，七王子又是再次说道。

    沈家三叔人老成精，知道七王子似乎是对沈凌罗有意思，于是开口说道：“我们是来和普罗商会做生意的。”

    普罗商会，在商国乃是一个大商会，他这样说，是想让七王子忌惮一番。

    “原来是普罗商会的客人，真是好巧。”

    七王子说完，顺势就坐了下来，“我和普罗商会也有点关系，说不定能够帮到你们。”

    说是有点关系，其实他是谦虚的，毕竟，他是商国的七王子，普罗商会哪里敢不卖他的面子。

    然而，沈家三叔听到这话，却是生疏了起来，不敢故意攀关系。

    “这就用不着了。”

    “不识抬举，七王子愿意帮你们，乃是你们的福气！”七王子身后的人大声叫嚣了起来。

    “诶，别这么一说，既然人家不愿意也就算了，而且，我们也只是萍水相逢，如果能够成为亲家，那就说不一定了。”

    此刻，七王子意味深长的说道。
------------

第一百五十章

    这该如何是好？

    普罗商会。

    七王子是一脸含笑的看着众人。

    一副胸有成竹的样子。

    而沈家三叔等人则是一副气氛不已的样子。

    “怎么样，你们同意吗？”

    “休想，我们就算是死，也不会答应你们的！”

    “话别说的这么绝吗？否则的话，那么，就只好是送客了。”七王子呵呵一笑的说道。

    “送客？走就走！”

    听到这话，沈家三叔是半点都不犹豫的说道。

    然而，就在这时候，夏飞是站了起来。

    随着夏飞站起。

    众人的目光顿时之间刷刷刷的就是看向了夏飞。

    “三，夏公子你这是要干什么？”沈家三叔本想称呼夏飞为三殿下，但是，这么多的外人在此，他只好是称呼夏飞为夏公子了。

    “不错，你想干什么？”

    七王子也是一脸含笑的问道。

    “我想让你收回这个命令。”夏飞说道。

    “开玩笑，这根本就不可能！除非你们答应我的要求！”

    七王子想也不想的就拒绝说道。

    “答应你的要求？这不行！”夏飞开口说道。

    “不行？那就没得谈了！”七王子冷笑了一声。

    本来，这是普罗商会的事情，但是，普罗商会的邢长老哪里敢拒绝七王子，于是，七王子便是越俎代庖了起来，而普罗商会的邢长老也没有半点不爽的意思。

    “没得谈了？”

    这个时候，在所有人的面前，夏飞是忽然开口说道：“动手！”

    话语声一落下。

    这就好像是有人暗中出手了一般，一道刀气是直接击打而出。

    那位拿着蛇头拐杖的老者是脸色蓦然一变，紧接着，便是挥动着拐杖，想要替七王子挡住夏飞的这一道刀气。

    然而，这在所有人面前，根本就看不出来是夏飞亲自所发出的刀气。

    很可惜的是，这位拿着蛇头拐杖的老者，根本就抵挡不住夏飞的这一道攻击，他整个人都是被轰飞了出去，一口鲜血喷出，浑身很是狼狈。

    “蛇老！”一看到这位拿着蛇头拐杖的老者，被夏飞给轻易击退了，顿时之间，七王子的脸色是微微一变了起来。

    “你敢对我动手？”七王子厉声大喝的问道。

    “怎么不敢？”夏飞淡然的反问道。

    “我看你这是反了天了，在我商国也敢对我出手！”

    “来人，给我灭了他们！”七王子大声喝道。

    此话一出，顿时之间，无数人便是纷纷而来。

    这些都是七王子身边的护卫。

    随即，七王子是对着邢长老说道：“将你们普罗商会的高手也叫出来。”

    “是的，王子殿下！”邢长老说完，就快速的去叫人带着普罗商会的高手过来。

    这时候，沈家三叔是脸色微微发白了起来：“夏公子，这样子做真的好吗？和他们为敌，不说我们的生意交易不成，更是有着生命危险啊！”

    “没关系的，相信我。”夏飞淡然说道。

    事到如今，沈家三叔也是只好是选择相信夏飞了。

    砰，砰，砰！

    这时候，一阵阵沉重的脚步声响起，却是见到普罗商会的许多强者是围了过来，当然，还有哪些普通的护卫们。

    “你要知道，在绝对的高手面前，这些虾兵蟹将，完全是滥竽充数，起不到什么效果的。”

    “我知道，可你们是吗？”

    七王子轻蔑一笑。

    “是与不是，难道你们哪位先天八重的强者，还看不出来？”

    “你能击败他，算不什么本事，我商国真正的高手都还没有出现呢！”七王子冷淡说道。

    “动手！”随即，他也不顾什么，在这一刻，是直接说道。

    这个时候，夏飞反倒是知道了这小子的打算，可能是想让自己等人多造杀孽，这样子一来，将事情闹大，从而引出商国的真正强者出来。

    想到这里，夏飞也没有客气，修为来到了元婴境之后，他的底气也是变足了一些，当然，如果能够握手言和，那么，是再好不过了。

    嗯，前提是七王子答应要和绫罗商国做生意这一条件。

    只见到，此时此刻，一股庞大的威压是瞬间降临，让的许多士兵护卫们是面临着一股窒息感。

    但还是有强者，瞬间出手，想要击杀夏飞等人。

    轰！

    暗中，炎龙诀运转，一条庞大的炎龙出现，所过之处，许多士兵都被焚烧，惨叫连连。

    “放肆！”

    见到这一幕，许多普罗商会的高手们，也是瞬间出手，然而，他们根本就不是夏飞的对手。

    仅仅只是一个瞬间的功夫，许多普罗商会的强者便是倒在了地面上。

    “邢长老，你这些人根本就不管用啊！大长老以及会长他们呢！”七王子问道，他是一脸的紧张之色。

    “我这就去喊会长他们！”

    “不用了，我们来了！”

    一道充满怒意的声音传了过来，随后，就是看到了一位中年男子，是带着一个老者走了过来，他们就是普罗商会的会长，以及大长老。

    “会长！大长老！”一见到他们两个，邢长老便是立即叫喊道。

    “会长你来的正好，这小子仗着身边有一高人，不将我们放在眼里，更是大打出手！还请会长你好好的制裁于他！”七王子立即说道。

    “不劳七王子挂心了，此人敢在我们普罗商会捣乱，我是一定不会善罢甘休的！”

    话到这里，便是看到了这位会长是看向了夏飞等人，发现夏飞几个完全不足为虑，顿时之间就是说道：“阁下，还不现身一见吗？”

    “……”

    “他是不会出来见你的。”夏飞说道。

    “哼，藏头露尾算什么英雄好汉！”普罗商会的会长重重的冷哼了一声，随即开口说道：“既然你不出现，那么，就别怪我以大欺小了！”

    话语声一落下。

    轰！

    普罗商会的会长，五指便是变化成爪，猛地向着夏飞探去。

    这普通的先天武者要是被抓住，绝对会被撕裂成两半。

    然而，这时候，虚空当中，一道无形的刀芒便是瞬间斩去！

    轰！

    面对着这道刀芒，普罗商会的会长大吃了一惊，不敢轻易接下，只能是躲避。
------------

第一百五十一章

    可他躲得了吗？

    轰！

    那一道刀芒是瞬间劈在了他的身上，当即，令得他一口鲜血重重的喷出，是重伤垂死！

    “会长！”当看到了这一幕的时候，邢长老等人顿时之间就是惊呆了。

    竟然连会长也不是那隐藏在暗中的对手？

    “可恶！”普罗商会会长脸色铁青，他被那道刀芒劈中，重伤垂死，连站都站不起来，只能是被人搀扶着站起。

    “现在，可以和我们做生意了吧？”

    随即，夏飞淡淡的问道。

    “你休想！打伤了我们这么多人，现在还想和我们做生意？真是痴心妄想！你等着，等我们老祖来了，你就死定了！”

    普罗商会的会长一脸愤怒的说道。

    这让夏飞的眉头是皱了起来。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    此话一出，普罗商会会长等人当即就是愣了起来，到底是谁敬酒不吃吃罚酒啊？！

    尤其是七王子，在他看来，明明是夏飞等人敬酒不吃吃罚酒啊！

    “好家伙，你敢在我们商国闹事？你死定了，我说的，佛祖都留不住！”

    七王子一脸森然的说道。

    只见到，在这个时候，普罗商会会长是一挥手，说道：“给我上！我去请老祖！”

    普罗商会的老祖是一位金丹境界的高手，修为实力强大，在商国也算得上是一方强者高人。

    此刻，随着普罗商会会长话一出口，顿时之间，许多的普罗商会的强者便是对夏飞等人出手，还有七王子身边的那些护卫，但是，毫无疑问都是被镇压了。

    不过片刻间的功夫，普罗商会的老祖便是走了出来，他一副富家翁的打扮，看起来非常精明，两颗眼珠滴溜溜的转动着，拿着一把算盘。

    “小家伙，就是你们在我普罗商会闹事？”

    “是的，老祖就是他们！”普罗商会会长连忙开口说道。

    “凭他们几个，也不够资格吧？还是说，连这几个家伙你都拿不下？”普罗商会老祖斜视了他一眼，淡淡的说道。

    “老祖，不是啊！他们还有一位高手，隐藏在暗中！这高手绝对是金丹境界以上的强者！”

    “还隐藏在暗处？”普罗商会的老祖笑了。

    “既然如此，看样子就得将他给打出来了！”

    普罗商会老祖话一说完，目光便是盯着夏飞几个，随即，他随手一拨算盘，顿时之间，几颗算珠便是飞出。

    夏飞等人不敢小看这算珠，因为这算珠虽小，但威力显然是惊人的很。

    砰砰砰！

    顷刻间，只见到金沙囚笼升腾而起，眨眼间就是将夏飞几人给包裹住了，是抵挡住了这一次攻击。

    “有意思！”见到这一幕之后，那位普罗商会的老祖是淡然一笑，随即，右手再次一拨，这一次，打出的几颗算珠竟然是轻易的洞穿了那金沙囚笼。

    不过，这几颗算珠也是与金沙囚笼同归于尽了。

    见到金沙囚笼消失之后，普罗商会老祖没有再次使用算珠，而是以自身为根基，强势出手。

    轰隆！

    他挥舞着算盘，砸了过来，势大力沉。

    然而，这时候，就是见到虚空当中，仿佛是有一双手接住了这算盘。

    却是夏飞在暗中运转着神牛之力。

    “轰！”夏飞微一用力，顿时，那普罗商会老祖整个身躯都是噔噔噔的倒退了出去。

    “老祖！”普罗商会会长等人都是惊呆了。

    七王子也是如此。

    “不行了，我打不过那隐藏在暗中的家伙，你们走吧。”普罗商会老祖说道。

    “走？这还不行！你必须和我们做生意！”

    夏飞淡然的说道。

    “做生意？”刚开始的时候，普罗商会老祖听到这话，是目光一亮，满脸的兴奋，“做生意好啊！”

    “我最喜欢做生意了！”

    然而，很快的，他就是脸色垂了下去，“你这么强势的到来，肯定是要我做亏本的买卖吧？”

    关于这一点，夏飞就不得而知了，只能是看向了沈家三叔。

    沈家三叔连忙站出，说道：“我们和普罗商会的交易，一向以普罗商会为主，我们只是提供货物，但是，普罗商会拿着我们货物在商国各处贩卖，也不亏啊！”

    “甚至比我们还赚的多！”

    “什么，有这事？”

    普罗商会的老祖激动了起来，“那么，为什么还打了起来？”

    “我还以为你们是要我们做亏本的生意，这才强势出手！没想到是让我们赚钱的生意啊！你早说吗，早说，不用你出手我也答应你了！”

    随着这话一出口，沈家三叔是看了看夏飞一眼，随后苦笑道：“我们早就说了啊！”

    “那又是为什么？”这一刻，普罗商会老祖看向了会长。

    而会长则是看向了邢长老。

    邢长老脸色发白，看着七王子，最终卑微的说道：“会长，老祖我是因为七王子才这样做的！是因为七王子叫我这样的！”

    “什么，七王子？”

    普罗商会老祖看向了七王子，顿时之间就是不满的说道：“这是他是老祖，还是我是老祖？”

    “你怎么不问一下，就私自做主？你的长老之位已被撤销，至于接下来的惩罚，看着办！”

    此话一出，邢长老顿时之间就是瘫痪在地。

    “普罗老祖，你怎么这样？你还是我商国之人吗？这几人对我不敬，更是欲要害我，你怎么能不管不顾？”

    “胡说八道，明明是你看上了沈凌罗，我们不答应，你这才要对我们下手！”

    普罗商会的会长知道七王子的秉性，顿时之间就是在老祖耳边说着什么。

    只见到，在这一刻，普罗商会老祖是挥手说道：“你们的破事我不管，但谁也不要想阻止我做生意发财！就连你们老祖都不行！”

    这话他是对着七王子说的。

    普罗老祖把做生意赚钱看的比自己性命都还要重。

    “普罗老祖这是你说的！莫要后悔！等我家老祖质问起来，希望你还是这么一副回答的样子！”

    “哼哼，那是当然！你尽管去告状！”

    “我们走！”

    七王子带着人离去。

    夏飞也不想将事情闹大，于是任由他们离去。
------------

第一百五十二章

    毕竟，在许多宗门，宗主就是由强者担任的，像周威这样被挑战落马的也很多见。

    “原来如此。”那位魔云宗前任宗主是点了点头，随后说道：“新任宗主，你叫什么名字？”

    “我叫夏飞。”夏飞开口说道。

    “夏飞？你姓夏？是大夏皇族的人？”一听到夏飞的名字，魔云宗老祖当即就是如此这般的开口问道。

    “不错，我是大夏皇族的人。”

    夏飞答道。

    此话一出，不知道夏飞身份的，剑老还有周威都是显得很是意外的看了夏飞一眼。

    大夏皇族？他们这可是魔道宗门啊，淡定现在却是有皇族的人加入他们，而且还是成为了宗主，这就是显得很是稀奇了。

    而听到夏飞的答案之后，那位魔云宗老祖是沉默了片刻，随即缓缓说道：“你是卧底？”

    此话一出，剑老以及周威两人的脸色那是瞬间大变了起来。

    卧……卧底？

    不是吧？

    而夏飞闻言，则是心中一突了起来，被他看出来了？不过，夏飞并不慌，表面上仍旧是一副淡定的模样，“我不是卧底。”

    “那你身为大夏皇朝的皇族，为什么加入我们魔云宗？”

    “因为我会魔云手。”

    夏飞淡然的说道。

    听到夏飞的话，剑老还有周威以及这位魔云宗老祖都是沉默了下去。

    他会魔云手？

    只这一点，便是一个最佳的答案了。

    魔云手是魔云宗的不传绝学，就连许多长老也都学不到，只有最为核心的弟子长老才能学习，而夏飞会魔云手，证明他就是最核心的魔云宗子弟。

    “罢了，既然你身为魔云宗的新任宗主，以后有事找我，我会助你一臂之力的。”魔云宗老祖开口说道。

    “那就多谢老祖了。”夏飞开口说道。

    实际上，夏飞并不需要这位老祖的帮忙，然而，表面上他还是要这么一说的。

    随着拜访了魔云宗老祖之后，夏飞就是与剑老还有周威是退了出去。

    “夏宗主，我还有事就先告辞了。”

    周威对着夏飞抱了抱拳说道。

    他实在不想继续待在这里，和夏飞站在一起真的是太让人难过了，不为什么，就是因为夏飞夺了他的宗主之位。

    “告辞。”夏飞对他挥了挥手。

    而剑老也是对夏飞行了一礼之后离去。

    随着这两人离去，夏飞便是走到了飞云店，在飞云店，夏飞看到了吴老以及聂三娘等人。

    “宗主！”

    一看到夏飞，几人便是抱拳拜道。

    “免礼。”夏飞淡淡的开口说道。

    “是。”几人起身。

    “想不到夏长老转眼间就是成为了宗主，这可真是可喜可贺啊。”络腮胡大汉范飞兴奋的说道。

    “不错，夏宗主实力强悍，魔云手更是惊人，年纪轻轻便是能够击败前任宗主，成为新一任的宗主，当真是天资纵横啊。”聂三娘眼波流转的说道。

    “恐怕以夏宗主的能力，只有宗门那些真正的金丹境老祖才能相媲美吧。”吴老感慨说道。

    金丹境！

    在当今的这个时代下，各家老祖都隐藏绝世了，只有先天强者才在外面逍遥纵横，一位金丹境的战力绝对是可怕非常的。

    而夏飞似乎就是拥有着金丹境的战力，否则，绝对不会击败周威宗主。

    而夏飞听到了他们说的话，则是在心中吐槽，媲美金丹境？你怕是不知道我已经是金丹八重巅峰了！

    当然，这话夏飞并没有说话，否则他就是暴露了自己的实力了。

    “宗主，武衙门来访！”

    就在这时候，一道声音传进了夏飞的耳朵当中。

    “武衙门？”

    “是的，武衙门是魔道宗门，实力强悍，如果换作以前的话，我们并不惧怕他，可是现在我们魔云宗已经是进入到了衰弱期，虽然对方也是如此，但是总体实力还是比我们魔云宗强大的。”络腮胡汉子范飞说道。

    “这个武衙门我知道，这是一个练武到偏执的宗门，不疯魔不成活，也正是因为如此，才会被冠以魔宗的名声。”

    吴老开口说道。

    “也不知道他们来访，是为了什么，但是，同为魔道宗门，宗主你还是得要去看一看的。”聂三娘开口说道。

    “嗯。”夏飞点了点头，表示答应。

    “宗主有请！”于是，门外便是传来了一声通报。

    这时候，哗啦一声，就是见到一大伙人是走了进来，为首一人，高大非常，肌肉发达，却是一个武道狂人，他就是武衙门的门主。

    在他的身边，还有一位身材异常高大的老者，气息无比的雄厚，总之，这一伙人站在一起，给人的感觉非常的可怕。

    吴老等人面对着他们几乎都是战立不定。

    见此，夏飞是一步迈出，站在了众人的前面，是替众人抵挡住了这一下气势冲击。

    而随着夏飞站了出来，这会儿，众人总算是平稳的站定了下来。

    随即，剑老以及贺长青还有周威等人也是得到了消息，赶了过来。

    “武衙门的人，武衙门门主，乌石！”

    周威看着武衙门门主脸色一沉的说道。

    “周宗主好久不见了！”乌石哈哈一笑的说道。

    这话，让的周威很是尴尬。

    “现如今，我们宗主乃是夏宗主！”聂三娘说道。

    “什么，你们宗主是夏宗主？不是周威吗？怎么回事？你们换宗主了？”

    “周威，你这是干什么吃的？连宗主之位也被人给抢了？而且，还有颜面站在这里？”武衙门的门主毒舌说道。

    这气的周威脸色一阵铁青。

    “好了，你们武衙门来这里是干什么的？”随后，夏飞直接开口问道。

    “你有这个资格向我问话吗？”

    武衙门门主乌石不屑的开口说道。

    “他是我们魔云宗宗主，怎么没有资格和你说话？”周威气愤道。

    “原来他就是打败你的人，啧啧，没想到原来是这么一个乳臭未干的小子，周威你可真是丢人丢大了！”

    周威脸色难看，没说话。

    “好了，到底是什么事，值得你们武衙门的人到来？”

    “我也不多说，我是来向你们魔云宗挑战的！”
------------

第一百五十三章

    轰！

    一石激起千层浪。

    众人是震惊的，万万没有想到夏飞竟然真的会作诗，而且，作出的古诗竟然这么好。

    要知道，这可是夏飞前世古代白居易所作的古诗，能不好吗？

    “好好好！三皇子不愧是皇家子弟，文采斐然，竟然能够做的出这么好的一首寄情古诗，当真是了得。”

    太傅神情非常激动，实在是这首古诗太好了。

    “我不信这首古诗是他作的！”

    这个时候，有人说道，那是张峰的追随者，“说不定，这首古诗是他从那位大儒那里剽窃来的！”

    这话一出，许多人眼前一亮。

    “从大儒那里剽窃来的，你认为可能吗？”这一刻，夏茹淡淡的反问道。

    虽然，她也认为夏飞不可能做出这么好的一首古诗，但是，她是没有原则的选择站在了夏飞的那一边。

    而随着夏茹的这么一番话语声落下，众人的表情是逐渐变得恍惚了起来。

    也是，凭夏飞这个闲散王爷的地位，怎么可能从大儒那里剽窃到这么好的一首诗？这根本就不可能！

    “三皇子文采斐然，小生敬佩！”

    那张峰站了起来，抱拳说道。

    夏飞没有理会他，这落在旁人的眼中，是一副非常傲慢无礼的模样。

    “这小子……”张峰的追随者们非常不忿。

    “不就是做出了一首诗吗？要知道，张峰公子可是已经养出了浩然正气，不日就是会成为大儒，名扬天下，这可是你能比拟的！”

    有人声音不大不小的说道。

    刚刚好，就让所有人都听得到。

    这么一番话落下，众人看向那张峰的目光是变得非常敬佩的，这么年轻的大儒，实在难得！

    对于这些话，夏飞呵呵一笑，没有反驳，他能说，自己现在已经是一位大儒了吗？

    也刚好在这个时候。

    当当！

    钟声响起。

    这钟声代表着下课了。

    此刻，太傅也回过了神来，意犹未尽的说道：“下课！”

    下课了，众人是非常雀跃的，但更多人还是围绕在了夏飞的周围，因为，这个时候，张峰向着夏飞走了过去。

    “张少这是……”

    只见到，此时张峰向着夏飞微微一笑的说道：“三皇子殿下，不如我们来文斗一番如何？”

    文斗？

    哗！

    众人一片哗然。

    夏茹也是非常吃惊，完全没有想到张峰会来和夏飞文斗。

    “不好意思，我不感兴趣！”然而，夏飞想都没想就拒绝了。

    “我看你这是怕了吧？我没说错的话，你那首古诗根本就不是你作的，而是你不知道从哪里得来的！”

    张峰的追随者大声说道。

    对于这话，夏飞理都不理就走了，而这，也就更证明了众人的猜测。

    只是，夏飞不想理会，但是，这事情还是被传的沸沸扬扬，因为，那首古诗写的实在是太好了，根本就不是一般的大儒能够哪的出来的，如果将古诗分等级的，那就是出县，赛州，镇国，名扬天下，传世。

    而夏飞做的这首古诗，至少也是赛州级别的，如果流传久的话，说不定能够达到镇国级别。

    诗的上限是很高的，名声越大，流传越广，那么，它的等级就越高，就算是普普通通的一首诗，被人记住了，流传广泛那么也有可能达到出县级别。

    而更不用说好诗了，许多好诗都是经过时间的推敲，从而达到镇国，名扬天下，传世的。

    于是，第二天早上，夏飞就被叫进了皇宫之中。

    这件事情连大夏皇也知道了。

    大夏御书房。

    这是大夏皇处理政务的地方，夏飞被叫在了这里，被一位公公拦住了，夏飞观其模样，至少也是先天等级的武者。

    “殿下，先在此等候，陛下有要事处理。”

    夏飞淡淡的点了点头。

    这一等，就是等到了中午，咯吱一声，门这才被打开，几个大臣武将从里面走出，看到了夏飞，有的不屑一顾，那是武将，有的则是微微点头，但那也是因为夏飞做出了那首寄情古诗的缘故。

    但大多数的则是不理会，一位注定无缘太子之位，并且毫无权势的闲散王爷，不值得让人打交道。

    “三皇子，陛下有请。”

    那先天修为的公公说道。

    夏飞看不出来他的修为，但恐怕至少是先天五重天之上的。

    “好的。”夏飞走进了御书房。

    “叮，检测到宿主可在御书房签到，是否签到？”

    嗯？

    签到的机会来了！

    签到！！

    “签到成功，奖励御鬼术。”

    御鬼术？

    当即，一篇术法就进入到了夏飞的脑海当中。

    这御鬼术可以驾驭鬼魂，乃是一篇不可多得的术法，极其稀有。

    此刻。

    “听说你做出了一篇至少是赛州级别的古诗？”

    大夏皇那威严的声音响起，回荡在御书房之中。

    “是的，陛下。”

    “这是你自己作的？”

    大夏皇的目光直视着夏飞。

    “不错！”

    当今世界，的确没有这首诗，可以说是自己作的！

    “好，你自己去领赏吧。”

    这就意味着逐客了。

    夏飞告退了下去，至于赏赐，这对他而言，并不重要。

    “也不知道哪里有鬼魂，否则，我这御鬼术还真是毫无用处。”

    夏飞估计了一下，整个大夏皇城，最为阴险恐怖的地方，应当是传说当中的冷宫了。

    想到这里，他决定明天去冷宫当中。

    翌日清晨，阳光明媚。

    但是，冷宫之中却是一片阴森，咯吱一声，就在这时候，冷宫的大门被人打开了，这是一个废弃的地方，许久都没有人居住。

    因为，上一次被打入冷宫的人还是七十多年前的事情。

    而来者正是夏飞。

    “叮，检测到宿主可在冷宫之中签到，是否签到？”

    “签到！”

    “签到成功，奖励吸星大法！”

    轰！

    吸星大法的运转功法进入到了夏飞的脑海当中。

    “好东西啊！”

    “这吸星大法可以吸收他人的功力，最为逆天的是连鬼魂的魂力也可以吸收化为己用，这样一来，我就用不着去吸收别人功力引起争斗，只要看看这冷宫当中有没有足够的鬼魂了……”

    夏飞神色欢喜。
------------

第一百五十四章

    “你……”徐天气的脸色铁青，当真是不知道该说些什么好。

    “好了，既然三殿下要去，那么，就一起去吧，反正多一个人也多一份力量吧。”

    “毕竟，我们是去商国谈生意的。”

    沈家三叔开口说道。

    随即，他看向了夏飞，似笑非笑的说道：“三殿下可瞒的我好苦啊。”

    夏飞歉意一笑，上一次，他爆出了自己的名字，却是只说同名同姓，并不是一个人，而后来，去了绫罗商会，被大家知道就是同一个人，只不过，那时候沈家三叔不在，但也是听说了夏飞的事情。

    “我并不是有意瞒你们的。”

    “我知道，出门在外，总得有个防备吧。”

    沈家三叔乐呵呵的一笑，倒也是不甚在意。

    只是，当他知道夏飞就是哪位三殿下的时候，心中仍然是止不住的惊叹了起来，这可是名满天下击败郭祖的夏飞啊。

    “好了，大家走吧。”

    这时候，沈家三叔开口说道。

    “嗯。”众人点了点头，跟随着沈家三叔是走向了飞舟之上。

    这艘飞舟，显然就是当日前往燕国的那个飞舟。

    夏飞走了上来，看到了飞舟之上的人，是比之前要少了许多，毕竟，之前是要去燕国游玩旅行，而现在则是去商国做生意的。

    虽然上一次也是做生意，但毕竟是有所掩护，毕竟是运送军中物资，而现在这一次则有所不同。

    现在则是光明正大的做生意。

    这一次，做的并不是军需物资的生意。

    夏飞来到了飞舟上的时候，沈凌罗是跟随着夏飞的身边，说道：“怎么你能做出那么多的好诗？”

    “你是怎么做到的？”

    听到这话，徐天是悄悄的竖起了耳朵。

    “哦，这一点啊，我也不知道，可能就是天赋使然吧。”夏飞淡然的回答说道。

    “天赋？”沈凌罗仔细想想，觉得也对，因为夏飞要不是天赋好的话，怎么可能作出那么多的好诗。

    而徐天听到夏飞的话，则是撇了撇嘴，他还以为夏飞要说什么一些隐蔽的事情出来，没想到夏飞却是这么一说，这倒真是让他有些大失所望。

    “那么，你能为我做一首诗吗？”紧接着，沈凌罗再次问道。

    “不能。”夏飞很快的说道。

    “哦。”沈凌罗的语气有一点失望。

    “也许以后说不定有机会，我就能为你做一首诗。”看到了沈凌罗的失落，夏飞是又再次说了一句。

    “真的吗？”听到夏飞的这话，沈凌罗是变得很是高兴了起来。

    “真的。”夏飞点了点头，说道。

    “沈凌罗，他现在不给你作诗，我给你作，你听着，我现在就给你作诗。”徐天见到这一幕，当即心中一喜，是急忙说道。

    然而，他的话才刚刚一说完，就遭到沈凌罗的嫌弃：“得了吧，你作的诗哪里能够和夏飞相比？”

    “我……”徐天气的脸色涨的通红，不过说的也是事实，他作的诗根本就不能够和夏飞相比。

    夏飞在一旁看着，笑了笑，没说话。

    “好了，等会儿要下雨了，风大，咱们还是快点进去吧。”

    这时候，沈家三叔开口说道。

    听到这话，沈凌罗是答应了下来，与夏飞是一起走向了一个房间当中。

    这间卧室很大，足以容纳好几个人，几个人走了进去，盘膝而坐。

    很快的，果然就是下起了大雨，噼里啪啦的，屋外狂风大作。

    让人感到有些不安。

    “放心，飞舟上布置着防御阵法，任凭风吹雨打，也休想将飞舟如何，我们只要安心的待在里面就可以了。”

    沈家三叔开口说道。

    “嗯。”徐天说道：“我早就知道今天要下雨了，所以，特意陪着沈凌罗来，还带了雨伞，希望沈凌罗不要淋着雨才是。”

    徐天拿出了一把雨伞，放在了身边。

    见到这一幕，沈凌罗是无语的。

    躲在飞舟里面就可以了，那里还需要得着什么雨伞？

    “不知道平日里三殿下喝什么茶，我这里也就只有大红袍，这种小玩意儿了。”沈家三叔开口问道。

    “我随便。”

    夏飞说道。

    听到夏飞说的话，沈家三叔露出了笑脸，夏飞不挑剔，真好，毕竟是皇室人物，有所挑剔也是正常之事。

    他给夏飞倒了一杯茶水。

    随后，是又给沈凌罗倒了。

    来到徐天的时候，徐天是赶忙说道：“三叔，我自己来就可以了。”

    “好的。”沈家三叔也不介意，直接将一壶茶水递给了徐天，让他自己倒。

    “三殿下作的许多好诗，不知师承何处？”

    “我没有老师，硬说的话，也就是当今太傅了。”

    “哦，原来是太傅大人。”沈家三叔感到一些稀奇。

    因为，太傅虽然是大夏皇朝的顶尖儒道人物，但是距离唐国郭祖还有很大的差距，而他的弟子却是能够击败郭祖，这倒真是稀奇。

    只能说是青出于蓝胜于蓝。

    “三殿下这次出来，可曾带着护卫？”随即，沈家三叔又再次问道。

    夏飞放下了茶杯，淡淡的说道：“我的安危，你用不着担心。”

    听到夏飞的这话，沈家三叔是松了一口气，看样子，夏飞是带来了保镖护卫的，这样子，等遇到了什么危险的话，他也就用不着派人单独去保护夏飞了。

    毕竟，他除了是这次生意的负责人之外，也要保护沈凌罗的安危，而徐天则是有着徐家的一位先天高手保护着。

    这位徐家的先天高手就在徐天的身边，正在气定神闲的喝着茶水，一副孤傲的样子，舍我其谁。

    见到大家都有护卫，沈家三叔是彻底的放松了下来，高兴的说道：“来，喝茶。”

    大家举杯示意，喝下了茶水。

    而这时候，外面是轰隆一声巨响，是打起了一道雷霆闪电，照亮了天际。

    不过多时，雨水就停了，风也停止不刮了。

    沈家三叔望了外面一眼，呵呵一笑的说道：“既然外面雨停了，那么，我也得要出去看一看了。”

    大家点头，表示了然。

    随着沈家三叔走出去，夏飞等人也是走了出去，看着天空下方的城池，顿时感到一阵放松，商国到了！
------------

第一百五十五章

    “什么？这天剑宗老者死了？”

    当看到了眼前这一幕的时候，不只是李怀，就连方雪，沈读成，张峰等人也都是惊呆了。

    这位天剑宗老者可是先天七重的修为，但是，现在居然就这么轻而易举的死在了他们的面前？

    “这怎么会……”

    “这到底是谁出的手？难道是李怀，你李家的人出的手？”

    沈读成惊讶的开口问道。

    李怀懵逼了一下，他李家在天都城也是一个大家族，族里并不是没有能够击杀先天七重的强者，但是，绝对不可能做到如此的轻而易举。

    更何况，这等人物，他也不配值得其在暗中保护啊！

    能够击杀先天七重，无一不是李家的老祖，但是，这等人物，在李家无疑是定海神针一般的存在，绝对不会在暗中保护他。

    “不是，这并不是我李家高人出的手。”李怀开口说道。

    “不是你李家出的手，那么，这又是何人出的手？”

    沈读成懵逼了。

    在场的人，也都不知道，当然，夏飞除外，而夏飞也绝对不会告诉他们，这是自己在暗中出手，保护他们。

    随着这位天剑宗老者死去，众人都是松了一口气。

    紧接着，大家便是回到了大夏皇城之中。

    “这一次看的当真是高兴啊，想不到李怀你竟然这么厉害，能够打败天剑宗圣子。”

    沈读成一脸赞叹的说道。

    “一般般吧。”李怀淡然的开口说道。

    “哪里是一般般哦，那天剑宗圣子可是武道大会的冠军，一身剑法超绝，连大夏皇朝的太子也都不是对手，也就只有你，才能够靠着剑法修为，一举打败天剑宗圣子。”沈读成开口说道。

    李怀沉默了一下，却是没有开口辩解，因为沈读成说的乃是事实。

    “那是，你也不看看，他是谁的表哥！”就在这时候，方雪得意的说道。

    听到这话，众人都是嘿嘿一笑。

    只有李怀是无奈的摇了摇头。

    “好了，回方府吧。”李怀说道。

    “好的，你们呢？”听到李怀说的话，随即方雪是向夏茹问道。

    “我跟你们一起去方府，反正也没用什么好玩的。”方雪说道。

    “我也是。”沈读成道。

    “好吧，我跟他们两个一样。”

    听到他们三个这么一说，方雪将目光是望向了夏飞。

    注意到了方雪的目光望来，这时候，夏飞是开口说道：“我的理由跟他们一样，也是没什么好玩的，就跟你们一起回府吧。”

    “耶，那真是太好了！”听到夏飞这么一说，方雪是激动的跳了起来，等到众人的目光都望向他的时候，她这才反应了过来，是感觉到了不对劲，脸色不由得是变得羞红了起来，鲜艳欲滴。

    就连李怀也是格外的多看了他一眼。

    “都这么看着我干嘛，回去了。”方雪说道。

    直到方雪这么一说，众人这才是纷纷转移了目光，然后是向着方府走去。

    等到众人来到方府的时候，太傅方歌早就已经回来了多时。

    见到这么一伙人进来，他先是愣了一愣，继而说道：“你们回来了。”

    “是啊。”

    “爷爷，我们回来了。”方雪说道。

    “舅公。”李怀也是叫了一句。

    “太傅大人！”紧接着，是沈读成，张峰说道。

    而夏飞只是淡淡的向他点头问好。

    “挑战结果怎么样？”紧接着，太傅方歌问道。

    “我赢了。”李怀言简意赅的说道。

    听到这三个字，方歌的心中震了一震，随即，深呼吸了一口气，说道：“好！”

    天剑宗圣子乃是武道大会的冠军，可以说是大夏皇朝年轻一辈的武道第一人，但是连他都败给了李怀，那么，岂不是说李怀才是武道大会的冠军，整个大夏皇朝年轻一辈的第一人？

    方雪也是与有荣焉的跟着笑了起来。

    “对了，你们还没吃吧？”

    就在这时候，太傅问道。

    “还没有。”

    “那好，咱们就在府中吃吧，不过，要等一会儿。”

    就在这时候，沈读成说道：“嗨，还在家里吃干什么，不如一起去天香楼？顺便也是给李怀表哥的庆功宴。”

    “你叫谁表哥呢？”方雪瞪眼怒道。

    这句话有占她便宜的效果。

    “嘿嘿，口误，再者，三殿下去天香楼吃饭还不要钱，这是何等的光荣啊，不去天香楼白不去！”沈读成嘿嘿笑道。

    听到这话，众人觉得都有理。

    “那么，就去天香楼吧。”

    方歌决定了下来。

    毕竟，家里煮的菜虽然不差，但是毕竟不如天香楼的好吃，而且去天香楼吃还更有气氛。

    “好，没问题。”

    话语声一落下，大家便是去往天香楼了。

    不过多时，众人就都是来到了天香楼。

    天香楼人来人往，非常热闹，走到天香楼的第一层，便是可以清晰的看到每一桌几乎都是坐满了人。

    虽然来往天香楼的几乎都是达官贵人，但是，大夏皇城身为整个大夏皇朝的首都，自然不缺少权贵富人。

    “哟，这不是沈少吗？真是稀客！快，快上楼！”

    小二看到沈读成目光便是一亮。

    “稀客？你还真敢说，我天香楼来的会少吗？”沈读成不满的说道。

    “嘿嘿。”小二嘿嘿一笑，随即便是领着沈读成等人是去了楼上。

    一来到楼上，完全是另外一番光景，更加优雅别致，许多人都是觥筹交错，笑容满面，还有一位位侍女穿梭在其中。

    “来，大家都点菜，想吃什么就吃什么，咱们不差钱！”

    “更何况，还有三殿下在呢！”

    这时候，沈读成根本就不管那小二呢，此时太傅在此，大家自然是要吃的高兴，吃的最好，就算是付钱，也丝毫没有问题。

    你看看，在场的哪一个，是差钱的主？

    沈读成，张峰都是高官子弟，豪门少爷，方雪也是，太傅自然不用多说，本身就是一个豪门，一个权贵，而更不用说夏飞夏茹了，整个大夏皇城就没有比他们两个更加豪橫的背景。

    很快的，一碟碟菜肴便是端了上来，色香味俱全，应有尽有。
------------

第一百五十六章

    “那么，你真的是魔云宗的人？”

    “如假包换！”夏飞淡淡的说道，一点也没有冒充魔云宗弟子的心虚。

    “好啊，既然你是魔云宗的弟子，那么，大家就都是自己人，有事好商量！”

    黑袍老者说道。

    此刻，夏飞淡淡然的一笑，也不急于出手。

    这反倒是让这位黑袍老者，魔云宗的长老是松了一口气，还有那位络腮胡汉子。

    “对了，既然你是魔云宗的弟子，为何我从来没有见过你？”随即，黑袍老者开口问道。

    “因为，我是魔云宗失传在外的弟子。”

    “什么？竟然是这样？”魔云宗黑袍长老大吃了一惊。

    那位络腮胡汉子也是吃了一惊，没想到夏飞是魔云宗失传在外的弟子。

    “怎么了，这有什么不妥？”夏飞淡然的开口说道。

    “不！不，没有什么不妥的，既然如此，那么，你还是先随我去见一下宗门的其他人吧。”

    “也好。”夏飞点头答应了下来。

    他冒充魔云宗的人，无非就是一时兴起，想要看看，魔云宗这个魔道宗门到底做了多少伤天害理的坏事，顺便将他们一网打尽，当然，前提是夏飞得要摸清楚这魔云宗都底子，避免阴沟里翻船。

    听到夏飞答应了下来之后，黑袍老者是松了一口气，紧接着，他便是带着夏飞去见魔云宗的其他人呢。

    走过里面，打开一扇大门，随即就是露出了一条通道，这条通道不知通往何处，很深，也很神秘幽暗，但是，夏飞艺高人胆大，却是丝毫不惧。

    而走过了通道之后，里面灯光亮起，随即，就是见到一道身影走了过来。

    “老吴，你怎么了，怎么带了一个人过来，这家伙是谁？”

    这是一个和黑袍老者差不多的家伙，都是五六十岁的样子，看起来，有些沧老。

    他叫刘老。

    名为老吴的黑袍老者，看了一眼夏飞之后，心中忐忑，随即便是说道：“他是新人！”

    “新人？魔云宗的新人？我们宗门不是好久都没有招收弟子了吗？怎么会有新人？”刘老说道。

    “额，这是例外，总之，我要带他去见宗主，你不要多问就是。”

    吴老一言难尽的说道。

    “那好吧，不过，宗主现在可是在闭关当中，他一般要在晚上的时候才出关，你可是要小心点了。”刘老开口说道。

    “这点我知道，你就不用担心了。”吴老挥了挥手，说道。

    “我们走吧。”随即，他便是转身对夏飞说道，带着夏飞去见魔云宗的宗主了。

    “哟，吴老，这位是什么人？怎么我从来没有见过？”这时候，一位美艳的女子是向着吴老开口说道。

    “聂三娘，这位是新来的魔云宗弟子，我正要带他去拜访宗主。”吴老开口说道。

    “什么，新来的魔云宗弟子？咱们宗门不是好久都没有招收弟子了吗？怎么还有新来的？”

    又是这个问题。

    吴老已经有些不耐烦的回答说道：“这是例外，例外，你知道吗？没事的话，就别烦我，我要带他去见宗主了。”

    聂三娘显得有些好奇，是跟在了吴老的身后。

    吴老也不在意。

    事实上，他单独面对着夏飞也有点心慌，毕竟，他可不是夏飞的对手，然而，现在有着聂三娘跟在身边，吴老心中就略微松了一口气，虽然聂三娘的实力在他看来也不咋地。

    但是，好歹也算是一位先天强者，到时候，打起来的话，就算不能帮忙，也可以当作是一块阻拦板格挡一下夏飞。

    魔云宗宗主正在闭关，要晚上才能出关，所以，吴老便是带着夏飞，是在这里等候着。

    期间，那位聂三娘是笑嘻嘻的对夏飞问候道：“不知道这位小哥是叫什么名字？”

    “夏飞。”夏飞淡淡然的开口说道。

    “夏飞？”听到这名字，聂三娘惊奇道：“可是那个作出长春生日，小池，清明的那个夏飞？”

    是的，清明也传了出来了。

    而聂三娘在大夏皇城自然知道夏飞这个名字。

    可以说，在现如今的大夏皇城之中，不知道夏飞的是少之又少。

    “不是那个夏飞。”虽然没有遮掩自己的名字，但是，夏飞也不想暴露出自己。

    “我们只是同名同姓罢了。”他只能用这个借口解释。

    “同名同姓？那真是太可惜了！”聂三娘一脸的惋惜说道。

    如果是哪个夏飞的话，那么，绝对是如虎添翼的，毕竟，这可是大夏皇朝的三殿下，而且，还有那么大的名气，先不提夏飞的身份地位，就单单只提夏飞击败了郭祖，这一点，就能让整个魔云宗视为无上光荣了。

    因为，魔道势力一直和儒道针锋相对，可是，却是一直都处于下风。

    而那位夏飞能够击败郭祖，但他却是成为魔云宗的弟子，这说出去绝对能够震惊天下的！

    可惜……

    夏飞不是！

    他不是那个夏飞！

    虽然拗口，但这就是事实。

    而也就在这时候，“咦，你们都在啊？怎么，宗主没有出关吗？”

    只见到哪位刘老是走了过来，开口说道。

    “还没有。”

    吴老说道。

    但也就在他话语声才刚刚落下的那一瞬间，轰隆一声巨响，大门却是被人给打开了。

    从中，露出了一道身穿白衣的身影，风度翩翩，相貌俊朗，竟然是一位满头白发的中年男子。

    “宗主！”一见到这位俊朗的中年男子，顿时之间，聂三娘还有吴老，刘老都是齐齐的叫喊了起来。

    “是你们啊！”魔云宗宗主，看到了眼前的几个，顿时之间就是失笑一声，随后就是看到了夏飞，当即，眉头就是一皱了起来。

    “他是谁？”众人当然知道，这指的自然是夏飞。

    吴老立刻开口说道：“回宗主的话，这位是新入门的弟子。”

    “哦，新入门的弟子？不过，本宗虽然好久都已经没有弟子加入了，但也不必带来本宗主的面前吧？”

    “这……”闻言，吴老是欲言又止了起来。

    “你，怎么了？有话直说就是！莫要吞吞吐吐！”

    听到宗主的这话，吴老只好说道：“宗主，他会魔云手！”
------------

第一百五十七章

    看到了沈读成向着自己敬酒，夏飞也没有过多的犹豫，而是直接端起了酒杯，一仰而尽。

    酒席上，不断的有人向着夏飞敬酒，夏飞都是来者不拒，当然，许多人都是更加好奇那位出手诛杀，十大金丹妖兽的皇室强者，然而，夏飞是半点消息都没有透露。

    这让许多人心生失望，但也不敢将夏飞如何。

    而在酒宴之后，天都城城主以及三大家族的老祖都是竞相邀请夏飞去往他们家族，不过，夏飞还是选择了在李家睡觉。

    而李家自然是早早的就为夏飞准备好了房间。

    一夜过去，夏飞等人是起来了，与李怀还有李家告别，今天，夏飞等人是要回去大夏皇城了。

    李家众人站在传送阵旁边，是为夏飞等人送行，随着一阵光芒亮起，顿时之间，夏飞等人的身影便是消失不见了。

    大夏皇城。

    只见到光芒一闪，好几道身影便是从传送阵当中走出。

    “诸位再见，有空去我沈家做空！”

    沈读成挥了挥手说道，随即，一往直前的走去。

    然后是张峰。

    还有方雪。

    到了最后，只剩下了夏茹与夏飞。

    两人在大夏皇宫分道扬镳，随即，夏飞是向着自己的府邸逍遥王府走去。

    看到了走了进来，关老一脸惊诧的说道：“王爷，你回来了？”

    “嗯，我回来了。”夏飞缓缓说道。

    “帮我准备洗澡水，我要沐浴一番。”

    “好的，王爷。”

    这个时候，关老是去准备洗澡水了。

    不过多时，洗澡水便是准备好了，夏飞在房间当中，坐在浴桶里面，是清洗了起来。

    洗完澡之后，夏飞让人将洗澡水倒掉，然而是一个人来到了后山当中。

    玄冥之地。

    夏飞是盘膝而坐，他是修炼了起来，随着夏飞这一修炼，顿时之间，天地当中的极阴之气便是迅速的进入到了夏飞的体内。

    而随着这些极阴之气进入到了夏飞的体内，夏飞的修为也是一点一滴的迅速的增加了起来，直到某一刻，随着一声巨响传出，顿时之间，夏飞的修为便是来到了元婴二重！

    夏飞，在这一刻，终于突破了！

    不管如何，突破终究是一件值得高兴的事情，夏飞决定要为自己庆祝一番，他让关老在逍遥王府准备了大餐，随后是大吃特吃了起来。

    晚上。

    夏飞在院子当中休息，躺在睡椅上，一摇一摇的，天空当中，明月皎洁，散发着月光，洒落而下。

    关老在旁边，端着盘子，里面摆满了葡萄，而夏飞则是时不时的伸手，从盘子里面拿起葡萄，放入嘴中。

    如此生活，倒真是享受。

    第二天一大早。

    夏飞便是去往了飞云店。

    看到了夏飞到来，范飞是一脸的高兴，“宗主，您来了？”

    “嗯。”夏飞点了点头，说道。

    “宗主来的正好，有一件事情必须要与宗主您商量。”吴老开口说道。

    “什么事情？”夏飞缓缓问道。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    “是这样的，尸宗邀请我们几大宗派去参加他们的大会。”

    吴老说道。

    “哦？”

    “你看着安排便是。”

    “宗主，我看尸宗这一次不怀好意，毕竟，虽然我们都是魔宗，但彼此之间并没有什么交情。”

    “如今我们魔云宗的几位老祖都在闭关当中，也就是宗主您拿的出手。”

    “这样啊，那我去就是。”夏飞说道。

    听到夏飞这话，吴老的脸上露出了欢喜之色。

    “这一次去往尸宗，除了宗主您之外，我还有聂三娘也要去。”

    “无妨。”夏飞说道。

    ……

    尸宗，乃是魔道宗门之一，这个宗派，专门以炼化尸体为主，强者的尸体，对于他们而言，无疑具备着超强的诱惑力。

    他们的攻击手段，也主要是靠着尸体的本领。

    当然，他们自身也有一定的修为，否则，就不能驾驭尸体了，修为低的话，会遭遇尸体反噬，被强大的尸体取而代之。

    “也不知道这一次尸宗到底搞什么鬼，竟然将我们几大宗门都给邀请来了，这可是百年难得一见的事情。”

    “就是，我本来闭关得好好的，就被属下之人给吵醒了，说是尸宗邀请，我火都没这么大！”

    “我倒是要看看，尸宗玩的是什么把戏！”

    一些魔宗大佬很是不爽的说道。

    而夏飞在这些大佬当中则是默默无语。

    “咦，这位看着很是陌生啊，也不知道你是哪个宗派的人？”

    一位魔门大佬问道。

    “我是魔云宗的人。”夏飞淡淡的说道。

    “我似乎记得魔云宗的宗主不是你吧？怎么……”

    “不好意思，我们魔云宗的宗主换人了，这位就是我们魔云宗的现任宗主！”吴老说道，语气当中有着一些自傲，毕竟，夏飞的实力比那位前任宗主都还要强，吴老和聂三娘与有荣焉。

    “哦，原来如此，介绍一下，我是血刀宗的老祖！”那位魔门大佬说道。

    “血刀老祖，没想到你这么好脾气，竟然和一位后辈玩的这么好。”

    另外一位魔宗老祖是皮笑肉不笑的说道。

    “这关你什么事，你管的着吗？”血刀老祖不忿的说道。

    “我是管不着，只是你好歹得要注意一下自己的身份，毕竟，龙不与蛇居，不是什么人都投资格和我们玩耍在一起的。”

    那位老祖神情不屑的说道。

    “你……”听到这话，吴老当即就怒了，这可是赤果果的贬低着他们的宗门啊，吴老自然没有好脾气。

    然而，夏飞的脸上神情是毫无变化，他没有为这样的小事而生气。

    随着时间的流逝，夏飞除了知道那位血刀宗老祖之外，也是知道了刚才贬低着他的，那位魔门大佬叫什么名字。

    他是魔剑宗的老祖，号称剑祖。

    “搞什么鬼，尸宗邀请我们来，怎么没有一个高层出来？就是一些小杂鱼在招待我们？”

    哪位魔剑宗的剑祖脾气很是不好，暴躁的说道。

    “就是，再不出来的话，我就要走了。”血刀宗老祖附和说道。

    而不过多时，尸宗的人终于出来了。
------------

第一百五十八章

    “杀！”在天都城城主以及李家老祖，都出手去跟那些先天妖兽战斗在一起的时候。

    其余的三大家族以及天都城城主府的人，也是与其余的妖兽们厮杀在了一起。

    两者交战在一起，不过多时，便是死伤惨重，血流成河。

    随着时间的流逝，众人也都是打红了眼。

    比如，那位天都城城主是久攻不下，是越来越没有了耐性，他双眼通红，一刀斩出，一道刀芒便是破空飞出，斩在了那猛虎妖兽的身上。

    当！

    一阵星火四溅。

    即使天都城城主的攻击落在了那猛虎妖兽的身上，也没有对这猛虎妖兽造成什么多余的伤害，只因为这只猛虎妖兽皮糙肉厚，防御力不是一般人能够想象的。

    然而，在天都城城主攻击落在了那猛虎妖兽身上的时候，虽然没有对这猛虎妖兽造成什么伤害，但是，这只猛虎妖兽是仰天怒吼长啸一声，紧接着，便是飞扑了过来。

    他虎爪一挥，是吓得天都城城主急忙将长刀挡住在了自己的身前，但即使如此，也因为这猛虎妖兽势大力沉，是将天都城城主给击退了数十步。

    在场与妖兽激斗陷入到了下风的，绝对不只是天都城城主一个，像三大家族的人也是落入了下风，总而言之，除却极少部分的存在，天都城众人与妖兽战斗是处于下风的。

    一是因为这些妖兽们太多了，二是因为妖兽们皮糙肉厚，难以破防。

    不过幸运的是，这些妖兽们虽然皮糙肉厚，难以破防，但是他们攻击手段单一，除了用身体利爪当作武器之外，也就只有天赋神通还能凑合着看。

    远不如人类功法武技那般来得花里胡俏。

    只不过，就在这时候，一道恐怖的怒吼声响起，也不知道是什么妖兽吼叫，但是随着这一道怒吼声响起之后，就是看到了所有的妖兽们，双眼都是变得通红了起来。

    与此同时，他们的气势整个为之一变，是变得更加强大了起来，就好像是一瞬间进入到了狂暴的状态，这让他们的攻击变得更加威猛。

    那只猛虎妖兽修为实力本就在天都城城主之上，此时听到了怒吼声之后，他的实力是变得更加强大了起来，爪子一挥，是将天都城城主手上的长刀拍碎，紧接着一爪子便是要将天都城城主的心脏掏出来，撕碎。

    但是，就在这个时候，城头上的某处隐蔽之处，在所有人都看不到的地方，夏飞是手上弓弦一震，继而，一道利箭是化作流光一般，划过虚空，转瞬间就是来到了那只猛虎妖兽身上，其一箭穿心，当即便是将这只猛虎妖兽给钉在了城头之上。

    “什么！”

    当看到了眼前的这一幕之后，天都城城主整个人都是变得震惊不已，他想不到令他久攻不下，甚至是差点杀死他的先天九重巅峰的猛虎妖兽，居然就这样被流矢一下子射死了，这也未免太过不可思议了一些？

    也就是说，这一箭也能轻易的射死他？

    想到这里，天都城城主的脸色便是一白，在这天都城，他可以说是说一不二，但是现在竟然有人随便射出一箭，就能要了他老命？这让天都城城主有点接受不了。

    然而，暗中的夏飞却是没有天都城城主这么多的心思，在解决了天都城城主身边的这只先天九重的猛虎妖兽之后，这一刻，夏飞是继续出箭。

    咻咻咻！！！……

    就在这时候，夏飞是一连射出了好几箭，分别是射在了快要被先天妖兽杀死的三大家族之人，的对方妖兽身上。

    砰砰砰！！

    随着身躯被利箭射中，这个时候，那些先天妖兽们的身躯是纷纷炸了开来，血液漫天飞溅，场面上一时之间显得有些血腥，腥臭的气味飘荡在空气之中，令人作呕。

    不过，天都城的人早就闻习惯了这股气味，所以倒是没什么。

    只有是未经历厮杀的沈读成，张峰方雪几个是脸色发白，差点将隔夜饭都是给吐了出来。

    “这未免也太血腥了吧？早知道我就不来了！”沈读成开口说道，然而，事已至此，说什么也都是晚了。

    随着夏飞的出手，可以说，众人的压力是一下子大减，虽然还是有妖兽源源不断的前仆后继而来，但也是好了许多。

    而远处的未知妖兽，见到妖兽们久攻不下，这时候，是发出了一声怒吼，顿时之间，妖兽们的攻击是越发变得狂暴了起来。

    但在夏飞的帮助之下，这些妖兽们也是翻不出什么风浪。

    终于。

    就在这个时候，虚空中，是微微一震，一只高大凶猛的妖兽是走了出来。

    它是一只巨大的猛犸象，身躯无比的高大，体型吓人，长长的鼻子一卷一卷的，有着扇子似的耳朵。

    而随着这只妖兽出现，许多妖兽们是纷纷后退，给这只妖兽露出了庞大的地盘。

    看到了这只妖兽之后，天都城城主吓得是心惊胆战，恐惧的说道：“金，金丹级别的妖兽！”

    是的，这是一只金丹二重的妖兽！

    他体型庞大，力量恐怖，足以杀死匹敌金丹三重的妖兽武者。

    无怪乎天都城城主会这般心惊胆战，因为他只是先天九重巅峰的修为，实在不是这只金丹二重妖兽的对手。

    而在听到了天都城城主说的话之后，在场的许多人都是震惊了起来。

    “什么！这竟然是金丹二重的妖兽，这不会是开玩笑吧？”

    “就是！如果这是金丹二重的妖兽，那我们怎么打？”

    话语声一落下，众人的目光顿时之间就是放在了天都城城主，以及三大家族老祖的身上。

    然而，这时候，就是见到天都城城主是咕噜一声，吞咽了一口唾沫，双腿发抖，是震惊的看着那只妖兽。

    而三大家族的老祖们，在解决了各自对手之后，则是默契的倒退了一步。

    显然是不想与这金丹二重的妖兽为敌。

    吼！

    然而，这只金丹二重的妖兽可不这么想，它怒吼一声，在场的许多人脸色都是吓得发白了起来。
------------

第一百五十九章

    可他躲得了吗？

    轰！

    那一道刀芒是瞬间劈在了他的身上，当即，令得他一口鲜血重重的喷出，是重伤垂死！

    “会长！”当看到了这一幕的时候，邢长老等人顿时之间就是惊呆了。

    竟然连会长也不是那隐藏在暗中的对手？

    “可恶！”普罗商会会长脸色铁青，他被那道刀芒劈中，重伤垂死，连站都站不起来，只能是被人搀扶着站起。

    “现在，可以和我们做生意了吧？”

    随即，夏飞淡淡的问道。

    “你休想！打伤了我们这么多人，现在还想和我们做生意？真是痴心妄想！你等着，等我们老祖来了，你就死定了！”

    普罗商会的会长一脸愤怒的说道。

    这让夏飞的眉头是皱了起来。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    此话一出，普罗商会会长等人当即就是愣了起来，到底是谁敬酒不吃吃罚酒啊？！

    尤其是七王子，在他看来，明明是夏飞等人敬酒不吃吃罚酒啊！

    “好家伙，你敢在我们商国闹事？你死定了，我说的，佛祖都留不住！”

    七王子一脸森然的说道。

    只见到，在这个时候，普罗商会会长是一挥手，说道：“给我上！我去请老祖！”

    普罗商会的老祖是一位金丹境界的高手，修为实力强大，在商国也算得上是一方强者高人。

    此刻，随着普罗商会会长话一出口，顿时之间，许多的普罗商会的强者便是对夏飞等人出手，还有七王子身边的那些护卫，但是，毫无疑问都是被镇压了。

    不过片刻间的功夫，普罗商会的老祖便是走了出来，他一副富家翁的打扮，看起来非常精明，两颗眼珠滴溜溜的转动着，拿着一把算盘。

    “小家伙，就是你们在我普罗商会闹事？”

    “是的，老祖就是他们！”普罗商会会长连忙开口说道。

    “凭他们几个，也不够资格吧？还是说，连这几个家伙你都拿不下？”普罗商会老祖斜视了他一眼，淡淡的说道。

    “老祖，不是啊！他们还有一位高手，隐藏在暗中！这高手绝对是金丹境界以上的强者！”

    “还隐藏在暗处？”普罗商会的老祖笑了。

    “既然如此，看样子就得将他给打出来了！”

    普罗商会老祖话一说完，目光便是盯着夏飞几个，随即，他随手一拨算盘，顿时之间，几颗算珠便是飞出。

    夏飞等人不敢小看这算珠，因为这算珠虽小，但威力显然是惊人的很。

    砰砰砰！

    顷刻间，只见到金沙囚笼升腾而起，眨眼间就是将夏飞几人给包裹住了，是抵挡住了这一次攻击。

    “有意思！”见到这一幕之后，那位普罗商会的老祖是淡然一笑，随即，右手再次一拨，这一次，打出的几颗算珠竟然是轻易的洞穿了那金沙囚笼。

    不过，这几颗算珠也是与金沙囚笼同归于尽了。

    见到金沙囚笼消失之后，普罗商会老祖没有再次使用算珠，而是以自身为根基，强势出手。

    轰隆！

    他挥舞着算盘，砸了过来，势大力沉。

    然而，这时候，就是见到虚空当中，仿佛是有一双手接住了这算盘。

    却是夏飞在暗中运转着神牛之力。

    “轰！”夏飞微一用力，顿时，那普罗商会老祖整个身躯都是噔噔噔的倒退了出去。

    “老祖！”普罗商会会长等人都是惊呆了。

    七王子也是如此。

    “不行了，我打不过那隐藏在暗中的家伙，你们走吧。”普罗商会老祖说道。

    “走？这还不行！你必须和我们做生意！”

    夏飞淡然的说道。

    “做生意？”刚开始的时候，普罗商会老祖听到这话，是目光一亮，满脸的兴奋，“做生意好啊！”

    “我最喜欢做生意了！”

    然而，很快的，他就是脸色垂了下去，“你这么强势的到来，肯定是要我做亏本的买卖吧？”

    关于这一点，夏飞就不得而知了，只能是看向了沈家三叔。

    沈家三叔连忙站出，说道：“我们和普罗商会的交易，一向以普罗商会为主，我们只是提供货物，但是，普罗商会拿着我们货物在商国各处贩卖，也不亏啊！”

    “甚至比我们还赚的多！”

    “什么，有这事？”

    普罗商会的老祖激动了起来，“那么，为什么还打了起来？”

    “我还以为你们是要我们做亏本的生意，这才强势出手！没想到是让我们赚钱的生意啊！你早说吗，早说，不用你出手我也答应你了！”

    随着这话一出口，沈家三叔是看了看夏飞一眼，随后苦笑道：“我们早就说了啊！”

    “那又是为什么？”这一刻，普罗商会老祖看向了会长。

    而会长则是看向了邢长老。

    邢长老脸色发白，看着七王子，最终卑微的说道：“会长，老祖我是因为七王子才这样做的！是因为七王子叫我这样的！”

    “什么，七王子？”

    普罗商会老祖看向了七王子，顿时之间就是不满的说道：“这是他是老祖，还是我是老祖？”

    “你怎么不问一下，就私自做主？你的长老之位已被撤销，至于接下来的惩罚，看着办！”

    此话一出，邢长老顿时之间就是瘫痪在地。

    “普罗老祖，你怎么这样？你还是我商国之人吗？这几人对我不敬，更是欲要害我，你怎么能不管不顾？”

    “胡说八道，明明是你看上了沈凌罗，我们不答应，你这才要对我们下手！”

    普罗商会的会长知道七王子的秉性，顿时之间就是在老祖耳边说着什么。

    只见到，在这一刻，普罗商会老祖是挥手说道：“你们的破事我不管，但谁也不要想阻止我做生意发财！就连你们老祖都不行！”

    这话他是对着七王子说的。

    普罗老祖把做生意赚钱看的比自己性命都还要重。

    “普罗老祖这是你说的！莫要后悔！等我家老祖质问起来，希望你还是这么一副回答的样子！”

    “哼哼，那是当然！你尽管去告状！”

    “我们走！”

    七王子带着人离去。

    夏飞也不想将事情闹大，于是任由他们离去。
------------

第一百六十章

    北屋城，城头。

    拓跋氏老祖孤身一人，踏立在城头之上，独自面对着千军万马。

    然而，他虽然是孤单单的一个人，但却是非常平静，一点都没有害怕。

    “杀，给我杀！”

    看到了拓跋氏老祖一人前来，北屋城将军当即大声喝道。

    随即，数不清的士兵们蜂蛹而来，将拓跋氏老祖团团包围着。

    “死！”在这一刻，士兵们都发动了攻势，战刀，长矛，长枪在这一瞬间，是齐齐的劈出，刺出。

    只可惜的是，拓跋氏老祖修为真的是太强了，他是金丹四重的修为，这些士兵们根本就不是拓跋氏老祖的对手。

    轰隆。

    拓跋氏老祖浑身微微一震，这一刻，恐怖的气息化作风暴一般，是席卷而出。

    噗噗噗——

    这一瞬间，无数士兵纷纷口吐鲜血，身形狼狈的倒飞了出去。

    “不可能！”北屋城将领再次的惊叫道，他情不自禁的向着后方倒退，随即，毫不犹豫的狂奔逃去。

    “死！”

    拓跋氏老祖一指点出，恐怖的气力骤然压在了那位北屋城将军的身上。

    咔嚓一声。

    这一刻，北屋城将军浑身骨骼是爆发出了一道清脆的响声，随后，整个身躯散架，无比凄惨的跪在了地上。

    北屋城将军，死！

    轰隆。

    下一瞬间，拓跋氏老祖随手一挥，顷刻间，那巨大的城门立刻是化作齑粉。

    “杀！”

    城外的塞外古族的士兵们，看到了城门破碎，当即冲进了城内，肆意烧杀抢掠。

    无数士兵们发出哀嚎，哭天抢地。

    ……

    金銮殿上。

    大夏皇坐在龙椅上。

    “陛下，塞外古族已经攻下了北屋城，正在南下，情况危急，还请尽快定夺！”

    “什么！？攻下了北屋城！？”大夏皇吃了一惊，说道：“怎么回事！？为什么北屋城如此轻易的就被攻下！？”

    “回陛下的话，根据消息传来，是塞外古族有一位强者，轻易的就攻下了城头，然后杀死北屋城的将军，随手一挥便是破开了城门，让塞外古族的大军杀了进来！”

    “强者？难道我偌大的大夏皇朝就没有强者了吗？”

    这话一出，众人是鸦雀无声，一片死寂。

    “陛下，那位强者恐怕已经达到了先天之上，怕是只有请出大夏皇朝的隐藏老祖了，否则，无人是他的对手。”

    “隐藏老祖？”大夏皇闻言，神色一怔。

    “退朝！此事稍后再议！”

    大夏皇将左右退下，随后是来到了一处密室当中。

    “老祖，朕有事请求！”

    “……”

    然而，一语落下，却是毫无声息。

    “老祖！！”

    大夏皇加大了语气，说道：“老祖此次大夏皇朝已经危在旦夕，塞外古族强者就快兵临城下，恳请老祖出关，迎接强敌。”

    然而，这一刻，还是根本就没有一点声响。

    “老祖！！！”

    失望了，大夏皇是彻底的失望了，只能是无助的瘫痪在地。

    ……

    逍遥王府。

    夏茹快速的奔跑了进来，“三哥，三哥你在吗？”

    夏飞正躺在睡椅上，突然听到夏茹的声音，这一刻，是站了起来，说道：“怎么了！？”

    “三哥，你还不知道吧？大夏皇朝的边关之地，北屋城已经是被占领了，塞外古族的那些畜牲们已经是烧杀抢掠，在北屋城造成了极大的破坏，无数百姓被杀，粮食资源被抢。”

    “什么，竟然还有这事？”夏飞吃了一惊，那位塞外古族的强者，拓跋熊不是被他给打了回去吗？怎么还敢来，而且还犯下这么大的罪行？

    他是不怕死吗？

    “有的，此事千真万确！”夏茹点了点头，说道：“三哥，你有什么方法吗？”

    闻言，夏飞皱起了眉头，说道：“这事情并不简单，你还是先回去吧，让我想想办法。”

    “好的，三哥！”夏茹道，然后是退了出去。

    随着夏茹走后，夏飞是心神变得沉寂了下来，随后是运气到了双眼之上，因为签到得到了神箭术，夏飞的眼力无限加强，再加上金丹境的修为，此刻一运气。

    轰——

    当即，夏飞的视野便是扩散了无数倍。

    他看到了北屋城的惨状！

    无数的士兵奸淫掳掠，烧杀抢夺，犯下种种罪行，而这就是战争的残酷。

    这一刻，夏飞的目光转动，是看到了站在城头之上，俯瞰下方众人的一位强者。来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一

    那是拓跋氏老祖！

    而在他的身边，夏飞还看到了拓跋熊！

    “好啊，果然是你！”

    上一次，夏飞放过了拓跋熊，而这一次，夏飞绝不轻饶。

    他取出了法器弓箭，这法器弓箭只有八品，只能是射杀先天境界以下的武者，然而，夏飞是金丹境修为，再加上神箭术，足以轻易击杀金丹境八重之下的老祖！

    而夏飞只是金丹境六重！

    此时，夏飞取出了利箭，放在了长弓之上，微微一拉，便是形如满月，下一瞬间，夏飞微一松手，一道流光便是迅速的破空而去！

    北屋城，城头之上。

    拓跋氏老祖站立在此，他双手负于背后，俯瞰下方，岳峙渊渟，颇有一番宗师无敌之势。

    只有一旁的拓跋熊微微有些担心，他是想起了击败自己的那位面具男子，不知道为什么，他的心脏是砰砰直跳，一种危机是弥漫在心头之上。

    攻下北屋城，他也可以做到，这对于金丹境老祖来说，是一件非常轻易的事情。

    可是，攻下北屋城呢！？

    一直南下，要将大夏皇城也打下吗！？

    “老祖，您的打算是什么？”拓跋熊不解，在这一刻问道。

    “打算？没什么打算，将粮食资源取尽之后，顺带能灭掉大夏皇朝就灭掉，灭不了就退回去。”

    “退？”

    能轻易退回去吗？

    不知道为什么，拓跋熊总觉得这一次来到北屋城，并不是一件正确的选择。

    “不用担心，万事都有我，就算是遇到了不敌的强者，凭你我二人金丹境的修为，也可以从容逃离退去。”

    拓跋氏老祖毫不在意的说道。

    然而，也就在他这番话才刚刚落下的那一瞬间。

    一道带着极光的烈焰流星便是眨眼间就洞穿虚空而来！
------------

第一百六十一章

    “魔云手！”

    夏飞大喝一声，顿时之间，虚空当中一阵颤抖，是出现了大片大片的乌云，厚重非常，紧接着，是变化成了一只巨大的手掌，从容的拍下！

    轰隆。

    当这一掌落下的时候，可以清晰的看到，还站在原地的那具尸体，已经是被一掌给拍扁了，整个身躯都是镶嵌在了地面下。

    望着这一幕，魔剑宗老祖以及血刀宗老祖等人都是一脸的震惊之色，刚才，他们出手，无论如何也破不了防。

    然而现在，随着夏飞出手，这尸体的防御那是直接被破，整个身躯都是被拍进了地面下。

    毫无疑问，这一幕也是刺激到了那位尸宗老者，他张大了嘴巴，完全不知道该说些什么好，这具尸体可是他的宝贝，但是竟然就这么被夏飞给击败了？

    他脸色难看，随即笑道：“魔云宗好实力，竟然能够做到这一步，那么，我也不再留手了。”

    还有留手？

    众人听到这位尸宗老者说的话，不知道该说些什么好，刚才那具尸体就已经够强得了，然而这尸宗老者还有更强的？

    他们不敢置信。

    随着那位尸宗老者话语声一落下，这个时候，就是看到，他右手一挥，当即，一道庞大的身影便是出现在了场中。

    这道身影阴气森森，浑身上下缭绕着煞气，有着两颗尖锐的犬齿露出来，双手十指修长，指甲锋利。

    在众人的眼中，这道身影所散发出的凌厉气息，显然，还在刚才的那具尸体之上。

    “动手！”这一刻，哪位尸宗老者陡然大喝一声，没有留手，一语落下，就是看到了那具尸体，他的双眼陡然之间是爆发出了一阵刺目精光。

    而后。

    轰！

    他的身形犹如风雷一般，是快速无比，一个眨眼间的功夫，就是来到了夏飞的面前。

    撕拉！

    他双手十指一划，这要是别人被这十指碰到，绝对会被轻而易举的撕碎，然而，夏飞不会。

    夏飞身形一闪，是轻而易举的躲了过去，但是，这具尸体嗅到了夏飞身上的气息，是如影随形的跟在了夏飞的身后，犹如附骨之蛆一般。

    “你就只会逃吗？依我看也没有什么了不起的！”

    这个时候，那位尸宗老者还没有说话，魔剑宗的老祖便是极其不爽的说道。

    夏飞呵呵一笑，没有理会他，但是，这个时候，就是看到了那只僵尸，他的身形晃动，眨眼之间就是变化出了数十上百道的身影，是封锁住了这片天地。

    既然这只僵尸硬逼得夏飞出手，夏飞也就不再躲闪。

    夏飞一手击打而出，显而易见是使出了签到得来的魔云手。

    天地当中，遍布着乌云，电闪雷鸣，极其可怕，随后，一只由乌云变化出来的手掌，是直接拍在了那只僵尸的头顶之上。

    轰！

    随着夏飞的这一招魔云手落下，当即，就是见到这只僵尸，他的整个身躯都是陷入到了地面下，只留有一个头颅在外面。

    而且，在这顷刻间的功夫，就是见到这只僵尸，他浑身上下的气息都是变得萎靡不定了起来，眼神黯淡，不复刚才的威猛，就连两颗尖锐的犬齿也都是被夏飞这一掌给拍掉了下来。

    “怎么可能？”

    看到了眼前的这一幕，尸宗老者发出了不敢置信的声音，这只僵尸可以说是非常强大，生撕一般的金丹境强者不在话下，然而现在，竟然就这么轻易的被夏飞给击败了？

    尸宗老者不敢置信。

    此时此刻，就连魔剑宗，血刀宗等其他人，也都是看傻眼了，只觉得这只僵尸有点弱，然而，事实上，刚才比这还有所不如的僵尸，他们却是连其自身的防御都没有破开。

    由此，可以想象眼前这只僵尸的强大。

    当这只僵尸被夏飞击败了的时候，可以说，这事情已经是奠定了下来。

    “现在我们见识到了尸宗你们控尸的手段，现在还有什么要说的吗？”夏飞淡然的说道。

    只见到，这一刻，眼前的尸宗老者脸色是一阵青一阵白，也不知道想些什么，随后，他展颜一笑的说道：“还请诸位在尸宗等候片刻，我去去就来。”

    说完，尸宗老者便是离去了。

    夏飞等人不知道这位尸宗老者搞什么鬼，但是，既然都已经来了，那么，一时半会儿，众人也都不着急走。

    ……

    尸宗。

    这是尸宗极其隐蔽的一处地方，这里的阴煞之气极其浓郁，空气都被冻住，能够看到无形的冰雕漂浮在天地当中。

    哒哒哒。

    刚才的那位尸宗老者是来到了，只见到，他向着一处地方是跪拜了下去，咬破自身食指，这一刻，就是见到食指的血液向着地面下滴落了下去。

    随着这血珠滴落，很快的，便是看到了一层血色迅速的弥漫扩散，然后，就是看到了一座巨大的棺材，突然之间是从地面下钻了上来。

    砰！

    棺材落地。

    尸宗老者恭敬的拜了一拜。

    然后是嘴中说些什么，下一刻，就是见到这具棺材突然之间，是不翼而飞了起来。

    夏飞等人还在大厅当中等候着那位尸宗老者，不过，就在这一刻，众人便是看到了一具棺材板是横空而来，降落在了地面上。

    “这棺材……”见到这棺材，不知道为何，除却夏飞之外，众人的心便是颤抖了起来，浑身发毛。

    “轰隆。”

    不过多时，棺材上面的盖子飞开，随后，一具庞大的身影，是缓缓出现在了众人的眼前。

    只见到这具尸体比刚才的两具僵尸都还要高大，他散发出的气息也不是那两只僵尸可以比的。

    “这只僵尸，我似乎在哪里见到过……”忽然，一个不知名的强者说道。

    然而，他的话都还没有说完，就是见到这只僵尸眼中精光一闪，随后，在所有人都还来不及反应的时候，直接是来到了那个人的身旁，一只手轻而易举的破开了那个人的防御，将他整个人拎起，牙齿一咬，便是咕噜咕噜的吞噬着那个人的精血。
------------

第一百六十二章

    见到天剑宗老祖离去。

    “不好，天剑宗老祖来者不善，说不定是来行刺陛下的！赶快禀告上去！尤其是要通知高菜，高公公！”

    燕无天语速飞快的说道。

    当即，几位禁卫军是飞快的将这消息传了上去。

    而虽然是这么一说，但是，燕无天根本就没有任何的底气，因为，这天剑宗老祖实在是太强了，他随意一道剑气便是破解了自身杀招，这一点，就连高菜高公公也做不到。

    所以，怕是通知了高公公也无济于事。

    只是，目前高菜高公公就是大夏皇身边已知的最强战力，他只好是叫人去通知高菜了。

    “陛下，不好了！天剑宗老祖来了！”

    “什么，天剑宗老祖来了？”

    大夏皇站了起来，震惊的开口说道：“他来，所谓何事？”

    “陛下，他来者不善，都已经快要打了过来了！恳请陛下暂且躲避一下。”

    “什么，要朕躲避？不！这不可能！高菜，高公公呢？”

    “奴才在！”

    高菜应声而来。

    “你去对付那天剑宗老祖！”

    听到这话，高菜是面露难色，因为，那位天剑宗宗主都是半步金丹了，而更强的天剑宗老祖岂不是金丹以上？

    “陛下，老奴恐怕不是他的对手。”

    “什么，那还得了？”大夏皇懵逼了。

    “陛下，咱们还是先退一步吧！”高菜建议说道。

    大夏皇刚想勉为其难的答应下来，只不过，就在这时候——

    “轰！”

    一道犀利的剑光是冲破大门，瞬息间降临于此。

    “你就是大夏皇？”看着上方身穿龙袍的大夏皇，天剑宗老祖质问道。

    “不错，朕就是大夏皇。”看到了天剑宗老祖已经降临，大夏皇知道已经不可能躲避得了，此刻就是镇定的开口说道。

    “好，好得很，就是你派人将我天剑宗圣子给镇压在皇宫门外？”天剑宗老祖喝问道。

    一听天剑宗老祖提起这件事情，大夏皇就是有口难言，他怎么可能派人去将天剑宗圣子给镇压了？

    然而，看眼前的情形，无论如何，天剑宗老祖也是不会相信他说的话了。

    那件事情，他也派人调查过，据说是因为天剑宗圣子跟夏飞走在同一条道路上，因为撞路，天剑宗圣子就是直接对夏飞发动了攻势，然而，到了最后却反倒是天剑宗圣子被镇压了。

    一想到这里，大夏皇就是想到了夏飞身后的那位神秘的箭道强者，恐怕，就是夏飞身后的师傅镇压了那位天剑宗圣子。

    “天剑宗老祖，此事容我解释，并不是我大夏皇朝派人将你天剑宗圣子给镇压了，而是……”

    “你当我老眼昏花吗？不是你大夏皇朝的人还能有谁？”

    “一定是你们大夏皇朝的太子输给了我们天剑宗圣子，从而不服，这才让的皇室高手出手镇压我宗圣子，让的我宗圣子颜面丢失，对也不对？”

    “误会，误会啊！”

    可惜，无论大夏皇怎么说，也都解释不了。

    “我现在给你一个选择，赶快去将大夏皇朝的太子给我叫出来，否则，就休怪老夫不客气了！”天剑宗老祖狠厉说道。

    大夏皇此刻闻言，脸色难看，只好是去派人将夏龙请来，当然，他也不免将当事人夏飞也给请了过来。

    大夏皇朝的太子，夏龙被人给请了过来，还是一脸的懵逼，不知道发生了什么事情，尤其是，他这一刻，面对着天剑宗老祖的质问：“就是你，将我宗圣子给镇压了？”

    “将你宗圣子给镇压了？”

    夏龙本能的就是想要开口，他镇压的圣子多了去了，然而，这时候一感受到天剑宗老祖那强悍的气息，当即有些发虚，说道：“你宗圣子是何人？”

    “天剑宗圣子！你不认识了？”天剑宗老祖一脸森然的问道。

    “哈哈，竟然是天剑宗圣子！我怎么可能将你天剑宗圣子给镇压了！这完全不可能！天剑宗圣子在大庭广众之下将我击败，这是众所周知的事情，我怎么可能将他给镇压！”

    “不是你，你可以派人去干的啊！说，你是派何人出的手？”天剑宗老祖喝问道。

    而这一刻，夏龙更是懵逼，“我没有派人啊！”

    “还敢狡辩！”天剑宗老祖暴怒道。

    逍遥王府之中。

    夏飞正在巩固着自己的修为境界，他已经突破到了金丹八重，是时候休息一下了。

    然而，这时候，一位公公是走进了逍遥王府。

    “王爷，陛下有请！”

    “请我？这是做什么？”夏飞略有些疑惑。

    而那位公公本来是不想说的，但面前的这位可是名满天下的夏飞，三殿下，近来风头颇盛，他也就不免是开口说道：“据说，是天剑宗老祖打上门来了！”

    “什么天剑宗老祖打上门来了？”

    “所谓何事？”

    “是因为天剑宗圣子被人给镇压了！”

    听到这话，夏飞这才是明白了过来，“原来是因为这件事情……”

    夏飞以为这件事情早就过去了，然而没想到直到今日才爆发，恐怕也是当初天剑宗无人可以解开自己的封印，所以才等到天剑宗有高人出现，这才急急的来找回场子！

    想到这件事情，完全是因为天剑宗圣子引起来的，但是，最后天剑宗的人却是来找自己等人的麻烦，这还真是强势霸道啊！

    “罢了，我就跟你去一趟。”

    不过多时，夏飞就是来到了金銮殿上。

    此刻天剑宗老祖与大夏皇朝等人正在对峙着。

    大夏皇等人面对着天剑宗老祖的威势，只感觉是瑟瑟发抖，实在是天剑宗老祖太强大了。

    而他们一见到夏飞来了，莫名的就是松了一口气。

    “天剑宗老祖，这就是当初天剑宗圣子之所以会被镇压的当事人，你可以去问问来自新小群712205071
一一一一一一一
本群每日更新发布小说
(来自新小说群712205071)
小说群:七一二二零五零七一他，到底是怎么一回事。”大夏皇开口说道。

    “我不管，这件事情到底是怎样发生的，我只想要知道，到底是谁出的手，镇压我天剑宗圣子！”

    天剑宗老祖一脸森然的说道。

    “是我师傅出的手！”这时候夏飞开口说道。
