小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
第1章 谁说我死了？
　　学院后山森林，穿着灰袍瘦削的罗云死捂着被刺穿的心脏，眼中不甘，怨恨。
　　我还不能死！
　　想到被抓的妹妹，父母的遗愿......
　　他还有很多事要做！
　　可心脏破碎，生命将去。
　　黑暗中，他听到个声音。
　　"精神力合格，神级词条系统绑定完成！"
　　"检测到宿主心脏破碎，已为您修复！"
　　......
　　转醒，罗云猛坐起身，看着熟悉的一切。
　　"我没死？"
　　要不是衣衫上的缺口，他都怀疑之前一切是场梦。
　　他是附近云天武院学生，被同学骗到这，后欲要杀他。
　　某方面说对方成功了。
　　"陈宇，没想到为了那个名额，你还真不顾同门之谊......"
　　回想陈宇杀他时，嘲弄，鄙夷的表情，罗云神情冷厉。
　　可最终，叹了口气。
　　不甘，愤怒？那又如何？
　　对方作为云天武院第一天才，父亲乃副院长，掌握海量玄晶，丹药，乃至顶尖功法。
　　年纪轻轻，陈宇便是九级武者。
　　这个世界，修炼资源珍贵且重要，没有资源，即便再天才也只能蒙尘。
　　相反，有足够修炼资源，废物都能达到巅峰。
　　罗云先天精神力极强，可修炼天赋普通，得不到资源，这也是他叹气原因。
　　本来，他莫名收到朱雀圣院录取通知，想着以后前途坦荡。
　　现在看来，陈宇根本不会让他活着带走名额。
　　对他来说只要杀了自己，这名额必落他头上。
　　可以预见，回到武院陈宇见他没死，必然还会对他百般出手。
　　可离开此地吧，以当下这个世界的境地，没了云城庇护，他同样必死无疑。
　　"难道，注定还是难逃一死？"
　　好不容易活过来，他不甘再死一次！
　　突然，罗云想到先前的声音。
　　"等等......神级词条系统！"
　　他这才想起，就是这东西救了他！
　　念出名字，罗云大喜，系统！
　　他穿越这个玄幻世界二十年，外挂，还是来了！
　　在罗云面前，凝结出个面板。
　　姓名：罗云
　　修为：1
　　精神值：1012
　　精神等级：10级（100满级）
　　自身词条：无
　　看到面板数据，罗云好奇问道。
　　"系统，你能做些什么！"
　　脑海中顿时响起甜美的女音。
　　"尊敬的宿主，神级词条系统可以让您消耗精神力，为世间万物添加任意词条。"
　　接触过游戏的他倒也知道，词条，相当于一件事物的附加能力或属性。
　　便试探问道。
　　"任何东西，什么词条都可以？"
　　"是的！"
　　"可以给人加词条？"
　　"是的！但添加词条对象，需完全归属于您，所以，宿主仅可以给自身添加词条。"
　　"词条越强大，品质越高，消耗精神值越高。"
　　罗云皱眉："精神值？"
　　"这和您的精神力有关，宿主可以通过修炼精神强度从而提升精神值上限。"
　　简单来说，就是创建词条需要消耗精神力呗，罗云立刻明白。
　　虽说有限制，他还是惊到了。这系统，很变态的样子。
　　罗云尝试着说了句："我要给自己加词条！"
　　系统立刻道。
　　"请宿主构建词条名并默念词条内容！"
　　思索了下，罗云嘴角微扬，默念道。
　　"【强力】：力量提升1000倍！"
　　"词条构建完成，词条品质：蓝色，消耗300点精神值，创建成功！"
　　当即罗云精神萎靡了些，但他却很快兴奋起来。
　　罗云发现他体型和修为没变，但每一寸肌肉中，都充盈着可怕力量。
　　普通人力量大多二百斤，九级武者五十万斤。
　　他原本力量接近一千斤，强化1000倍，那可就是接近一百万斤，比九级武者高出足足一倍啊！
　　这可怕的力量，都接近更高的超凡之境了吧。
　　在这个世界，武者乃是最低级的修炼者，再往上便是超凡，王者，皇者，圣者等境界。
　　而超凡境界在云城这等地方，已算是顶尖强者。
　　罗云找了块三米高的岩石，全力一拳轰出，巨响中，石头碎的稀烂。
　　这一幕，让罗云倒吸口冷气，这力量，果然是恐怖如斯。
　　而既然有了加力量的词条，另一项，自然也不能落下。
　　"【灵敏】：敏捷提升100倍！"
　　【灵敏】蓝色品质，消耗二百点精神力。
　　罗云尝试了下身法，只见空中接连闪过罗云几道残影。
　　好快！
　　罗云惊叹不已，这速度，同样超越九级武者足足一倍。
　　他毫不怀疑，现在的自己，能力碾压陈宇。
　　接连受益，罗云还想再加词条，系统当即提示。
　　"您自身词条已达上限，请强化精神等级后重试。"
　　看来，10级的精神力，只能给自己加两条。
　　提升精神力嘛......
　　罗云沉吟着，这就得回到云天武院找书了。
　　在临走前，罗云倒是没忘记给自己武器添加下词条。
　　罗云手中，是把再普通不过的铁剑，但随着他一个词条加上去，可就彻底不凡了。
　　【削金】锋利，坚韧各提升100倍，准紫色品质，消耗五百点。
　　拿着铁剑随手一挥，剑刃切过岩石，他都没用力，岩石便被整齐切开，比之精铁宝剑，还要可怕。
　　罗云震撼之余，满意的收剑离开。
　　现在的他只想提升精神等级，则是纵横朱雀圣院，乃至整个天之东。
　　届时，他也就有资格，去寻找妹妹......
　　至于陈宇已不在罗云眼中。
　　他没那资格！
　　......
　　武院广场，矮胖臃肿的副院长望着众多师生，慈眉善目的朗声宣布。
　　"不久前，罗云学员意外身亡，临死前将朱雀武院名额转交陈宇学员，可有异议？"
　　一众师生静若寒蝉，谁也不敢出声。
　　罗云身亡和名额转交，之间摆明有猫腻，可没人敢挑明。
　　在武院，无论得罪副院长还是陈宇，都没有好下场。
　　见无人吭声，副院长嘴角微扬："既然大家没异议，我宣布，陈宇学员将继承罗云的名额，前往朱雀圣院！"
　　陈宇和个模样不错的白衣女子在他身侧，陈宇叹惋道。
　　"唉，当初我要是更强，他就不会死在玄兽爪下。"
　　"如今天人永别，我深表惭愧。而罗云临死前将圣院名额交付于我，这是何等的恩情！"
　　"我陈宇，定然好生修炼！不会辜负他的一片苦心！"
　　说到最后，他干脆潸然泪下。
　　在他身旁的白衣女子，替他擦泪。
　　"你不用自责，罗云的死，你并没有错......"
　　台上这一唱一和，好不感人。
　　便在这时，玩味的声音从远处响起。
　　"我死了吗？我怎么不知道？"

第2章 逆天的铁剑！
　　这声音的出现，让所有人愣住了。
　　人群中，师生们纷纷让出一条道路，一道身影走到台上，赫然是被宣布死亡的罗云。
　　他看着惊呆了的众人，以及台上三位，轻哼道。
　　"敢问，我何时说过，将名额让与你了？"
　　一时间，全场寂静，不少人都露出玩味的表情，这情景，有点劲爆啊。
　　虽不知道罗云为何还活着，可如今这情况，摆明了里面是有事。
　　陈宇和身旁女子全都脸色一变，连副院长也很吃惊，看了眼陈宇，后者摇了摇头，他也不清楚，为何被自己捅穿心脏的家伙还活着。
　　"怎么，不说话？"
　　罗云步步紧逼，目光落在副院长身上："陈宇学长联合云雪，将我骗到后山企图杀我夺取名额，该当何罪！"
　　此话一出全场哗然，虽然大家都知道会是这样，可罗云竟然当众说出来，实在是胆大。
　　陈宇阴沉着脸："罗云学弟，饭可以乱吃，话可不能乱说，小心祸从口出。"
　　罗云玩味道："敢动手，却不敢承认，你也配是个男人？"
　　"你！"
　　这话把陈宇噎的说不出话来。
　　一旁女子见状，冷声道。
　　"罗云，我看是你死里逃生，结果后悔将名额让出来，才这般说辞的吧？"
　　闻言，陈宇连声附和。
　　"没错，罗云师弟，你要是反悔了，大可直接说，何必耍这种阴谋诡计？"
　　罗云没理会他，而是看向那女子，微眯着眼道。
　　"云雪，这有你这个婊子说话的份吗？"
　　之所以这么说，是因为云雪很久以前看上自己理论天赋，主动跟自己在一起。
　　结果，确定自己修炼天赋一般，就掉头跟陈宇在一起。更是联合陈宇骗他去后山想要杀了他。
　　这种女人，一句婊子的确担的上。
　　台下众人都惊呆了。
　　"我靠这罗云还真敢说啊！"
　　"是啊，不怕惹火上身吗？"
　　"这次事情可有意思了......"
　　......
　　而云雪被一个废物当众骂婊子，她何曾受过此等屈辱。
　　"罗云，有种你再说一遍！信不信，我杀了你！"
　　罗云淡淡道："恼羞成怒了，婊子？当初从我这骗东西时，你可不是这态度！"
　　就在对方离开他后，还曾从他这骗走了他唯一珍贵的宝物，这事他永远记着。
　　再度被骂，云雪脸色铁青，彻底怒了。
　　"我看上你的东西，那是看得起你，你区区一个废物，有什么资格教训我？"
　　"今天，我就杀了你！"
　　说罢，她竟真的动手了，手中凝出一柄宝剑，朝罗云砍去。
　　嘶......
　　台下众人倒吸冷气，这云雪，敢当众出手？
　　再看陈宇和副院长，根本没有阻拦的意思。
　　对他们而言，杀了罗云正好，反正到时朱雀圣院追究起来，就可以把锅甩给云雪了。
　　至于说能否杀了罗云？
　　呵呵，罗云一级武者众所周知。
　　众师生都有些不忍看下去，心中叹息，罗云怕是要葬身此刻了。
　　云雪早已达到七级武者，又是主动出击，加上有手中铁武级宝剑，杀罗云还不跟切菜一样。
　　只见，罗云手中拿出一柄破旧铁剑，向云雪迎去。
　　众人不禁摇头。
　　这破铁剑，估计会被云雪的宝剑轻松斩断。
　　连云雪都一脸不屑："这破铜烂铁，也想挡我攻击？"
　　可双剑交击，下一刻，所有人惊呆了。
　　本该被轻易斩断的破旧铁剑，却顺势而上，整齐的切断了云雪的宝剑。
　　"什么！"
　　众人大惊，云雪更是惊慌失措，随即，就被罗云剑身抽在脸上，身体倒飞出去。
　　摔在地上的她，脸上细嫩的皮肤，被抽的不成样子，肿的老高。
　　台下的人全看傻眼了，这......这什么情况？
　　"我看到了什么？那破剑，斩断了云雪的宝剑？"
　　"不是说，只有品质相差极大，才会出现这种情况吗？"
　　"谁知道，说不定罗云手里，那是低调的神兵利器？"
　　但谁都知道，罗云用的，就只是他们入学赠送的铁剑，品质极差。
　　不少人新生看了看自己手里的铁剑，这特么，都是铁剑，差的也太大了八。
　　但更让人震惊的，还是罗云的实力。
　　就刚才那反应速度，抽飞云雪的力量，怎么可能是一级武者拥有的？
　　即便有神兵利器，使用者没个七八级武者的修为，也不可能有此效果。
　　众人再看向罗云，不由多了几分敬畏。
　　这罗云，恐怕他们都小看了......
　　台上，罗云一步步走向云雪，后者躺在地上连连后退，但还是被他抓在手中。
　　"你......你想做什么？"
　　她再没有刚才嚣张模样，惊恐看着罗云。
　　后者没跟她废话，伸手从她脖子上拽下个东西。
　　"这吊坠，你没资格佩戴。"
　　先前云雪从他这骗走的宝物，便是这吊坠，对他而言意义不凡，现在也算物归原主了。
　　拿回东西，罗云遥望着几乎怒不可遏的陈宇。
　　当着他的面把他女人打成这样，简直是莫大耻辱。
　　但没想到，先开口的，是罗云。
　　他看着陈宇："是不是很愤怒，还想动手杀我？"
　　尽管没说，可谁都能看到陈宇满脸的杀意。
　　"你到底想怎样？"
　　罗云淡淡道："三日后，武斗场决生死，你敢来吗？"
　　众人惊了，这罗云疯了吗，要跟陈宇生死斗？
　　真以为，败退云雪就能斩杀陈宇？
　　陈宇顿时狂笑："哈哈哈！生死斗？罗云，这次可是你自己找死！我答应你，倒是三天后，你可别不敢来！"
　　罗云淡淡一笑，没有说话，转身离去，只留下懵逼的众人。
　　台上陈宇，微眯着眼看着他的背影，接着看向旁边。
　　"爷爷，这罗云武器有古怪，就麻烦您帮我找件好些的宝剑。"
　　副院长点了点头："孙儿你就放心吧，武器的事不必担心，我去趟云天商行。"
　　"倒是你，那家伙力量，速度不凡，恐怕隐藏了实力。"
　　陈宇嘴角微扬："实力？呵呵，我会让他明白，战斗，不只是靠实力就能取胜。"
　　......
　　另一边，罗云去藏书阁选了本普通精神修炼功法，接着休息了一天，待到精神力恢复完成。便准备去趟云天商行。
　　并非去买东西，而是去卖。
　　现在他缺乏玄晶，功法，丹药，以及武器。想变强，这些都必须充足 。
　　至于初始资金，是打算先卖了他的铁剑。
　　此后他又加了三道词条，如今属性爆炸，定可以卖个好价钱。

第3章 怕给你砍坏了！
　　本来罗云想多加几条，但发现词条在超过三条时，消耗就大幅增加，能加上第四条都属实侥幸。
　　询问之下，罗云从系统那得知到了额定词条位的存在。
　　即每个物品，根据品质，类别不同，会有不同数量的额定词条位。
　　例如，他这把铁剑，就只有三个额定词条位，而再往上加词条，需要消耗额外的精神值。
　　多的第一个，额外消耗百分之五十，第二个百分之百，以此类推。
　　且物品额定词条位的词条，一经构建，将无法修改，即便取消原有词条，系统仍将判定额定词条位被占用。
　　了解了这些，罗云大致明白，以后构建词条，得慎重了。
　　四道词条，是他现在极限。
　　从外就是词条等级，消耗精神值100-499属于蓝色品质，500-1999属于紫色品质，再往上的词条等级，得需要2000精神值方可开启。
　　如今手中铁剑，除了最初的【削金】还有三条。
　　【破甲】针对金属附加10倍伤害，紫色品质。
　　【自来熟】任何人都能用之顺手，蓝色品质。
　　【反制】使用此剑攻击构建此词条者，则以上词条失效，蓝色品质。
　　最后一条，是为了防止有人用这剑对自己出手。
　　毕竟云城就这么大，谁能说准以后此剑之主不会对自己动手？
　　弄好了词条，罗云直奔云天商行。
　　作为云城最大的商行，在这里，能买到你想到的绝大多数东西。
　　坚定室内，物品鉴定师正肃然跟手下交代着。
　　"记着，马上锻造大师李丰前辈就要派人送剑来了，到时候，千万别怠慢了。"
　　李丰，是云城公认的第一锻剑大师，其手打造的剑，一口难求。
　　那店员点点头："嗯，我知道了！"
　　说完，便在门口等候贵客。
　　也挺巧，他这关门出去，就见到个青年快走走来，手里带着把剑鞘，里面插着把剑。
　　这人是罗云，他刚想跟店员打个招呼，却见对方快步迎来，满脸笑容。
　　"敢问，可是来送剑的？"
　　罗云一愣："你怎么知道？"
　　店员笑意更浓恭敬道："林恒大师等候您多时了，您快请进！"
　　说完，主动为他开门。
　　这举动，罗云着实摸不着头脑。
　　什么时候，云天商行鉴定师还会算命了？这都能猜到他来？
　　但管他呢，罗云走入房间。
　　店员在一旁恭声道："大师，人来了。"
　　一听这话，座位上的林恒连忙起身，笑着来到罗云身边。
　　"辛苦了，这把就是要鉴定的剑？"
　　对方态度让罗云更是古怪。
　　这林恒在云城可非同一般，超凡境界强者，还是云天商行首席鉴定师。
　　却对自己一个小小学生这般尊敬？
　　难道说，对方猜到自己会送来件堪比神兵利器的剑？
　　想到刚才，他暗自点头，对方既然算到他会来，那算到这，也不算什么了。
　　当即点头应道。
　　"没错，这把就是。"
　　说完递了出去，林恒双手接过，看得出非常小心，对剑也无比敬畏。
　　接剑后，林恒很惊讶，分明第一次摸到这剑，却给他种无比熟悉，顺畅的感觉。
　　心想，果然是大师之作，这剑，也太顺手了吧！
　　他迫不及待了，一把将剑拔出剑鞘，同时夸道。
　　"好一把......"
　　"嗯？铁剑？"
　　当他看到鞘中朴实无华的铁剑，愣住了。
　　"额，你确定没有带错？"
　　罗云点头道："自然没有，铁剑怎么了？别小看它，这剑可不一般。"
　　林恒也若有所思，也是，他刚才分明感到此剑极为顺手，一般的剑，可没这感觉。
　　但林恒盯着看了好久，也没看出个所以然。
　　无论是金属光泽，锋刃，包括......上面的铁锈。
　　这剑，怎么看都是个垃圾铁剑啊，还是放了很多年的那种破铜烂铁。
　　渐渐地，林恒都额头冒汗了，可还是没看出什么。
　　罗云瞥了他一眼："不行，你就找个地方试试威力呗？"
　　"对对对！试试就知道了！"
　　林恒连连点头，当即对愕然的店员厉喝道："愣那干嘛？还不找把剑来！"
　　想证明这是不是神兵利器，找把其他的剑，就一清二楚了。
　　但店员还没出门，就差点撞上个人。
　　"谁啊，这么没长眼！"
　　店员刚骂了句，顿时惊呆了："额......李姑娘，您怎么来了！"
　　李诗诗看了他一眼，没好气道："废话，我奉师父的吩咐，来给你们送剑。"
　　说完，举起手中剑鞘。
　　店员这下懵逼了，他呆呆看着李诗诗，又看看房间内。
　　"额，不对啊，您是来送剑的，那里面那个是......"
　　"什么里面那个？"
　　李诗诗皱眉，径直走入房间。
　　房内，林恒见店员傻愣在门口，本想呵斥，结果走来的李诗诗，他看了眼店员。
　　后者古怪道："李姑娘说，她是来送剑的。"
　　闻言，林恒愣了下："送剑？"
　　他当即看到李诗诗手中的剑鞘。
　　似乎感觉到了不对，李诗诗疑惑道："到底发生了什么？"
　　林恒试探性问道："姑娘你真是来送剑的？"
　　李诗诗没好气道。
　　"不然是来看你的？"
　　好吧，林恒接着看向罗云："那你是......"
　　罗云白了他一眼："自然是来卖剑的。"
　　随即，目光落在李诗诗身上。
　　这少女一席青裙，齐腰黑发明眸璀璨。身材也是不错，总之气质不凡，看着养眼，比之云雪好了不知多少。
　　除了那胸......咳咳，太平公主。
　　没想到，云城还有这般女子。
　　而林恒此刻满脸尴尬，他基本确定，自己认错人了。
　　他赶忙对李诗诗道："真是抱歉，是我认错人了，来，我这就帮您鉴定。"
　　李诗诗这才满意的点了下头，将剑交出。
　　接剑的林恒，拔剑而出，当看到赤金色剑身，以及上面玄奥的花纹，不由赞叹。
　　好剑！
　　这时罗云皱眉道："林大师，似乎是我先来的吧？"
　　三人这才注意到罗云，林恒没好气道："小子，你冒充李大师送剑之人，这事还没跟你算账呢！"
　　这下，李诗诗眉头一挑，微怒道："你敢冒充我师父的人？"
　　罗云扫了她一眼："你想多了，我就单纯是来卖东西的。"
　　那店员忍不住了，撇嘴道："就你那破铁剑，送人恐怕都没人要，还拿云天商行鉴定？到底是何居心？"
　　罗云淡声道："这剑到底如何，你找把剑测试一番自会知晓。"
　　林恒脸色阴沉。
　　"小子，我们没工夫跟你过家家，区区一把铁剑，再厉害又能如何？"
　　至于刚才那顺手之感，直接被他当成了是错觉。
　　正当他想下令逐客，李诗诗却是开口了。
　　"等下，既然他想测试，给他个机会就是了。"
　　说罢看了眼林恒手中金剑："就用我带来的这把。"
　　闻言，罗云略微迟疑。
　　李诗诗轻笑："要是不敢，那就带着你的剑离开这吧。"
　　听到这话，罗云嗤笑了声，最后说出一句让三人惊愕的话。
　　"这倒不是，我只是怕剑砍坏了，到时候让我赔，我可赔不起。"

第4章 震惊的李诗诗
　　对方那把剑卖相极佳，绝非凡品。
　　但他的铁剑附带了金属额外伤害，万一给人砍坏，可就麻烦了。
　　然而这话听在李诗诗耳中，简直是莫大的挑衅。
　　她双手抱胸，轻哼一声。
　　"你不用担心，倘若这破剑真把我这宝剑砍坏了，算我自认倒霉。"
　　她压根没想过罗云这把破铁剑，能伤到她师父锻造的这宝剑。
　　尽管只是随手做的，好歹也是一把银武，又岂是凡兵所能比拟的？
　　而罗云见她这么说，也不再担心，索性道。
　　"好，那就试试。"
　　有白给的表现机会，自然不能放过。
　　他拿起铁剑，而李诗诗那边，将师父锻造的宝剑拿过。
　　所谓的测试很简单，双方纯粹用肉身力量挥剑互砍，这样最能检验一把剑的好坏，简单粗暴。
　　李诗诗看着罗云道撇嘴道："我力量都超越九级武者了，你行吗？"
　　罗宇这瘦小，孱弱的样子。她生怕罗云被自己一剑震飞出去。
　　"呵呵，这就不用姑娘担心了。"
　　罗云淡定道："你全力出手即可。"
　　见他这般，李诗诗心中冷哼，好生狂妄的家伙，在年轻一辈可还没人是她的对手，哪怕是云天武院第一天才陈宇。
　　李诗诗举剑道："那好，你小心点，万一受伤了，我可不赔医药费。"
　　旁边林恒直摇头，这李诗诗，果然和传说中一样争强好斗和较真。
　　这种摆明没事找事的家伙也跟他一般见识，简直浪费时间。
　　这边，李诗诗深吸口气道："小心，我来了！"
　　说罢一剑挥出。就在同时，罗云眼中精光一闪，同时挥出铁剑。
　　好快！
　　林恒和李诗诗都是一惊。
　　锵！
　　接着双剑交并，第一瞬李诗诗就被罗云强大的力量惊到了。
　　这家伙，好可怕的力量，竟比自己还强！
　　后随着金属破碎之声传来，她彻底呆了。
　　看着停在自己脖颈上的铁剑，李诗诗还在震惊中。
　　她手中，赤金色长剑碎成两截。
　　林恒愕然看着这一切，惊叫道："这怎么可能！"
　　不仅是他，李诗诗也呆呆道："这不可能！"
　　店员更是傻眼了，他看到了什么？
　　一把铁剑？把李丰大师锻造的神兵斩断了？
　　那......真是铁剑？
　　罗云收起剑，瞥了眼地上断的那半截剑："说好了，不能让我赔。"
　　随即，望向还在震惊的林恒，淡然道："现在，可以谈谈卖剑的事了吗？"
　　林恒这才反应过来，连连道。
　　"当然可以！"
　　他踹了脚店员："臭小子，有贵客！还不快上茶！"
　　然后冲罗云陪笑道："这位公子，先前多有不敬，实在抱歉。"
　　罗云淡声道："没什么，这剑我想在你们这挂牌，什么时候能上？"
　　所谓挂牌，就是放主厅展览，有人看上就可出价，一定时间后价高者得。
　　闻言，林恒当即道："以您这铁剑......哦不，宝剑的品质，马上就能上！而且，还可以给您安排最显眼的推荐位！如何？"
　　罗云点了下头："嗯，挂牌时间两天，到时我会再来。"
　　"没问题！"
　　如今林恒再对罗云，那可就是真正的尊敬了。
　　随后，罗云登记一番挂牌信息后，正要离去，却被李诗诗伸手拦住。
　　罗云挑眉道。
　　"怎么，你不会想反悔找我要钱吧？"
　　李诗诗轻哼，不满道："人家才没那么卑鄙！我就是想问下，你这把剑哪来的？"
　　这问题，罗云自然不会说，只留下一句。
　　"这是个秘密。"
　　说完转身离去，只留下李诗诗，愣愣看着他。
　　......
　　云城东区，一处院落中。
　　李诗诗带着断成两截的宝剑回来，心里很是忐忑。
　　师父可是让她把这剑卖了补贴生活用，可现在，剑都碎了......
　　进了屋，房内坐着一位老者，少有人知，这位瘦削老者便是李丰大师。
　　"诗诗，东西送到了吗？"
　　李丰一上来就直入主题，李诗诗满脸难为情，扭捏的拿出一个包裹。
　　"那个，师父，您的剑，出了点小意外......"
　　李丰皱眉："这是何意？"
　　随后，李诗诗将包裹打开，露出里面碎成两截的宝剑。
　　"那个，您给我的剑，被人砍断了......"
　　当看到断成两截的宝剑，李丰愣了下，并没有发怒，他拿起断剑看了一眼，脸上露出惊讶之色。
　　"好整齐的切口，云城竟有这般锋利的宝剑？"
　　他看向李诗诗："这到底，怎么回事？"
　　见师父没生气，李诗诗才松了口气，便将商行遭遇的事情讲述了一遍。
　　听完，李丰眉头紧皱："你确定是铁剑？"
　　李诗诗认真的点点头："嗯！他自己也说，那是把铁剑！"
　　这下李丰来了兴致。
　　"有趣，走，陪为师去趟云天商行！"
　　......
　　罗云这边，由于所卖属于贵重宝物，被允许预支了一部分玄晶。
　　所谓玄晶也就是这世界的货币，价值极高，普通人一辈子都赚不到几颗。
　　罗云一下预支的，就足有两千颗，在云城，算是巨款了。
　　他倒没有急着买这买那，有话说得好，以钱生钱才是王道。
　　罗云前去炼丹师协会，两千玄晶买了十枚丹药。
　　爆玄丹，二品顶级丹药，能短时间激发潜力，暴增修为。
　　而罗云接下来两天，全给他们全加上了词条。
　　这种丹药，额定词条位共三个。
　　【狂暴】提升五倍爆发药效，蓝色品质。
　　【化气】丹药副作用消除，蓝色品质。
　　当然，也不忘最后一个重要词条。
　　【反噬】服用丹药后攻击词条构造者将引动气血暴动，蓝色品质。
　　同样，也是为了防止有人与自己为敌。
　　做完这些，罗云再度来到云天商行。
　　铁剑还在售卖，罗云便先去将那十颗爆玄丹鉴定了番。
　　在见识过罗云那把铁剑后，林恒深知，罗云卖的东西，不能按常理判断。
　　果然，在尝试一颗效果后，几乎惊呆了。
　　最终十颗丹药，直接被商行以五万玄晶的价格买下。
　　交易完成之后，林恒给了罗云个单子，让他去前台取了张金晶卡。
　　这可是云天商行，身份与尊贵的象征。
　　也就只有城主和同级强者，才有资格得到。
　　前台登记一番，店员恭敬道。
　　"您请稍等，我这就给您去取金晶卡！"
　　罗云点了下头，等待时，倒发现了件有趣的事情。
　　只见副院长带着陈宇，两人来到一件挂牌商品前，与另外几人竞买商品，争得面红耳赤。
　　好笑的是，他们抢的正是自己卖的那把铁剑。
　　不过现在那铁剑，可能是云天商行为了好卖，特地精修了一下外形，虽说看起来还是铁剑，但其模样漂亮了不少。
　　甚至有种朴实神秘的感觉。
　　至于宣传标语，更直接粗暴。
　　"此剑曾砍断过李丰大师的宝剑！"
　　最终这剑，以副院长以两万玄晶的高价买下，送给了陈宇。
　　在大陆，一千玄晶，就足够普通家庭，享尽荣华一辈子了，可见两万玄晶价值之高。
　　陈宇那叫一个兴奋，取出铁剑后，随手耍了两下，不由惊叹。
　　"果真是好剑！太顺手了！"
　　收起剑，他意外注意到了前台的罗云。
　　似乎想到什么，他嘴角一扬，走了过去，嘲讽地说道。
　　"哟，罗云学弟也在，这云天商行还有你能买起的东西吗？"

第5章 晶核炸弹
　　谁不知道，罗云寻常生活无比拮据，要不是武院包吃住，他估计早饿死了。
　　罗云瞥了他一眼，懒得纠缠："买不买得起，和你没关系吧？"
　　这话让陈宇更是不屑。
　　"也是，以你那点修炼资源，怕是一辈子都买不起好东西。"
　　说着，他扬了扬手中银色晶卡。炫耀道。
　　"看到了吗，这银晶卡，你肯定没摸过吧。"
　　"包括我手里这把剑，呵呵，两万玄晶的宝剑，有见过吗？"
　　他这般高调，摆明了想打击罗云。
　　银晶卡，代表着云天商行贵客，至少存了一万玄晶以上才能得到。
　　在往上就是金晶卡，只有特殊贵宾，才有机会得到，且得存五万玄晶才行。
　　殊不知罗云看他，犹如看白痴，里都懒得理他。
　　正当陈宇想发怒，一个恭敬声音响起。
　　"罗公子，给，您的金晶卡弄好了！"
　　只见，刚刚那店员来到罗云面前，无比恭敬的把金晶卡双手捧着。
　　能拿到金晶卡的，那可都是云天商行绝对的贵宾，是得当成爷一般对待。
　　罗云点点头："麻烦了。"
　　拿过金晶卡，他扫了眼陈宇："陈学长，抓紧这两天好好享受，以后，或许就没机会了。"
　　说完，直接离去，只留陈宇脸色阴沉如水看着他的背影。
　　这家伙，到底走了什么狗屎运，竟能得到金晶卡！
　　副院长走来道："孙儿，没事的，即便他有金晶卡又如何，终究不过是个小小武者。"
　　真要是惹恼了自己，他并非不能出手将罗云斩杀。
　　区区武者，哪怕再厉害，还能是他这超凡之境的对手？
　　陈宇也是冷哼："嗯，爷爷您放心，明日，我定将其斩杀于武斗场！"
　　......
　　而罗云，这次可以说买了个爽。
　　首先是一把陨铁宝剑，一万五千玄晶。
　　然后是玄阶功法紫云决，以及本玄阶剑诀青云剑法，一本玄阶身法鬼影。合共三万玄晶。
　　最后，则是十枚三品凝气丹，可以提升玄气修为并洗髓伐骨，加起来又是两万玄晶。
　　顺便又花三千玄晶买了个空间戒指，剩下几千玄晶，则买了三块玄兽晶核。
　　当满载而归时，罗云不禁笑了。
　　"这么看来，还真是得多谢陈宇和副院长的玄晶，否则还不够花。"
　　回到了住处，罗云二话不说，先是将那铁剑的词条照搬了上来。
　　【削金】【破甲】以及【自来熟】。
　　他发现，随着装备品质本身提高，想再强化锋利100倍，所消耗的精神力大幅增多。
　　就光是这把剑的词条添加，差点没把他榨干。
　　在休息半天，恢复了些精神力，罗云又给凝气丹都添加了个词条。
　　【升华】药效提升10倍，蓝色品质。
　　本来罗云还想加个词条，让连续使用凝气丹没有副作用，但消耗太大，也就没尝试。
　　但即便这样，九颗附带【升华】词条的丹药下肚，他修为也是暴涨，直升到九级武者。
　　而他体内的词条，【强力】的力量提升1000倍，大幅降低到了强化15倍，毕竟只是蓝色词条，不可能为九级武者的他在提供1000倍提升。
　　但即便如此，由于自身力量基数增加，他总力量也高到一千五百万斤，超越了超凡之境的力量上限，千万斤。
　　而【灵敏】词条，也从100倍敏捷提升，降低到了10倍。
　　即便如此，速度上还是要比一般超凡强者更快，就是没力量增幅那么变态罢了。
　　这种纯粹提升自身属性的词条，会根据自身基准实力的变化而变化。
　　对此罗云没觉得意外，这要是一直提升1000倍力量，未免太可怕了。
　　而现在的他，要单靠力量和速度，不用玄气，已然比超凡之境的强者还恐怖。
　　但他也知道，人家不可能真的不用玄气跟他战斗，一旦用玄气再搭配武技，自己想赢风险还是极大。
　　正因此，为了防止遇到危险而无力还击，罗云想到个主意。
　　拿出买来的晶核，罗云嘴角微扬。
　　这三颗晶核，全是超凡之境的玄兽体内所出，蕴含着它们毕生精纯玄气。
　　而既然蕴含玄气，想必出现意外爆炸，也是情理之中。
　　当即，罗云开始词条构建，晶核的额定词条位为三个，一番尝试后，确定三个词条内容。
　　【爆裂】融入玄气后，晶核将会自爆，蓝色品质。
　　【聚能】内部玄气总量提升10倍，蓝色品质。
　　【护主】爆炸不会伤到使用者，蓝色品质。
　　构建完成词条，罗云来到后山，决定先试验下威力。
　　拿着闪烁着光芒的晶核，罗云仿佛丢暗器一般，朝远处一座小石山丢了出去。
　　晶核飞出一定距离，猛地绽放出比太阳还要耀眼的光芒。
　　惊天的巨响，伴随着让罗云衣衫猎猎作响的剧烈冲击波席卷四方。
　　爆心数十米内，哪还有岩石，完全都炸成沫了。
　　甚至于，这边的动静，连云天武院的人都听到了。
　　都不由惊愕看着后山方向。
　　这动静，难道是超凡之境以上的强者在战斗？
　　单从动静来看，还真有可能，但无人敢去一探究竟，生怕惹祸上身。
　　后山，罗云看的倒吸冷气："这东西，威力还真是......恐怖啊！"
　　看来以后可以多收集些晶核做成这种东西，关键时刻，绝对有用！
　　这等爆炸威力，若不加防御被炸到，超凡之境不死也得重伤。
　　暂时就叫它，晶核炸弹吧！
　　罗云嘴角上扬，我还真是个天才，这种玩法都想得到。
　　他隐隐感觉到，神级词条系统还有很多有趣用法。
　　但这一切，都建立在他得有足够精神力的前提下。
　　看了眼夕阳黄昏，感受着萎靡的精神，他叹了口气："等到朱雀圣院，得看看有没有厉害的精神修炼功法了。"
　　云天圣院找的这个，实在太低级，几乎没用。
　　至于买，云城这破地方都见不到精神类功法。
　　"唉，先回去休息，明天，还有正事......"
　　罗云眼中，精芒跳动，陈宇，准备好受死了吗？
　　......
　　深夜，副院长室。
　　陈宇看着将自己叫来的爷爷，疑惑道。
　　"爷爷，这么晚叫我来，有事吗？"
　　就见副院长，深吸口气，手中拿出一个玉瓶。
　　"这颗爆玄丹你留着，明天或许用得到。"
　　陈宇一愣："爆玄丹？这我有啊。"
　　对他而言，爆玄丹的确算不上珍贵。
　　副院长嘴角微扬，拂须道。
　　"这枚爆玄丹是我花重金买的，药效是普通爆玄丹的五倍，且几乎没有副作用。"
　　"明日搭配你买的那把宝剑，相信，定能杀了罗云。"
　　接过丹药，陈宇眼中直冒精光。
　　"五倍的药效......呵呵，罗云，这次，你会死的很惨！"
　　......

第6章 悲催的陈宇
　　翌日上午，云天武院武斗场内围满了师生，为的，便是一睹罗云和陈宇的生死之战。
　　众人目光望着场上的两人，心思各异。
　　有人在嘲讽罗云无知，也有人，则心中抱着一丝期待。
　　在武院，由于背后站着副院长，陈宇平时为所欲为，得罪了不少人，只是都没有胆量站出来。
　　今天，罗云倘若可以当众杀了陈宇，也算大快人心。
　　但相信罗云能杀了陈宇的，终归是极少数。
　　武斗场上，罗云望着陈宇，淡淡道："准备好受死了吗？"
　　一上来，便如此狂妄，陈宇嗤笑："到底是谁受死，可还说不准。"
　　说着，他一伸手，从虚空中抓出一把剑，剑尖遥指着罗云。
　　"今天，我就要用你的血，来为我这新到手宝剑开光！"
　　一众师生见到他手中那剑，都很惊讶。
　　"这陈宇，手里那剑，怎么看着像咱们的铁剑？"
　　"什么铁剑！你难道不知道，这剑那可是在云天商行大厅售卖的宝剑！"
　　"是啊，而且听说是曾斩断过李丰大师所铸宝剑的神兵！"
　　"我也听说了，好像副院长为了买这剑，花了两万玄晶！"
　　"我去，果然是财大气粗......"
　　"这次罗云恐怕危险了......"
　　......
　　当初云天商行为了卖的更高，在宣发上可花费了不小的心思。
　　以至于，整个云城，几乎没多少人不知道这把宝剑。
　　陈宇听着众人的议论，笑意更加浓郁。
　　看着手中宝剑，别提多满足了。李丰大师的宝剑在云城堪称武器天花板，可这剑，比之还要更强。
　　他冷笑着。
　　"罗云，能死在这神兵手中，你也该自豪了！"
　　面对他的挑衅，罗云根本不予理会，而是静静拿出自己的陨铁宝剑。
　　看到这剑，众人也很惊讶。
　　他竟然没用当初那把诡异铁剑？
　　另外，罗云手中这宝剑，典型是高级工艺打造的，价格绝对不菲。
　　这罗云，是如何买起的？
　　而陈宇见此，冷笑一声："不错的剑，可惜，遇上了我这神兵。"
　　罗云声音清冷："你废话太多了，到底打还是不打？"
　　闻言，陈宇微眯起眼："好，既然你这么着急去死，我满足你！"
　　事到如今，他也不在假客套。
　　体内玄气瞬间爆发，接着挥剑而出。
　　"流云剑诀！"
　　他身流入云，剑若流星，朝罗云袭来。
　　见这招式威势，众人皆都赞叹，不愧是武院第一天才，确实厉害。
　　再看罗云，自始至终都未曾动过身，众人都以为他在送死。
　　陈宇更是狞笑："罗云，下地狱吧！"
　　但就在最后陈宇剑刃即将落在身上的瞬间，罗云动了。
　　都未曾施展剑招，只是随手一挥手中宝剑，双剑交击。
　　下一秒，就见罗云手中的陨铁宝剑，切豆腐般将陈宇手中的神兵斩成两截。
　　这一幕看的所有人傻眼了。
　　"这......发生了什么？"
　　陈宇两万玄晶买的神兵，能斩断李丰所铸宝剑的神兵，就这么被斩断了？
　　不仅是他们，陈宇更是懵逼了。
　　看着手中握着的半截断剑，他想不明白。
　　难道是云天商行故意吹嘘此剑？实则是个很普通的剑？
　　可那手感，完全不像啊。
　　再说，回来后他也尝试砍了些东西，确实如同宣传一样，能够碎石断金如若无物。
　　可为何到了罗云这，就不行了？
　　但罗云可没给他太多思考时间，斩断他手中武器，接着便发起猛烈地攻击。
　　剑招如雨点般向着陈宇袭来，期间，他也尝试着用备用的几把兵刃与罗云交战。
　　结果也都是同样，根本没有任何一把剑，能在罗云宝剑面前撑上一下。
　　一时间，陈宇被打的狼狈不堪。
　　但事实上，明眼人也都看出来，即便抛去武器本身品质差别过大。
　　罗云期间的速度，力量，半点都不像是以前他。
　　甚至说，各方面都远超陈宇，这才将他打的毫无还手之力。
　　再联想到，罗云连续两次祭出的不同宝剑，都展现出惊人威力。
　　众人心中惊叹，这罗云，藏得够深啊。
　　场上，陈宇脸色难看。
　　"可恶！"
　　现在局势正急剧恶化，他身上也多了好几道剑伤。
　　第一次，陈宇感受到了生死危机。
　　"这是你逼我的！"
　　陈宇身形疾退，拉开距离后，死盯着罗云。
　　接着手中出现一枚血色丹药，他一口吞下。
　　这一举动，让台下众人大叫无耻。
　　特么没听说谁家比斗还带吃丹药的。
　　可副院长在那，也没人敢说什么，都只能心中暗自期望，罗云能再创奇迹。
　　而罗云，看着对方玄气暴增，脸上多了几分古怪。
　　陈宇在吃下爆玄丹后，玄气暴增数倍，战力一举突破到超凡之境。
　　感受着体内汹涌澎湃的力量，他心中万分狂喜，望着罗云，两眼通红狂笑道。
　　"罗云，这次，该轮到我了吧！"
　　说罢，他身形暴射而出。
　　其速度之快，让一众老师都为之震撼。
　　这家伙，到底吃了什么，这增幅，未免太恐怖了吧！
　　副院长看着这一幕，嘴角微扬。
　　这爆玄丹药力果然恐怖，罗云，你确实给老夫带来了很多惊喜，可惜，挡在我儿子前进路上，就注定了你的结果！
　　超凡之境对武者，即便武者兵刃再厉害，也必死无疑。
　　可罗云，面对陈宇这次的攻击，直接防御，躲闪，都懒得去做了。
　　他垂下手中宝剑，就那么玩味的望着袭来的攻击。
　　这一幕，让陈宇心中怒火中烧。
　　到了现在还这般目中无人，真是该死！
　　而在这时，他那席卷着澎湃玄气的拳头，已然要落在罗云身上。
　　正当众人以为，罗云死定了的时候，没想到，陈宇突然僵在原地，脸色苍白如纸，接着跪趴在地上，浑身颤抖不已。
　　他似乎遭受到了无以伦比的痛苦。
　　最终，口中止不住的狂喷着暗红色鲜血。
　　而罗云，自始至终都没有动。
　　他就这么站在那，冷冷望着对方，面无表情。
　　全场陷入死一般的寂静，谁都想不明白，场上到底发生了什么？
　　而就在这时，场下一股庞大玄气爆发而出，同时传来一声爆喝。
　　"罗云，敢伤我儿，给老夫去死！"

第7章 找上门了，我摊牌！
　　台下，副院长爆发玄气，对罗云发起了攻击。
　　这一幕看的众人直呼无耻，你自己答应人家生死斗，结果这还没分出生死，就自己出手？
　　他们都为自己有这样的副院长感到丢人。
　　而罗云，见他冲过来，眼中也是杀意浓郁。
　　既然你找死，那就送你一程。
　　说罢，手中浮现出那枚晶核炸弹，准备向着副院长祭出去。
　　但就在这时，一道冰冷的声音响起。
　　"住手！"
　　接着，罗云就见到一道身影挡在自己面前，轻松化解了副院长的攻击。
　　本来副院长见有人敢替罗云出手正要发怒呢，可等看清来人，顿时蔫了。
　　"李......李丰大师......您怎么来了？"
　　不仅是他，连带着身边还有个蓝裙少女，赫然是李诗诗。
　　李丰看都没看副院长一眼，对李诗诗问道。
　　"诗诗，看一下，是他吗？"
　　闻言，李诗诗看了下罗云，当即小鸡啄米似的点着头："嗯嗯！师父，就是他！"
　　得到肯定答复，李丰微微颔首看向罗云，冷厉脸上顿时面露笑意。
　　"你叫罗云是吧？"
　　罗云眉头微挑："没错，前辈找我，有事？"
　　心想，那李诗诗，不会是带着她师父来找自己让他赔钱的吧？
　　现在他可没钱给对方。
　　没想到，李丰轻笑道："没什么事，老夫就是想问问，你当初寄售在云天商行，那把劈断老夫所铸之剑的铁剑，从何而来。"
　　此话一出，全场哗然。
　　谁能想到那把震惊了整个云城的神兵，原来是出自罗云之手。
　　不少人瞬间想到，之前罗云所用那把铁剑，难道，是同一把？
　　这样一来，罗云今天为何换剑的原因，也显现了。
　　恐怕，是罗云卖了他那铁剑，然后用卖的钱，换了这把陨铁宝剑。
　　这下子，众人再看向地面碎掉的剑刃，都面色古怪。
　　合着，陈宇是花了重金，买了罗云不要的那把铁剑？
　　副院长脸色，更是别提多难看了。
　　而罗云也皱起眉，这李丰，竟是为这而来，老师说，他还这没想好对外的说辞。
　　李丰见他犹豫，似乎明白了什么，淡笑道："你别在意，老夫也就只是随口问问，实际上，老夫也隐约猜到了那把剑的来历，只是想找你确认下。"
　　说着看了眼周围："不知小兄弟可否借一步说话？"
　　本来罗云没想答应，可却被他的话吸引了，这家伙，知道他那铁剑来历？
　　有趣......
　　这下，他还真的跟这位前辈好好唠唠了。
　　他淡笑了声："好吧，既然前辈相邀，晚辈不胜荣幸。"
　　印象中，这位李丰大师，为人谦和，做了不少善事，也算是云城出了名的大善人。
　　想来，也不会难为自己一个晚辈。更何况，他还有底牌，晶核炸弹。
　　见到两人想要离开，有人可不乐意了。
　　副院长沉着脸说道："李丰大师，这罗云把我儿子伤成这样，难道就让他这么离开？"
　　李丰扭头扫了他一眼，声音冷了几分。
　　"老夫要是没弄错，陈宇似乎在跟罗云进行生死斗，这种情况下，他没趁机杀了陈宇算是仁至义尽，如今你来追责，老夫且问，你还要脸吗？"
　　嘶......
　　一众师生纷纷咂舌，李丰大师不愧是连城主都要让上三分的人，怼起云天武院副院长，根本不在乎。
　　事实上，李丰还真不用忌惮他丝毫，且不说实力碾压对方，即便只是人脉，都可以随便虐他。
　　被当众骂了一通，副院长心中愤怒，可想到李丰实力，根本不敢发作。
　　更何况，也确实他这不占理。
　　最后，也只能眼睁睁看着李丰带着罗云离开，屁都不敢放一个。
　　再说罗云也确实没杀陈宇，他更是没理由追责。
　　而罗云，之所以留陈宇一命，倒不是心软或仁慈，只是没必要了。
　　吃了自己的爆玄丹来攻击自己，【反噬】词条造成的玄气暴动，足以粉碎陈宇全身经脉，气海，修为。
　　后半生，或许他就要在床上呆着了，且还要受到五脏六腑重创带来的痛苦。
　　这个结果，可比杀了他更加痛快。
　　......
　　学院一处角落，罗云看着面前李丰和李诗诗。
　　"两位来找我，到底想知道些什么？"
　　说完望了眼李诗诗："还是说想要我赔那把剑？"
　　闻言，李诗诗撇嘴："人家才没陈宇那么无耻。"
　　而李丰并未回答，他看了眼罗云手中陨铁宝剑笑道。
　　"罗云小友，你可真是让我大吃一惊，也不知咱们云城，何时诞生了你这等逆天鬼才。"
　　李诗诗狐疑道："师父，你在说什么，他？逆天鬼才？"
　　这还是她第一次见到，师父把一个人，夸到这种程度。
　　连罗云也都愣住了："前辈，你这话什么意思？"
　　他心情微沉，难道说，这位看出了他的系统？
　　不应该吧......
　　李丰却只当他是低调，微笑道："小友不必谦虚，以你这等年纪，就有如此强大的附魔之术，当之无愧为附魔师中的顶级天才。"
　　这番话，听得罗云和李诗诗都懵了。
　　李诗诗这边指着罗云，满脸难以置信："师父，你确定没搞错？这家伙怎么看也不像是附魔师吧？"
　　罗云则皱眉道："附魔师？那是什么？"
　　这下，轮到李丰疑惑了，他愕然看着罗云。
　　"你不知道附魔师？"
　　罗云点了下头："前辈可否，解释一番？"
　　李丰眉头紧锁，但还是讲述了一下附魔师的事情。
　　所谓附魔师，顾名思义，通过附魔之术，专门给装备附魔特殊能力的职业。
　　和罗云前世所接触的游戏中附魔师一样。
　　能通过附魔之术，为一把普通兵刃附魔上强大属性，使其品质更高。
　　据说顶级附魔大师，可将一草一木，附魔成神兵利器。
　　更别说，给本就是神兵的兵刃附魔，又会有怎样的效果。
　　但由于成为附魔师要求极高，所以数量很少，其中大师身份尊贵程度，甚至远超炼丹师。
　　可以说，每一位强大的附魔师，都是居高自傲的。
　　听完了关于附魔师介绍，感受到来自李丰的目光凝视。
　　罗云心中思绪电转，微一颔首，当即点头。
　　"好吧，我摊牌，我的确是附魔师......"

第8章 李诗诗被卖了！
　　心想反正都误会了，索性误会到底。
　　他所使用的能力，的确是跟附魔师的能力有些相似。这么说来，自己以后再给东西添加词条，岂不是可以借助附魔术作为借口了？
　　想到这，罗云心中暗自定下。
　　同时，也有些期待，与真正的附魔师相比谁更胜一筹，毕竟就光听李丰所说，附魔术也很厉害。
　　见罗云不再遮掩，李丰脸上露出笑意："老夫果真没有看错。"
　　随即他疑惑道："不过既如此，你前面为何......"
　　罗云装模做样的无奈道："抱歉，我也只是不想招惹太多麻烦。"
　　对此，李丰点了下头，微笑道："嗯，老夫理解。"
　　如今事情也得到了印证，李丰沉吟了下说道。
　　"对了，罗云小友，你是不是过些天，也要去朱雀圣院报到？"
　　罗云点头道："若是没有变故，想来确实要去，怎么了吗？"
　　自己去不去朱雀圣院，和这位似乎没什么关系吧？
　　可没想到，他这给出肯定答复后，李丰朗声笑道。
　　"甚好！既然这样，看来你与老夫这个不成器的徒弟，以后也都是同学了。"
　　罗云微微一愣，看了眼李诗诗："她也被朱雀圣院录取了？"
　　李丰淡笑："没错，想来云城前去朱雀圣院也没几个人，到时候，你们在一起也好互相照应下。"
　　说完望着李诗诗，没好气道："丫头，还不来跟人打个招呼。"
　　闻言，李诗诗也只好来到罗云面前，扭捏的伸出手。
　　"我叫李诗诗，以后请多关照......"
　　罗云点下头，跟她握了下手，触感相当如软，倒真是应了那句，柔弱无骨。
　　"李姑娘，以后叫我罗云就行。"
　　以他现在的情况，多一些人脉关系的确是好事。
　　而这李丰，实力深不可测，更是声名远扬，受人尊敬。
　　据说是某个地方的顶级锻剑师，隐退于此，虽说只是传言，但想来不会空穴来风。
　　跟他打好关系，有利无害，更重要的是，以后或许还需要他的帮助。
　　李丰看了眼两人，淡笑道。
　　"您们两个年轻人在这继续聊吧，老头子我就不打扰你们了。"
　　说完，没等李诗诗拒绝，就消失在了原地，只留下一脸懵逼的李诗诗。
　　罗云看了眼李丰离去的方向，玩味的看着李诗诗。
　　"你师父，就这么把你卖了？"
　　事实上。李诗诗心中别提多郁闷了，师父，你就这么轻易就把这么可爱的徒弟给卖了吗？
　　她撇嘴道："切，师父还不是怕我一个人到了朱雀圣院被欺负，才让我跟你打好关系。"
　　罗云摇头道："那他可找错人了，我自己的事都忙不过来，更别提分心照顾你丹。"
　　到了朱雀圣院，又是提升实力，又是寻找妹妹的线索，哪那么多时间放李诗诗身上。
　　对罗云的话，李诗诗很是不爽。
　　"谁要你照顾，师父就是太小看我了，整天觉得我是小孩子。"
　　罗云瞥了眼她的胸口："难道不是？"
　　"你！"
　　李诗诗感觉自己受到了冒犯，双手连忙抱捂着胸口，脸色羞红。
　　"你无耻！哪有凭这个判断年纪的！"
　　闻言，罗云似乎也觉得有道理，凝视着李诗诗看了许久，最后点头蹦出一句。
　　"可是你还很矮呀？"
　　"我......"
　　李诗诗想死的心都有了，这家伙，除了挖苦人，就不会说点正常人的话吗？
　　哪怕说自己长得年轻也好嘛......
　　一波二连击，成功让罗云在他心中，奠定了钢铁直男的形象。
　　对她郁闷的样子，罗云并不在意，在他看来，自己只是说了实话吧。
　　毕竟，李诗诗的确又平又矮......
　　就这样，两人之间气氛有几分尴尬。
　　李诗诗见他不为所动，也不说说好话哄哄自己，气得准备离开。
　　突然，罗云一把抓过她的手臂，将她揽入怀中。
　　就在同时，一声沉闷的声响响起。
　　看着近在咫尺的罗云那张还算帅气的侧脸，李诗诗愣住了。
　　"你......你干什么？"
　　她怎么也没想到，罗云会这么直接，一时间，整张脸像是发烧了一样。
　　但很快她就反应过来，自己好像是被人轻薄了。
　　"变态！快把本姑娘......"
　　还没等她说完，就听到罗云冷厉的声音。
　　"别动！有敌人！"
　　李诗诗被他突然的举动吓了一跳，一时间竟还真没动。
　　随即一愣，敌人？
　　哪来的敌人？
　　她四下一看，这才注意到，就在她刚才站的位置附近，插着一柄银色匕首。
　　可想刚才要是罗云这一拉，她脖颈就要被这匕首划破。
　　她脸色顿时警惕起来，还没等她询问，就听罗云望着一个方向厉冷声道。
　　"堂堂超凡强者，也玩这种偷袭的把戏，不嫌丢人？"
　　他的话让李诗诗目光也看了过去，可却并未发现什么，不免有些奇怪。
　　但很快，又一道银光掠来。
　　罗云松开李诗诗，手中瞬间凝结出长剑，横扫而出。
　　那银光被斩落，赫然还是一柄银色匕首。
　　草丛中，清脆的掌声响起。
　　"反应挺不错，怪不得要派我来解决你。"
　　来者一袭黑衣，蒙着面，看不清楚其长相。
　　罗云第一印象以为是副院长，但看这身材，似乎不是。
　　而李诗诗看着来人，沉声道。
　　"你是什么人？为何要袭击我们？"
　　黑衣人笑了笑："自然是要杀你们，当然，你要怪就怪身边的家伙吧。"
　　这下，他目的展露无遗。
　　罗云微眯着眼："谁派你来的？为何要杀我？"
　　他一直在云城生活，除了副院长，应当没有的罪过其他人才对。
　　更何况，面前这位还是个超凡境界的强者，他更不可能得罪才是。
　　对此，黑衣人摇摇头："你的话太多了，等下了地狱，你会知道的！"
　　"奉劝你乖乖受死，挣扎，只会死的更加痛苦！"
　　罗云冷笑了声："谁死还不一定吧。"
　　黑衣人一伸手，两把匕首颤抖了番飞入手中，接着身上爆发出一股庞大玄气。
　　玄气外放，赫然是超凡的象征，再看这强度，的确不俗。
　　他凝望着罗云，调笑道。
　　"有趣，我倒要看看，在我超凡后期的手中，你个小小九级武者，能翻起什么浪花。"

第9章 幕后黑手
　　罗云看了眼旁边李诗诗，沉声道。
　　"他是奔我来的，你不要靠近。"
　　李诗诗犹豫道："可是你......"
　　"我有办法杀他！"
　　这句话，罗云说的斩钉截铁。
　　见此，李诗诗也只得暂且退到一边。
　　黑衣人则是冷笑："狂妄的小子，看来，你是不知道武者与超凡的差距。"
　　"受死！"
　　说话之间，那黑衣人冲了过来，匕首在他面前划出一道银弧，速度实在变态。
　　李诗诗甚至都只能够看到一道残影。
　　瞬间爆发之下，本以为罗云会被他一招斩杀。
　　却没想到，罗云以更快地速度抽动长剑。
　　其千万斤的巨力让猝不及防之下的黑衣人整个抽飞出去，重重砸在地上。
　　等到爬了起来，他满脸不可思议的看着罗云。
　　"这怎么可能！"
　　虽然自己是以速度为主，可终归是超凡之境，如今跟一个九级武者比拼力量竟落了下风，实在不可思议。
　　李诗诗也很惊讶，她不由想到了之前在商行拼剑的那次，她也确实被罗云的力量惊到了。
　　但现在看来，感情上次罗云根本就没有使出全力呀。
　　罗云望着黑衣人，淡淡道："都说了，谁生谁死还不一定！"
　　说罢，他主动出击。
　　凭借速度优势以及力量优势，罗云转眼便占据上风。
　　但黑衣人终归是超凡，在短暂的震惊之后，很快反应过来，明白了不能跟罗云拼力量。
　　当即转用玄气，依靠玄技进行攻击。
　　"影杀！"
　　黑衣人轻喝一声，身形瞬间消失在原地，罗云眉头一皱，接着，背后传来破风声。
　　罗云想都没想，转身回防，一剑劈出。
　　黑衣人被震飞出去，郁闷不已，这罗云，速度怎么也这么变态，特么真是个九级武者？
　　他眼中寒芒闪烁："小子，你的速度力量确实厉害，可惜......"
　　"无论如何，你都只是个九级武者！"
　　"影袭！"
　　说着，他体内玄气被完全激发，整个人也变得虚幻起来。
　　两把银色匕首在其周身如同流光一般纷飞着，罗云眉头微挑，这家伙，看来是看出了他不没掌握强大玄技，因此刻意用玄技来跟他交战。
　　这也正是罗云现在应对起来比较麻烦的局面，但也只是麻烦罢了。
　　罗云将晶核炸弹拿出，捏在了掌心。
　　就在这时，那黑衣人身形闪烁了下，迎面朝罗云再度冲来，速度快的在空中留下数道残影。
　　而其手中那两把匕首，也都闪烁着夺目的银光。
　　此刻的黑衣人，浑身上下都给人一种强烈的压迫感。
　　罗云感觉到，自己像是被一股力量锁死在原地，半点都移动不得，索性，直接将手中晶核正面甩了出去。
　　黑衣人本以为罗云是甩出什么武器，却发现只是颗晶核，他心中嘲弄。
　　这小子，傻了吗？用晶核攻击，不知道晶核只是能量源，不具备攻击能力吗？
　　就连李诗诗也都愣住了，罗云这个时候丢出晶核是几个意思？
　　一时间，连她手中的东西都忘了激发。
　　但下一刻，她更是惊呆了。
　　只见那枚晶莹剔透的晶核，在靠近了黑衣人之后，随着罗云口中一声。
　　"爆！"
　　顿时，比太阳还要明亮的白光从晶核中爆发开来。
　　接着就是惊天巨响，传遍四方。
　　恐怖的余波，将半个后山的树木都差点吹断。
　　看着地面那足有十多米直径的坑洞，李诗诗惊呆了。
　　"刚才那到底是......"
　　活了这么多年，也没听说过晶核会爆炸呀。
　　而罗云，目光盯着爆心，松了口气。
　　这种程度的爆炸，就算是超凡强者，想必不死也残了吧......
　　坑内，黑衣人模样可谓是狼狈至极，身上黑衣被爆炸轰的只剩下几块破布盖在身上，连蒙着脸的黑布，也都稀巴烂。
　　裸露的皮肤染着斑斑血迹和大量的伤痕。
　　他颤抖的伸出一只手指，指着罗云。
　　"你......你......"
　　想破头他也不会想到，自己会栽在一颗晶核上。
　　甚至，他至今都不明白，为何好端端的晶核会爆炸，
　　罗云来到他面前，剑尖直指黑衣人的脖子，冷冷道。
　　"告诉我，谁派你来的！"
　　黑衣人巍然不惧，咧着满是鲜血的嘴，狞笑道："想知道？做梦！"
　　见状，罗云却是冷笑了声，他拿出一枚丹药，心中随即对系统道。
　　"构建词条【真话】：强制回答词条构建者所有问题！"
　　听到脑海中词条构建完成的提示，罗云嘴角微扬。
　　随后抓过黑衣人的嘴，将丹药硬塞进去。
　　黑衣人仍然一副视死如归的样子："你就算给我下毒！杀了我！我也什么都不会告诉你的！"
　　罗云都没理他，直接问道。
　　"你叫什么名字？"
　　"影十。"
　　说完，影十愣住了，他满脸愕然。
　　但这只是开始，随后罗云继续询问。
　　"你来自什么地方？"
　　他下意识答道："我是朱雀圣院麾下，影卫成员。"
　　说完，他脸上表情很是惊恐，他不明白，为何罗云问什么，他就会顺口说出来。
　　影十惊惧道："你到底对我用了什么妖法！"
　　罗云根本不予与会，继续询问着自己需要的情报。
　　"谁让你来杀我的？"
　　这次，影十几乎是咬着牙不让自己说出任何话，可随他问题出口，又瞬间给出回答。
　　"是朱雀圣院副院长，叶承！"
　　"为什么让你杀我？"
　　"我也不清楚......"
　　"朱雀圣院知不知道叶承要杀我？"
　　"不知道。"
　　听到这，罗云眉头紧皱起来。
　　罗云自认他以前都不知道朱雀圣院副院长是谁，更谈不上跟对方有仇。
　　可为什么他要杀自己？
　　实际上，就连自己收到朱雀圣院录取通知都透露着诡异。
　　自己一个修炼天赋一般的人，却被朱雀圣院点明保送录取。
　　这只能说明，有大人物先让他去朱雀圣院。
　　而现如今，跟他有过牵连的大人物，一个就是如今莫名要杀他的副院长。
　　另一个就是......当年抓走他妹妹罗晓月的老者......
　　罗云并未注意，就在他这边沉思之时，面前影十的眼中，寒芒爆闪。
　　"小子！给我死！"
　　下一刻，他不知从何又拿出一把匕首，以不可思议的速度朝罗云扑来。
　　由于事发突然，罗云一时躲无可躲，生死一线。

第10章 罗晓月的往事
　　罗云脸色难看，自己还是大意了。
　　没想到这家伙都被晶核炸成这样，还想着斩杀他。
　　但如今躲已经来不及了，罗云还能做的，就是尽量闪避，免得被命中要害。
　　但就在这时，一道更快地金色光弧飞掠而来，几乎是刹那，就将影十的身份轰飞出去。
　　再看过去，发现影十腰上插着一并金色光刃。
　　罗云吃惊的侧脸看去，发现李诗诗正朝他歪头摆出一个胜利的手势。
　　在她手中，则是一张被激发的符箓。罗云顿时释然，也是，李诗诗作为李丰的弟子，有点保命手段实属正常。
　　罗云再度来到影十身前，只是这次已经做好万全准备，保证对方袭击也可以第一时间抵御。
　　但显然，如今影十已经彻底没了动手能力，那金色光刃，直接将他钉死在地上。
　　他用最后一口气，狠毒的望着罗云："你等着，很快你就会来地下陪我！"
　　罗云并未在意，正想趁着对方没死再问点事情，却见影十口中突然喷涌着白沫，呼吸之间，已然身亡。
　　自杀了？
　　没想到这家伙还有这么一手，看来刚才没自杀，就是为了找机会给他致命一击。
　　但现在，眼看没了机会，也就自杀了。
　　罗云倒也没太惋惜，反正，最重要的消息，基本都了解到了。
　　这时李诗诗走了过来，看了眼地上死掉的影十扭头问罗云。
　　"你什么时候得罪朱雀圣院了？人家都派暗卫来杀你了。"
　　罗云摊了摊手："我一直在云城生活，去哪得罪他们，谁知道那个副院长抽什么风。"
　　"这倒也是......"
　　李诗诗也觉得罗云所说有些道理。
　　忽然罗云看向她，挑眉道："说起来，你不怕？"
　　"怕什么？"
　　罗云示意了下影十："朱雀圣院副院长要杀我，你插手，就不怕惹火烧身？"
　　对李诗诗最后救下自己，罗云说不感激那是假的，只是很惊讶，对方竟会为自己得罪朱雀圣院副院长。
　　李诗诗双手抱胸，别过脸去："你别误会，我可不是看上你了，只是这家伙刚才差点杀了本姑娘，我当然不能放过他！"
　　"本姑娘可是很记仇的。"
　　说到这，李诗诗盯着罗云深深看了眼。
　　"包括你之前说的话，本姑娘都记着呢......"
　　闻言，罗云顿时明白了她的意思。
　　只得无奈道："李姑娘，我前面的话并没有恶意，况且，即便有那两点，你仍然是我见过，最漂亮的女子。"
　　李诗诗仍有些怀疑："真的？"
　　罗云点了下头："真的！"
　　李诗诗轻哼了声："这还差不多，看在你之前也救了我一命的情面上，这事，就这么算了。"
　　见她不再在意之前的事，罗云也算松了口气，随即神情认真了许多。
　　"李姑娘，如果可以，我希望今天的事情你能不要告诉其他人，否则，对你我都不好。"
　　影卫，作为朱雀圣院一支众所周知的地下队伍，如今死在他们手里，这要是传出去，影响可就大了。
　　李诗诗也明白这些，点头道："放心吧，除了我师父，我不会跟人提及的。"
　　关于师父那边，这么大的事终归是要提一下的。
　　罗云也表示理解，随后两人将影十的尸体处理了一番，便离开了后山。
　　两人就像是什么都没有发生一样，各自回去。
　　此后几天，罗云一直保持着小心谨慎的状态，好在，也并没有再有人来对他进行暗杀。
　　或许也是因为对方一时还没想到，派出的超凡强者，会被他一个九级武者反杀。
　　之后的几天，云天武院出乎意料的平静，或许也是因为没了陈宇在武院作孽。
　　云天武院某房间中，陈宇瘫在床上，嘴里时不时就会发出一声哀嚎。
　　而副院长这种时候就只能眼睁睁看着，相帮都帮不上忙。
　　这些天他也找人来看了，得知陈宇体内由于玄气暴动，已不成样子，连治疗都没意义了。
　　甚至为此，副院长还跑去云天商行大闹一通，认为是他们卖的药有问题。
　　但云天商行并不承认。
　　云城一位炼丹大师也曾购买亲身验证过爆玄丹，根本不具有让玄气暴动的能力。
　　甚至说，那位炼丹大师都对这批爆玄丹表示赞叹。
　　有那位的话摆着，他也没办法继续深究。
　　于是，副院长对这整件事的仇恨，就全落在了罗云身上。
　　可即便如此，他也不敢直接动罗云，毕竟对方算是半个朱雀圣院学员，万一朱雀圣院查起来，那可就麻烦了。
　　看着痛苦万分的陈宇，副院长恨的咬牙切齿。
　　他沉声道："儿子，你放心吧，我已经传信告诉你在朱雀圣院的哥哥这件事。"
　　"等到罗云那小子到了朱雀圣院，届时你哥哥一定会让他血债血偿！"
　　他合共两个儿子，除了陈宇，还有一位便是在朱雀圣院就读，只是由于身份特殊，平时没法回来看他罢了。
　　以他的身份，罗云到了那里，想整死对方，有很多种办法，且不至于惹到朱雀圣院。
　　听了父亲的话，痛苦中的陈宇，艰难的点了点头。
　　对自己哥哥，他还是相当有信心的。
　　陈宇眼中满是狰狞，怨毒，事到如今，他也将自己遭受的一切，都归咎在了罗云身上。
　　却不想，要不是他自己贪恋罗云前往朱雀圣院的名额，并出手杀他，也不至于沦落至此。
　　......
　　完成简单的毕业仪式，罗云也就算是正式从云天武院毕业了。
　　距离朱雀圣院使者前来，还有几天时间，罗云没有继续呆在武院。
　　云城东区。
　　和云城其他地方的繁华不同，这附近林立几乎都是木屋，在这生活的，几乎都是云城底层居民。
　　罗云停在一座破旧木屋前，看着沾满尘土并碎了一半的木门，他小心的打开。
　　木屋内空间并不大，东西也很少，一张木床，一张木桌，甚至连烧饭的锅，都一并在内，可谓简陋至极。
　　罗云站在房内，望着周围一切，记忆掠过时间的洪流。
　　那一天，似乎过去了十多年......
　　屋外大雨滂沱，罗云赤裸着上身从外面冲了进来，他大口喘着气，在他怀中，是个用自己破旧衣服包着一个女婴。
　　这是他在城外炼体时捡到，或许是强烈孤独，迫使他在自己都难以养活的情况下，决定收养了女孩。
　　他在这个世界的父母早亡，只留下这栋木屋，而罗云虽为穿越者，但毫无特殊之处，只能过着最普通困苦的生活。
　　但从有了晓月，他仿佛又看到了希望，未来的希望......
　　便在这里，他们相依为命，很多年......
　　有了晓月后，生活更加拮据，但那却是他最快乐的时光。
　　"哇！今天有好多肉啊！"
　　七岁的罗晓月，看着一大碗肉，口水直流。
　　罗云为她碗中盛着肉，一边笑道："今天我被武院录取，以后生活就可以改善了。"
　　平时他们几乎都是剩菜剩饭，别说美食，连油星都难见多少。
　　但成了武院学员，基础花销就不用愁了。
　　闻言，罗晓月欣喜道："哥哥好厉害，竟然也被录取了！"
　　心想隔壁小花，常常跟她炫耀，自己哥哥是武院的学员，现在罗云也成功了，她由衷的高兴。
　　罗云笑着将盛满肉的碗端到她面前："来，晓月，趁热吃吧。"
　　闻着扑鼻的肉香，晓月吞了吞口水，但还是摇摇头，将碗推了回去。
　　"不行，哥哥以后修炼肯定会很辛苦，这些给你吃。"
　　罗云愣了下，看着她纯净如水的双眸，不由鼻子微酸。
　　"晓月正长身体，你吃吧，哥哥在回来时就跟同学吃过了，不饿。"
　　但说完，肚子不合时宜等咕噜叫了一声。
　　罗晓月鼓着张脸，大眼睛瞪着他，一脸正经的道："哥哥，你又骗人家！"
　　罗云苦笑，只得说道："好吧，那我们一人一半。"
　　闻言，罗晓月这才笑着答应。
　　简单分完，见罗云开始吃了，罗晓月这才开始狼吞虎咽的埋头吃了起来。
　　看着她专心吃东西的样子，罗云心中很不是滋味，抚摸着她的头说道。
　　"晓月，以后哥哥成为了修炼者，发誓一定让你过上最幸福的生活。"
　　"你长大后，有什么想做的事吗？"
　　微微抬头，罗晓月看着他甜甜一笑："我想，我想长大以后嫁给哥哥。"
　　罗云满脸黑线，捏了捏她脸蛋："丫头，谁告诉你的这些。"
　　罗晓月挠头："小花说，要是很爱一个人，以后就嫁给他。我很爱哥哥，所以要嫁给你呀。"
　　"咳咳，我是哥哥，你是妹妹，我们是不能在一起的。"
　　"可小花说，我们没有血缘关系呀。"
　　"小花还说，哥哥也很爱我，所以我们可以在一起。"
　　罗云一阵无语，那小花，都特么把自己妹妹带成什么样了？
　　以至于此后很久，他都费尽心思纠正晓月的思维，至于结果，并不理想......
　　可惜，最终他也没有时间，慢慢教育好晓月。
　　那一天，他正要休息，木屋的门就被一股距离震开。
　　一个披着红袍的家伙冲进来，从他手中抢走了罗晓月。
　　罗云至今仍然清楚记得，那家伙临走时看着他蔑视的目光。
　　仿佛在他面前的是一只蝼蚁，出手消灭，都是脏了自己的手。
　　他看着罗云，声音中带着轻蔑："小子，看在你养了丫头的份上，本座留你一条贱命。"
　　罗云被他气势压得动弹不得，但还是咬牙怒吼。
　　"混蛋！你要带她去哪！"
　　但话音刚落，就被一股巨力抽飞出去，重重砸在墙上，口吐鲜血。
　　红袍人冷冷看着他："这不是你这个贱民有资格知道的，你只需要知道，未来的她将会是你仰望不到的存在。"
　　"而你，不过是只蝼蚁，若让本座知道，你敢寻她的踪迹，本座必杀你！"
　　说完，便转身离开，消失的无影无踪，只留下地上，嘴角还淌着血的罗云。
　　他双目充血，死死盯着对方离去的方向，紧攥着拳头。
　　"晓月，无论天涯海角，我一定把你找回来！若是谁敢动你分毫，我必将他，碎尸万段！"
　　......
　　回到现在，罗云望着门外，眼中神色坚定。
　　"晓月，无论天涯海角，我一定把你找回来！若是谁敢动你分毫，我必将他，碎尸万段！"
　　同一句话，跨越数年，无论他的心境，亦或是实力，都已今时不同往日。
　　当初他更多的是愤怒无力，而现在则无比自信。
　　有神级词条系统，他坚信，自己必然能再找到妹妹。
　　......

第11章 又一位美人！
　　在木屋呆了几天，罗云并没有修炼功法玄技，而是完全投身在一件事上。
　　那就是制作晶核炸弹！
　　有了前车之鉴，罗云深刻明白自己实力相对于真正的强者还有很大差距。
　　而晶核炸弹，就是缩小差距最方便的手段。
　　如今即将前去朱雀圣院，他必须做好万全的准备。
　　于是乎，罗云再次卖了一批丹药后，将钱全部换成了等同于超凡巅峰的玄兽晶核，这也是云城能买到最高级的玄兽晶核了，比之上次购买的超凡中期晶核，高了两个小境界。
　　在测试一番威力后，罗云非常满意，要是换成上次的影十，猝不及防之下绝对可以直接炸死。
　　这么一批晶核炸弹，罗云几天的时间，一共做了三十个。揣着这些晶核，罗云底气十足。
　　又是三天过去，朱雀圣院接引使者降临云天武院。
　　院长并不在云天武院，因此前来接待使者的是那位副院长。
　　云天武院门口，副院长跟罗云在此等候着，罗云时不时就会注意到，副院长对自己的浓浓杀意。
　　但罗云也清楚，对方不敢动他，尤其是现在。
　　远处，一道身影翩然落下，是位穿着红袍的男子。
　　副院长见到这人，连忙恭敬道："老夫云天武院副院长，见过使者大人！"
　　罗云闻言，也跟着行了一礼。
　　那使者点了点头，随后，扫了眼罗云眉头微皱。
　　"你就是被保送到圣院的罗云？"
　　罗云应声道："嗯，就是我。"
　　使者摇了摇头："真不明白上面怎么想的，以你这年纪和修为，根本达不到保送标准才对。"
　　他话中多少有点怀疑的意思。
　　罗云神色如常，根本没在意他的话。
　　"罢了，既然是上面的意思，你且跟我离开吧。"
　　红袍使者轻叹口气吩咐道。
　　心想，估计又是个关系户，一时间，对于圣院的招生，又多了几分失望。
　　就这样，两人离开了云天武院来到云城门口。
　　红袍使者淡淡道："还有两位学员，我们在这稍等片刻。"
　　罗云心中猜测，估计是在等李诗诗了，就是另外一个，他就不清楚了。
　　没多时，一位白袍老者带着个青衣女子来到近前。
　　见到来人红袍使者连忙迎了上去笑道。
　　"岳林大师，您可算来了！"
　　听到这名字，罗云微惊。
　　这岳林在云城可以说跟李丰齐名，不同的是，李丰以高超的锻剑手艺出名。
　　而岳林则是以精湛的炼丹术闻名云城，是当之无愧的云城第一炼丹师。
　　甚至还有丹王之称。
　　岳林拂须微笑："使者大人久等了。"
　　他身边女子很有礼貌，当即也欠身一礼："轻雪见过使者大人。"
　　红袍使者满脸笑意："一转眼，轻雪姑娘都出落得这般漂亮了，敢问炼丹术修炼的如何？"
　　即便他来自朱雀圣院，对面前这位，也得尊敬有加。
　　岳轻雪倒也谦和，微笑道："区区二品炼丹师，实在不足挂齿。"
　　闻言，红袍使者倒吸口冷气。
　　"您真是谦虚了，以十八九岁的年纪，能到二品炼丹师实属不易，即便在天之东，怕也都是罕有。"
　　而放在朱雀圣院，在那修习多年的炼丹师学员，也大多都还是二品炼丹师。
　　相比之下，岳轻雪现如今就二品了，着实算得上是天才之至。
　　罗云打量着岳轻雪，一头银发披散落下，样貌出落的亭亭玉立，相比于李诗诗多了几分出尘。
　　和李诗诗的活泼好动不同，岳轻雪更偏向文静，身上气质给人一种古典美。
　　再加上还是个二品炼丹师，也不像是云城能够养育出的美人。
　　但联想到其背后是丹王岳林，也算是理解了。毕竟近朱者赤近墨者黑。
　　而岳林对于红袍使者对岳轻雪的夸赞，却是摇头道。
　　"真要说起云城的天才，轻雪还真算不上绝无仅有。"
　　红袍使者诧异道："哦？大师过谦了吧，难不成还能有比轻雪更妖孽的天才？"
　　听到这，罗云不知为何，莫名有种不好的预感。
　　果不其然，岳林神色严肃道："那位，确实比轻雪更妖孽。"
　　"老夫前段时间买到了几个特殊的爆玄丹，经过鉴定后，发现丹药各方面都只是正常爆玄丹的水平，可唯独效果乃是一般爆玄丹的数倍。"
　　"你觉得，是为什么？"
　　红袍使者愣了下说道："这......难道是附魔师？"
　　事实上，也就只有附魔师能让普通丹药具有更强大的效果，可直接强大数倍药效，未免夸张了些吧？
　　岳林点了点头："没错，就是附魔师！"
　　"老夫后来查了下，还是从李丰那老家伙了解到，那个附魔师非常年轻，据说年纪跟晓雪差不多。"
　　这话让红袍使者吃惊不已："这怎么可能，当真有这么年轻的强大附魔师？敢问，那人现在何处？"
　　心想，要真有这么厉害的天才，怎么也得想办法拉拢到朱雀圣院才行。
　　即便是他们朱雀圣院，附魔师的数量也非常稀少，珍贵。
　　而且听岳林所说，对方还很可能不是低级的附魔师。
　　可惜，岳林无奈道："他的身份老夫就不清楚了，倒是李丰那小子或许知道，可老夫不管怎么问，他就是不肯说。"
　　闻言，红袍使者点点头："既然这样，等一会李丰大师来了，我亲自询问下。"
　　对自己，他还是有几分信心，他的面子，李丰想来还是会给一些的。
　　而罗云听着他们的谈话，暗自皱眉。
　　他着实没没想到，自己卖的丹药会被丹王岳林买走，并且详细检验了。
　　而且看对方这意思，三人应该都认识。
　　这么一来，他的身份，怕是怕是免不了要曝光。
　　但罗云转念一想，自己要是能够高调的进入到朱雀圣院，想必，副院长再想对他动手，就得多几分忌惮了。
　　前面影十也说了，副院长的行为圣院并不知道，相信朱雀圣院，对自己这位顶级附魔天才，不会放任不管的。
　　另外，再朱雀圣院有了一定地位之后，对他寻找妹妹也有一定好处。
　　总之利大于弊，该怎么选择，不用多说。
　　罗云嘴角微扬，当即走到几人面前，准备袒露自己就是他们口中那位附魔师。
　　可还没开口，一个人抢先道。
　　"实在抱歉，让两位久等了！"
　　说着，一位老者和个蓝裙少女走了过来。
　　看到来者，红袍使者连笑道："李丰大师，你来得正好，我这有事想问问您！"
　　闻言，李丰瞥了眼岳林。
　　"不会是那家伙跟你说的，附魔天才的事吧？"
　　人老成精，他瞬间猜出对方的所求何事。
　　红袍使者干笑道："那个，李丰大师，您也知道，朱雀圣院这些年附魔类学员不景气，这好不容易遇到位天才......"
　　李丰想都没想："不行，不管你说什么，我都不可能告诉你的！"
　　开玩笑，人家正主就在旁边看着呢，让他当着人家面掀老底，李丰自认没那个脸皮。
　　倒没想到，罗云突然笑道。
　　"李丰大师，这有什么，您就跟两位前辈直说吧，这事对大家都有好处！"
　　见罗云替自己说话，红袍使者很是满意，大笑道："没错，看人家晚辈多明事理！"
　　李丰看着罗云，眼中满是古怪，这家伙之前还说喜欢低调，这就转性了？

第12章 左拥右抱，上路！
　　但既然罗云都开口了，李丰也就不再犹豫什么，当即道。
　　"好吧，那老夫也就不遮遮掩掩得了，之前老夫所说的那位附魔天才，就是......"
　　他说到这里，岳林，红袍使者都盯着他。
　　就连岳轻雪也都有几分好奇，附魔师天才，到底会是何方神圣。
　　作为岳林的孙女，关于附魔师的事情，听闻的不少，本就对这个神奇的职业有几分好奇。
　　但李丰似乎是故意吊他们胃口似的，尾音拖了许久，就是不说到底是谁。
　　最后还是李诗诗撇嘴道。
　　"师父，不就是罗云么，卖什么关子啊你。"
　　被徒弟直接说出，李丰铆足的劲，泄的一干二净。
　　他瞪了李诗诗一眼："丫头！师父在这说话，你插什么嘴！"
　　李诗诗吐了吐舌头，连忙跑到罗云身后。
　　而另外三人愣住了。
　　"罗云？"
　　岳林和岳轻雪都在脑海中检索这名字，可惜一无所获。
　　倒是红袍使者，满脸狐疑的看向罗云。
　　"那附魔天才，难道就是你？"
　　那两人不知道罗云的名字，他却是熟悉。
　　罗云本就想着高调，索性直接应下："没错，就是我。"
　　此话一出，瞬间吸引了岳林和岳轻雪的视线，两人惊愕看着他，眼中满是不可思议。
　　他们没想到，那所谓的附魔天才，一直就在他们旁边。
　　红袍使者才是最震惊的，他瞪大着双眼，死盯着罗云。
　　"这怎么可能！"
　　罗云这模样，怎么看也不像是附魔师吧。
　　李丰就在旁边，他轻哼道。
　　"没什么不可能的，当时我知道这件事的时候，也是你们这表情。"
　　"但后来我也就想通了，这个世界上，总是有些天才，是我等所只能仰望的存在。"
　　他这番话也有些道理，岳林深以为是。
　　他看了眼罗云，又看了看身边的岳轻雪，似乎想到了什么，快步来到罗云面前，抓着他的手笑道。
　　"老夫岳林，旁边这位是我的女儿岳轻雪，以后你们就都是同学了，到了朱雀圣院可以多接触一下，遇到什么事，也能互相有个照应。"
　　说完直接把岳轻雪的手拉过来，跟罗云的放到一起。
　　这一举动，让性格内敛的岳轻雪脸上略过红晕，这些年来，她都还没跟家人以外的男子接触过。
　　好在，罗云也只是跟她轻轻握了握，便松开了。
　　这让岳轻雪对罗云第一印象还算不错，至少，罗云不似是那种，见到她连眼睛都移不开的人。
　　李丰则暗道，这老家伙太无耻了吧！亲孙女就这么送出去了？
　　罗云是被岳林的举动惊呆了，这年头，都流行送徒弟，送孙女吗？
　　过了一会，离别前跟家属最后告别的时候。
　　李丰和岳林，把各自带来的美人拉到一边。
　　"轻雪，到朱雀圣院之前，一定跟罗云多亲近，对人家主动些，明白吗！"
　　听着爷爷的吩咐，岳轻雪脸可是熟透了一般。
　　"可是，爷爷......"
　　"没什么可是的！"
　　岳林语重心长的说道："你也不小了，也该考虑这些了，而那个罗云，年纪轻轻就有那般强大的附魔造诣，未来前途不可限量！"
　　"若是可以跟他在一起，未来你必然受益无穷......"
　　另一边，李丰看了眼岳林的方向，对李诗诗说道。
　　"那卑鄙的老家伙，绝对怂恿着岳轻雪跟罗云亲近呢。"
　　李诗诗瞥了眼师父："所以呢？"
　　李丰轻哼道："废话，所以你得想办法，在罗云面前，压过她的风头！"
　　李诗诗白了师父一眼："师父，您还好意思说人家卑鄙，您不是一样？"
　　"有你这么说师父的吗！"
　　瞪了眼李诗诗，李丰没好气道："为师还不是为你的未来考虑！听好了，等走后你......"
　　两边交谈了十多分钟，岳林和李丰才算是交代完事情。
　　等到红袍使者这边，召唤出一只巨大的飞行玄兽，让三人坐上之后。
　　两人还都在跟上去的两女比着手势。
　　罗云是不知道那俩前辈跟她们到底说了什么，只知道，上来玄兽背上时，两女的俏脸都弥漫着绯红。
　　两女做的位置也都在罗云身边，正好一左一右。
　　随着红袍使者立在飞行玄兽轻喝一声："起！"
　　飞行玄兽展翅腾飞，朝着苍穹而去。
　　直至最后，飞行玄兽载着几人消失在视线尽头，地面上，李丰和岳林收回了目光。
　　"你就这么相信那小子以后能保护好你孙女？"
　　李丰瞥了眼岳林。
　　后者嗤笑："说我？你不也一样？"
　　李丰轻叹口气："唉，其实老夫心里也没底，这不是没得选么。"
　　听到这，岳林也挺无奈。
　　"是啊，前线吃紧严重，乱世将至咯......"
　　至此，两人都长叹口气。
　　每当乱世降临，附魔师的身份会愈发尊贵，希望两女跟罗云打好关系也正因如此。
　　以罗云的天才，不夭折的话未来绝对是顶级附魔师，届时护下两女，或许只是一句话。
　　否则，谁又愿意将自己养育多年的孙女和徒弟拱手他人。
　　......
　　而另一边，腾飞苍穹之上的罗云，瞥了眼坐在身边的两女，很是疑惑。
　　这两人从刚才到了飞行玄兽背上就一只扭扭捏捏，似乎有什么事，但又难以启齿的样子。
　　不过罗云也就有些好奇，也懒得去研究她们的心理。
　　与其想这些，还不如趁这机会多了解些情报。
　　他看向前面的红袍使者，问道。
　　"使者大人，我们第一次来朱雀圣院，可以问些朱雀圣院的事吗？"
　　听到是罗云的询问，红袍使者当即转过头，满脸笑容的说道。
　　"当然可以！"
　　自从得知了罗云的附魔师身份后，他对罗云的态度可谓是一百八十度大转变，甚至都要超过对两女的热情程度。
　　"你有什么问题直接说就行，只要是能说的，我都可以告诉你！"
　　罗云心中一喜，倒也简单了当，直接问道。
　　"那，您能跟我说说，关于朱雀圣院叶承副院长的事情吗？"
　　此话一出，李诗诗眉头微挑，而红袍使者也皱起了眉头。
　　"你问叶副院长做什么？"
　　罗云一副单纯的样子，笑道。
　　"没什么，就是常有听闻叶副院长的大名，所以对他很是仰慕。"
　　红袍使者对他的话半信半疑，但想了想，叶承的事情也不是什么辛秘。
　　眼前这位，或许不久之后就是朱雀圣院的风云人物。
　　他点头道："既然如此，那我就跟你聊一聊咱们朱雀圣院副院长......"

第13章 传奇的师姐
　　朱雀圣院副院长叶承，其来历无人知晓，只知道他曾是朱雀圣院顶尖天才，修为深不可测，后一直留在朱雀圣院任教，最终一步步登上了副院长的位置。
　　乃至说，朱雀圣院当代三位副院长中，下一任院长最有力的继承人也就是他。
　　而事实上，如今院长由于上头的一些事情，不在圣院的这些年，虽然名义是三位副院长共同执掌圣院。
　　但明眼人都看得出来，另外两位副院长，大多事物上也都是以叶承为主。
　　可以说，叶承在朱雀圣院，完全是万人之上，近乎执掌一切的所在。
　　然后就是，其膝下有一子，名叫叶天辰，如今也是朱雀圣院顶尖天才，身份尊贵，乃是一众圣院学员中的风云人物。
　　叶承和叶天辰这对父子，几乎可以说是分别称霸了管理阶级和学员阶级。
　　但还好，无论是叶承还是叶天辰，在朱雀圣院的风评都相当不错。
　　关于这点，红袍使者不吝赞美的道："叶副院长，真可以说是一位相当称职的副院长，无论是对谁，他都永远是那样的和蔼可亲，不会无视任何一位学员的感受！"
　　"而那叶天辰，且不说也是为人热情善良，经常帮助其他学员修炼，自身修炼也无比优秀。"
　　"如今才不过刚过二十，就已是超凡后期，未来前途不可限量！"
　　听着他对于叶承的描述，罗云眉头微皱。
　　副院长和蔼可亲？
　　要不是从影十嘴里问出了幕后主使，他还真信了红袍使者的邪。
　　至于那位叶天辰，究竟是不是热情善良，这也有待考究。
　　现在的他，只知道一件事，那就是自己此次去了朱雀圣院，定然不会太过平静。
　　自己与高高在上的叶承往日无冤近日无仇，却不远万里派影卫来杀自己，实在是让人奇怪。
　　而他若是执意要杀自己，自己去了朱雀圣院，无异于深入虎穴。
　　然而，以对方的身份地位，要是存心杀自己，他去不去朱雀圣院结果都一样。
　　与其坐着等死，倒不如面对危险，唯有接近疑点，才能弄清楚一切。
　　他并不准备隐姓埋名，扮猪吃虎，相反，他要高调，要让朱雀圣院每一个人都知道，他罗云来了！
　　他要成为朱雀圣院万人敬仰的妖孽，茶余饭后的传奇！
　　不是想杀我吗？那就来吧！
　　一旁李诗诗听得有些入神，似乎对于这些奇人异事很感兴趣，又问道。
　　"朱雀圣院，还有没有其他很厉害学员吗？"
　　闻言，红袍使者沉吟了下。
　　"很厉害的学员吗......倒还真有一个。"
　　他眼中闪烁着光芒，徐徐道。
　　"她叫柳云烟，也是在朱雀圣院唯一与叶天辰齐名的学员，而且我听说，她的来历很是不凡，唯有院长知晓。"
　　"且柳云烟修炼天赋比叶天辰犹有过之，在圣院创造了不少历史记录，关于这些，等到你们进入到圣院字自然也就能接触到了。"
　　"真要说起来，柳云烟才算是朱雀圣院弟子中的第一人，只是她平时很低调，且常在外历练，所以相比叶天辰，拥护者相对较少。"
　　"但追求者嘛，或者可以说，但凡是男学员，没有几个不喜欢那柳云烟。"
　　说到最后，红袍使者也不禁莞尔。
　　"说真的，我都怀疑，柳云烟根本不似凡间之人，她就如同仙女下凡，那气质，唉......"
　　甚至，即便是他自己，要说柳云烟对他没吸引力那都是假的，只是他也知道，自己跟人家都不是一个世界的人。
　　他这一番介绍，听得李诗诗很感兴趣。
　　"竟还有这般存在，那看来，以后有机会真得见识见识了......"
　　罗云也有些好奇，能被这位使者吹上天的女子，到底是怎样一个人。
　　这时，罗云还想再了解些朱雀圣院的事情，打算再询问下使者。
　　红袍使者突然眉头一皱，他凌空伸手一捏，手中赫然是一道金色符箓。
　　看了一眼之后，他眉头皱的更紧，随即对罗云三人歉意道。
　　"真是抱歉，三位，我这边收到了紧急召集令，不能跟你们一起去朱雀圣院了。"
　　"之后这只飞行玄兽会把你们自行带到朱雀圣院，期间若是有什么特殊情况，可以直接对他讲话，他可以听懂。"
　　"明白了吗？"
　　红袍使者手中已然凝出一柄长剑，神色十分严肃看着三人，语速很快，可见情况的确危及。
　　罗云沉吟了下问道："嗯......需要我们去帮忙吗？"
　　使者当即摇头。
　　"不用了，现在的你们，还不足以插手！"
　　罗云眉头微挑："难道是，魔种在附近出现了？"
　　"没错，而且似乎数量不少......"
　　后面两女脸色一变，魔种，那是整个幻星，所有人类和玄兽共同的敌人。
　　它们主要以吞噬人类为生，变强。
　　从某些方面说，朱雀圣院，就是为了培训与魔种抗衡的地方。
　　岳轻雪蹙眉道："可魔种不是都被阻隔在一线了吗，咱们现在可是在大陆中央，怎么会有大量魔种？"
　　一般内陆能遇到几个漏网之鱼倒也说得过去，可大量魔种，还没听说有过。
　　闻言，使者也是摇头："这我就不清楚了。"
　　一旁，罗云听着，沉思了下突然道。
　　"使者大人，听说对付能对付魔种的武器，和普通兵刃不同，您的能借我看一下吗？"
　　红袍使者也没多想，点了点头，将剑拿给罗云。
　　接过长剑，罗云摸索了一番，笑道。
　　"嗯，的确是把不错的剑......"
　　说罢，将剑递了回去，抱拳笑道。
　　"使者大人，祝您武运昌隆。"
　　红袍使者虽说奇怪他的举动，但情况紧急，也没心情计较这些。
　　"嗯，再会！"
　　说罢，红袍使者跳下飞行玄兽，朝一个方向落下。
　　罗云看着他的背影，轻叹口气。
　　但凡是与魔种交战，可以说不比彼此，他能帮对方的都帮了，此后怎样，就看他自己的造化了。
　　红袍使者离开，飞行玄兽倒也没受影响，继续飞着。
　　而罗云，本来准备坐下研究下购买来的那几本功法，顺便加几个词条。
　　突然，李诗诗似乎发现什么，惊呼道。
　　"罗云，小心！"
　　罗云闻声抬头看了眼，表情顿时精彩不已。
　　远方云中，不知何时出现一道血红色流光，以极为可怕的速度朝他所在方向而来。

第14章 美人天降
　　等到罗云注意到的时候，血色流光已近在眼前。
　　而那流光似乎也注意到了他，飞快减速，但由于距离实在太近了，根本没办法完全停下。
　　罗云与红光不出意外的撞在一起，好在，红光减速还算及时，再加上罗云自身力量强大，硬是将那红光用身体拦了下来。
　　而此时，原本的红光渐渐散去，随后罗云愣住了。
　　在他怀中，传来了非常柔软的触感，仿佛有一团棉花在他怀中，搂着很是舒服。并且还伴随着淡淡的清香，沁人心脾。
　　而后发现在他怀中，那血光竟是化作了一位黑衣女子，赤发红眸，身材曼妙，高挑，怪不得撞上也没多疼。
　　在他胸口，还有个红色小牌子，上面刻印着一个图案。
　　罗云心想，怎么得贼老天，你这是给我天降美女？
　　而那黑衣女子抬头看了眼，发现自己正在罗云怀中，连忙将他推开。
　　罗云也未在意，他望着对方，这黑衣女子身上散发着超凡境界的玄气波动。
　　气质方面也很是不凡，有种很玄妙的感觉，那种，你一眼就能看出，对方并非一般人的气质，高贵，自信。
　　只是，女子现在模样属实有几分狼狈。
　　身上黑衣有多处破损，脸上，手臂上，也都是血迹，似乎是在逃亡。
　　罗云打量她几眼，问了句。
　　"姑娘，你没事吧？"
　　黑衣女子扫了眼三人，随即淡声道："我没事，倒是抱歉，没注意到你们的存在。"
　　刚才，她一直注意着后面，哪能想到这荒郊野外的空中，会正好有一只飞行玄兽，上面还有人。
　　猝不及防之下，就撞上了。
　　见她这番态度，罗云也懒得追究她什么责任。
　　"没事就好，反正，也没人受伤，下次记得注意些。"
　　闻言，黑衣女子点了点头："嗯，下次一定。"
　　就在这时，远空又传来一声暴鸣。
　　听到声响，女子脸色顿时一变，罗云也皱起眉，转头看了一眼，赫然发现，就在不远处空中，又一道影子飞掠而来。
　　几乎只是转眼间，那影子就来到了罗云几人面前。
　　看着出现在面前的黑衣人，罗云神色微凝，这出现的又一个黑衣人，其身上汹涌澎湃的气势，赫然达到了超凡巅峰的程度。
　　看到来人，黑衣女子脸色难看，没想到这家伙，这么快就追上来了。
　　罗云看着来者，注意到对方身上肆虐的气势，再加上手中长剑，俨然是来者不善。
　　他皱眉问道："阁下，你这是什么意思？"
　　然而，对方没理他，始终保持着沉默。
　　而身后女子确实连声道："小心！"
　　说罢，毫不犹豫朝罗云所在冲去。
　　而罗云，才刚反应过来，就见那黑衣人已一剑挥来，速度之快，不愧是超凡巅峰。
　　猝不及防之下，罗云避无可避，好在黑衣女子早看出对方目的。
　　铿锵声中，黑衣女子及时出剑挡下了攻击，只是黑衣人嘴角一勾，剑招突变，转手便是一剑刺出，直接洞穿她的肩膀。
　　女子疼的倒吸口冷气，身形接连后退，随即看了眼罗云，对于将其意外卷入自己的事件赶到歉疚，随即银牙紧咬，望着黑衣人。
　　"想杀我，那就来吧！"
　　说罢，她也不顾肩膀伤势，纵身跳下飞行玄兽，接着身形化作血光，迅速消失。
　　见状黑衣人轻哼了声，这女人竟然还能血遁，看来伤势还是不够致命。
　　再看先罗云三人，他要是继续跟罗云他们在这里墨迹，将会有可能跟丢那个女人。
　　相比于她，眼前这三人根本无关紧要。
　　几乎不假思索，他就跟着黑衣女子跳了下去，罗云见此，才算是放松下来。
　　看得出，刚才那女子是在被后面那个黑衣人追杀。
　　刚才女子分明可以留下，迫使自己三人与她联手抗衡黑衣人，但对方并没有这么做，而是全速离开，让黑衣人不得不去立刻追她。
　　再加上其间及时出手，替他接下致命一剑。
　　这一举动，倒是让罗云对她第一印象挺不错。
　　旁边，岳轻雪望着两人离去的方向，思索道："刚才那女子胸口带的铭牌，要是没有看错，应该是朱雀圣院的学员铭牌，我们要不要去帮一下？"
　　闻言罗云眉头一皱，他是没想到，对方会有这一重身份。
　　一旁李诗诗脸上满是无奈："帮？怎么帮？追杀她的那家伙，很可能是超凡巅峰，就我们三个，怎么可能对付的了他？"
　　她也不是不想帮助，只不过是在能力有限，以她们的实力，过去根本不是救人，是送死。
　　倒是罗云，这时突然对两人道："你们现在下面等着我，我去去就回！"
　　说罢，他竟直接跳下飞行玄兽的背，朝着刚才两人离去的方向追去。
　　等两人反应过来，罗云都没影了。
　　两人一愣，岳轻雪担忧道："他一个人过去，是不是太莽撞了......"
　　李诗诗却是瞥了撇嘴："没事，不用管那个家伙，他手段多着呢。"
　　当初，他可清楚记得，罗云拿出的那强大道具，既然他敢去，想来肯定还有备用的。
　　......
　　与此同时，下方森林中的一处。
　　血遁结束之后的黑衣女子并没有摆脱后方那人的追杀。
　　而她自己由于刚才的血遁加剑伤，消耗了太多的玄气，此刻看到挡在面前的黑衣人，脸色极为难看。
　　她一手捂着受伤的肩膀，刚刚那剑伤还在不断淌着血，已将她整个左肩连同手臂染红。
　　对方就如同猫捉老鼠，玩味道："怎么，朱雀圣院的第一天才，也不过如此嘛，这就不行了？"
　　女子神色阴沉，凝望着黑衣人，正如对方所说，她是与叶天辰齐名的朱雀圣院天才，柳云烟。
　　本来这一次，她是出来完成圣院导师交予的毕业考核。
　　却没想到，会在途中突遭埋伏。
　　她实在想不通，自己的行踪除了导师，应当没人知道她此行路线才对。
　　怎么会突然遭到埋伏，但无论出于什么原因，这一次，她恐怕难逃一劫。
　　柳云烟紧攥着长剑，冷声问出了和罗云一样的问题："你到底是什么人！"
　　黑衣人嘴角微扬淡笑说："这个问题，你就不需要知道了，等你被送到那位大人面前，一切你都会明白。"
　　说罢，长剑一挥，俨然准备再次出招。
　　柳云烟深吸口气，准备赴死一战，无论对方出于什么目的，她都宁死不从！
　　战斗一触即发，黑衣人眼中寒芒闪烁，正要出手，就在这时一道玩味的声音传来。
　　"一个大男人，欺负个受伤女子，不嫌丢人？"

第15章 连环爆破
　　听到这声音，黑衣人和柳云烟都不由转头看了过来。
　　随即便看到了，刚刚罗云竟然出现在了不远处。
　　他闲庭信步的走到柳云烟身边。
　　柳云烟没想到他会跟过来，皱眉道："你......"
　　罗云打断了她的话，淡笑道："相信我，没事的。"
　　说罢，他望向黑衣人，淡淡说着。
　　"她的命我保了，你现在有两个选择，马上滚或者死在这！"
　　这狂妄的话语，让黑衣人差点笑出了声，他打量着气息只有九级武者的罗云。
　　"小子，你是来搞笑的么？"
　　这家伙，简直是他接触过，最狂妄的九级武者，没有之一！
　　罗云耸了耸肩："随你怎么想，现在，你还有三秒时间考虑。"
　　接着他竟然真的开始倒数了。
　　"三......二......一......"
　　然而，黑衣人根本不为所动。
　　三秒过去，黑衣人挑衅的看着罗云："现在三秒过去，小子，来吧，杀我，倒要看看，你个小小武者，能翻起什么风浪！"
　　罗云摇了摇头，轻叹口气，随即手中凝结出了陨铁宝剑。
　　黑衣人见状，朝他勾了勾手指，轻佻道："小子，来，老子让你三招！"
　　反正柳云烟已无力在逃，如今遇到个有趣小家伙，逗逗他也挺有趣。
　　但他话音落下的瞬间，就愕然发现，罗云身形如电，瞬间出现在了他面前，接着一剑横扫而来。
　　"好快的速度！"
　　一旁柳云烟无比震惊，这速度，真是九级武者能有的？
　　包括黑衣人，也被这速度惊到了。
　　然而，更让人震撼的还在后面。
　　又遇罗云出手太快，他都未曾来及在剑上凝聚太多玄气就挥出抵挡。
　　本想着吃这一个亏，马上就能反击。
　　可罗云手中那并不起眼的陨铁宝剑，竟轻松将他手中长剑切开。
　　"什么！"
　　黑衣人面色大变，眼看着那锋利到极致的剑刃迎面下。
　　他只得丢下断剑身形连连后退，而罗云，在一击压制到了黑衣人，根本不留任何机会给对方，一剑接一剑，越来越快。
　　一边攻击，罗云心中一边计算着什么，同时，还在不断往地上丢着东西。
　　黑衣人被打了个猝不及防，根本没注意罗云这一细节。
　　片刻后，超凡巅峰终归是强大，在短暂弱势过后，他再不敢小看罗云。
　　"好小子，还真是给了老子一个惊喜，不过，到此为止了！"
　　他也是被罗云打出脾气了，体内玄气轰然爆发，罗云玄气强度毕竟只有九级武者，当即被震飞出去。
　　摆脱掉罗云的连击，黑衣人大口喘着气，死死盯着罗云。
　　"刚才打的很爽是吧，下面该轮到老子了！"
　　短暂交手，他算是看出了，罗云除了力量，速度，还有那一把锋利剑刃，根本没其他特别之处。
　　要只是这样，他只要小心，很容易就能拿下罗云，到时候，一定要好好折磨死他才能解气！
　　罗云却是嘴角微扬，调笑道："既然如此，再接我一招！"
　　说罢，手中丢出一物，速度极快，黑衣人一眼看出，那是枚晶核。
　　有了刚才例子，他不敢小瞧罗云一切，哪怕是印象中人畜无害的晶核。
　　他刚想躲开，但就在这时，罗云露出阴谋得逞的表情，口中一字吐出。
　　"爆！"
　　说出之时，罗云转身便朝柳云烟扑了过去。
　　柳云烟猝不及防被他扑倒在地，整个人几乎跟罗云都贴着，脑袋也都贴在一起。
　　"你干什么！"
　　反应过来的柳云烟脸色一变，还以为罗云是要趁人之危，但紧接着，震天动地的轰鸣声在不远处传来，随后狂风骤起。
　　她感受到无尽的热浪，飓风，在她耳边盘旋，呼啸而过。
　　但这还只是个开始！
　　爆炸中，一枚晶核炸弹，自然不足以炸死超凡巅峰。
　　更何况对方并不在爆炸中心，因此就只是被炸的倒飞出去，但他反应真的是快，遭遇到爆炸，第一反应就是凝聚玄气护身，抵御余波。
　　可惜，他遇到了罗云。
　　对他的心思，罗云早就预料到了。
　　于是乎，他才刚想调用玄气，就在距离自己半米处看到又一颗同样的晶核。
　　而此刻那晶核之中，也已出现无数白色裂缝。
　　"那小子，到底是什么时候......"
　　现在看到着实完了，那晶核也爆炸开来。此起彼伏的声音，在森林中不断回响。
　　黑衣人几乎是刚被爆炸轰到一处，在那里，就会有一颗新的晶核在等着他，准时爆炸，根本毫无还手之力。
　　柳云烟也终于明白，为何罗云要扑在她身上。
　　他们就在爆心十几米外，尽管威力远不如爆心，但那恐怖余波，已足够把无力防御的她炸成粉碎。
　　罗云的玄气，尽可能的压缩了浓度，几乎是化作一层金光，渡在女子身上。
　　没办法，防御范围越大，防御越脆弱，唯有这样紧抱着对方，将防御范围压缩到最小才最安全。
　　之所以没有让那些晶核炸弹同时爆炸，也是为了免得这女子被一同炸死，那种级别的威力，他根本保不住女子，所以只能用了些小手段。
　　直到最后，爆炸余波渐渐散去，而方圆数百米，花草树木几乎被摧毁殆尽，地面也留下好几个深坑。
　　更重要的是，再也看不到那黑衣人的踪影，只有地上一具焦黑的尸体，依稀可以辨识出，应该是他。
　　罗云舒了口气，撤去玄气防御。
　　看来，是成功了。
　　心想自己以前理论天赋倒也没有埋没，计算爆炸半径，威力，以及对方心思，这种时候用处着实挺大。
　　正当他心中感慨着自己的聪慧，下方传来柳云烟微弱的声音。
　　"你可以先起来吗，压到我的伤口了。"
　　罗云这才反过来，身下还有人垫着呢，赶忙跳起来。
　　柳云烟这次松了口气，扭头看了眼焦黑尸体，对罗云道。
　　"多谢阁下救命之恩......"
　　她想起身道谢，却由于太虚弱，根本站不起来。
　　罗云无奈道："我说姑娘，你就先别动弹了，就你这伤势，再不处理还是一死，我可白救你一命了。"

第17章 恐怖药效
　　罗云淡笑："没事就好。"
　　而柳云烟拿着那两个玉瓶发呆："这药效，何时这么厉害了......"
　　她想不明白，平时也不是没用过这两种药，可没有哪次像是如今这次效果强大。
　　对此罗云也没解释。
　　心想柳云烟提供的疗伤药本身品质就相当不错，在加上他提供了5倍的效果加持，这才有了如今的奇迹。
　　刚才还虚弱到动弹不得柳云烟，赫然是站了起来，就连身上气势，也在以肉眼可见的速度恢复。
　　一时柳云烟也搞不清怎么回事，但还是来到罗云面前，抱拳道。
　　"多谢公子救命之恩。"
　　罗云摆手道："谢就免了，反正你我即将是同门校友，在外互相帮助一下也算情理之中。"
　　闻言，柳云烟愣了下，惊讶道。
　　"公子莫非是要去朱雀圣院的新生？"
　　这一点没什么好隐瞒的，罗云笑道："没错，这不正好途中遇到了学姐你。"
　　柳云烟望着他，面露欣慰："没想到这届新生中还有公子这等天才，真是朱雀圣院之幸事。"
　　刚才罗云与黑衣人交手展现的实力她也看到了，还未曾入学就有如此实力，等之后成长起来，前途不可限量。
　　说罢，她又问道："敢问公子大名......"
　　罗云沉吟了下："罗云。"
　　"罗云......"
　　柳云烟心中暗自记下了名字。
　　"我知道了，等到圣院，我一定报答公子救命之恩。"
　　罗云却不以为然："这就不用了，如果可以，我想跟学姐打听件事。"
　　柳云烟微愣，点了点头："公子请说。"
　　"我想问下，不知在朱雀圣院，可听说过一位名叫罗晓月的女学员？"
　　之所以出手相救，除了即将是同门，还有一个原因就是这个。
　　对妹妹的消息，他寻觅了很多年，眼下有了点眉目，自然迫不及待。
　　听到他的话，柳云烟做出了沉思的样子。
　　别说，柳云烟还真是对这个名字有几分耳熟。
　　"罗晓月......我好想在哪里见到过这个名字......"
　　可是想了一会之后，柳云烟还是摇摇头，歉意的看着罗云。
　　"真是不好意思，公子，恐怕我一时还真想不起来。"
　　"不过你放心，等回到朱雀圣院，我一定帮你仔细查下这个人。"
　　以她的身份，在朱雀圣院想要找一个人，实在是轻而易举。
　　闻言，罗云面露喜色。
　　"那就多谢姑娘了！"
　　柳云烟笑着道："罗公子不必客气，这样，等我办完事，回到圣院就去找你。"
　　她这话让罗云有几分惊讶："你不准备跟我一起去朱雀圣院？"
　　"以你这状态，恐怕......"
　　柳云烟淡笑道："我还有必须要完成的任务需要去做，至于我的状况，现在已经好多了，相信只要小心点，不会遇到危险的。"
　　人家都开口了，罗云也只好作罢。
　　"好吧，那你多加小心。"
　　"多谢关心。"
　　柳云烟抱拳微笑道："有缘再见，罗公子。"
　　"哦不，应该是，学弟！"
　　临走前，罗云想了想，还是从空间戒指中拿出个玉瓶交给对方。
　　"这里面是可以让你短时间大幅爆发玄气的丹药，你留着吧，要是再遇到危险，或许能用到。"
　　柳云烟沉吟了吓，还是收下了丹药。
　　说起来，平时她都不屑于用这种丹药，但今天的事情可谓是给她上了一课。
　　当时她要是有一颗爆发玄气的丹药，也不至于落得后面那么惨。
　　柳云烟望着罗云："大恩不言谢，请放心，等回到圣院，我一定一五一十的报答于你！"
　　她没有跟罗云继续交谈，自此选择了离开。
　　之所以不跟罗云一起回去，除了任务，一方面也是不想把罗云牵连进来自己的事情。
　　现在她很可能被人盯上了，要是罗云在身边，难免会被波及到。
　　老实说，她向来不喜欢欠人情，如今，罗云光是一次救命之恩，她就不知道该如何报答。
　　要再多来几次，她干脆以身相许算了。
　　抱着这想法，柳云烟果断离开。
　　直至对方离去，罗云这才反应过来，刚才光顾着问妹妹的事情，结果连人家名字都没有问一下，实在是有点失礼。
　　但此时，柳云烟都已经走远了，罗云也懒得去追，况且只是为了个名字。
　　然后就是，这学姐气质，颜值，都可谓绝佳，一颦一笑之间撩人心弦。高贵却不傲气，或者说，她的高贵，是平易近人的高贵。
　　也就好在罗云在认识李诗诗和岳轻雪之后，对于美女抵抗力提升了不少，否则免不了沦陷其中。
　　没想到，随便遇到一个学姐都这么不错，那顶尖的还得了？
　　罗云不由想起来，当初那使者提到的，朱雀圣院的柳云烟。
　　也不知道那位师姐，会有怎样一番风情。
　　罗云甩了甩脑袋，自己在想什么呢，到了朱雀圣院，最重要的还是寻找妹妹才对。
　　至于说恋人，一时半会罗云是没有想法再去找。
　　上次被云雪坑了一回，罗云对于感情，着实没了多大兴趣。
　　随后，罗云向着来时的方向赶回去，没多时，就见到了在原地等后的两女。
　　三人重新出发前往朱雀圣院，只是李诗诗在罗云刚一回来就忙不迭的询问刚才到底发生了什么。
　　就先前的爆炸，她们也都注意到了，只是担心拖后腿，就没有回来。
　　现在罗云安全归来，自然免不了一番询问。
　　对柳云烟的事罗云也没隐瞒什么，如实告知了两人，包括怎么救下，以及后续疗伤。
　　听完之后，两女对罗云都是刮目相看。
　　除了罗云的聪明机智，更刮目相看的还是为人。
　　刚才那女子多漂亮她们也都亲眼见过，罗云要是所说属实，那真可以称得上是，良家妇男？
　　而以她们跟罗云的接触来看，对方也不像是个喜欢骗人的家伙。
　　有个刚才那女子的事情，两人对于罗云的印象都有了不小的改变。
　　同时，再想到自己父亲和师父交代的事情，两女心想。
　　要真是跟罗云在一起，倒也不是件不能接受的事。
　　想到这，两女脸突然红了起来。
　　而罗云一脸古怪，这两位什么情况，脸红个什么劲？

第18章 罗云好帅！
　　后面的时间，两女对他的态度更是变化了不少。
　　这两位美女对他可谓是照顾的无微不至，时时刻刻嘘寒问暖。
　　"罗云，你渴不渴？"
　　"罗云，你饿了吗？"
　　"罗云，你累不累......"
　　......
　　这两人越发亲近的行为，让罗云不由生出一个想法，这两位，不会是看上自己的英俊潇洒的容貌了吧，或者说，缠他身子？
　　而两女还都由于腼腆跟罗云不敢太过亲近，可随着对方越发亲近的举动，两人也都彼此怄上气了。
　　作为云城两位天之骄女，若说没有傲气自然不可能。
　　自己看上的人，又怎容许其她人染指。
　　正因此，彼此对于罗云也更亲密。
　　于是乎就有了以下的一幕。
　　李诗诗直接拉过他的一只手臂，笑着拿出拿出一个长条形的东西。
　　"罗云，你自己用的那把剑，虽然被附魔了，但本身品质很一般，上限很低，喏，这把赤血送给你！"
　　拆开外面遮盖的布，当露出其中长剑之时，罗云也不由倒吸口冷气。
　　这是把赤色长剑，在其剑身刻印着一道道玄妙纹路，在阳光的照耀下，竟还散发着丝丝血气。
　　作为修炼者，对于兵刃接触自然不少，他尽管没有用过，但却见识过那些顶级兵刃。
　　而这把赤血长剑，但就品质而言，绝对远超他自用的那把陨铁宝剑，当然，是添加词条之前的。
　　要是这把剑再加上合适词条，其强度将会高到何种程度，罗云也难以想象。
　　"这......真的就这么送我了？"
　　罗云愕然，这把赤血剑，倘若拿去拍卖，少说也得几万玄晶，但眼下就这么送他了。
　　李诗诗挽着他的手臂，笑道："嗯，只要你喜欢。"
　　说完还挑衅的看了一旁的岳轻雪一眼。
　　后者见状，朱唇紧咬，随即冷哼一声："不就是宝物吗，我也有！"
　　她学着李诗诗来到罗云身旁，抓着他另外半边身，随即拿出一个白色玉瓶，递到罗云怀中。
　　罗云有些疑惑："轻雪，这是......"
　　岳轻雪微笑道："罗云，我看你马上就要突破超凡境界了，这是父亲给我的化凡丹，给你一颗，相信你一定用得到！"
　　这下，罗云的惊讶程度丝毫不逊于刚刚。
　　"竟是化凡丹！"
　　大部分修炼者，若是自身天赋较差，很可能一辈子卡死在九级武者，而无法步入超凡境界。
　　而所谓化凡丹即可以让九级武者，大概率直接突破到超凡境界，且几乎没有副作用。
　　对于低级修炼者来说，化凡丹可谓是最珍贵的丹药，没有之一。
　　而同样的，化凡丹的价格也极其昂贵。
　　作为五品丹药，在当初云城有钱都买不到，即便是更大的城市，每颗化凡丹也都会拍出天价。
　　罗云看了看左手的赤血剑，右手的化凡丹，以及抓着自己的两位美人，脸上写满了无奈。
　　他实在不明白，明明就只是长辈一说，这俩怎么还就当真了呢。
　　"我说，你们这样真的值得吗？"
　　两人想都没想，几乎是同时点头。
　　"值得！"
　　说完，抓着罗云的手更紧了。
　　对此他还能说什么。
　　"好吧，东西我收下了，谢谢你们，以后要是遇到什么麻烦，尽管找我便是，如若力所能及，绝不推辞。"
　　两女闻言，嫣然一笑。
　　罗云则苦笑，看来以后自己也逃不掉照顾这两位了。毕竟无论是赤血剑还是化凡丹，对他都极具吸引力。
　　至于两女本身......
　　罗云只当她们是三分钟热度，等她们热度下去，自然也就不喜欢他了。
　　再说了，朱雀圣院必然有俊俏学长，虽说可能比不上自己，但说不定能吸引到她们呢？
　　不再去想这些，罗云收下东西后，又跟两女日常被动亲昵一番之后，才算是有时间专心做自己的事。
　　自从前两次的战斗过后，他深刻明白到了自己的弱点所在，那就是玄技。
　　因此在这几天内，罗云直接给他当初在商行买下的那三本，即紫云决，青云剑诀，鬼影，全部添加了词条。
　　当然，由于精神值限制，他需要将词条的强大程度，控制一定范围，否则消耗的精神值他负担不起。比如提升某方面属性10倍和11倍，消耗精神值就不一样，他所做的，就是找到平衡建构建词条。
　　这也是他每次构建词条，所必须要做的一步。
　　一番试错，综合之后，他是加了下面这些。
　　【简易】：大幅降低领悟，学习难度。
　　【速成】：加快修炼者领悟及修炼速度。
　　这两条属于通用词条，罗云全都加上了，以便更快学会和精通。
　　此后紫云决这本功法，罗云加了个简单粗暴的词条。
　　【聚能】：吸收玄气，转换玄气速度翻倍。
　　这词条，直接将这部功法从玄阶中级的强度，爬到了玄阶顶级。
　　此后，则是提升玄技本身战斗力。
　　首先是【破防】：青云剑诀将对玄气防御，造成穿透伤害，即越过防御，直击内部，穿透效果根据自身实力而定。
　　之所以后面的限制，而非绝对穿透，很大程度上就是罗云对于精神值消耗的妥协。
　　倘若不加以明确限制，这词条将会消耗海量的精神值，甚至即使加了如此硬性的限制，就单单这一个词条消耗，就高达1000点，差点把罗云榨干。
　　然后就是最后的身法玄技，鬼影。
　　罗云加的词条为【隐身】：施展鬼影后，限选定目标无法肉眼看到自身。
　　这一个词条则是准备特殊时候，可以打敌人一个出其不意。
　　毕竟，在这世界还没有能让自己隐身的玄技，也就代表，第一次跟他交手的人，必然不会防范。
　　完成了功法玄技改造，罗云看了眼系统："还剩下四百点精神值么......"
　　或许是强迫症，又或是现阶段可用精神值本就不高，虽说知道精神值低下自身会疲倦，但看到有精神值不用光，他就浑身不舒服。
　　罗云索性看向了自己脖子上的吊坠，心里生出一丝恶趣味。
　　"构建词条【气质绝尘】：佩戴者自身气质将得到大幅提升，使人第一印象极佳，大幅提升人格魅力。"
　　"词条构建完成，词条品质：蓝色，消耗390点精神值，创建成功！"
　　"舒服......"
　　看着再无法被消耗的精神值，罗云长舒口气，就地躺下。
　　而旁边两女，不经意看了他一眼，都愣住了。
　　"这家伙......怎么突然变得......好帅啊。"
　　一下子，两女都脸红起来。
　　看着罗云那帅气的睡颜，竟莫名感觉心里，小鹿乱撞。
　　......

第19章 这诡异的画风
　　某座森林中，跟罗云告别的柳云烟正与一只强大玄兽苦战着。
　　说来神奇，本来她受伤严重，理论上短时间都不可能有完整的战斗力，可等她真正赶到任务地点后，却发现自己实力已经恢复的七七八八了。
　　吃惊的同时，自然就是欣喜。
　　她此次任务便是斩杀这只玄兽，并将其晶核带回即算是完成了。
　　只是，人算不如天算，本来任务上描述，这只修为高达超凡巅峰的玄兽，应该处于虚弱期，战斗力只相当于超凡后期玄兽。
　　可真正交手后发现，这家伙实力根本就没被削减。
　　要知道玄兽每个等级的战力差别极大，且同等级下，玄兽战力是碾压常规人类的。
　　能解决同级玄兽，已算顶尖天才，可是到了超凡巅峰，那情况可就倒转过来了。
　　没办法，随着战斗越发艰难，柳云烟这才想到罗云给她的丹药。
　　如今这局面，也由不得她犹豫了，转手拿出丹药，一口吞了下去。
　　本来，她也就想着趁药效的期间找机会看能不能重创这玄兽，只要能将它实力消减下去，凭她超凡后期的境界，解决对方并不难。
　　但当柳云烟将爆玄丹吞服下去之后，体内如洪水般爆发的力量让她惊呆了。
　　......
　　五天后......
　　经过长达十多天的飞行，罗云三人总算是成功抵达了朱雀圣院的所在，即朱雀天城。
　　这座城市，乃至天之东地区赫赫有名的大型城市，同时也是天之东标志性的城市之一。
　　它就像是一尊巨兽，屹立于天地之间，恢弘霸气。
　　罗云从天空向下俯视，发现这座朱雀天城的整体，还真像是一只超大型的朱雀。
　　无数流光，在城市周围的空中肆意萦绕飘动着，似乎在守卫着朱雀天城。
　　尤其是背景是火红色的光幕，更是将这只朱雀映衬得活灵活现。
　　李诗诗小嘴微张，惊叹道。
　　"哇！好壮观的城市！比书上记载的不知美了多少倍啊！"
　　一旁岳轻雪亦是同样，也只是在书中见到过朱雀天城，如今亲眼见到，自然是比书中描述的要更具有视觉冲击。
　　罗云也是第一次见到如此城市，不由心中震撼。
　　而此时此刻，不止他们一只飞行玄兽穿行在朱雀天城上空。
　　周遭空间时不时就能看到有玄兽飞过，造型和他们所骑乘的一模一样，上面也都是年轻男女，想来就是其他新生。
　　在朱雀天城穿行了片刻，映入眼帘的，各式各样，稀奇古怪的建筑风格。密密麻麻坐落在这座朱雀的身上。
　　很快，朱雀圣院很快也映入眼帘。
　　朱雀圣院的所在，位于这座朱雀的头顶位置，由此可见其独一无二且特殊的地位。
　　而刚才所看到的那些飞行玄兽，也都是向着这里集结。
　　飞行玄兽缓缓落在朱雀圣院广场上，周遭有不少穿着红色长袍的青年男女，实力都在超凡初期。
　　每当有人从飞行玄兽上下来，他们就会迎上去。
　　罗云这也不例外，玄兽刚落地，不远处一名女子见状，快步来到近前。
　　当看到罗云的时候，她愣住了，她发现，自己有点挪不开眼了。
　　只是看罗云一眼，就有种莫名的好感，有种让人主动上去亲近的想法。
　　直到最后，看到罗云一步步向她走来，女子吞了吞口水，这心跳加快的感觉......好奇怪......
　　"额，姑娘，这里是朱雀圣院吗？"
　　他竟然主动跟自己说话了！
　　女子心脏再次骤然加快，都快跳出胸口了。
　　以至于，她说话都结巴了。
　　"没没没错，这里就就就是朱雀圣院，公子有什么事吗？"
　　罗云表情古怪的望着她，心想，口吃就算了，怎么脑子也不太好使呢。
　　自己非但是从这种飞行玄兽下来，另外也都喊了你师姐，再加上这个时间段，几乎都是来报名的，结果你问我有什么事？
　　他还不知道，这都是自己随口恶趣味搞出的幺蛾子呢。
　　毕竟是学姐，罗云只好解释了下。
　　"学姐，我们是新生，来报名的。"
　　闻言，女子这才反应过来，直到最后她用力掐了下自己脸颊，这算彻底从罗云的魅力中出来。
　　罗云看的懵逼，好端端的，怎么还自残上了？
　　好在，女子随即就正常了。
　　她长舒口气，自己怎么就成花痴了，真是丢人。
　　心中震惊于罗云魅力的同时，方才问道。
　　"你们的接引使者呢？他没跟你们一起来？"
　　一般来说，都是接引使者带着新生来报到，她负责交接即可。
　　罗云解释道："师姐，那位使者大人途中接到了紧急任务，就临时离开，让我们三个先来了。"
　　得知原因过后，女子点点头，看了眼三人道："嗯，情况我都了解了，你们跟我来吧。"
　　她都不敢再去看罗云，生怕再次犯花痴，就只是带着三人来到一处别院。
　　"三位，距离天赋测试还有三天，到时候测试完天赋会进行分班，你们的也就会搬到相对应的宿舍区。"
　　"而在这之前，就请你们将就下，先在这暂住区休息。"
　　她微笑道："若是遇到麻烦，在这附近有很多和我服饰一样的人，你找他们便是。"
　　"嗯，我们知道了，多谢学姐！"
　　罗云对其笑了一下。
　　就只是一句话，便让女子压着的内心差点崩盘，她连忙说道。
　　"不用谢了！学弟再见！"
　　说完人就一溜烟的离开了。
　　她感觉，要是再多呆一会，她恐怕就要对罗云动心了。
　　可关键是......她早已有了恋人......
　　罗云并不晓得，自己差点绿了某个无辜学长。
　　别院门口，他扫了眼周围，还真不愧是圣院，就光是个暂住区就如此辽阔。
　　光是映入眼帘的就足有上百个跟他们面前一样的院子，而这还只是一部分。
　　正当三人准备进入院子，旁边的院子门被推开，从中走出一名模样俊俏的青年。
　　但对方的打扮，让罗云无比诧异。
　　青年头顶银发，身穿一袭金白色长袍，帅气的脸上，是一对暗金色眼眸，更让罗云愕然的是，这家伙竟然戴着副......金丝眼镜。
　　言行举止中，皆都透漏着尊贵，优雅。
　　罗云心中愕然，他怎么感觉，这货画风跟他截然不同呢？
　　似乎也注意到了他们，青年看向他身边的李诗诗和岳轻雪，眼中有精光闪烁。

第20章 夜半三更两女来！
　　金袍青年像是野兽发现猎物，最终目光落在岳轻雪身上，几步走上前来。
　　接着，他做出了一个让罗云惊呆了的举动，只见他抓过岳轻雪的小手，二话不说单膝跪下。
　　他抬头仰望着岳轻雪，如绅士一般，满目柔情，真挚的说道。
　　"这位姑娘，我一生最奢侈的事，就是此刻与你相遇，生命漫长，你可愿与我相濡以沫，共闻花香？"
　　这一幕看的李诗诗呆住了，岳轻雪那完全傻眼了，甚至都忘了自己的手被人家抓着。
　　罗云嘴角抽了抽，这家伙当着他的面挖墙脚暂且先搁一边，他就想知道，这家伙沙雕的样子，是不是脑子有问题？
　　这一上来就满嘴情话的调调，是什么鬼？
　　金袍青年见岳轻雪呆呆看着他，以为对方是被他吸引了，当即继续道。
　　"自我介绍下，吾名顾晟，来自彼岸，不知可荣幸，得知姑娘芳名？"
　　闻言，岳轻雪这才反应过来，连忙甩开顾晟的手，连退了好几步来到罗云身后，同时警惕看着顾晟。
　　"你找我，有事吗？"
　　对于顾晟刚才唐突的举动，她很是反感。
　　要说这家伙脸皮也是够厚的，一般人听到这话就知道，对方对自己没意思。
　　可他还不放弃，望着岳轻雪淡笑道。
　　"姑娘难道不觉得，你我能在无边大陆，茫茫人海中邂逅，是命运注定的缘分吗？"
　　岳轻雪轻哼道："抱歉，不觉得。"
　　说完，不想再理会这个莫名其妙的家伙，抓过罗云的一只手说道："我们走。"
　　罗云早就习惯了，也没在意，耸了耸肩道："嗯，走吧。"
　　至于顾晟，从头到尾罗云就没把他放在眼里。对方除了长得俊俏，境界只有超凡初期的样子，并不觉得他是自己的对手。
　　而对于挖墙脚这件事，且不说岳轻雪跟他并非恋人关系，有人撩她，自己也管不着。
　　再说了，就对方这搭讪技术，在他看来稀碎，权当看杂耍了。
　　可某些人，就是不见棺材不落泪，他们刚准备进去，顾晟的声音就传了过来。
　　"阁下可知，既然爱一个人，就要一心一意，专心致志，可你如此脚踏两只船，完全是对两位姑娘的不负责！"
　　"我真为你感到羞耻！"
　　显然他是把罗云，当成了两女的恋人了。
　　说罢，似乎还嫌不够，补充道："两位姑娘，你们可要三思啊，这种家伙，既然脚踏两条船，未来肯定会有第三条，第四条乃至更多。"
　　"你们难道就甘心被他当成玩物吗？
　　要说刚才，罗云忍也就忍了，可现在，尽管他们并不是恋人。但主观上，对方是想挑拨自己三人的关系，再加上这家伙贬低他，罗云自然不能再忍。
　　李诗诗更是抓着罗云的手，对顾晟没好气道："哼，我们愿意，你管得着吗？"
　　岳轻雪也沉声说道："没错，我们的事，和你有关系吗？"
　　她们也都知道对方的意思，故意气他。
　　顾晟摊了摊手。
　　"两位姑娘不要误会，在下只是单纯觉得，这位阁下既没有实力，长得也就......还行，实在是配不上二位姑娘如此花容月貌。"
　　这次，没等两女回怼，罗云就抬头盯着对方："我警告你，再敢废话，撕烂你的嘴。"
　　泥人尚且还有三分脾气，更别说他了，这家伙一而再的找抽，他自然也不会客气。
　　顾晟却是淡定看着他："呵呵，区区九级武者，知不知道吾已达到超凡境界？"
　　罗云冷声道："所以？"
　　顾晟轻蔑的看着他："所以，就凭你，还想教训在下，真是不自量力。"
　　他这般看不起罗云让两女都很反感，李诗诗更是道。
　　"罗云，扁他！"
　　都不用她说，罗云早就忍不住，这家伙太特么欠揍。
　　他当即摆出进攻姿态，转眼，一拳直挺挺挥出，砸向顾晟。
　　见此，顾晟不屑一笑："真让人失望，就凭你那孱弱的力量，吾......卧槽！"
　　原本想要随手挡下罗云攻击的他，手才刚跟罗云的拳头接触到，便直觉无与伦比的庞大力量撞上自己。
　　嘭！
　　拳声如雷，顾晟的身体犹如断线风筝，倒飞出去。
　　十几米外他才落了下来，顾晟看了眼发麻的手臂，又看看罗云。
　　"好大的力气，还真是小看你了。"
　　罗云淡淡道："刚才，只是让你管住那张嘴，算作警告，再废话，别怪我让你三天后躺着去检测。"
　　就刚才，他完全可以接上一个晶核炸弹，这家伙不死也得脱层皮，只是没必要。
　　顾晟推了推金丝眼镜，嗤笑道："好啊，吾倒要看看，是谁躺着去检测！"
　　说着，他摊开手，掌心浮现出一个如同魔方似的金色方块，上面有着密密麻麻的黑线。
　　见此罗云手中也凝结出了李诗诗送他的那把剑，冷冷看着对方。
　　两人相隔不到十米对峙着，仿佛随时会出手。
　　就在这时，一道厉喝传来。
　　"住手！"
　　转头一看，发现是位学姐，带着一队人赶了过来。
　　见此，罗云当即收起了长剑，顾晟也是将那魔方似的东西收了起来。
　　学姐看了他们一眼："我是朱雀圣院临时执法队长叶欣，暂住区禁止打斗，若是有矛盾，也请正式入学后武斗场解决，否则，将会被严惩！"
　　顾晟却是一点不怕，笑着靠近叶欣，接着又一次单膝跪下，同样的深情款款，同样的柔情满目。
　　"叶欣......姑娘的芳名真是好听，在下顾晟，来自彼岸，不知可有荣幸，与欣儿姑娘共进晚宴？"
　　这一幕让岳轻雪满是庆幸，还好刚才自己没说名字，否则这句话就是对她说的了。
　　罗云则在无语，说好的爱人应该一心一意呢，刚刚还对岳轻雪那般，如今就要勾搭学姐？
　　其他学长愕然看着他，这家伙，也太简单粗暴了吧。
　　作为当事人，叶欣只是扫了他一眼，便冷声道："不好意思，我没兴趣。"
　　说完，就看向其他执法队员，淡声道："走吧。"
　　至于顾晟，她直接懒得。
　　等叶欣离开，顾晟才喃喃道："这里的女生，真是难搞......真怀念在家乡的时候......"
　　想他在故乡把妹，一把一个准，结果到了这，他都快记不清，被拒绝多少次了。
　　有一说一，就他这败而不馁的心态，还是相当优秀的。
　　不过，罗云也懒得再理他，看都没看他一眼，直接带着两女进入院子。
　　而顾晟看着他的背影，则微眯起眼，神色也没了轻佻。
　　"有趣的家伙，有机会，吾还真得再会会你......"
　　进入院子，而摆脱了神经似的顾晟，罗云长舒口气。
　　看向内部陈设简单，共有两间房，房内一床一桌一板凳，不过倒也干净了。
　　罗云这几天也都没闲着，精神力早就消耗差不多了，又跟顾晟起了冲突，乃至动手，见到有床，困意更浓。
　　跟两女嘱咐了下别乱跑，他就在其中一个房间倒头呼呼大睡。
　　这一觉，不知不觉睡到深夜，罗云是被急促的敲门声惊醒的。
　　郁闷起身的将门打开，映入眼帘一幕让他无比懵逼。
　　只见李诗诗和岳轻雪，两女裹着薄薄的睡衣站在门口，每个人都脸色苍白。
　　见到罗云门一开，直接冲了进来。
　　罗云这才反应过来："你们两个！半夜不睡觉来这做什么！"

第21章 鬼面人
　　朱雀圣院内，某房间内，一个穿着朱雀圣院学员服饰的青年，正吩咐这面前一人。
　　"听说，云天武院的三位学员都到了圣院？"
　　在他面前，恭敬站着另一个学员，态度非常卑微。
　　他敬声道："回禀陈坤学长，没错，都到齐了！此刻，他们就在暂住区，三十二号院休息。"
　　没错，在上座的青年，便是云天武院，陈宇的哥哥。
　　在知道弟弟被人重创残废之后，他本是想要派人前去云城解决。
　　但后得知对方即将来朱雀圣院，便索性等待了下。
　　这乃是他的主场，在这里，他有很多种方法，无声无息中整死那个废了他弟弟的家伙。
　　如今，得到罗云的情报，他眼中闪过一丝阴郁。
　　抬头看了眼下面那人，他淡淡道。
　　"先派人盯着那小子，等过几天，我亲自去会会他！"
　　他倒要看看，敢动他陈宇家人的人，到底是何方神圣！
　　尽管弟弟的为人他多少了解，但无论如何，他是自己的弟弟，无论犯了什么错，教训，还轮不到外人。
　　罗云啊罗云，既然敢做，那就准备好付出血的代价！
　　而下面学员连连点头："是！"
　　陈坤思索了下，随即问道："对了，云烟，她是不是也回来了？"
　　提到这个名字他声音多了几分温柔。
　　那学员再度点头："嗯！据守门的兄弟说，柳云烟师姐刚刚回来，不过看样子，似乎受了伤。"
　　闻言，陈坤眉头微皱："竟有人敢动云烟？"
　　以柳云烟在朱雀圣院的地位，不该有人敢动才对。
　　不过也正好，有机会去问候一下云烟了......
　　毫无疑问，陈坤在朱雀圣院，也是柳云烟的忠实拥护者之一，深深喜欢，并追求着柳云烟。
　　只是，柳云烟对他么......
　　......
　　教导处，某导师办公室，导师打扮的中年女子，听完柳云烟此次经历之后，眉头紧皱。
　　而柳云烟沉声道："李琳导师，这次我的行动以及路线，除了圣院，理应再无他人知晓才对，沿途我也并未发现被人跟踪，但却遭受埋伏，我怀疑......"
　　她并没有把话说完，但意思很明显。
　　"你怀疑，圣院有人把你行动情报泄露了？"
　　导师李琳皱眉问道。
　　柳云烟微微点头："嗯，但也不排除，是圣院中有人想要害我。"
　　说到最后，她深深看了李琳一眼。
　　她此次行动，几乎都是眼前这位李琳导师安排，路线也只告诉了她一人。
　　注意到她的目光，李琳愣了下："云烟，你不会是在怀疑导师我做的吧？你的行动，我也只是例行上报了圣院而已。"
　　一般来说，手下学生外出行动，作为直属导师，是需要书面上报的，这也没什么问题。
　　柳云烟连忙摇头："当然不是在怀疑您，导师平时对我这么好，我相信您是不会害我！"
　　"我只是担心，是圣院内部，有人用某些手段得到了那份行动报告......"
　　她跟着这位李琳导师认识也有数年了，关系一直亦师亦友，在她看来，对方没理由害她。
　　李琳深吸口气，神色严肃的点点头。
　　"嗯，事情我都知道了，这件事我会上报圣院，严肃处理，一定让你满意！"
　　柳云烟淡笑道："嗯，多谢导师。"
　　随即，她思索了下又道："对了导师，我希望执掌这次新生接待仪式，可以吗？"
　　李琳愣了下："这是为何，你才刚回来，还受了伤，接待新生这种事，管它做什么？"
　　也是为了保密，柳云烟并没有告诉导师关于罗云的事情。
　　柳云烟笑了笑说道："没什么，就是想帮圣院分分忧，可以吗？"
　　接待新生，这可不是好差事，麻烦又不讨好，关键还得管理者靠谱，李琳本就郁闷该找谁，如今柳云烟主动请缨，她自然乐意。
　　"那好吧，我这就去帮你申请。"
　　柳云烟笑道："那就有劳到导师了。"
　　"另外，没什么事的话，我就先回去了......"
　　李琳点点头，直到柳云烟离去，她才算是长舒了口气。
　　伸手拿过书桌上，柳云烟提交的事件申请调查书，她翻看了几眼。
　　看完之后，眉头微皱，喃喃道。
　　"这件事......有些棘手了......"
　　......
　　暂住区三十二号院，罗云房间中。
　　两女都换上了正常衣裙，而罗云，也听两人讲述了刚才之所以跑过来敲门的原因。
　　大致就是两人在白天时跟几位巡逻的学姐学长聊天，或许也是两女魅力极高，期间得知了件辛秘。
　　那就是，朱雀圣院，鬼面人的传说。
　　这鬼面人，是圣院之中流传的一个神秘的家伙，据说他一年半载就会出现一次，每次都是在黑夜出没，出来时就会带着如同鬼一样的面具，故名鬼面人。
　　鬼面人专挑样貌漂亮且修炼天赋极佳的女学员下手，由于其实力极强，被抓者根本无力反抗。
　　而被抓走的女学员，则会被鬼面人用各种非人道的手段虐杀，并被鬼面人取走随身一样，女学员最在意的器物并留在身上。
　　有人说鬼面人是被某个天之骄女欺骗后，黑化了，所以想报复所有天之骄女。
　　也有传言是，鬼面人在进行某项邪恶的仪式。
　　当然，呼声最多的说法主要还是，鬼面人是某个心里变态的强者，以虐杀天之骄女为乐。
　　但这些在朱雀圣院都只是传言，甚至，朱雀圣院还为此几次发出公告辟谣，也正因此，鬼面人传说，在朱雀圣院也算是个禁忌的名字。
　　以上，就是罗云从两女口中，暂时了解到的。
　　他神情古怪看着两女："就这？就因为个传言，把你们吓成这样？"
　　心想，这两女胆子看着也不小呀。
　　两女对视了眼，最终，还是李诗诗深吸口气，沉声道。
　　"可问题是，在这个月，鬼面人已经连续作案了好几次了，而就这几天新生报到，报道的新生中，又失踪了三个天之骄女。"
　　要说，这还让罗云觉得只是巧合，那下面的话，则让他不淡定了。
　　"然后，就在刚才，我会轻雪准备休息，正要灭灯，轻雪在转身的时候，正好扫到了窗户外有一张带着厉鬼面具的黑影。"
　　听到这，罗云看向岳轻雪："你当真看到了？"
　　后者郑重的点点头："嗯，我看的很清楚，那是一具暗红色面具！"
　　罗云的脸色，顿时阴沉下来......

第22章 疯狂爆破
　　一刻钟后，罗云三人从外面回来，只是每个人脸色都不太好。
　　就在刚刚他们去找负责秩序的学长学姐，告知了这件事情，却反倒得到一番善意的教训。
　　大致意思就是，要不想继续在此就读，那就现在退学。
　　要想继续待下去，就不要传谣，再有下次，将会严厉处罚。
　　没错，那些家伙明显觉得，是岳轻雪看错了。
　　无论岳轻雪怎么讲，对方死活不信，没办法，就只能回来了。
　　房间中，两女都很不快，毕竟刚被人教训了一番。
　　罗云看着她们，问道："你们打算继续留下，还是现在离开？"
　　说到这，两女对视一眼，几乎是同时道："留下！"
　　李诗诗更是冷哼道："我堂堂李诗诗，若是因为一个鬼面人就被吓走，那未免也太丢人了！"
　　说完，一把抓过罗云的手臂。
　　"再说了，不是有你保护人家吗？"
　　见李诗诗朝自己眨巴着眼睛，罗云心里那就一个别扭。
　　随即看向看向岳轻雪。
　　后者默默靠近了罗云，徐徐道："我也一样。"
　　"这......"
　　两人这幅的态度，让罗云叹了口气。
　　"罢了，我真是欠你们的......"
　　心想，虽说知道收了人家好处就得办事，可没想到，事情来得这么快。
　　现在这情况，罗云也不放心她们离开，索性指了指自己睡的地方。
　　"这样吧，你们今天就先在这睡，我替你们守夜。"
　　反正他刚睡醒，精神饱满。
　　两女也都知道这点，一番感谢之后，倒也接受了。
　　正当两女收拾下准备上床睡去，罗云似乎想到什么，对两女道。
　　"对了，有件事希望你们什么也不要问，答应我就行。"
　　两人点了点头。
　　随即，罗云干咳道："就是，你们身上现在穿的裙子，能送给我吗？"
　　闻言李诗诗愣愣的看着他："你要这个做什么，难道你要穿？"
　　就连岳轻雪也满脸疑惑，倘若别人要，她们估计就骂变态了，但罗云，肯定有其目的。
　　对李诗诗的话，罗云满脸黑线，无奈道："我都说，你们别问，答应我就是了，记得，要心甘情愿送给我。"
　　见罗云不像是在开玩笑，两人对视了眼，也都答应了。
　　"嗯，你想要，给你就是了。"
　　反正只是一件长裙，对她们而言无所谓。
　　说罢，李诗诗就要去解腰带，被罗云连忙拉住手。
　　"咳咳，穿着就行了，不需要真的脱下来，赶紧睡觉吧，别想太多。"
　　最终，她们在古怪的表情中躺到床上，缓缓睡去。
　　对罗云她们都很信任，丝毫不担心，睡着之后会被占便宜。
　　看了眼两女的睡颜，罗云苦笑不已，这么两个红颜祸水，麻烦怕是才刚开始。
　　一想到未来可能要遭遇到各种狗血事情他就头大。
　　不过，还是先度过眼下的麻烦才是。
　　他目光先是落到李诗诗身上的长裙，催动了系统，果然，出现了可添加词条的选项。
　　罗云心中尝试了一番，最终确定下来词条。
　　"构建词条【反侦】：佩戴面具者暗中观察穿戴者，将被词条构建者感知，并锁定目标三秒钟。"
　　提示音立刻传来："词条构建完成，词条品质：紫色，消耗501点精神值，创建成功！"
　　罗云心中叹息，唉，功能性词条消耗就是大......
　　但没办法，这是他暂时能想到最稳妥的办法。
　　给她们衣裙全都加上【反侦】词条后，罗云关上灯，开始闭目凝神，感受体内玄气。
　　如今，他靠着先前丹药，玄气等级达到九级武者巅峰。
　　可距离超凡之境，还有很长的路要走，想走捷径，就唯有那颗化凡丹。
　　但他本身天赋极差，想单靠一颗化凡丹突破，难度很高。
　　恐怕，还是得等两天，给化凡丹加几个词条。
　　而在此之前，罗云心中就开始尝试给丹药加词条，虽说没有精神值真的加，但却可以试错，看看那些词条所需消耗精神值在他1000出头的精神值范围内。
　　外面，院内前半夜，一切都很安定。
　　直至夜半三更，还在倒腾着词条内容的罗云，闭着的双眼眯开一条缝。
　　鱼上钩了......
　　只是瞬间罗云身影便消失在原地，直奔向房间一处窗户。
　　轰！
　　房间窗户被罗云一拳砸的粉碎，巨大的响声惊醒了床上的李诗诗与岳轻雪。
　　两人猛地坐起来，正好看到罗云砸碎窗户冲了出去。
　　李诗诗皱眉："发生了什么？难道是鬼面人？"
　　岳轻雪摇摇头，表示也不清楚。
　　而罗云此刻早已冲出院子，来到一处林中，在夜色中，目光死死锁定着前方。
　　就见黑暗中，穿梭着一道黑色身影，他速度极快，而罗云由于占据主动，紧追其后。
　　跑了一会，或许是见罗云太难摆脱，逃跑中的黑影突然停下，朝着罗云袭来。
　　眼看身前略过几道寒芒，其速度之快，罗云都为之脸色一变，连忙抽身。
　　也就这时，他看清楚了对方脸上，果然如岳轻雪所说，带着个暗红色面具。
　　致命攻击及时躲开，但肩膀却被那寒芒命中，顿时传来一阵剧痛，但罗云顾不得这。
　　看着鬼面人，冷哼一声："在我眼皮底下动手，找死！"
　　说话间，手中几乎是同时丢出几颗晶核，反正身边没人，他也不需要顾忌伤到他人。
　　"爆！"
　　随着声厉喝，顿时，璀璨的火光自黑暗中绽放，剧烈的爆炸声响彻小半个朱雀圣院。
　　而那鬼面人也没想到，那晶核会爆炸，虽然及时避开，但还是被轰飞出去，爆炸声中，鬼面人狼狈不已，如老鼠般窜走。
　　爆炸平息，罗云才发现，刚才数颗晶核炸弹竟然没废了鬼面人，可见其实力不凡，或者就是有防御宝物在身。
　　看了眼四下死一般寂静的森林，他叹了口气。
　　还是失算，让他给跑了......
　　伸手摸了下肩膀，剧痛仍然还在，罗云没去理会，他手中凝结出玄气。凭着玄气光芒，望向一处地面。
　　在那散落着好几件金属器物，都是类似簪子的器物。
　　这些，都是那鬼面人身上被炸时散落的。
　　弯腰将之都捡了起来，直到最后，捡完簪子后，他目光落在另一处。
　　罗云眉头微皱，过去将东西捡了起来。
　　但当手中玄气光芒照亮手中东西时，罗云愣住了，随即拿着东西的手微微颤抖，乃至全身都哆嗦起来，情绪陷入激动之中。
　　"这是......"

第23章 圣院？地狱！
　　在手中，是一枚拇指大小的白色头花，材料只是普通金属，但做工还算精致。
　　之所以罗云见到它激动，那是因为，这白色头花他太熟悉了！
　　这是他在罗晓月六岁生日的时候，当然，他这里的生日，也就是捡到她的那天。
　　当初，为了做这个金属头花，废了他接近一个月的时间，而后来妹妹也一直将这个头花视若珍宝。
　　罗云可以肯定，这个世界上绝对不会有跟它一样的头花。
　　而且，当他颤抖着手，将头花翻转过来，看向头花背部，那歪歪扭扭刻着的"月"字，更是坚定了这一点。
　　绝对没有错！这头花，就是罗晓月的！
　　好几年了，这还是他第一次见到和妹妹有直接关联的信息，不由得他不激动。
　　可妹妹的头花，怎么会在鬼面人身上？难道......
　　顿时，罗云脸色难看了起来。
　　他猛的想到，刚才李诗诗跟他讲述过的，关于鬼面人的事情。那家伙，喜欢收藏他所残害之人，最重要的东西。
　　以及回想起先前在圣院外，遇到的那位学姐所说的。
　　似乎在哪里听说过，关于罗晓月这个名字。
　　一切叠加在一起，他完全可以怀疑，罗晓月已经遇害，就死在鬼面人手中。
　　想到这，罗云呼吸，乃至身体都由于怒火而激动的颤抖起来。
　　"鬼面人！"
　　罗云恨得仰天怒吼，随即看向周围，可哪还有鬼面人一点踪迹。
　　反倒是有好几位身着校服的身影将他包围，为首的是个学姐，她看不太清罗云的脸，但还是厉声质问。
　　"什么人！胆敢在朱雀圣院闹事！"
　　她声音极大，瞬间让罗云从愤怒中清醒过来，但随即又激动起来。
　　"朱雀圣院！对！朱雀圣院！"
　　罗云根本没去理她，就仿佛是抓住了某个救命稻草，激动的想着。
　　"晓月一定没事的！不然，我怎么会被朱雀圣院特招呢！她一定还活着！一定！"
　　尽管他知道，这个可能性并不算大，但只要有可能，他就只能选择相信。
　　不然还能怎样，难道接受妹妹死亡的真相，就此消沉，再无活着的意义？
　　至少现在，他还可以寄希望于抓到鬼面人，问清楚一切。
　　那女学员见他不理自己，眉头紧皱。
　　"喂！我乃朱雀圣院临时执法队长，叶欣！你涉嫌破坏公物，扰乱圣院秩序。"
　　"再不说话，我们就出手了！"
　　她手中玄气急速凝结，其他几人也是一样，显然刚才的话不是在开玩笑。
　　罗云这才愣过神来，注意到几人，尤其是得知对方是熟人，连忙道。
　　"学姐，是我......"
　　此刻叶欣也看清了他，愣了下，随即没好气道："怎么又是你？白天刚跟你说过，不准在朱雀圣院乱跑，把我的话当耳旁风了吗？"
　　罗云只得将刚才发生的事情全部解释了一遍，从李诗诗和岳轻雪被盯上，和自己埋伏，发现，追杀，最终到现在。
　　见几人还有些怀疑，罗云连忙道："你们不信的话，可以看这些簪子，是我刚才在此见到的，你们可以拿去跟失踪过的女学员对比。"
　　接过他递过来的簪子，叶欣挑了挑眉。
　　其他护卫队员也都愕然看着她手中簪子，老实说，鬼面人对他们来说，也都只是传说。
　　没想到，今天还真撞上了。
　　但诡异的是，堂堂鬼面人，竟然被个新生给追着揍，还落下这么多东西，实在是诡异。
　　叶欣望着罗云，微眯着眼："等等，你说，你叫罗云？"
　　在刚才讲述中，罗云也是提到了自己名字，叶欣听到后很吃惊，没想到会在这里再次听到那个名字。
　　"额，没错，学姐，有问题吗？"
　　"没什么，就是问问。"
　　听完后，叶欣思索了下，随即面露笑容："事情我都清楚了，我会将此时上报，剩下的事就交给我们护卫队调查，你先回去专心备战入学测试去吧。"
　　罗云心中愕然，就这么，让他走了？
　　本以为他作为当事人，怎么也得配合调查一番，或者再问些事，没想到这就被下逐客令了。
　　但能少点麻烦，罗云倒也乐意。
　　到了声多有劳烦，正要离开，背后传来叶欣提醒的声音。
　　"罗云学弟，关于鬼面人之事，还望你保密，这种事若是传出去，对圣院名声会有极大打击。"
　　罗云皱了下眉头，还是点点头："好的，我知道了。"
　　"学姐，告辞。"
　　背后，叶欣目送着他离去，直到完全消失在林中，神色也阴郁了许多。
　　"事情，有些棘手了......"
　　......
　　回到暂住区的罗云，发现李诗诗和岳轻雪被他刚才的动静惊醒，都还没睡，便给两人解释了一番，让她们不必担心，两人这才徐徐睡去。
　　而罗云，今晚则一夜未眠，他从头到尾都在思索着，关于罗晓月，鬼面人，以及朱雀圣院的事。
　　此后两天，一切安定，再没有异常出现，两女也没有再次遭受到鬼面人的偷窥。
　　只是，罗云却发现一件诡异的事情。
　　明明前两天晚上，他搞出那么大的动静，朱雀圣院也都没有明确的行动。
　　他这都帮朱雀圣院确定了鬼面人存在，可后面也没有人来询问他相关事宜，就连暂住区的护卫力量也都没什么变化。
　　就仿佛，朱雀圣院根本就不在意鬼面人的存在。
　　更诡异的是，他曾主动找护卫队问过，但得到的回答只有一个。
　　圣院正在调查，让他等消息。
　　然而，罗云从头到尾都没看出，朱雀圣院有搜寻鬼面人的意思。
　　反倒是他住的地方，罗云发现他所在院子的周围，护卫数量多了不少。
　　可究竟是为了保护他们，还是为了监视，这就不得而知了。
　　更让他难以忍受的是，在这两天跟人交谈中得知，就在昨天，又有新生失踪，而且也是女孩。
　　对此，朱雀圣院给出的还是那句，正在调查。
　　而且入学新生足有数千人，失踪那么几个，根本惊不起波澜。
　　就通过这件事，罗云对朱雀圣院本身彻底的失望了，这哪是他想象中，那修炼者的圣地，完全就是吃人不吐骨头的魔窟！
　　但以他现在身份，能做的就只有保护好李诗诗和岳轻雪。
　　而就在这种状况下，新生入学测试拉开了帷幕。
　　通过测试结果，将会决定每一位学员，最终所在班级。成绩越好，将会在资源更高的班级，相反，则是差班。
　　而测试则分为两项，天赋测试以及战力测试。
　　但主要使用的就只有第一项，只要天赋测试成绩够高，就可以分在好班。
　　至于战力测试，则是给那些天赋不高，但当下修为极强的学员准备。
　　虽说天赋决定上限，但朱雀圣院，也需要不少中坚力量，所以战力测试，也因此而生。
　　朱雀圣院中央广场，新生大多都已到场。

第24章 魅力爆表！
　　朱雀圣院中心广场，三千余名新生列成方阵，还陆续有一些新生正从暂住处敢来。
　　在广场周围，数百名护卫守在外面，维持着广场中，以及附近的秩序。
　　外围，则是前来看热闹的老生以及导师。
　　其中导师自然是来看看，今年有没有值得一看的天才。
　　至于老生，男学员大多都是来看看有没有漂亮学妹，好趁对方立足未稳得手。而学姐，也大多都是来看看有没有有发展前景的学弟。
　　而最后，无论是导师，亦或者是学长还是学姐，目光全都落在了广场入口处。
　　"咦，好正点的学妹！"
　　他们的目光落在刚进入广场的两名少女身上。
　　即便是在朱雀圣院，这两女在颜值上，也算极其罕见了，况且，其中一位少女，身上那恬静的气质，着实吸引人。
　　而另一位，活泼可爱的样子，也很受喜爱。
　　然而，让人郁闷的是，就是这么两个正点的学妹，此刻正一左一右簇拥着名青年。
　　这青年一席白袍，气质超凡，一举一动，皆蕴含某种莫名的魅力，让人不由对其心生好感。
　　众多导师心中诧异，这青年到底是何来历，好强的气场。
　　不可否认，这世界上的确有一些人，让你一眼就能感觉到不凡，而这青年，正是那种人。
　　注意到众人的目光，青年还嫌不够吸引人，冲着众人露出一抹微笑。
　　超凡的气质，再加上这微笑，所有人都感到如沐春风。
　　一时间，广场内外，新生还是老生，有没有恋人的，但凡女学员，心脏都不由扑通一跳。
　　这难道就是......恋爱的感觉吗？
　　自制力比较差的，干脆都两眼放光，露出了花痴脸。
　　即便自制力强一些的，也都心中泛起涟漪，心中惊叹，在这朱雀圣院，竟还有如此气质的公子。
　　甚至都有学姐，心中芳心暗许，开始暗中派人调查起了青年的身份，底细。
　　不过，受女生如此喜爱，代价毫无疑问就是，被现场全体男学员羡慕嫉妒恨。尤其是有了恋人的，眼看着恋人对青年露出花痴脸，心中对青年更是愤恨。
　　本来青年的气质让他们第一印象很不错，但也耐不住垄断女学员好感这种事。
　　但无论爱也好，恨也好，青年的出现，即吸引了所有人的注意，甚至都压住了两位美女学员的风头。
　　对此，青年身边少女轻哼道。
　　"罗云，都让你低调些了，还笑，小心惹上麻烦。"
　　看了眼李诗诗，罗云淡笑道："没事，我心里有数。"
　　抬头望着周围情形，他暗自点头。
　　看来，目的算是达到了。
　　正如他最初预想的结果一样，他就是要一来朱雀圣院就保持高调，最好是能吸引到整个圣院的关注。
　　如此一来，叶承副院长想明面上动他，可就得顾及影响了。
　　即便是暗中，也得好好考虑才敢出手。
　　乃至说出名后，调查鬼面人和妹妹的事情，也能方便不少。相信那些学姐，会很情愿对他施以援手。
　　至于高调可能会引来的麻烦，跟叶承比起来屁都不是。
　　随后，三人归入方阵，等待天赋测试的期间，罗云也没闲着，心中调出了系统，一番测试后，给自己衣服添加了个词条。
　　"构建词条【天阶玄气】：穿戴者使用测试水晶，将会测试出天阶五品天赋效果。"
　　等待词条构建完成，罗云嘴角微扬，既然高调，那就高调到底。
　　......
　　天赋测试前夕，休息区。
　　柳云烟着一袭礼服长裙，脸上画着淡淡红妆，更显万般风情。她就仿佛一幅画，静止在那，查看着手中文件，为后续新生天赋测试做最后准备。
　　没多时，将文件的内容全部记下，她这才抬头看了眼旁边，淡淡道。
　　"叶天辰，你不在修炼室呆着，来这做什么？"
　　就在她旁边，从刚才就站着个俊俏的白衣青年，一直痴痴地望着她。
　　在白衣青年记忆中，这还是柳云烟第一次穿的如此正式，甚至破天荒的化了妆，比他记忆中任何时候都要美。
　　见她看完，还主动跟自己说话，叶天辰这才反应过来，顿时笑道："烟儿，听说你毕业考核回来了，还要执掌测试，所以就来了。"
　　说完，他似乎刚想到什么，又道："而且听说你在考核中还遭受了埋伏，怎么样，有没有哪受伤？"
　　面对他连珠炮似的询问，柳云烟神色微冷："好一个听说，这些事，我只告诉过导师，你是从何得知？"
　　对这位朱雀圣院第一天才，副院长的儿子，她心中极为反感。
　　叶天辰笑了笑："别误会，烟儿，我就是随便问问。"
　　柳云烟脸色更是阴沉，毫不客气："叶天辰，我最后警告你，不准叫我烟儿，包括调查我，再有下次，别怪我不念同门对你不客气！"
　　别人忌惮叶天辰的实力和背景，但她除外，若不是不想跟他闹僵，早就出手了，来朱雀圣院这几年，她没少被烦。
　　叶天辰也看出，她是真的生气了，连忙答应："好好好，那叫云烟，行了吧？我真的只是单纯担心你而已，没别的意思。"
　　说罢，看着柳云烟说道："云烟，你今天的样子，好美......是有什么事吗？"
　　他不太觉得，是因为新生测试的缘故。
　　背后，柳云烟手中文件被紧紧攥着，但最终还是松开了。
　　"谢谢夸奖，不过，我的事还没有必要告诉你。"
　　说完不再理他，视线落在了方阵之中。
　　在锁定罗云的位置后，她冰冷的脸上，才算是露出淡淡笑容。
　　心中暗自惊讶着："这家伙，才几天不见，怎么跟变了个人似的。"
　　一想到当初疗伤时，罗云那简单粗暴的疗伤手段，柳云烟无奈的同时，俏脸也有些泛红。
　　如今再见，这罗云就仿佛从个大老粗，化身成了温柔暖男，让人不由心生涟漪。
　　但当看到罗云身边李诗诗和岳轻雪，她眉头微皱，不知不觉间，十指攥成了拳头。
　　而叶天辰也注意到她的目光所向，当发现时刚大出风头的罗云之后，脸色顿时阴沉了下来。
　　尤其是看到，柳云烟面露红晕，一副春心萌动的样子，更让他忍无可忍。
　　他追求柳云烟，足有几年了也都无果，本以为是柳云烟沉浸修炼，无心爱人，可现在看来，根本不是那么回事。
　　但他总不能把火撒在柳云烟身上，于是......
　　看了眼罗云，尤其是对方那神气的样子，让他怒火中烧，额头青筋抽动。

第25章 又一次相遇
　　没多时，新生天赋测试时间到，能来的新生，都已尽数到场。而那些曾在这几天消失的天之骄女，则再也没有出现。
　　但现场有这多新生，少了那么几个也难以引人注意。
　　包括罗云，此刻关注点也都是广场中央，那用以测试天赋的巨型水晶。
　　耳边，传来其他新生的议论声。
　　"唉，听说了吗，这次咱们的天赋测试，将会由柳云烟学姐主持。"
　　"就为了见她，我这几天可等急死了。"
　　"加一！据说柳云烟学姐花容月貌，更重要的是，实力，天赋，都是千年难得一遇。"
　　"是啊，这位学姐平时可都不在圣院露面，寻常人一年都难得一见，没想到咱们刚来就能见到，真是幸运！"
　　"要是能追到她，让我死都值了！"
　　"切，你们就被多想，看看也就行了，人家在朱雀圣院的追求者，一人一口痰都能把你们埋了。"
　　......
　　听着耳边的议论声，罗云眉头微挑。
　　看来，这位柳云烟学姐还真跟使者所说，在朱雀圣院是个传奇般的人物，也不知道，会是怎样一番风采。
　　就在这时，突然听到旁边的人惊呼。
　　"快看！柳云烟师姐出来了！"
　　此话一出，所有人的目光瞬间都抬了起来，看向广场前方。
　　只见一道曼妙的身影缓缓出现在众人视野，柳云烟身着一袭红色礼服长裙徐徐走出，将其身材完美衬托出来，一举一动，皆有万种风情，勾人心弦。
　　再加上其脸上若隐若现的微笑，更是让不少人看的魂都被勾过去。
　　要说，刚才的罗云，其自身气质对于女学员来说，是大杀器。
　　那此刻的柳云烟，绝世的容颜加上高贵超凡的气质，则是对于男学员的杀器。
　　一众男学员，无论是新生还是老生，都看的呆愣在原地，不知所以。
　　其中不少在朱雀圣院混的久的老生在魂被勾走的同时，心中也极其差异今天柳云烟的打扮。
　　可以说，从柳云烟前些年入学，直至今天之前，还从没有穿的如此端庄，华丽，更别说，今天的柳云烟，还化了淡淡的妆容。
　　在她身上，仿佛能印证那个词的意思，即，倾国倾城。
　　更让人心跳加速的是，在柳云烟一步步走到人前，她目光直直落在一处，嘴角微扬，露出一抹笑容。
　　沿途中，所有男学员顿时心跳加速，心中不由想到，柳云烟学姐是不是在看自己。
　　但很快他们就发现，是自己误会，人家真正在看的，分明是罗云！
　　一时间，广场上，每个男学员的心中，都恨不得将罗云切成八段。
　　谁能想到，这罗云魅力竟恐怖如斯，连传说中冰山一般的柳云烟学姐都为之倾倒，他们恨呐，为什么自己没有罗云那么帅！
　　而这位传奇学姐的出现，以及她毫不掩饰的注视，让罗云愕然了。心中更是微震。
　　"她竟然就是柳云烟？"
　　这才几日未见，罗云自然还清楚记得，在来时救下的那位学姐。
　　这让罗云心中满是不可思议。
　　但很快也就释然了，的确不可否认，以她的容貌，气质，都可以算上绝佳，战力也算得上优秀。
　　最终面对柳云烟的注视，罗云回了她一个笑容。
　　相隔百米，四目相对，却仿佛跨越了空间，时间。
　　这如诗如画的一幕，让观望的男学员，女学员都羡慕嫉妒恨。
　　李诗诗见此冷哼："罗云，你们这是在眉目传情吗？"
　　虽是询问，但她话语中，醋意相当浓郁。
　　罗云愣了下，随即无奈的跟李诗诗解释了下柳云烟的事情，听完之后，李诗诗露出诧异的表情。
　　"你这家伙运气也太好了吧。"
　　毕竟，可不是谁都有机会救下如此绝世美人。即便她作为个女生，也不可否认柳云烟的美丽与优秀。
　　罗云摊了摊手，表示无奈。
　　而前方柳云烟见此，收回了目光，这才看向方阵其他人，她还有正事在身。
　　"诸位学弟学妹，欢迎来到朱雀圣院，希望你们都可以在这里，度过难忘的五年。"
　　"我也就不说废话了，在此我宣布，新生天赋测试，修炼天赋测试正式开始！"
　　"在此之前，我为诸位简单科普下修炼天赋测试详情！"
　　柳云烟端庄的望着众人，说话不急不缓。
　　"修炼天赋，即本源玄气品质的好坏，想信各位都知道，本源玄气分为天地凡，三个阶级。"
　　"其中天阶，地阶，又都细分为十品，品级越高，则天赋越高。其中，地阶五品以上，将会被纳入朱雀圣院，天字班，享受圣院最优秀的教育资源。"
　　"地阶五品及以下，则依照天赋高低，依次以纳入一号到一百五十号普通班级，同理，号码靠前代表班级名词越靠前，对应教育资源越多。"
　　对于分班规则，在场众人大多有所了解，而他们的目标，自然都是天字班。
　　本身朱雀圣院的教育，主要就是围绕着为未来修炼之徒铸造根基。而想提升修炼根基，优秀的导师和修炼资源，缺一不可。
　　故此，班级越好，几乎也都代表了未来的成就。
　　柳云烟站在测试水晶旁边做最后介绍。
　　"你们只需要将自身玄气注入到水晶即可完成测试，最终结果将会显示在上面。"
　　"现在我宣布，天赋测试正式开始！"
　　首先是方阵的第一排......
　　"地阶二品！"
　　"地阶三品！"
　　"地阶一品！"
　　"地阶......"
　　一个个的新生测试结束，而结果也都参差不齐。
　　普遍来说，像当初云天武院那种地方，本源玄气品质大多是凡阶，其他武院也都类似，能达到地阶那都是天才了。
　　而现场这些，都时各个武院顶尖天才，测试结果倒相当不错。
　　很快测试人数近半，本源玄气品质最高者高达地阶九品，像这种，不出意外就是未来朱雀圣院的佼佼者。
　　而最低者，也都达到了地阶二品，这种天赋，只要正常毕业，出去后未来也将是一方强者。
　　至于说玄气品质达到了天阶，在朱雀圣院就是重点培养对象，属于稀世天才。
　　一旦成长起来，前途不可限量。
　　又过了半晌，终于，轮到罗云三人测试。
　　当即，所有人的目光都聚焦在他们身上，好奇三人的测试结果。

第26章 诡异的测试结果
　　在身后，也传来熟悉且欠揍的声音。
　　"两位美人，助你们好运，争取测出一个好天赋，至于这家伙，哼，诅咒你是凡阶天赋！"
　　转头一看，原来不知何时顾晟在他们后面站着，正捧着把金色折扇，卖弄着风骚。
　　岳轻雪并不想搭理他，李诗诗则是叉腰道："你这家伙，属苍蝇的吗，怎么在哪都有你！"
　　顾晟一点没感到不好意思，反倒轻笑道："这不正说明，吾与姑娘有缘，上天都注定让我等再见。"
　　他这不要脸的态度让李诗诗郁闷不已："你这家伙，到底要不要脸！"
　　顾晟还没说话，罗云就对李诗诗道："别管他，先去测试天赋吧。"
　　如今轮到李诗诗测试，所有人都看着他们这呢。
　　"好吧，我知道了。"
　　临走前，李诗诗还不忘瞪了顾晟一眼。
　　而顾晟则好死不死，回了她个笑容，不知道的，还以为两人眉目传情呢。
　　罗云瞥了眼顾晟："你知不知道，自己非常欠收拾？"
　　顾晟仍一副无所谓的样子："那你就来收拾吾呗，但恐怕，你没那个本事。"
　　罗云感觉，跟这家伙聊天就是找罪受，索性也不理他。
　　而在测试水晶前，不少学员都凝望着李诗诗，作为美女，自然是受欢迎。
　　尤其是当她将手放在水晶上，待到催发玄气之后，水晶之上出现硕大的一行字。
　　"天阶二品！"
　　哗！
　　这结果一出，全场皆惊。
　　"我靠，我没看错吧，天阶二品！"
　　要知道在朱雀圣院最为出名的，柳云烟，也都也都才是天阶四品，叶天辰则为天阶三品。
　　而后的几年，更是连天阶一品都没有出现过，也因此，朱雀圣院还被人嘲讽，说是走下坡路了。
　　但今天李诗诗这个结果，毫无疑问打脸了那些人。
　　看到这测试结果，李诗诗相当满意。
　　她测试完，笑着回到了罗云身边。
　　"怎么样，我的本源玄气品质不错吧！"
　　"嗯，不错不错。"
　　罗云连连点头，天阶二品的本源玄气品质，即便是在整个天之东，也都是极为上乘的天赋。
　　然后就轮到岳轻雪。
　　跟李诗诗一样，岳轻雪作为透漏着古典美的倾世佳人，亦是备受瞩目。
　　只是，仍有大多数人，都在看李诗诗。
　　毕竟容貌气质是一方面，天赋高低更加重要。
　　但随着岳轻雪将手放在测试水晶上面，再度将众人目光吸引了过来。
　　"天阶三品！"
　　这一结果，再度震惊了一众师生。
　　一次性诞生两个本源玄气达到天阶品质，这可是历史上都含有的事情。
　　更重要的是，天阶三品，无限接近了柳云烟和叶天辰的水准。
　　只要没有意外，成长起来未来必然是朱雀圣院又两个风云人物。
　　得到结果后，岳轻雪并没有太过激动，直接回到罗云身边。
　　李诗诗看着她有些郁闷："真是的，本姑娘的风头全都被你抢去了。"
　　虽说天阶二品和三品差距并不算大，可岳轻雪在她后面测试，对其他人更具震撼力。
　　罗云则笑道："没事，都是自己人，有什么抢风不风头的。"
　　"再说，以后你好生修炼，成就未必就比轻雪差。"
　　李诗诗鼓着嘴："我知道大，但就是郁闷嘛。"
　　岳轻雪淡笑了下，望着罗云大道："有什么，反正马上最后风头都会落在罗云身上。"
　　"额......也是哦......"
　　这话李诗诗表示赞同，的确，相比于罗云这怪胎，她们的天赋肯定不算什么。
　　罗云拍了拍她肩膀，安慰道："不用担心，我的天赋，也不会比你们好多少。"
　　的确，按照他预设的词条，测试结果不出意外就是天阶五品，虽然也高，但还不至于太夸张。
　　其他人看着罗云和两女亲近的样子，一个个双眼欲要喷火，心中羡慕嫉妒。
　　这可是两位天之骄女啊，凭什么！难道就凭他长得比自己帅，就能为所欲为吗？
　　也广场一角，叶天辰凝望着李诗诗和岳轻雪，眼中有光芒闪动，不知在想什么。
　　他看了眼身边恭敬站着的一人："去查一下，她们两个的底细，越清楚越好......"
　　"是！"
　　身边那人点点头，身影消失在原地。
　　而广场上，终于是轮到了罗云测试天赋。
　　作为从一开始就高调出场的他，测试过程自然吸引了所有人的注意。
　　光是魅力就恐怖如斯，想来，这罗云的天赋也不会太差，况且没看人家身边两女，都是天阶天赋吗？
　　万众瞩目之下，罗云将手按在测试水晶上，心中催动了玄气。
　　他并不知道，在他看不到的某处，一双眼睛正望着他，满是寒光的双眸之下，嘴角微微上扬。
　　广场中央，在罗云催动玄气注入测试水晶后，上方随即显示出两个字。
　　"凡阶！"
　　寂静，整个广场死一般的寂静。
　　无论男女，导师还是学员，全都愕然的看着测试结果。
　　直到过了一会，一众男学员，哄堂大笑。
　　"哈哈哈！就这？"
　　"我当多牛逼呢，感情就是个银杆蜡枪头，外强中干！"
　　"没错！我看这家伙能得到朱雀圣院的招生名额，是靠关系吧？"
　　"我觉得也是，凡阶天赋，这家伙估计是嗑药上的九级武者，真是好笑！"
　　......
　　他们这典型墙倒众人推，先前罗云高调出场，吸引了全场女学员的注意和好感，如今测出丢人的凡阶天赋，也算是抓到讽刺嘲笑的机会了。
　　一时间，广场上好不热闹，但几乎全是在嘲笑罗云的。
　　"都给我安静！"
　　一道冷厉的声音在场中响起，一众学员全都是浑身一震。
　　只见，柳云烟扫视着全场，声音冰冷。
　　"谁再敢喧闹造次，大可试试。"
　　众人还是第一次见柳云烟这般发怒，全场瞬间寂静下来，所有人静若寒蝉，半个字都不敢再说。
　　柳云烟这才淡淡道："测试继续，下一个，顾晟。"
　　罗云也知道，她这是在为自己解围，感谢的看向她，柳云烟则点了点头。
　　随即，她看向手中纸张，在纸张最上面是一行字。
　　"天字班内定名单。"
　　"岳轻雪，李诗诗，顾晟，夏薇儿，银梦，罗云......"
　　柳云烟定定看着名单，能入内定名单，无一不是天赋异禀，或背有巨大靠山。
　　前面几位她多少有点挺稳，可是这罗云......
　　他背后，站着的是谁？
　　与此同时，罗云最后看了眼那测试水晶，眼中满是疑惑。
　　这到底怎么回事？难道是词条失灵了？

第27章 找上门的麻烦
　　但不应该啊，他构建的词条也有几十种了，但从没有出过问题，唯独这次......
　　可要不是词条出了问题，那能是什么原因？
　　叹了口气，罗云回到方阵之中。
　　本以为可以高调一番，入学即巅峰，可现实太过打脸，出名是出了，可却是出了大丑。
　　不过好在，还有两天后的战力测试......
　　相对于天赋测试，战力测试简单直接，到时候，他只需要碾压对手，同样可以在学院出名。
　　甚至实在不行，他还可以选择，提前把自己给打上附魔师的标签。
　　在经过对附魔师的简单了解后，他相信凭自己拥有的系统，在这个世界，当之无愧是顶级附魔师，届时也有同样效果。
　　想到这，罗云也就不再将这事放在心上。
　　而对其测试结果，原本对罗云倍有好感的众多学姐乃至新生，心中全都在惋惜。
　　这玄气品质，真是糟蹋了......
　　哪怕罗云能有地阶一品，她们也都会芳心暗许，可凡阶，就意味着罗云若是不用特殊手段，一生连超凡之境都达不到。
　　即便使用丹达到了超凡境界，且不说一辈子都只会是超凡，就连战斗力也会是超凡境界，底层的存在。
　　而她们，只要夭折，未来注定是会达到王者乃至皇者之境，与罗云全然两个世界。
　　这种情况下，什么长相，气质，魅力，都是虚的。百年后，他还不是化作黄土。而自己，则还风华正茂。
　　因此，在测试结果出来后，几乎再无女学员对罗云心存想法。
　　与此同时，一直在暗处看着广场的那人，嘴角微微上扬。
　　"这下我看你怎么进天字班，准备等死吧......"
　　或许很多人都不知道，朱雀圣院的天字班内定名单有个潜规则，或者说底线。
　　那就是不收凡阶天赋者，哪怕背后有所靠山，若是天赋不足地阶，朱雀圣院都有理由将其推掉。
　　虽说不至于将罗云踢出朱雀圣院，但有这凡阶天赋在，完全可以给他安排到最末尾的普通班。
　　到了那，届时再找机会动手杀了他，即能完成任务，也能给圣院一个交代，一举两得。
　　随即，他面露沉吟之色："不过保险起见，还是得安排下后面的事......"
　　除了天赋测试，想再进入天字班，就唯有通过战力测试。
　　尽管他并不觉得，以罗云曾经所在的学院，能有多强的战斗力，但有些事不得不防......
　　想到这，他身影消失在原地。
　　罗云还不知道自己已经被人盯上了，还正跟两女聊着天。
　　对于他测试出的天赋，两女也都表示非常吃惊，但也都没有因此而与他疏远，这也算让罗云稍稍欣慰。
　　曾经云雪的事，倘若再来一次，他可真遭不住。
　　好在，两女非但没有介意，反倒是安慰起了他。
　　李诗诗揽着他的手笑道："罗云，别太在意这些测试结果，即便只会凡阶，只要好好修炼，未来一样可以问鼎巅峰。"
　　岳轻雪也难得附和她的话："是啊，况且你还有附魔术，大不了以后主修附魔就行了。"
　　都说雪中送炭最是可贵，虽说罗云并不算在雪中，但还是有所触动。
　　他轻笑道："放心吧，我还没你们想的那么脆弱，再说了，只要我能拿到战力测试第一，同样可以破格进入天字班，对我的战力，你们应当有信心吧。"
　　战力测试和天赋检测不同，届时需要新生接受老生的挑战，在老生手中撑得时间越长，分数也就越高。
　　这种测试对于罗云而言相当有利。
　　见他如此乐观，两女也都松了口气。
　　对现在的她们来说，虽不说爱着罗云，但也打心底里认可他，未来即便没在一起，也会是至交好友。自然也就不希望，罗云由于天赋的事，从此一蹶不振。
　　李诗诗娇笑道："嗯，到时候，我给你加油！"
　　岳轻雪也点点头："没错，好好战斗，你一定能行的。"
　　对此，罗云面露微笑："我会的。"
　　......
　　其他学员看着这一幕，更加郁闷了，本想着，罗云天赋一出，他身边那两位美人肯定会有翻脸，结果出乎意料。
　　人家非但没有翻脸，反而安慰起了罗云。
　　那些测出顶级天赋的新生，尽管天赋比罗云高，可却莫名羡慕罗云。
　　有那两位美人如此陪伴，即便凡阶天赋又如何？
　　而很快，他们对于罗云的羡慕嫉妒恨，就被广场中一人的测试结果所掩盖。
　　只见诺大的测试水晶上，赫然是四个大字。
　　天阶五品！
　　霎时间，广场段时间寂静之后，再次轰动了。
　　就连主持台上的柳云烟，也都诧异的看着台上的顾晟，这家伙天赋，还真是恐怖......
　　她与叶天辰，作为朱雀圣院顶级天才也不过都才天阶三品，这家伙，一下来个天阶五品，直接破了记录。
　　罗云，李诗诗，岳轻雪，也都惊讶看着他，谁能想到，这么不要脸的一个家伙，天赋竟恐怖如斯。
　　出乎意料，按照顾晟的尿性，这时候早该放骚话，趁机勾搭几个美女学姐才对。
　　但他只是疑惑的望着罗云。
　　曾经与罗云有过短暂交手的他，很清楚对方力量多强大，包括那速度，也都至少在超凡以上。
　　这等战斗力，跟他讲只有凡阶天赋，他信都不信。
　　而从罗云的表情来看，显然他自己也很吃惊，显然不是他找手段隐藏的，这么的话就只剩一种可能，有人要整他。
　　至于整的方式......
　　顾晟目光落在测试水晶上，他将精神力灌入眼镜，后者晶片散发出淡淡金光，片刻后，顾晟嘴角勾起一个弧度。
　　"原来如此，有意思......"
　　又看了看罗云，他心中轻哼："就算吾知道，也不会告诉你，让你脚踏两只船！"
　　首先，他讨厌三心两意的人，其次，他跟罗云毫无交集，没必要跟对方浪费口舌，为此得罪圣院某些人。
　　他这边测试完成，可谓是代替了罗云，成为全场焦点。
　　相比于罗云，对于顾晟，无论男女学员，更多的都是敬畏，当然，也有些女学员芳心暗许。
　　测试继续进行，直到柳云烟最后宣布。
　　"天赋测试到此结束，两天后，将开始为期三天的战力测试，请诸位做好准备。另外，散会后请已符合天字班标准者，请先行前去教务处报到，处理入学事宜。"
　　入学在即，罗云就自己单独回了暂住处。
　　途中，注意到不少人都一副戏谑的表情看着他，一个个低声私语，说的什么，不用想也知道。
　　罗云对这些人，也懒得理会，反正到时候实力会证明一切。
　　而他倒没想到，自己才刚回到院子没多时，就有人麻烦找上门来了。

第28章 紫罗兰永不凋零
　　嘭！
　　院门被撞开，十数个穿着校服的学员一股脑涌入院内。
　　感知到了动静，屋内的罗云眉头微皱，来到院子里看到众多学员后，沉声道："什么意思？"
　　话音落下，却根本无人理会他。
　　这时，门外缓缓走进来一人，和其他人不同，他披着一席红袍，倒是相当有范。
　　见到罗云，青年鹰隼般的双眸直盯着他："罗云是吧。"
　　罗云点了下头："有事？"
　　"呵呵，倒是没什么事，我就是好奇，到底是什么人有那么大胆子，敢废了我弟弟之后，还敢来朱雀圣院。"
　　听到青年的话，罗云愣了下，随即便反应过来，微眯双眼望着对方。
　　"你就是陈宇的哥哥，陈坤？"
　　"哟，没想到还知道我，既然这样，你还敢对陈宇下手？"
　　陈坤神色如常，但眼神中多了几分杀意。
　　罗云耸了耸肩："对于那件事，真是抱歉。"
　　"现在知道错，晚了些吧？"
　　"额，我想你误会我的意思了。"
　　罗云毫不示弱，凝望着陈坤："我的意思是，当初没能把陈宇杀了，是我的错，就不该留他那条狗命。"
　　"大胆！臭小子，敢对陈学长这么说话，找打！"
　　周围学员中，有了解此事的，顿时冲着罗云厉声呵斥。
　　罗云瞥了那人一眼："你可以试试。"
　　面对一届新生赤裸裸的挑衅，那人哪还能忍："找打，那就成全你！"
　　但他正要动手，便被陈坤厉声制止："给我住手！"
　　"可是，陈学长，这......"
　　那人仍有想法，陈坤一个眼神把他瞪了回去："听不懂人话？"
　　闻言，那学员才算作罢。
　　阻止了手下，陈坤看向罗云，冷笑了声道："小子，这是个血债血偿的世界，希望你记住今天说的话。"
　　罗云淡淡一笑："不用你说，我自会记得。"
　　而陈坤见他如此嚣张，也不愿再跟他废话，对其他人摆了摆手："走。"
　　等他们离开，罗云去关门时，脸色才稍稍变得严肃了些。
　　他没想到，那陈坤这么能忍，自己都骑脸了还能保持冷静。
　　本想激对方出手，借此来搞事，提升知名度，顺便解决掉这个未来的隐患，可惜，事不如人愿。
　　陈坤的事他在云天武院就听过，当初他就知道，陈宇有个在朱雀圣院混的挺开的且地位不低的哥哥。
　　自己废了他弟弟，按照他们家的尿性，必然会对自己出手，倘若早些解决，扳倒陈坤，也算了了一桩麻烦。
　　但对方比他想象的能忍，竟没有出手。而越是如此，他就必须警惕起来，这家伙没他想的那么简单。
　　还是得，抓紧时间提升实力了......
　　催动空间戒指，罗云掌心出现了那颗化凡丹。
　　"系统，构建词条......"
　　......
　　"陈学长，那家伙对您如此不敬，刚才为何......"
　　陈坤身边刚才想动手的那人，疑惑不解的看着他。
　　他实在不明白，向来快意恩仇的陈学长，怎么突然这般畏手畏脚。
　　陈坤扫了他一眼，轻哼道："现在还不是动手的时候，倘若今天动了他，他身边那两位必然会去教务处找我麻烦。"
　　尽管李诗诗和岳轻雪自身实力较低，可问题是，两人天赋太高，倘若同时抓着这事不放，对他影响实在太大。
　　再说了，杀一个罗云，他有的是手段，没必要为一个将死之人，招惹两个未来成就还在他之上的天之骄女。
　　"可这事难道就这么算了？"
　　那人很是不甘，作为老生，对罗云高调嚣张的样子，他无比反感，在加上广场上其他女学员当初对罗云的青睐，更是让他嫉妒，恨不得马上就将罗云暴揍一顿解气。
　　陈坤眼中寒芒闪动。
　　"当然不能就这么算了，吩咐下去，去打点下负责战力检测的人，之后......"
　　听完计划，那人眼前一亮："陈学长，此计甚妙啊！"
　　而陈坤，也露出冷笑："罗云......永别了，就是可惜，让你死的太过轻松！"
　　......
　　别院内，罗云并不知道他在被陈坤安排上了。
　　如今，他正专心致志在房间中运行玄气。
　　在房间中，浓郁的玄气围绕着罗云的身体盘旋，片刻之后，等到罗云再度睁眼，叹了口气。
　　果然，凡阶天赋越往后修炼的确越是艰难。
　　那化凡丹他都提升了数倍的药力，即便如此，还是没能帮他突破到超凡，但也不算是毫无收获，境界上，达到了半步超凡，相比于之前，战力上也算有了不小的提升。
　　现如今，倘若再遇到当初那刺杀他的超凡后期影卫，即便没有晶核炸弹，凭借现有的玄技，力量，速度，乃至宝剑，击败对方不成问题。
　　至于斩杀，还是稍欠些火候。
　　罗云倒也相当满意了，毕竟，他现在才只有半步超凡。
　　拉开系统面板，信息如下。
　　姓名：罗云
　　修为：999
　　精神值：1135
　　精神等级：11级
　　自身词条：【强力】：力量增强14倍。【灵敏】：敏捷提升6倍。
　　显然，随着他境界提升，这两个词条增幅倍数又有所下降。
　　看着占据了自身仅有的两个词条位的词条，他皱了皱眉："系统，我身体下一个此条位，什么时候能开启？"
　　系统立即回复。
　　"第三词条位，将会在宿主，精神等级达到二十级时开启。"
　　听罢，罗云陷入思索。
　　二十级吗......
　　看来，得赶紧找一本高等级精神类的功法了。
　　就最近构建词条他就有所感触，由于精神值上限只有那么点，高质量词条建不了，即便低质量，一次性也构建不了几个，着实费劲。
　　这段时间，靠着云天武院那本破功法，就提升了一百点左右的精神值，这速度简直低劣至极。
　　要知道，他可是先天满精神力，理论上精神力修炼应当非常迅速才对。
　　而相比于云城那种小破地方，这朱雀天城可就完全不同了。
　　在这里，可是有整个天之东最出名的，紫罗兰商行。
　　故有人云：天之东，紫罗兰花遍地绽放，永不凋零。指的便是紫罗兰商行。
　　它在天之东各大城池皆有连锁，朱雀天城还只是其中之一。
　　其总部所在，乃传说中的人族之光，万古第一城，银辉圣都内。
　　而罗云便是打算，在紫罗兰商行赚出他在朱雀天城发展的起始资金。

第29章 夏薇儿
　　在跟圣院通报了一下，罗云方才被准许离开圣院。
　　来到朱雀天城的街道上，虽说之前在空中见识过这座城的雄伟壮观，但真正置身其中，又是另一番震撼感受，就仿佛置身在一只庞大圣兽的身上。
　　街道上来往之人，几乎清一色全是武者，而且还都是八九级武者。
　　放到云城，这种实力都算得上一流了，被称为强者得超凡境界，在朱雀天城也随处可见，甚至，罗云还见到不少他半点都看不出实力，却给他恐怖压力的人。
　　想来，那些就是超越超凡，王者及以上的强者吧。
　　果然不愧是大地方，就是厉害......
　　罗云一边心中震撼着，如同乡巴佬进城，左右打量着，很快找到了紫罗兰商行的所在。
　　它位于这座凤凰天城脊背的位置，也是朱雀天城最繁华的街道。
　　抬头看了眼金碧辉煌，恢弘大气的建筑，十六开的大门之上，是五个硕大的鎏金文字，紫罗兰商行。
　　罗云深吸了口气，跟随着人群踏入其中。
　　门口人流密集，而进入之后确实豁然开阔，这里面空间，可比外面看起来大了不少。
　　但罗云也发现了问题，那就是，地方太大，他根本不知道卖东西该去哪。
　　东张西望之际，很快有身着制服，容貌清秀的女服务员迎上来，满目微笑的说道。
　　"尊敬的客人，我是这里的接待，苏雪，请问您是遇到什么困难了吗？"
　　见此，罗云心中惊讶于商行的服务，自己才呆愣一会，就有服务人员来询问，这服务质量，也不愧是第一商行。
　　他没废话，直接道："我想卖一样东西，该去哪？"
　　苏雪当即道："您请随我来。"
　　在她的带领下，两人在商行内穿行了三分多钟，最后来到一处独立的小厅中，小厅内有五扇门，每个门前都排着队。
　　"客人，这里就是鉴定区，最近由于朱雀圣院新生入学，人流量比较多，您可以根据自己想要鉴定的类型，选择等待排队进入鉴定。"
　　"鉴定完毕后，会有专人为您服务。"
　　罗云点了点头："嗯，我知道了，多谢！"
　　苏雪对他微微一笑："祝您生活愉快，再见。"
　　目送苏雪离开，罗云仍感慨着商行的人性化，过了会，目光才落在小厅中的门上。
　　五扇门，分别是武器防具，功法玄技，丹药，材料，其他。
　　罗云扫了眼五扇门，最终走到了写着武器防具的门前。
　　排队的效率很快，陆续有人进去出来，只是让罗云诧异的是，好几个男客人在出来时，面色异常红润。
　　仿佛里面看到了美女出浴一般，罗云挑了挑眉，怎么，鉴定个东西，还有某些方面的福利？
　　终于，很快轮到他进去房间鉴定。
　　他犹然听到，那家伙嘴里喃喃："真是正点......"
　　罗云在疑惑中，步入了门中。
　　本以为门后只是个小房间，但映入眼帘的，是一座装潢极为典雅，别致的宽阔房间。
　　甚至入门还有个描绘山水的屏风隔断。
　　穿过屏风则是一张木桌，而在桌前，则端坐着位少女，一袭紫裙，青丝如瀑垂落身后。
　　见到罗云，她展颜一笑："尊敬的客人，我是您此次的鉴定师，夏薇儿，请问，你要鉴定什么？"
　　她的一颦一笑，乃至娇柔而不做作的声音，如三月春风拂过心畔。
　　罗云心中吃惊，这少女，好强的亲和力。
　　即便只是看她一眼，就让人有想要亲近的感觉，罗云算是明白先前那几个男子为何出去时，面色红润了。
　　一个天姿国色，气质亲和的少女，从你进门就对你微笑，这谁遭得住。
　　罗云则例外，想当初，他面对柳云烟那样都脸不红心不跳，别说此刻。
　　"我要鉴定的就是这个。"
　　将陨铁宝剑从空间戒指中拿出，夏薇儿一眼便看出了这把剑的是把陨铁打造的剑。虽说算不上顶尖武器，但还是双手将之接过。
　　"您请稍等。"
　　夏薇儿笑着说了一句，随后拿起剑端详着，表情相当认真。
　　罗云挺奇怪，一般鉴定师都需要极高的阅历，毕竟，你得认出每一样鉴定的物品不是。
　　所以，鉴定师普遍年纪都偏大，可眼前这夏薇儿，看起来和他差不多大，能有多少阅历？
　　紫罗兰商行召这么一个少女来做鉴定师，到底是......
　　正想着，夏薇儿那边便已抬头看着他，笑道："客人，您这把剑乃是一把陨铁打造的宝剑，并未添加特殊材质，且是标准工艺，算入门级银武，价格应当是在一万四千玄晶至一万六千玄晶中波动。"
　　"不过，这把剑似乎特别顺手，虽不知缘由，但价格应当能再上涨一些，达到一万八玄晶。"
　　罗云心中微惊，这少女，有点东西呀，好快的鉴定速度。
　　而且鉴定的准确度太高了，跟他当初购买时拿到的武器报告几乎一模一样，包括【自来熟】词条也感受出来了。
　　只是，罗云自然不会认可这鉴定结果，他轻笑道："夏小姐，我这把剑有点特殊，希望您可以测试下它的实际威力。"
　　夏薇儿愣了下，随即皱眉，因为罗云这花，摆明了是在说，是她眼拙，没看透这把剑。
　　区区一把陨铁剑，以她的眼力，还用得着实际测试？
　　要不是罗云自始至终都没对她露出花痴表情，她都怀疑对方是为了拖延鉴定时间。
　　但罗云毕竟是客人，且提的要求也合乎情理，尽管心中不太开心，还是答应了。
　　"没问题，那就来试一下。"
　　夏薇儿抬起手，空间戒指发动，罗云面前落下一根银色柱子，高约两米，直径半尺。
　　"这是以幻晶技术打造，用来测试武器锋利度，坚韧度的东西，你不要运转玄气，用剑全力砍它，上面便会显示出结果。"
　　罗云闻言颇为好奇的看着银柱，幻晶技术，他也只是有所耳闻，据说是相当神妙的技术。
　　端详了一会，他这才拿起陨铁宝剑，眼中当即精光一闪，手臂全力挥出，剑刃重重落在银柱之上。
　　他直觉砍在一块坚不可摧的铁石上，手被震得生疼，而陨铁剑身，更是不住地颤抖，似乎受到了巨大冲击。
　　惊讶之余，银柱上，两行字缓缓浮现。

第30章 那是我师父
　　锋利度：大师级金武。
　　坚韧度：大师级金武。
　　看到这两行字，夏薇儿先是一愣，紧接着便道。
　　"这怎么可能！"
　　她眼中透露着浓浓的不可思议。
　　要不是知道测试银柱不会出错，她都怀疑是不是测错了。
　　罗云则淡淡一笑："没什么不可能的，如何，现在这把剑，价值几何？"
　　他倒风轻云淡，而夏薇儿凌乱之际，也没忘道："您稍等，我再看看......"
　　这把陨铁宝剑的表现远远出乎她的意料。
　　区区入门级银武，却有着大师级金武的锋利和坚韧，离谱了点吧。
　　这种情况，别说她没经历过，甚至听都没听说过。
　　这一次，她观察的细致入微，半点都不敢马虎，可最终也没能看出点什么。
　　最后没办法，她也只能搬救兵。
　　夏薇儿拿出一张符箓将之催动，随后歉意的看向罗云："真是抱歉，请您稍等下。"
　　罗云倒是无所谓，点头答应。
　　片刻后，门被打开，走进来一位白袍老者，一见夏薇儿，满目慈祥的笑道。
　　"薇儿，碰到麻烦了？"
　　夏薇儿连忙起身上前，点点头："嗯，陆爷爷，您看下那把剑。"
　　她指了指罗云手中，白袍老者顺着看过去，只是一眼便道。
　　"不就是入门级银武吗，怎么，这你都看不出了？"
　　夏薇儿无奈道："可叔叔你看，那边的测试结果......"
　　闻言，白袍老者看了看测试银柱上的两行字，先是一愣，随诧异道。
　　"这当真是那把剑砍出来的？"
　　夏薇儿点点头。
　　白袍老者手中出现把长剑，挥手间砍在柱子上，两行字浮现。
　　锋利度：精品级金武
　　坚韧度：入门级金武
　　做完，他才看向罗云："小兄弟，能把你的剑给老夫看看吗？"
　　闻言，罗云连忙将剑拿出："前辈，请！"
　　不怪他这般态度，实在是，对方的实力他一点也看不出，想来对方的实力八成在王者以上，道一声前辈也很正常。
　　白袍老者刚一接过剑柄，便惊讶了下，好顺手的感觉。
　　接着，他随手一挥，剑刃便再次砍在测试银柱上。
　　只见上面两行文字闪动了下，结果再次出现，还是和最初结果一样，双项都是大师级金武。
　　白袍老者有些诧异，但很快像是想到什么，看向罗云。
　　"你这剑，是不是被某位附魔大师，附加了大幅强化锋利和坚韧的属性？"
　　听到这，夏薇儿在一旁极其吃惊。
　　"怎么可能！即便真是附魔大师，又怎会在这种品质的剑上，留下如此强大的属性？"
　　罗云则没想到，他这么快就猜出来了，应声道："嗯，前辈所言不错，这把剑确实被附魔了。"
　　白袍老者又问道："小兄弟，不知可否告诉老夫，是哪位大师给这把剑进行的附魔？"
　　能让一把普通银武的品质提升如此之高，一般低阶附魔师可做不到。
　　罗云沉吟着，考虑该怎么说。
　　其实他大可以不必解释，但罗云却是想到了更远。
　　紫罗兰商行虽说靠谱，可终归是外人，不得提防一下。
　　旋即，罗云脑海中浮现出前世某个恶趣味的桥段，嘴角微微上扬。
　　他看着白袍老者，淡笑道："实不相瞒，给予这武器附魔的，乃是我师父，至于名讳，这我就不便透露了......"
　　闻言，白袍老者和夏薇儿对视了眼，随即老者笑道。
　　"原来如此，能被这等强大附魔师收做徒弟，看来小兄弟你也不凡呐。"
　　罗云淡笑："前辈谬赞了，那个，咱们还是继续说说买卖的事吧。"
　　白袍老者点了点头："没问题！"
　　而后道："说道这把陨铁剑，虽说锋利和坚韧都达到大师级金武，附魔的极为厉害，可剑本身终究是一般陨铁剑，且没有特殊属性，最终定价，可以跟入门级金武对等。"
　　"价格最低在十五万玄晶以上，不过这剑出自附魔大师之手，老夫推荐你将这把剑放在我们商行，等过些天，将会有一场大型拍卖，届时肯定能卖出更高价格。"
　　毕竟人和人不一样，可能有些人需要武器锋利与坚韧，那样对他来说价格就更高，反之不需要，则价格更低。总之需求决定价格。
　　而在拍卖会，显然可以帮他利益最大化。
　　罗云也清楚这点，自然欣然答应。
　　"那就麻烦前辈了。"
　　白袍老者笑道："没什么，顾客对我们紫罗兰商行，永远都是至高无上的。"
　　随即，他拿出一张银色晶卡交给罗云。
　　"这是我们紫罗兰商行的银卡，过些天拍卖会所得玄晶，便会打到这张卡上，拿着它，你可以在任何一家商行购买物品，并享有九折优惠，在我紫罗兰商行，更是可以享受八点五折，且拍卖物品不收取手续费。"
　　罗云看了眼卡银卡，在其正中，是一朵绽放的紫罗兰花，很是漂亮精致的卡片，但还是其作用更让罗云吃惊。
　　他当即对这老者抱拳行了一礼："多谢前辈！"
　　白袍老者轻笑了声："不必谢，只要记得以后有了好东西，多来我们商行即可。"
　　"没问题！"
　　罗云欣然答应，今天得到这银卡，他可是赚大了。
　　"除此之外，我师父还让我问下，贵商行可有等级比较高的精神类功法？"
　　"精神类功法？"
　　白袍老者微微皱眉，目光看向一旁夏薇儿。
　　后者连忙道："这个嘛，库存倒是有几本玄阶顶级的，但如果真的需要高等级功法，我推荐你过些天再来。"
　　见罗云疑惑，她解释道："过些日的拍卖会上，会有一本地阶中级精神功法拍卖，品质相当不错，就是价格可能会比较高。"
　　精神类功法本就罕见，高等级的更是稀少，因此，一本地阶中级精神功法，其珍贵程度，甚至要接近常规低级顶级功法。
　　罗云眼前一亮，地阶，这等级正适合他！
　　他笑道："我知道了，那等过些天，我再来一趟！"
　　至于说昂贵的价格，这对罗云来说并不算什么问题。
　　"对了，我想在你们这拿二十枚超凡级别的火属性晶核，玄晶的话，届时从陨铁剑拍卖所得扣除，可以吗？"
　　白袍老者点了点头："当然可以。"
　　超凡境界的晶核，对一般人来说非常珍贵，但和金武比起来是拍马不及。
　　他张嘴呢喃了几句，随即笑道："我已经跟前台交待好了，你直接去领取就行。"
　　罗云道了声谢，没在停留，离开了鉴定区。
　　只剩下夏薇儿不解的看着白袍老者。
　　"陆爷爷，这就给了他银卡？"
　　以她的身份，比谁都清楚银卡意味着什么。
　　白袍老者淡笑道："一张银卡，或许能换得他背后那位附魔大师的好感，给他又有何妨？"
　　"也是......"
　　夏薇儿也觉得有道理。
　　白袍老者又道："薇儿，下次他再来，你好好招待下，争取看下，能否接触到他背后的附魔大师。"
　　如实能拉拢到一位附魔大师，那可是大好事，夏薇儿也是点头。
　　"嗯，我知道了。"
　　白袍老者笑着道："好了，你也别在这玩了，拍卖会那边，还有不少事等着你安排呢。"
　　先前他有事，才让夏薇儿在这代班，现在解决差不多，也该他自己工作了。
　　"那陆爷爷我先走了。"
　　夏薇儿刚离开鉴定区，便被人从背后一把抱着。
　　"薇儿，我回来啦！"
　　抱着她的，是个挺漂亮的少女。
　　见到她，夏薇儿笑道："怎么，圣院测试结束了？"
　　少女迫不及待的道："嗯，薇儿，我给你讲！你今天没去测试现场，真是太可惜了！"
　　夏薇儿笑道："何出此言？"
　　少女当即把在测试现场，那位出众魅力与废柴天赋共存的少年，罗云的事情讲了一遍。
　　听完后，夏薇儿也露出惊讶表情。
　　"竟还有这等人，有机会，倒真想见识一下......"

第31章 战力测试！
　　新生战力检测，在朱雀圣院也算相当有趣的事情，能看到刚入学时，一个个不可一世的新生，被老生完虐，实在有意思。
　　也正因此，每一次战力检测的时候，都会有相当多的老生前来围观。
　　看台上的一个角落，陈坤静静看着场中罗云的身影，这时，旁边凑过来一个小弟，声音中略带兴奋。
　　"老大，您吩咐的，都安排好了。"
　　闻言，陈坤嘴角露出一抹冷笑。
　　"小子，明年的今天，就是你的忌日！"
　　说罢，看向旁边坐着的青年，轻笑道。
　　"这次的事情，多谢天辰兄了。"
　　叶天辰并没有看他，遥望着场中的柳云烟，一边头也没回的淡淡道。
　　"没什么，那个新生本就不该活着。"
　　陈坤并没在意他对自己态度冷淡，反正，他的目的已经达到。
　　下面剩下的，就只是欣赏好戏罢了。
　　......
　　今天，除了老生来的导师乃至圣院的高层，也都比昨日天赋测试多了不少。
　　他们全都在领导席坐着，一方面作为裁判，另一方面，也为了保证战力检测的公正性。
　　毕竟，一旦涉及到人与人之间的检测，总会有些猫腻。
　　广场上其他人，不少人望着领导席的正中，小声议论着。
　　"咦，竟然连三位副院长都来了，看来今天战力检测可不一般呐。"
　　"是啊，往年能有一位副院长到场就很不错了，这次竟然全都到了。"
　　"也不知道，会不会有人得到这三位副院长的青睐......"
　　......
　　听着身边众人的讨论，罗云心中微震，不由跟李诗诗对视了一眼。
　　朱雀圣院总共就三位副院长，也就是说，上次派影卫杀他的那个叶承副院长，也在现场。
　　罗云视线望向领导席上，那最中央的三个座位，相对其他更高一些，坐着两男一女。
　　其中两男，都是四五十模样的男子，其中一人身材消瘦，另一人则稍胖一些，罗云瞥了眼两人面前的铭牌，其中一个赫然写着，叶承。
　　他就是那个稍胖的男子，坐于最中央，此刻的那双凌厉的目光聚焦在一处，并没有在意他。
　　趁着这机会，罗云打量了叶承片刻，正如他事先猜猜的那样，根本看不穿对方实力。
　　不过随便想想也该明白，以对方的身份，实力怎么说也得在王者以上，乃至皇者境界也很正常。
　　一想到有这么一位强大存在暗中要杀自己，罗云便有种生死不由己的感觉，很不舒服。
　　领导席上，叶承旁边一位身着白衣的女子望着一处，口中徐徐道。
　　"都说彼岸之人气质非凡，今日一见，果真如此。"
　　叶承却是轻哼道："气质？呵呵，彼岸与我们朱雀圣院并无交集，这家伙来咱们圣院，八成是有什么目的。"
　　另一位副院长也表示赞同："是啊，也不知道，这小子是为何而来......"
　　"管他呢，反正，只要还在朱雀圣院，他的命就在我们手中，倒要看看，他能耍出什么花招！"
　　叶承眼中满是厉芒。
　　女副院长叹了口气："也别太担心，他能来是院长特别批准的，相信院长有她的判断。"
　　叶承撇嘴："几年前，那个丫头也是她批准的，结果呢？"
　　即便是对院长，叶承也依旧是咄咄逼人，毫不客气。
　　提到当年的事，女副院长叹息道："唉，当初那件事，我们的确也有责任，这不可否认。"
　　叶承轻哼，没在说话。
　　只是他的目光落在了台下，罗云身上，眼中闪动着杀机。
　　广场之上，柳云烟依旧是盛装出席，吸引了全场的注意。
　　今日的广场不同于往日，硕大的广场被划分为十五个被光幕笼罩的区域。
　　每个区域内都站着一位经过精心挑选后的老生，不少新生都好奇打量着这一幕。
　　柳云烟在跟罗云遥遥相对打了个招呼后，便朗声道。
　　"新生战力测试的战斗，将在这十五个光幕内同时进行，战斗开始后，坚持时间越久，分数越高。"
　　"脱离光幕，以及投降，或失去战斗能力，都算是失败。"
　　"期间，战斗双方，友谊第一，比武第二，严禁以任何目的伤残对方，一经发现恶意伤残对手者，踢出朱雀圣院。"
　　说完重点，柳云烟看了眼众人，微笑道。
　　"好了，我就不再废话了，现在我宣布，新生战力测试，正式开始！请学弟学妹，入场！"
　　顿时，整个广场周围都沸腾起来。
　　罗云在台下，发现周围等待战斗的新生，都在摩拳擦掌，斗志昂扬。
　　尽管，他们都还只有半步超凡，好一点的有超凡初期。
　　但在之前他们一直都是天之骄子，越阶战斗如家常便饭。
　　如今，面对同为超凡的学长学姐们，他们很自信，哪怕赢不了，但拼个平手应当不成问题。
　　实际上，这也是绝大多数新生心中的想法。
　　倒是李诗诗，一脸的郁闷。
　　"唉，一会恐怕要被人家胖揍一顿，真不爽。"
　　罗云好奇道："以你的战力，难不成，还不能跟那些老生拼一拼？"
　　李诗诗果断摇头。
　　"想多了，别看他们都还是超凡境界，那是因为朱雀圣院教学中心本就是为学员无限夯实基础。"
　　"正因此朱雀圣院的学员，境界普遍较低，但实际战力都远超自身境界，可以轻易越级战斗。"
　　"像广场上那些老生，境界尽管都在超凡中期，但其战斗力，全都比一般超凡后期，乃至巅峰还强。"
　　"因此我们，几乎不可能赢过他们或者平手。"
　　这话，岳轻雪也表示认同。
　　"没错，近百年的历史上，也有柳云烟学姐勉强打了个平手，即便如此也在朱雀圣院引发了极大的震撼。"
　　听了两人的解释，罗云苦笑道："也就是说，我们一会就只有挨打的份？"
　　李诗诗摊手道："是啊，这新生战力测试，说好听点是测试，实际上，就是为了杀掉新生的傲气，让他们明白，人外有人。"
　　"可不就是挨打吗？"
　　"好吧，明白了......"
　　但即便如此，要让罗云乖乖挨打，那也绝不可能，必须得找机会反击。
　　与此同时，广场上战斗也已开始了。
　　正如李诗诗所说，新生们被虐的那叫一个惨。
　　女学员还好，一众老生都还想着以后找恋人呢，就没怎么下狠手就将对方轰出场胜出。
　　尤其是李诗诗和岳轻雪，面对她们，两位老生根本连一点狠手都不敢下。
　　早在昨晚，就有不少圣院学员中的大佬，乃至叶天辰和导师轮着找他们谈话，以至于，他们专门就如何将人轰退而不伤人，好好研究了手段。
　　最后打出来时，依旧小心谨慎，生怕一个不小心弄疼了两位美人，以后就没好日子过了。
　　好在，两人都顺利将她们击败而未曾伤到对方。
　　而男学员们，那可就惨了。
　　绝大多数新生，完全是被按在地上爆锤，被打的根本毫无还手之力，甚至有的明明能取胜，可就是想多虐一会，以发泄对罗云的愤恨。
　　最终，测试过了大半，都没几个能在老生手中，撑过三招的。
　　终于，千呼万唤之中，终于轮到了备受瞩目的罗云，进场测试！
　　轮到他时，正好迎接挑战的老生也换了个人，毕竟，车轮战打多了玄气消耗严重，也该换人了。
　　但当众人看到台上老生之时，不少人愣住了，随即惊呼。
　　"卧槽，怎么是他！"
　　"力霸天张元！这家伙怎么也被选做测试新生了？这是要谋杀新生吗？"
　　"哈哈！看来这次，那罗云要倒血霉了！"

第32章 你特么演我？
　　就连主持席上的柳云烟，见了张元也微微皱眉，看向身旁一人。
　　"怎么回事，怎么把张元放上来了？"
　　老生的选拔本该是她来负责，柳云烟分明记得，张三并不属于挑战者名单，乃至备用名单也没有。
　　那人连忙解释："是原定的那人临时有事，来不了，陈坤学长便把他推荐过来了。"
　　得知了缘由，柳云烟脸色有几分阴沉，看向一个方向。
　　"陈坤这家伙在搞什么鬼？"
　　她倒不是担心罗云，对其战斗力，柳云烟还是很有信心的，当初超凡巅峰都被他血虐，更别说区区一个张元。
　　可问题是，有人暗地里给罗云下绊子，这是她所不能忍受的道。
　　但战斗开始在即，她也不好说什么，只能事后再找他算账了。
　　而观众席的一众男学员，全都准备好了看热闹。
　　谁不知道，张元一旦战斗起，很容易冲动，不顾一切。
　　尽管他刚加入圣院一年，综合实力在老生中排名并不高，也不算强，可问题是他下手不分轻重，以及正面战斗能力极强。
　　才只是超凡中期，其力量就比一般超凡巅峰还要强。
　　一旦被其攻击命中，一般人不死也得重伤。
　　就这一年内，被他打伤的学员，少说七八个，若非其背后势力不小，早就被踢出圣院了。
　　光幕之中，罗云看着面前体型壮硕，人高马大，面目凶恶的张元，相当淡定。
　　一胖突然传来道颇为欠揍的声音。
　　"罗云，上次没机会虐你，如今敢不敢跟吾比一比，谁先取得胜利？"
　　侧过头发现，又是顾晟那家伙，正一脸挑衅得看着他。
　　这家伙，还真阴魂不散......
　　罗云摇头无奈，顾晟还以为他在拒绝自己。
　　轻哼道："你要是赢了，我就告诉你一件，你肯定会感兴趣的事，如何？"
　　本来不想理他的罗云，听到这话，眉头微挑。
　　"什么事？"
　　"赢了我，就告诉你。"
　　罗云思索了下，点头道："好，我接受。"
　　顾晟却这才满意："很好，但我要赢了，你得答应我一件事，如何？"
　　闻言，罗云微愣，随即轻哼。
　　"你这家伙，在想桃子吃？"
　　这赌注，摆明了对方占便宜。
　　顾晟似乎也发现不公平，沉吟道："那，你赢了，我也就答应你一件事，且不包括刚才要告诉你的事，这下可以了吧？"
　　罗云点点头："这还差不多。"
　　"那就这么说定了，一会，可别被人家虐了。"
　　"这你放心......"
　　罗云淡淡一笑。
　　两人在那谈笑风声，听得他们的对手，全都脸黑了下来。
　　特么的，这是看不起他们吗？
　　当着他们的面，拿他们来赌，还是赌比谁更快击败他们，明摆了说，自己不是他们的对手。
　　尤其张元，脾气本就暴躁，望着罗云怒声道。
　　"小子，你很狂妄嘛！怕是不知道自己几斤几两！"
　　罗云淡笑："几斤几两我不知道，但败你，足够了！"
　　他的话，听得附近其他几位老生暗自摇头。
　　一介新生，敢挑衅张元，怕是不知道死字怎么写的。
　　但管他呢，反正他们看罗云也不顺眼，能看到他被张元暴揍一顿，不失为一件美事。
　　面对罗云堪称挑衅的话，张元怒火更胜，声音欲冷。
　　"希望你的骨头，能跟你的嘴一样硬！"
　　从天赋测试那天他就看罗云不爽了，连他都没想到，自己会得到允许，在大庭广众之下，彻底解决掉罗云。
　　主持台上，柳云烟望着众人道。
　　"我再重申一遍，严禁比试中故意伤残对手，否则，严惩不贷！"
　　众人也都知道，她这话说给谁听的。
　　张元心中在冷笑，要在平时，他还真不敢在这情形下违逆柳云烟的话，但如今嘛......
　　呵呵，学姐，别管我不给你面子，实在是，上命难为......
　　"我宣布，比试，开始！"
　　柳云烟的声音传出，一众老生纷纷出手，而对面的新生，个个脸色苍白，眼中流露着恐惧。
　　在见识过那么多场战斗之后，他们都看明白了，什么测试，摆明就是让他们来挨揍的。
　　唯独罗云和顾晟淡定自若，望着各自对手。
　　李诗诗在前排呐喊着。
　　"罗云，加油！揍扁他！"
　　要搁以前，估计也就她一人为罗宇加油，但或许被李诗诗带过去了，岳轻雪也跟着喊。
　　"加油啊，罗云！"
　　闻言，罗云回了两女一个微笑。
　　虽说这做法不妥，但谁让人家有天阶天赋，也没人敢说什么。
　　只是，众人看向罗云的眼神更加不善，也更希望，罗云赶紧被揍。
　　场中，不知是不是为了吸引美人注意，顾晟极为风骚的对老生勾了勾手指："学长，快点出手吧，不然一会可没机会了。"
　　尽管知道对方天赋不凡，可老生也没想顾晟如今嚣张，轻哼道。
　　"小心了，学弟！"
　　......
　　全场的注意，全都围绕在罗云和顾晟身上，除了想看罗云被虐之外，就是想见识下，有着决定天赋的顾晟，到底有多厉害。
　　包括三位副院长，视线也都在他身上。
　　这位来自彼岸的新生，他们对他也都非常好奇。
　　相比之下，罗云不足以入他们法眼，区区凡阶天赋，如何能与顾晟相提并论。
　　光幕之中，由于有着对赌在，除了晶核炸弹，罗云不准备有任何留守。
　　除了赢得对赌，另一方面，也是为了在测试中大放异彩，成为全场最靓的仔。
　　张元听到开始的指令后，浑身玄气轰然爆发，在他肌肤表面，凝结出一层金光，浑身肌肉也在暴涨，突起，压迫感十足。
　　他眼冒精光，看着罗云勾着手指，挑衅道："来，学长我让你一招。"
　　闻言，罗云顿时露出玩味的表情。
　　"哦，当真？"
　　张远冷哼："没错！"
　　听到这话，正要出手的顾晟脸上满是黑线，怒望着张元。
　　"你在演我？"
　　他们这刚立下赌局，张元就要让罗云三招，他严重怀疑，对方是不是罗云找的托。
　　作为被罗云打过的人，他很清楚罗云堪称变态的速度和力量，就张元那半瓶水，被罗云夺了先手，怕是不用多久便会败退。
　　可惜，他话音才落，罗云就已出手。

第33章 张元疯了！
　　嘭！
　　这是空气压缩产生的暴鸣，罗云的速度超出所有人预料。
　　一种观战的学员，都只看到了空中闪过一道残影，接着，罗云就一拳轰在了张元肌肤表面的金光之上。
　　从罗云出手到命中他，就只过去了一瞬间，张元脸色剧变，由于他的轻敌，并没有将对方太放眼中，根本没有做足防御。
　　直至罗云的拳头落在金光之上，他这才反应过来，可已经晚了。
　　剧烈的疼痛从罗云拳头落下之处传开，他的身体也在急速倒退。
　　就像是一座小山，被罗云一拳轰退。
　　见到这一幕，不仅是一众学员，还有导师，乃至领导席上的三位副院长，也都愣住了。
　　本以为，罗云区区凡阶天赋，能有多高的战力。
　　可没想到，竟然爆发出如此强大的速度以及力量。
　　然而，这还只是开始。
　　一拳命中张元，罗云根本没给他任何反应的时间，身形便再度暴射而出，又是一拳。
　　尽管这次，张元知道了他的厉害，有了反击的想法。
　　可关键根本没有反击的时机，面对罗云再度袭来的攻击，依然只能被动防守。
　　嘭！嘭！嘭！
　　短短几个呼吸的功夫，张元便已被罗云打了十几拳。
　　且每一次攻击，都被上一轮更加猛烈。
　　自始至终，张元都没能还手，全程处于随时可能被罗云找准机会，一拳轰出光幕的状态。
　　这完全是一边倒的战斗，让每一位观众，都表示深深的震撼。
　　的确，张元最开始轻敌了，还扬言要让罗云一招，结果就被夺取了战斗先机。
　　但即便如此，那可是张元，以力量，防御为主的张元，一位经由朱雀圣院培养了一年的老生。
　　而对方呢，只是个没有经历过系统训练的新生，而且还是凡阶天赋。
　　即使被取得了先机，也不该被打的这么惨，是个人都能看出，张元毫无还手之力。
　　三位副院长，目光都落在了罗云身上，都很惊讶，这罗云实力之强，超出他们预料。
　　尤其是叶承，眼中更是跳动着厉芒。
　　这小子，还真让人意外，这么看来的话，当初派出去的影卫，说不定真是被他解决掉了......
　　虽说就以罗云现在这实力，不足以杀了影卫，可保不准罗云用了某些卑鄙手段。
　　只是，叶承也只稍微吃惊罢了。
　　看着罗云，他嘴角微扬："虽说有些意外，不过改变不了，你今天葬身于此的结局......"
　　直到现在，一切都还在他，计划之内......
　　而另一边的叶天辰和陈坤，也都吃惊不已。
　　罗云这战力之强，实在是跟他天赋不相匹配。
　　两人脸色都不太好看，陈坤心中更是感觉，今天废掉罗云恐怕无望了......
　　战斗还在继续，从刚才到现在，十几个呼吸之间，战斗持续在白热化阶段。
　　很快的，一直被压制的张元，感受到周围不少学员，都对他投来了异样的眼神。
　　那目光仿佛在说，你这废物，未免也太弱了吧。
　　连一个小小的新生都解决不了，反而被人家暴揍，真是丢人。
　　"可恶的家伙！"
　　一直被罗云压着打，张元涨红着脸，愤怒不已，心中怒火愈发的强烈，终于在他体内，某一根线，断了......
　　"给老子去死吧！"
　　张元双眸从原本的黑色，隐隐开始浮现出血红。
　　在他体外，原本是金色的玄气，也夹杂出了一些血丝。
　　他身上的肌肉暴涨，皮肤之上像是裂开了一般，开始出现血红色的痕迹。
　　正在攻击的罗云，眉头猛地一皱。
　　不知为何，此刻的张元给他一种奇怪的感觉，仿佛变了个人似的。
　　看台上，三位副院长率先发现不对。
　　女副院长皱起眉，看向叶承："这张元不太对劲，需不需要暂停测试？"
　　虽说都是副院长职位，但叶承地位稍高一筹，这种事，自然也就是问他的意见。
　　叶承看着场中，笑了笑："无妨，年轻人嘛，偶尔热血上涌很正常，再说，有我们在这，出不了大事。"
　　"这......好吧。"
　　迟疑了下，女副院长也点点头。
　　而负责主持的柳云烟见到张元的变化，尽管也觉得不太对劲，但看了眼三位副院长都没有表示，也不好说什么。
　　场中，再一次挥拳砸在张元身上的罗云，彻底明白，情况不对了。
　　刚才的战斗，面对他的拳头，除了最开始不知道，后面都不敢硬接。
　　可这一次，面对他对准胸口的一拳，张元不躲不闪。
　　转眼之间拳头落下，但这一次，张元挨了他一拳，丝毫不为之所动，就仿佛没事人一样。
　　"杀！"
　　他两眼血红，口中蹦出这么一个字，接着一把抓住他的手臂，自己身体像是拧麻花一般，三百六十度将他甩飞出去。
　　"好强的力量！"
　　罗云被他的力量惊到了，这家伙，刚才应该只有接近一千万斤力量，现在恐怕暴涨到比他还高的一千七百万斤。
　　这巨幅的提升，直接让他面对罗云，有了巨大优势。
　　他的攻击节奏被打断，张元这下找准了时机，口中不断念叨着。
　　"变强！变强！我要更强！"
　　张元身上血气愈发浓郁，死死盯着被轰飞的罗云，身上玄气波动愈发暴躁。
　　这还没完，随着玄气暴躁起来，强度也在急速攀升。
　　从原本的超凡中期，直接拔升到了超凡后期。
　　看的众学员一脸懵逼，看着其身上散发的滔天血气，全都愕然。
　　"卧槽，这家伙在燃烧生命！"
　　"一场测试而已，至于吗？"
　　"他是存心要杀罗云啊！"
　　......
　　燃命之技，顾名思义，一旦使用，过后张元不死也要报废，最好的结果就是修为尽失，稍差一点就是死亡。
　　要说是生死之战，催动燃命之计无可厚非，问题是，这不过是个测试。
　　也没听说，张元跟罗云有什么深仇大恨，至于吗？
　　那位女副院长也是猛地站了起来，厉喝道："张元，住手！"
　　但她说的太晚了，在她站起来的同时，张元催动燃命之计后，酝酿的最强一击，已然发动。
　　整个光幕内，都被浓郁血气所笼罩。
　　"轰天拳！"
　　张元用尽力量嘶吼着，不少人都知道，这是他最强玄技。
　　罗云已被张元死死锁定，在他拳头之上所蕴含的浑厚玄气，足以正面轰杀一名普通的超凡后期。
　　罗云紧皱着眉，对方这攻击，他一旦被命中，也非死即伤。
　　看着被玄气防御护着全身的张元，罗云眼中也终于是露出了杀机。
　　既然想杀自己，那也别怪我不客气了！

第34章 何罪之有？
　　对罗云而言，人不犯我，我不犯人。
　　同理，别人既然都要杀他了，罗云自然不会放过对方。
　　与此同时，众多女学员心都揪了起来。
　　催动燃命之技的张元，再催动轰天拳，其威力之强大，即便是她们也得暂避锋芒。
　　可问题是，罗云此刻身体才刚落地，完全是正面暴露在张元轰天拳的攻击范围内。
　　这个距离，他无论是往哪躲，张元都能瞬间调整方向，命中他的身体。
　　就连顾晟见此，脸色也都微微凝重。
　　罗云这位置，实在太过凶险，若无特别的底牌，恐怕真有可能被张元一拳轰杀。
　　主持台上，柳云烟此刻也心有余而力不足。
　　以她现在的位置，根本没办法出手挡下张元的攻击。
　　即便三位副院长，想这么短的时间阻止他，也不太现实。
　　谁能想到，一场测试而已，张元会突然发难，催动燃命之技，不顾一切要杀罗云。
　　最终，她也在能在心中默默为罗云祈祷。
　　"你可千万不要有事啊......"
　　当初她也看到，罗云是靠那种奇怪的晶核，方才斩杀的超凡强者。
　　如今，罗云手中空无一物，如何能躲开这致命一击？
　　陈坤见到张元的样子后，神情微变。
　　尽管他交代过张元，要在测试上找机会废了罗云。
　　可也没跟他说过，这么明目张胆的杀了他。
　　这下，等到事后追查起来，他恐怕难逃干系。
　　而叶天辰，在短暂惊讶之后，则一脸玩味看着场中。
　　一众男学员，在唏嘘之后心中都暗自开心。
　　这罗云，让他昨天装逼，遭报应了吧。
　　可他们还没高兴多久，就在这千钧一发之际，出现了令所有人感到诡异的一幕。
　　面对张元全力一击轰天拳，罗云淡淡道。
　　"鬼影。"
　　随即，他身上一阵涟漪。
　　正发动攻击的张元突然愣住，因为就在此刻，视线中的罗云，消失了！
　　没错，就是凭空消失！
　　猝不及防之下，他一拳落空，身体砸在地上。
　　他四下张望，都没有发现罗云的身影。
　　而后，他背后突然传来一声低吟："青云剑诀！"
　　张元猛地转过头，可惜太晚了。
　　他错愕的看着自己胸口，插着的长剑，自始至终，他都不知道罗云是什么时候到身后的。
　　更不明白，他引以为傲的玄气防御，为何一点都没能挡住长剑的攻击。
　　扑通一声，张元跪在地上，晃悠了片刻，倒在血泊之中再无声息。
　　场内场外，全都死一般的寂静。
　　他们都不敢相信自己的眼睛，刚才那一幕，到底是怎么回事？
　　直到旁边的光幕中，顾晟找准机会，将对手轰出光幕，这一动静，才将众人从愕然中拉出来。
　　但没多少人在意顾晟的胜利，他们都在疑惑着刚才自己看到的一切。
　　在他们眼中，就在刚刚，张元那致命的一拳，就要落在罗云身上时，罗云只做了一个非常简单的事。
　　他就只是离开原地，挪到旁边。
　　关键是，以他所在的位置，张元只要稍加转向，攻击还是会打中罗云。
　　可结果师，张元仿佛没看到罗云，直挺挺的落在罗云原先的位置。
　　而后，罗云风轻云淡的走到张元身后，催动了剑诀，将之斩杀。
　　按理说，即便没及时发现罗云的攻击，但以张元体表所凝聚的玄气防御，也应该能撑上片刻。
　　可现实却是，那玄气防御面对罗云的攻击如若空气，半分都没能挡住。
　　最终，在张元转身之时，长剑便刺穿了他的心脏。
　　谁也没想到，会是这般结局。
　　朱雀圣院建立这么多年，都还没发生过，战力测试杀人的情况。。
　　使得，学员，导师，都傻眼了。
　　"这......"
　　事到如今，他们也说不好，到底罗云和张元，到底谁对谁错。
　　虽说张元催动燃命之技，欲要杀了罗云在先，可实际却被罗云斩杀，而且还是在罗云脱离生命危险过后，也不算应急防卫的范畴。
　　还没等三位副院长开口，叶天辰最先站起来，厉声道。
　　"罗云！你好大胆子，胆敢残害同学，可有把我朱雀圣院规则放在眼中！"
　　虽说张元死了，可正因为他死了，接着这件事，说不定还能把罗云拿下。
　　罗云挑眉看了他一眼，这仁兄，哪位啊，这就来找茬了？自己跟他有仇吗？
　　没听他开口辩驳便传出主持台上，柳云烟冰冷的声音。
　　"分明是张元先要杀罗云在先，他只是在自保！"
　　她清楚叶天辰的心思，因此决不能让罗云坐实故意杀害同门的罪名。
　　叶天辰冷笑："云烟学姐，你也看到了，那罗云分明是在自己脱离危险后才杀的张元，不是故意杀人是什么？"
　　说罢，看了眼领导席。
　　"三位副院长大人，不知我说的，可有问题？"
　　没等另外两人开口，台上副院长叶承站起身，点了点头，看着罗云沉声道。
　　"罗云，你可知罪？"
　　面对副院长咄咄逼人，欲要逼他认罪的目光，罗云嗤笑一声。
　　"副院长大人，我何罪之有？"
　　叶承冷哼："故意杀害同门，难道，这不算罪？"
　　罗云凝望着他："副院长莫非没看到刚才那家伙的状态，若非我身法了得，早被他轰杀，若不杀他，他再对我动手，我岂不是只能等死？"
　　"我反倒想问问副院长大人，我与张元无冤无仇，他凭什么会突然施展燃命之技，势要将我轰杀？还说，有人不希望我活着加入朱雀圣院？"
　　嘶......
　　众导师，学员，全都倒吸口冷气。
　　这罗云胆子还真大，当着副院长的面这么说，根本是在抽朱雀圣院的脸。
　　但这还没完，罗云继续冷声道。
　　"而且，测试过程中，老生催动燃命之技欲要杀人，你作为副院长，又为何不阻止？到底是做不到，还是根本不想管？"
　　好家伙，要说刚才那番话还只是针对朱雀圣院，眼下，完全是在挑衅叶承副院长了。
　　不管他选择哪一个，都会让人非议。
　　叶承被气的呼吸都急促了几分，好在还算冷静。
　　"小子，不管怎么说，人是你杀的，你莫不是觉得，自己没有一点过错？"
　　没等罗云回答，一旁顾晟倒笑道。
　　"叶前辈，听你的意思，莫不是朱雀圣院提倡，在面对欲杀自己的敌人时，还要心慈手软？"
　　"那张元欲无故残杀同学，却因实力不足被反杀，罗云作为被害者，本就毫无过错，何谈有罪？"

第35章 佳人有约
　　罗云狐疑的望着顾晟，这家伙，什么时候这么好，竟然帮着他说话？
　　这时候，难道不该落井下石？
　　似乎注意到他的目光，顾晟回了他一个轻佻的笑容。
　　"别误会，吾并不是为了帮你，只是吾生平最看不得仗势欺人，不顾道义的事情。"
　　说完直视着叶承，毫不避讳，直言道。
　　"叶副院长，今天，吾可算见识到贵圣院真实一面，真另人失望，堂堂朱雀圣院，却这般不讲道理，简直可笑至极，简直愧与另外三大圣院齐名？"
　　要说罗云的话还只是在挑衅，那顾晟这一番话，简直是在赤裸裸的抽叶承以及朱雀圣院的脸。
　　无论是导师，亦或者学员，脸色都不太好看，可也都不知该如何争辩。
　　不可否认，即便以他们来看，叶承这件事处理的也确实不妥。
　　面对欲要杀害自己之人，且已经出手，还不能将之犯杀，那干脆以后有人要杀他们，直接站着不动就行了。
　　在这时，李诗诗也在场下，高声喊道："没错！杀人者人恒杀之，天经地义！"
　　就连岳轻雪也朗声道："这次之事，罗云理当无罪！"
　　说罢，望着众学员："诸位同学，你们觉得呢？难道即将被人杀害，还得先考虑后果？连报仇的不行，那我们修炼又有何意义！"
　　本来台下就在低声议论此事，这下李诗诗和岳轻雪带头起哄，更是躁动起来。
　　喊声此起彼伏："同意！那张元活该被杀！罗云不该有罪！"
　　"张元该死！罗云无罪！"
　　"张元活该被杀！"
　　"罗云无罪！"
　　......
　　这一刻，无论是男学员还是女学员，老生还是新生，大多数都站在罗云这边。
　　并非是罗云有多大人格魅力，而是原则问题，万一以后这是轮到自己怎么办？毕竟天道好轮回。
　　倘若有同学要杀自己，自己反杀就有错，那还努力修炼个屁！
　　听着观众席上，众学员一浪接过一浪的喊声，叶承脸色相当难看。
　　他瞪了眼李诗诗和岳轻雪，但如今她们乃是民心所向，再加上两人的背景，他还真不好当着公众的面，威逼两人。
　　现如今，当务之急是如何收场眼下的局面。
　　叶承也没想到，他的一个决定，会在学员中，引出如此的反弹。
　　罗云看的心中好笑，叶承啊叶承，这次倒要看看你怎么收场！
　　不过，他不能收场，总有人不希望这件事继续闹下去。
　　领导席上，另外两位副院长齐齐站了起来。
　　其中，女副院长望着众人，淡声道："诸位同学，请安静一下，我有话要说。"
　　她的声音，就仿佛蕴含某种魔力，原本群情激奋，声音嘈杂的众人，很快就都安静了下来，静静看着她。
　　罗云亦是如此，他刚才明显感觉到，自己精神力泛起了涟漪，但并非什么精神攻击，而是清心凝神的作用。
　　想来，是这位女副院长，为了稳定局势所为。
　　待到全场安静，女副院长这才看向罗云，淡淡道。
　　"罗云杀害同门，按照朱雀圣院的规矩，理应重罚。"
　　此话一出，场内又差点炸了锅，好在，她随即便话锋微转。
　　"但念在你也是为保护自己，且张元有过错在先，杀了他，也在情理之中。"
　　这下，轮到叶承脸色不太好看了，毕竟，这话不是在抽他的脸吗？
　　但随即，女副院长又道。
　　"不过，你终归是未经圣院准许，格杀同门，依然有错。"
　　"便罚你去藏书馆打扫卫生，整理书籍三天，你可认罪？"
　　这下，无论叶承，亦或者学员，全都无话可说了。
　　她这一番话，可谓是面面俱到。
　　即让学员们不至于寒心，又定了罗云的罪，在大庭广众之下，保住了叶承的脸面，给了他下的台阶。
　　并非她多在意叶承，而是叶承若下不来台，最终丢的还是朱雀圣院的颜面，搞不好回落的一个，领导胡乱决策的话头。
　　而对于罗云，说是打扫，整理书籍三天，可要知道，一般想去藏书馆，乃至借阅书籍，是需要消耗学分。
　　如此一来，说是惩罚，其实根本就是奖励。
　　这一番话，可谓皆大欢喜。
　　罗云虽说不知道藏书馆的好处，但这惩罚的确算不得什么。
　　自己毕竟还要在朱雀圣院学习呢，没必要一来就跟所有副院长闹掰。
　　于是，罗云沉吟片刻，便对她行了一礼。
　　"副院长大人，我认罪。"
　　女副院长不苟言笑，看向叶承。
　　"叶副院长，这个判决，你可有异议？"
　　一时间，众人又都看向叶承。
　　在一众学员的注视下，叶承袖中手臂突着青筋，声音却格外平淡。
　　"歆月副院长的判决，公平公正，老夫并无异议。"
　　在场学员中，可有不少来自大势力的少爷小姐，并非他能一手遮天，如今也只能认栽。
　　众学员全都满意的笑了，这个结果，虽不说多好，但至少能让他们接受。
　　歆月见他认可，点头道。
　　"那此事就此作罢，战力测试继续吧。"
　　虽说发生了这么一个插曲，但战力测试尚未结束，也只能继续。
　　不过后面那些新生就幸运多了，有了刚发生的事情，没有老生敢再暴揍新生，生怕出事。
　　就这样，战力测试，圆满落幕。
　　最终同级的成绩，不出意外，罗云位列第一，得到进入天字班的资格。
　　其次就是顾晟，紧随其后。
　　此届新生中，天赋第一顾晟，战力第一罗云，两人的名字，以极快的速度，传遍整个朱雀圣院，乃至朱雀天城，不过这都是之后几天的事情了。
　　战力测试结束，罗云与两女刚要离去，便迎面走来一人，对他微笑着。
　　"罗云，恭喜，以后我们就是同学了。"
　　见到来人，罗云轻笑道："刚才多谢了，帮我辩解。"
　　来者是柳云烟，依然是那副盛装的模样，美得不可名状，勾魂夺魄。
　　"你我之间，谢就不必了。"
　　柳云烟注视着罗云，微笑道："上次你走的匆忙，还没好好谢你，今天晚上有空吗，想请你吃个饭。"
　　附近听到她这番话的男学员，看向罗云，完全是羡慕嫉妒恨啊。
　　柳云烟亲自请吃饭，换做他们，怕是做梦都能笑醒。
　　然而，罗云听罢，还一副纠结的样子，半天，才堪堪点头道。
　　"这......好吧，我有时间。"
　　看的他们那叫一个恨，这家伙，当初要被张元轰杀多好，真让人不爽。
　　但最不爽恐怕还是叶天辰。
　　看着柳云烟和罗云有说有笑，他脸色铁青。

第36章 龙血玫瑰
　　天仙楼，位于凤凰天城最为繁华的街道，金碧宏伟。
　　素有人云，一入此楼，塞若天仙，故名天仙楼，寻常修炼者都难以在此吃上一顿。
　　天仙楼包厢中，罗云与柳云烟两人对坐两边，桌上满是山珍海味。
　　本来，罗云是想让李诗诗和岳轻雪一起来，不过，临走时有导师找上他们，说是带两人去见一位大人。
　　"学姐，今天的事多谢了。"
　　对今天柳云烟大庭广众之下，站在他这边帮他说话，罗云心中感激。
　　柳云烟摇摇头："不，我应该跟你说对不起才是，我主持的测试，还让你遇到了危险，真是抱歉。"
　　她本想着能在测试中帮一下罗云，但谁想到，最后会成这幅样子。
　　罗云闻言，笑道："学姐不必自责，我一早就知道，圣院某些人不希望我活着，你没料到这点，也实属正常。"
　　毕竟，副院长和陈坤的时，他都没跟柳云烟提到过。
　　他的话让柳云烟皱起眉头。
　　"你这是什么意思？难道说，在朱雀圣院有人跟你有仇？"
　　罗云想了想，点头道。
　　"算是吧，不知道你认不认识一个叫做陈坤的，当初......"
　　他将自己和陈宇的恩怨，他们两兄弟的关系，前段时间被对方威胁的事全部讲述了一遍。
　　"所以，真要算仇人，那陈坤应该算是一个。"
　　至于副院长叶承曾派人暗杀过他，这罗云并没说出来。
　　陈坤只是个学员还好，可叶承那可是副院长，万一把柳云烟牵扯进来，保不准会遇到什么危险。
　　他可不希望，被人因为自己的事，陷入麻烦之中。
　　而再次听到陈坤这个名字，柳云烟脸色刷的阴沉了许多。
　　"原来是那家伙......"
　　柳云烟冷哼一声："罗云，这件事，我一定还你一个公道！"
　　敢在她眼皮子底下耍花招，阴罗云，她忍不了。
　　罗云摆手道："没事的，就凭那家伙，奈何不了我，等以后找到机会再反击也不迟。"
　　柳云烟却没有放弃的意思。
　　"不行，这口气，必须帮你出了！"
　　见她坚持，再联想到她的身份，罗云也只好道。
　　"好吧，那就提前谢谢学姐的出手了。"
　　柳云烟点头笑道："嗯，交给我吧！"
　　说罢，似乎想起什么，又道："对了，你还是别叫我学姐了，听起来太生疏了。"
　　罗云挠了挠头道："额，那叫什么？"
　　柳云烟沉默片刻道。
　　"......云烟，或者......烟儿吧，都行。"
　　"那就云烟吧。"
　　罗云笑着道。
　　"嗯......"
　　不知为何，柳云烟听到他的称呼，有些许的失望。
　　这时候，包厢的门被人推开，传来朗朗的笑声。
　　"爽！不愧是天之东的第一名酒龙血玫瑰，太爽了！"
　　只见顾晟一手拎着酒坛，一手端着酒杯进入包厢。
　　见到他手中，那如放了许多玫瑰花瓣一般酒水，诧异道。
　　"你还真搞到了？"
　　这龙血玫瑰，刚才就连柳云烟要，天仙楼都说没货。
　　顾晟一把将酒坛落在桌上，不屑的笑道。
　　"废话，也不看看吾是谁，区区一个紫罗兰商行附属的酒楼，敢不给我？"
　　罗云诧异看着他："听你这意思，你的背景很大？"
　　天仙楼在整个天之东都算知名酒楼，却被顾晟这把鄙夷，明显来历不凡。
　　只是提到这个，顾晟并没有回答，反倒笑望着柳云烟。
　　"论起背景，我可还比不了这位，你说对吧，云烟小姐？"
　　显然，对于柳云烟，顾晟对柳云烟的来历有所听闻。
　　罗云颇感好奇："哦，说说看？"
　　"嘿嘿，这位云烟小姐，那可是来自......"
　　话才到这，便被柳云烟冰冷的声音打断了。
　　"顾晟，你再敢废话半个字，试试！"
　　随即罗云惊讶不已，那顾晟当初面对李诗诗和岳轻雪，言行举止简直都蹬鼻子上脸。
　　到了柳云烟这，被她呵斥了句，直接悻悻作罢，不敢再说下去。
　　"咳咳，你也看到了，是人家不让说。"
　　柳云烟瞪了他一眼，看向罗云，声音温和下来。
　　"真不好意思，我的来历暂时还不能外泄，希望你理解......"
　　罗云淡笑道："没什么，我也就随口一问，来来，喝酒！"
　　顾晟也非常有眼力劲，当即给两人倒了杯酒。
　　或许是急于扯开话题，罗云端过酒杯，直接一饮而尽。
　　"卧槽，罗云，别！"
　　可惜，他说的太晚，罗云早已酒入口中。
　　刚一入口，辛辣瞬间充斥口腔，罗云差点一口吐了出来。
　　好在他强忍着剧痛，将之吞了下去。
　　说来奇怪，尽管喝着辛辣，酒入喉，格外的轻柔。
　　随后，罗云感觉四肢百骸，全身经络都无比舒畅，就连玄气流速也都快了许多。
　　而嘴里，辛辣消退的同时，一股浓郁至极的玫瑰清香充斥口腔，无比缠绵。
　　这般感受，让罗云不禁道了一句。
　　"果真是好酒！"
　　顾晟看的不禁扶额："你这家伙，太莽夫了，哪有这么喝酒的。"
　　"好酒，都是慢慢品的，你倒好，一口闷了。"
　　他一副好酒被人糟蹋的惋惜模样。
　　罗云摊了摊手："你不早说。"
　　顾晟正想好好教育他，该如何品酒。
　　这时柳云烟却轻笑："罗云，这龙血玫瑰，的确是这么喝的，你没错。"
　　这下轮到顾晟懵逼了，他愕然道："额，云烟小姐，你确定？"
　　柳云烟笑着解释道道。
　　"嗯，龙血玫瑰，入口如龙血沸腾暴躁，入喉如玫瑰轻柔温暖，口有余香，久而不散。"
　　"而它早诞生于万里龙城，本是为战前酒，一口饮上一杯，可将玄气乃至精神调整至最佳状态，以迎接生死之战。"
　　说罢，她也如同罗云一般，一口饮尽。
　　听了她的解释，顾晟迟疑了下，最后，也学着她的样子，一口闷了。
　　片刻后，便听他口中忍不住叫道。
　　"还真是......爽啊！"
　　顾晟兴奋不已，像是发现了新大陆，又给自己倒了一杯......
　　罗云不禁摇摇头，没发现，这家伙除了对女人，对酒还这么着迷。
　　随后，他想了想，看向柳云烟道。
　　"对了，云烟，关于朱雀圣院，鬼面人这件事，你怎么看？"
　　一听到鬼面人，柳云烟神情顿时变了变。

第37章 测试的猫腻
　　注意到柳云烟的表情，罗云就知道，她必然有所了解。
　　果不其然，她沉默了片刻，皱眉问道。
　　"你关心这个做什么？"
　　罗云这次没有如实说出缘由，将两女拎了出来做挡箭牌。
　　"前些天，李诗诗和岳轻雪，她们被鬼面人盯上了......"
　　他将当天的事情告诉给了柳云烟，听完之后她极为惊讶。
　　"你当真与那鬼面人交过手？还伤到了他？"
　　罗云肯定的点点头。
　　这让柳云烟更惊讶了，难道说，鬼面人的事情，真的存在？"
　　关于这件事，即便她也只有所耳闻，最初也只是当做谣言，但没想到，被她认为只是有心之人虚构的家伙，竟真的存在。
　　还跟罗云交过手，简直太不可思议。
　　一旁顾晟则疑惑不已："额，你们说的那鬼面人，什么意思？"
　　罗云看向柳云烟："不知，能详细说下，关于鬼面人的事情吗？"
　　现如今，鬼面人和他妹妹八九不离十有直接关系，他必须多加了解。
　　两人期待的目光，让柳云烟叹了口气。
　　"罢了，既然这样，我就跟你们详细说下我所知道的一些情报，但我不能保证，它们的正确性。"
　　毕竟之前的她看来，这些就都是谣言。
　　罗云连忙答应："没问题，你尽管说就是。"
　　柳云烟这才缓缓开始讲述，她所知道，关于鬼面人的一切。
　　和大多数人一样，她最初也是从传言得知的鬼面人。
　　不过，她有段时间，曾特别调查过鬼面人，可惜最后无功而返。
　　只知道，鬼面人活动的时间，大致是每半年一次，且活动时都会挑选凌晨左右的时间。
　　也就是最近这几个月，鬼面人相关的传言又开始多了起来。
　　相传是因为，短短一个月的时间，圣院就失踪了两位天赋不错的天之骄女。
　　但由于正处在新生入学期，为避免恐慌，特地将这一情况压了下去，在此期间，任何人胆敢传鬼面人相关事情，都会受到严惩。
　　顾晟听了鬼面人的事，惊讶道："朱雀圣院，竟还有这种事存在？"
　　没有理会这家伙，罗云皱眉道："难道说，这么多年来，圣院就没有调查过鬼面人的事情？"
　　按理说这种事发生在圣院中，不该有强者出手，三下五除二解决吗？
　　但很快他就明白了，柳云烟轻叹道。
　　"不，圣院当然调查过，但结果却是，查不出什么，除此之外......"
　　罗云连忙追问："之外什么？"
　　柳云烟微眯着眼睛："不知道是不是我的错觉，我总觉得，圣院对于鬼面人的事情，有些讳莫如深。"
　　"从事情出现至今，其实都未曾展开过大规模调查。"
　　这话让罗云目光也微凝："云烟，你怀疑，上面有人在包庇鬼面人的事情？"
　　出乎意料，柳云烟没有认同。
　　"不，至少到现在为止，我还是相信朱雀圣院，不会明知有那种家伙存在的情况下，还放任不管。"
　　"或许，是有他们的苦衷，才没有调查吧。"
　　罗云也沉默了，老实说，他也希望事情如柳云烟所说，是圣院有苦衷才不能调查，而非故意放纵。
　　叹了口气，罗云问道："鬼面人的事，就这些吗？"
　　"嗯，没办法，圣院将鬼面人相关调查报告大多没收了，我能查到的也不多。"
　　"但又一点，希望你留心一下。"
　　"据我所知，当初有个女生被鬼面人盯上，第一次被袭击逃过一劫，上报导师却无人相信，不久之后，她便在圣院失踪了。"
　　罗云皱眉说道："你是说，鬼面人可能还会对李诗诗和岳轻雪出手？"
　　柳云烟叹息："我也不能肯定，但你还是得留心一些。"
　　"嗯，我明白了，我会注意保护好她们。"
　　点了点头，罗云极为肯定的道。
　　聊完鬼面人的事，罗云又问道。
　　"对了，上次拜托你查的罗晓月，不知......"
　　关于这个，才是他最像询问的。
　　闻言，柳云烟陷入了沉吟，表情颇为凝重："可以肯定，罗晓月的确曾是朱雀圣院的学员。"
　　"可我调查时发现，关于她的资料，似乎都被人给抹去了，想要调查清楚，恐怕得费些时间。"
　　罗云眉头成了川字，最终也只好点头道。
　　"那就麻烦你了，以后若是有什么需要我帮忙的，尽管开口便是。"
　　柳云烟淡笑道："这是什么话，帮你调查是我早就答应你过你的事。"
　　"但我很好奇，你跟那罗晓月，到底是什么关系，为何这么在意她的事？"
　　看了看两人，罗云默然片刻，还是说了出来："她是我妹妹，在以前被人抓走......"
　　"......直到前段时间，我意外得到朱雀圣院特招名额，便来了......"
　　和妹妹相关的事情也并非秘密，却也算压在他心里的石头，能有合适的人倾诉，倒也舒服了些。
　　听了罗云的经历，柳云烟挑眉道："若照你所说，或许真是你妹妹帮了你......"
　　说着，她拿出一张纸给罗云看了眼。
　　"这张天字班内定名单，其中之人无一不是背景庞大，而若照你所说，你毫无背景的确不该在内，除非有贵人相助。"
　　罗云看着天字班内定名单，握着的手微微颤抖。
　　"月儿......真的是你吗......"
　　见他这幅样子，柳云烟和顾晟都没说话，静静看着他。
　　许久，罗云吐了口气浊气，望向柳云烟："我妹妹的事，就多有劳烦了，请务必调查出来。"
　　柳云烟笑着点头道："嗯，我会尽全力调查。"
　　随后，罗云又看向顾晟，沉吟了下说道。
　　"顾晟，我记得咱们之间有个赌约，不知可还作数？"
　　提到这个，顾晟满脸的郁闷："哼，虽然吾非常不爽，但愿赌服输，当然作数。"
　　"好！"
　　罗云深吸口气，沉声道："我希望，你能在之后帮我一同调查鬼面人的事，我要活捉了他！"
　　顾晟撇嘴道："合着你就让做这种事，真是浪费。"
　　"但既然你开口了，好，我答应你。事成之后，你我互不相欠！"
　　见他答应，罗云感激的看了他一眼："多谢！"
　　顾晟美滋滋喝了口龙血玫瑰，随即笑道："看你态度还不错，另一件事，我也一并告诉你吧。"
　　他的话提醒了罗云："你是指，那件我感兴趣的事？"
　　"没错。"
　　"能先告诉我，是哪方面的事吗？"
　　"这个嘛，与前些天的天赋测试有关，要我现在就说吗？"
　　顿时，罗云双目微凝，看向柳云烟似乎有话想说。
　　后者微笑道："你们先聊吧，我出去转转，解解酒。"
　　罗云道："嗯，去吧。"
　　等她离开，罗云这才叹了口气，看着顾晟。
　　"好了，现在可以说了，那天的测试到底怎么回事？"
　　......

第38章 绝对的理论天才
　　朱雀圣院，副院长室内。
　　叶承坐在办公桌前，叶天辰和叶欣两人站在桌前。
　　"父亲，那罗云的事情怎么办，难道就这么算了吗？"
　　叶天辰颇为不甘，没能杀了罗云，他心里十分不爽。
　　瞥了他一眼，叶承轻哼道："否则呢，那小子现在在天字班，一旦动了他，造成的影响太大，届时惊动了院长可就难以收场了。"
　　别看他现在在朱雀圣院权势滔天，但若被院长抓住把柄，随时都会翻船。
　　父亲的话，让叶天辰更是郁闷，那罗云抢了柳云烟，可他还不能动手杀他。
　　这时，一旁叶欣淡淡说道。
　　"不管怎样，罗云还只是个半步超凡，哪怕再发展几年，也不足为惧，随时可以杀了他。"
　　"而擅自出手，若因此得罪了院长，实在麻烦，所以我觉得，暂时还是别去对罗云下手为好，先静观其变，寻找绝佳机会。"
　　最后，她的目光落在叶天辰身上，意思很明显。
　　叶天辰没好气道。
　　"知道了，我会注意的。"
　　而叶承听罢，也点点头道。
　　"现在，也只能先这么办了，以后再找机会吧。"
　　本以为随手就能完成那位大人交予的任务，结果却成了现在这样子，他倍感丢人，却也无济于事。
　　叶承手指扣了扣桌面，抬头看着两人，冷声质问。
　　"罗云的事情以后再说，你们谁来解释下，这是怎么回事？"
　　在他手下是一个档案袋，手指一动，里面掠出一张纸落在两人面前。
　　看到上面的内容，两人脸色都是一变，全都单膝跪下。
　　叶承脸上看不出喜悲："我不希望再听到类似的事情。"
　　"是！"
　　两人齐齐应声。
　　叶承这才点点头，随即又道。
　　"另外关于鬼面人，我同样不想听到，都处理的干净些，明白吗？"
　　叶天辰和叶欣对视了眼，齐声道。
　　"明白！我们会处理好的。"
　　"嗯，就这些，你们先下去吧。"
　　得到叶承允许，两人方才离去。
　　望着灯光之下的影子，叶承轻叹："鬼面人的事，越来越麻烦了......"
　　......
　　另一边，再回到住处的罗云，眉头紧锁，脑海中思索着刚才顾晟给他讲述的事情。
　　"那测试水晶被人动了手脚，在里面游动着一股奇怪的力量，在影响最终测试结果。"
　　"而能够做到这一点，据我所知，至少也要达到皇者境界。"
　　罗云并不难猜出，在朱雀圣院会针对自己，且还有足够强大实力的人是谁，八成是叶承副院长。
　　这一点从今天战力测试时，针对他也能感受得出。
　　他简直是迫不及待的要杀自己。
　　可罗云始终不明白，自己究竟哪里得罪了这位高高在上的圣院副院长。
　　身份的悬殊差距，让罗云暂时也想不到解决之法，只能兵来将挡水来土掩。
　　他现在能做的，就只有提升精神力，强化系统作用，最终变强。
　　唯有实力足够强，才能弄清一切迷雾，也包括，找到妹妹。
　　翌日，李诗诗和月情绪都不在住处，罗云也就前往朱雀圣院藏书馆报到，距离正是开学还有三天时间，这三天他都得在藏书馆接受惩罚。
　　当然昨天柳云烟也已给他讲了这次惩罚的好处，便是藏书馆书籍可以畅读。
　　就一般学员，都还巴不得想有这种惩罚。
　　来到朱雀圣院藏书馆，简单登记过后便被放行进入。
　　到了内部，罗云即便早有准备，仍然被眼前一排接一排的书架所震撼。
　　数百万本藏书，被划分一个个扇形区域，矗立在这座圆形的藏书馆内。
　　玄气，炼丹，附魔，阵法，炼器，符文......
　　望着头顶大量的分类，罗云眼中冒着精光。
　　"好多有意思的书啊......"
　　曾经的他，由于玄气修炼不尽人意，他常会研究相关理论知识，云天武院玄气理论相关书籍，几乎被他全都看完吃透了。
　　不得不说他修炼虽然不行，但在研读理解理论知识上，绝对是世间罕的天才。
　　而对于相关书籍，罗云仍颇为沉迷，如今见到这么多全新的书籍，自然是兴奋。
　　花了小半天时间，将整个藏书馆打扫一遍，罗云便将注意放到了藏书馆的书籍上。
　　但虽说兴奋，他却也没有失去理智，他很清楚，现如今自己最需要的知识是哪些。
　　附魔藏书区，罗云一本本翻阅着附魔术基础相关藏书。
　　一些路过有认识他的，都很诧异，这家伙，在看附魔术的书？
　　有学员在低声议论。
　　"罗云这不会是想成为附魔师吧？"
　　正在这一区域埋头阅读的附魔职业学员，瞥了那人一眼，嘲弄道。
　　"同学，附魔术那可不看几本书就能学会的，否则我们也不用练的这么辛苦了。"
　　即便在朱雀圣院，附魔术专业学员也非常稀少，总共就一个班，比之炼丹师都要少十几倍，可想其修炼之难。
　　"我觉得也是，那家伙要是能学会附魔术，我把这本附魔术大全给吃了！"
　　一名附魔专业新生，抱着本五公分厚的书籍如是道，引得众人一阵哄笑。
　　但更让他们懵逼的是罗云看书的速度。
　　只见，罗云看着手中书籍，另一只手，几乎在不间断的翻着书页。
　　"他真的在看书？我怎么感觉，是在翻书？"
　　"我觉得也是，哪有人看书这么看的。"
　　"估计是在装模作样，吸引注意呢。"
　　......
　　不得不说，罗云魅力惊人，即便只是在看书，周围也有不少女生，向他投来花痴一般的表情，更是让他们嫉妒。
　　罗云自然听到了他们的话，但毫不在意，首先，谁说他是来学附魔术的，单纯想来了解一下。
　　当初在云天武院没附魔术详细的资料，即便冒充附魔师也容易穿帮。
　　但现在，当罗云看完了几本相关书籍后，对自己冒充附魔师，有了十足的信心。
　　至于他妖孽的看书速度，则是自身天赋，过目不忘加一目十行。
　　也正因此，他才能短短几年，就看完了云天武院，所有玄气理论藏书。
　　将书放回架子上，罗云长舒口气。
　　这附魔术，也没想象中难以理解，无非就是利用自身玄气，通过特殊手法，融入需要附魔的器物上，在内部勾勒出特定的玄气回路，这就完成了基本架构。
　　然后再用玄气，构筑出对应附魔效果的附魔符文，待到玄气回路和附魔符文融合完成，器物也就算附魔完成了。
　　且全程不能有任何失误，一旦事物，首先被附魔器物将会被严重损坏，且再无法附魔。
　　附魔师共有九阶，每个阶位对应有初学，精英，大师，其中初学附魔成功率只有三成，精英则有五成。
　　附魔大师，必须保证当前阶位附魔，有七成以上的成功率。
　　高阶位的附魔大师，在任何地方都是绝对的座上宾。
　　他还翻到，像朱雀天城这种地方的附魔师协会会长，也不过六阶附魔师。
　　罗云思索着，这样的话，不妨早些搞一个附魔师身份，以后再出手东西也不必担心引人怀疑。
　　想了想，就明天吧......
　　整理着书架的罗云，正想着明天去附魔师协会的事宜，突然，砰地一声闷响。
　　罗云愣了下，转头看去，发现竟然是个女子撞在自己身上，她正看着的书也摔在自己脚下。
　　女子清醒过来，赶忙道："真是抱歉，刚才在思考问题，没注意到你......"
　　"没事，下次小心点。"
　　罗云捡起书，不经意瞥到书名，不由惊讶道。
　　"咦，这竟然还有这本书？"

第39章 考核六阶附魔大师
　　书名是《玄气的升华与堕化》，这本书作为玄气理论相关的书籍，内容却极为特殊。
　　其内容是探讨玄气升华为更层次力量的方式，以及期间可能遭遇的变故。
　　当然，这本书更多属于是概念性质的书籍，内容前卫，但极为冷门。
　　原因很简单，就这么说，倘若真按照上面所说方式修炼玄气，不用多久，估计就会惨死与玄气暴动。
　　以至于，当初这本书还被列为云天武院禁书，他也是机缘巧合才看到，并认真读完。
　　对于其中很多内容，有着相当深的见地。
　　当然，也仅此而已，正如他被列为禁书的原因，这本书提的概念相当不错，但其中许多问题即便罗云现在也无从解决，否则他早就照着上面修炼了。
　　倒没想到，在这朱雀圣院，还能再次见到这本书。
　　把书还给了女子，罗云想了想，还是决定提醒一句。
　　"同学，善意的提醒你一下，若非万不得已，万不可照着本书所说修炼。"
　　女子听的一愣，以致于都忘了，罗云对她的称呼是同学。
　　"额，何出此言呢？"
　　罗云并未过多解释，只道："我以前研究过这本书。"
　　这话让女子诧异看着他："你研究过？研究出了什么了吗？"
　　"这个吗......只能说，稍有见解。"
　　实际上，他自认吃透了这本书，只是做人嘛，该低调还是要低调。
　　女子闻言却是眼前一亮，惊喜道。
　　"这样啊，正好！关于这本书，我有个问题一直想不明白，能请教你一下吗？"
　　先前也正是在想这件事情，她才撞到了罗云。
　　罗云点头道："嗯，你问吧。"
　　女子连忙翻开书，指着上面一处。
　　"就是这一段，我不太理解......"
　　瞟了一眼，罗云暗自点头，也怪不得，当初即便是他，也想了很久才弄明白这点，这同学想不通也正常。
　　罗云淡笑着解释道："这一段......"
　　或许因为这些是罗云曾最感兴趣的东西，跟别人谈及自身见解，他说的也格外起劲。
　　而女子从一开始惊讶，逐渐也沉浸在罗云的讲解中。
　　她心中充斥的迷雾，一点点拨开。
　　"原来，是这么理解的......"
　　对罗云的讲解，她时不时应一声，很快，半刻钟过去。
　　"差不多就是这样，还有问题吗？"
　　讲述完，罗云望着女子问道。
　　后者愣愣的摇摇头："没有了。"
　　罗云道："那就好，没什么事的话，我就先走了。"
　　女子还没从刚刚的问题中完全清醒过来，下意识点了点头。
　　直至罗云离开，她这才想起来，自己还没问对方叫什么，以及做自我介绍。
　　不过人既然都走了，她也不好意思追上去特地介绍自己。
　　这时，她耳边响起个传音。
　　"若曦导师，天字班的新生还有三天就正式开学，请您今早将玄气理论课教案提交审核。"
　　若曦连忙回了个传音："嗯，主任，我知道了，明天我就把教案给您！"
　　她深吸口气，直至现在还觉得像是在做梦。
　　谁能想到，她只是个应届毕业的学员，就成了天字班的玄气理论课导师。
　　虽然只是初级班，但也相当难得。
　　也正因此，她为了能成为优秀导师，才特地来藏书馆恶补玄气理论知识，恰好那本《玄气的升华与堕化》给了她许多教学灵感，就是最重要一点自己没缕清。
　　现在意外的弄明白，也该赶紧会去做教案了。
　　而罗云估计也没想到，自己随便教了个人，结果却是教到了未来的导师头上。
　　了解完附魔术的他，此后的时间，全都泡在了玄气理论相关的区域。
　　晚上，回到住处之后，罗云拿出一件黑袍，这是他以前就准备好的道具。
　　罗云心中默念道。
　　"构建词条【神秘】：穿戴者将会增加神秘感，让人有种捉摸不透的感觉。"
　　"词条构建完成，词条品质：蓝色，消耗400点精神值，创建成功！"
　　"构建词条【压制】：穿戴者玄气修为将被压制，成为普通人，可随时取消压制。"
　　"词条构建完成，词条品质：蓝色，消耗375点精神值，创建成功！"
　　两项词条，全都是他为了明天去附魔师协会进行认证准备的。
　　想要附魔师身份，一方面就是为了掩饰他手中流出的奇怪物品。
　　并不代表他想靠附魔师身份出名，以前也说过，一旦他作为顶尖附魔大师，却没有相匹配的实力，下场只会无比凄惨。
　　相反，若其他人看不透他，摸不清他的实力，那顶尖附魔大师的身份，将给他带来极大的便利。
　　这身份全然是把双刃剑，罗云必须谨慎。
　　而以他现在精神力，想构建出隐藏自身境界，且皇者都看不出的词条，还不足。
　　索性，他取巧更改为了压制。
　　人们总会对极端的事物抱有忌惮。一个毫无玄气修为的顶尖附魔大师，必然比半步超凡的顶尖附魔大师，更具有威慑力。
　　当然，即便如此，他这么去附魔师公会仍然是有一定风险，万一遭到强者试探就危险了。
　　但他必须这么做，除了为出手添加词条的物品，也算是在给自己留一条后路。
　　他与副院长权势相差太过悬殊，得防止对方疯了，不顾朱雀圣院搞他。
　　若拿到了顶尖的附魔大师认证，未来应对起来，也能从容许多。
　　希望一切都顺利吧......
　　第二天，罗云在打扫完藏书馆后，直奔朱雀天城的附魔师公会而去。
　　找了个没人的角落换上黑袍，罗云方才走入附魔师协会。
　　朱雀天城的附魔师协会同样在最繁华的朱雀街道，人流却很少，而但凡进出的，无不是锦衣华服，气质不凡之人。
　　原因也很简单，培养附魔师，除了自身天赋，导师领进门，最重要的还有财力。
　　毕竟，新手学习附魔术，附魔失败概率太大，以至于光是前期练习，所需消耗的财力就极为恐怖，甚至比炼丹师还烧钱，一般家族势力，根本负担不起。
　　当然一旦学有所成，附魔师能带来的利益也远超其他职业的恐怖。
　　罗云的打扮，极为引人注意，很快迎上来一位漂亮侍女，一席白裙制服，淡笑望着他。
　　"这位阁下，有什么可以帮您的？"
　　罗云看了她一眼，淡淡道。
　　"我来认证六阶附魔大师身份。"
　　......
　　话音才落，整个附魔师协会大厅，来往的上百人瞬间陷入死一般的寂静。

第40章 这家伙，太妖孽了！
　　六阶附魔大师？
　　即便放在朱雀天城，也是最顶尖的附魔师，乃至整个大陆，都属于少数。
　　这等存在，一般人恐怕一辈子都没机会见到。
　　这穿着奇怪，气质神秘的家伙，竟然要考核？
　　所有人心中都在震惊，包括面前的侍女，闻言脸色也是一变，态度瞬间恭敬了许多。
　　"尊敬的五阶附魔师大人，还请您先出示五阶附魔师证件，我为你登记。"
　　可令人没想到，这开口就要考核六阶附魔石的家伙，闻言愣了下，接着道。
　　"额，我还没有附魔师认证，今天就是为了认证而来。"
　　侍女愣住了："您的意思是，您还没认证成为附魔师？"
　　"是啊，还没认证。"
　　见他点头，顿时，周围驻足的众人全都撇撇嘴。
　　"吓死我了，还以为真有五阶附魔师要考核六阶，原来是个来搞笑的家伙。"
　　"是啊，还没有附魔师认证，一上来就要考六阶，摆明了门外汉。"
　　"也不知道哪里来的这么个可笑的家伙。"
　　......
　　不怪他们鄙视罗云，实在是罗云的话，根本不符合附魔师考核逻辑。
　　侍女职业操守还算不错，见罗云并不知道规矩，连忙解释道。
　　"真是抱歉，你必须一阶一阶的考核认证，您要先从一阶附魔师身份开始。"
　　罗云这才明白，原来还有这个规定，看来自己功课还是做的不够多。
　　好在影响并不大，他点头道。
　　"那好吧，那我就先从一阶开始。"
　　反正对他而言，构建词条并不费劲，就一会的事。
　　侍女伸手道："请您随我先来登记付费吧......"
　　所谓付费，也就是提前预付考核消耗材料的费用。
　　等两人离开大厅，走入深处，众人这才摇摇头。
　　心想，真是世风日下。
　　他们附魔师中，怎么就混进来这么一个家伙，太狂妄了，连附魔师都不是，就要考核认证六阶附魔师，简直狂妄至极。
　　众人正暗骂着罗云，这时，门外又走入两人。
　　这是两女，一位雍容高贵的青衣女子，牵着个白裙少女走了进来。
　　而在门外街道上，依稀可以看到两队身着戎装的银甲护卫守着。
　　见到两人，大厅内众人不由一愣。
　　"咦，那不是城主夫人和她女儿吗，怎么也来了？"
　　"鬼知道，说不定是来办事的。"
　　一旁，有知情人道。
　　"切，没听说过吗，白苓小姐最近在修习附魔术，据说天赋异禀，估计是来认证一阶附魔师的。"
　　"我去，她才十六吧！"
　　"所以说人家天赋异禀......"
　　......
　　对周围人的议论两人视而不见，大厅内很快出来一位老者到了两人面前。
　　女子淡笑道："宁恒副会长，许久不见，近来协会发展的如何？"
　　作为城主唯一的夫人，她在朱雀天城的确相当之高，再加上自身的手段，她跟这位附魔师协会副会长，倒也有资格平起平坐。
　　闻言，宁宇苦笑。
　　"唉，还不是那样，好久都没有附魔师天才出现了。"
　　附魔这一行，最讲究天赋，若天赋一般，再努力也不过如此。
　　正因此，他们这朱雀天城的分会在诸多分会中，十分弱势。
　　再一想到，过段时间的附魔师研讨会，他就直觉头大。
　　"罢了，白仪夫人，白苓小姐，两位里面请！"
　　......
　　罗云在侍女的带领下，填写了姓名以及基本信息，当然，内容全是罗云乱编的。
　　在他填写的资料中，他名为云晓，岁数也成了三十多岁的中年男子。
　　"云晓阁下，您请在此稍等，待会副会长来此，届时才会开始考核。"
　　罗云应了一声，侍女悄悄退下。
　　扫了眼周围，是一处十分空荡的圆形大厅中。
　　除了他还有十多人，想必也为了考核而来。
　　而在其中，罗云还惊讶发现三位穿着朱雀圣院校服的青年。
　　真不愧是朱雀圣院......才这般年纪就来考核附魔师。
　　而他的出现，吸引了众人的目光，但也只停留了片刻，便各自继续为待会的考核做准备了。
　　并没让罗云等待太久，大厅的门再次被推开。
　　见到来人，一众青年连忙行礼。
　　"见过副会长大人！"
　　而罗云暗自打量着他，心中十分忌惮。
　　眼前这位，给他带有相当大的压迫感，其修为境界，怕是远超超凡之境了，不愧为附魔师协会副会长......
　　此外......
　　他余光看了下对方身边的女子，同样十分忌惮。
　　修为自不必说，超凡之上，更重要的是，女子身上隐隐散发出的煞气，使得在看着对方时，他心中莫名有种心悸的感觉。
　　而女子仿佛没发现他的目光，仍面色温柔看着身边的少女。
　　这女子，绝不一般......
　　甚至，她给罗云带来的压迫感，还要超出旁边那位副会长。
　　罗云深吸口气，果然，自己的选择是对的......
　　之后每一步，都得小心了。
　　前方宁恒点了点头："各位，老夫乃朱雀天城，附魔师协会分会，副会长宁恒，让诸位久等了，下面一阶附魔师考核马上开始。"
　　说着，目光不由看了眼被黑袍遮着的罗云，他皱眉道。
　　"这位阁下，只是考核罢了，没必要蒙面吧？"
　　面纱之下，传出罗云浑厚的声音："但也没说，不能蒙面吧？"
　　宁恒愣了下，随即摇头："倒也是，随你吧。"
　　反正蒙不蒙面，只要不影响考核即可。
　　他抬起手，顿时大厅内凭空升起一排排桌子，每一张桌上都摆放着五把精铁宝剑，同时每个人面前浮现出一张纸。
　　"此次一阶附魔师考核题目，是为武器附加【锋刃】效果，具体玄气回路的架构，附魔符文样式都在纸上，诸位可自行查看，考核时限，六个时辰。"
　　"老夫宣布，考核开始！"
　　一般来说一阶的初学附魔师，完成同等级附魔，即使过程顺利，速度较快，也需要一个多时辰
　　如此一来，六个时辰并不算长。
　　"白苓，去吧，考核开始了。"
　　白仪拍了拍女儿的肩膀，微笑道。
　　后者亦是笑道："嗯，我一定不会辜负母亲还有父亲的期望！"
　　说完，蹦跳着来到一张桌前。
　　由于桌子太高，她踮着脚尖才能勾到剑架上的武器，反差萌非常有趣。
　　没多时，直接抱起一把剑，开始定心宁神，竟直接开始了附魔。
　　和她兴奋不同，其他人看着面前的纸张，表情都垮了下来。
　　"可恶，怎么偏偏抽中了【锋刃】，真是倒霉！"
　　这个附魔，可谓附魔师新手的梦魇，难度极高。
　　抽到它，对一般考核者，几乎意味着提前宣告失败。
　　就连那三个朱雀圣院的附魔师，也都脸色难看。
　　宁恒和白仪在远处看着场中，宁恒打量了会白苓，不吝称赞。
　　"令爱不愧是城主之后，无论心态还是这附魔手法，都相当优秀，未来，必能成为一名优秀的附魔师，"
　　白仪淡笑："宁副会长，您过誉了。"
　　宁恒却摇头："不不不，老夫只是实话实说，令爱这附魔天赋，老夫能肯定，即便青年一辈，也少有人能及。"
　　"只望，未来她成长起来，能不忘此地......"
　　意思很明显，希望白苓未来别忘了是在朱雀天城的协会成长起来。
　　白仪心知肚明，点头笑道："这是自然。"
　　她的话，让宁恒心中松了口气，若未来有这位附魔天才挂名，协会必会再创辉煌......
　　而不远处的罗云，看着面前纸张上的内容，眉头一皱，发现了很严重的问题。

第41章 这尼玛是【锋刃】？
　　对于附魔术中的精玄气回路架构，乃至附魔符文，根本看都看不懂。
　　至于所谓的【锋刃】是什么附魔，有什么效果，根本都未曾了解过。
　　迟疑了下，他看向宁恒，问道。
　　"副会长大人，我想询问下，这【锋刃】的附魔效果是什么，越详细越好。"
　　本来一众考生都准备开始附魔了，听到他的话，目光瞬间看了过来，那眼神，仿佛在看什么怪物。
　　宁恒也是一愣，疑惑看着他。
　　"阁下难道不知道这个附魔？"
　　外行或许不知道，可但凡修炼附魔术的，谁人不知，这泛用性极强的【锋刃】附魔？
　　他甚至怀疑，罗云到底有没有了解过附魔术。
　　罗云摇摇头，干脆十分装逼的说道。
　　"不好意思，很多年没接触过低级的附魔，都忘完了。"
　　他不说还好，此话一出，众人全都哄笑出声。
　　"这家伙，不会根本没接触过附魔术吧？"
　　"是啊，还没接触过低级附魔，我看就是装逼！"
　　"哼，一会看他怎么收场！"
　　......
　　"都给老夫闭嘴，专心考核！"
　　宁恒沉声喝道，顿时，惊得众考生纷纷闭嘴，注意放回桌上的武器上。
　　随后，他看向罗云，淡淡道。
　　"关于【锋刃】，效果很纯粹，附魔了【锋刃】，可以提升武器的锋利度。"
　　"好的，我知道了。"
　　既然知道了效果，罗云直接点头。
　　宁恒本来想更详细的为他介绍，具体提升几成锋利度算达标，但见他如此，也就没说下去。
　　实际上，附魔合格的【锋刃】，至少需要能提升三成武器的锋利度。
　　大多数一阶附魔师，大多会卡在两成半的界限，相当磨人。
　　宁恒道："嗯，既然没问题，那就开始吧。"
　　应了一声，罗云将目光挪到面前的五把精铁宝剑上。
　　既然知道效果，下面只需构建词条就行。
　　想了想，罗云最终定下了词条详细。
　　"构建词条【锋刃】：提升武器五倍锋利度。"
　　"词条构建完成，词条品质：白色，消耗五十点精神值！"
　　咦......
　　罗云眉头微挑，连他自己都没想到，原来系统还有白色这个等级。
　　但想想也是，当初提升那把铁剑，一百倍的锋利度也才三百多精神值，这次只提升一把精铁剑的五倍锋利度。
　　五十精神值合情合理。
　　随即，罗云随手把【锋刃】词条，添加在剩下四把剑上。
　　做完之后，他直接朗声道。
　　"副会长大人。"
　　宁恒正准备趁闲空，跟白仪谈点事，结果就被罗云打断。
　　他皱眉望着罗云，没好气道。
　　"阁下，你这又有何事？"
　　"哦，我附魔完成了，请您查验一下。"
　　"知道了，知道了。"
　　宁恒摆摆手，但随即一愣："等等！"
　　他瞪大双眸，愕然道："你说，你完成了？"
　　他的话，再次吸引了其他人的注意。
　　就连白苓，也都眨巴着双眼，难以置信的看向罗云。
　　这才过去多久，他就完成了？
　　白苓表示不太相信。
　　其他人更别说，全都看傻子一样看着罗云。
　　这家伙，脑子进水了吧？
　　这么快就完成了，当你是九阶附魔大师啊？
　　这位宁恒副会长平时虽然慈祥，可为人刚猛，罗云这般戏弄于他，怕不是今天走不出这个门。
　　所有人都在等着看罗云的笑话。
　　附魔师这一行，自尊向来极强，对拿附魔术开玩笑的家伙，都打心底里不爽。
　　而罗云，现在他们眼中，就是那么一个人。
　　宁恒反应过来后，忍着怒火，走到罗云面前，一把拿起精铁剑，扫了一眼之后，彻底爆发了。
　　"阁下，你莫不是觉得，我附魔师协会是随你戏弄之地！"
　　自他周身玄气肆虐，俨然一副要动手的意思，这可是考核大厅，可见他内心多么愤怒。
　　罗云被他强大玄气压得喘过气来，却也只得强装镇定，沉声道。
　　"戏弄你？呵呵，有时候人一旦无知，真的可笑。"
　　"无非是没发现玄气回路与附魔符文，就认定没有附魔，你也配做副会长？"
　　嘶......
　　众人全都倒吸冷气，都这样了，还侮辱宁恒，这人是真准备在此打架吗？
　　宁恒神色阴沉的仿佛能滴出水来，他紧攥着手中精铁剑，真想一剑劈过去。
　　好在，他忍住了。这人虽没有玄气波动，却有种让他琢磨不同的感觉，必不简单。
　　而且对方也没理由，无缘无故在此闹事，招惹附魔师协会才对。惹了附魔师协会，在整个大陆都将无容身之处。
　　最终，他冷哼一声。
　　"好！今天老夫倒要看看，你这所谓附魔过的剑刃，有没有达到标准！若没有，阁下今天就别走了！"
　　罗云没理会他，一副随便你的样子，实则心中长舒口气。
　　他还真怕对方刚才忍不住出手，即便只是他随手一剑，自己恐怕不死也残。
　　幸好，他忍住了。
　　下面的事，就顺利多了。
　　宁恒在众人目光中，拿出一根银色柱子，跟上次在紫罗兰商行测试武器数值的器物差不多。
　　他扫了眼罗云，冷声道。
　　"这批精铁剑，锋利数值在500-510区间，若附加了合格的【锋刃】附魔，数值应当提升到650以上。"
　　说罢，宁恒一剑砍了上去。
　　几乎在同时，银色柱子上数字开始飞速跳转。
　　从0开始，不断攀升，众人目光齐聚于此。
　　没多时，数值达到了500，宁恒轻哼了声。
　　直到数值达到510，他还保持着淡定。
　　可转眼间，他呆住了。
　　只见，那数值转眼间便达到550，而且还在飞速飙升。
　　"这......这......难道真加了附魔？"
　　宁恒感到难以置信，其他人也停止了心中的嘲弄。
　　都在怀疑，这家伙，难道不是在装逼？
　　可真正令他们瞠目结舌的还在后面。
　　只见锋利数值从550，呼吸间飙到600，而且增长速度还在提升。
　　700，800，900......
　　很快，锋利数值突破1000大关。
　　所有人惊呆了，这把精铁剑，竟然翻了一倍的锋利数值！
　　就算二阶附魔的效果，也不过如此吧？
　　然而，这只是开始。
　　锋利数值并没停留在1000，而是继续飙升，很快破了2000。
　　每个人的心中，都不由自主的浮现出一句话。
　　"这尼玛是【锋刃】？！"

第42章 他难道是圣者？
　　最终锋利数值停在了2513.
　　考核大厅中，刚才还鄙夷着罗云的人，此刻都满目震撼的看着那恐怖数字。
　　五倍！足足五倍的提升！
　　也就是百分之五百的的锋利数值提升，即便是三阶附魔，也无法做到这种程度吧？
　　但罗云做到了，而且，还是在极短的时间内完成的。
　　宁恒呆呆看着那数字，久久没能反应过来。
　　最后还是罗云玩味的说道。
　　"如何，这附魔的效果，达到标准了吗？"
　　宁恒这才清醒过来，他猛地看着罗云。
　　"你这，真的是【锋刃】？"
　　直到现在，他还是不敢相信，区区一阶附魔能有如此效果。
　　倒不不是没有高阶附魔大师，可利用特殊手法，大幅提升低阶附魔的效果。
　　看五倍的提升，这特么就很离谱了。
　　罗云点头："没错，就是【锋刃】，五倍的锋利数值提升，应当合格了吧。"
　　从他状态罗云就知道，自己应该成功了，而且超出标准非常高。
　　但他依旧非常淡定，一副一切在掌握中的感觉，加上他身上难以言说的神秘感，更让人捉摸不透。
　　宁恒深吸口气，郑重道："嗯，恭喜阁下，完成考核！"
　　"同时，老夫对刚才的无礼，对阁下表示真挚的歉意，请您原谅！"
　　说着，他对罗云严肃的行了一礼，手在胸口比划着什么。
　　这一幕看得众人吃惊不已，堂堂会长，竟就这么对罗云行礼？
　　而且还是附魔师最高礼仪。
　　罗云摆了摆手，淡声道："没什么问题，剩下这几把，你也都检查一下吧。"
　　闻言宁恒一愣。
　　"阁下难道给这五把剑，全都附魔了【锋刃】？"
　　罗云也愣了下，疑惑道："难道你给我这五把剑，不是让我全都附魔了？"
　　"额......"
　　所有人全都露出古怪的表情，这家伙，莫不是都没接触过附魔师考核？
　　而后，宁恒挨个试了试，结果无一例外，五把剑，全都附魔成功，锋利数值都达到2500以上。
　　五把剑，全部附魔成功，百分之百的成功率。
　　考生们都傻眼了，这家伙，未免也太变态了吧！
　　宁恒只得跟罗云解释了下，为何要有五把剑。
　　听完后，罗云道："原来是这样，我知道了。"
　　心想，不早说只用附魔一把剑，害得自己白费了不少精神值。
　　不过还好，按照这种程度的考核水准，自己有望耗尽精神值之前，完成到六阶附魔师的考核。
　　宁恒见他在思索什么，沉吟了下，还是问了出来。
　　"阁下可否告诉老夫，你的附魔水准，究竟是几阶？"
　　从罗云的表现来看，绝不可能是低阶的。
　　罗云想了想，说道："我今天来，本就是为认证六阶附魔大师而来，只是有人告诉我说，得一阶一阶考核，方才来了这。"
　　此话一出，厅内众人哗然。
　　朱雀天城附魔师协会会长，也不过是六阶，这人竟也如此厉害？
　　要知道，六阶附魔师，即便放到大陆任何地方，都是极度尊贵的存在。
　　一般超凡之境，都没资格与之见到，王者之境，也得将之当祖宗供着。
　　至于更强的皇者，才算身份对等。
　　即便一般圣者，也会对其抱尊敬态度。
　　就朱雀天城，明面上也唯有附魔师协会会长，乃是一位六阶精英附魔师，即使城主也是将其奉为座上宾。
　　可见，六阶附魔师意味着什么。
　　眼前这位，居然自称要认证六阶，还是附魔大师。
　　若是真的，眼前这位，那可是比会长还厉害的附魔师。
　　要在之前众人绝对以为罗云在放屁，可刚见到罗云的逆天附魔术之后，都不敢随便嘲讽了。
　　宁恒也同样，但好歹见过大世面的人，短暂的惊讶过后，他看着罗云，肃穆道。
　　"阁下，一阶一阶考核是硬性规定，我很抱歉。"
　　"不过，为了尽量节省您的时间，您可以选择，在这里一并完成后续考核，如何？"
　　这感情好啊，罗云眼前一亮，点头道。
　　"没问题！"
　　或许也急于查看，罗云到底有多厉害，他有些迫不及待。
　　宁恒抬起手，光芒闪动，罗云面前出现又出现一张纸，以及五把精铁剑。
　　"二阶附魔师考核题目为【火织】，玄气回路和附魔符文在纸上。"
　　罗云扫了眼纸张，再次问道。
　　"附魔效果，麻烦解释一下，我忘了。"
　　众人无语，你说你一阶忘了也情有可原，毕竟的确太多。
　　可二阶数量少了很多倍，这都能忘？
　　而且，【火织】也算二阶有名的一种附魔了。
　　宁恒没有废话，直接道。
　　"【火织】附魔，效果是让武器能在攻击时，额外附加火焰属性。"
　　听罢，罗云表示明白："好，那我就开始了。"
　　说完他自顾拿起一把精铁剑，众人纷纷投来目光，想看看他的附魔手法。
　　就连一直每层说话的白仪，也对他投去好奇的目光。
　　宁恒亦如此，作为五阶附魔大师，他自认眼力远超其他人。
　　然而，下面这一幕，让他傻眼了。
　　只见罗云一手握剑，闭着双眼，就一动不动的站在那，也没任何动静。
　　他们很奇怪，一般附魔师进行附魔，都需要花式向被附魔之物，输入玄气。
　　输入玄气的方式，也就是附魔手法。
　　可罗云这，哪有什么手法可言，他们压根感觉不到，罗云身上有任何玄气波动。
　　"这......"
　　宁恒脸上写着大大的疑惑，他真是在附魔？
　　这哪有一点像是在附魔，分明是在发呆吗！
　　没多时，罗云睁开眼，把精铁剑递了过来。
　　"副会长大人，您查验一下。"
　　"这就完成了？"
　　宁恒愕然，随即，他上手试验了一下。
　　运转玄气，长剑挥舞之间，清晰可见火焰纹路。
　　还真的成了！
　　这效果，的确是【火织】！而且就火焰强度，比一般【火织】强了许多。
　　罗云问道："如何？"
　　他也只是照葫芦画瓢添加词条，还不太放心。
　　宁恒却是激动点头："嗯，恭喜阁下，成功了！"
　　"那好，下一阶考核。"
　　......
　　此后，三阶，四阶，五阶的考核，宁恒全程瞪大双眼，一个细节也不放过，就想看明白罗云怎么完成的附魔。
　　可直到最后，他也看不出所以然。
　　在他眼中，罗云就是在发呆，身上毫无玄气波动，但每次又都的确完成了附魔要求。
　　唯独奇怪的是，每次罗云都会问一下，所需要附魔的效果，理由也都是，忘记了。
　　以至于，众人心中都在无语，这家伙作为附魔师，一个附魔效果都记不住，还能干点啥。
　　更让人郁闷的是，偏偏就是这么一个人，每次附魔都会成功。
　　另外就是，出自罗云之手的附魔，都无法感知到内部玄气回路，以及附魔符文。
　　正因此，最开始他才会认为罗云在刷他。
　　但宁恒很快想到一种传说中的附魔手法。
　　能将玄气回路和附魔符文，完美隐藏起来。
　　难道罗云用的就是那种手法？
　　至于感知不到玄气波动，宁恒也只能理解为，罗云玄气修为远超于他，切刻意隐藏了。
　　联想到罗云那毫无玄气修为的身体和神秘感，这个猜测很有可能。
　　但要知道，他修为已达半步皇者，要让他感知不到一丝玄气波动，那罗云至少也要达到圣者境界才能做到。
　　圣者境界......
　　想到这，宁恒对罗云更加敬畏。
　　圣者，那可是跺跺脚，整个朱雀天城都要震颤的存在。
　　这等强者来朱雀天城，到底为何......

第43章 朱雀令，邀请！
　　"恭喜阁下，成功通过五阶附魔师考核！"
　　如今宁恒再面对罗云，态度和之前天差地别，强者受人尊敬，亘古不变。
　　罗云则淡然道："剩下的六阶考核，何时能够开始？"
　　闻言，宁恒略显尴尬的道："这个嘛，恐怕您暂时还不能进行。"
　　见罗云看向自己，他连忙解释道。
　　"因为六阶附魔考核，必须会长亲自进行，但这些天会长前去银辉圣都总部开会，恐怕还要等半个月方才回来。"
　　罗云沉默了片刻，道："既然如此，那就等他回来吧，正好我要在朱雀天城待上很长一段时间。"
　　他的话让宁恒和白仪心中都是微惊。
　　宁恒笑道："阁下......哦不，前辈，多谢谅解！"
　　罗云道："没什么，倒是我的考核，现在算结束了吧？"
　　"要是没什么事，我准备走了。"
　　闻言宁恒当即道："没了！那我这就带您去领取证件吧。"
　　虽说他跟罗云同为五阶附魔师，但罗云实际阶位绝对超过他，这种情况下，改口称呼前辈，也实属正常。
　　罗云依然如常："嗯，多有劳烦。"
　　而后，宁恒直接叫来一位附魔师，帮他代班监考，自己则带着罗云离开考核大厅。
　　白仪思索片刻，在跟白苓交代了一句，让她认真考核，自己也跟了上去。
　　而考核大厅之内，众人过了好久，才从先前发生的事情中反应过来。
　　不少人心中兴奋不已，他们这也算，亲眼见证一位顶尖附魔师考核了，说出去都能吹嘘挺久。
　　唯独白苓，看着罗云离开的背影，暗暗攥紧了小拳头，眼中目光坚定。
　　自己以后，也一定要成为像他这么优秀的附魔师！
　　一定......
　　另一边，罗云在宁恒的带领下，各项手续办的那叫一个快。
　　才不到半刻钟，宁恒便双手捧着证件和一枚金色勋章，交给了罗云。
　　可见，他对罗云的重视程度，生怕多耽误罗云一秒钟时间。
　　接过东西的罗云，看了看手中这两样东西。
　　所谓附魔师证件，就是个小红本，上面记录着他各项考核数据。
　　而金色勋章，上面印着五颗星星，说是每颗星代表一阶。
　　交付完证件和勋章，宁恒笑道："云晓阁下，这些天，就先微屈您先带着五阶证件和勋章了。"
　　罗云一副满不在乎的样子。
　　"无碍，那就等过些天再来，我这还有事，就先走一步了。"
　　说罢便要离开，一直在旁边未曾开口的白仪，突然道。
　　"前辈，您请留步！"
　　罗云转头看了眼白仪，疑惑道。
　　"你是......"
　　这时，宁恒连忙介绍道。
　　"前辈，这位是朱雀天城城主夫人，白仪姑娘。"
　　闻言，罗云内心惊讶。
　　好家伙，朱雀天城城主夫人，怪不得气势这般可怕。
　　但表面还是那般淡然："夫人之名，久仰久仰。"
　　实际上罗云根本不认识她，客套下罢了，毕竟身份摆在那呢，说不定以后还会有所接触。
　　白仪欠身行了一礼，敬声道："前辈客气了。"
　　罗云单刀直入："说吧，白夫人找我何事？"
　　可以看出，罗云并不想再继续在此耽搁。
　　这点，白仪也看出来了，索性爽快道。
　　"云前辈莅临朱雀天城，是朱雀天城的荣幸，不知前辈近些日可有时间来城主府，也好让夫君拜会一下前辈。"
　　面纱之下，罗云眉头微挑，这是在想跟他拉近关系吗？
　　想到对方的身份，倘若真能建立友好关系，对自己以后发展必定大有好处。
　　于是，罗云点头道："没问题，有时间，必定去府上坐坐，倒是就多有叨扰了。"
　　白仪轻笑："前辈愿意光临，是府上荣幸。"
　　她张开手拿出一块火红色令牌，递给了罗云。
　　"这是......"
　　白仪解释道："此乃朱雀令，象征着城主府，有它在您于朱雀天城任何地方都能畅通无阻，免得有不识趣之人冲撞了您。"
　　深深看了眼朱雀令，罗云随手收了起来。
　　"多谢白夫人的馈赠。"
　　白仪淡笑："前辈不必如此，您既还有事要做，我也就不再耽搁您的时间了。"
　　罗云点了点头："再会。"
　　当他临走两人送别时，三人路过协会大厅，着实引人注目。
　　很快有人认出了罗云。
　　"咦，那不是刚养眼要认证六阶附魔师的家伙吗？"
　　"是啊，他不是该考核的吗，怎么出来了？"
　　"鬼知道，说不定被赶出来了？"
　　"可他身边什么情况，那不是宁恒副会长和白仪夫人，他们怎么在一起？"
　　有心人很快发现不对劲的地方。
　　"我说，我怎么感觉，宁副会长和白夫人，对那家伙很尊敬的样子。"
　　"我也这么觉得，有点奇怪。"
　　"你们说，会不会那家伙，真是顶尖附魔大师？"
　　此话一出，众人你看看我，我看看你，谁都不敢确定。
　　最后，还是考核大厅中的那些人，将罗云的事传了出来，自此在整个朱雀天城，掀起了滔天巨浪。
　　短短一刻钟，完成一到五阶的考核，甚至还即将要考核六阶附魔师。
　　这等逆天强者，总会引人注目。
　　当然，这些都是后话。
　　附魔师协会门口。
　　"前辈，您请慢走！"
　　白仪和宁恒，两人皆都恭敬道别。
　　一众城主府护卫都很吃惊。
　　自家夫人对其他人这般尊敬可不常见，即便曾接触附魔师协会会长，也没这般尊敬有加，甚至称呼前辈。
　　岂不是说，眼前这神秘黑袍人，实力可能在夫人之上？
　　想到这，他们心中都无比肃穆，不敢多看罗云一眼。
　　白仪和宁恒目送罗云远去，直到彻底消失视野中。
　　许久宁恒问了一句："白夫人，你怎么看？"
　　沉默了下，白仪摇头。
　　"至少修为这方面，看不透......要么他真的只是普通人，要么就是圣者以上的存在。"
　　宁恒苦笑："普通人可没法进行附魔。"
　　"那结论就很显然了。"
　　深吸口气，宁恒道："圣者境界的六阶以上附魔师......"
　　他微微摇头："可我还是不明白，为何会有圣者突然来朱雀天城，还选择在这考核证件。"
　　白仪却是淡笑。
　　"圣者的想法，非我等能够揣摩，也没那个必要，反倒是，如果能与其打好关系，不失为一个机缘。"
　　"倒也是，说起来，这位前辈还真是出人意料的好说话。"
　　宁恒由衷道。
　　他也不是没接触过真正圣者，只是，那种存在，大多都一副死鱼脸，且没有必要的事，都懒得搭理他。
　　相比之下，这位云晓阁下，跟他相处就舒服得多了。
　　这点，白仪也非常认可。
　　"的确，就是不知道为何，总觉的这位前辈刚才似乎着急离开似的。"
　　宁恒笑了笑："或许真的有要事吧。"
　　说罢，他似乎想到什么，笑着看向白仪。
　　"对了，如此一来，只要那位前辈点头，你们城主府近些日担忧的事，说不定就有找落了。"
　　提到那件事，白仪表情变了变，叹道："希望吧。"
　　事到如今，她暂时也只能将希望寄托这位新认识的前辈身上。

第44章 跟城主府有缘
　　回到朱雀圣院的住处，罗云躺倒在床上。
　　看了看手中的证件，勋章，以及朱雀令，他长出口气，嘴角微扬。
　　到现在为止，一切都非常顺利。
　　不仅拿到了附魔师身份，还在附魔师协会中，树立出一尊强者形象。
　　甚至还收到了城主府的邀请。
　　当然，这次冒的风险也不小，总的来说，他拿性命做赌注，赢了诸多好处。
　　此外他消耗也非常严重。
　　最后之所以急着离开，就是因为精神力消耗过于严重，导致难以维持状态。
　　他担心被宁恒和白仪看出来自身虚弱。
　　还好，他成功了。
　　另外通过这一次考核附魔师身份，他对附魔术也有了新的认识。
　　这一行，或许没他想的那么简单。
　　就拿附魔效果来说，一阶附魔二阶附魔，乃至三阶附魔都不算什么，换算成词条，他完全可以批量完成。
　　但到了四阶，想构建与附魔效果接近的词条，对他精神的消耗就开始恐怖了。
　　仅最后一个五阶考核，占据了他精神值总消耗八成。
　　不出意外，六阶考核所需的附魔，构建相等效果的词条，需要接近两千的精神值。
　　正因此，罗云还挺庆幸会长不在，不然，他今天可没那么好的待遇。
　　人家都把他当成六阶附魔师，实际上，他也就能构建出相当于五阶附魔术的词条。
　　而要知道这点，无论宁恒和白仪，估计都不会对他这般尊敬。
　　因此，下一次去附魔师协会，就得等提升了精神上限后。
　　至于城主府，保险起见，还要在认证身份之后再去。
　　得尽快提升精神上限才行......
　　好在，那紫罗兰商行的拍卖会还差五天时间，精神功法，就快能到手了......
　　缕清楚之后的事情，罗云才沉沉睡去。
　　开学前这两天，罗云基本就全泡在藏书阁中。
　　终于第三天，朱雀圣院新生，正式开课！
　　在开学之前罗云首先收到的就是一份天字班的课程表。
　　其中包含了，玄气，丹药，阵法，三种理论课。顾名思义，讲述各方面相关的理论知识。
　　其次就是对战，天塔，试炼，三种实战课。
　　最后则是玄气，精神，心境，三种滋养课。
　　合共九门常规课程，构成了第一年的学习目标，夯实基础。
　　可以说，天字班的课程，立志要将每一个学员，培养成全方面的天才。
　　开学第一天，罗云早早就出发了，前往天字班教学楼。
　　而作为的天字班，教学环境也很特别。
　　其他都是几十个班级，聚集在同一栋楼，而天字班，有着单独的一栋教学楼。
　　楼总共三层，一楼是初级班，二楼中级班，三楼则是高级班。
　　新生开学第一天，按照惯例，都将是玄气理论课，因此都在教室呆着。
　　找到一楼教室，罗云便听到嘈杂的声音，推门进入，果不其然，他一眼看到了个熟悉的面孔。
　　"哟，罗云，来的这么早？"
　　顾晟坐在教室最后排，朝罗云招了招手。
　　而罗云的出现，让教室短暂寂静下来。
　　每个人都望着他，像是在看珍稀动物。
　　毕竟刚入学就杀了一名学长，还没受什么惩罚，简直是奇迹啊。
　　更重要的还是罗云那可怕的实力，难以想象，他真是新生。
　　罗云坐到了顾晟身旁，后者调笑道。
　　"作为咱们班第一大红人，有何感想？"
　　罗云耸了耸肩。
　　"能有什么想法，以后估计麻烦少不了。"
　　人红是非多，这个道理，他自然明白。
　　"谁让你当初那么高调，活该。"
　　顾晟一副幸灾乐祸的样子。
　　这时，教室的门再度被推开。
　　顿时教室内出来阵惊叹："好漂亮......"
　　罗云和顾晟循声望去，正看到两女走进来。
　　两女也注意到罗云，连忙招手打招呼。
　　"罗云！"
　　不用想，两女正是李诗诗和岳轻雪。
　　换上了天字班制服的她们，更多了几分尊贵气质。
　　除此之外，罗云还惊讶发现，两女和前些天看到的时候，隐约有了些变化，但又说不上来。
　　两女款款来到罗云身边，坐在他左右两边，至于顾晟，直接被挤到了邻座。
　　看着两女与罗云亲近的样子，他郁闷不已。
　　这特么，秀恩爱都秀到教室来了？
　　其他学员，也一个比一个脸黑，都对罗云的桃花运，表示羡慕嫉妒恨。
　　"你们这几天去哪了？一直没见到你们。"
　　罗云好奇问道。
　　两女对视了一眼，最后还是李诗诗神秘兮兮的说道。
　　"我们这次，是去面见了一位前辈。"
　　"前辈？"
　　李诗诗点头道："嗯，是我师父曾经的一位故人。"
　　"当然，和轻雪的父亲也是故交。"
　　说到这，她嘻笑道："另外，我还跟那位前辈提到了你，他对你非常好奇，希望过段时间，你能去见见他。"
　　罗云眉头微挑。
　　"哦，不知他的名讳是......"
　　李诗诗嘴角微扬。
　　"那位前辈你或许也听说过，他是朱雀天城的城主，白浔。"
　　"你要是能得到他的认可，对你以发展，会有很大帮助！"
　　听到这名字，罗云愣住了。
　　"额，城主府？"
　　岳轻雪点头认真道："就是城主府，罗云，真心希望你去拜见一下白浔前辈。"
　　修炼一途，人脉极为重要。
　　罗云无依无靠，若能跟城主府前扯上关系，对未来帮助极大！
　　但听了她们的话，罗云心中苦笑。
　　看样子，自己跟这城主府还挺有缘分。
　　前两天人家还让自己去做客，好让城主拜见下自己，如今就又有人，让自己去拜见城主。
　　无奈一笑，罗云点了点头。
　　"嗯，我知道了，有机会一定去拜见一下城主！"
　　但最终，是以罗云的身份，还是云晓的身份，那就得看情况了。
　　见他答应，两女也都很高兴。
　　李诗诗笑道："那好，等下次去，叫上你一起。"
　　罗云应了下来。
　　又闲聊了一会最近的事，班上的同学陆续到了。
　　开学第一天都准时到了，这点还算不错。
　　但即便如此，全班总共二十三人，着实不多，教室仍空荡荡的。
　　就在这时，门再次被推开。
　　看到来人，众人眼前一亮。
　　"又一个漂亮女学员！"
　　这次走进来的女子，一袭白袍，气质婉约，从进来，便面露微笑。
　　罗云看到这女子愣了下，是她？
　　这不是上次藏书馆，被他指点玄气理论的人吗？
　　她也是新生？
　　正当罗云疑惑，其他男学员两眼放光时，却发现，人家并没有入座，而是径直走到空荡的讲台上，望着他们微笑道。
　　"诸位同学好，我叫若曦，是你们本学期玄气理论课导师。"
　　"以后将由我，带领你们了解，学习最重要，最前沿的玄气理论知识，请多指教。"
　　她笑着介绍自己，目光也再众学员身上一一扫过。
　　直到最后，看到了罗云......

第45章 吵到我学习了！
　　是他？
　　两人十分有默契的对视到了一起，都很吃惊，竟然会在这里遇到彼此。
　　罗云没想到，玄气理论课的导师，会是个跟自己年纪差不多的女子。
　　更无语的是，自己还教过对方，这算什么？
　　而若曦则惊讶于，当初她以为应该是比她大一些的学长，会是天才一些的高级天字班学员。
　　没曾想，人家会是自己班里的学生。
　　这就很微妙了。
　　罗云和她现在，一个意外教育了自己的导师，一个则意外被自己学生教育了，别提多尴尬了。
　　当然，其他人也都很意外，玄气理论课导师，会如此年轻，看起来和他们也差不多大。
　　甚至就连修为，也不过是超凡后期，谈不上多厉害的样子。
　　罗云这下也算明白，当初对方为什么会在藏书馆研究玄气理论，还是那么偏门的书。
　　八成就是在为如今教课做准备。
　　尽管菜是菜了点，但好在，态度非常端正。
　　见到众人一副难以置信的表情，若曦只得笑着解释道。
　　"想必诸位同学都很意外，其实我也是刚从高级天字班毕业，轮年龄和你们差不多。"
　　"学识方面，也只是比你们多学了几年，但我还是会尽量教导好诸位同学，让你们在修炼一途，少走弯路。"
　　闻言，讲台下议论纷纷。
　　顾晟则直接朗声笑道。
　　"若曦导师，这一切都是命中注定的缘分，让你成为吾的导师，吾以后必定好好学习，也好尽早赶上您的步伐。"
　　本来，他这一番话对若曦来说，绝对是难得的鼓励。
　　只是随即，顾晟话锋一转，继续道。
　　"到那时，若曦导师，能否与吾月下共酌，约个会什么的？"
　　罗云极其无语，这家伙，死性不改，没听人家说自己是导师，搞师生恋吗？
　　这话，要是跟其他女学员说，也还罢了。
　　人家若曦是导师，这么说，完全是没把她放在眼里。
　　若曦本就只是个刚毕业得学员，比顾晟大不到哪去，面对他这般公然的调戏，一时不知所措。
　　倘若她是学员，面对这种话，直接就跟顾晟动手了。
　　但问题是，她身份已经不同，仅凭无关底线的话，就跟学生动手，她这个导师就算当到头了。
　　更何况，对方还是这一届新生中，天赋最高的天才，圣院更是会向他而非自己。
　　想到自己做导师的原因，她只能忍着情绪笑道。
　　"约会什么的，就等以后再说吧。"
　　她本是想委婉拒绝顾晟，没想到这句话在一些人耳中，听出了歧义。
　　一些平时就不老实的学员开始起哄。
　　"导师，也算我一个呀！"
　　"是啊，我也想跟导师约会......"
　　"我也要！"
　　......
　　这些学员中，可有不少大势力的弟子，自然不在意区区一位玄气理论导师。
　　玄气理论，说到底也不算重要岗位，权利也极小。
　　更何况，若曦还只是个刚毕业的学员，而且好像也不是某大势力的后辈，他们更是肆无忌惮。
　　转眼之间，教室闹成一团，嘈杂无比，哪有半点教室的意思。
　　若曦完全第一次做导师，哪曾以老师的位置，处理过这种情况。
　　而她这越是不知所措，那些起哄的反而越发觉得有趣。
　　于是乎教室内更加的吵闹，完全无法无天了。
　　整个天字班的教学楼，都能听到这边的声音。
　　一时间，李诗诗和岳轻雪都皱起眉头，当然，罗云也不例外。
　　他瞪了眼一旁的顾晟："瞧瞧你干的好事！"
　　如今的若曦，要处理不好，根本就下不了台。
　　顾晟也没想到，自己随口说了句，影响这么大，尴尬道。
　　"咳咳，我也不是有意的，没想到这些家伙那么欠揍。"
　　罗云冷哼："我看欠揍的是你。"
　　抬头看了眼想维持秩序，但又不知从而做起的若曦，以及周围嘈杂的学员。
　　砰！
　　一声巨响，在教室乍响，让原本吵闹的教室，瞬间安静下来。
　　所有学员惊讶看向后方，赫然是罗云，一掌拍在桌面。
　　金属的桌面，被他怕的凹陷几分，可见，他用了多大力气。
　　扫了眼寂静而又惊愕的众人，罗云冷声道。
　　"再打扰我听课，试试。"
　　顿时，教室死一般的安静。
　　不怕若曦，是知道她不敢动他们，但罗云......
　　刚杀了学长的他，在班里还是相当具有威慑力的。
　　没人愿意随便惹上这么一个家伙。
　　就这样，教室内的闹剧才算结束。
　　罗云望向若曦："导师，请您开始讲课吧。"
　　"嗯......"
　　她感激的看了罗云一眼。
　　随后赶紧拿出教案，开始了她的讲课。
　　"今天，我给大家讲的玄气理论，是关于玄气的升华......"
　　不出意外，若曦所讲的课，就是以当初那本《玄气的升华与堕化》，衍生出的玄气理论。
　　听着若曦讲的课，罗云心中赞叹。
　　这若曦还真不错，当初他教的东西，这才多久，就能灵活运用，甚至还有令罗云也耳目一新的独特见解。
　　由此也能看出，若曦这教案，的确用心做了。
　　而有他刚才那一下，后续课堂纪律那叫一个好，全程没人敢废话半句，就算有问题，也都是正儿八经得提问。
　　一上午的课程很快结束了，不少人都有种意犹未尽的感觉。
　　若曦还真有几分做导师的天赋，讲课容易将人代入进去。不少学员，对她印象也大有改观 认可了她的导师身份。
　　而与此同时，圣院另一处房间。
　　张清月看着面前的男子，淡淡道。
　　"小元的死，家族那边怎么说？"
　　她是张元的姐姐，也是刚知道弟弟被人杀了，心情十分复杂。
　　男子沉吟了下，说道。
　　"家族答应小姐您的请求，家主大人已经去跟叶承副院长沟通，相信用不了几天，您就能为少爷报仇了。"
　　对于这个答复，张清月非常满意。
　　"很好，副院长同意之后，第一时间通知我。"
　　"是！"
　　应了一声，男子缓缓退去。
　　只留张清月一人，望着窗外天字班教学楼，神情变的冰冷。
　　"罗云......"

第46章 炎狱长廊
　　第一天的教学，在罗云的威慑下十分顺利的结束。
　　临近下午放学的前夕，若曦笑着对众人宣布道。
　　"诸位同学，今天的课到此为止，晚上各位做好准备，明天圣院将开放炎狱长廊，希望大家把握好机会。"
　　闻言，班内同学全都眼前一亮，沸腾了起来，都在讨论炎狱长廊的事情。
　　罗云则一脸好奇的问道。
　　"导师，炎狱长廊，那是什么？"
　　听到他的话，众人全都一副见鬼的表情望着他。
　　心想，连炎狱长廊你都不知道，真的了解过朱雀圣院吗？
　　试问哪一个来朱雀圣院的学员，不事先了解清楚这些。
　　若曦也挺吃惊，但沉吟了片刻，笑着解释道。
　　"炎狱长廊，是朱雀圣院，专为学员而开辟的一处修炼之所。"
　　"里面充斥着蕴含浓郁天地之力的火焰，沐浴在长廊，其中天地之力可以帮助学员，虽不能直接提升修为境界，但能够大幅洗精伐髓，乃至增强精神。"
　　"因此，炎狱长廊也被称为朱雀圣院，学员的圣地。"
　　对这一番讲解，罗云别的没关注到，唯独一点，不断在脑中回荡。
　　能增强精神！
　　这对罗云而言，可比直接提升修为还给力。
　　"竟还有这么好的事？"
　　罗云吃惊不已，没想到刚入学就有如此好处临门。
　　若曦点头道："这是自然，你们是天字班学员，未来朱雀圣院的顶梁柱，圣院自当倾注资源，全力培养你们。"
　　"希望你们明白，炎狱长廊，就连顶尖的地字班学员也只有寥寥少数才被准许进入，万不可浪费这次机会。"
　　开启炎狱长廊，对朱雀圣院消耗极大，即便天字班成员，也只能偶尔进去。
　　而且，每一次进入，都会对天字班内部实力格局造成明显影响，可见，炎狱长廊的重要性。
　　一旁，顾晟还轻笑道。
　　"可还不止如此，据说能进入炎狱长廊的最深处，还能获得圣院秘宝哦。"
　　罗云诧异道："圣院秘宝？那是什么？"
　　顾晟摊了摊手。
　　"这就不清楚了，似乎圣院对相关信息管控很严，或许除了获取的人，没人知道是什么。"
　　台上若曦解释："如此也是为了保护得到学员的安全。"
　　"毕竟，怀璧之罪......"
　　这下罗云算明白了："原来如此，圣院有心了。"
　　随即想到件事，又问道。
　　"对了，听刚才话中意思，想进入炎狱长廊深处，很难吗？"
　　顾晟闻言嗤笑。
　　"何止很难，像咱们新人，根本不用想。"
　　这点，他还这没夸张，包括若曦也认可道。
　　"理论上说，是这样的。"
　　见罗云满脸疑惑，她又解释道。
　　"炎狱长廊，本质上是一条充斥朱雀之焰的千米走廊，而火焰强度并不均匀，由浅及深，有低到高，越往深处走，火焰强度将越发恐怖，当然，对你们提升相应也越高。"
　　"炎狱长廊考验精神意志，体质，以及玄气，一般新学员第一次，能走出两百米，就相当于不错，少有人能到三百米。"
　　"至于四百米，那就是绝世天才的范畴了，而即便毕业生，普遍也都只能走出七八百米就是极限，就像导师我，最后一次进入，还是卡在八百九十九米。"
　　罗云听得点了点头，怪不得一次通关并不现实。
　　想了下，他忽然问道："那第一次进入炎狱长廊的纪录是多少米？"
　　若曦思索了下，说道。
　　"这个......记得好像是柳云烟学员刷新的。"
　　她正想着具体数字，顾晟轻笑。
　　"炎狱长廊首次进入的最高纪录为七百五十米，柳云烟三年前所留，怎么，难不成你要挑战一下？"
　　"七百米吗......"
　　罗云微一沉吟，随即笑道："到时候再看吧，说不定就破了呢？"
　　教室内陷入短暂的寂静，心道，这罗云果真是一如既往的狂妄。
　　七百五十米，这记录可是朱雀圣院数千年来，最高的一次，更可怕的是，在柳云烟之前的纪录，才只有五百米就维持了数千年，如今一次将记录拔升两百五十，又岂是你说破就破的？
　　但碍于罗云的实力，他们不敢明面上说什么，也就能在心里嘲讽一番。
　　放学后，学员们陆续离开，罗云也正要走，但却被若曦叫住了。
　　"罗云，我有些玄气理论的问题，想找你请教一下，请问方便吗？"
　　堂堂导师，找学员请教指点，若曦多少有些不好意思，白皙的脸庞泛着微红。
　　罗云想了想，反正不记着回去，便答应了。
　　"嗯，没问题。"
　　随即跟两女告别，罗云与若曦一同离去，只剩下疑惑的李诗诗和岳轻雪。
　　她们都很奇怪，若曦作为玄气理论导师，罗云才只是学员，怎么反倒找他请教？
　　抱着疑惑，两人离开了教室。
　　另一边，罗云则被带到一处独立办公室。
　　"罗云，今天教室，真是多谢你了......"
　　若曦为他斟茶倒水，言语中满是感激。
　　"要不是你，我都不知道该怎么继续下去。"
　　罗云淡笑："导师您不必客气，毕竟，我也是班级的一份子。"
　　本质上，他姑且算乐于助人的人，若曦跟他也算有一面之缘，也有师生之缘，再加上对她印象很不错。
　　一些随手能帮到的事，他还是很愿意施之援手的，否则也不会坐在这。
　　若曦坐下，看着他歉意道："可惜，以我的才能，没办法教到你什么。"
　　真说起来，罗云恐怕比她还适合做这个玄气理论导师。
　　罗云笑道："这导师你就不必多心了，遇到不明白的，我会自行搜寻资料解决。"
　　"这些年来，我也都是如此过来的。"
　　若曦诧异："你难道没有导师？"
　　提及到导师，罗云摇头道："曾经的导师可懒得理我，所以，这些年来，玄气理论也都是我一人自学。"
　　这话让若曦感到怜悯的同时，却也不得不惊叹。
　　"罗云，你还真是理论方面绝对的天才。"
　　她自认相关天赋不错，也有导师领路，可跟罗云在这方面仍有巨大差别。
　　或许，这就是天才吧。
　　罗云笑了笑。
　　"您就别夸我了，还是聊聊正事，谈下问题吧。"
　　闻言若曦连忙点头答应。
　　随后从空间戒指中拿出个手札，开始了询问。
　　同样是些相对前沿的概念性玄气理论，这也是罗云曾经主攻的方向，因此，他能提供的意见相当多。
　　而若曦学的也很认真，一直在记笔记。
　　期间，罗云无意间瞥到了书桌上的金属相框。
　　里面夹着一张由玄气留影的图片，里面是两名少女。
　　两女模样清秀，面带微笑，长得十分相像，全都身材高挑，穿着白色长裙，黑色长发上夹带着一枚银白色簪子，看得出是一对双胞胎。
　　罗云一眼看出，这应当是若曦以前的图片，样貌十分漂亮。
　　盯着图片，他看了很久，似乎是发现了什么，抬头看着正在专心记笔记的若曦，眼神逐渐发生些变化。

第47章 罗晓月的消息
　　"导师，有个问题不知当不当问......"
　　突然，罗云说了这么一句。
　　若曦愣了下，停笔抬头："你问便是。"
　　见她答应，罗云思索了下，最终还是问出了口。
　　"我不太明白，导师你既然是天字班毕业生，分明有更好的去去处，为何要在圣院担任如此一个，你并不擅长的导师职位。"
　　别人或许感觉不出，但他很清楚，若曦或许挺了解玄气理论，但绝算不上精通，距离合格的导师差远了。
　　闻言，若曦陷入沉默。
　　片刻后，淡笑道。
　　"没什么，只是不舍得朱雀圣院罢了，在这里有我难以割舍的情感，如果可以，我想一直守在这里......"
　　对她这解释，罗云并不完全相信，却也无心多问，毕竟和他关系不大。
　　应了一声，罗云继续开始为她讲解玄气理论。
　　直到全部讲通，若曦对他表示十分的感谢。
　　过后，罗云没有继续在此逗留，直接准备告辞离去。
　　临走前，若曦还不忘提醒罗云一句。
　　"罗云，明天的炎狱长廊，我觉得有必要提醒你一下，想抗御炎狱长廊的朱雀之焰，玄气比重很大，你毕竟还只是......半步超凡，万不可逞能。"
　　"万一被朱雀之焰吞噬，即便即使消除，也会对你身体产生巨大副作用。"
　　对她由衷的提醒，罗云点了点头。
　　"嗯，我心里会有数的。"
　　交代完这，罗云这才真的离开。
　　时间辗转到深夜，正准备养精蓄锐去休息的罗云，突然听到有敲门声，以及外面李诗诗的声音。
　　"罗云！开一下门，有事找你！"
　　罗云眉头微挑，这个点了，那丫头找他能有什么事？
　　打开门，发现李诗诗和岳轻雪都在。
　　"你们这是......"
　　似曾相识的一幕，让罗云疑惑不已。
　　两女见此，没有立即解释，而是道："等进去说。"
　　尽管很奇怪，罗云也还是答应了。
　　直至来到他的卧室，李诗诗和岳轻雪方才松了口气。
　　罗云则感到奇怪："是不是有发生什么事了？"
　　两女对视了眼，李诗诗率先忍不住说道。
　　"罗云，上次鬼面人的事，你还记得吗？"
　　闻言，罗云点头道："自然记得。"
　　说到这，他猛地似乎想到了什么，抬头看着两人，诧异道。
　　"等等，你们的意思不会是，鬼面人又来了？"
　　岳轻雪却摇了摇头："这暂时还不能确定，但有一点，有人在暗中监视我和诗诗。"
　　罗云顿时皱起眉头，问道。
　　"有什么证据吗？"
　　这一问题，让两女又对视了一眼，最终双双摇头。
　　"暂时还没有。"
　　罗云没曾想会是这个答复，无比愕然。
　　好在，李诗诗给他解释了下："是直觉。"
　　"倘若只是我一个人也就算了，可就连轻雪也都出现了同样的被监视的感觉，我不相信这是巧合。"
　　看了眼岳轻雪，她点着头，算是认可了李诗诗的讲述。
　　这下罗云眉头皱的更紧，的确，一个人的直觉还可以理解为幻觉，可两个人出现同一直觉就不得不让人在意了。
　　"你们有告知通知教务处吗？"
　　不提还好，说到这，李诗诗撅起嘴，没好气道。
　　"早就去通知了，但根本不相信我们的话，还让我们放心，在圣院没有人敢对天字班学员出手。"
　　说到底，还是缺少证据。
　　李诗诗虽说理解圣院这做法，但并不影响她心中不爽。
　　自身安全都受到影响，圣院却毫无作为，这让她非常失望。
　　"没办法，我们也只能找你来商量了，罗云，你不会眼睁睁看着我们被坏人伤害吧！"
　　李诗诗抓着他的手臂，亲昵的说着。
　　罗云对她这行为早就习以为常，点了点头道。
　　"嗯，放心吧，这件事我会负责到底，无论如何，也不会让你们因此受到半点伤害。"
　　于情，他们姑且算是朋友。
　　于理，收了人家好处，自然要办事。
　　故此于情于理，他都无法示弱不见。
　　而听完事情的来龙去脉，罗云算明白，估摸着这件事，还是得靠自己，至于朱雀圣院......
　　罗云现在是一点都不指望了，这圣院的水，可深的很......
　　眼看着两女看向自己希冀的目光，他沉思良久，突然抬头问道。
　　"我暂时能帮你们的有两方面，帮助你们提升战斗力，亦或者让你能随时确定自身是否在被监视，甚至锁定对方位置，但如上只能二选一。"
　　面对这两项选择，李诗诗和岳轻雪吃惊的同时，看着彼此。
　　随后，李诗诗几乎毫不犹豫的道。
　　"我选第一个，希望能帮我提升战斗力，但似乎有点难......"
　　罗云接着看向岳轻雪。
　　后者短暂迟疑过后，回答道。
　　"我还是选择后面一项吧，这样一来，我跟诗诗能互相搭配。"
　　也是，一个确定位置，另一个负责出手，综合实力肯定是有极大提升。
　　但李诗诗却也表示怀疑，看着罗云道。
　　"罗云，你真能帮我提升战斗力？"
　　罗云毫不犹豫的点头。
　　"当然！"
　　随后他从空间戒中取出两枚晶莹剔透的水晶，心中默念着。
　　"构建词条......"
　　而后在两人疑惑的目光中，将水晶分别交到她们手中，并逐一介绍了两枚水晶的作用。
　　正如他所说的那样，其中一个，可以帮助李诗诗提升战斗力，另一个，则帮她锁定敌人。
　　听了他的描述后，两女极为惊讶，看着手中普通得不能在普通的水晶，真的难以想象，这么两枚水晶竟有那般强大的作用。
　　除了这两枚水晶以外，罗云又分别给她们拿了两枚玄兽晶核，也就是罗云加工过的晶核炸弹。
　　同样的，为两女详细介绍了使用方法。
　　"短时间，我也只能帮你们到这，这些天你们先小心点，等过些日子，我再为你们好好准备件防身之物。"
　　岳轻雪看着他，由衷的感激道。
　　"罗云，谢谢你......"
　　手握着水晶与晶核炸弹，她才逐渐明白，为何父亲让她多跟罗云亲近。
　　他......真的是一个浑身充满奇迹的家伙......
　　罗云淡笑道："跟我还客气什么，好了，没什么事的话，你们就先回去休息吧，明天还要去炎狱长廊修炼。"
　　两女点头道了声晚安，便告辞离去。
　　目送着她们消失在夜色中，罗云叹了口气。
　　这次事发突然，他根本毫无准备，暂时能为她们做的也只有那些。
　　如今，做好的晶核炸弹，由于上次轰杀那个超凡巅峰的家伙，消耗的差不多了，否则也不会只给她们四个。
　　这东西用起来很顺手，等过几天去紫罗兰商行，得多准备些。
　　正想着，黑暗中浮现出一道身影快步走来。
　　罗宇视线落在那人身上，看清了模样，惊讶道。
　　"云烟学姐，你怎么来了？"
　　不远处走来的，正是柳云烟，走到近前，她神情严肃的看向罗云。
　　"你妹妹的事，我查出了点东西，除此之外还有个和你有所关联的情报，相信你会很感兴趣......"

第48章 约战，生死斗！
　　得知有妹妹的消息，罗云连忙道。
　　"学姐，你快说，查到了什么？"
　　见他急不可耐的模样，柳云烟却是叹了口气。
　　"罗云，我希望你先做好心理准备。"
　　这话一出，罗云心中一突，但还是点头道。
　　"嗯，不管是什么消息，我都有所准备......"
　　稍微斟酌了下语言，柳云烟徐徐道。
　　"这几天我去详细调查了你妹妹罗晓月当年的信息资料，大致得出一个结论，她在当年，应该也被鬼面人袭击过。"
　　"至于缘由......你看下这个吧。"
　　说着，她拿出一张纸，上面简略的写了一行字。
　　"尊敬的导师，近些日我在圣院遭遇到一位带着诡异面具的人袭击，希望圣院进行调查。"
　　看着这行娟秀的文字，罗云身体微微颤抖。
　　"没错！这是她的字迹！我可以肯定！"
　　当初，是他亲手，一笔一划，教着罗晓月写的字，对她的字迹自然不会忘记。
　　柳云烟顿了顿，解释道："这是我在学院立案申请书中找到的，看来没错了。"
　　"立案申请书，一般都是发生了严重影响自身安全的情况下才会用到，用以请求圣院对相应事件调查。"
　　过了好一会，罗云才将激荡的心神平复下来，声音微沉。
　　"也就是说，她真的被鬼面人袭击方才失踪的？"
　　柳云烟摇了摇头："无法肯定，但就现有资料来看，很有可能......"
　　"但说来奇怪，圣院历史上，疑似被鬼面人袭击而失踪的人，并非没有，还不止一个。"
　　"可唯独她，就像凭空消失了一般，被人抹去所有在圣院的痕迹，连我去询问当年的学员，也只有极少数人隐约对她的名字有所印象，更多的也不知道。"
　　"关于你妹妹的事情，我想也只能查到这些了，抱歉......"
　　她面露歉意，老实说，她也知道，自己说的根本就无法给罗云带来实质性的帮助。
　　但她的确也是尽力了，这毕竟不是她的主场，很多时候，能做的事情有限。
　　罗云劝慰道："你不用自责，能在这看到妹妹的笔记，我已经很意外了。"
　　至少从大海捞针，到有了明确的目标，也就是鬼面人。
　　随后，他又问道。
　　"还是先说说，你刚才提到，和我有所关联的情报吧。"
　　提及这个，柳云烟表情更是严肃。
　　"罗云，有件事我希望你能认真回答。"
　　罗云愕然，但还点了点头。
　　柳云烟沉声问道。
　　"我想知道，你跟玄冥鬼都，究竟有何关系？"
　　"玄冥鬼都？"
　　听到这个名字，罗云满脸问号："我根本就没听说过这个的名字。"
　　柳云烟追问："你确定真不知道？"
　　罗云再度点头："我可以肯定，绝对没听说过。"
　　"好吧......"
　　连续确定，柳云烟这才松了口气："没关系就好。"
　　她这状态让罗云摸不着头脑。
　　"玄冥鬼都到底是什么地方？听你话里意思，跟它有所牵连会很麻烦？"
　　柳云烟没过多解释，只点了点头。
　　"既然不知道，那暂时也别过多了解，对你没有好处。"
　　她不愿说，罗云也只好无奈道："那你刚才还问我的？"
　　既然自己知道太多没好处，刚才似乎还是你主动提及的吧。
　　柳云烟看着他的双目："我让人查了下，将尼保送到朱雀圣院天字班的幕后势力，极有可能就是玄冥鬼都。"
　　"额......"
　　罗云愣住了："可我连玄冥鬼都听都没听说过，为什么要帮我？"
　　"这个，我也不清楚，关于那个地方，向来行事诡异，让人难以捉摸，既然帮你，那肯定是有其原因。"
　　说道这，她顿了顿，又道："或者，不排除还有一种可能，尽管十分微小。"
　　"也就是，你妹妹跟玄冥鬼都有所关系。基于你的情况，这可能并非不存在。"
　　之所以这么猜测，也实在是，罗晓月的事情有太多难以理解的地方。
　　罗云眉头紧锁，思索着她所说的话。
　　凭空消失，且被刻意抹去所有存在痕迹的妹妹罗晓月。
　　极可能从玄冥鬼都流出的朱雀圣院天字班内定名额。
　　莫名其妙针对自己，乃至要杀他的副院长，叶承。
　　这三点，也是罗云现如今内心最大的疑惑，在他心之界，勾勒成三角。
　　它们看似有所关联，又看似毫无干系。
　　首先，罗晓月的凭空消失，圣院一方必定不会毫不知情。
　　而自己能得到天字班名额，因为玄冥鬼都，而和玄冥鬼都有所关联的原因，不排除有罗晓月的因素。
　　然后是叶承，既然自己都得到内定名额了，为何他还要在测试水晶动手脚，妄图用圣院的底线把他踢出天字班。
　　罗云自认和朱雀圣院，和叶承，往日无冤近日无仇，完全没有理由针对，甚至杀他。
　　可世事矛盾，皆系于因果。
　　无因无果，有果必有因。
　　非要说，朱雀圣院能跟他扯上因果的，也唯有失踪的罗晓月了。
　　就像，玄冥鬼都帮他拿到内定名额，也必有其原因，尽管可能微小，却不排除罗晓月。
　　想到这里，罗云内心逐渐明朗起来。
　　如今看来他疑惑的这三个点，形成了一个闭环，像是一座上锁的巨门，屹立在他面前。
　　他站在门外，门内便是一切的真相，而他距离这真相，就只差那一把钥匙。
　　钥匙......
　　那把钥匙，到底在哪......
　　一切形成闭环，好处是一清俱清，可也正因此，坏处很明显，得不到钥匙他将接触不到一点真相。
　　唉......
　　罗云叹息着，本以为他有机会看明白真相，可现在看来，一切，才刚开始。
　　见他在认真的思索，柳云烟本不想打扰他。
　　但随即像是注意到什么，猛地看向一个方向，厉喝道。
　　"什么人！"
　　说话间，她身上玄气涌动，长剑在手，目光冷厉的望着幽暗树荫中。
　　罗云被她喊声缓过神来，疑惑道："怎么了？"
　　柳云烟没回他，而是望着前方，冷冷道。
　　"还不出来，真想让我直接动手？"
　　话音落下，树荫中传来女子淡淡的声音。
　　"不愧是柳云烟，感知的确厉害。"
　　随即，在罗云视线中，走出个穿着校服的女学员。
　　见到这人，柳云烟皱起眉。
　　"是你？这么晚了，你来这做什么？"
　　女学员淡笑道："我来找罗云学弟。"
　　"找他？"
　　听到这话，柳云烟顿时警惕起来。
　　闻言，罗云则疑惑不已，自己似乎并不认识对方。
　　"额，学姐，你找我，有事？"
　　她点了点头，淡声道："我弟弟前些天给你带去了不小的麻烦，我在此，为他的不当行为，表示深深的歉意。"
　　随即，她伸出手，白光闪过，一张金色晶卡落在罗云面前。
　　"里面是十万玄晶，算作赔礼，望你能够原谅他。"
　　接过晶卡，罗云十分愕然，十万玄晶，普通人几辈子都花不完，搁以前，那对他也是天文数字。
　　只是道个歉，就送十万玄晶，这学姐还真是，有钱......
　　可转眼间，罗云想到件事，道歉？
　　他皱眉问道："学姐，不知您弟弟是......"
　　女学员看着他，淡声道："自我介绍下，我叫张清月，我弟弟名叫张元，便是前几天被你杀的那一位。"
　　得知这点，罗云错愕不已，不是，自己杀了她弟弟，怎么反倒还来送钱？
　　似乎看透了他的疑惑，张清月缓声道。
　　"你不必惊讶，他犯了错，我作为他姐姐，家人，也理所应当为他的错误而道歉。"
　　罗云还真没想到，张元那种人，竟还有如此明事理的姐姐。
　　"他......毕竟都被我杀了，也算为他所作所为付出代价了，这玄晶我不能收。"
　　玄晶是好东西，可张清月给的，他没理由，也不好意思收。
　　闻言，张清月笑了笑。
　　"你收下便是，我的话，可还没说完。"
　　罗云微愣："还有什么？"
　　张清月神情稍冷下来。
　　"张元有错在先，你杀他理所应当，他死不足惜。"
　　"但，纵使他有千错万错，作为看着他长大的姐姐，我都必须帮他报仇。"
　　"我希望七日后，圣院生死台开启，我们能在生死台一战。你若败了，我不会杀你，只会废了你的修为，并保证你能以普通人的身份，活完此生。"
　　"当然，若你技高一筹，将我杀了，我也无怨无悔，并保证，张家不会找你麻烦。"
　　说完，她凝望着罗云："你别无选择，若是拒绝，我会选择将你暗杀，届时，你只有死路一条。"
　　"如何，罗云学弟，你的选择。"

第49章 天梯第十
　　没等罗云作出决定，柳云烟就看不下去了，冷声道。
　　"张清月，你作为即将毕业的人，要求新生跟你生死斗，不觉得过分吗？"
　　"真要想打，我跟你奉陪到底。"
　　她与张清月交过手，很清楚她的实力。
　　若是罗云答应，基本等于白给。她不能容忍，罗云在她眼前被人废了修为。
　　张清月看了她一眼。
　　"我自然不是你的对手，但这件事，似乎和你无关吧。"
　　"还是说，你跟他有什么特殊的关系？"
　　说到最后，她神色多了几分玩味。
　　柳云烟却是轻哼："他是我朋友，没什么特殊关系。"
　　张清月没继续理会他，而是看向罗云。
　　"想好了吗？是准备躲在他人的庇护下，还是面对生死斗。"
　　罗云挺无奈，这家伙虽然在询问他，可他根本别无选择。
　　稍作停顿，他便点头道。
　　"好，学姐，我接受你的挑战。"
　　"至于手下留情，那大可不必，入了生死台便是你死我活，如果我实力不足，灭我便是。但同样，我也会想尽办法，把学姐杀了。"
　　柳云烟闻言，欲言又止，但最终还是保持了沉默。
　　而张清月听到他的话，微笑了出来，颇为欣赏的望着他。
　　"学弟这份觉悟，真令人赞叹，若张元的事情，或许，我们也能成为朋友。"
　　一个人能坦然面对死亡，而不选择逃避，本身就是件难得的事。
　　罗云笑着摇摇头："现在说这些可有点晚了。"
　　张清月也是为之一笑："好了，我今天来找你，只为这两件事，那么，七日后再见。"
　　七天后，也是朱雀圣院，生死台开放的日子。
　　送走了张清月，罗云叹了口气。
　　一直沉默的柳云烟，这才开口。
　　"罗云，你这次真的是太冲动了，你知不知道那张清月有多厉害，就敢跟她上生死台？"
　　她声音中还有几分责备。
　　罗云苦笑道："你没听她说的，我不答应又能怎样，总不能真的一直躲在你后面吧？"
　　柳云烟没好气道："那又如何，我又不介意。"
　　"只要有我在，我看她敢动你分毫。"
　　"还是说，你觉得躲在我一个女的背后，太过丢人？"
　　罗云向她，心中泛起涟漪，多少年了，他才再度感受到其他人发自真心的关切。
　　他叹息道："学姐误会了，我可并非那种死要面子活受罪的人，如果有必要，苟且偷生又有何妨？"
　　"但有些事我终归要面对，即便躲得了一时，也躲不了一世。"
　　"再说，上了生死台，我也并非毫无胜算。"
　　他暗中敌人已有副院长，和那个陈宇，除此之外，要再来一个张清月，就更加麻烦了。
　　相比之下，还是正面交战比较好。
　　柳云烟也见过罗云的战斗，也了解他的实力，不免有些担心。
　　"既然你意已决，我也无权干涉，不过，我还是得提醒你，万不可小看了张清月。"
　　"她在朱雀圣院的天梯排行，位列第十，境界虽只有超凡后期，但她极具战斗天赋，尤其是正面交战，甚至要超过你斩杀的那超凡巅峰的杀手，所以你千万小心。"
　　上次，罗云能杀那个杀手，其实水分相当大。
　　首先作为杀手，暗杀，埋伏，偷袭，那才是他的主场。
　　先埋伏偷袭，重创目标，再进一步出手，压制斩杀，不给目标丝毫反应机会，这才是合格杀手的流程。而在面对罗云时，且不说是正面交手，战斗中更自始至终没把罗云放在眼里。
　　结果被罗云抢占先机，最后被炸死。
　　以罗云当初的表现，一旦面对同样擅长正面的张清月，几乎是必死无疑。
　　即便，如今到了半步超凡，她仍不觉得罗云有机会取胜。
　　除非还能像上次一样，用那种能爆炸的奇怪宝物，阴死张清月，但可能性也不太高。
　　也正因此，从一开始，她就不愿让罗云答应张清月。
　　她想的这些，罗云同样明白，要张清月真能媲美当初那杀手，他的确危险。
　　可修炼一途，本就是逆天而行，要世事都有百分百把握，哪那么容易。
　　也正因有压力存在，他才能更快成长。
　　为罗云详细将张清月分析了一番过后，柳云烟方才忧心忡忡的离去。
　　回到房间，罗云思索着张清月挑战的事情。
　　按照柳云烟的描述，张清月善用枪，武器是一把金武，并不逊色于自己强化后的赤血剑。
　　而战斗习惯，也主要以正面战斗为主，大开大合，其力量远超同境界者。
　　此外，张家作为朱雀天城龙头势力之一，身怀的宝物也绝不会少。
　　用以爆发玄气的丹药绝对会有，而且绝对品质极高。
　　综合来看，自己的确难以取胜。
　　如今，也只能指望明天的炎狱长廊，以及后天的紫罗兰拍卖会能有巨大收获了。
　　若得不到，后面几天，也只能另寻他法了。
　　反正，几天的时间，足够他设计一整套针对张清月的词条了。
　　"终究还是修为太低了......"
　　朱雀圣院主要为学员巩固修炼基础，以便未来一步冲天，可他哪能等的下去。
　　过些时日，还是得想办法，快速提升修为境界才行。
　　而在此之前，那部精神类功法，无比要拿到手。
　　翌日，罗云一大早就来到了班里，若曦早早在教室等着了。
　　若曦除了是玄气理论导师，也算半个班主任，平时参与圣院活动，都将是她组织带领。
　　待到学员全部到齐，她便开始为众人详细讲述起了炎狱长廊的注意事项。
　　"炎狱长廊作为圣院修炼圣地之一，其中也有极大危险。首先进入的学员，务必穿戴好，圣院下发的特制火抗服饰，"
　　"每个人实力不同，请务必把握好自身承受上限，严禁深入到超越自身承受极限的区域。"
　　"严禁在炎狱长廊使用攻击性玄技，以免影响到阵法平衡。"
　　"最后，一旦遇到任何不可抗力的危险，第一时间催动火抗服饰内置的传送阵，离开炎狱长廊。"
　　"明白了吗？"

第50章 副院长亲临
　　事关自身性命的大事，学员们无不认真听着，全都点头表示明白。
　　见此，若曦伸出手，从他掌中飞掠而出一道道赤红色光芒。
　　罗云看着面前类似胶衣的红色服装，用手抚摸一番，十分的柔滑。
　　想了想，他抬头问道："若曦导师，这服装是送给我们的还是暂借？"
　　若曦愣了下："额，自然是送的。"
　　她不明白，罗云问这个做什么。
　　而得到确定的罗云，点了点头，嘴角微扬。
　　在他心中，已开始默默为手中的火抗服装构建词条。
　　没过多久，他脸上露出了满意的笑容。
　　若曦则扫视了眼众人："还有问题吗，没有的话，我这就带你们去炎狱长廊。"
　　众人齐齐摇头，见状若曦道："好，出发！"
　　离开了教室，若曦带着众人在圣院之中绕了好几圈，最终在通过好几次检查以及阵法结界后，来到一座小山前。
　　乍一看，这就是座普通的山，在正面有个两三丈直径的入口。
　　门前站着足足十多名，境界超越超凡的强者。
　　若曦亮出一枚火红色玉牌，上面雕刻着只腾飞的朱雀。
　　见到玉牌，那护卫点了点头，对若曦笑道。
　　"这位导师，今天中级天字班的学员也都在，祝你们修炼顺利。"
　　闻言，若曦眉头微皱，没想到第一次来，就跟中级班碰到一起了。
　　一想到中级班的玄气理论导师，她就头疼。
　　"放行！"
　　护卫们撤开一条道路，供众人通过。
　　踏入其中，周围瞬间阴暗了下来，罗云这才注意到在周围石壁上，刻印着密密麻麻的火红色符咒。
　　它们的存在，遍布隧道的每一处，此刻正都散发着微红的光芒。
　　罗云问道："导师，这些红色符咒是什么？"
　　"这个嘛，我也不太清楚，据以前导师说，好像是什么封印类阵法。"
　　思索着的若曦，回头看了罗云一眼，随即表情变得古怪。
　　罗云不解："怎么了，导师这幅表情？"
　　若曦指了指他胸口："那是什么？"
　　罗云连忙低头，结果就看到自己胸前有一处，不知何时闪烁着红光。
　　这是......
　　他记得身上没带别的，就只有那条吊坠吧？
　　摸了摸，果不其然，就是它！
　　罗云很奇怪，这吊坠他以前研究了很久都没有特别之处，怎么到了这就开始发光，难道和这里有关系？
　　想到这，他脸色微变，连忙将吊坠收了起来，边解释道。
　　"没什么，就是枚普通的夜光吊坠。"
　　若曦不傻，猜想是罗云身上某件宝物出现了异样，但他不想说，她也没理由追问。
　　罗云倒是松了口气，心中则思量着吊坠的事情。
　　那条吊坠，是他捡到妹妹时，一并在她身上发现的。
　　妹妹也不知道那吊坠是什么，只是看起来就很珍贵，后来罗晓月将吊坠送给他，说是遇到了所爱之人，就送给对方做礼物。
　　尽管罗云也不明白，这吊坠和炎狱长廊有何关联。但既能跟朱雀圣院的一处圣地产生了联系，保不齐是什么珍宝，弄明白之前，还是尽量收起来为好。
　　好在，其他人注意大多在隧道周围的符文上，没人注意到他怀里的异样。
　　唯独一人，走在他不远处的顾晟，玩味的望着罗云将胸口吊坠收起。
　　但很快，他就被罗云身上的变化所吸引了。
　　"咦......怎么突然感觉，这家伙变丑了呢？身上那气质也没了......"
　　他自然不知道，是因为罗云收起的吊坠，附带了【气质绝尘】词条的缘故。
　　罗云也知道这点，但现如今他也没必要靠气质来引人注意，吊坠上的词条对他意义不大。
　　没多时，众人来到一处圆柱形的大厅之中，周围景色和刚才的隧道类似，遍布着红色符文，显现的整个空间有种压抑之感。
　　大厅中整齐站着二十五人，也和他们一样，穿着特制的火抗服装。
　　在他们前面站着个导师装扮的中年女子，看到若曦带人来，不怀疑好意的说道。
　　"若曦，听说你成初级班的玄气理论课导师，真令人惊讶，我记得你上课那会，玄气理论知识算不得多优秀吧？"
　　"没想到，也能当上当上天字班的导师，就是不知道，能教的会别人吗？"
　　闻言，若曦脸色微变。
　　对方乃是她曾经的玄气理论导师，不过学习期间跟她有所矛盾，并不对付。
　　以至于，关系很差，自从她做了初级班的导师，没少对她冷嘲热讽。
　　可没想到，对方上来就怼脸，还当着自己学员的面这么说，摆明了让她难堪，下不来台。
　　可问题是她说的都对，相比其他玄气理论导师，她确实算不上优秀。
　　一时间，她也不知道该作何回答才好。
　　而那女子见此，反倒得寸进尺起来，继续道。
　　"天字班，那可是咱们朱雀圣院的支柱，可不是谁都有能力教的，劝你啊，还是早点想明白辞职吧，免得最后误人子弟。"
　　他这话，让初级班的众人很是不爽。
　　若曦再怎么样也是他们的导师，什么时候轮到你在这废话了。
　　但他们也都认出女子是天字中级班的玄气理论导师，青余，她身边那些学员都是中级班学长学姐，故此心中饶是不爽，也都不敢说什么。
　　罗云瞥了青余一眼，正要开口，倒是一旁顾晟率先开口了。
　　"这位导师，我们若曦导师教学质量自然没话说，即便再不济，我想，也比某些只会嘴炮别人的家伙要好。"
　　顾晟这话，就差没指名道姓了。
　　听得青余十分愤然："你！"
　　可话到嘴边，她硬生生憋了回去。
　　有着天阶五品玄气品质的顾晟，她还真不太敢得罪。
　　最终，也只能轻哼了声。
　　接着转头看向自己学员，可以提高嗓门道。
　　"各位学员，待会进了炎狱长廊，你们都加把劲，让这些学弟学妹们好好见识一下你们的实力！"
　　由于炎狱长廊的特殊性，实力强弱，的确跟深入多少直接挂钩。
　　中级班的学员，皆都高声应下。
　　难得能在学弟学妹面前秀实力的机会，他们自然不会放弃。
　　罗云嗤笑，这家伙，是打算炫耀下，自己教出的学员有多优秀吗，有趣......
　　这时，又一道身影出现在大厅内。
　　见到她，众人神情顿时肃穆起来，皆都行了一礼。
　　"参见副院长大人！"
　　出现在大厅的，赫然是圣院三大副院长之一的歆月副院长。
　　她望着众人，神情和睦："不必多礼，今天，中级班和初级班一同进入炎狱长廊，将由我监督，希望不要发生违规和禁令的事情出现。"
　　"除此之外，就提前祝各位学员们，都能在炎狱长廊，收获丰厚。"
　　闻言，不少学员心思活络起来。
　　没想到副院长竟会亲自来看炎狱长廊，这要是在里面表现优秀，保不齐能得到副院长的赏识，自此一飞冲天。
　　他们中可不全都来自大势力，许多都是来自中小势力，若能被副院长收为徒弟，未来成就必然不可限量。
　　想到这，他们不禁开始摩拳擦掌。
　　罗云也同样想到，眼下不失为一个，能引得这位副院长注意的机会。
　　不难看出，这位歆月副院长跟叶承并非一丘之貉，若能被她关注，对自己好处不少。
　　除了能让叶承更忌惮，说不定还能找到机会，了解到鬼面人以及罗晓月更多的情报。

第51章 开启，炎狱长廊！
　　罗云暗下决定，待会必须给副院长一个惊喜。
　　副院长到来，也就意味着炎狱长廊的开启。
　　对于初级班一个个摩拳擦掌的样子，中级班那些家伙倒很嗤之以鼻。
　　他们自然了解这些人的心思。
　　然而，他们非常清楚炎狱长廊对于初入者的可怕与困难。
　　第一次进去，不被吓得瑟瑟发抖就算不错了，至于走出多远多远，那都是顶尖天骄才有资格考虑的。
　　歆月副院长缓步走到一面烙印着阵纹的墙壁，凌空捏出几个印决，墙壁上泛起红色光晕，一道道红线在墙上勾勒出一只腾飞的朱雀的轮廓。
　　炙热的气息透过阵法不断外泄，歆月一掌拍出，墙壁震颤之中，逐渐分列两旁，显露出一个黑洞洞的隧道。
　　歆月扫了眼好奇的一众学员，淡淡道。
　　"都进去吧。"
　　中级班的学员早就轻车熟路，全都进入其中。
　　而初级班的众人，一个个慢悠悠的向前走着，一边小心观察着。
　　直到所有人进入到隧道中，歆月又结出手印，墙壁逐渐合拢。
　　做完这些，她想了想，看向若曦问道。
　　"若曦，你学员中，不是有个叫罗云的吗，觉得他怎么样？"
　　闻言，若曦愣了下："额，他的话，挺好的，天赋非常高，是我平生仅见。"
　　她话音刚落，就听青余嗤笑道："我说若曦，你秀逗了？那家伙，区区凡品天赋，能有多优秀？"
　　实则，若曦所说的天赋非常高，指的是玄气理论天赋。
　　但青余这般看不起罗云，让若曦很不舒服，轻哼道。
　　"罗云的玄气理论知识，比我，乃至比您恐怕也都毫不逊色，这难道还不叫天才？"
　　虽然这话从她嘴里说出，多少有点连自己一同贬低的结果，但她更看不得罗云被说废物。
　　她话音落下，歆月诧异问道。
　　"他玄气理论，当真如此厉害？"
　　若曦点了点头："没错，说来无奈，我作为他的导师，这段时间，却没少受他指教。"
　　为证明罗云，她索性将这段时间，她请求罗云指点的情况，简述了一遍。
　　听完后，青余轻哼道："若曦，堂堂导师，去请教自己学员问题，真是丢人。"
　　若曦默然，的确，这件事倘若传出去，以后她在圣院估计都抬不起头。
　　没想到，歆月听完，反而笑道。
　　"这世界永远达者为师，不懂就问，你还年轻，有所不会实属正常，能虚心学习，未尝不是件好事，没什么丢不丢人的。"
　　连她都这么说了，青余也不好再嘲讽。
　　若曦则没想到，副院长会这般安慰她。
　　"多谢副院长教诲，以后我一定好生学习，绝不辜负圣院对我的信任！"
　　歆月点了点头，随即看向罗云他们进去的墙壁："罗云......有意思......"
　　区区学员，也没什么背景，却掌握着超越若曦的玄气理论知识，实在神奇。
　　她望着若曦，问道。
　　"你觉得，罗云能在炎狱长廊走多远？"
　　若曦想了想，摇头道："这我也无从猜测，不过，那家伙好像想一次通关。"
　　一旁青余忍不住又嘲弄道。
　　"那小子，还是那么狂妄，一次通关炎狱长廊，真亏他敢想。依我看他能走出三百米就算他运气。"
　　"而且就算走远，凭他那天赋，又能吸收多少天地之力？"
　　三百米，这其实也算中肯评价了，虽然不想承认，但他实力摆在那，之前可是能把张元杀了。
　　第一次进入炎狱长廊，普遍成绩不会太好，但有那实力撑着，想来能走出挺远。
　　可问题是，罗云只有凡品天赋，注定无法吸收太多的天地之力，提升相较于他人，天然就差了很多。
　　对此，就算是若曦，也无力反驳什么。
　　罗云测出凡品天赋她后来也有所了解，的确，在炎狱长廊中，天赋越高的学员，所得到的好处将会越大，反之则会越小。
　　她心中不禁叹息，哪怕罗云能有地阶一品，未来成就也不可限量，可凡品......
　　歆月没说什么，她抬起手，前方空间一阵扭曲，出现了个长方体的投影。
　　在一头聚集着几十个的圆点，每个圆点内标注着名字，代表着一名学员和他所处位置。
　　炎狱长廊内，众人现在所处在一个密封的方形空间中，周围暗红色的墙壁上，刻满了奇异的符文。
　　罗云心中很是奇怪，不是说，炎狱长廊是一条充斥着火焰的隧道吗？
　　其他新生也都满脸好奇的望着周围。
　　那些中级班老生则淡定许多，撇着一旁众多新生，仿佛在看一群孩子。
　　中级班学员中，一人看向旁边青年，饶有兴致的问道。
　　"阮大哥，听说您这次要冲击七百五十米了，有把握吗？"
　　青年名叫阮明，中级班公认的第一天才。
　　闻言，他点了点头道："六成把握。"
　　听到这个概率，那学员诧异道。
　　"这么少？"
　　阮明淡然道："炎狱长廊，每二百五十米是一道天堑，只要破了这七百五十米，我有信心，半年内突破到九百五十米。"
　　嘶......
　　众多中级班学员都倒吸冷气。
　　阮明这才刚来一年，真照他所说，大概率能在两年内完成达到炎狱长廊一千米成就。
　　要知道，在朱雀圣院，就连毕业生能到一千米也是极少数，阮明两年内达成，绝对称得上顶级天骄的行列。
　　"阮大哥厉害呀！恐怕要不了多久，就能登临天梯，彻底闻名圣院了！"
　　面对他的恭维，阮明淡笑了下，心中很是受用，但表面仍然一副低调的样子。
　　"想上天梯，暂时是不可能了。"
　　一旁又有同学问道。
　　"话说，您觉得这次初级班，有没有人能到四百米？"
　　阮明看了眼初级班众人，说道："那顾晟，还有另外李诗诗和岳轻雪，大概率能达到四百米。"
　　毕竟两女都有着天阶天赋，但就这基础达到四百米都很正常。
　　至于顾晟，朱雀圣院有史以来天赋最高的学员，就算达到五百米，他也不会太过震惊。
　　他话音落下，学员中一阵议论，先前说话那人好奇道。
　　"阮大哥，听你的意思，那罗云到不了四百米？他可是败了张元啊！"
　　阮明摇摇头，淡淡道："凡品天赋而已，能打又怎样，在炎狱长廊，战斗力可没有意义。"
　　"这倒也是......"
　　那人也觉得有道理。
　　另一边，顾晟笑着来到罗云身边，调侃道。
　　"看样子，你是被人鄙视了。"
　　罗云耸了耸肩："无所谓，事实会证明一切。"
　　顾晟看着他，玩味道。
　　"听你这话，你很有把握？"
　　淡笑了声，罗云道："这叫自信。"
　　老实说，顾晟还真摸不准罗云哪来的自信。
　　但他还是笑道。
　　"有自信好啊，要不，跟吾再赌一把，就看谁更远？"
　　这话让罗云来了兴致："还敢跟我赌？没输够？"
　　"呵呵，别跟吾呈口舌之争，一句话，敢不敢！"
　　对他的激将，罗云嗤笑："说罢，赌注是什么？"
　　"这个......跟上次一样，如何？"
　　"好，成交！"
　　眼看罗云应下赌局，顾晟暗自窃喜。
　　可算让我逮到机会了，乖乖帮我做一件事吧！
　　他已然是打上了罗云那吊坠的想法。
　　跟吾比火抗？简直不知天高地厚，他曾有幸得到火属性天材地宝洗礼，对火焰抗性远超常人。
　　罗云，这次你输定了！
　　就在这时，嘎吱吱的声音响彻空间。
　　听到这动静，那些中级班的学员，都一副看好戏的样子，打量着初级班的众人。
　　罗云微眯起眼，他注意到，中级班的众人全都做出一副防御姿态。
　　他看向身边还正好奇打量着周围的两女，提醒道。
　　"别看了，快点布防。"
　　两女愣了下，但出于对罗云的新人，还是第一时间照做了。
　　至于其他新生，大多都还在打量着周围，丝毫没注意到变故将生。
　　便在这时，轰！
　　前方暗红色墙壁缓缓开启，才只是打开一条缝隙，便从那缝隙中窜出炙热无比的气浪。
　　随逐渐完全打开，一团烈焰风暴从前方猛轰向众人。
　　大多新生都毫无准备，面对来势汹汹的烈焰风暴，毫无抵抗能力的被轰飞出去，重重砸在后面墙壁上。
　　就连顾晟，猝不及防之下也一个趔趄，差点没摔个狗啃泥。
　　罗云，李诗诗，岳轻雪三人由于提前做好准备，虽然被震撼到了，但并没有被伤到。
　　"好可怕的火焰！"
　　李诗诗和岳轻雪，全都俏脸震撼的望着吞没了他们的火焰。
　　两人一个学的炼器，一个是炼丹，都是跟火焰打交道的职业，也正因此，更明白周遭的火焰何其强大。
　　罗云此刻也正震撼看着眼前。
　　尽管早知道，炎狱长廊被火焰笼罩，可也没想到，置身其中会是如此光景。
　　映入眼帘的只有暗红色的火焰，根本没有能见度，只能依托玄气外放，或精神力，才能感知到周围一切。
　　强烈的烧灼感，让他非常不舒服。
　　这些，便是他所总结出的炎狱长廊。
　　但同样，感受到的好处，让罗云十分激动。
　　那就是精神力！
　　他清晰的感觉到，自己先前在教室中消耗的精神值，在以肉眼可见的速度恢复着。
　　而精神力上限，也在缓步上涨，速度比之他催动精神功法修炼的速度，快了不知道多少倍。
　　就连体质，玄气，也都感觉到在被洗涤。
　　"这就是炎狱长廊能带来的好处吗......"
　　罗云强压下心中的激动，他不禁想到导师对炎狱长廊的描述。
　　不是谁，炎狱长廊越深处提升也越快吗，这才只是最开始就如此恐怖，那要是到了最深处......
　　他难以想象，届时将会有多快的提升速度。
　　不由的，罗云视线望向了隧道深处。

第52章 精神力飙升！
　　烈焰风暴席卷过后，炎狱长廊逐渐平静，中级班的学员在看了新生的笑话后，便都已开始朝着深处缓步走去。
　　而由于周遭全是火焰，尽管身处李诗诗她们身边，罗云也根本无法通过肉眼看到，乃至声音都无法传播，只得传音问道。
　　"你们都没事吧？"
　　火焰中传来两人的回答。
　　"多亏有你刚才的提醒，没什么事，就是有点热。"
　　这其实是废话，身处火海，不热才怪了。
　　两人没事，罗云也就放心了，点头道。
　　"那我也不耽误你们了，修炼时间宝贵，都快点找到适合自己的区域，好好修炼吧。"
　　他们能在炎狱长廊修炼的时间是五个时辰，并不算长。
　　而下一次，还不知道是什么时候。
　　两女都应了一声，也不再耽搁罗云的修炼，各自分别，朝着深处而去。
　　罗云也准备尝试下深入长廊。
　　踏出几步，他暗自点头。
　　果然，才走出几米，周遭火焰的强度就提升了一成，同样的，对于身体的洗涤，也明显了些许。
　　罗云眼中精光闪动，开始快步超前跑了起来。
　　出了五十米，他便发现，炎狱长廊对他精神力的提升，比起点高出五成，即一半。
　　然后是一百米，不出所料，这次是高出了一成。
　　这么算下来，最深处，一千米，比之起点的提升，高出了足足十倍的修炼效率。
　　而要知道，光是在起点，对罗云而言，就比他在外面寻常修炼快了十几倍，而如今，可还没进入修炼状态。
　　一旦进入修炼状态，再置身在一千米处，少说得相当于外界修炼速度的两百倍还多。
　　想明白这点，罗云倒吸口冷气。
　　难以想象，要是能一直在这里面修炼，他精神力的提升，将会有多么恐怖的提升？
　　相比之下，炎狱长廊对他肉身，玄气的洗涤，效果属实算不上好。
　　一般受炎狱长廊的洗涤后，玄气品质将会有所提升，也就是拉高玄气修炼天赋。
　　但罗云无奈的发现，他玄气品质几乎没怎么动。
　　"看来，我修炼天赋的确糟糕了点......"
　　但他并不知道，他玄气品质提升缓慢，可精神力提升的速度，是其他人远无法企及的。
　　进入炎狱长廊的学员，主要就是享受洗涤玄气以及体质，至于精神力强化，完全是附带的。
　　再加上，精神力天赋优秀者乃万中无一，因此精神力强化效果更加不明显。
　　到了罗云这里，就完全不一样了。
　　出众的精神天赋，使他能尽情享受，炎狱长廊对精神力的提升。
　　虽说提升的过程痛苦了点。
　　炎狱长廊的修炼，本质上就是让修炼者受到朱雀之焰洗练，从而融合火焰之中蕴含的天地之力，从而强化自身。
　　但这一洗练过程是极度痛苦的，修炼者全程都将处在烈火焚身的状态，生不如死。
　　深入炎狱长廊，这痛苦还会以几何倍数提升，正因此，这里才被称作炎狱长廊，顾名思义，炎之地狱。
　　避免出事，所以才需要寻找适合自己的修炼区域。
　　此刻长廊中，中级班学员全都朝着深处快步进军，不愿浪费一点时间。
　　新生这边，在经过短暂懵逼后，也都明白过来，开始朝着深处而去。
　　一开始都还非常顺利，尽管朱雀之焰灼烧的痛苦，但都还在承受范围内。
　　尤其不少自大的，还暗自好笑，炎狱长廊，就这？
　　而后，当他们跨越二百米，即将冲刺第一个天堑，二百五十米时发现，二百米后，每走出一步，灼烧感就强烈许多。
　　直到二百四十米，天赋较低的几名地阶六品学员，开始承受不住了。
　　此地的烈焰，仿佛要将他们每个人血液都蒸发，骨头给化成灰烬。
　　每一步，都拼命才能踏出。
　　其中三两人，咬牙坚持到了二百四十九米，也到了极限，不敢再踏出半步。
　　几名地阶七品，其中一半同样停在二百四十九米，剩下则都停在了二百五十米，好歹算过关了。
　　地阶八品就要好上许多，在跨越了二百五十米，意志强悍的，都接近二百八十米。
　　且有一个最强的，硬生生冲到三百米才到极限，停了下来。比之那几名地阶九品都要强悍。
　　地阶九品一共四人，无一例外的停在二百九十米到三百米的区间。
　　炎狱长廊外，歆月，若曦，青余，三人全都望着前方的投影。
　　投影内，密集的圆点四散着，能清楚看到，隧道内每一个人位置，及走出的距离。
　　而每个人名字的颜色也有了变化，有些是白色，代表无影响，安全。
　　黄色，则表示轻微影响，安全。
　　影像中，新生名字大多呈现为红色，意味着这学员到极限了，有风险。
　　有这种状态的学员出现，就得着重关注了。
　　最后就是黑色，一旦名字进入黑色，就意味着学员周遭的烈焰，远超出学员自身承受上限，有生命危险。
　　当然，没人会眼看到极限还继续深入，因此少有名字变成黑色的事情。
　　青余看着几乎全红的新生名字，摇头道："这一届新生真差，竟然只有一个到三百米的。"
　　想去年，她带的班级，诞生了好四个过三百米的，其中阮明还到了三百九十九，差一点四百米。
　　若曦没说什么，但看着投影的眉头，却始终紧皱着。
　　歆月望着投影，点头道："的确，这次初级班成绩差了点。"
　　"中级班这次的成绩，倒出乎意料的好。"
　　投影中，中级班学员跟初级班学员，完全两个世界。
　　中级班这边，全员都在四百米以外，极个别甚至在冲向六百米，为首的便是阮明，已来到六百五十米，距离他的目标七百五十米，也只差一百米了。
　　"看来，中级班导师，真是教导有方。"
　　学员优秀了，导师自然也倍有面子，面对副院长的夸赞，青余笑道。
　　"不敢当，都是学员学习认真。"
　　话虽这么说，但脸上高傲的表情出卖了她，再看向若曦，挑衅意味十足，反复再说，看到没，我的学员，可比你的优秀多了。
　　对此，若曦也无可奈何，毕竟这次初级班的成绩，的确太差了。
　　好在，初级班也不是所有人都让她失望。
　　没多时，四百米的区域，慢悠悠的出现了三个名字。
　　李诗诗，岳轻雪，以及顾晟。
　　三人都对火焰有特殊抗性，到了四百米都还没达到上限。
　　岳轻雪和李诗诗，分别停在四百三十米和四百七十米。
　　显然，作为炼器师，对火焰抗性要比岳轻雪更强。
　　至于顾晟，更是一举破了柳云烟五百米的纪录，即便如此，还没有要停下的打算，继续缓步上前，没多时都快比肩中级班前列的几位。
　　这情况，让若曦总算松了口气，还好，这三位表现出众。
　　歆月更是露出微笑。
　　"不愧是天阶天赋，确实厉害，才第一次，就能比肩中级班大多数人了，若曦，以后可一定认真教学。"
　　若曦欣然点头："嗯，我一定尽最大努力！"
　　旁边，由于副院长拿中级班作对比，让青余心里很不是滋味。
　　可没办法，人家天赋摆在那，就是高。
　　最终，她在投影上扫了一眼，最终笑出了声。
　　"看来，天赋的确重要，这罗云才一百米就转为黄色了，我还真高估他了，现在看来他连二百米都过不去。"
　　像前面停在二百多米的学员，都比罗云多，名字是一百五十米以后化作黄色的。
　　名字变黄，也就意味到接近罗云极限的大半了，照这么下去，顶多一百五十米，就是罗云的极限。
　　歆月看了眼还在一百米的罗云，心中也不禁有点失望，难道自己真的看走眼了？
　　而若曦在一旁则担忧不已，罗云，你可以要加油啊！
　　炎狱长廊是少数能改天换命的机会，要是这里都出不了奇迹，更别说以后其他的修炼了。
　　实际上，罗云就是这么一个天赋垃圾的存在，可问题是，他有神级词条系统。
　　圣院发的火抗服装，被他加工了下。
　　时间紧迫，他只来及加了两个同样效果的词条。
　　【火抗】：增加穿戴者火焰抗性的上限5倍，紫色品质，消耗512点精神值。
　　两条，共计提升十倍的火焰抗性上限。
　　之所以选择提升上限而非直接加抗性，很简单，性价比更高。
　　加抗性，五倍的提升需要消耗1000点精神值，反观抗性上限只需要其一半的精神值。
　　不过抗性上限，只意味着他身体更难以被火焰摧毁，在焚身之痛方面，只会更恐怖。
　　但他最不怕的就是疼痛，只要能变强，怎么都行。
　　三人都在关注罗云的动静，投影显示，罗云到了一百八十米左右，名字猛的红了。
　　青余不屑一笑："果然......"
　　这罗云的极限所在，比她预期中的还要的低。
　　但她话音刚落，看着投影的双眼慕然呆住了，愕然道。
　　"这怎么可能！"
　　只见，原本达到极限，应该原地修炼的罗云，突然加速了，不，那家伙根本就是在炎狱长廊，狂奔了起来！

第53章 他的极限，究竟多高？
　　"他这是想找死吗？"
　　青余难以置信，炎狱长廊越往深处，火焰强度会大幅提升，因此进来历练的学员普遍都小心前行。
　　可罗云倒好，这样狂奔，而且还是在自身达到极限后，最有可能的结局就是暴毙其中。
　　同样注意到罗云异常的若曦，焦急道："副院长大人，这......"
　　歆月严肃望着罗云的名字，倒是挺淡定："不用担心，他名字变成黑色，我会第一时间把他强制传出来。"
　　其实，正常情况下炎狱长廊出现罗云这种行为，应当第一时间把他传出来，批评教育。
　　之所以没这么做，很大程度上，歆月也想看看，罗云是不是要创造奇迹，自己，究竟有没有看错人。
　　抱着这种心思，她忍住了。
　　看着越发深入的名字，歆月微眯着眼："别让我失望，罗云......"
　　就这样，在三人目不转睛的关注中，代表着罗云的名字，从二百米没多时来到三百米，而且还在继续朝四百米进发。
　　炎狱长廊中，罗云紧咬牙关，脑海中只有一个念头，往前冲！
　　他倒不是想引人耳目才做出这种疯狂举动，而是想着，长痛不如短痛。
　　反正都要尽量的冲到深处，慢慢来，太折磨人了。
　　他和别人还不同，如今这个深处，周遭火焰早超出了他正常承受的范畴，全靠词条拉升的火抗上限撑着。
　　以至于，他此刻所承受的痛苦，也远超常人，真的贯彻了那个词，生不如死。
　　但他深知，只有继续向前，才能变强，他才能守护所想守护的一切！
　　火焰中，罗云双眼暴突，遍布血丝，但仍在不断前冲。
　　至少到现在，他已经成功超越初级班绝大多数人，而且，还没到上限！
　　渐渐，他完成了三百到四百的跨越，迎来了四百到五百米，也是朱雀圣院曾经的纪录冲刺线。
　　也是大多数中级班学员所处的区域。
　　正处在这个区间正专心缓慢前行的学员，全都莫名发现，身边窜过去一个人。
　　凭借感知，都分辩出是初级班那个罗云学弟，一个个不由心中震撼。
　　"那家伙，竟然冲到了四百米？"
　　"果然，不能小看圣院任何一个妖孽......"
　　"真是变态的家伙......"
　　当初阮明可说过，罗云绝无可能到这。
　　但现在事实证明，他们所有人都小瞧他了......
　　也有学员心中嘲讽，能到这又如何？
　　以这速度，很容易冲出自己极限所在，届时名字黑了，被强制传出，那罗云这次炎狱长廊可就算废了。
　　在他们看来，罗云这种横冲直撞的行为，无异于自寻死路。
　　就连期间的李诗诗和岳轻雪，注意到罗云的举动后，惊喜于罗云能到这里的同时，也颇为担心罗云的安危。
　　然而过了会，炎狱长廊外，青余，若曦，两人全都呆若木鸡的望着投影。
　　最后，青余实在忍不住，震惊道："这怎么可能，这家伙，极限没有上限的吗？"
　　倒不是她没见过世面，实在眼前看到的太过震撼。
　　罗云的名字从一百八十米就是红色，处于身体的极限状态。
　　可现在，代表着罗云的名字，一举飚停到四百九十九米，仍然还是红色，死活没变成黑色。
　　她难以想象，罗云极限之高，这般恐怖如斯！
　　就特么离谱！
　　若曦则充满欣慰，罗云，他真的创造了奇迹，一个炎狱长廊历史上，从未有过的奇迹！
　　最后是副院长歆月，见到罗云停下的四百九十九米，很是满意。
　　这一次，罗云真是给了她一个大大的惊喜。
　　她心中不由思量，这家伙，天赋真的只有凡品吗？
　　联想一下罗云从来到朱雀圣院的所作所为，关于这点，真的要持怀疑态度。
　　可要是罗云真非凡品天赋，除了极小概率是他自己用某种方式隐藏。最大的可能，显然圣院有人捣鬼......
　　歆月沉吟了一会，最后眼中闪着寒芒，看样子，回头真该调查一下了......
　　目光转到罗云身上，她嘴角微扬："罗云，就让我看看，你的极限，到底要多高吧......"
　　可等了很久，罗云并没有继续前进的意思。
　　青余总算松了口气，这家伙，四百九十九米，应该是到极限了吧......
　　别看这只有一米，可这一米代表的确实朱雀圣院千年的纪录，也是第二个二百五十米的天堑。
　　而实际，罗云到极限了吗？
　　她这次没想错，罗云的确到了自身极限。
　　到了四百米，前三十米还没什么，四百三十米往后，他就有种感觉，再往前，将到他当前身体的极限
　　果不其然，如今四百九十九米，彻底到极限了，再往前半步就是毁灭。
　　好在，在这段时间他精神力恢复的差不多了，精神值再度蓄满。
　　而这也就意味着，他又能构建词条了。
　　但火抗服装额定的两个词条位，都有了【火抗】词条，再创建类似效用词条，精神值消耗将大幅增加。
　　以炎狱长廊此地火焰强度，他又没东西能拿出，而不被火焰烧毁。
　　随即，罗云灵光一闪，自己身上不还有两个词条位吗？
　　自身词条位替换词条无需消耗精神值，罗云二话不说。
　　"系统，我要调换自身词条，全部替换为【火抗】。"
　　"正在为您替换......替换完成！"
　　随着精神一阵萎靡，而那种身体到上限的感觉大幅消退，罗云觉得他又行了！
　　刚才十倍的火抗上限，让他得以到四百九十九米，这次又有十倍火抗上限提升，不知有没有机会冲到接近一千米......
　　至于消耗的精神值，不用多久就能回满，他丝毫不担心。
　　时间不等人，完成词条构建的罗云，再度冲出，一步跨过了那代表着朱雀圣院，千年纪录的五百米，那第二道天堑！
　　当他跃出这一步，炎狱长廊外，三人全都默然无语，只死死盯着罗云的名字。
　　事到如今，罗云的成绩早已超出她们理解，即便一方强者的歆月，也看不透，罗云就能能到多远。
　　炎狱长廊中，顾晟正在六百米处修整，准备做一波冲刺。
　　刚刚他感知了下，罗云停在了四百九十九米。
　　"不可否认，那家伙当真恐怖，可惜，吾经历过金乌炼体，对火焰的抗
　　性，非常人可及，这次赌局吾赢定了！"
　　实际上，如果抛去金乌炼体的加成，他自认不如罗云。
　　可惜，没有如果。
　　罗云，你输定了！
　　但突然，顾晟像是感觉到什么，猛地转过头不可思议道。
　　"什么情况！"
　　感知中，罗云正超他这狂奔而来，才几个呼吸，就从五百米到他身边，接着错身而过，将他远远甩在后面，只留顾晟一人，呆呆的在火中凌乱。

第54章 词条变异
　　"那家伙到底是......""
　　饶是顾晟见识多，仍然震惊于罗云的行为。
　　更让人震撼，是对方在这种情况下，竟然没有出局。
　　而自己经历过金乌炼体方才有这般强大的火焰抗性，罗云又是怎么做到的？他凭什么？
　　并非不服，他由衷的疑惑，罗云到底依凭着什么？
　　好在，感知中的罗云，并没有莽到最后。
　　就在前面，七百四十九米的位置，中级班的阮明，感知着距离七百五十米这最后一米，心中充满了不甘。
　　一步！
　　就只差一步，他就能成功抵达定下的目标。
　　可也印证了描述所说的，每二百五十米是天堑，他现在就卡在了这天堑之前。
　　通过曾经三次进入炎狱长廊的经验，他清楚只要自己再踏出半步，就将超脱自身极限，从而名字黑掉，被强制传出。
　　最终，阮明也只能停在这里，望洋兴叹。
　　他只能在心中安慰自己，罢了，反正能七百四十九米，在朱雀圣院也算是超一流水平了，以后还有机会。
　　这样一想，他内心平衡多了。
　　无论如何这次自己，仍然坐稳了班级第一的位置，至于那些初级班的学员。
　　那他从开始就没放在眼里，七百米，这根本是新生难以想象的距离，以至于他也没太过关注，心思都在前行上。
　　然而，下一刻，他就傻眼了。
　　感知中，有一道身影飞快朝他靠近，从五十米，到四十，三十......
　　直到最后，来到他身边，不，相比于他，那道身影，直接跨越了对他而言，完全是天堑的七百五十米。
　　"这怎么可能！"
　　阮明不可思议的感受着身前一米站着的身影，这次进来的学员中，怎么可能还有人比他更加深入？
　　待他感受清罗云的气息，分辨出身份，他更加难以置信。
　　这竟然，那个罗云！
　　不可能！他只是个新生，不可能到七百五十米！
　　这成绩比之他优秀不知多少倍，也是阮明最无法接受的。
　　区区新生，怎么可能比他还要厉害！
　　但事实如此，阮明也只能选择接受。
　　好在，罗云抵达七百五十米后，并没有继续向前的意思，就那么盘膝坐下，开始修炼。
　　许久，后面顾晟感觉到罗云迟迟没有动弹，悬着的心才放下了点。
　　幸好这家伙妖孽的有个上限，只七百五十米，他调整下状态，并不难跨越。
　　外面副院长三人，凝望着罗云的名字，全都在想。
　　这下，应该到罗云的极限了吧......
　　时间一点点过去，一个时辰，两个时辰，罗云再没有任何举动，就那么盘膝修炼着，亦如那些达到自身极限的学员一样。
　　之后，顾晟调整状态过后，倒一举冲到八百米，这才彻底停下。
　　这成绩对副院长三人的确震撼，但并不特别出乎意料，毕竟，他天阶五品的天赋摆在那，再加上他来自那里，有此成绩，情有可原。
　　相比之下，罗云，这个出身普通，天赋渣到没边的家伙，能到七百五十米，更超出她们理解。
　　转眼间，总共五个时辰的修炼时间，只剩下最后半刻钟。
　　七百五十米，寂静而暴躁的炎狱长廊中，罗云缓缓睁开双眼，感受着身体的蜕变，以及精神力提升的程度，他非常满意。
　　经过接近五个时辰，他的精神值正好暴涨到1999，即系统的19级精神力等级上限。
　　此后，罗云尝试再次修炼，却始终无法提升丝毫，想来是功法太过低劣，无法供他再度提升。
　　但这次精神力提升好几百，他已经非常满意。
　　而肉身提升就相当尴尬了，尽管都到了七百五十米，最终强化程度依然有限。
　　至于他为何停在这个距离而不再深入，原因很无奈。
　　作为人，他承受痛苦的上限虽然高，可并非没有极限。
　　【火抗】只是让他身体不至于在火焰中毁灭，由于他自身真实抗性极低，越是深入，所受痛苦越恐怖。
　　一旦超出那条线，可能他身体没事，心先崩溃了，而七百五十米，也就是他之前真正的极限。
　　但现在吗，有了1999的精神上限，他可以尝试在火抗服饰上，增添新的词条了。
　　衣服本身共有两个额定词条位，再加新的词条，就需要额外消耗精神值，但罗云无所畏惧，谁让精神值暴涨了这么多。
　　一番试验后，罗云最终为火抗服装，精心构建出了第三词条。
　　【火之体】：提升自身火焰抗性6倍和火抗上限4倍，词条品质：紫色，消耗1975精神值。
　　精神大幅消耗，罗云状态摇摇欲坠，但系统传来的声音，却让他强行精神无比。
　　"叮！词条【火之体】发生变异，修正为【朱雀的眷顾】：获得同等于朱雀的火抗，对火属性攻击造成伤害大幅降低，词条品质：圣&middot;金色。"
　　随着新词条的出现，罗云如今的感觉和之前根本就是天上地下。
　　哪还有什么灼烧，现在的他，只觉得炎狱长廊暖洋洋的，仿佛在泡温泉，好不舒服。
　　"这什么情况？"
　　翻天覆地的变化，让罗云惊呆了。
　　他连忙问系统："词条变异是什么意思？"
　　"词条变异是由于词条名字及内容，与现世已存在事物相贴合，发生的概率性事件。"
　　一般人听到可能会懵逼，他倒瞬间明白："也就是说，现实其实存在类似【火之体】的体质存在，并且效果也差不多？"
　　系统应声："没错，就是这样。"
　　明白了这点，罗云又问道。
　　"那金色前面的圣，是什么意思？"
　　词条等级他可记得清楚，白色，蓝色，紫色，银色，金色，红色。
　　没听说什么圣&middot;金色吧。
　　系统立即解释道："带有圣字的词条，可无消耗转移到自身或其他物品词条位，并可以与其他带有圣字的词条融合，生成更强大的词条。"
　　罗云眼前一亮，竟然可以转移，这可赚大发了！
　　就在刚才，他还纠结着，金色品质在火抗服装上，用着不方便。
　　没想到可以转移，还无需消耗，这可方便多了。
　　金色品质，这可是他短时间根本没能力构建的高等级词条。
　　至于效果从此刻罗云面对炎狱长廊的状态，就能看得出，简直逆天。
　　甚至炎狱长廊外，副院长她们看到了诡异且震撼的一幕。
　　投影上，原本象征着罗云身体状态的名字，竟然从红色，突然转为白色，也就是无影响。

第55章 圣院秘宝
　　发生了什么？
　　三人此刻眼中全都是惊愕，无法相信所看到的这一幕。
　　按照投影表示的意思，相当于罗云对于火焰的抗性，瞬间暴涨了几十上百倍才有可能不受朱雀之焰的影响。
　　换句话说，即便是副院长她，也不敢保证在无玄气护体情况下，不受朱雀之焰的影响。
　　罗云身上究竟发生了什么？
　　三人对视了眼，若曦和青余都摇了摇头。
　　这种事，别说别说见到了，以前听都没听说过。
　　便在这时，炎狱长廊中的罗云，又一次动了。
　　不过这次他行进不急不缓，仿佛漫步般朝着深处走去。
　　尤其是当来到顾晟身边，他还故意顿了顿，悠哉的传音道。
　　"不好意思，看来这次又是我赢了。"
　　由于炎狱长廊的痛苦，顾晟根本无法静下心进行传音。
　　感受着罗云渐渐朝着更深处而去，他饶是不甘，却也做不了什么。
　　最终，当罗云踏过999米，轻松步入1000米终点，也不得不对罗云表示由衷的叹服。
　　他发现自己越来越看不透罗云，这根本是个随时创造奇迹的神奇家伙。
　　炎狱长廊中，罗云感受着屹立在身前的平台。
　　有着等同朱雀的火焰抗性，即便在这也只是稍微有点热。
　　在平台正上方，悬浮着一团不知名的奇特液体，之所以说奇特，自然是在朱雀之焰中竟都没有被蒸发，可见这液体的不凡。
　　"这到底是什么？"
　　罗云一伸手，那液体便朝他飞来，转眼间融入到他身体，悬浮在体内。
　　炎狱长廊外若曦正好奇询问着歆月。
　　"副院长大人，我听说这次炎狱长廊的终点放置的圣院秘宝比往年更加珍贵，不知是......"
　　提到这个，歆月神情严肃了许多。
　　"的确，根据院长亲自下达的指示，现阶段炎狱长廊中放的秘宝，是一滴朱雀真血。"
　　听到这个名字，若曦和青余全都惊了。
　　"朱雀真血！圣院真有这东西？"
　　若曦曾经也只听说圣院可能拥有这等宝物，没想到，圣院不仅真的有，还被拿来作为炎狱长廊通关奖励，也太奢侈了吧！
　　朱雀真血啊！这可是让外面多少王者，乃至皇者趋之若鹜的宝物。
　　罗云并不知道，融入他体内的乃是朱雀真血，他现在注意力全都在附近一处地面。
　　就在离他不远处的地面上，罗云隐隐注意到有特殊的力量波动。
　　更有意思的是，当罗云分析了下波动的类型，基本能确定那是一个传送阵。
　　他正准备细细研究一番，突然感觉身体一轻，视线模糊了下，当再度看清周围这才发现，原来是被传送出炎狱长廊了。
　　在周围，全都是熟悉的学员，炎狱长廊的五个时辰修炼时间结束了。
　　可惜了，时间再长一点，他就能好好研究下那传送阵了，罗云心中惋惜着。
　　同样从炎狱长廊出来的李诗诗还有岳轻雪走到近前，纷纷上前笑道。
　　"罗云，恭喜啊，成绩超过五百米了！"
　　当然，她们也只知道罗云比她们深入了更多，具体多少还不知道。
　　也不是谁都能在炎狱长廊那种地方，大范围展开感知的。
　　顾晟在一旁无奈道。
　　"什么五百米，这变态的家伙，真的一次性到了终点，一千米。"
　　"吾这次真的是服了。"
　　边望着罗云，他轻哼道："真不明白，你到底怎么修炼的，这妖孽程度，真是吾平生仅见。"
　　顾晟自认他也走过大陆各地，见过各种奇人，还真没有一个，能像罗云这般。
　　听说罗云到了一千米，两女全都露出震惊的表情，纷纷盯着罗云。
　　后者无奈一笑，摊手道："我也是侥幸罢了，最后冲了一下。"
　　他这淡淡装逼的样子，让三人都很无语。
　　他们都清楚炎狱长廊中，那堪称变态的火焰强度。
　　尤其是李诗诗和岳轻雪两人，她们才不到五百米就感觉自身在死亡边缘，实在不敢想，罗云这一千米，到底怎么来的。
　　三人再看向他，都仿佛在看怪物一般。
　　这时，一个声音传来。
　　"罗云学员，你这次可真是给朱雀圣院，带来了个巨大的惊喜。"
　　循声看去，赫然是副院长歆月朝他这走来，在她身边，还跟随着若曦与青余。
　　罗云几人连忙欠身行了一礼："副院长大人......"
　　歆月摆手笑道："都不必多礼。"
　　"初次进入炎狱长廊，你们表现都很不错，尤其是罗云，竟能到达一千米，着实在我预料之外。"
　　初级班，中级班，两个班级听到副院长这边的话，一众学员全都惊了。
　　"什么，那家伙竟然到了一千米？开玩笑的吧？"
　　"那可是副院长说的，肯定不是玩笑。"
　　"可那也太变态了吧，第一次就通关了？"
　　"谁说不是呢，就连柳云烟也是第三次才通关，他岂不是比学姐还厉害？"
　　......
　　学员间都在小声议论，话题也都围绕着罗云和柳云烟两人。
　　就连阮明，得知罗云成绩过后，震惊之余，也只能苦笑。
　　果然，这世界，总会出现些超出常理的天才。
　　至于顾晟八百米，这个同样变态的成绩，几乎无人关注。
　　人就是这样，喜欢关注第一。
　　另一边，歆月祝贺完罗云，不忘提醒道。
　　"罗云，你既然通关了，想必也得到了那宝物，回去后别忘了吸收，对你提升实力应当有很大帮助。"
　　罗云愣了下："是那一滴液体？"
　　"没错，那是一滴朱雀真血，吸收了它，能大幅洗练你的肉身以及玄气，有机会提升玄气品质。"
　　事到如今，罗云唯一不足之处就是玄气品质太差，这一点不解决，本质上罗云现在再优秀都毫无意义。
　　朱雀真血，说不定可以让他改变这点。
　　而听到宝物名称，众人都很震惊，朱雀真血的传说，他们也都有所耳闻。
　　没想到，在炎狱长廊竟有如此宝物。
　　他们不禁纷纷摩拳擦掌，争取早日得到。
　　连顾晟都挺诧异，没想到，朱雀圣院愿意拿出这么高档次的宝物在炎狱长廊作为奖励。
　　看来，自己下次也得争取一下才行
　　对这宝物，罗云倒在书中偶然见到过名字，当时并没有详看，但看周围学员看向自己，贪婪的表情，他就隐约明白价值了。
　　"多谢圣院赏赐。"
　　罗云敬声道。
　　歆月轻笑："都是你靠自己实力争取的，谈不上赏赐。"
　　在朱雀圣院，向来讲究实力，天赋，没有这两点，谁也不会可怜你。
　　而罗云，尽管没有天赋，但好在实力惊艳绝伦。
　　歆月这祝贺的话说完，也没有继续跟罗云废话，此时天色已晚，该组织学员们回去了。
　　临走时，罗云走在歆月身边，忍不住问了一句。
　　"副院长大人，我今天在炎狱长廊终点，感知到一处传送阵，我不太明白，为何会有传送阵架设在那里......"
　　闻言，歆月顿了顿脚步，惊讶的看了眼罗云。
　　在炎狱长廊中的学员，少有能将心神放到感知上的，大多在抵御灼烧之痛。
　　而那阵法，又颇为阴晦，不该有学员能感知到才对。
　　但罗云既问了出来，歆月沉声回道。
　　"有些事，不是你该了解的，包括以后，也不要再问此事，明白了吗？"
　　罗云心中惊讶，因为歆月是用传音回答的。
　　难道，那传送阵涉及圣院某些秘密？
　　想到这，罗云连忙点头，回了句传音，表示不会再问，也不会外传，副院长这才作罢。
　　可罗云心中始终疑惑着，为何炎狱长廊的终点，会有传送阵存在，到底意欲何为？

第56章 拍卖前夕，强者齐聚
　　从炎狱长廊离开也就算放学了，罗云第一时间回到住处。
　　首先自然是将火抗服装上【朱雀的眷顾】词条，搬到了自身两个词条位之一，然后换了身衣服进入到修炼状态。
　　感知落到朱雀真血上，罗云唤出了系统，一番调试后，确定道。
　　"构建词条【血之精华】：提升真血内部蕴含的朱雀之力10倍。"
　　对朱雀真血所蕴含力量的提升，罗云消耗了接近全部的精神值，属于顶级的紫色词条，感受到体内那气息暴涨的朱雀真血，很是满足。
　　有词条的加成，这一滴就相当于寻常的五滴朱雀真血。
　　罗云欣喜之余，直接运转玄气将那朱雀真血包裹，开始消化。
　　可罗云不会想到，吞噬朱雀真血过程是痛苦的，只是相比于其功效，那痛苦可以忽略不计，歆月也就没提。
　　问题是，【血之精华】词条将朱雀之力含量提升了10倍，也就意味着痛苦同比暴增。
　　在罗云刚一将真血吸收，在他体内就仿佛炸了一枚晶核炸弹，五脏六腑，体内一切都炸得粉碎，狂暴的朱雀之力，挟杂着令人恐惧的朱雀之焰在他全身肆虐。
　　罗云万分庆幸，在吸收之前他就迫不及待给自己身上转移了【朱雀的眷顾】，若不是这词条带来的强大火抗，光是体内肆虐的朱雀之焰就能要了他的命。
　　果然，好东西也不是随便就能消受的，罗云由衷明白了这句话的意思。
　　从外面看，他浑身被一团暗红色火焰包裹着，面目由于疼痛而扭曲变形。
　　这一情况持续了半个时辰，朱雀之焰中，罗云身上猛地激荡起强大的玄气波动，又过了许久，痛苦才开始逐渐消退，罗云也松了口气。
　　而当他感受到自身变化，更是满意无比。
　　经由海量的朱雀之力洗礼后，卡在半步超凡的玄气境界，一举达到超凡初期，且玄气品质也有了显著提升。
　　罗云估摸着，现在的他，少说有地阶的玄气品质。
　　然后在自身血脉中，多了道气息特殊的血脉之力，也正是它，让罗云肉身强度也终于迎来大幅提升，当然，无非更耐揍一点，力量倒没多少提升。
　　最后，还有个意外的事情。
　　那就是在朱雀之焰肆虐后，体内多了一团暗红色的小火苗。
　　它摇曳着，仿佛随时会熄灭，一边还在一点点吸收着他体内玄气。
　　"这是什么......"
　　罗云皱眉思索着，歆月副院长，也没说吸收了朱雀真血，体内会有这东西出现吧......
　　索性，他去了趟藏书馆，想查询下朱雀真血相关的介绍书籍，别说还让他找到了。
　　书上记载，朱雀真血，乃是蕴含圣兽朱雀至纯力量的血液。
　　作用和歆月说的差不多，修炼者将其吞噬吸收，将得到洗礼，强化体质和玄气。
　　此外，还会让吸收者拥有稀薄朱雀血脉，大概占自身血脉的千分之一。
　　但他这里，差不多有百分之一，是相当大的跨越，好处就是能让人对火焰抗性大幅提升，以及恢复能力的提升。
　　还有一点歆月也没说到，那就是吸收朱雀真血后，有极小的概率获得朱雀之焰的火种，此后继续修炼，就能完全掌握朱雀之焰。
　　朱雀之焰，乃是大陆流传的神火之一，威力碾压凡火，是无数炼丹师，炼器师都梦寐以求的火焰。
　　就算是用来战斗，也可以发挥相当巨大的作用，对阴邪之物，更有难以想象的压制力。
　　但获得概率小，意味着需要数量来堆，朱雀真血本就罕见，一滴都可遇不可求，想大量获取朱雀真血简直做梦，正因此人族能掌握朱雀之焰的数量极少。
　　"不出意外，朱雀之焰的火种，就是那团火苗了吧......"
　　罗云感受着体内火苗，的确和书中描述的十分相似，看来这次自己捡了个大便宜。
　　再想到之前承受的痛苦，他心里平衡多了。
　　【血之精华】让他在鬼门关走了一圈，却也成就了朱雀之焰的火种，果然，福祸永远是相依的。
　　查清楚了这些，罗云方才回住处休息。
　　翌日，由于昨天进入了炎狱长廊，圣院给他们放了一天假期，用意自然是希望他们用这一天，总结下收获感悟。
　　而罗云的姓名，也再度席卷了朱雀圣院。
　　相对于上次，这回对罗云的讨论更加热火朝天。
　　首次考核，竟一举通关炎狱长廊，这等奇迹，就连柳云烟都在所不及。
　　倒也有些人猜测，罗云很可能用了特殊手段，对于火焰的抗性极高，并非单纯的实力强大。
　　但他们也都只是猜测，罗云和以前柳云烟一样，并不怎么在公共场合露面，以至于没人能找到他详细了解这一切。
　　白天，罗云一整天都泡在寝室，稳固着昨天刚突破的超凡之境。
　　而晚上对他来说则更为重要，有着那本地阶精神类功法的紫罗兰商行月度拍卖会，便在今晚开始。
　　对那本功法，罗云势在必得！
　　夜幕降临，罗云本想正常去紫罗兰商行，可真正到了才发现，来往于商行门口，几乎全是超凡以上，他看不透的存在。
　　罗云皱了皱眉头，这次拍卖会，有点超出他的预料，没想到会有这么多人，实力也都这么恐怖。
　　考虑了一番，还是将之前去附魔师协会那套服装又一次拿了出来，换了身打扮才进入紫罗兰商行，免得因为拍卖惹上麻烦。
　　等真正进到紫罗兰商行大厅，更是热闹无比，甚至还看到不少穿着朱雀圣院校服的学员在进行交易。
　　找到前台，罗云首先是来到了代表其他宝物的鉴定区。
　　"尊敬的阁下，请问您要鉴定什么？"
　　鉴定师是个中年男子，态度极为恭敬。
　　在今晚的紫罗兰商行，随便见到的都可能是一方强者，因此不敢小觑任何一个人。
　　黑袍之下，罗云挥了挥手，一样东西出现在鉴定师面前。
　　"我要鉴定的，就是它！"
　　鉴定师看了眼罗云拿出的东西，愣了下，疑惑的解释道。
　　"额，超凡级别的火属性晶核，价值一千玄晶左右。"
　　但显然，他拿出的可不是普通晶核，而是这段时间以来，他时不时就做一个出来的晶核炸弹。
　　他为鉴定师讲述了晶核炸弹的作用，最初鉴定师还不相信，可当罗云将五阶附魔大师的证件亮了出来，鉴定师二话不说为罗云把晶核炸弹，申报进了今晚的拍卖列表。
　　罗云这才满意离去，随后到了趟前台，本来他是打算登记下信息，进入拍卖场。
　　但当前台见到他拿出银卡，连忙恭敬道。
　　"尊敬的贵宾，您的包间已准备好，是否现在就带您过去？"
　　罗云愣了下，包厢？感情银卡还有这待遇？

第57章 紫罗兰代理行长
　　他点了点头，没多时便有一位身材曼妙的女接待，亲自带他来到拍卖场内一处典雅的包间。
　　包间内陈设简单，一套桌椅，上面摆着茶水。
　　接待为他倒了杯茶，随后自觉站到一旁候着。
　　罗云随意坐下，目光环视了圈周围，这里说是包间，倒更像是位于拍卖场高处的席位。
　　坐在这里可以总览整个拍卖会场，视觉效果相当不错。
　　视线中，下方的拍卖会场，客人像是下饺子似的找着座位，其中不乏大量的超凡以上的强者。
　　而在与他对等的诸多包间中，倒是意外发现了些熟悉的身影。
　　其中一人，更是让罗云目光微凝。
　　只见朱雀圣院副院长叶承和叶天辰，两人正坐在一个包间饮茶。
　　他们也来参加拍卖会？
　　不过今天罗云的目标是那本功法，和他们没什么关系，反正以他现在的样子，对方不可能认得出来，故此也没有太过关注。
　　要说他们的出现，让罗云惊讶了下，那李诗诗和岳轻雪的出现，就是他没想到的了。
　　两女出现在同一个包间，旁边的人也让罗云意外。白仪，白苓，这对来自城主府的母女。
　　以及在他们旁边坐着的一位，罗云丝毫看不透的红袍男子。
　　联想到前些天，李诗诗和岳轻雪，邀请他去城主府。现在又跟白仪和白苓出现在一起，那这位身份就很明显了。
　　朱雀天城，城主！
　　罗云双眸微眯，打量着对方，眼前这位他不出意外未来肯定会有所接触。
　　但从外貌，神态来看，这位城主有点不苟言笑。
　　一向活泼的李诗诗，都在他身边乖巧站着，没有异动，可见其压迫感多强。
　　"唉，看来以后接触起来，还是要小心为妙。"
　　时间一点点过去，拍卖场内人越聚越多，少说得有数万人，空着的包间也越来越少，这阵仗，还真不愧为传说中的紫罗兰商行。
　　罗云端起杯子，抿了口茶淡然看着这一切。
　　拍卖场外一处房间，夏薇儿面前站着十多个人，他们都是此次拍卖会各方面的负责人。
　　相比于罗云的悠哉喝茶，她这正忙的不可开交，几万人的大型拍卖会由她全权指挥，换一般人，不崩溃也早就自乱阵脚了。
　　夏薇儿坐在那，不慌不忙，井井有条的跟每个人交谈着拍卖会的细节，做最后确定，审查，嘴巴几乎一刻不停的在说。
　　没多时，十多人逐个恭敬离去，但紧接着又来一人，汇报道。
　　"小姐，您要求留意的那张银卡，拥有者已被安排到26号包间。"
　　闻言，夏薇儿点了点头："我知道了，你先下去吧。"
　　那人连忙应声离去，夏薇儿这才长出口气，喝了口水，简单整理了下自身形象，这时，敲门声又响了起来。
　　"请进。"
　　门打开，看到来人，夏薇儿愣了下，而后连忙站起迎上。
　　"清月姐，你怎么来了？"
　　估计连罗云不会想到，那个要废他修为的张清月，跟夏薇儿是闺中密友。
　　张清月淡笑："也没什么事，家族需要我拍点东西，顺路就来看看你，听说你家里让你出来历练，感觉怎么样？"
　　面对张清月，夏薇儿也没什么顾忌，摇头道。
　　"能有什么感觉，就一个字，累，说的我嘴巴都干了。"
　　"就这，待会我还得去接待一位重要的客人。"
　　看她发牢骚的样子，张清月轻笑："别郁闷了，等你最近忙完，我带你体验下朱雀天城的美食，我请客。"
　　"嗯，谢谢清月姐。"
　　夏薇儿娇笑道，随即想到件事，神色微沉。
　　"那个，我听说人说张元被一个叫罗云的新生杀了，这件事到底......"
　　毕竟是闺蜜的亲弟弟，她也有所关注。
　　张清月沉默了下，道："我跟那个新生约好，生死台。"
　　夏薇儿先是一愣，接着急声道："清月姐你是不是再好好想一下？"
　　"放心吧，我再怎么样也是天梯第十，不可能栽在一个新生手里。"
　　堂堂天梯第十，连新生都解决不了，她也不用活了。
　　夏薇儿虽说也觉得有道理，但还是嘱咐道。
　　"无论如何，你都要千万小心！"
　　张清月对他淡淡一笑："嗯，我会小心应对。"
　　两人边聊着，边从房间出来，夏薇儿将张清月送到包间，方才收敛起脸上的担忧，面带微笑向着26号包间走去。
　　正如她所说，今天的她，还有贵客要接待......
　　另一边，罗云正在包间喝着茶，突然门被敲响。
　　在罗云示意之下，候在一旁的接待连忙打开，当看到来人，她连忙恭敬的行礼。
　　"小姐，您来了。"
　　夏薇儿点了点头，随即摆手道："你先出去吧。"
　　对方连声答应，离开包间。
　　门被关上，夏薇儿看了眼前方，突然愣住了，疑惑道。
　　"尊敬的阁下，您似乎不是包间登记的这张银卡的主人吧？"
　　本以为房间是罗云在使用，没想到却是个陌生人。
　　罗云也没想到会在这见到她，好在，他早已想好应对之法。
　　他一副不认识对方的样子，淡定自若的继续喝茶："前些天，我让徒弟来你们这拍卖了一把由老夫附魔的陨铁剑。"
　　闻言，夏薇儿立即反应过来，惊讶道。
　　"前辈莫非就是他口中的师父？"
　　罗云点头道："正是。"
　　"倒是你，又是何人，来此找我，或者说找我那徒弟何事？"
　　确认身份，夏薇儿当即欠身行礼，敬声道。
　　"在下夏薇儿，是如今朱雀天城紫罗兰分行的代理行长，此次拍卖会管理者。"
　　"实不相瞒，在下之所以来此，本是为与您徒弟打好关系，未来若有幸，也好与贵师徒之间多有交际，乃至交易。"
　　她毫不矫揉做作，坦诚相待，罗云也正喜欢跟这种人聊天。
　　让他吃惊的还有对方身份，虽说猜到对方可能身份不凡，却没想到竟恐怖如斯。
　　才这般年纪，竟已是代理行长，他不禁怀疑，对方究竟是何来历。
　　可无论她幕后身份是什么，单就代理行长这一身份，就有让罗云跟她打好关系的必要，毕竟在朱雀天城，紫罗兰商行可是顶级势力之一，即便它只是个分行。
　　随即罗云又想到一件事。
　　不对，夏薇儿，这名字有点熟悉啊......
　　回忆了下，罗云心中更加愕然，等等，这家伙，不会就是那天晚上，自己在天字班保送名单上看到的那个夏薇儿吧？

第58章 夏薇儿的赠礼
　　当初柳云烟给他看的那张天字班报送名单，罗云犹然记得，夏薇儿也在其中。
　　倘若真是她，合着自己跟她还算是同学咯。
　　想到这，罗云心中倍感有趣。
　　他淡笑道："本座云晓，夏小姐倒真是个直爽之人，倒是合我胃口。"
　　听到他爆出的名讳，夏薇儿露出一抹惊讶的表情，这名字，有点熟悉呀。
　　突然，夏薇儿惊异道："前辈莫不就是前段时间，在附魔师协会创造了奇迹的那位附魔师前辈？"
　　罗云有些玩味："哦，你听过本座的事情？"
　　一旁，夏薇儿无奈一笑："前辈之盛名，现在朱雀天城各大顶尖势力都传遍了，晚辈就算想不知道也难。"
　　一位极有可能是五阶以上的附魔师，实力更是有可能高达圣者。
　　这等存在出现在朱雀天城，毋庸置疑的会引发轰动。各方势力，其实都在思索对方出现在朱雀天城的目的。
　　罗云还没想到，当初自己的表现，会在朱雀天城引发如此大的轰动，但似乎也正和他心意，争取把动静搞大，并提高知名度。
　　夏薇儿沉吟了下，又道："恕晚辈冒昧的问一句，以前辈之能力，莅临朱雀天城，是为何事？"
　　闻言，罗云漆黑的双眸深深看了夏薇儿一眼。
　　后者连忙道："前辈别误会，晚辈也只是随口问一句，绝无他意。"
　　实际上，罗云并不需要回答她这个问题，但既然想利用这个莫须有的师父帮到自己，眼下这个机会自然不能浪费。
　　他风轻云淡道："本座的徒弟在此，我来此，也只是为了照顾好他。"
　　夏薇儿这才想起，之前在商行见到的青年，顿时道："原来如此，前辈爱徒之心，令人钦佩。"
　　罗云摆了摆手。
　　"这种无异议的吹捧就免了，坐吧。"
　　人家好歹是紫罗兰代理行长，让人站在一边，不太合适。
　　夏薇儿也没有客气，爽快坐下，道谢的同时，为罗云斟茶。
　　此间，罗云望着现场诸多强者，随口道。
　　"贵商行真不愧为大陆第一商行，仅一个月度拍卖会，竟能吸引如此多的强者来此。"
　　就月度拍卖会而言，众所周知并非紫罗兰商行最大型的拍卖活动。
　　夏薇儿轻笑："前辈抬举，寻常的月度拍卖会，又怎可能由这般规模，此次拍卖会能有如此多的强者莅临，无非都是为了最后拍品而来。"
　　"哦，最后的拍品？"
　　见他面露疑惑，夏薇儿到是惊诧了。
　　"前辈莫不是为最后的拍品而来？"
　　罗云摇头道："本座也只是来帮徒儿拍取那本精神类功法，以及看下有没有适合他使用的宝物，并不知最后拍品。"
　　明白了缘由之后，夏薇儿点了点头。
　　"原来如此，那恕晚辈卖个关子，您可以期待一下最后的宝物，相信前辈会很感兴趣。"
　　一般来说，哪怕是圣级强者，也无法抵御那东西的诱惑才对。
　　她这说话留了一半，罗云心中苦笑不得，但还是一副淡定自若的道。
　　"这般，那本座也就期待惊喜的到来了。"
　　"嗯，一定不会让前辈失望。"
　　夏薇儿非常保证的道。
　　这时，场中有响亮的声音传遍全场。
　　"诸位贵客，吉时已到，我宣布，紫罗兰商行，月度拍卖会现在开始！有请第一件拍品！"
　　随着拍卖师的讲话，场内其他人全都陷入寂静当中，尽管没有维持秩序之人，却也没有任何杂乱之声。
　　但想想也就明白，今天来这的可是包含了诸多顶尖强者，乃至城主都在现场。
　　就单单有城主坐镇，何人胆敢放肆？除非是不想活了。
　　于是，拍卖会便在这井然有序的气氛中，拉开了帷幕。
　　"第一件拍品，星铁软甲，通体由星铁打造，出自一位锻器大师之手，拥有极高的任性和化解力量的能力，注入玄气后，能大幅提升防御力，同等级几乎无法造成致命伤，若玄气充足，自身最高可抵挡半步皇者的全力一击而不破，起拍价，十万玄晶，每次加价不得低于一千玄晶，现在开始！"
　　望着台上那冰蓝色的软甲，普通席位上，不少人都两眼放光。
　　"今天还真没白来！才第一件就有如此宝物，必须拿下才行！"
　　按照描述所说，有了这星铁软甲，对初入王者之境的修炼者可极大提高生存能力。
　　不少人都一副势在必得的样子，其中也包括，包间中的罗云。
　　他望着星铁软甲，很是喜爱。
　　若是能得到这星铁软甲，再给它添加上合适的词条，短期内他的安全将大有保障！
　　尤其他过些天还将面对张清月，要是有这星铁软甲，底牌也将更多。
　　可问题在于，他想要是一回事，没钱买是另一回事。
　　陨铁宝剑和晶核炸弹，罗云估摸着能卖出三四十万玄晶，但都是为那本精神类功法准备的，要是花在这上面，导致买不起功法，那可就亏大发了。
　　但这星铁软甲，对他诱惑力又实在很强，于是乎，罗云就在这一选择中陷入了纠结。他望着星铁软甲，手指下意识的在桌上叩动着。
　　场中也响起了台下此起彼伏的出价声。
　　"我出十万五千玄晶！"
　　"十万七千玄晶！"
　　"我十一万玄晶！"
　　"十一万五千......"
　　台下，一名黑衣老者淡淡道。
　　"我出二十万玄晶。"
　　顿时，场内一片寂静，没了声响。
　　二十万玄晶，都足以买下一把极佳的入门级的金武了，也差不多是这星铁软甲价值上限了。
　　而且，这人一口加价接近九万玄晶，摆明了不缺钱，也就没人想着与之争夺。
　　台上拍卖师朗声笑道。
　　"二十万玄晶一次。"
　　"二十万玄晶两次......"
　　......
　　最后的叫价仿佛催命符在罗云耳边回荡，他更加纠结。
　　就在这时，突然响起了夏薇儿微笑的声音。
　　"我出价三十万玄晶。"
　　嘶......
　　众人无不抬头望去，当发现出价的是夏薇儿，有认识她的惊讶不已。
　　以这位的身份，竟然跟客人竞价拍卖，搞什么鬼？
　　作为紫罗兰商行的人，公然叫价，很容易就让人联想到，是不是在故意提价，对商行的名声可不太好。
　　那黑衣老者看了她一眼，皱了皱眉道。
　　"夏小姐，您这是何意？"
　　尽管他实力远超于夏薇儿，却也不敢在此对她不敬，这位的身份，他可惹不起。但不代表，被欺负到头上，却不敢开口。
　　夏薇儿看了他一眼，淡笑道。
　　"真是抱歉，这件宝物我临时需要，不得已才出价。"
　　"这样吧，阁下此后拍卖什么，最后付款都可以减免三万玄晶，就算是将宝物让于我的补偿，如何？"
　　话都说到这份上了，黑衣老者还能说什么，只好抱拳道。
　　"既然夏小姐想要，那就拿去吧。"
　　在场众人，无不对夏薇儿这做人手段心悦诚服。
　　尽管做了不合时宜的事，但却让人难生恶意。
　　有了她出价，自然没有不识趣的再次出价，况且，三十万玄晶已远超星铁软甲价值，即便卖家在此，估计也无话可说了。
　　"三十万玄晶一次！"
　　"三十万玄晶两次！"
　　"三十万玄晶三次，成交！"
　　拍卖完成，夏薇儿直接招手将星铁软甲取到手中。按理说，拍品需得拍卖结束交了玄晶才能拿到，可谁让人家是代理行长，也没人说什么。
　　随后，罗云看着夏薇儿递到面前的软甲，有些愕然。
　　"夏小姐，你这是......"

第59章 圣遗物
　　夏薇儿微笑看着他："方才晚辈看您似乎对这星铁软甲有所在意，便想着送前辈一份薄礼。"
　　作为从小受过专业培养的天才商人，察言观色这一点，夏薇儿早已炉火纯净。
　　再加上罗云刚才有些分神，很容易就被看破了心思。
　　闻言，罗云心中微惊，连忙收敛心神，点了点头道。
　　"那就多谢夏小姐了。"
　　宝物都送上门了，他自然没有理由不要。
　　见他收下，夏薇儿也露出一抹微笑。
　　对外人来说，三十万玄晶是笔不菲的财富，但对她而言，用来拉近和一位高阶的附魔大师的关系，稳赚不亏。
　　拍卖台下，刚刚出了价的黑衣老者扫了眼罗云所在包间，最终还是收回了目光。
　　也罢，买不到就买不到吧，反正他今天来的主要目标，乃是那本对他至关重要的精神功法。
　　有了它，自己就有了更胜一层楼的可能，未来超越皇者境界也未尝不可能。
　　拍卖台上，拍卖师继续开始了拍卖。
　　自从星铁软甲过后，也再也没有罗云看上眼的东西。
　　与其说没有，不如说大多是对他不是那东西，但不可否认，能在这拍卖会上出现的，都是珍贵宝物。
　　单就价格方面，几乎没有一件拍品，最终成交价低于十五万玄晶的，也算让罗云眼界大开。
　　没多时，轮到了罗云寄售的那把陨铁宝剑。
　　一开始众人看到送上台的陨铁剑，都还很奇怪，这等品质的武器，没资格进入月度拍卖会吧？
　　拍卖师手持陨铁剑，笑着为众人介绍。
　　"相比诸位也非常奇怪，区区陨铁剑为何会出现在此，诸位且看。"
　　随即，又有人上台，抱上来一块巨大的铁矿石。
　　接着拍卖师都未曾运转玄气，纯靠力量挥剑落下。
　　只见那巨大的铁矿石，被整齐地切成两块，乍一看，还以为是在切豆腐。
　　这一幕让所有人都看呆了，愕然不已，这陨铁剑，何时这般锋利了？
　　眼看引起了不小的震惊，拍卖师这才道："相信诸位也发现了，这把陨铁剑锋利程度十分恐怖，实际上，这的确只是一把普通陨铁剑，但却是经由一位高阶附魔大师附魔。"
　　"这才有了如今锋利度，经过测试，其锋利程度能够媲美大师级金武。若有对武器锋利有所要求的客人，这可是不可多得的宝剑。"
　　"陨铁宝剑，起拍价十万玄晶，我宣布，现在开始拍卖！"
　　听完了介绍，所有人都惊讶看着陨铁剑，他们其实在惊讶，为何高阶的附魔大师，会在这等低级武器，进行如此强大的附魔。
　　但想了想，管他呢，好用就行！
　　于是乎，场内很快响起了此起彼伏的声音。
　　"十一万玄晶！"
　　"十一万五千玄晶！"
　　"十二万......"
　　价格迅速飙升，很快接近二十万玄晶。
　　到了这，出价的就比较缓慢了，也算达到这把陨铁剑最高价值。
　　这时，上头包间传出个淡淡的声音。
　　"老夫出价二十五万玄晶。"
　　让罗云意外，出价的竟然是叶承。
　　如此价格，再加上不少人都认识叶承，也就没人再抬价，叶承成功拍得。
　　罗云心中轻笑，说起来，这陨铁剑落到叶承手里倒是不错，至少他要以后用这把剑对付自己，能给他一个大惊喜。
　　陨铁宝剑拍卖结束，下一件拍品很快被呈了上来。
　　而这此的拍品，倒吸引到了罗云的视线。
　　拍卖师手中拿着的是一张泛黄的黄色纸张，非常破烂，上面还隐约写着些什么字。
　　"根据其主人所描述，这张纸是上古战场，某位强者所留下的圣遗物。此物作用不详，但经由测试，即便是大师级金武，都无法伤其分毫，在上面也留有些奇怪文字，具体内容不详，但可以肯定，它并非大陆上任何一种语言。"
　　"起拍价十万玄晶，现在开始拍卖！"
　　他这边描述完，众人纷纷议小声议论着这件圣遗物。
　　"就这么一张破纸，也值十万玄晶？"
　　"卖家恐怕是想钱想疯了吧。"
　　"是啊，再加点钱，买把金武不香吗？"
　　......
　　所谓圣遗物，本质上就是强者的遗物。
　　圣遗物有的极为珍贵，有的却很鸡肋，价值也相差极大。
　　强大的圣遗物，几乎都是无价珍宝，至于鸡肋的，就比如眼前这，毫无用途的圣遗物，十万玄晶都没人想要。
　　对普通修炼者而言，没人愿意花十万玄晶买这么个破玩意。
　　至于那些顶尖强者，则个个都准备着最终拍品的争夺，哪有闲钱买这么一个东西。
　　场中愣是许久都没人出价，拍卖师也有点尴尬，其实在收到这拍品时，就猜到了可能是这个结局。
　　"我出价十万一千玄晶。"
　　突然的叫价让人惊讶，拍卖师看了眼，惊奇发现竟然是跟行长在一起的神秘家伙。
　　不过他也没有多问，照例喊了三遍，确定无人再次出价，宣布了结果。
　　包间中，夏薇儿疑惑的看着罗云道。
　　"前辈，莫非您看出那件圣遗物的特殊之处了？"
　　能被放出来拍卖，毫无疑问，肯定是他们紫罗兰商行也没发现特别之处，确定没用才没有让自己人拍下。
　　罗云刚才似乎还在为玄晶纠结，却突然大方了起来，属实奇怪。
　　面对询问，罗云摇了摇头："这倒没有，只是直觉告诉我，这圣遗物不简单。"
　　"这样吗......"
　　对他的解释，夏薇儿不置可否，不过既然都卖出去了，就算知道有用也没意义了。
　　她并不知道的是，此刻罗云的内心，由于那件圣遗物，翻起了惊涛骇浪。
　　罗云眼中精芒闪动着，或许只有他明白，为何没有人能够看懂圣遗物上的文字。
　　原因很简单，因为上面的文字的确不是这个大陆所拥有的，而是对他而言，陌生又熟悉的一种文字。
　　汉字！
　　没错，就是他曾经的故乡，那个传承于东方国度的汉字！
　　他想不到，自己还能再见到故乡的文字，无论刚才那件圣遗物多么鸡肋，他都会选择买下来研究，即便最后真的没有用处，大不了做以收藏之用。

第60章 晶核炸弹的轰动
　　况且罗云并不觉得，那个圣遗物是普通的东西。
　　作为曾经的华夏人，一眼就认出了上面的文字是什么。
　　天宫！
　　尽管不知道意味着什么，但能够刻着这两个字，而且还是以如此诡异的方式出现，绝对不会普通。
　　想到这里，罗云心中暗自庆幸。
　　还好这次自己来了拍卖会，不然还真就错过了。
　　和刚才的星铁软甲不同，这东西毕竟是他自己拍卖的，得等到事后付了玄晶才能拿到。
　　圣遗物拍卖结束，随后又进行了几件东西的拍卖之后，终于是迎来了让罗云打起精神的东西。
　　不过，并不是他自己看上的东西，而是他在紫罗兰商行寄售的东西。
　　拍卖场中，当众人见到拍卖台上摆放着二十颗超凡境界的晶核。
　　"额，今天紫罗兰商行什么情况，不过是一些超凡境界的晶核，这都放到月度拍卖会上？"
　　"谁知道，难不成又跟刚才的陨铁宝剑一样？"
　　"切，想多了，你难不成有听说过，给晶核附魔的？"
　　......
　　这次，无论是普通的观众席，亦或者是贵宾包间中，都在低声议论着，不少人都好奇看着那些晶核，企图看出点什么。
　　非常可惜，无论怎么看，在他们眼中这些都不过是普通的超凡晶核。
　　对于众人的惊愕，拍卖师十分满意，笑道。
　　"诸位，相信你们也很奇怪，为何这次会把超凡晶核放到月度拍卖会上。"
　　"下面就让我为诸位解释......"
　　"这些晶核乃是一位附魔大师制作的，那位大师给这些晶核上面附魔了一些奇特的属性，使得只要往里面注入一丝玄气，就可以引爆。"
　　"从而产生足以重创普通超凡后期的修炼者，而超凡巅峰如果不小心，也会被伤到。对于诸位可能并没有什么，但最重要的是，不限定使用者等级！"
　　"而且爆炸产生的威力，不会伤害到使用者！"
　　拍卖师解释完，就没有再说什么，而是笑望着众人。
　　不出意外，晶核炸弹的作用，成功惊爆了现场。
　　在大陆上，并非没有类似的一次性宝物，可但凡是这类宝物，对于使用者都有一定要求。
　　就比如攻击符箓，越高级的符箓，虽然威力越发的强大，可同样的，使用者所需要消耗的玄气，乃至操纵符箓消耗的精神力，都越大。
　　因此，一般的弱小修炼者，就算给他一张顶级的符箓，也无法使用，等同于白纸。
　　可是，这晶核炸弹，不仅没有使用的限制，还能够伤到超凡巅峰的存在。
　　对于那些实力达到王者，乃至皇者的强者来说，自然入不了眼，可要是给自己后代呢？
　　他们的后辈普遍也就超凡的修为，甚至还有刚修炼的，若是有了这些晶核炸弹，保命能力绝对可以有巨大的提升。
　　而最震惊的，莫过于是附魔师协会来的人。
　　宁恒看着晶核炸弹，目瞪口呆。
　　"世上，竟然有附魔师，能做到这种程度的附魔？"
　　以他的见识，可还从没有听说过大陆上存在这种特殊的附魔。
　　他不禁疑惑，究竟是哪位附魔大师，能完成这种附魔，关键是还拿出来拍卖。
　　想到这里，他脑海中不由得想起了一个人。
　　"难道说，是当初的那位云晓前辈？"
　　他心中猛地一震，突然眼中冒着精光，看向拍卖台上面的晶核炸弹。
　　片刻后，倒吸口冷气。
　　"不会真是他吧？"
　　宁恒好歹见过罗云所谓的附魔，而这些晶核炸弹和当初的武器一样，都看不到有符文的存在。
　　看来下次再见到云晓前辈，真的要好好讨教一下了。
　　而其他人，也都不绝于耳的议论着如此神奇的宝物。
　　随着拍卖师的宣布。
　　"以下二十枚晶核炸弹，起拍价十五万玄晶，请诸位出价！"
　　顿时，众人摩拳擦掌，都准备争上一争这晶核炸弹。
　　可随后，一个包间传出的声音，使得众人寂静下来。
　　"老夫四十万玄晶！"
　　那些想要购买晶核炸弹的客人，抬头看了眼包间，一个个脸色微微一变。
　　这包间的人，竟然是城主白浔。
　　在朱雀天城之中，城主的威信还是极大的，没人愿意为此得罪他。
　　"这批晶核炸弹，对老夫很有用，还请诸位割爱。"
　　他冲着众人微微行了一礼，淡笑着说道。
　　场中再无人开价，实际上，以晶核炸弹价值来看，顶天了也就三十万玄晶。
　　白浔这一口四十万，很明显也是给紫罗兰商行以及卖家面子。
　　随即，在拍卖师宣布之下，白浔成功拍得晶核炸弹。
　　随后，他的目光落在了另一处包间。
　　罗云微愣，他注意到，城主正朝他露出一抹微笑。
　　看来不出意外，他是猜到这晶核炸弹是出自自己之手了。
　　倒也不意外，毕竟他身边有白仪见过自己这幅样子，在联系到附魔大师，并不难想到是自己。
　　罗云回了个笑容，没说什么。
　　倒是包间中的夏薇儿开口了。
　　"前辈，我很好奇，您除了给武器附魔，玄晶附魔以外，都还能给什么附魔？"
　　在她印象中，附魔师清一色都是给武器附魔，极特别的存在，或许能给别物附魔，可也创造不出如此神奇的效果。
　　罗云看了她一眼，淡然道。
　　"世间万物，皆可附魔，一叶浮萍，亦可灭圣斩神。"
　　嘶......
　　夏薇儿心中一震，这位前辈，当真是狂妄至极。
　　一叶浮萍亦可灭圣斩神，就算九阶附魔大师，也不敢下如此狂言吧？
　　但问题是，这位前辈似乎真有可能做到。
　　晶核炸弹的存在，可不就是最好的证据。
　　一时间，她心中对于罗云的印象，再次有所改观。这位前辈，无论如何都要打好关系！
　　不仅是此地紫罗兰分行，哪怕是对整个紫罗兰商行，都有巨大的好处。
　　罗云见自己一句话震到了她，很是满意，目光再次望向场中。
　　晶核炸弹拍卖结束，拍卖台上也迎来了新的拍品。
　　也就是他心心念念的精神功法。
　　噬神诀！
　　但从名字上，就十分霸气。
　　而拍卖师的介绍，更是深深吸引了罗云。

第61章 城主的示好
　　"这本噬神决，根据卖家所说，是一本地阶中级的精神类功法，相信诸位对于精神类功法的稀有程度也有所耳闻。"
　　"而这玄技还不是一般的地阶功法，据说还只是一部残本，如果可以找齐剩下的残本，相信可以成就更高级的精神类功法。"
　　"甚至，在其中还隐藏着某些特殊秘密，不过这些就需要买家自行探索了。"
　　"我宣布，噬神决拍卖现在开始，起拍价，三十万玄晶！"
　　地阶中级的精神类功法，但就稀有程度来说，足以媲美地阶顶级的功法。
　　但问题是，精神力对于大多数修炼者，几乎没有用处。
　　单就玄气的修炼就够麻烦的了，更不要说费心费力去修炼没有多大用处的精神力了。
　　因此，噬神决稀有归稀有，可真正需要的还是少数人。
　　场上并没有多少出价的人，但每次出价，都会上升特别多。
　　"三十三万玄晶！"
　　"我三十五万！"
　　"四十万玄晶！"
　　......
　　尽管只是偶尔响起一个声音，可价格攀升却极快。
　　很快到了五十万玄晶，罗云皱了皱眉头。
　　这功法的价格，有点超出他预期了。
　　本以为一本地阶中级功法，五六十万就到上限了，可现在看来，还远不止如此。
　　可也没办法，罗云只得叫价。
　　"六十万玄晶！"
　　罗云想着一次性加价十万，说不定能吓跑一些竞争者。
　　可惜，他这边刚说完，场下就有个声音道。
　　"老夫出价七十万玄晶！"
　　闻言，罗云眉头微挑。
　　出价的这个人他倒不陌生，赫然就是刚才那个竞争星铁软甲的老者。
　　七十万玄晶。
　　这已经超出罗云的家底。
　　想要继续竞争，恐怕还得继续卖东西。
　　就比如自己现在使用的武器，要是卖了说不定能拿下。
　　可且不说他不太舍得，也不太合适，毕竟人家李诗诗刚送自己。
　　听着台下拍卖师开始倒数，罗云思绪飞转。
　　现在还有个办法，就是让夏薇儿帮忙，比如，找她借些钱。
　　虽然不太适合，问题是也别无他法。
　　台下，那位黑衣老者嘴角微扬。
　　看这样子，这噬神决是成功到手了。
　　然而他高兴的有点早，就当拍卖师即将宣布拍卖成功，突然一个声音插入进来。
　　只听楼上一个包间，朗声道。
　　"一百万玄晶。"
　　价格一出，不少人倒吸冷气。
　　拍卖到现在，上百万玄晶的成交价可还是第一个。
　　即便放在朱雀天城，也算是一笔巨款了。
　　而出价的人，更是让人意外。
　　又是城主？
　　望了眼楼上包间，所有人脸色变得古怪。
　　他们倒不是吃惊于，城主会花百万玄晶买一本精神类功法。
　　而是惊讶他在这个时候买。
　　来宾大多都心里清楚，此次压轴的那件宝物，城主是竞争者之一。
　　可在这之前，率先花了一百万玄晶买功法，就不怕后续拍卖没钱？
　　对此，另外几个对于压轴宝物势在必得的强者，心中欣喜不已。
　　城主这一波操作，不可谓不令人惊奇。
　　而那黑衣老者则脸色无比难看。
　　谁能想到，都快到手的功法，要飞了。
　　听着拍卖师的倒数，他牙关紧咬。
　　为了噬神决，他好不容易攒了上百万玄晶，可到最后竟然被城主截胡了。
　　他怒火中烧却也仅此而已，真让他跟城主怒怼，还真没那个胆子，最终也只得作罢。
　　"一百万玄晶，成交！"
　　拍卖师笑着宣布了结果。
　　而在这时，城主一句话让所有人惊呆了。
　　"这本噬神决，就算是城主府赠予26号包间，等到拍卖结束，您请去接收一下即可。"
　　全场哗然，本以为这本噬神决是对城主府有特殊意义，白浔才不顾压轴宝物而高价拍得。
　　却没想到只是为了送人！
　　连罗云自己都愣住了。
　　他望向城主白浔的包间，反应很快，起身朗声道。
　　"多谢城主大人好意，那本座就不客气，先收下了。"
　　闻言，白浔欣然一笑，点头道。
　　"不知拍卖结束后，阁下能否与老夫去城主府一叙。"
　　刚收了人家那么大一个好处，罗云也不好拒绝，点了点头。
　　"可以，那就多有叨扰了。"
　　"阁下不必客气，那就这么说定了！"
　　见罗云答应，白浔那叫一个高兴。
　　而其他人则都好奇看向罗云。
　　很明显，连城主大人都在主动向这位示好，他到底是什么人？
　　台下那黑衣老者见到这一幕，神色冰冷的望向罗云。
　　他本想谈查一下罗云的实力，可翻来覆去，怎么看对方都只是个没有玄气的普通人。
　　但普通人能在包间，能得到夏薇儿和城主共同的示好吗？
　　不出意外，应该是用了某种隐藏实力的手段......
　　放到往常，他绝不会想着去找一个看不透实力的家伙的麻烦。
　　可噬神决对他太过重要，他自己手里就有一本噬神决，同时还有另一本噬神决的情报。
　　只要再得到这本噬神决，也就凑齐了。
　　届时合出更高级的精神功法，他未来必然前途无量。
　　因此，这次他决定赌一把。
　　那位若真是强者也就罢了，可若实力不强，那就别怪自己心狠手辣了！
　　至于城主和夏薇儿，自己杀了人就跑，大陆之大，谁知道自己去了哪？
　　......
　　对这一切罗云都毫不知情，他还沉浸在白嫖到了噬神决的喜悦中。
　　接着又陆续拍卖了几件拍品，月度拍卖会也进入了尾声，最后的压轴宝物上场。
　　拍卖台上，有人推出一个方形的玻璃柜。
　　这一次，全场的目光几乎一瞬间聚焦在此。
　　无论是城主，还是其他恐怖强者，皆都盯着那玻璃柜中的物品。
　　罗云目光也跟着看去。
　　视线中，在玻璃柜中静静摆放着一枚棱形的金色水晶。
　　在其周围，氤氲着一圈淡淡的微光，在其周围，也都散发着一股圣洁的气息。
　　这气息笼罩之下，罗云意外的感觉，他的玄气，精神力都活跃了起来。
　　发散了感知在上面，他注意到在这水晶之中，似乎氤氲着一缕超越一切的力量。
　　只不过察觉到它的存在就已让人为之颤动。
　　"这到底是......"

第62章 大佬间的争夺
　　罗云心中正在思索着，而拍卖师则已经开始做起了介绍。
　　"诸位现在所看到的，便是此次紫罗兰月度拍卖会压轴的宝物，相信大家早已有所耳闻。"
　　"此物名曰圣晶，乃是由天地孕育而成，其中蕴含一缕法则之力，吸收了他，便有一定概率领悟法则之力，从而踏入圣者的领域。"
　　"而即便没有成功突破圣者，自身实力也将得到可观的提升。"
　　听了下描述，罗云暗自吃惊。
　　没想到，这个拍卖会上还能见到如此珍贵的宝物。
　　圣晶，他在一些上古典籍中见到过相关记载，无论在何时何地，那都是一等一的珍宝。
　　难以想象，会有人把这种东西拿出来拍卖。
　　圣晶对于圣者以上的强大存在意义不大，但对于实力临近圣者，即皇者巅峰，那可是难以舍弃的诱惑。
　　一旁夏薇儿淡笑道。
　　"前辈觉得，这宝物如何？"
　　罗云表现的倒是淡定，轻笑一声。
　　"的确珍贵，就是可惜，我用不到。"
　　闻言，夏薇儿神色微震。
　　用不到......
　　难道说，眼前这位真的是达到圣者的存在？
　　事实上罗云没说谎，以他现在的实力，确实远远用不到圣晶。
　　罗云想了下，问道。
　　"不知可否问下，这圣晶究竟是何人变卖？这等宝物换取玄晶，似乎......"
　　"似乎暴殄天物对吧。"
　　夏薇儿笑着接下他想说的话。
　　罗云点了点头。
　　后者淡笑道："看来前辈当真不问世事，这圣晶可是从银辉圣城，圣域流出的。"
　　银辉圣城，这个名字罗云不陌生。
　　这座城市也被称作人族之光，圣地一般的存在，集聚了数万年来，人族各方面的智慧结晶。
　　而圣域，则是银辉圣城内一处领地，势力，也是人族领导者，领导着人族的发展与大型战略。
　　在那片领地，准入的最低标准表示圣者境界，可以说那里，就是人类修炼的巅峰所在。
　　夏薇儿叹了口气，继续道："最近魔种的情况不太妙，圣域已经在为战争筹备玄晶，而首先就是流出一大批圣晶，交予我紫罗兰商行，分别在各大城市进行拍卖。"
　　闻言，罗云眉头微皱。
　　"你的意思是，前线吃紧，魔种可能会入侵到我们人族内陆？"
　　事实上，也只有这种情况发生，圣域才会进行备战。
　　夏薇儿面色严肃，点了点头。
　　"没错，根据我们得到的消息，不排除发生第二次圣战的可能。"
　　之所以大批的流出圣晶，除了筹集大量战备玄晶，另一方面也是希望人族这边能够出现更多的圣者，从而提升人族整体的实力。
　　听到这，罗云沉默了，他脸色相当难看。
　　圣战......
　　上一次圣战已是上万年前，而那次人族的损失可谓惨重，到现在也才刚恢复过来，没想到，就又有可能要来了。
　　他脑海中不禁浮现出罗晓月的身影，不行，得尽快找到妹妹。
　　乱世将至啊......
　　这时，夏薇儿道："不过，这也正是推测罢了，相信魔种也明白发动圣战的代价，近期的动乱，应该也只是魔种内部发泄，过段时间就会恢复。"
　　罗云轻叹道。
　　"希望如此吧。"
　　包间内一时沉默下来，而拍卖场，则开始了圣晶的拍卖。
　　今天之所以来这么多五湖四海的强者，无非就是为圣晶而来。
　　拍卖一经开始，当即就进入到白热化阶段。
　　圣晶起拍价便是一百万玄晶，而出价也络绎不绝。
　　"一百五十万！"
　　"老夫二百五十万！"
　　"我三百万！"
　　"四百万！"
　　......
　　价格很快就破了五百万玄晶的恐怖大关。
　　一般普通皇者，有个百万玄晶就很不错了，能拼到这的，几乎都是背后有着庞大资金流的存在。
　　其中就包括朱雀天城城主，白浔。
　　"老夫出价七百万玄晶！"
　　一开口，便飙升两百万玄晶，瞬间刷下不少人。
　　但圣晶当前，可没有人给白浔面子，马上就又有人跟上。
　　"八百万玄晶！"
　　......
　　听着此时场中已然频繁的叫价，罗云颇为惊叹。
　　果然都是一方大佬，这财力当真是恐怖。
　　本来，他以为有个几十万玄晶就很多了，可是跟着比起来，实在不够看。
　　而且就这，还都只是各方势力的流动玄晶。
　　若非圣晶并不确定具体产生的效果，这价格恐怕还能再翻几倍。
　　毕竟，到了他们这地步，没人愿意为了一个不太确定的机会，而搭上培养起来的庞大势力。
　　场中价格持续走高，而争夺的人也越来越少。
　　终于，随着城主白浔喊了一句。
　　"一千万玄晶！"
　　与之争夺的，就只剩下一方势力，是附近一座城市的霸主，许家玄晶资源也十分浑厚。
　　"一千零五十万玄晶！"
　　许家家主，许斌紧跟着价格。
　　到了这，白浔脸色也微微一变。
　　这许家的财力，着实出乎他预料。
　　要是再拼下去，恐怕......
　　他咬了咬牙："一千一百万！"
　　"一千一百五十万！"
　　"一千二百万！"
　　"一千二百五十万！"
　　"一千三百万！"
　　"一千四百五十万！"
　　这次，许斌一具加了一百五十万玄晶，加完，笑着看向白浔。
　　"白城主，老夫要是没猜错，你应该没有玄晶了吧。"
　　白浔也看向他，冷哼道。
　　"许家主了解的还真是清楚。"
　　许斌笑了笑："城主过奖了。"
　　场中，拍卖师见城主停止加价，便开始倒数。
　　包间中，白浔脸色难看无比。
　　另一边罗云沉默了片刻，望向夏薇儿道。
　　"夏小姐，老夫有一事相求。"
　　夏薇儿愣了下，看了他一眼笑道。
　　"前辈，您莫非想......"
　　罗云点了点头。
　　见状，夏薇儿点头一笑。
　　她摊开手，浮现出一张晶卡："这里是两百万玄晶，算我私人赞助您的。"
　　罗云没想到她这么爽快，笑了笑道。
　　"老是白拿也不太好，算我借的吧。"
　　刚才就欠了人家一个人情，如今再白拿两百万玄晶，那人情想还清可就太麻烦了。
　　夏薇儿笑道："嗯，前辈随意即可。"

第63章 一笔交易
　　拍卖场上，拍卖师还在倒数。
　　这时，一道声音响彻场中。
　　"白城主，这两百万玄晶算作本座借你的，继续拍卖吧。"
　　说话间，罗云将晶卡甩了出去，朝着白浔飞去。
　　接过罗云丢来的两百万玄晶，白浔眼前一亮。
　　他连忙朝罗云施了一礼。
　　"多谢阁下！"
　　而他这行为，可算是激怒了许家的许斌。
　　他看了眼罗云所在的包间，脸色别提多难看了。
　　一般来说，当两大势力互相竞争某项宝物的时候，很少会有第三方借钱给其中一方。
　　且不说得不到所借一方的多少好处，还会因此得罪另一方势力，实在不值得。
　　罗云的行为，显然是没把他们许家放在眼里。
　　但在紫罗兰商行，他也不好爆发。
　　而起，他并不傻，许斌并不难猜到这笔玄晶出自谁手。
　　夏薇儿身边那位，刚才似乎连几十万玄晶的功法都拍不起，更别说拿出两百万玄晶，很明显是夏薇儿从中给的。
　　可对这位，他更没有任何脾气。
　　包间，白浔笑着道。
　　"既然如此，老夫出价一千六百五十万玄晶，许家主，你要是还有更多的玄晶，那这圣晶，让你便是。"
　　接近一千七百万玄晶，其实都有点超出圣晶本身价值了。
　　许斌紧锁着眉头。
　　场中其他人，显然没有要借钱给他的意思。
　　最终，他只得轻哼道。
　　"白城主，既如此，这圣晶你拿去便是。"
　　"那老夫就不客气了！"
　　白浔最后还不忘气他一下。
　　见状，拍卖师连忙道。
　　"我宣布，圣晶由白浔城主拍卖成功！"
　　最后一件拍品的结束，即意味着此次月度拍卖会的结束。
　　罗云看着面前的夏薇儿，沉吟道："夏小姐，你的玄晶我会尽快还清，这次真是多谢了。"
　　夏薇儿淡笑道："没事，只希望以后要是有好的附魔作品，选择我们紫罗兰商行寄售。"
　　"这是自然。"
　　......
　　跟她又聊了两句，而后夏薇儿带着他付了钱，拿到了拍卖品之后，告辞离去。
　　"前辈，期待下次再会！"
　　拍卖结束，还有不少需要夏薇儿处理的事情，也就没再耽搁罗云的时间。
　　刚走出拍卖大厅，罗云面前便出现一人。
　　见到来人，罗云点了点头。
　　片刻后，城主府会客室。
　　白浔和罗云对坐桌前，一旁的白仪在为他们两人静静泡茶。
　　"云晓阁下，方才拍卖之时，真是感激不尽！"
　　在那时候借他玄晶，摆明会被许家记恨上，因此，白浔对罗云非常感激。
　　罗云道："城主客气了，倒是本座，多谢白城主送的功法。"
　　简单的客套了一下，罗云沉吟片刻，道："白城主，你我明人不说暗话，不知今日请本座来，是为何事？"
　　尤记得，之前白仪似乎也邀请过自己来。
　　他单刀直入，白浔索性也不藏着掖着，直言道。
　　"实不相瞒，老夫听闻阁下是六阶附魔大师，所以特地想请您给一批半灵武附魔。"
　　罗云愣了下，感情他是打的这个主意。
　　他思索了下缓缓道："一批？具体多少？"
　　白浔顿了顿，伸出两个手指。
　　罗云道："两把？"
　　要只是这个数字，倒是好解决。
　　然而，白浔干咳了声道："那个，是二十把......"
　　要不是为了维持形象，罗云脸估计都垮下来了。
　　前些天他全力附魔，也才弄了二十颗晶核炸弹。
　　二十把武器的附魔......
　　而且就白浔这意思，肯定是六阶附魔。
　　即便他现在精神值上涨许多，也得花去大半个月不停附魔。
　　白浔也知道，自己要求有点过，赶忙道。
　　"云晓阁下大可放心，只要您帮忙，报酬这方面绝不用担心，我城主府变卖一些资产，想必可以凑出另您满意的数量。"
　　他这话让罗云微微挑眉："我能否冒昧问一句，您需要这么多附魔武器做什么？"
　　按理说，就算是身边有人需要武器，也不至于这么多吧？
　　白浔也没隐瞒，叹息道："我这也是为了朱雀天城，您想必也知道，最近魔种在大陆闹得沸沸扬扬，未来或许可能会有一场圣战。"
　　"因此，我打算培养一支精英队伍，合共二十人，若未来圣战真的开启，有他们的存在，也能保护好朱雀天城。"
　　"而对付魔种，普通武器效果不理想，所以希望阁下能为这批半灵武添加针对魔种的附魔属性。"
　　又是圣战......
　　罗云眉头紧锁，白浔以为他在考虑，因此不敢打扰。
　　实则，罗云在想另一件事。
　　那就是假如圣战真的开启，他和妹妹该何去何从。
　　甚至于，李诗诗，岳轻雪她们。
　　就凭自己，真的能保护好她们吗？
　　他手段再多，实力距离巅峰强者终归太远，而且也只有一个人，能力有限。
　　要是未来能让她们有个安全的栖息之地就好了......
　　想到这，罗云猛的想到，对啊，既然这样，为何不选择朱雀天城......
　　他双眸闪过精光，抬头看向白浔。
　　"白城主，本座答应你。不过时间上，需要过些天再开始。"
　　白浔大喜："当然可以！"
　　一旁静候着的白仪也面露喜色。
　　如今这时间段，想找个六阶附魔大师可不容易，罗云可以答应，着实解决了城主府头疼的一件事。
　　罗云又道："此外，本座希望白城主帮忙在朱雀天城保证一个人的安全。"
　　白浔好奇道："额，不知您想保谁？"
　　"朱雀圣院，罗云！"
　　听到这名字，白浔愣了下，诧异道："敢问，阁下与那罗云是什么关系？"
　　要是没记错的话，诗诗和轻雪那两个丫头，前些天给自己提到的天才青年，也叫罗云。
　　"他是本座的徒弟。"
　　罗云淡声道。
　　白浔眼前一亮："没想到，阁下竟是罗云的师父？"
　　罗云故意装傻道："难道白城主认识本座那徒儿？"
　　"嗯，说来也巧，我两位故交的后辈，似乎与阁下那徒儿关系匪浅，前几天还向我提及了。"
　　白浔没想到，世间竟有如此巧合的事，心中感慨万千。
　　他当即保证道："阁下就请放心吧，在朱雀天城的地界，老夫要保一个人，绝不会出任何意外！"
　　有了他的保证，罗云心中松口气。
　　如今，就不必太过担心那位叶承副院长暗中下手了。
　　"如此最好。"
　　罗云满意的点点头。
　　"等过几天，本座忙完了事情，再来城主府，就先告辞了。"
　　谈妥了交易，罗云想尽快回去修炼。
　　好不容易拿到了精神功法，争取这几天突破到三十级精神力。
　　城主没有挽留，亲自送罗云离开了城主府。
　　而那二百万玄晶，城主也保证了，最近几天就凑出来偿还。
　　等罗云离开之后，白仪看向白浔："夫君，这云晓，你觉得如何？"
　　白浔沉吟道："为人不错，值得深交。"
　　"就是这实力......"
　　白仪道："这点确实奇怪，从他身上，一点都感受不到玄气波动。"
　　白浔摇摇头："罢了，实力与否都无所谓，只要能完成附魔就行。"
　　"这倒也是......"
　　而离开城主府的罗云，不出意外，刚走就被人盯上了。

第64章 再有下次，杀无赦！
　　拍卖场中的黑衣老者，也就是有着阎老鬼之称的强者，乃是朱雀天城附近出了名的狠人。
　　和一般修炼者不同，这家伙狠就狠在，一旦盯上了某个家伙，无论对方背后站着什么势力都敢拼命一试。
　　照他的意思就是，有本事事后你就杀了我。
　　而事实上，能活到现在，也足以证明他有两把刷子，多少势力想杀他，却又无能为力。
　　而他的实力也达到了皇者初期，且尤为精通追踪。
　　从罗云离开了紫罗兰商行他就在远处等着，直至罗云跟随着城主到了城主府，他全程寸步不离。
　　终于，在一番等待之后，看到了离开城主府的罗云。
　　在他周身，萦绕着一圈淡淡的黑气，蕴含着奇特的气息。
　　阎老鬼对自己跟踪的手段非常有信心，只要他想，即便是跟踪一般的皇者巅峰都不会被发现。
　　而罗云，自始至终似乎都没有发现他的意思。
　　这让阎老鬼心中暗自思索，难不成这罗云真的是个普通人？在故弄玄虚？
　　想到这，他脑海中浮现出了一个想法。
　　既然如此，不让试他一试！
　　当即，他的身形消失在原地。
　　而罗云在他消失没多久，突然皱了皱眉。
　　"有人在暗中跟踪？"
　　来的时候他为了防止被人跟上，特地构建了一个词条。
　　【检测】：附近百米持续锁定自己十秒进行提示。
　　此时罗云心中就不断收到提示。
　　罗云不敢发散出感知，生怕被对方发现，自己外强中干。
　　怎么办？
　　根本发现不了对方的存在，罗云心中有几分焦灼。
　　在这朱雀天城他没多少认识的人，除了刚才的拍卖行，也没有显露过。
　　城主那边也不至于跟踪自己，毕竟白仪可是见识过他的厉害。
　　那就只有一个可能，对方是刚才商行中跟出来的。
　　罗云回忆了下，自己身上能被人觊觎的，恐怕也只有星铁软甲，以及那个噬神决。
　　可无论对方奔着什么来的，现在他的想办法脱身才行。
　　那家伙既然没有出手，八成是摸不清自己的实力。
　　想到这，他灵机一动。
　　既然如此，那自己干脆演到底。
　　他嘴角微扬，拿出两枚普通的水晶。
　　"构建词条【转移】：可随即闪现至附近一千米以外。"
　　"构建词条......"
　　分别构建完成词条，罗云催动词条，身体逐渐变淡消失，而另一个水晶则啪嗒掉到地上。
　　他消失没多久，所在的地方就出现一道黑影。
　　阎老鬼呆呆看着罗云消失的地方。
　　"这怎么可能！"
　　他刚才分明死死盯着罗云，都准备发起试探性攻击了，可就在这时候，罗云竟然凭空消失了。
　　真的是凭空消失。
　　要说撕裂空间离开，总该有空间波动，乃至玄气波动。
　　可这附近，根本丝毫力量都没有。
　　他到底怎么做到的？
　　而就在这时，他也注意到脚下那颗水晶。
　　招了招手，将水晶拿到手中，上面当即在空中映射出一行字。
　　"再有下次，杀无赦！"
　　嘶......
　　阎老鬼倒吸口冷气，身体僵在原地，如坠冰窖。
　　本以为自己隐藏的天衣无缝，感情早就被人家发现了。
　　再联想到刚才罗云离开的手段，阎老鬼整个人都不好了。
　　许久，他苦笑了声。
　　"唉，倒是我多心了，能让城主和夏薇儿那丫头如此照顾的人，又怎么可能是普通人呢......"
　　他现在无比庆幸，罗云的脾气不错，没有跟自己一般见识。
　　以他那神异的手段，想杀自己，恐怕只是吹口气的事。
　　可他想不通，那等存在，为何要购买地阶精神功法，以及星铁软甲，他根本用不着才对。
　　难道是为了某个后辈准备的？
　　突然，他眼中再度闪烁起精光。
　　......
　　另一边，罗云通过【转移】成功出现在距离原地五百多米的地方。
　　脑海中被追踪的提示也消失不见。
　　心想，有他留下的那一行字，盯上他的家伙，应该吓走了吧。
　　长舒口气，他将衣服换掉，快步离开。
　　回到了朱雀圣院的住处，罗云第一时间拿出了噬神决。
　　翻开功法内页，罗云立即沉浸在了其中。
　　相比于当初在云天武院中接触到的精神功法，这噬神决的玄妙，着实让人无比沉迷。
　　不知不觉间，罗云便进入到修炼状态。
　　不知是不是巧合，在这大陆上，精神力等级同样分为十个大阶位。
　　这些等阶也对应了玄气境界。
　　一般不特殊修炼的情况下，武者和超凡境界的精神力都是一阶，达到王者，则会提升到二阶。
　　虽说罗云玄气修炼的天赋不忍直视，可精神修炼的天赋着实不低。
　　在有着地阶功法的加持下，他精神力开始集聚，冲击着二阶精神力，也就是系统所谓的二十级精神力。
　　对罗云来说，在上次他的精神力就已达到突破的标准，此次修炼，一切都不过是水到渠成。
　　随着罗云精神力一阵激荡，精神等级跨越到了二十级。
　　精神值上限，也自此冲上两千。
　　罗云缓缓睁开眼，眸中满是欣喜。
　　终于突破了！
　　脑海中，当即传来系统的声音。
　　"恭喜宿主成功达到二十级精神力，已为您自身开启第三词条位。"
　　"此外，额外奖励宿主一张金色词条兑换卡，使用后可获得随机构成的金色词条。"
　　听到系统最后这一句话，罗云眼前一亮。
　　金色词条！
　　这种他力不能及，无法自行创建的词条，哪怕是随机也赚大发了！
　　没想到还有这种奖励，也算是额外惊喜了。
　　他当即道："使用词条兑换卡！"
　　话音刚落，在他面前便浮现出一行金色的文字。
　　"恭喜宿主得到词条【无敌金身】：使用者消耗少量玄气进入无敌状态三秒钟，期间免疫皇者巅峰以下任何攻击，期间无法移动，使用上限：每日一次。"
　　"请您选择词条寄体。"
　　随机生成的词条，词缀十分的整齐。
　　看到这属性之后，罗云差点没笑出声。
　　自己运气还真是不错，这词条刷的，简直太实用了！
　　就是可惜，一天只能只用一次。
　　正要将【无敌金身】词条融入一个水晶中，系统的声音传来。
　　"提示：发现宿主将珍稀词条融合在一般物品上，若物品受损超过一定程度，其中词条将失效，请谨慎操作。"
　　没想到还有这一茬，罗云想了下，最终是决定将词条融合在了星铁软甲上。
　　照这软甲的情况看，短时间不用担心会损坏严重，真到那时候，他小命估计也危在旦夕了。
　　随后，罗云将注意力放到了自身三个固定词条位上。
　　其中一个词条位他给了【朱雀的眷顾】，而另外两个词条位，他还真得好好考虑下装什么词条。

第65章 剑意雏形，狂化形态！
　　本来，罗云考虑着利用如今的高精神值，再给肉身添加增强力量或者速度的词条。
　　相比于最初自身那个词条，现在创建出的效果绝对今非昔比。
　　但通过与诸多顶尖的超凡强者交手，他明显感觉到但就肉身素质强大，面对强者意义并不大。
　　两天后，在藏书阁一番查阅之后，罗云总算确立了肉身另外两个词条。
　　首先【剑意雏形】：使宿主领悟剑意雏形。词条品质：银色，消耗精神值：2000点。
　　另外便是【狂化】：宿主可进入狂化形态，全属性（玄气强度，肉身强度，速度，反应等）提升100%，剑招将附加持续灼烧伤害，持续时限：一分钟。
　　词条品质：银色，消耗精神值：2000点。
　　为了这两个词条，罗云特地花费了整整两天时间，构建了大量的草稿，才总算是卡着自己2000的精神值上限，构建出了这两个最低的银色词条。
　　后面狂化自不必说，效果很好理解。
　　而剑意，此乃大陆上每一位剑修都梦寐以求。
　　掌握剑意后，再修炼剑招，乃至使用剑招，都会有巨幅的提升。
　　但想要领悟剑意的难度奇高，基本上万中难有其一。
　　而一旦拥有，在面对未曾拥有意的对手，越级战斗简直是如饮水一般简单。
　　因此，判断一个剑修是否足够天才，是否领悟剑意便是标准之一。
　　罗云询问了下学长学姐，似乎在朱雀圣院中，也只有天榜前三的其中两人掌握了剑意。
　　而另一人，则掌握着刀意。
　　除此之外就再没有人领悟，可见剑意领悟的难度。
　　而有了剑意，再加上狂化，以及被朱雀真血洗练强化后的肉身，放到外界，怕是能够抗衡超凡巅峰一分钟。
　　但这还不够！
　　罗云眼中闪动着精光。
　　要知道，在他身上的星铁软甲可还没有附加词条。
　　他查看了下，这星铁软甲的额定词条位共有四个。
　　只是时间还没来得及添加，为了避免浪费额定词条位，他准备接下来几天，争取给星铁软甲附加四条银色品质的词条。
　　之后再面对张清月，未必就没有一战之力。
　　至于他身上的校服，虽说也有两个额定词条位，但他并不准备添加太过重要的词条。
　　万一战斗中校服被毁，上面词条可就白费了。
　　如今每一个银色品质词条，罗云得花一整天的精神值来构建，眼下时间宝贵，没必要浪费在校服上。
　　翌日，今天的课程是理论课。
　　罗云早早起床赶到了班级里，刚一进来就看到了有趣的事情。
　　在他座位的附近，顾晟正鼻青脸肿，郁闷无比的坐着。
　　见到他这幅样子，罗云不由调侃道。
　　"怎么，你这样子，说骚话被人揍了？"
　　没等顾晟回答，紧跟着他走来的李诗诗和岳轻雪，李诗诗撇嘴道。
　　"可不是，昨天晚上去搭讪一个女同学，结果被人揍了。"
　　她跟岳轻雪平时喜欢出去走走，昨天偶然就见到了那劲爆的一幕。
　　这原因，还真没出罗云预料，不禁觉得好笑，说道："活该被揍。"
　　顾晟白了他一眼。
　　"你这家伙，过分了，没看吾都这幅样子了，还想不想我帮你了！"
　　罗云笑了笑坐下，问道："不过能把你揍成这样，不会是惹到什么某个厉害的学姐了吧？"
　　提到那个人，顾晟轻哼道："什么学姐，不过是吾太过轻敌，不然她绝不是吾的对手！"
　　"要是能让吾再见到她，一定让她知道，花儿为什么这么红！"
　　他满是悲愤，罗云无奈一笑。
　　看向一旁李诗诗与岳轻雪，问道。
　　"你们两个这边，这两天如何，还在被跟踪吗？"
　　岳轻雪神色严肃的点点头："按照你给我那东西判断，还在跟踪我们！"
　　闻言，罗云也皱了皱眉，沉吟了下说道。
　　"我知道了，既然这样，你们最近就别分开，也别乱跑去没人的地方，这两天我准备下，想办法把跟踪你们的家伙抓出来！"
　　现如今，这也是唯一算上和鬼面人有关的线索，越快抓到越好。
　　他不忘看了眼顾晟道："到时候，还请你来帮我一下。"
　　顾晟撇撇嘴："需要的时候，倒知道求吾了。"
　　"吾记下了，到时候会配合你的。"
　　确定完计划，罗云吐了口浊气。
　　四人沉默片刻，李诗诗似乎是想到什么，突然凑到罗云面前，去扒他的外衣。
　　"你干什么？"
　　罗云被她的举动惊到了。
　　而李诗诗扒开了外衣一角，看到里面东西，点了点头。
　　"看来没错。"
　　罗云微愣："什么？"
　　李诗诗望着他，轻哼道："别装傻了，没想到你有那么厉害的师父都不告诉我们，太不够朋友了！前两天去拍卖会买东西，后来跟着白前辈走的，就是你师父吧！"
　　这下罗云瞬间明白她的举动是何意思，八成是城主昨天在他走后，跟两女提到了"云晓"与自己的关系。
　　刚才李诗诗的举动，估摸着是想看看自己身上有没有穿那件星铁软甲。
　　而事实上，他也确实穿了。
　　也是从这点，判断出了他背后应该是那被强大的"云晓"。
　　罗云只好解释道："真是抱歉，先前是我师父不让我声张此事，这才没说。"
　　对此，李诗诗倒也表示理解。
　　"没什么，我只是惊讶，本以为你只是个普通的天才，没想到，还是个有靠山的天才呢！"
　　"以后，你可要罩着人家！"
　　李诗诗抓着他的手，嬉笑道。
　　接触时间也不短了，她跟罗云之间，早已没了隔阂，亲昵早已是日常，简称，习惯了白给。
　　而岳轻雪比较矜持，没她表现这么热情，但心中还是对罗云更为赏识。
　　只有一旁顾晟懵逼道。
　　"这家伙的师父？哪位？"
　　李诗诗看了他一眼道："反正不是你！"
　　闻言，顾晟也懒得再问："得，我不问了，行吧。"
　　罗云看的笑了笑，本想自己敷衍过去，李诗诗却已帮他解决，不错......
　　这时，班内同学全部到齐。
　　导师若曦则领着个少女来到讲台。
　　一瞬间，所有人的目光都聚集在若曦身边少女身上。
　　她穿着圣院制服，模样亭亭玉立，气质高贵。
　　见到此人，罗云和顾晟全都诧异不已。
　　"是她？"

第66章 剑意，震撼！
　　若曦旁边，夏薇儿面带着如沐春风的微笑看着众人。
　　"诸位同学好。"
　　作为天字班学院，大多是有权有势之人。
　　自然见过面前这位，无一例外，都面露惊色。
　　没想到这位竟然也来朱雀圣院上学了。
　　若曦笑道："夏同学，你随便找个地方坐吧。"
　　天字班内有着上百个座位，也不需要特意安排位置。
　　夏薇儿答应了一声，随后望向班级。
　　那些男同学一个个吞着口水，眼巴巴的看着夏薇儿。
　　他们心中都在祈祷。
　　坐我身边！坐我身边！
　　即便是他们这些富家子弟，倘若能攀上夏薇儿，跟她做上朋友，绝对是好处无限。
　　而夏薇儿扫了眼班级，当视线中出现了罗云的身影，先是一愣，随即朝着罗云微微一笑。
　　罗云无奈，只得回了她个笑。
　　"导师，我就坐在那吧。"
　　夏薇儿指了指罗云附近一个靠前空位。
　　若曦点了点头："嗯，去吧。"
　　而后夏薇儿走了过来，本来坐在罗云前面的顾晟见她过来，赶忙朝旁边让了让。
　　见此，罗云调侃道。
　　"顾晟，看你这样子，把你揍成猪头的，不会就是她吧？"
　　顾晟冷哼了声，没有回答。
　　罗云这边调侃着他，一旁李诗诗没好气道。
　　"还说人家，刚才你跟人家眉目传情，不会是互相认识吧？"
　　这话让罗云一阵无语，他打个招呼而已，什么时候眉目传情了？
　　他无奈道："前些天去紫罗兰商行卖东西，就是她帮我做的鉴定，所以才认识了。"
　　然而李诗诗撇撇嘴，那样子摆明了两个字，不信。
　　这时夏薇儿来到近前，李诗诗也不好再说什么。
　　她端庄的坐下，转头看了眼罗云。
　　"没想到，你也是天字班的新生。"
　　其实直至现在，夏薇儿都还不知道罗云的名字，只是知道，眼前这是那位前辈的徒弟，得好生建交。
　　本来还想着在朱雀圣院找到他，没想到就在自己班里，乃是同学，如此更好了。
　　就是不知道，她要是了解到，眼前这位，就是杀害了她那闺蜜弟弟的凶手，罗云，会作何感想。
　　罗云淡笑了声："我也没想到，堂堂紫罗兰商行行长，会成了自己同学。"
　　夏薇儿笑了笑。
　　"缘分使然，以后请多关照。"
　　"请多关照！"
　　......
　　这一幕让班内其他男同胞，羡慕到发狂。
　　苍天啊，太不公平了吧！
　　为什么漂亮又天才的佳人，都跟罗云认识！
　　罗云身边，李诗诗和岳轻雪对视了眼，都看出了对方眼中的敌意。
　　本以为她们竞争罗云就只有彼此一个对手，顶天再有个柳云烟。
　　可没想到，眼下就又来一个，还是身份如此尊贵的家伙，让她们倍感压力。
　　讲台上，若曦在简单总结完上次讲的课之后，便开始讲新的课题。
　　她在黑板上写出三个大大的字。
　　符战师！
　　她朗声道："诸位同学，咱们今天要讲课，如何与符战师交战的理论知识，相信大家未来一定会用上，所以请认真听。"
　　若曦用力敲了敲黑板，将所有同学的目光吸引过来。
　　而后看向夏薇儿，笑道："夏同学，就由你来为大家简单介绍下符战师吧。"
　　众人目光聚焦她身上，夏薇儿站起来，非常自然的道。
　　"符战师，属特殊战斗职业，修炼者不必修玄技，主要战斗手段是操纵大量符箓进行战斗。"
　　"而符战师的符箓大致分为，攻击，防御，行动，爆发，辅助，特殊六大类符箓。"
　　"一个合格的符箓师，通常需要熟练操纵一百至一千种各类型符箓，以及它们相互叠加后的特殊效果。"
　　"而由于符战师能力大多来自符箓，不依托自身，所以符战师也被称为最容易以弱胜强的职业......"
　　此后足足半刻钟，夏薇儿硬是没有中断的在讲解。
　　或许是美人效应，对于这些并不算有趣的理论知识，班级内的同学几乎都在认真聆听。
　　直至讲完，全场响起热烈的掌声。
　　若曦更是笑道："多谢夏同学的详细解析，请坐吧。"
　　......
　　课间讨论时间，夏薇儿不出意外，又来跟罗云聊上了。
　　恰好，罗云自从听了她刚才的解析，对于符战师倍感兴趣。
　　这一职业，他以前还真没怎么了解过。
　　而夏薇儿也确实耐心，对他的各种问题，都是问之必答。
　　一番攀谈后，罗云对于符战师有个些了解。
　　所谓符箓，效果就跟他的词条类似。
　　拿一种常见的攻击符箓，金剑符举例。
　　金剑符催动后，能够释放出一道金剑进行攻击，而罗云也可构建出同样效果的词条。
　　或者罗云的晶核炸弹，其实符箓也有类似效果的，只是需要消耗玄气相对较高。
　　而符战师，其实就相当于，手握着海量高品质词条的人，以此来进行战斗。
　　可以说，只要有足够数量且强大的符箓，同等级下，没有人是符战师的对手。
　　唯一缺点就是......烧钱，巨烧钱！
　　毕竟符箓都是一次性消耗品，且价格昂贵，就想想象下，一个人买了一堆晶核炸弹，战斗时全程在丢。
　　即便是超凡境界，一场势均力敌的战斗下来，很容易就消耗几十万玄晶。
　　因此，符战师也被称为最烧钱的职业。
　　而旁边两女更加无奈，眼看着罗云跟夏薇儿亲近，却又没有插嘴的地方。
　　而罗云这边听到最后，疑惑看着夏薇儿道："夏小姐，你这对符战师，也太了解了吧。"
　　这次没等夏薇儿回答，李诗诗就提前道。
　　"她当然了解了，因为她自己就是符战师，昨天便是用符箓，揍了顾晟一顿。"
　　闻言，顾晟别过头去。
　　实在是昨天败的太丢人了，如今被李诗诗再次提及，实在没脸见人。
　　而罗云对于顾晟的实力多少有些了解，能够把他揍成这样，即便是顾晟轻敌的情况下，这夏薇儿的实力也绝不容小觑。
　　同时，罗云心中也有点好奇，符战师的战斗，究竟是怎样的。
　　关于这个，下午临近放学时，若曦倒是给了他一个机会。
　　在教了一天如何抗衡符战师的理论后，若曦看着夏薇儿，迟疑了下说道。
　　"夏同学，不知你能否与班里同学实战一下，也好让他们见一下符战师的战斗方式。"
　　毕竟符战师实战就等于烧钱，她只是试探性问下。
　　没想到，夏薇儿答应的倒是干脆。
　　"没问题，请导师帮我选择对手吧。"
　　若曦大喜，当即看向罗云。
　　"罗云，你来跟夏同学做对手吧。"
　　听到这罗云这名字，夏薇儿一愣。
　　她转头看向罗云，眼中闪过一丝异样。
　　"他就是罗云？"
　　一天时间，她都没问他的名字，可没想到，会是这个名字。

第67章 （正）剑意！震撼
　　"夏小姐，你怎么了？"
　　罗云拍了拍她的肩膀。
　　这夏薇儿呆呆站在那仿佛失了神。
　　被拍了一下，夏薇儿这才反应过来，连忙道："没什么。"
　　罗云心中疑惑，但还是点点头。
　　"那走吧。"
　　既然要进行实战自然也就不能在教室之中。
　　在天子楼内，专门有一处进行实战测试的地方。
　　空荡的空间，天字班的二十个多个同学全部盘膝坐着，满脸期待的看着分站两旁的罗云和夏薇儿。
　　罗云他们可都亲眼见识过那变态实力，至于夏薇儿，虽然没有见识过她出手。
　　但她既然是符战师，而且身份尊贵，符箓这方面绝对都是只考虑只用不考虑的价格，战力方面绝对恐怖。
　　这两个人交手，着实让人好奇结果。
　　若曦看了眼两人，道："都准备好了吗？"
　　两人点了点头。
　　若曦笑道："待会战斗时注意下，都是同学，别真的伤到了彼此。"
　　"下面我宣布，实战训练，现在开始！"
　　宣布开战后，罗云手中凝结出赤血剑，看着夏薇儿，皱眉道。
　　"夏小姐，我要出招了。"
　　他是想提醒下对方，直到现在，对方似乎还有点心不在焉，不知在想什么。
　　闻言，夏薇儿下意识点了点头："来吧。"
　　顾晟在远处看着，高声道。
　　"罗云加油！替吾给她点颜色看看！"
　　李诗诗也在一旁叫道："罗云！加油！"
　　罗云看着夏薇儿，也不再犹豫，身形径直冲了过去。
　　就在刚才，刚才的理论课上，他刚学了如何针对符战师，如今正好试试手。
　　符战师由于战斗依托于符箓，而催动符箓需要时间，所以，一般符战师不会轻易让对手近身。
　　可眼下，罗云都到她身前三米了，心不在焉的夏薇儿这才反应过来。
　　眼看着剑刃即将落下，她指间瞬间捏起一张符箓。
　　"冰爆符！"
　　符箓消散，转而化作一团冰之风暴，迎面轰出。
　　从反应到选择符箓，以及催动符箓极其迅速，看的众人赞叹不已。
　　尽管刚才不知为何，夏薇儿让他毫无阻碍的近身，但这反打手段倒也雷厉风行。
　　面对冰爆符，罗云毫不退避或防御。
　　"给我破！"
　　他迎面挥出一剑，激荡的剑气纵横而出，直接将冰之风暴劈开，剑气直逼夏薇儿。
　　她脸色一变，再次捏符。
　　"风遁符！"
　　符箓激发，她速度激增，身形瞬间挪开。
　　那剑气落在地上，惊起一股狂风，可见威力之恐怖。
　　夏薇儿彻底清醒过来，看向罗云道："好厉害的剑气。"
　　罗云淡笑："承让。"
　　说罢，再度挥剑朝夏薇儿冲来。
　　这次夏薇儿也早准备。
　　"冰刃符！"
　　"炎爆符！"
　　"万剑符！"
　　罗云近在咫尺，而符文激发速度和威力成正比，因此她选择全是常规的攻击符箓，激发速度极快。
　　左边数道冰刃，右边一堆火球，期间夹杂着几十柄飞剑，全部朝罗云而来。
　　就在同时，夏薇儿迅速抽身后撤。
　　罗云清楚她是想拉开距离好有时间催动强大符箓，他自然不会给这个机会。
　　望着朝自己飞来的漫天攻击，罗云深吸口气，体内玄气激发，手中剑刃之上，激荡着玄妙的韵律。
　　"给我留下！"
　　罗云眼中闪过一道精芒，身形冲出。面对近百道攻击，罗云一边迎头前冲，一边舞动着手中赤血剑。
　　剑锋所到之处，符箓产生的攻击皆都瞬间溃散。
　　这威力，让众人看呆了。
　　若曦和顾晟两人则不可思议道。
　　"这怎么可能！"
　　剑意！
　　这气息绝对是剑意！
　　他感到难以置信，罗云一个新生，怎么可能领悟剑意！
　　顾晟更是满头问号，这家伙，上次战力测试难道隐藏实力了？还是说，刚领悟的？
　　可无论哪个，都表明了罗云天赋的妖孽。
　　夏薇儿也看出了，心中同样震撼。
　　心想果然不愧是那家伙的徒弟，天赋这般妖孽！
　　罗云势如破竹的破开她的攻击网，着实出乎夏薇儿预料，罗云的剑刃又一次袭向她。
　　这次夏薇儿就没那么好得运气，连符箓都来不及激发，就被罗云的剑刃架在面前。
　　"我输了......"
　　夏薇儿叹了口气。
　　场内，众同学一片寂静，不敢相信这就结束了？
　　但想想也正常，从最开始夏薇儿不知为何让罗云近了身开始，夏薇儿其实就输一半了。
　　虽然后面夏薇儿补救的很漂亮，但罗云剑招的厉害，超出所有人预料。
　　罗云收起剑，淡笑道。
　　"战斗过程中分心，可不是个好习惯。"
　　就从刚才短短交手，他就直观感受到符战师的恶心，要是真让夏薇儿刚才拉开了距离，就算能赢估计也难打。
　　而一切，就因为夏薇儿的分神。
　　闻言，夏薇儿沉默良久，最后轻声道。
　　"罗云，你是不是跟张清月约定了生死斗？"
　　罗云诧异道："你知道？"
　　他记得生死斗的事情，只有自己和柳云烟知道吧。
　　夏薇儿轻叹道："张清月是我朋友，她跟我说的。"
　　罗云点了点头："所以，你想对我说什么？"
　　微微沉吟，她沉声道："不要去，即便你掌握了剑意，可你与她境界差了太多，根本不是她的对手。"
　　她本意是不想罗云跟张清月进行生死斗，想把罗云劝退。
　　可罗云轻笑。
　　"放心吧，谁输谁赢，还不一定......"
　　"你......"
　　夏薇儿还想再劝，其他人已走了过来。
　　李诗诗撇嘴道："你们两个在这嘀咕什么呢，不会是情话吧？"
　　罗云干咳了声："别胡说，只是聊点私事。"
　　"切，我才不信。"
　　话虽如此，李诗诗还是非常开心的，毕竟是夏薇儿败了。尽管，赢得并不算光彩。
　　"不过说起来，刚才你那剑招好厉害！以后有机会也教我好不好？"
　　罗云无奈的应声："好好好，教你教你。"
　　夏薇儿，顾晟，以及若曦，三人默默望着他，各有心思。
　　实战结束，虽说有点草草收场的意思，但好歹算见识到了符战师的战斗方式。
　　因此，今天的对抗符战师的理论课程，也算圆满结束。
　　若曦留了课后作业，便宣布了放学。
　　然而罗云这刚要离开天字班教学楼，便遇到了些意外。
　　此刻教学楼门外，张清月静候在那里，而在周围聚集了相当数量的同学，全都望着张清月低声议论。

第68章 生死贴
　　作为朱雀圣院天梯第十，张清月在圣院也算是个名人了。
　　虽说由于性格，敢去追求她的并不多，但不可置否，她非常受人尊敬。
　　而如此一人，从刚才到现在一直站在教学楼门口，也不进去也不走，摆明了在等人。
　　早在刚才，中级班的学院都离开了，高级班又不需要上课，所以等的显然是初级班的人，。
　　至于等谁......
　　并没有多少人知道张清月跟夏薇儿是闺中密友，但却知道，张清月的弟弟张元，就在几天前被初级班的某人杀了。
　　这样一来，张清月等的八成就是罗云。
　　这一消息很快传开了，于是便有许多同学凑过来看热闹，期待后续发展。
　　对于罗云，男同学没几个对他有好感的，眼下或许要大祸临头，实在痛快。
　　没多时，罗云带着三女以及顾晟，四人走到门口。
　　罗云正惊讶着外面的情况，张清月已经朝着罗云走了过来。
　　后面若曦见此，神色一变，连忙挡在罗云面前，警惕的望着张清月。
　　"你想做什么？"
　　若曦生怕张清月不顾圣院规定，在这里对罗云出手。
　　见到她，张清月不急不缓："今天我是来给罗云同学送一样东西。"
　　若曦松口气："这样啊，送什么？"
　　随即，张清月手中出现一张黄色的纸张。
　　一招手，纸张飞到若曦面前。
　　刚看一眼，若曦表情就变了。
　　"生死贴！张清月，你这是什么意思！"
　　在朱雀圣院，进行生死斗前，双方都需要签署这份生死贴，用以防止事后双方势力找事。
　　而签订后，双方也将无法反悔。
　　张清月没回答她，而是看向罗云。
　　"上次我们谈的你没有忘吧，这是生死贴，签了它就可以了。有它在，即便你真的杀了我，张家也不会找你麻烦。"
　　生死贴！
　　当听到这个名字，众人全都轰动了。
　　"窝日，这小子也太狂妄了吧，竟敢跟张清月约定生死斗。"
　　"可不是，人家清月学姐，挥挥手估计就能把他解决了。"
　　"啧啧，看来过几天有好戏看了。"
　　"唉，罗云悲剧喽。"
　　......
　　张清月的实力他们大多都见识过。
　　尽管当初罗云斩杀张元的时候，展现出了不错的实力，可对上张清月，根本不够看。
　　且不说朱雀圣院学生之间越级战斗本就困难，人家张清月本身也是圣院顶级天才。
　　两人之间相差两个大境界，足以称得上是天人之别。
　　因此，所有人都觉得，罗云答应完全就是自己找死。
　　见到这一幕，若曦眉头紧锁，转头看向罗云问道。
　　"这到底是怎么回事？"
　　罗云冲她淡淡一笑，将生死贴接了过来。
　　"导师不必多心，这是我自己的选择。"
　　若曦盯着他："你知不知自己在找死？"
　　"一旦签署了生死贴，谁都保不了你。"
　　也知道导师是关心自己，罗云笑了笑道。
　　"放心吧，我既然敢答应，就有胜利的把握。"
　　好家伙，这话要是让别人听到，八成觉得罗云疯了。
　　但若曦不一样，她是亲眼见识过罗云身上种种神奇。
　　心想，罗云也确实不像是会冲动的人，或许，他真的可以创造奇迹？
　　随即摇摇头，怎么可能，他就算再厉害，想跨两级战张清月，也不太现实。
　　可罗云他意已决，若曦只是他的导师，也无权过于干涉。
　　倒是李诗诗和岳轻雪，连忙来到罗云身边。
　　"罗云！你疯了吗！"
　　李诗诗一上来就急声道："你知不知道，她在圣院的天梯排行第十！"
　　岳轻雪也劝道："是啊，千万不要签，有什么事，换别的方式解决也好。"
　　"况且，你还有师父呢！"
　　她这是在提醒罗云，即便是被张清月缠上，还有师父可以依靠。
　　以那位的身份和实力，量张清月也不敢太过放肆。
　　可罗云自己知道，他哪有什么师傅。
　　况且，自己都已经答应了，临时反悔，这种没品的事情，他并不准备做。
　　他拍了拍两人的肩膀，满脸轻松地笑道。
　　"你们不用担心我，咱们在一起这么久，你们还不了解我吗？"
　　"相信我，我一定会没事的。"
　　两女皆都沉默了，尤其李诗诗，她不的不说，罗云在她面前早已创造过很多次奇迹。
　　当初还只是武者的时候就能够抗衡超凡强者而不落下风。
　　或许，这次真的也可以创造奇迹吧。
　　看着罗云自信的表情，她叹了口气。
　　"好吧，既然你执意，我支持你......"
　　岳轻雪也不再劝他。
　　见状，罗云点了点头，目光落在手中的生死贴上。
　　在帖子其中一边，已经留下了张清月用鲜血书写出的名字，罗云二话不说，咬破自己的手指，在另一边将自己名字写下。
　　双方名字全部凑齐，生死贴散发出光芒，接着一分为二，一式两份，分别落在两人手中。
　　做完这些，罗云看向张清月。
　　"这就可以了吧？"
　　张清月笑着点点头。
　　"嗯，那就七天后见。"
　　说罢，潇洒离去。
　　......
　　回去的路上，顾晟瞥了眼罗云道。
　　"罗兄，不是我说，你真明白朱雀圣院天梯第十，意味着什么吗？"
　　"意味着很厉害呗。"
　　罗云摊了摊手，无所谓道。
　　顾晟轻哼："知道你还答应，小心，别让吾明年给你烧纸。"
　　对罗云，顾晟的兴趣很浓厚。
　　他非常的想要探究，罗云究竟是怎样一个人。
　　要是就这么死了，着实可惜。
　　罗云淡笑："放心，死不了，就算是输了，张清月也只说废了我的修为。"
　　顾晟愣了下，随即笑了。
　　"看样子，那位清月学姐的为人还挺不错，有机会，得去聊聊。"
　　"还敢去？小心被揍死......"
　　沿途，两人有一句没一句的搭着话。
　　在后面，三女皆都看着罗云的背影，思绪飘散。
　　临别之际，夏薇儿纠结了许久，最终还是开口了。
　　"罗云，有机会的话，这几天你去圣院的天塔历练吧，倘若有实力到第二十三层，那有一个清月的投影，你可以借此先熟悉她的战斗手段。"
　　闻言，罗云诧异看着她，调侃道。
　　"你跟她不是朋友吗，现在说这个，似乎对她不利吧。"
　　倘若他真把夏薇儿战斗手段吃透了，届时对上夏薇儿，将会从容许多。
　　夏薇儿摇摇头。
　　"我还是那句话，你不是她的对手，告诉你，也不过是让你败的体面些。"
　　罗云望着她，沉吟了下，道。
　　"好吧，无论如何，还是多谢了。"

第69章 银发血眸的少女
　　两人生死斗的事情，很快传遍朱雀圣院。
　　无论张清月亦或者罗云，在朱雀圣院都有所名气。
　　前者天梯第十，战力极高，甚至有人觉得，要不是圣院某些规则的限制，张清月排名应该会更加靠前。
　　罗云呢，进入朱雀圣院创造的奇迹也不少。
　　先是破天荒的测出了凡品玄气品质，之后却又在战力测试斩杀掉了老生。
　　接着还在炎狱长廊一举通关，使得不少同学对他敬佩。
　　眼下，两人要进行生死斗，着实引人注目，都非常期待七天之后的那天。
　　究竟是张清月不出所料的斩杀罗云，还是罗云再度创造奇迹，还真没人说得准。
　　而作为当事人的罗云，也开始做起了准备。
　　距离生死都只有七天的时间，这么短的时间想要提升修为境界并不现实。
　　最好的办法，还是依照最初想的，利用系统创造词条，来提升自身战斗力。
　　最终，罗云决定去天塔一试。
　　在那里既然有张清月的投影，若是跟她先战斗一番，之后实战心里也好有数。
　　一番询问之后，罗云找到了所谓天塔的所在。
　　这是位于朱雀圣院后院的一处树林中，环境相当不错。
　　天塔，是一座足有上百米高的圆柱形建筑，通体鎏金，且泛着白华，散发着神圣气息。
　　这是朱雀圣院的标志之一，也是重要的功能性建筑。天塔共有三十三层，一旦进入，在前面二十二层都会随机出现一个已通关学员的投影。
　　胜利后，即可进入到下一层，直到二十三层开始，投影将会固定为天梯排名前十的学员。
　　挑战完这十人，就能够开启最后的挑战，一旦通关，能够获得丰厚的奖励。
　　所以想要喜好战斗的学员都会泡在这里，提升自身战力。
　　天塔的入口，熙熙攘攘的围了相当多的学员。
　　他们有的在准备进入历练，也有的纯粹是来凑热闹。
　　在天塔旁边，立着两块几十米直径方形牌，一块记录着天塔的闯关排名。
　　其中柳云烟和叶天辰，两人分别占据了第一和第二，成绩全是通关状态，即通过三十三层。
　　另一边同样是榜单，但有些特别，它记录的是潜力值排名。
　　即，同样是通关三十三层，一个是超凡的巅峰，另一个是超凡后期，后者的潜力值机会远超前者。
　　罗云顺便瞥了一眼，当前潜力榜第一，依然是柳云烟，潜力值9201，相比，第二名潜力值只有7512。
　　倒是第二名的名字让罗云多看了一眼，赫然是张清月。
　　而叶天辰则排在后面，潜力值6957排第三名。
　　再往后，第四名潜力值一举拉跨到6012。
　　难以想象，叶天辰跟柳云烟同为圣院风云人物，潜力值差了这么多......
　　"看来，柳云烟比想象中要神秘......"
　　他不由想到，前段时间顾晟提到柳云烟时的言行。
　　罗云这正感慨着，并没发现天塔出口出来一人正望着他。
　　片刻后，身后传来个的声音。
　　"罗云学弟也来天塔历练？"
　　转身看去，罗云微愣，因为来人他并不熟。
　　"你是......"
　　叶天辰笑眯着眼，说道："在下叶天辰。"
　　闻言，罗云反应过来："你是叶承副院长的儿子？"
　　"正是。"
　　叶天辰爽快承认，罗云则目光微凝："你找我，有事吗？"
　　他并不觉得，自己跟这个叶天辰能有什么好说的。自己跟他父亲的恩怨没算清，眼前这位跟他也算是半个死敌。
　　叶天辰淡笑道："倒也没什么事，就是想来见识见识，有胆接受张清月挑战的究竟是怎样一个人。"
　　"所以，见识到了？"
　　跟他罗云不想多待，直接道："没事的话，我先进入天塔了。"
　　"你自便。"
　　叶天辰也没继续留他，直至罗云消失在天塔入口，他望着天塔，心中思索着。
　　上次本来想借着张元的手把罗云解决掉，可惜失手了，如今面对张清月，这小子总不至于还能胜出吧？
　　他眼中闪过一道寒芒。
　　不管怎样，免得有意外情况，还是得去找一趟张清月。
　　他是准备用同样的方法，再度上演一出类似于当初张元在战力测试上的戏码。
　　尽管有一定风险，但能拔了罗云这个眼中钉，肉中刺，都值得！
　　不过在此之前......
　　叶天辰望着天塔出口，反正时间还多，就在这先看下罗云几斤几两也不错。
　　......
　　而罗云这边，发现自己已经处在一处封闭的空间中，周围是恢弘的宫殿，内部空荡荡的。
　　从外面看，这天塔的直径也就几十米，可真正进入之后却发现，单就自己所在的直径就少说数千米。
　　他倒也听说过，有类似缩地成寸的空间手段，想来就是眼前这样吧。
　　这时，前方空间出现一团白光，开始朝着一处汇聚。
　　与此同时，罗云耳边也传来个苍老的声音。
　　"天塔第一层，现在开始！"
　　说话间，前方白光化作一个穿着朱雀圣院制服的学员。
　　他看起来与真人无异，有血有肉，就连神采都看不出异样。
　　其修为境界，跟罗云如今一样，乃是超凡初期。
　　"好神奇的地方......"
　　要是天天泡在这里，实力提升想必会十分迅速。
　　正当他想着，对面那位可没让他闲着。
　　他手中凝结出一柄长剑，便朝着罗云冲了过来。
　　别说，虽说只是超凡初期，但无论速度还是气势，都远超一般超凡初期，估摸着放到外面能够抗衡超凡中期。
　　但在罗云面前耍剑，着实意义不大。
　　剑意的加持下，罗云对于剑道的理解早远超普通剑修，何况境界等同于自己。
　　结果不出意外，在他攻击将至，罗云抓起赤血剑一剑破招，接着冲出，一剑洞穿他的心脏。
　　血肉撕裂，鲜血喷溅，让罗云真有种杀了人的感觉，好在对方身体逐渐化作白光消散，提醒他这不是真人。
　　"恭喜您，通过第一层！下面进入第二层。"
　　随着身体一轻，视线模糊了下，还是同样的景象，前方空间再度出现白光凝结成人形。
　　只是这一次，当罗云看到白光凝结的人形，目光呆住了。
　　这次的投影是个少女，十三四岁的年纪，同样是圣院的制服，银发血眸，气质中透露着森冷之意。
　　罗云呼吸微微急促，尽管样貌，气质都发生了巨大变化，可这张脸，绝对就是他无数次梦中回忆的脸！
　　尤其是天塔投影人物的真实，让他有种对方活生生站在他面前的感觉。
　　"晓月！"
　　罗云唤了一声，然而，对方只是冷冰冰的看着他。
　　投影会映射出本体当初挑战时的状态，显然，当初挑战天塔时，罗晓月就是这个样子。
　　面对罗云她伸出手，周身疯狂涌动着血光将她包裹其中，最终凝聚成一把造型奇特的血色长剑。
　　刹那间，她的身影在空中留下一道血色残影，如同一轮血月，朝他迎面落下。

第70章 令人震撼的潜力值
　　天塔外，叶天辰见到罗云这才进去几分钟便出来，心中冷笑。
　　还以为这家伙多厉害呢，没想到就是个软柿子。
　　天塔的前几层，对于新生来说确实比较困难，一般人上不去很正常。
　　他本以为罗云能创造奇迹，但这结果在他意料之外。
　　看来，这家伙威胁没自己想象那么大。
　　他看了眼罗云，转身离去，打算去找张清月。
　　天塔出口，罗云叹了口气。
　　刚才天塔内，尽管罗晓月的投影他并非不敌，可关键是面对妹妹的样子，他实在下不去杀手，甚至不忍心出手。
　　如此的结果自然是，被斩杀于剑下。
　　不过，通过这一次天塔的投影，更加坐实了妹妹来过朱雀圣院。
　　对他而言，未尝不是一个好消息。
　　整理了一下思绪，罗云再次进入天塔......
　　这一次挑战就非常顺利了，罗晓月的投影并没有再出现，而是另一位曾通关的学员。
　　随着时间的流逝，罗云挑战的层数也越高，从第一层，没有太大意外的来到了十五层。
　　对手的实力也从超凡初期，逐渐提升到超凡后期。
　　到了这里，便基本达到高级天字班的强度，也就是跟张清月同一届。
　　好在，现在遇到的几乎都是圣院比较弱的那一批超凡后期。
　　但即便如此，罗云之后两次，都得用尽浑身解数才能勉强取胜。
　　之后的挑战就比较慢了，罗云连续几天都泡在天塔中，一方面在不断磨砺剑意的使用，使得更加得心应手。
　　另外也没忘记利用这几天不太需要精神状态时，为星铁软甲添加词条。
　　第一天，他感受到自己玄气总量的不足，无法随意施展剑意攻击，于是有了。
　　【玄气增幅】：增添超凡境界五倍玄气总量，银色品质，消耗精神值2001点。
　　第二天，罗云担心自己缺乏防御反打手段，而且效果要奇！
　　【反伤之盾】：消耗自身玄气，吸收来袭玄气攻击，并反弹招式，银色品质，消耗精神值2000点。
　　然后第三天，在面对二十一层时，发现自己越级战斗，难以第一时间解析对手招式。
　　思前想后，想到一个效果奇佳的词。
　　【洞察之眼】：能够洞悉敌方身体玄气流动，预测招式路径，并能洞察招式薄弱点。银色品质，消耗精神值2002。
　　至于第四天，则是强化自身属性的词条。
　　罗云也才知道，系统赠予的【无敌金身】词条，附加后并不占用额定词条位，于是星铁软甲就有了第四个银色词条。
　　【肉身强化】：力量，速度，反应全部提升十倍，银色品质，消耗精神值2000点。
　　有着最后这个词条加持，他身体综合基本素质，已经差不多等同于超凡后期。
　　缺少的也就是超凡后期对于境界的感悟，以及玄气强度。
　　这两个方面罗云也不是没想过用词条提升，可这两方影响太大，性价比极低，他就没有考虑。
　　即便如此，现在的他也已经今非昔比。
　　四天的交战，让他对于这几种词条的配合，剑意的使用，都愈渐趋于熟练。
　　最近一次冲关，他几乎是轻松闯过前二十层。
　　倒是最后两层遇到了些麻烦，却也都顺利过去。
　　直到最后，他总算是来到了第二十三层，也就是有着张清月投影坐镇的这里。
　　投影的张清月神情冷淡，双眸与他对望着。
　　她伸出手，掌心银光汇聚，化作一把长枪。枪身银色的气韵盘旋流转，自她身上也开始散发出强烈的玄气波动。
　　单就正面的气势，便让罗云微眯起眼。
　　虽说前面他都顺利解决，可眼下的张清月，竟能给他带来丝丝压迫。
　　这并非境界压制，只是单纯的气场。
　　最终，罗云将剑意释放出来，激荡的剑意将他簇拥着，至此双方气场才算趋于平衡。
　　而就在这时，张清月动了。
　　自她身上，爆发出雷声一般的音爆，她身体化作一道银光，迎面一枪压了下来。
　　一静一动之间，犹如怒龙咆哮而来，让人心神战栗。
　　罗云脸色一变，当即施展洞察之眼，招式的解析完成，他连忙抽身躲开。
　　轰！
　　他急速后撤，而张清月那一枪则砸在地上，恐怖的力量宣泄在地面，激起了恐怖的飓风。
　　罗云无比庆幸，还好没有硬接这一枪。
　　这张清月跟张元八成一样，有着远超同境界的恐怖力量。
　　张元都能媲美一般超凡巅峰的力量强度，更别说张清月了。
　　正当他惊叹之际，却发现张清月并未再度追击，而是保持着砸下的动作。
　　罗云挑了挑眉，这家伙，在干什么？
　　洞察之眼连忙锁定张清月，看清后发现。
　　张清月尽管没动，可体内玄气在以难以想象的速度朝着双手汇聚，最后汇聚枪身。
　　短暂的愣神过后，他瞬间明白，这家伙是借着第一招引起的震撼效果，来进行下一击的蓄力。
　　而现在，张清月的蓄力已然完成。
　　凝聚了张清月全部玄气，那枪身绽放出耀眼的银光，不知是不是错觉，上面似乎盘旋着一条银龙。
　　接着，她一枪挥出，自枪身之上一条条银龙腾飞出来，皆怒吼着朝罗云冲来。
　　"不妙！"
　　罗云心神一跳，在洞察之眼中，自他枪身奔涌出的银龙，将他所有能够躲闪的位置全部封死。
　　想要破解，躲，根本不用想。
　　唯有与之一拼，正面击溃或挡下她的攻击。
　　"【无敌金身】！"
　　罗云果断作出选择，随即在他身上覆盖上一层金光。
　　一条条银龙轰在他身上，罗云根本毫无感觉。
　　可同样的，代价就是他只能原地罚站。
　　最终，三秒无敌时间过去，罗云无奈发现，还有最后几条银龙没落下。
　　结果就是，无敌时间一过，他瞬间被银龙轰杀。
　　首次挑战，悲剧收场。
　　郁闷中，罗云却听到耳边传来最初那沧桑声音。
　　"您此次试炼成绩为二十二层，成功登上潜力榜单，请问是否选择匿名？"
　　罗云微愣，自己这就上榜了？
　　潜力榜单......
　　迟疑了下，他嘱咐道："我选择匿名。"
　　毕竟，他要是名字在天塔榜单上出现，张清月八成会有所耳闻。
　　以当下，张清月肯定会轻视他的实力，可他要是突然在天塔表现出众，难免会让她谨慎起来，届时生死台上对他不利。
　　反之，或许能打张清月一个措手不及。
　　因此匿名最为合适。
　　可当他从天塔被传出来，看到潜力榜单时，罗云硬是呆住了。
　　虽说知道自己上榜了，可没想到，会是现在这样......
　　天塔乃是朱雀圣院最热闹的一处地方，学员众多，这之中有不少人喜欢注意榜单，纪录圣院最新的一些强者，天才的成绩。
　　而就在今天，好多年都没有大动静的榜单，竟有了翻天覆地的变化
　　"卧槽卧槽卧槽！榜单有大情况！大家快来看！"
　　不知是谁，突然吼了一嗓子，立即将天塔附近的人的目光吸引了过去。
　　有人不屑："叫什么叫！难道哪个榜单有人进前十了？"
　　无论总榜还是潜力榜单，能进前十都算是朱雀圣院名人，要是有人上去了，确实会引得讨论，但也不至于震惊成这样。
　　可当有人看到此时的榜单，心情从最初的的不屑，转眼成了震撼。
　　"这！这不可能！不可能！"
　　随着注意到榜单的学员越来越多，此起彼伏的惊呼声不断响起。
　　潜力榜单，几乎同一时间，所有的名词后退了一格。
　　柳云烟的名字从第一，转成了第二，张清月则落到第三。
　　"我没看错吧！潜力榜第一易主了？"
　　一般榜单前十换人，就足以引得激烈讨论，更别说第一突然易主，那完全是轰动。
　　然而更让人震撼的还是这位新晋第一名判定的潜力值。
　　17010！
　　当看到这个数字的时候，他们都怀疑是不是自己多看到一个零。
　　要知道，绝大多数朱雀圣院的学员，哪怕天字班的，潜力值能有四五千也就合格了，像排行前列的那些，几乎都是朱雀圣院也少见的妖孽。
　　柳云烟的接近10000的潜力值，当初就引发极大的轰动。
　　可如今，竟诞生了一个潜力值接近她两倍的存在，他究竟有着何其恐怖的天赋？
　　"可恶！怎么名字会是匿名啊！"
　　有些学员本想看看究竟是谁这么恐怖，结果只看到这两个字，着实令人郁闷。
　　而当罗云从天塔出口出来，见到激烈讨论的众人，不由庆幸之前的选择。
　　另外，对这么高的潜力值，他自己都十分吃惊，可转念想想，倒也释然了。
　　他虽然只有超凡初期，可由于系统存在，单就剑意的存在，就让他有着极高的潜力值判定起点。
　　此外诸多词条赋予的神奇能力，互相叠加造就了他。
　　在此之前，可还没有谁能够以超凡初期，挑战成功二十二层。
　　罗云倒也没有因此而感到自豪，他的实力大多是来自于系统，距离真正意义上的天才，还差很远，所以得更加努力。
　　在他心中，是跟张清月这个投影较上劲了。
　　并没有理会天塔附近，早已陷入激烈讨论的众多同学，他自顾的再次进入天塔。

第71章 狼灭的张清月
　　第二次挑战，张清月同样开战便一枪压下，这次罗云早有准备，躲开攻击后就立刻向她发起攻击，想打断她蓄力。
　　结果，她这次蓄了一半，威力虽说降了下来，罗云全力催动剑意，与之凝聚的银龙对轰。
　　可才刚对轰片刻，他便发现张清月伴随银龙已然来到近前，蓄力一枪迎面砸下。
　　"这......"
　　又一次被杀，罗云郁闷不已。
　　这家伙，不按套路出牌，明明要对波，突然就肉搏了。
　　接下来第三次，前面依然类似，对轰之时，他防备着张清月偷袭。
　　不出意外，她又一次迎面冲来。
　　他这刚一躲开，被余波震得接连后撤，张清月就再度黏了上来。
　　近战搏斗，剑对枪，力量和速度也不占优势，罗云几乎全程都在被压制。
　　更要命的是，他发现张清月战斗素养实在太可怕。
　　招架期间，只要他敢有半点破绽，下一刻张清月就会从那里袭来一招绝杀。
　　不出几个回合，就会在她的攻击节奏中被杀。
　　连战几次，唯独撑得时间长，也还是施展了【狂化】后，可狂化时间过后，还是一死。
　　罗云实在想不通，张清月分明只是圣院的学员，却如同为杀戮而生的兵器，一招一式都只为取人性命，毫无花哨可言。
　　几乎从战斗一开始，战斗节奏便掌握在她手中。
　　反观自己，尽管有系统在身，可真正经历的生死之战次数极少，因此单就心态都跟对方差了不少。
　　他都难以想象，对方是个芳龄少女，为何会像整日浴血沙场的死士一样。
　　罗云不禁想问，这家伙，到底经历了什么？
　　而且以她的实力，怎么可能只在天梯排行第十？
　　照他看，张清月就算不敌柳云烟，也差不太远才对，这点令人疑惑。
　　然后便是，一次次被杀，罗云也进步飞快，学习着张清月那种出手即杀招，效果也很明显，每一次重新从第一层到二十三层的时间都在缩减。
　　可一旦对上张清月，结果就只有一个，被带入对方节奏，然后被斩杀，次次如此。
　　两天的时间，罗云也记不清自己挑战了张清月的投影多少次，死亡了多少次。
　　最后从天塔离开，他整个人都精神和肉体都十分萎靡。
　　前些天他天天创建银色品质词条，每天都处于精神值极低的状态，这点也十分影响他进行战斗，但没办法，他没那么多时间休息。
　　如今距离生死斗，还有两天时间。
　　罗云没继续泡在天塔，现在他对张清月的投影一点办法都没有，就算是继续在这里战斗两天，恐怕也不会有太大的改变。
　　索性，他打算先回去好好想想，有没有能够用以对付张清月的词条。
　　刚回到住处没多久，便迎来一位客人。
　　"云烟学姐，来找我不知所为何事？难道又有我妹妹的消息了？"
　　将柳云烟迎入房间，罗云问道。
　　柳云烟看着他，无奈道："都到这时候了，还在想妹妹的事情？我看你还是先想想后天跟张清月的战斗怎么办吧。"
　　"这几天一直都找不到你，你到底去哪了？"
　　罗云也没瞒她，道："前几天夏薇儿告诉我，天塔二十三层有张清月学姐的投影，所以我就去提前感受下了。"
　　"结果如何？赢了吗？"
　　"被虐的很惨。"
　　"果然......"
　　柳云烟轻叹："当初我都让你不要答应她，现在好了，生死贴你都签了，没人能救你。"
　　生死台对于朱雀圣院十分特殊，一旦战斗双方达成一致意见，想反悔可就难了，临时惧战，院方甚至会插手干预。
　　而实际上，除了深仇大恨，也没人会去生死台，这种情况下，院方自然希望解决矛盾，或者解决产生矛盾的人。
　　罗云摊手道："那你当时不拦着我，或者干脆把我打晕。"
　　见他还有心情开玩笑，柳云烟相当无语："都这时候，能不能正经点？"
　　"我这次来，就是来找你谈谈后天生死斗的事。"
　　罗云微愣，说道："这是什么意思？"
　　沉吟了下，柳云烟缓缓道："这几天我想了下，有个办法，或许有机会让你能跟张清月抗衡一二。"
　　罗云诧异道："什么办法？"
　　柳云烟露出一抹笑意："你或许不知道，张清月为人十分刚正，所答应的事绝不会食言。"
　　"当初她不是跟你说了，不会伤你性命吗，那她就绝不会杀你，依仗着这点，你可以在战斗中，故意用以命换伤的手段，是她处处受限乃至受伤，加上你的实力，或许有机会败她。"
　　"尽管这个办法有点卑劣，但和你一身修为比起来，孰轻孰重，你应当清楚。"
　　她双眸望着罗云，等待着回答。
　　听完她所谓的办法，罗云哭笑不得："这办法，何止是卑劣，简直是......卑劣！"
　　"不过......真不失为一个万不得已的办法。"
　　说着，他调侃道："还真看不出，云烟学姐也能想出如此手段。"
　　柳云烟俏脸一红，随即轻哼道："还不是担心你，除了这方法，你还有更好的吗？"
　　罗云笑了笑，而后想了想问道："假如，我是说假如，我想用正常手段击败她，需要注意什么吗？"
　　"这个嘛......"
　　柳云烟作思索状，讲述道："张清月这个人比较特殊，她所有招式，能力，几乎都是为了杀戮，且目的性极强。"
　　"一般与她交手的人，只要没有远超于她的境界，很容易就会被带入她的战斗节奏，之后战斗就成了她的主场，就很难扭转战局。"
　　点了点头，罗云心想，这不就是自己吗。
　　"因此跟她战斗时，最好一开始便跟她正面交锋，殊死一战，一旦畏惧或退缩，就会和上面一个结局。"
　　"正面交锋吗......"
　　罗云思考着，柳云烟看着他："你不会真想跟她正常交战吧？"
　　沉默良久，罗云回了一句。
　　"嗯，试试吧......"
　　柳云烟见此，也只能叹息："好吧，既然你意已决，我也自持你。说起来，真要用那种卑鄙手段，也确实太不尊重张清月那个人了。"
　　提到这，罗云好奇问道。
　　"我也正想问一下，那张清月学姐到底怎么回事，她那战斗手段，未免太不符合圣院学员了吧？"
　　一般在圣院待着的学员，哪有出手即杀招的。
　　柳云烟摇头道："她本就不算学员，事实上，她八岁就开始在前线追随军队与魔种战斗。"
　　"此后十年都在生死之间度过，十八岁时，她凭借超凡后期境界，却至少杀了数万只魔种在军队中相当出名。"
　　"并且，她被所在军团的最高统帅器重，有意将她培养为下一任统帅。"
　　听完解释，罗云心中被震撼的无以复加。
　　怪不得自己被虐的这么惨，感情这是个狼灭呀！比狠人多两点，还尼玛横！
　　数万只魔种，想想都头皮发麻好不好。
　　罗云无语道："我不明白，她都这么厉害了，继续杀魔种修炼不就行了，还在圣院待着干什么？"
　　关于这个，柳云烟叹道："你要知道，杀戮太多会影响人心境，她整日浴血，作为人的那一面几乎被消磨殆尽。"
　　"这样的人，或许未来能变强，但绝无法做一位合格的军团统帅，所以就让她暂时卸职，来朱雀圣院待四年，希望能让她人性恢复正常。"
　　"事实上，她恢复的确实不错，等明年毕业，她就会重归军团，继续她征战的一生。"
　　"对她，我抱有深深地尊敬。"
　　了解到张清月的过去，罗云深吸口气，点头道："她的确是个值得尊敬的人。"
　　他似乎想到什么，好奇看向柳云烟。
　　"等等，张清月学姐那么厉害，为何天梯排行只有第十？"
　　柳云烟淡声道："天梯排行是互相切磋来的，而她的杀人招式都不适用，名词上不去很正常。"
　　"真要拼命，我都不太容易胜她。"
　　本身张清月就不在乎天梯排行这些东西，免得伤了人，也懒得挑战更高。
　　而罗云则若有所思，张清月的厉害他也算见识了，那这位云烟学姐，她的厉害之处又在哪？
　　就第一次接触来看，她似乎不算多强吧？
　　但上次看到的潜力值排行，又很说明问题，显然，人家也有自己的秘密。
　　罗云脑中想了很久，道："学姐，明天能帮我个忙吗？"
　　柳云烟愣了下，旋即点头："只要力所能及，都没问题。"
　　"我想，明天把跟踪诗诗和轻雪她们的家伙引出来解决掉，希望你能帮我。"
　　得知了请求，柳云烟皱眉："如今你不想想怎么对付张清月，做什么不相干的事？"
　　"就是因为要对付张清月，不抓住那家伙，我不放心全力一战。"
　　"可是......"
　　"没有可是，我心里有数！"
　　罗云十分坚决，柳云烟拗不过他，只得答应。
　　"好吧，我帮你抓他！"
　　但她好像明白什么，突然沉声道。
　　"等等，罗云，你该不会在提前料理后事吧？"
　　罗云沉默了，老实说，他的确有这方面意思。
　　但他还是笑道："别想太多，我会没事的......"

第72章 词条【剑之领域】
　　可柳云烟并不相信他的话，正要说什么，突然想到件事，目光猛的看过来。
　　"等下，方才你说，你在天塔与张清月的投影交战了？"
　　"你到了天塔二十三层？"
　　她声音中隐约有些急切。
　　柳云烟也是刚刚反应过来，之前一直去留意张清月的事情，却没想到。
　　这家伙才不过是个超凡初期，当初第一次见到自己，更只有九级武者。
　　以他的实力，怎么可能冲得到天塔二十三层。
　　罗云实话实说："没错，我的确到二十三层，怎么了？"
　　"也就是说，最近咱们朱雀圣院传的浩浩荡荡的那个潜力值近乎我两倍的逆天妖孽，就是你？"
　　柳云烟声音更加急切。
　　"额，没有意外的话，好像是我吧。"
　　面对追问，罗云说的含糊不清。
　　他这样子让柳云烟认定了猜想，满脸古怪看着他。
　　"你这家伙，到底有多少手段？二十二层的投影那可是有着超凡后期境界，实力媲美外界的超凡巅峰。"
　　"你一个超凡初期，怎么打赢的？难道是靠那些能爆炸的宝物？"
　　柳云烟犹记得，那时候罗云就是利用那种能够爆炸的晶核，轰杀了那个杀手。
　　罗云这时神秘一笑："这个吗，学姐到时候就知道了，反正生死斗在即，后天有的是看的机会。"
　　有他这番话，柳云烟放心了不少，轻笑道："那好，我就期待你到时候的表现了。"
　　如今，柳云烟在得知了罗云的最新战力之后，对他信心倒是多了些。
　　有这等实力，再在万不得已的时候用一下她提出来的卑鄙手段，赢下战斗机会很大。
　　而罗云说出来，也只是别想她替自己太过担心。
　　两人又聊了一会，罗云自称还有些事情，柳云烟也没再打扰，就此离去。
　　等她走后，罗云脸上表情换成严肃。
　　现在的他，着实有点危险。虽然有柳云烟的话，张清月应该不会不讲信用斩杀他，可万一呢？
　　万一他使用那所谓卑鄙手段，招的她心生怒意，直接杀了他，那岂不是很尴尬。
　　为了避免这种情况的发生，自己还是得做些准备，现如今，依旧是想办法提升自身战斗力才是王道。
　　正面战斗是吧......
　　罗云摩挲着下巴，心中思索着。
　　最后，他选择来到了朱雀圣院藏书馆，在这里寻找。
　　他找的东西极其粗暴简单，那就是大陆上各种强大神通的描述。
　　之所以这么做，实在是罗云发现，有着神级词条系统的他，如今就像是拿着铁锨挖金矿的家伙。
　　尽管他自己能够自由设定词条，可他根本不知道怎样的词条算厉害。
　　而太过不合常理的词条，也并非不能设置，而是性价比低，消耗精神值极高。
　　例如，他给一颗疗伤丹药附加解毒效果的词条，这算是正常，消耗不会太高。
　　可如果给一颗本身有剧毒的丹药，附加解毒效果，那就不合常理，消耗精值会大幅提升。
　　罗云所需要做的，就是尽量的寻找这其中的平衡点，从而用最少的精神值，构建出作为强大的词条。
　　如今，他缺少正面与张清月抗衡的手段，至少是短时间能够与她抗衡而不太落下风。
　　爆发的能力，他有了【狂化】，要是再使用别的爆发词条，自己小命恐怕会有危险，人的潜力并非能无限透支的。
　　最好的办法，还是寻找一种合理短时间强化自身的手段。
　　翻阅了藏书阁中的各类神通的描述，还真让他找到了合适的。
　　领域！
　　这是只有达到了圣者境界方才能够掌握的神通，其作用是，将一定范围纳为自己的领域，在这之中，自身战斗力将会被大幅增强。
　　而对手若是没有领域，战力将会大幅下降。
　　也正因此，哪怕再强大的皇者巅峰，想要对付最弱的圣者，也几乎不可能，就是因为这点。
　　而领域这项能力，本质上已经是利用到天地法则的手段，极其强大。多少皇者巅峰，就是由于无法领悟领域之玄妙，从而无缘圣者。
　　了解了领域这项能力，罗云便开始尝试构建词条，而词条的位置，他暂时选在了自己的空间戒指。
　　"构建词条【领域】......"
　　......
　　一番测试后，罗云无奈发现，似乎领域这项神通，层次实在太高，哪怕他消减了其中许多能力，可消耗精神值仍然太高，让他无从构建完成。
　　又在藏书阁查阅了相关领域的详细记载，许久，他拿着一本书，眼前一亮。
　　"就是你了！"
　　这上面，是关于一种特殊领域的记载。
　　说是，有位妖孽到一定程度的天才，在王者境界就悟出了领域的玄妙，可自身实力不足，无法支撑起真正的领域。
　　于是就有了领域的阉割版。
　　剑域！
　　相比于领域，它阉割掉了绝大多数属性提升，和对敌人的压制，转而一昧提升自身实力。
　　身处剑域之中，自身的剑诀威力会巨幅提升，且剑道造诣也会大幅拉高。
　　即便如此，剑域的玄气消耗同样巨大，这也算是短时间使人战力暴增的手段。
　　"这不就是我需要的吗！"
　　构建领域，对现在他还有点困难，可这剑域，应当没问题吧。
　　一番尝试之后，果不其然，相比于构建领域，构建剑域很快就成功了。
　　没多时，罗云戒指上多出一个词条。
　　【剑之领域】：佩戴者可施展才出剑域，剑诀威力提升500%，剑道领悟提升200%。
　　词条位银色品质，消耗2002点精神值。
　　联想到当初在天塔与张清月投影交手的情形，有了剑域的提升，再对上她那银龙，罗云有信心正面与之一决高下。
　　算下来，这段时间他实力提升还真不小。
　　从当初得到【朱雀的眷顾】，再加上凤凰真血炼体，使得肉身强度大增，火抗能力几乎无敌。
　　再加上【肉身强化】，他如今体质，估计超凡之境，罕有人能够媲美。
　　而后的【无敌金身】【剑意雏形】。
　　后面星铁软甲上的词条【洞察之眼】【反伤之盾】。
　　还有能让他实力全开的【狂化】【剑之领域】。
　　最后，为他玄气总量提升供给，支撑如上诸多词条施展的【玄气增幅】。
　　现在连他自己，都有点期待后天的战斗了。

第73章 引蛇出洞
　　刚刚消耗了全部的精神值，罗云精神比较萎靡，便没有再去做别的事，在晚上去通知了下李诗诗和岳轻雪明天的计划之后，便回去继续修炼。
　　第二天一早，罗云便把此次行动的所有人都叫到了一起。
　　总共四人，除了当事人李诗诗和岳轻雪，还有柳云烟，最后罗云为了稳妥起见，把顾晟也叫来了。
　　那家伙反正平时都无所事事的样子，把他叫上正好。
　　听说要把暗中跟踪李诗诗她们的猥琐家伙揪出来，顾晟显得非常热切。
　　对他而言，这种只会暗地里耍手段的家伙，是他最为讨厌反感的。
　　罗云的别墅中，五人齐聚在此。
　　罗云看向岳轻雪问道："这几天跟踪你们的那家伙，平时都什么时候跟着？"
　　提到这个，岳轻雪脸上表情很是凝重，道："前段时间还好，就最近这两天开始，从天色渐晚，就一直在跟着我们。"
　　她那有罗云赠送的水晶，能清楚感知到，每天都有人在那种跟踪她。
　　李诗诗冷哼道："估计是看我们在一起，不敢轻举妄动，不然早动手了。"
　　跟踪的那家伙，显然只有一个人，而她们有着罗云的吩咐，几乎衣食住行都在一起，才没让那家伙有机会得逞。
　　闻言，罗云点了点头。
　　"既然如此，那就给他个机会！"
　　顾晟挑眉道："看你这样子，你有办法了？"
　　罗云再次点头："没错。"
　　"等到今天晚上，咱们这样......"
　　他尽量详细的把自己的计划讲了一遍，听完后，其他四人纷纷点头。
　　"的确是个不错的办法。"
　　柳云烟想了想，又道："不过，按照你的计划，咱们需要互相之间能够联系才行吧。"
　　刚才罗云所谓的计划，需要他们互相能进行远距离沟通，这并不容易。
　　罗云笑道："这个吗，我早就想好了。"
　　他从口袋中拿出三块水晶，其中两块分别给了李诗诗和岳轻雪，自己则留了一块。
　　"这是......"
　　柳云烟见罗云拿出的水晶，很是疑惑。
　　罗云笑道："这水晶拥有通讯能力，可以互相之间直接进行交流，范围大概可以涵盖整个朱雀天城。"
　　得知了这水晶的神奇，顾晟一把罗云手中水晶抢了过来，仔细打量了一番，随即诧异道。
　　"奇怪，不是通讯水晶？这上面明明没有玄气波动，就是普通水晶吧？真的可以进行通讯？"
　　他见多识广，可还是一脸迷惑。
　　罗云笑了笑道："这个吗，晚上你就知道了。"
　　而后，他对李诗诗与岳轻雪道。
　　"等到晚上，我们就通过这水晶交流，记得，千万要保管好！保证了我们之间有所联系。"
　　毕竟，按照他们的计划，一旦通讯断了，很容易出大事，让其中一人遇到生命危险。
　　两女点了点头，都表示明白。
　　交待完了事情，顾晟突然问道。
　　"罗兄，关于跟张清月上生死台的事情，准备的怎么样了？"
　　提到生死斗，一旁两女也都看了过来。
　　"对啊，罗云，你真有信心赢她？"
　　最近这几天，她们也花了些时间去了解张清月。
　　得到的结果并不理想，张清月的强大，实在超出他们预期。
　　罗云心中虽然没有信心，可为了不让他们担心也只得笑道。
　　"不用担心我，既然敢答应，那我自然做好了万全之策，到时候只需要看我表演就是。"
　　李诗诗和岳轻雪都知道他手段颇多，而且背靠着那位强大的师父，或许真有她们不知道的强大手段吧。
　　而顾晟则心中满怀兴致。
　　张清月的厉害，他在前些年游历的时候可深有耳闻，罗云还真能败她？
　　无论如何，明天的决斗，都是令人期待的。
　　当然，今晚的事情，同样令顾晟深感有趣。
　　计划基本设计完成，罗云便让众人先各自回去了。
　　罗云趁着机会，恢复了下精神值，随后天色渐晚，夜幕笼罩大地。
　　柳云烟和顾晟再次来找罗云。
　　罗云手拿着水晶，开口道："都准备好了吗？"
　　水晶中就传来两女的声音。
　　"嗯，按照计划，已达到预定位置，可以开始！"
　　罗云道："好，那计划现在开始，记着，千万要小心！"
　　两女应了一声，便没了声响。
　　柳云烟见他用水晶通讯，疑惑道："罗云，我能问下，这水晶究竟是何原理吗？"
　　"方才你使用时，我似乎并没有感受到上面有玄气波动。"
　　想远程通讯手段，大陆上倒也有符箓可以做到，通过玄气传递消息。
　　罗云一时不知道该怎么解释，只得道。
　　"这个，我一时也说不清楚，总之，挺复杂的。"
　　得到这个答案，柳云烟颇感失望："可惜，要是能够大量制作，对与魔种的战斗，会有很大帮助......"
　　在与魔种的战场上，由于互相之间比较难以进行通讯，从而导致战局失利的情况多如牛毛。
　　要是能够正常进行沟通，对战争非常关键。
　　她的声音比较小，罗云没怎么注意到。
　　倒是见她不再追问，罗云松了口气，看来改天还是得想一个合理的借口才行。
　　之后的时间，他们按照计划就暂时先在这里等待了。
　　时间一点点过去，每隔一段时间，罗云便会和他们进行通讯，交代情况。
　　按照罗云的计划，为了让暗中跟踪的那家伙，也就是鬼面人的嫌疑人觉得有机可乘。
　　李诗诗和岳轻雪会分别前往朱雀圣院外的一处僻静之地。
　　而实际上，两人身上都有一颗拥有【反侦】词条的水晶，只是效果修改为了能够让佩戴者自己感受到跟踪者的效果。
　　只要那家伙选择了跟踪，届时就会被感知到，被跟踪的那一位，就会按照计划用通讯水晶通知罗云。
　　然后其他人会在第一时间赶到被跟踪的那位目的地所在，好提前在那里埋伏。
　　直到最后抵达僻静之处，等那家伙想动手，他们就会出来将之制服。
　　谈不上多完美的办法，但眼下的情况，也只能如此了，否则想钓出那家伙还不被发现，风险太大。
　　就在他们等待之时，突然，水晶中传来了岳轻雪的声音。
　　"你们可以来了！目标已出现，在我这边！"

第74章 出乎意料的跟踪者
　　一听到这句话，罗云瞬间振奋。
　　本来他还有点担心，万一那家伙感觉到异常，结果不敢出来就麻烦了。
　　可现在，事实证明他的担心都是多余的。
　　"走！出发！"
　　当即，罗云跟柳云烟三人，不敢耽搁，飞速朝着岳轻雪的目的地而去。
　　在这期间，罗云几乎跟岳轻雪在不间断的确定着情况，保证岳轻雪不会在途中就遭遇不测。
　　一旦有意外，他们便会第一时间赶往岳轻雪的所在地点。
　　而以罗云对于鬼面人短暂交手的情况来看，岳轻雪就算是不敌他，也可以短暂撑一会，而这段时间，足够他们赶过去，以保证安全。
　　三人全速赶路，岳轻雪的目的地，乃是朱雀天城一处天然园林中，算是朱雀天城中，为数不多的静寂之地。
　　到了晚上，几乎半天见不到人影。
　　岳轻雪就那么不快不慢的行走在森林中，朝着目的地而去，而她心中则早已保持警戒。
　　得益于【反侦】：被人暗中观察超过一定时间，将被感知并锁定目标三秒钟。
　　她从暗中那家伙一开始跟踪，就锁定了对方的位置，只是没有点破。
　　实则，体内玄气早已暗流涌动。
　　只要对方出手，她会在第一时间防御。
　　在黑暗中，一双眼睛死死盯着岳轻雪的背影。
　　"这丫头，这么晚了一个人来这里做什么？"
　　"难道说，我被发现了？"
　　黑影紧皱着眉头，不应该啊。
　　可无论因为什么，既然她出来了，也正好是给了自己一个极好的机会。
　　一想到自己的目的，黑暗中的影子，双眸散发出寒光，接着再次隐没的黑暗之中。
　　而罗云三人，全速之下，没多时便提前岳轻雪一步来到目标点。
　　按照计划，他们暗自蹲守在附近的黑暗中，等到岳轻雪一会路过这里，他们就会对目标发起攻击。
　　为此，罗云还特地还给一个小水晶整了个蓝色品质的词条。
　　【检索】：可检索百米范围内拥有生命体征的人类，并锁定其位置。
　　百米的距离，一般跟踪别人，普遍不会距离这么远，因此这词条不多不少，正好。
　　黑暗中，三人全都蹲伏好了。
　　下面就差发现目标，然后罗云一声令下发起攻击。
　　时间过得很快，几分钟过去，岳轻雪的身影从黑暗中走了出来。
　　她神色自然的穿行过目标地点，一边继续朝前走着，一边做好了准备。
　　而罗云这边，在她过去的瞬间，可以使用出【检索】。
　　顿时，附近百米化作一片黑暗，岳轻雪，柳云烟，顾晟，黑暗中的身体在他眼中都冒起了红光。
　　而除此之外，还有地方，也有一道被红光包裹的身体。
　　当机立断，罗云对着水晶说了一句。
　　"开天光！"
　　顿时，岳轻雪从空间戒指拿出一枚金色水晶，猛地抛向天空，那水晶犹如太阳一般，瞬间把周遭黑暗驱散，如同白昼一般。
　　当机立断，罗云厉喝道："动手！"
　　他早就做好战斗准备，此刻握着赤血剑率先冲向一处草丛。
　　紧接着，另一处的柳云烟也同时出手。
　　"无耻之徒，受死！"
　　抛完天光的岳轻雪，眼看着罗云袭向的草丛，也是拔剑冲了过去。
　　三人的攻击如雷霆万钧，发动的十分突然。
　　草丛中的黑影脸色大变，没想到，这里还真有埋伏！
　　眼看着三人将自己包围，黑影二话不说，朝着最为薄弱的岳轻雪所在突围。
　　从草丛中冲出，几人瞬间便看到，这家伙一身黑衣，脸上还有个模样怪异的鬼脸面具。
　　果然是鬼面人！虽说脸的样子不太一样，可也没人说，鬼面人只有一个面具。
　　鬼面人眼看中了埋伏，根本无心恋战，可罗云和柳云烟可都不是等闲之辈。
　　罗云冷哼："想走，没那么容易！"
　　"鬼影！"
　　在鬼面人的视线中，罗云瞬间消失，再度出现，竟已到了面前。
　　"青云剑诀！"
　　尽管只是玄阶剑诀，可有了剑意加持，以及玄技本身还有词条加成，这一剑威力非同小可。
　　鬼面人神色难看，罗云这一剑来的突然，根本没有躲避机会。
　　无奈，也唯有一战了！
　　想明白这点，鬼面人手中凝结出一把蓝色的细长剑刃。
　　接着，鬼面人的身上玄气迸发，同样施展出剑诀与他对拼而来。
　　嘭！
　　两道剑诀撞上，罗云身形被震得倒飞出去。
　　看了眼手，不由得颤抖着。
　　"好强的力量！"
　　罗云神色凝重，面前这家伙，似乎比上次还要强。
　　他有剑意的加持，但在刚才，却半点上风都没有占到。
　　反观鬼面人，将他击退，自己反倒只倒退了半步。
　　紧接着，柳云烟的一剑也已袭来。
　　见此，鬼面人也没犹豫，挥剑迎击。
　　相比于罗云，她就更得心应手了，直接就与鬼面人缠斗在一起，同时不忘给罗云传音。
　　"千万小心，这鬼面人的境界应该是半步王者，且不出意外，应该曾是咱们圣院的学员！"
　　此话一出，罗云眉头皱的更紧。
　　单单半步王者就很难办了，而如果真是朱雀圣院出来的半步王者，其战力恐怕和外面普通王者之境也差不多了。
　　他们今天想留下这位，恐怕不太容易。
　　事实也正是如此，即便是面对他们三人的围攻，这鬼面人应对的仍然游刃有余。
　　面对这种程度的敌人，就算是柳云烟，想解决也有点棘手。
　　而且很显然，对方无心恋战，只是想走，期间并未对他们任何一人发出致命攻击。
　　可这么拖着也不是办法，眼看包围就要被突破。
　　罗云都准备是不是要施展剑域以及狂化状态来拼一下，柳云烟那边已然瞅准机会，突然轻喝一声。
　　"十方斩魔！"
　　她娇躯之上升腾起夺目的血光，充斥着肃杀之意的力量迅速向长剑汇聚，本就泛着几分血红的长剑更加妖艳。
　　一剑挥出，十方寂静。
　　无数道血红色的流萤铺天盖地飞掠而出，每一道，都能够精准的避开罗云和岳轻雪，从而朝着鬼面人冲出。
　　见到这一招，鬼面人面具下的脸色更为难看。
　　十方斩魔，了解柳云烟的都知道，这可是她最强一击。
　　这一招来的时机巧妙，让人避无可避。
　　一旦被轰中，恐怕不死也得残。
　　"真是麻烦！"
　　鬼面人暗自嘀咕着。
　　面对迎面扑来的攻击，鬼面人只得祭出一面盾牌挡在身前。
　　在前方，莹莹的蓝光汇聚成光幕，迎接着十方斩魔的狂轰滥炸。
　　这一击，光是攻击的余波，便差点让罗云被震飞出去。
　　"这家伙，原来这么厉害......"
　　罗云这下明白，为了柳云烟能排第一了，就算是当初张清月投影所施展的那些招式，在这十方斩魔面前，都弱上一筹。
　　不过鬼面人显然也不是吃素的，在那护盾的加持下，硬是正面抗下了十方斩魔。
　　但就在这时，一声轰鸣犹如惊雷，平地乍起。
　　早已恢复黑暗的森林，不知何时，从鬼面人背后的草丛中，盛放出一道暗金色的极光。
　　那道光，仿佛能够撕碎一切，途经之地，空间都为止震颤。
　　这一击比之十方斩魔，给鬼面人带来的压迫感更强。
　　鬼面人没想到暗中还埋伏着一个，根本来不及全力防御。
　　只得全力催动玄气，在身后凝聚出一道玄气护盾。
　　虽说是单纯的玄气护盾，可以鬼面人的境界之高，哪怕是罗云想打碎，估计也得全力一击。
　　但在那极光面前，这坚固的玄气护盾像是击碎玻璃，根本没有半点抵抗能力就碎的一塌糊涂。
　　最终，那道光瞬间洞穿鬼面人的身体，甩出一道血线。
　　鬼面人瞳孔骤然收缩，面前的盾牌失去支撑，掉在地上，自己的身体也坠在地上。
　　这时，顾晟从草里走了出来，满脸笑意。
　　"吾的寂灭之弹，想用玄气挡下，真是做梦。"
　　见到顾晟此刻的样子，罗云神情错愕。
　　只见那家伙扛着一把类似前世所见到的狙击枪的金色武器。
　　这世间，还有枪？
　　罗云还这没想到，但他也肯定，刚才那攻击的威力，绝对比前世任何狙击枪的威力都要大上几十倍。
　　洞穿半步王者的玄气护盾，简直恐怖。
　　罗云正要追问一下关于他武器的事情，一旁岳轻雪提醒道。
　　"我们先快点去看看鬼面人吧！"
　　罗云这才想起正事，连忙点头。
　　"走！"
　　随后，四人来到鬼面人面前。
　　柳云烟望着昏死过去的鬼面人，沉声道："把面具拿下来吧，以这家伙的实力，以前必然是圣院的天才之一，只要看到脸，我或许能认得出来。"
　　她倒要看看，究竟是谁，这些年在朱雀圣院犯了这么多事。
　　罗云当即伸手去扯掉面具。
　　此刻，四人目光聚集于此，都很好奇，面具下的脸。
　　咔嚓一声，面具拿下。
　　当看到面具下的脸，四人全部呆住了，尤其是罗云，更是脸色无比难看。
　　"这怎么回事！"
　　面具下的脸，是罗云无论如何也没想到的。
　　若曦！
　　没错，这面具之下的脸，竟然是他们班理论课导师，若曦！
　　柳云烟也认识她，此时错愕不已。
　　顾晟和岳轻雪更别说，都傻眼了。
　　片刻后，罗云连声叫道。
　　"别发呆了！她不是鬼面人，快救人！"
　　上次他跟鬼面人交过手，对方明显是个男性，绝不可能是若曦。
　　也就在这时，岳轻雪似乎想到了什么，突然道。
　　"罗云！你注意到没，好像诗诗从刚才就一直没有联系我们？"
　　此话一出，罗云脸色瞬间大变，立马对水晶道。
　　"诗诗!能听到吗！诗诗！李诗诗！"
　　然而叫了好一会，水晶那边，仍然渺无音讯，一片寂静。

第75章 真正的鬼面人
　　见到这一幕，在场几人的脸色全都阴沉了下来。
　　柳云烟思索着，缓缓道："难道说，跟踪李诗诗和岳轻雪的不只有若曦导师一个？"
　　听到这话，罗云也想了想，还真是。
　　当初他给岳轻雪的水晶，只是可以帮助她发现跟踪者，却无法确定到底有多少人在跟踪。
　　如果真是有两个跟踪者，也不是没有可能。
　　想到这，罗云不得不做出一个最坏的判断。
　　李诗诗若真被第二个跟踪者袭击了，那对方的身份，可就呼之欲出了。
　　不过现在说这些已经没有意义了，李诗诗那边生死不明，得赶紧找到她才行。
　　罗云看了眼顾晟还有岳轻雪："你们两个，先把若曦导师送去疗伤，免得出事。"
　　虽说不知道若曦为何跟踪李诗诗和岳轻雪，但罗云相信，应该不是为了害她们，决不能因为误会而有差池。
　　岳轻雪一个人送她，罗云担心不太安全，索性让顾晟跟她一起。
　　"嗯，放心吧，这里交给我们。"
　　岳轻雪连连点头，顾晟也应声道："好的，这边交给我就行。"
　　以他刚才表现的实力，罗云对他还是非常放心的。
　　之后就是柳云烟。
　　罗云深吸口气，神色严肃道："云烟学姐，我们两个现在立刻去找李诗诗。"
　　柳云烟当即答应，两人不敢有半点犹豫，立刻起身前往另一边为李诗诗准备的目的地。
　　为了此次计划，李诗诗和岳轻雪两人的目的地截然不同，所以想赶过来，还是得费一些时间。
　　而此时，就在李诗诗与目的地的途中，一处寂静的林中，李诗诗正喘息着。
　　她呼吸有几分沉重，肩膀上，校服像是被利刃切开一道口子，殷红的鲜血从中潺潺流出，染红了半边校服。
　　但李诗诗半点没有在意，双眸死死盯着前方。
　　在身前五米，站着个身披黑袍的人，双手露出如狼一般的利爪，上面还染着李诗诗的鲜血。
　　这家伙脸上同样带着一具鬼脸面具，李诗诗清楚记得，当初第一次见到鬼面人，就是这幅面具。
　　很明显，眼前这家伙就是以前出现的鬼面人。
　　"可恶，这下真的麻烦了......"
　　李诗诗银牙紧咬，瞥了眼远处，在那里，是一颗被粉碎的水晶，赫然是罗云留给她用以通讯的水晶。
　　本来，她按照罗云的计划，从朱雀圣院来到这里，赶赴目的地。
　　在途中听到罗云那边传来消息，说是见到鬼面人，她也就放松心神，打算赶赴岳轻雪那边。
　　结果途中发现，自己也被跟踪了，正当她准备通知罗云，结果刚拿出水晶就遭遇到袭击，水晶被鬼面人一爪拍碎。
　　结果就落到了现在这幅情形。
　　也还好她身上带着之前罗云给她那颗，说是能提升战斗力的水晶，使得她战力比平时高出许多。
　　可即便如此，这鬼面人的战力，还是超出她所能抗衡的范围。
　　结果就是，单方面的碾压，她现在随时都可能被鬼面人的利爪撕碎。
　　鬼面人望着李诗诗，眸中是无尽的贪欲之色。
　　鬼面人将利爪透过面具，舔舐着上面沾染着血，露出无比享受的样子。
　　这情景让李诗诗看的有些恶心，真不明白，朱雀圣院怎么会诞生这种变态。
　　"好久没有享用，这么香甜的可口的少女之血了。"
　　贪婪的望着李诗诗，鬼面人声音嘶哑的道。
　　"今晚，你是我的！"
　　说话间，他身上黑气滚滚翻腾，周遭的空间迅速弥漫起浓郁的黑雾，在其中李诗诗的视野受到了严重的影响。
　　她皱着眉头，右手紧握着长剑，警惕看着周围。
　　突然，鬼面人的身形消失在黑雾之中，李诗诗暗道不妙，紧接着背后冷风阵阵。
　　她想也没想，转身便挥剑而出，结果砍了个空。
　　与此同时，侧面又是一道破空声，李诗诗只觉握剑的右手一阵剧痛，随即长剑摔在地上。
　　她望了眼自己不由自主颤抖着的手，发现手臂被利爪划伤，伤口非常深。
　　没了武器，李诗诗在鬼面人眼中，完全就是待宰的羔羊。
　　又是接连几道攻击袭出，李诗诗身上的伤口愈渐的多了起来。
　　到最后，连站着都十分勉强，但自始至终，她都没能发现鬼面人究竟是怎么出手，甚至都看不到对方在哪。
　　这样情况下，根本毫无脱身可能。
　　而鬼面人，似乎也很享受这个过程，四面八方不断响起他阴恻恻的声音。
　　"放心，你不会轻易的死掉，我会把你的血一点点的消化，让你感受着自己的生命慢慢消逝！"
　　"我会无比优雅的，将你每一个器官，骨头，和这雪一般的肌肤拆下来，请你品鉴。"
　　"你的灵魂，你的身体，你一切都将属于我，来，让我们一点点合二为一！"
　　......
　　鬼面人一边继续出手，一边不停用言语撩拨着李诗诗的心弦。
　　他的声音中还蕴含着一股特殊的韵律，在这韵律加持下，大多数女孩的精神世界很快就会崩溃瓦解，陷入恐惧，绝望中。
　　而这，也是鬼面人最为喜爱的。
　　只有充斥着绝望与恐惧的少女之血，才是极品。
　　听着耳畔不断回荡的声音，李诗诗的心境摇摆不定。
　　毕竟，在面对近乎必死的局面时，少有人心中毫无动摇，何况，身边还有个恶心的家伙在不断哔哔。
　　李诗诗心中思绪飞速跳动着，眼中闪过一道寒芒。
　　随即，她脸上露出惶恐之色，疯狂的朝黑雾一处跑去，哪怕途中由于虚弱摔倒，也不顾一切的爬起来继续狂奔，周身萦绕的玄气也缓缓退散。
　　鬼面人见状，心中欣喜。
　　是时候了，铺垫做的差不多，该好好享用这一顿丰盛的鲜血盛宴了。
　　他手上利爪闪着寒光，身形迅速朝着李诗诗背后扑去。
　　没追出几步，原本背朝着他的李诗诗嘴角微扬，猛地转过身将一个东西抛出。
　　鬼面人望着她丢出来的东西，脸色大变。
　　轰！
　　伴随着巨大的响声和耀眼的光芒绽放，恐怖的气浪从那东西上迸发。

第76章 鬼面人？魔种？
　　猝不及防之下，鬼面人被爆炸波及其中。
　　只是，在关键时刻鬼面人还是释放出了玄气护盾，将这恐怖爆炸的绝大多数威力化解于无形之中。
　　竟然被已经到手的猎物阴了一手，鬼面人心中怒火蹭蹭上涨。
　　"你会为你所作所为付出代价！"
　　鬼面人双眼升腾着愤怒，凝望着不远处的李诗诗。
　　而刚才这爆炸，也让李诗诗脱离了他言语的影响，她撇撇嘴。
　　"真是可惜，竟然没把你炸死。"
　　刚才那一下，能够命中鬼面人，还真是得多亏了罗云给她那颗带着【反侦】的水晶，她才能够成功在黑暗中锁定鬼面人三秒钟，从而出手。
　　李诗诗心中也明白，刚刚晶核炸弹的失利，也代表她再无手段能够抗衡面前这家伙。
　　可她也看得很开，大不了就是一死。
　　可就算是死，也要让眼前这家伙难受一下！
　　看了看身上诸多伤口，李诗诗深吸口气。
　　现在的她，还能站在这里都是靠着意志支撑，想继续战斗显然不可能了。
　　不过，她还有最后一个手段，尽管这时候使用，先死的肯定是自己。
　　但无所谓了，反正今天恐怕难逃一死，就是可惜......
　　不由得，她脑海中浮现出师父，还有罗云的面容。
　　"再见了......"
　　对面的鬼面人，此刻也已经对她再度出手。
　　而李诗诗，也将一张金色牌子，从空间戒指中拿了出来，准备与眼前的家伙同归于尽。
　　她刚闭上眼睛，准备迎接死亡，突然背后传来一声怒斥。
　　"鬼面人！你找死！"
　　说罢，一道身影从李诗诗身后冲了出来，替她挡下了鬼面人利爪的攻击。
　　利爪与兵刃交击在一起，竟是闪烁起了点点火光。
　　鬼面人看着面前突兀出现的人，面具下神色变了变。
　　李诗诗睁看眼，见到挡在身前的身影，呆住了。
　　"云烟学姐？"
　　此刻抵挡着鬼面人攻击的，赫然是柳云烟。
　　而云烟学姐既然在这里，那罗云岂不是也......
　　就在这时候，李诗诗感觉自己被人从背后抱起，迅速后撤。
　　她刚要挣扎，就听耳边传来罗云的声音。
　　"别动，我先带你离开这黑雾。"
　　感受着罗云温暖的身体，李诗诗莫名的有十足安全感，她不再挣扎，安心的将头靠在罗云怀中，缓缓闭上眼睛，意识也渐渐消沉。
　　刚才的战斗使她受伤极为严重，若不是求生欲，早就昏死过去。
　　如今柳云烟和罗云赶到，她精神放松下来，自然也就昏了过去。
　　罗云看了眼怀中昏过去的李诗诗，满脸的歉疚。
　　这一次的意外，很大程度上是因为他太过想当然，没料到跟踪者可能不止一个人。
　　当初就该让顾晟柳云烟她们，各自跟着她们，尽管暴露的风险大，可绝不会出现意外。
　　来到黑雾外，罗云运转玄气，感受了下李诗诗体内的情况，倒是松了口气。
　　还好，只是失血过多以及一些外伤，没有造成无可挽回的后果。
　　他连忙从戒指中拿出一颗疗伤丹药。
　　"构建词条【复原】：附加造血能力，补充血气。"
　　"构建完成......"
　　将丹药给李诗诗喂下，罗云也算放心了。
　　最后，找了个安全地方将李诗诗躺好，罗云温柔的表情瞬间冰冷下来，目光望向前方那一大团黑雾。
　　"鬼面人，咱们的账，也该算算了。"
　　黑雾中，柳云烟和鬼面人两人显然是在激烈交锋，爆炸声，玄气余波几乎从不间断。
　　能跟柳云烟打的这般激烈，明显鬼面人的实力也不容小觑，恐怕跟刚才若曦也不相上下。
　　正当罗云考虑，是不是要冲进黑雾当中帮助柳云烟，突然，黑雾飞速朝着已出汇聚，化作一个人形，紧接着向远处飞速逃去。
　　那黑雾包裹之下的鬼面人速度极快，柳云烟还在原地，那家伙就跑出了几十米远。
　　"想跑！没那么容易！"
　　那鬼面人好死不死，逃跑的方向就在罗云附近，他想也没想直接冲出。
　　"狂化！"
　　罗云周身玄气如飓风般暴动起来，他整个人的气势不断攀升。
　　"鬼影！"
　　接着罗云的身影突然在鬼面人视线中消失不见，他愣了下，却也没有在意。
　　如今他一心想跑，根本不打算再跟罗云交手。
　　而他现在的实力，就算是对自己出手，鬼面人也有信心挡下。
　　正如他意料的一般，罗云的身影突然出现他侧面。
　　"青云剑诀！"
　　罗云施展着玄技，刺向逃跑之中的鬼面人。
　　自始至终鬼面人都没有在意他，面对玄阶剑诀，他根本没放心上。
　　挥了挥手，他身上涌动着黑雾，化作光幕挡在罗云面前。
　　他自认，以他的玄气强度，罗云一击根本破不了防御，至于之后，他也就成功脱身了。
　　可他千不该万不该，单纯玄气凝结的黑雾来布置防御。
　　只见，他那引以为傲的黑雾防御，面对罗云刺来的这一剑，如同纸糊的一样，被瞬间洞穿。
　　接着那烈焰升腾的赤血剑，落在他胸口，刺穿了身体。
　　炙热的气浪在体内攒动，加上罗云的玄气，鬼面人痛苦的叫出声。
　　但随即，他也顾不得可能暴露什么，咬牙厉喝。
　　"魔遁！"
　　话音才落，鬼面人的身体瞬间化作虚幻的黑雾，朝着远处天空飞去。
　　其速度之快，简直达到了刚才的三倍，这下罗云是真的无能为力了。
　　"可恶的家伙，跑的倒是真快。"
　　这时，远处的柳云烟走了过来，看着鬼面人逃跑的身影，眉头紧皱。
　　"竟然是魔遁？"
　　闻言，罗云疑惑道："有什么问题吗？
　　柳云烟神情严肃："问题大了，魔遁，那是魔种之中的精英才掌握的逃跑手段，类似于我们人类的血遁，都是不得已的逃遁手段。"
　　魔种！
　　听到这个名字，罗云神色也瞬间变了。
　　"难道说，朱雀圣院有魔种混了进来？"
　　实际上，这种事在历史上还真不是没有。
　　魔种化作人形，隐藏在人族之中当卧底。
　　柳云烟却是摇头。
　　"不可能，要真是魔种，以他那种实力，早就被发现了。"
　　"可那魔遁怎么解释？"
　　"这个吗......"

第77章 若曦苏醒
　　魔遁，对一般人来说或许比较陌生，柳云烟却是熟悉的那一批人。
　　这种被列为邪恶的术法，最早起源于魔域之中的魔种。
　　不过人类这边也不是没人修炼，修炼此术的人很多，各式各样，但有一点全部想同。
　　那便是和魔种有着密切的关系。
　　这类人，也正是能接触到魔遁的。
　　如此看来，鬼面人还和魔种有点关系。
　　柳云烟眉头皱的更紧，可他又是为何这么做？
　　按理说，如果真是魔种在人族之中埋藏的卧底，那他应当非常低调，生怕被人注意到才对。
　　可联想到鬼面人这些年的所作所为，又似乎与之相悖。
　　这让柳云烟百思不得其解。
　　一旁，罗云叹了口气。
　　"还真是可惜，让那家伙逃了，不然一切事情都能弄明白了。"
　　虽说最后他那一剑绝对让鬼面人受了重创，可还是让他跑了，而且正因如此，恐怕对方之后不会再轻易上当，或是出来活动。
　　想再有机会近距离接触到鬼面人，恐怕不太容易。
　　现在围绕在鬼面人身上的谜团越来越多，不由得烦躁不已。
　　柳云烟也深感郁闷，却也无济于事。
　　"罢了，先回去吧，去看看若曦导师，她那边，也必须要给我们一个解释。"
　　罗云深吸口气，将李诗诗抱了起来，看向柳云烟说道。
　　今晚抓捕鬼面人的事情就这么不了了之，非但没有太大的收获，反而让李诗诗差点出事，若曦也出了意外。
　　朱雀圣院，疗养殿。
　　这里是朱雀圣院医疗资源的所在，学员或者导师受了伤，都会在这进行治疗。
　　为了方便照顾，罗云特地让李诗诗和若曦两人被安排到同一个房间。
　　疗养殿中，罗云，柳云烟，顾晟，以及岳轻雪四人，全都静坐在一旁，看着一位修为高达皇者巅峰的医师，在为两人疗伤。
　　有柳云烟在，而且受伤之人还包含了导师以及天阶天才，毫无疑问请来的是疗养殿最厉害的医师。
　　就在这时，房间的门被推开，一道身影出现在门口。
　　当看到床上满身伤痕，以及若曦胸口恐怖的伤口，她脸色阴沉如水。
　　看了眼罗云四人，罗云当即会意。
　　四人走出房间，来到外面走廊，朝着来人恭敬的行了一礼。
　　"歆月副院长，您来了。"
　　此时来到疗养殿的赫然是副院长歆月，她本来正在调息，突然就得到消息，李诗诗和若曦遭受重创，在疗养殿治疗。
　　她修炼也不顾上，火急火燎的就来了。
　　刚到就看到了刚才那一幕，歆月沉声道。
　　"谁给我解释下，这到底是怎么回事！"
　　四人对视了眼，最后，还是罗云站了出来。
　　"事情是这样的......"
　　他把整件事的前因后果，包括今天晚上的计划，以及发生的事情，一五一十讲了出来。
　　说完，罗云微微低头。
　　"对不起，副院长，都怪我擅作决定，才成了这个样子。"
　　听完之后，歆月望着罗云，眉头紧锁。
　　最后，冷声问了一句。
　　"你的意思是，早在暂住处的时候，李诗诗和岳轻雪学员，就被鬼面人袭击了？这件事，为何没有上报？"
　　罗云微愣，连忙道。
　　"当时，有位执法队长说鬼面人的事情，执法队会调查处理的，让我不要对外声张，会影响到圣院名声。"
　　听到这话，不仅是歆月的神色微沉，连一旁的柳云烟也皱起眉。
　　歆月沉声道："当时那个执法队长，叫什么名字？"
　　想了片刻，罗云道："好像，是一位叫做叶欣的学姐。"
　　这个名字的出现，让歆月脸上更加难看。
　　"叶欣......"
　　"好一个叶欣！"
　　对于圣院暗地里一些事情，学员了解的有限，但作为副院长，所接触到的很多事情，可就多了。
　　包括鬼面人这件事，她所了解的也并不少。
　　得到了罗云的话之后，本来她对于鬼面人之中的一些事情还很奇怪，可现在，她全明白了。
　　歆月看着罗云，拍了下他的肩膀道。
　　"事情我都知道了，这件事不怪你，是圣院对不起你们，你们放心，鬼面人的事情，我一定会给你们一个交代！"
　　随后，她看了眼另一边床上躺着的若曦，顿了顿。
　　"至于你们若曦导师，就等她醒了之后，你们自己好好问下究竟是怎么回事吧。"
　　说完，她不再逗留，跟罗云他们告辞之后就立刻离去，看得出非常迫切。
　　等她走后，罗云还有点没反应过来。
　　"副院长这是......"
　　柳云烟倒知道些内幕，解释道。
　　"歆月副院长很早就想彻查鬼面人的事情，只是由于一些阻力，似乎一直没能够如愿。"
　　"这次，恐怕是抓住了重要的东西，能够再查鬼面人。"
　　明白了缘由，罗云诧异道。
　　"她不是副院长吗？在朱雀圣院，还有阻力能影响她决定调查鬼面人？"
　　随即，罗云似乎想到什么，怀疑道："难道是院长大人？"
　　在他印象中，能够力压副院长的，也只有院长了吧？
　　柳云烟却摇头。
　　"当然不是，院长大人前去圣域处理一些事情有三年之久，期间圣院的事宜也从不插手。"
　　"况且，假如院长在，以他的脾气，鬼面人的事情恐怕早就彻查了。"
　　朱雀圣院的院长，那可是有名的嫉恶如仇，真要在眼皮底下有鬼面人这档子事，早雷霆手段解决了。
　　罗云不解："可不是他，还能有谁？圣院还有权利很大的吗？"
　　提到这，柳云烟微眯起眼。
　　"当然有，你刚来可能不知道，在朱雀圣院，有个人虽说不是院长，但这几年来，权利却并不太逊色于院长。"
　　"谁？"
　　"叶承！"
　　这个名字一出，罗云顿时瞳孔一缩。
　　柳云烟又道："依照圣院一些传言，有人说鬼面人的事，是叶承副院长压下来的。"
　　她的话让罗云更加奇怪："可他为什么这么做？"
　　柳云烟苦笑："这我怎么知道，或许，他跟那鬼面人，有所渊源也不一定？"
　　毕竟，包括鬼面人，在之前的她眼中，更多还只是传言，更多内幕，她接触不到也猜不出。
　　这时房间门打开，里面那位医师走了出来。
　　四人目光被吸引过去，罗云连忙上前问道。
　　"前辈，她们情况怎么样了？"
　　医师沉吟了下说道："李诗诗学员受的都是些外伤，只是失血过多昏迷，不过不知道为什么，她血气恢复的很快，已经到正常水平。"
　　"刚刚我又为她治疗了下，不出意外，明天就能恢复了。"
　　再度确认李诗诗的安全，罗云彻底放心。
　　紧接又问道："那，若曦导师呢？"
　　提及若曦，医师神色严肃下来。
　　"她的情况不太乐观，五脏六腑都被重创，若是再晚来一会，恐怕都不用我救了。"
　　说到这，罗云三人目光齐齐落在顾晟身上。
　　顾晟有点尴尬，干咳了声："谁知道她是若曦导师，吾这不是以为她是鬼面人吗？"
　　的确，这件事也确实怪不到他头上，任谁也想不到，会有导师跟踪自己学生。
　　罗云看着医师："所以，若曦导师还没脱离危险？"
　　"没错，和李诗诗学员不同，她内外伤都非常严重，一时半会都没法再脱离危险。"
　　"不过也不用太过担心，在朱雀天城，死人想复活很难，但保住活人的命并不难，这若曦导师最坏也就是无法继续修炼。"
　　无法修炼，这情况也算是非常严重了，对修炼者而言，恐怕还不如死了。
　　罗云不禁叹息，其他人也都低着头。
　　医师迟疑了下，道："对了，那位若曦导师暂时苏醒了，说是有事要跟你们说

第78章 似是而非的经历
　　听到若曦苏醒的消息，罗云大喜，连忙进入房间，其他几人也都紧跟其后。
　　他们也都很想知道，若曦究竟是为何要扮成鬼面人的样子，跟踪她们。
　　进入到房间之中，便看到若曦正躺在床上，看着他们这边。
　　罗云一挥手，李诗诗周围萦绕其一圈玄气，保证他们不会打扰到她休息，这才来到若曦身边。
　　虽说苏醒过来，但若曦明显非常虚弱，脸色也很苍白。
　　见到罗云几人来到近前，她想要起身，但却牵动伤口，又摔在床上。
　　罗云叹息道："导师，您先躺着吧，有什么话，就这么说就行。"
　　对若曦，他倒也不至于为了这件事而反感，只要对方能够给他一个合理的解释。
　　若曦看着罗云，声音极其虚弱的道。
　　"你是不是想问我，为什么要假扮成鬼面人跟踪李诗诗她们？"
　　罗云点了点头，平静道："由于导师你的出现，以至于我的计划失败，诗诗差点出事，这件事，你应当给出一个解释吧。"
　　闻言，若曦愣了下，随即看向旁边的床铺，似乎明白了什么。
　　"鬼面人，袭击了李诗诗？"
　　"没错。"
　　罗云如实道："导师你直说吧，跟踪她们的目的。"
　　面对罗云的问话，若曦坦言道："害了李诗诗学员，我很抱歉，至于这么做的原因，是为了抓鬼面人。"
　　闻言，罗云愣住了。
　　"你也是为了找鬼面人？"
　　若曦缓缓道："没错，也是前段时间，我偶然得知李诗诗和岳轻雪学员，曾在圣院遭遇过鬼面人袭击，但并没有得逞。"
　　"根据我这两年的调查，被鬼面人盯上的人，无一例外都出了意外。"
　　"所以我猜测，鬼面人第一次没有得手，肯定还会再找上她们，就想着暗中跟踪，等到鬼面人出手，我就可以将他拿下。"
　　听了跟踪的缘由，几人恍然大悟。
　　岳轻雪却眉头微皱："可是，导师你完全可以跟我们商量，我们被鬼面人袭击过，肯定不会拒绝你的要求吧。"
　　若曦苦笑道。
　　"你们新来的学员或许不知，叶承副院长曾发过警告，谣传鬼面人之事的导师，将会被解雇。"
　　"万一我跟你们说了，而你们将事情不小心传出去，我恐怕在朱雀圣院就再无容身之处了。"
　　"最后不得已，才出此下策，也实属无奈之举，还请你原谅。"
　　这下岳轻雪沉默了，要单从这点来看，她做的倒也没什么问题。
　　况且，换个角度想想，若曦也算是在保护她们。
　　罗云深深看着她："可我不明白，为什么？"
　　"你既然知道此事可能影响自己职位，为什么还要冒险调查？"
　　若曦默然片刻，最后似乎做出什么决定，轻叹一声道。
　　"因为，我就是为了抓鬼面人才留在朱雀圣院做一名理论课导师......"
　　"这是为何？"
　　开口的是柳云烟，要知道，若曦可是刚毕业的天字班学员之一，绝对潜力无限，去任何一个大陆的势力，都会盛情邀请。
　　未来完全可以平步青云，未来直达巅峰。
　　选择留在朱雀圣院做导师，根本是在葬送未来，本以为她是不愿踏足 他处，没想到，是为了缥缈的鬼面人。
　　罗云也很疑惑："难不成，导师跟鬼面人有仇？"
　　"仇......"
　　仿佛话到伤心处，若曦咬着牙关，眼中闪着寒芒。
　　"是啊，我与鬼面人，有深仇大恨！"
　　四人目光微变，全都看着她，若曦则冷冷道。
　　"三年前，鬼面人抓走了我妹妹若伈，至今她都还生死未卜，所以我一定要抓住那家伙，问出我妹妹的消息！"
　　此话一出，一切也算是水落石出，彻底清楚了。
　　四人一时间都默然无语，尤其是罗云，拳头不由自主的攥紧几分。
　　而若曦还在继续说着，且情绪愈发激烈。
　　"或许，我妹妹早已被他杀害，可无论如何，哪怕只有万分之一的机会，我也要抓住！即便真的死了，我也要亲眼见到她的尸体！"
　　"否则，我绝不放弃！"
　　这些年，调查鬼面人的事在圣院处处受阻，本以为做了导师就能好一些，可还是无能为力。
　　以至于妹妹的事情憋在她心里一直无处发泄，如今也算是一种宣泄。
　　说着，她由于激动，伤口被牵动，呼吸粗重了几分，但脸上仍然是愤怒不止。
　　一旁的罗云，沉默过后，点了点头道。
　　"若曦导师，我们一定会抓住鬼面人的。"
　　从这方面来说，若曦跟他也实在有几分相似，都是为了妹妹而寻找鬼面人，因此他对于若曦很理解。
　　闻言，若曦叹道："希望吧......"
　　说到这，她苍白的脸色一阵抽动，随即，就再度闭上眼，又昏了过去。
　　本来她受了这么重的伤，却比李诗诗醒得还要早就是奇迹了。
　　罗云连忙把那位医师叫进来，继续帮助若曦治疗。
　　自己则带着另外三人到了外面。
　　事情真相大白，每个人脸上都带着几分阴郁。
　　"事情就是这样，鬼面人的事，暂时就先这样吧。"
　　罗云望着三人，又看了看房间。
　　"先等她们伤势恢复了再说。"
　　鬼面人那边，有了今天的教训，短时间也不会再出来活动。
　　况且，要是柳云烟所说不错，歆月副院长那边应当也会调查此事。以她的能力，肯定比自己等人小打小闹来的有效。
　　柳云烟三人也都同意。
　　临走前，罗云想到件事，向柳云烟询问了下叶欣的所在。
　　"你问她做什么？不会是想找她对峙吧？"
　　柳云烟眉头微皱。
　　罗云摇摇头道："我是准备去找她要一样东西。"
　　沉吟了大，柳云烟点头："这样的话，我陪你一起去吧。"
　　罗云微愣，也没说什么，答应了。
　　至于岳轻雪则暂时留在这守着李诗诗和若曦，另一方面也算是保护自己。
　　鬼面人就算再厉害，恐怕也不敢在疗养殿出手。
　　顾晟这边没什么事做了，本来罗云打算让他回去，不过，他还是要求留在这。
　　"若曦导师毕竟是吾所伤，尽管不是故意，也不能就这么放她不管。"
　　况且，在听了若曦刚才的话之后，他心中对若曦还是有些歉疚的。
　　反正他留在这，也正好可以保护下岳轻雪，罗云自然乐意。
　　于是，便跟两人告辞，在柳云烟的带领下，直奔向叶欣学姐的住处。

第79章 疑云将解
　　作为跟柳云烟同一届的天字班学员，叶欣的住所不出意外也是一栋小别墅。
　　当两人来到，敲了敲门，里面寂静了许久，才想起叶欣警惕的声音。
　　"谁？"
　　柳云烟淡声道："我，柳云烟。"
　　听到这个名字，里面又是一阵沉寂，过了片刻才道。
　　"请你稍等下。"
　　随后，叶欣不再说话。
　　足足一盏茶的功夫，别墅的门才被推开。
　　叶欣那略微熟悉的身影出现在门口。
　　当看到柳云烟还有身边的罗云，她愣住了。
　　"罗云学弟，你也在？。"
　　她疑惑不已，柳云烟作为朱雀圣院当之无愧的女神，却这么晚了跟一介新生，罗云在一起。
　　让人不由得怀疑，两人究竟是什么关系。
　　罗云则被她此时的装扮惊了一下。
　　不知是不是出来的匆忙，叶欣身上只披了一件薄纱，白皙的娇躯在之下越隐若现。
　　可罗云怎么看，这都像是缺血导致的苍白。
　　正好奇打量，突然感觉腰间被人用手掐了一下，罗云吃痛，连忙收回目光。
　　一旁，柳云烟没好气道。
　　"看上瘾了？不是说有事吗？"
　　她还以为，罗云是被叶欣此刻充满诱惑性的身体吸引了，很是无语。
　　叶欣不以为意，淡笑道："学弟找我，有什么事吗？"
　　说到正事，罗云脸上表情正色了几分道。
　　"学姐，我这次来，是想取一件上次遇到鬼面人时，交予你的物品之一。"
　　上次他用晶核炸弹把鬼面人身上的东西炸了下来，当时掉落的很多物品，包括他曾送给妹妹的花，都在其中。
　　那时罗云只把妹妹的东西留了下来，别的则交给了叶欣。
　　提到这个，叶欣微微蹙眉，可还是点头。
　　"没问题，你说下是哪一件，我帮你取下。"
　　本来罗云还想说全拿出来，自己选，听她这么说，也只好描述道。
　　"是一个银白色的簪子。"
　　闻言叶欣点头道："嗯，你们稍等，我马上给你。"
　　说完进入房间，还不忘顺手把门带上。
　　自始至终，她都没有要请罗云他们进入房间坐坐的意思。
　　过了一会，门再次被打开，叶欣走出来，手里还拿着一个银白色的精致簪子。
　　"你且看下，是不是这个？"
　　罗云接过银白簪子，仔细打量了几眼，点头道。
　　"没错，就是这个，多谢学姐了。"
　　叶欣笑了笑："不必客气。"
　　随即又道："学弟要是没事了，我就先回房间了。"
　　罗云似有所想，不经意道："看来，学姐现在很忙？"
　　叶欣笑看着他："是啊，刚才我在沐浴，怎么，学弟想跟我一起？"
　　罗云连忙摆手道："不是，不是，那我们就不打扰学姐了。"
　　笑着点点头，叶欣转身进入房间，关上了房门。
　　门外，罗云和柳云烟看着紧闭的房门，脸上表情都微微皱起。
　　这叶欣，实在有点反常。
　　来者是客，罗云是她学弟，柳云烟更是圣院顶级天才。
　　如此两人来访，却决口不提让两人进房间再说事情。
　　反而把人晾在外面，实在奇怪。
　　除非说，她房间之中，有见不得人的东西。
　　但不管怎样，人家不让进，他们也不好强闯，只能心中暗自思量......
　　而在叶欣的别墅内。
　　关上门之后，叶欣依靠在门上，轻声叹息了几下。
　　随即朝着房间深处走去，身上的薄纱渐渐滑落。
　　卧室的床上，此刻正躺着一个人，罗云他们要是在此一定会震惊。
　　因为躺着的就是他们想找的鬼面人。
　　只是正如罗云所预料一般，鬼面人尽管跑了，可受伤非常严重。
　　加之附加灼烧伤害的词条效果，直到现在他还痛苦不已，身体不自主的挣扎着。
　　叶欣神色复杂看着他，伸手把他的面具拿下。
　　接着将他扶起，抱在怀中。
　　而似乎感受到了什么，痛苦中的鬼面人猛地睁开血红的双眸，神情无比得凶恶，不由分说的朝着叶欣脖子咬去。
　　任由脖间剧痛以及血液消逝，叶欣默默承受着，只是轻拥着鬼面人。
　　......
　　罗云，你一直看那个簪子做什么？"
　　归途中的柳云烟见罗云一直看着那银色簪子发呆，不由疑惑问道。
　　闻言，罗云眼神中流漏出叹惋之色。
　　"这簪子，不出意外应该是若曦的妹妹，若伈身上的。"
　　"什么！"
　　柳云烟大吃一惊："你怎么知道的？"
　　之所以知道，自然是罗云上次在若曦的办公室见到那张图片的缘故。
　　当初罗云见到那照片上的簪子就感觉非常眼熟，当时还特地询问了下若曦。
　　只是那时候若曦没跟他说实话。
　　如今一些都水落石出，这枚簪子，也该拿回来了。
　　将情况讲给了柳云烟，说完，罗云略有迟疑道。
　　"云烟学姐，你说，我到底该不该现在把簪子给若曦导师？"
　　很明显，根据那些传言，真把东西给了，那简直相当于直接告诉若曦，你妹妹已死，让她再无半点希望。
　　这种残忍的事，罗云在犹豫，该不该说。
　　柳云烟也犹豫了很久，最后道。
　　"这簪子......等若曦导师身体状况好一些了再告诉她吧，现在先让她好好休息。"
　　这一提议，罗云也觉得有道理。
　　"那就这么定了，过些天再给她。"
　　聊完了簪子的事情，柳云烟看着罗云，深深道。
　　"明天你就要上生死台了，千万千万小心。"
　　谈及这个，罗云点头一笑。
　　"恩，我会注意安全的。"
　　两人就此分别，回住处的途中，罗云始终都还在回忆着今天所发生，和他所知道的一些事情。
　　许久，他两眼闪过精芒。
　　上次他曾想到了，距离失踪的妹妹的真相，只差一把钥匙。
　　现在看来，他明白那把钥匙究竟是什么了！
　　没错，就是鬼面人！
　　罗云深吸口气，强压着心中的激动，再度梳理了一下脑中的思绪。
　　当初他之所以说，所接触到各个问题，形成了一个闭环，互相之间似有联系，却又好像没什么干系。
　　因此他缺少一个能把所有问题串联起来的钥匙。
　　而鬼面人，首先跟罗晓月有所联系，曾抓走过她。
　　然后是玄冥鬼都，自己唯一有可能与之有所关联的点，只有罗晓月。
　　这样一来，按照自己被玄冥鬼都保送的时间节点，罗晓月应该没被鬼面人残杀。
　　如此，鬼面人跟玄冥鬼都同样有了关联。
　　最后是副院长叶承，他作为副院长，却阻碍他人调查鬼面人，八成也跟鬼面人有干系。
　　况且，他作为副院长，要说是他抹去了罗晓月在朱雀圣院存在的痕迹，也说得通。
　　罗云欣喜若狂，果然！把鬼面人融合进这个闭环后，互相之间，全都完全的串联在一起了！
　　鬼面人，副院长，玄冥鬼都，这三个点将罗晓月的事情包裹着。
　　只要他能掌握其中任何一人所拥有的信息，就能彻底解开关于罗晓月的下落！以及，一切的真相！
　　以他的实力，副院长叶承，那是想都不用想。
　　玄冥鬼都吗......根据罗云近些日子的查阅，也不抱任何希望，根本不是他所能接触的。
　　到头来，还是要找到鬼面人吗......
　　罗云长出口气，头疼不已。
　　鬼面人啊鬼面人，你到底在哪......

第80章 柳云烟的好奇
　　晚上的波动丝毫没有影响到第二天生死台，罗云与张清月之间的战斗。
　　对于今天的战斗，诸多学员那可都期待已久。
　　甚至有些想捞便宜的家伙，都开始在暗中开设了盘口，里面包含了各种赌局。
　　其中尤其以，罗云胜出，赔率简直惊人，达到了恐怖的一赔七。
　　只是，并没有人选择将玄晶压在罗云身上，压根没人相信，他能够战胜张清月。
　　还不止如此，一些比较狠的赌局，干脆在赌，张清月究竟多长时间会被击败。
　　而公认最可能的，就是被张清月一套带走，撑不过半盏茶的时间。
　　罗云也是意外了解到这些，于是临上场之前，托柳云烟在自己身上压了六十五万玄晶，压自己取胜。
　　柳云烟欣然答应，带着钱找上了开设赌局的那家伙。
　　"这里有一百万玄晶，全部压罗云取胜。"
　　见状，附近一些凑热闹的学员全都将目光投了过来，无比诧异。
　　他们并不知道柳云烟跟罗云的关系，单纯的吃惊，柳云烟学姐，竟然相信罗云取胜，而且还压了这么多玄晶。
　　尽管朱雀圣院就读的学院大多背后有强大势力，一百万玄晶也是比巨款了。
　　那开盘口的学员是跟柳云烟同班的同学，眼看柳云烟拿这么多玄晶压在罗云身上，挠头道。
　　"你确定要把这些压在罗云身上？"
　　这可是柳云烟，万一最后输了，结果把自己恨上，那可就得不偿失了。
　　柳云烟瞥了他一眼，淡淡道："该压谁，我心里有数。"
　　说罢，将装着一百万玄晶的晶卡丢到他面前。
　　见此，那学员也只好点头手下，心里却在嘀咕，这柳云烟，到底为何相信罗云？
　　他开的这盘口，压张清月胜利的，加起来估计有接近一千五百万玄晶。
　　反观压罗云胜利的，只有寥寥几万，还都是买来玩的。
　　柳云烟这一百万下来，输了还好，万一赢了......
　　不过，要只有她压，哪怕最后罗云奇迹般赢了，他同样是赚。
　　甚至于，开盘口的人，反而希望罗云胜利，那他能赚的可就多了。
　　交了钱，登记了手续。
　　不少人见柳云烟压罗云胜出，搞得不少人也纷纷跟风，打算在罗云身上押注，最终，达到了两百万玄晶。
　　即便如此，两边仍然是二百万对一千五百万玄晶。
　　赌局亦是如此，更别说双方的支持者了。
　　生死台下，五千多个坐席直接爆满，有些干脆是飞到空中观摩。
　　当罗云和张清月两人双双上台，台下许多学员开始高声呐喊，为张清月助威。
　　在朱雀圣院，张清月人气也不算低，毕竟也算是个风华绝代的女子。
　　反观罗云，现场除了少数人，对他都是一副嘲弄的表情，乃至幸灾乐祸。
　　观众席的一角，柳云烟看着台上两人，又看了看诺大的观众席，心中诧异不已。
　　"这罗云，看来比我想象中的还要神秘......"
　　在她想象中，这场生死斗尽管让人觉得有趣，可也不至于，来那么多人。
　　当然，她值得不是普通观众，而是那些。
　　比如三位副院长，不出意外全部到场。
　　然后，紫罗兰商行的夏薇儿，以及紫罗兰商行驻朱雀天城的半步圣者级强者，罗云要知道一定会很吃惊。
　　因为柳云烟所说的强者，就是那天他在紫罗兰商行鉴定陨铁宝剑的老者。
　　此外还有城主府，城主白浔，夫人白仪，女儿白苓，三人全部到场。
　　能让他们共同出现于此，也就证明，这场在常人看来，完全应该是张清月碾压罗云的生死斗，是值得一观的。
　　侧面来说，罗云这个人，八成被这三方势力所看重。
　　可她想不通，为什么？罗云不过是一介新生，为何会被这般关注。
　　不由得，她想到了玄冥鬼都。
　　也是，能让玄冥鬼都牵线进入朱雀圣院的人，又怎会普通？
　　要说以前，柳云烟对他更多的是感激，作为救命恩人，自己护着他，帮助他，也都理所应当。
　　但现在，心中对于罗云，真正越发的感兴趣了。
　　她竟有些想要探寻，弄清楚看似平凡的罗云的背后，有着怎样不凡的事物。
　　生死台上，罗云和张清月两人对视着目光。
　　许久，张清月淡淡的开口："罗云，准备好了吗？"
　　实际上，当两人踏上生死台的那一刻，战斗就已经算是开始，只是两人都没有第一时间出手。
　　罗云看着她，叹了口气。
　　"我听云烟学姐说了你的事，讲真的，我不想杀你。"
　　他的话，让观众席一阵嗤笑。
　　"这罗云死到临头了，竟然还这么狂妄！"
　　"清月学姐！弄死他！"
　　"杀了他！杀了他！"
　　这之中，尤其是以陈宇的哥哥，陈坤叫的最大声。
　　由于上次的事情，柳云烟事后找他好好算了一账，致使他好几天都没能下地活动，被揍的惨不忍睹。
　　没办法，柳云烟他惹不起，只能把怨恨发泄会罗云身上。
　　......
　　场中一时喧闹无比，歆月冰冷的声音响彻周围。
　　"给我保持安静！"
　　顿时，全场死一般的寂静，再没人胆敢废话半句。
　　生死台上，张清月望着罗云，淡笑一声。
　　"既然知道，我想，你更该为自己担心才对。"
　　罗云笑了笑："是吗？可我并不觉得，自己会输！"
　　张清月点头道："不得不说，但就自信，你比这所圣院绝大多数学员都要优秀。"
　　"所以，来吧，让我见识下，是什么给了你这般强烈的自信。"
　　说完她摊开手，一柄银色长枪握于手中，横亘在身前。
　　罗云淡笑："没问题，那就有请学姐赐教了！"
　　一伸手，将赤血剑拿出，罗云深吸口气，脸色逐渐严肃。
　　反观张清月，尽管面对的是罗云，一介新生，可丝毫没有轻视之意。
　　自她身上，汹涌的玄气盘旋开来，长枪之上，玄气也愈发充盈。
　　在天塔之中，罗云与张清月的投影早就战斗了多次，明白即将而来的，就将是张清月那可怕至极的猛烈攻击。
　　撑不过去，他恐怕只能被废。
　　因此罗云也很干脆。
　　"狂化！"

第81章 震撼全场，正面对轰
　　多次战斗之后，罗云很清楚从战斗一开始他就要争分夺秒，决不能让张清月取得先机。
　　因此他非常的果断，第一时间激发了【狂化】词条，进入到狂化状态。
　　紧接着就是凌冽的剑意，化作激荡在天地间的剑气，凝聚在罗云身边。
　　当初罗云在班级展现出剑意，但班内都是新生，根本没人接触过剑意。
　　可此时现场就不一样了，不少人一眼看出，罗云周身那剑气之中裹挟着的强大剑意。
　　"我去，这家伙竟然掌握着剑意！"
　　"这怎么可能！他怎么可能掌握剑意！"
　　"一定是我眼花了！绝对不可能！"
　　"对啊，上次跟张元战斗，难不成他一直在隐藏实力？"
　　......
　　一想到隐藏实力的可能性，诸多学员全都沉默不已。
　　要真是那样，那罗云可就太可怕了。
　　他们情愿罗云是这段时间刚刚凑巧悟出了剑意。
　　柳云烟也无比诧异，昨晚她就感觉，罗云的剑招强大的不同寻常。
　　当时她就有所怀疑，没想到，罗云还真领悟了剑意。
　　欣慰的同时，她叹息不已。
　　罗云跟她的差距，可不只是爆发以及剑意能平衡的。
　　陈坤则呆呆看着罗云周身的剑意，呼吸急促，拳头嘎吱作响。
　　"剑意！他怎么可能领悟剑意！"
　　剑意啊，那可是他如今做梦都想领悟的，可迟迟找不到入门之法。
　　他本就无比郁闷，又被罗云刺激了下，心中简直极度不平衡。
　　这家伙，一来就闻名了朱雀圣院，之后通关炎狱长廊，以及柳云烟和其余佳人的青睐。
　　现在，又把他梦寐以求的剑意都领悟了。
　　凭什么！凭什么好事都让那个出身卑贱的家伙占了！
　　陈坤由妒生恨，心中冷笑，罗云啊罗云，就算你有这些又怎样！还不是要被张清月杀了！
　　单凭现在这些，呵呵，你必死无疑。
　　城主那边，见此也深表满意。
　　不愧是那位的徒弟，当真是天赋异禀。
　　而生死台上，三位副院长神色各异。
　　歆月和另一位副院长都十分欣慰，学员中能够诞生如此天才，对未来的朱雀圣院好处极大。
　　至于叶承，脸色相当精彩。
　　罗云的优秀，实在是出乎他的意料了。
　　"可恶！早知道就该在他来朱雀圣院之前，不顾一切杀了他！"
　　本以为，解决罗云只是个在普通不过，甚至让他不解的任务。
　　如今再看，实在棘手。
　　剑意的出现，出乎所有人意料。
　　台上张清月也差异不已。
　　这罗云真能给人惊喜，这般年纪领悟剑意，比之自己，也不遑多让了。
　　她手中长剑持续积蓄着玄气，一边望着罗云，淡淡道。
　　"你的自信，只有这些？"
　　罗云轻笑道："这个，你马上就知道了。"
　　张清月点点头："好，那么，接招！"
　　玄气积蓄完成，她不再停顿，长枪在身前甩出一道银弧，一脚踏出，纤柔的腰身瞬间爆发万钧之力。
　　张清月力量速度之强，竟让那刚硬的枪身，弯出了弧度了。
　　这一枪要正中，怕是超凡巅峰都不好受。
　　面对张清月一如既往的刚猛手段，这一次，罗云毫无躲闪的意思。
　　罗云吐了口浊气，喝道："剑域！"
　　顿时，自他脚下一道道剑纹向着四面八方蔓延。
　　伴随着玄气与剑意的灌注，半径几十米内的地面被剑纹完全覆盖，相互交织结合，勾勒成一幅绚丽的景象。
　　身处剑域中央，罗云只感觉体内周身剑意强度在爆炸式增长，几乎凝结出了实质。
　　原本生死台上，是剑意与张清月的枪势在彼此抗衡。
　　那么此刻，伴随着剑域的展开，整个台上几乎完全被剑意所笼罩，硬是在气势上，压住了张清月。
　　这一幕，彻底让全场的人都震撼了。
　　这之中学员们大多是震惊于，罗云竟在气势上压过了张清月。
　　而那几位皇者巅峰，乃至半步圣者的城主，他们所震撼的则是。
　　剑域！
　　尽管威力上远不及真正的领域，可其领悟的困难度，甚至要超过一般领域。
　　要知道，历史上领悟剑域最年轻的也是王者境界。
　　罗云呢，才超凡初期啊！
　　这个修为领悟剑域，要不是亲眼所见，他们根本就不敢相信。
　　"这小子，未来前途，不可限量啊！"
　　城主白浔，望着罗云，由衷的惊叹。
　　而当事人的罗云也没想到，剑域给他带来的提升，竟能够高到如此地步。
　　不禁想，剑域都已如此，那真正的领域，又将何其恐怖？
　　以后有机会，还真得想办法弄个领域词条出来。
　　不过那都是未来的事，现在，他只有一件事，击败张清月！
　　有了剑域的加持，罗云的剑意已然强悍到一定程度，再加上狂化状态，现在的他，可谓是实力全开，空前的强大。
　　再次面对张清月的强悍攻击，他正面就迎了上去。
　　手中剑刃之上的剑气，几乎凝结成了实体。
　　一枪一剑，两者于生死台中碰撞。
　　轰！
　　两人的攻击落在一处，所造成的威力，仅是余波就让观众席前排的众学员纷纷凝结出玄气护盾，纷纷防御，不然估计会被瞬间轰飞出去。
　　而整个生死台上，在两人的攻击之下，简直成了风暴中心。
　　那些新生感觉，要把自己丢上去，怕是会被瞬间抹杀。
　　便是这么可怕的地方，罗云和张清月，不断的互相攻击，一声又一声的轰鸣震彻天地。
　　两人之间的战斗根本没有所谓的试探，热身，完全一开始就是白热化战斗。
　　此刻的罗云，由于并未让张清月第一时间拿下战斗的节奏，因此，短时间两人都还处于势均力敌的状态。
　　罗云也头一次有了，战至酣畅淋漓的感觉。
　　但罗云心里也跟明镜似的。
　　随着不断交手，罗云也看出了，张清月的确履行着她当初的承诺。
　　自始至终，她都没有对自己发动致命攻击。
　　甚至于，以他对张清月战斗手段的了解，就在刚才的对拼中，对方明明有一次可以杀他的机会，却没有抓住。
　　罗云不相信她是没发现。
　　另一边的张清月，一边不断发动着攻击，心中也无比吃惊，这罗云，当真厉害。
　　虽说她多少有点手下留情的意思，可在朱雀圣院中，能够跟她这般正面对轰而不败的，也就那几个。
　　没想到罗云一个新生，能达到如此地步。
　　甚至于，若非张元之事必须有个交代，她都有心与之结交。
　　有如此天才相伴，未来才有变强的动力。
　　可惜，他杀了自己弟弟，这件事，无法更改。
　　望着罗云，她深吸口气。
　　"你的确很厉害，天才程度是我平生仅见，不过，你终归只是超凡初期，一切到此为止！"

第82章 张清月的异变
　　作为朱雀圣院的顶尖学员，其战力之高，自然不会仅有现在所表现的这般。
　　三个小境界的差距，注定两人之间有着相当大的区别。
　　张清月承认，要是给罗云以成长的时间，未来自己必然不会是对手。
　　可现在吗，那就是另一方面。
　　"八方龙游！"
　　张清月轻喝一声，手中长枪抡起，在空中犹如一条银龙，气势滔滔。
　　众学员见此，纷纷传来惊呼。
　　"是张清月的自创玄技！"
　　"嘿嘿，罗云这下还不死？"
　　"听说八方龙游的威力，连柳云烟都得退避三分。"
　　......
　　自创玄技，和罗云所使用的剑域有几分相似，都属于天才的东西。
　　一般来说每个人修炼的玄技都是有着固定等级的，而自创玄技不同。
　　非但跟自身的契合度极高，还可以跟随着自身修为的提升，对于招式的领悟的提升而变强。
　　事实上，仅仅是低等级的自创玄技，威力也相当可怕。
　　张清月的八方龙游一出，生死台上，映现出一道又一道的龙之虚影，在附近盘旋着。
　　一瞬间将她的气势衬托到了极致，毫无悬念的将罗云施展的剑域给压了下去。
　　罗云眉头一跳。
　　这家伙，没想到还有这一手。
　　之前在天塔之中，他并没有见张清月施展八方龙游，所以对方这一手着实出乎了罗云的意料。
　　眼看着那些龙之虚影将他重重包围，感受到其恐怖的威压，摆在罗云面前的只有两条路。
　　要么，施展【无敌金身】，要么正面硬刚这一招。
　　罗云下意识想要用金身抵挡，但想到柳云烟之前跟他说的话，索性咬咬牙。
　　"我还就不信了，不就是正面刚吗，怕你不是？"
　　他摊开手，左手之中拿出了四枚晶核。
　　这些是罗云如今全部的晶核炸弹了。
　　单凭他，面对张清月这一击不好解决，可是晶核炸弹那就是另一回事了。
　　"给我去！"
　　罗云毫不犹豫，一口气将四枚晶核炸弹全部朝着张清月丢了过去。
　　生死台下，不少学员见到罗云丢出来的东西，还有点没反应过来。
　　"我去，罗云丢出去的东西，我怎么感觉像是玄兽的晶核啊？"
　　"不用像，那就是晶核。"
　　"罗云那家伙，搞什么鬼，用玄兽晶核做武器？疯了吧！"
　　他们大多没有参与前段时间的紫罗兰拍卖会，因此并不知道，玄兽晶核真的可以作为武器用。
　　而见识过的那些人，不禁都很诧异。
　　罗云手中，为何会有晶核炸弹？
　　上次那一批，不是全都被城主买去了吗？
　　但不管怎样，如今晶核炸弹已经丢了去。
　　张清月见到那四枚晶核炸弹，脸色微变。
　　前几天她就在拍卖行现场，也见了那一批晶核炸弹。
　　罗云所丢出的晶核虽说不确定是不是，但不得不防。
　　保险起见，张清月的八方龙游没有再全力攻向罗云，周遭的龙之虚影，绝大部分都护在了身边。
　　随着晶核炸弹来到张清月附近，顿时天地间响起了震耳欲聋的声响。
　　以那四个晶核为中心，整个生死台上，爆发出如同太阳般耀眼的光芒。
　　三位副院长立刻出手，用玄气将生死台隔绝。
　　否则光是这一刻台上爆发的力量，直接会把前排的学员斩杀。
　　而生死台上，几乎彻底被爆炸笼罩。
　　这恐怖如斯的威力，让所有人都倒吸口冷气，这一击，恐怕能够媲美半步王者了吧。
　　白浔城主见此，也表示惊讶，他还没有使用过买的那些晶核炸弹，如今亲眼见识到其威力，震撼的同时，心中也在想着。
　　这威力，要是放到前线，相比能够发挥极大的作用。
　　生死台上，爆炸的余波逐渐的散去。
　　一众学员在见识了那四枚晶核爆炸威力后，都屏住了呼吸。
　　面对这一击，张清月能撑得住吗？
　　待到烟尘渐渐散去，生死台上的景象也彻底显现出来。
　　看清台上的状态，众人全都倒吸口冷气。
　　只见罗云和张清月两人模样狼狈不已，矗立在台上两边。
　　罗云这边，虽说不会被晶核炸弹伤到，可面对张清月的八方龙游实在难以抵挡。
　　而张清月则有点错估了四枚晶核炸弹同时爆发的威力。
　　刚才要是全力防御，或许会没事，可她分出一部分龙之虚影攻击罗云，也就导致了自己被爆炸伤的不轻。
　　一时间，两人拼了个两败俱伤，着实出乎所有人意料。
　　罗云喘了口气，目光望着同样受伤不轻的张清月，无奈道。
　　"学姐，还要打下去吗？我承认，你要是想杀我，那我自然必死无疑，可要想废我，恐怕是不可能做到了露。"
　　他这边狂化时间即将过去，如今，也只能嘴炮一下了。
　　但也正如他所说，张清月除非杀了自己，否则根本无从取胜。
　　闻言张清月看着他，沉默良久，最后心中叹了口气。
　　八方龙游，可谓是她最强招式，本想着用这一招建立绝对优势，可结果太让人意外。
　　如今，局势的确陷入了焦灼。
　　她接连全力出手，体内玄气被罗云耗得只剩下三成。
　　正如罗云所说，想杀他，并不难，难就难在，单纯想赢太过困难。
　　沉默了很久，张清月叹了口气。
　　罢了，自己的确也算是除了全力，也无愧于张元了......
　　本来见识到罗云的实力后，她就不太想要废了对方。
　　罗云一旦成长起来，对于人族抵抗魔种，绝对有巨大的好处。
　　孰好孰坏，一目了然。
　　总算，张清月释怀了。
　　罗云见她表情的变化，心里也算松了口气。
　　得，看来是说服她了，终于结束大......
　　他对张清月本就没什么恶意，甚至很敬佩，也实在不愿跟她拼个你死我活。
　　如今这样结束，可谓最好的结局了。
　　对面的张清月身上玄气渐渐消散，望向远处的裁判，正准备请求结束战斗。
　　突然，张清月身体突然一颤，双目之中，闪过一抹血红，连同身上也隐隐散发出血色气息。
　　自她身上原本快消散的玄气再度迅速凝聚，甚至比之前更强盛。
　　甚至于，自她身上弥漫开滔滔的杀气，让人不寒而栗。
　　这种感觉，新生只感觉到震撼，而老生，则吞了吞口水。
　　这种感觉，分明是张清月刚入学时，由于出生入死多年，而形成的滔天杀气。
　　但最近几年，张清月已经将之完全收敛。
　　可没想到，如今竟然再度见到。
　　张清月化作寒冰一般的目光，落在罗云身上。
　　罗云只觉如坠冰窖，连同呼吸都粗重了几分。
　　这家伙，怎么回事？
　　罗云望着此刻的张清月，眉头紧皱。
　　他能察觉出，张清月眼下是真的准备杀他。
　　在他洞察之眼中，张清月体内玄气在不顾一切的汇聚向长枪，明显打算再一次发动八方龙游。
　　更离谱的是，她非但权力凝聚着玄气，体内玄气强度也还在不断攀升，身上血气也愈发浓烈。
　　又是透支类的能力？
　　这一幕，让罗云感到似曾相识。

第83章 胜利！
　　罗云想起来了，之前张元最后拼了命的透支潜力要杀自己，好像也是这个样子。
　　本来他以为，张元只是一时间上头，才会跟自己拼命。
　　但眼下，亲眼见到了张清月的变化，他隐隐感到有点不对劲。
　　就在刚才，张清月明显是准备结束战斗，可自从她身上出现这血气之后，整个人就完全不同了。
　　一样的疯狂，一样的诡异。
　　如今的张清月简直是真正意义上的出了全力。
　　在透支自身的情况下，全力拔升自身玄气强度，并且汇聚自身剩余玄气发动的全力一击。
　　这要是命中了自己，哪怕是全力防御，恐怕不死也得残废。
　　更别说，罗云如今狂化状态已然褪去，正处于虚弱状态。
　　他只能眼睁睁看着张清月汇聚了全部玄气，朝他发出这一击。
　　"八方龙游！"
　　周遭空间，八条附带着血气的龙之虚影将罗云包围其中，随着张清月攻击的发动，全部朝着他猛扑过来。
　　这一击，封死了罗云所有可能脱身的机会。
　　而张清月自己，也从正面挥枪而下。
　　一瞬间，罗云已然被所有攻击锁定，根本避无可避。
　　看到这一幕，观众席上的学员大多在幸灾乐祸。
　　陈坤也是，就差没大声笑出来了。
　　罗云啊罗云，你不是厉害吗，这次看你怎么躲！
　　哪怕是把自己换到罗云现在的位置，恐怕也是有死无生。
　　何况，是一个似乎油尽灯枯的罗云。
　　当然，也有些人屏住了呼吸，心中不断念叨着，祈求奇迹的发生。
　　柳云烟，歆月，城主府与紫罗兰商行，他们都不希望罗云出事。
　　而心情最复杂的，恐怕还要数夏薇儿。
　　眼看着罗云要被杀，张清月要赢，她却开心不起来。
　　以及，此刻的张清月，给她一种极其陌生的感觉，就仿佛，变了一个人似的......
　　这一刻，万众瞩目。
　　无论从哪方面看，罗云都必死无疑。
　　唯独罗云自己，看清了张清月的攻击手段之后，摇了摇头。
　　跟她交手了这么多次，如今的张清月别看气势挺足，攻击也超乎寻常的强悍。
　　可偏偏，对自己而言，这时她最弱的时候。
　　哪怕自己正处于狂化结束后的虚弱状态，胜过此时的张清月，也轻而易举。
　　看着八道龙之虚影，以及足以让自己粉身碎骨的迎头一枪。
　　罗云极其淡定，直到攻击都几乎砸在脸上了，才伸出手淡淡道。
　　"【无敌金身】！"
　　他身上迅速散发浓郁的金光，面对那八道龙之虚影，根本无可撼动。
　　攻击砸在罗云身上，只传来一声闷响，便瞬间溃散。
　　其余七道也都是同样的结果，要不是攻击溃散后，爆发出了令人震撼的余波，他们都要怀疑，那龙之虚影是不是徒有其表。
　　但更让人震撼的并非如此，而是张清月竟然徒手接下了张清月那足以开山摧城的长枪。
　　罗云就那么举着左手，枪头砸在上面，枪身一阵颤动，罗云毫发无伤，甚至退都没退一步。
　　反倒是张清月惨了，不顾一切的攻击，代价就是再无防御可言，也没有后劲。
　　枪身传来的巨大反震，让已经毫无玄气和后力的张清月倒飞出去，身体砸在光幕上，最终跌落在地。
　　她身上血气依旧，身体挣扎着想要再度起身，却再没力气，昏死过去。
　　全场死一般的寂静。
　　还是罗云一句话，提醒了他们。
　　"我说，是不是可以结束了？"
　　现在是生死台上，可不是按照谁失去战斗力就算结束。
　　他完全可以再过去把昏死的张清月彻底杀了，也理所应当。
　　但他并不准备这么做。
　　即使抛去张清月的身份和为人，单单刚才突然诡异爆发，就让他有所怀疑，必须调查一下。
　　生死斗，胜利的一方选择结束战斗，即算是结束。
　　罗云如今是胜者，他说结束，那当然皆大欢喜。
　　远处的裁判连忙宣布道。
　　"我宣布，此次罗云与张清月之间的生死斗，罗云获胜！"
　　......
　　几乎在同时，观众席上数道身影瞬间起身，落到生死台上。
　　"清月！"
　　夏薇儿焦急的冲到张清月身边，查看着她的情况。
　　歆月那边也连忙过来，帮助着一起查看情况。
　　一番检查之后，都松了口气。
　　还好，只是力量透支有点严重，以及最后一击，反震的力量造成了些内伤，并不算太过严重。
　　相比于此，罗云最后那一手，才是最让人感到震撼。
　　只身挡下龙之虚影，徒手接下长枪，甚至还把张清月给震飞了。
　　众人面面相觑，全都一副不可思议的样子。
　　罗云这究竟是如何做到的？
　　要说前面跟张清月对招就让他们很吃惊于罗云的实力，后面两败俱伤是晶核炸弹的功劳。
　　那么最后，罗云又是靠的什么？
　　角落的陈坤别提多郁闷了，这罗云，到底有多少底牌？
　　而叶承副院长，看着罗云的样子，脸色更是阴沉到了极点。
　　罗云今天表现实在太过亮眼。
　　剑意，剑域，乃至如今击败了张清月。
　　在他身上出现一个又一个堪称奇迹的事情。
　　可越是如此，他想完成任务，恐怕就越发困难。
　　况且，今天在现场的还有朱雀天城城主，白浔，难保他不会对罗云这位绝世天才有兴趣。
　　还有一点他也在思索，那就是罗云的晶核炸弹哪来的。
　　尤其是这点，叶承越想越阴郁。
　　城主一家也来到了台上，城主白浔来到罗云面前，鼓掌道。
　　"不错不错，朱雀圣院能有你这等天才，真是一大幸事。"
　　罗云装作一副不认识他的样子，疑惑道。
　　"额，前辈，您是？"
　　正常来说，他这个身份不该认识白浔，罗云可留意着呢。
　　白浔若有所思的笑了笑，道。
　　"老夫乃是朱雀天城城主，白浔。"
　　说罢又为他引荐了下白仪和白苓。
　　"这是老夫的妻子和女儿。"
　　白仪打量着罗云，轻笑道："你叫罗云是吧，真是一表人才天赋超凡，倒也不愧被那等强者看中。"
　　所说的强者，自然是罗云莫须有的师父。
　　罗云陪笑道："前辈过誉了。"
　　白浔摇了摇头："年轻人，既然有资本，也不需要谦虚什么，厉害就是厉害。"
　　闻言，罗云无奈一笑，随即问道。
　　"前辈，您就别折煞我了，只说吧，来找我是为何事？"
　　他并不觉得，城主会为了看自己上生死台，就一家三口全都过来。
　　果不其然，城主听了他的话，笑道："实不相瞒，今日前来，除了想见识一下云晓阁下的徒弟风采，也是为了你师父而来。"
　　话说至此他的神色肃穆了几分。
　　"近些日子，老夫得到一些风声，为了朱雀天城的安危，希望告诉令师尊一声，所答应的附魔之事，还望赶快。"
　　闻言，罗云双眼微眯，点头道。
　　"没问题，师父他这两天在忙，不出意外，后天就可以去帮助前辈附魔，还请静候。"
　　白浔听罢大喜："如此甚好！那老夫就静候令师尊驾到了。"
　　而后伸手把女儿白苓拉到面前，白苓尽管不太情愿，可也只能过来。
　　"罗小兄弟，老夫的女儿最近也会入到天字班，到时候劳烦你关照一下了。"
　　"都是年轻人，可以多亲近亲近。"
　　说罢，给女儿使了个眼色。
　　后者极不情愿，可也只好向罗云伸出手道。
　　"你好，我叫白苓，以后请多关照。"
　　罗云很无语，这一幕，还是似曾相识。
　　不是，这大陆上的人，这么喜欢卖女儿吗？
　　前有李丰和岳林，卖徒弟卖女儿，现在又来了一个城主。
　　自己有那么优秀吗？
　　心中自嘲了一番，表面非常客气。
　　握了握白苓的纤柔的小手，他淡笑道。
　　"嗯，请多关照。"
　　这边的情景，看的一众学员牙呲欲裂。
　　他们大多是朱雀天城的权贵子弟，认识白苓这位城主府的千金佳人。
　　甚至于和柳云烟一样，是不少人的梦中女神。
　　结果现在，他们"未来的岳父"却在把女神拱手他人。
　　他们自然不敢对白浔有什么意见，自然全都发泄在了罗云身上。
　　再联想到罗云在朱雀圣院中被各个美女佳人青睐，一众男学员，恨不得把他凌迟了。
　　倘若眼神可以杀人，他恐怕死了千百遍了。
　　实际上，罗云也没跟白苓太过亲密接触，就只是握了握手，简单聊了几句。
　　之后白浔便带着母女两人告辞离去了。
　　如今，罗云跟张清月的生死斗算画上了句号。
　　受伤的张清月被夏薇儿带去疗养殿治疗，罗云也跟了过去。
　　对于张清月的事情，其中疑点他得弄清楚，当然，顺便也去看看李诗诗和若曦导师。
　　至于三位副院长，也都各怀心事的离开了生死台。
　　一众学员眼看没了热闹可以看，也都渐渐散去。
　　人虽散了，可罗云击败了张清月的消息却是再度传遍圣院。
　　如此堪称奇迹的结果，再加上罗云前些时日创造的各项记录。
　　一时之间，诺大的朱雀圣院，几乎全都在讨论罗云。
　　乃至消息连朱雀天城都有所波及，都知道朱雀天城新生里诞生了一位绝世天才，刚入学就在生死斗上败了天梯第十的张清月。
　　与喧杂的外界不同，疗养殿中，气氛十分的安宁。

第84章 谁下的黑手
　　疗养殿中，张清月正在被治疗，罗云先是到了李诗诗她们所在的房间看了一眼。
　　房间中，李诗诗受伤并不严重再加上罗云的丹药，基本恢复的差不多，已经苏醒了，正跟岳轻雪和顾晟闲聊着。
　　若曦这边就有点麻烦了，经过医师的治疗，如今刚刚脱离生命危险，正准备进行进一步的治疗。
　　见到罗云到来，三人目光齐齐看了过来。
　　"罗云，你来看我啦！"
　　李诗诗坐在床上，微笑看着罗云，颇为欣喜。
　　罗云走到床边，点了点头道。
　　"嗯，来看看你，伤势恢复的怎么样了，还疼吗？"
　　难得跟李诗诗说话，用这般温柔的语气。
　　李诗诗满不在意的笑道："早就不疼了，你不用担心我。"
　　闻言，罗云松了口气。
　　"那就好，昨天的事情，真是对不起，是我疏忽大意了。"
　　面对他的歉疚，李诗诗笑道："说什么呢，你也是为了我们，只是谁能想到，会有两个跟踪者，而且我这不也没事吗，你不必自责。"
　　说到这，她看了眼还昏迷之中的若曦。
　　"倒是若曦导师，真是太可怜了，希望她一定要没事。"
　　关于若曦跟踪她们的原因，岳轻雪和顾晟也都跟她讲了，听完之后，李诗诗并没有怪她的意思。
　　罗云也看了若曦一眼，心中暗叹，点头道。
　　"她会没事的。"
　　这时，顾晟突然问答："罗兄，先别说这些了，你那生死斗如何，结果怎样？"
　　说到这个，李诗诗也连忙问道。
　　"对啊对啊，罗云，你的生死斗打完了吗？"
　　他们今天一直都在疗养殿守着李诗诗与若曦，所以还不了解外面生死台上发生的一切。
　　罗云也没有隐瞒，实话实说，将今天的情况给三人讲了一遍。
　　说完，他叹了口气："事情就是这样，生死斗算我赢了，但这件事情肯定还有隐情，我打算后续调查一下。"
　　听了他的讲述之后，三人面面相觑。
　　罗云见此疑惑道："怎么了？你们干嘛这个表情看着我？"
　　最后顾晟忍不住吐槽一句。
　　"你这家伙，就是个怪物......"
　　事到如今，他甚至都懒得称呼罗云天才了。
　　跟他比起来，这大陆上什么天才，那都是狗屁！
　　这个年纪，剑意，剑域，全部领悟。
　　放眼整个大陆万年的历史，都没有如此妖孽一般的存在。
　　顾晟可以说，只要罗云能够成功成长起来，未来绝对是大陆上最顶尖的强者。
　　甚至，说不定他的存在，能够左右人族与魔种，乃至其他种族之间的关系。
　　有这等存在伴随身边，顾晟也不由感慨。
　　早有预言传说，说是盛世将至，眼下看来，真是不假。
　　李诗诗和岳轻雪在听了他的讲述后，为罗云高兴的同时，心中也不免有几分担忧。
　　罗云优秀自然是好的，可太过优秀，又让她们有点自卑。
　　若是未来罗云真的成就了巅峰，届时还会记得她们的存在吗？
　　两女心中暗自坚定信心，不，不管怎样，她们以后都要更加努力了，争取能够再靠近罗云一点。
　　能够跟他处在同一个世界，能帮到他，甚至，能陪伴着他一起成长。
　　这么一段时间，也发生了不少事情，她们对于罗云，早已多了几分情愫。
　　岳轻雪沉吟道："罗云，要真如你所说的那样，这件事确实要好好调查，我觉得，应该是有人在暗中捣鬼！"
　　她的观点，李诗诗和顾晟也都表示赞同。
　　罗云点了点头。
　　"我知道，所以，我打算去找张清月问一些事情。"
　　在他眼中，精芒跳动。
　　半天的时间，罗云都陪在李诗诗这边聊天。
　　等到下午，罗云看时间差不多了，来到了疗养殿中，另一个房间。
　　这是张清月所在的疗养房间，房间门口站着位老者。
　　见到他，罗云诧异道："咦，前辈，您不是当初紫罗兰商行那位......"
　　他一眼认出，这就是当初坚定陨铁剑的那位老者。
　　老者见到罗云，笑了笑道。
　　"嗯，小伙子，今天的表现很不错。"
　　罗云无奈一笑："还行......"
　　随即问道："那个，张清月学姐情况如何了？"
　　老者点头道："那丫头没什么事，就是透支过度，以及断了些骨头，歇一段时间修好了。"
　　罗云一阵汗颜，断了几根骨头还算没事，那什么才算有事？
　　"我想看看他，可以吗？"
　　老者当即推开门："嗯，没问题，请。"
　　道了声谢，罗云走入房间。
　　房间内，洁白的床上张清月静躺在那，床边夏薇儿寸步不离的守着。
　　老实说虽然那位前辈说没事，但张清月这状态着实算不上好，浑身苍白如纸，看一眼就知道，极度虚弱。
　　听到动静，夏薇儿抬头看了他一眼："罗云，你来了。"
　　罗云有点尴尬："抱歉，把她伤成这样。"
　　意外的是，夏薇儿摇摇头道："这件事，我不怪你，事实上，你也已经手下留情了。反倒是清月，我先替她给你道个歉。"
　　罗云疑惑："跟我道什么歉？"
　　夏薇儿望着张清月，叹道："她答应不杀你，最后却......"
　　"这个啊，没什么。"
　　罗云耸肩道："我猜她是被人陷害了，所以现在来，除了探望她，也是想来详细了解下。"
　　提到这个，夏薇儿诧异的看向他："你也觉得，她被陷害了？"
　　罗云苦笑道："是啊，这种事我都不是第一次经历了，上次她弟弟张元也是，打到最后，突然施展燃命之技跟我拼命，这才被我杀了。"
　　"这次张清月学姐也一样，跟当时张元的状态类似，好像被操纵了。"
　　"这样吗......"
　　夏薇儿眉头紧皱，思索着什么。
　　就在这时，张清月紧闭的双眼缓缓睁开。
　　夏薇儿顿时大喜。
　　"清月！你终于醒了！"
　　张清月看了看周围，又看了眼夏薇儿，罗云，有些茫然。
　　"这是哪？我不是在生死台上吗？"
　　她的话让罗云和夏薇儿都愣住了。
　　还是夏薇儿连忙问道："你难道忘了？生死斗早就结束了！"
　　但张清月显然不记得这回事，一脸疑惑。
　　"是吗？"
　　没办法，夏薇儿只得将生死台上发生的事情讲了一遍。
　　听完后，张清月恍然大悟："是这样啊......"
　　随即看向罗云，歉意道："真是对不起，最后对你下了杀手。"
　　罗云眉头微皱："道歉就不必了，我只想问，你当时究竟发生了什么？"
　　闻言，张清月也皱了皱眉，思索良久才道："我只记得，当时打算要结束生死斗，然后体内就有一股奇怪的力量爆发，夺取了我的意识。"
　　"之后发生了什么，我就完全不记得了。"
　　"那你以前，有过类似的情况吗？"
　　"没有，绝对没有！"
　　张清月回答的非常肯定。
　　这让罗云微微沉默，旋即突然问了一句。
　　"那，最近在生死斗之前，你有接触过什么特别的人，或者事情吗？"
　　说到这个，张清月又想了想道。
　　"这个，好像没有吧。"
　　随即，她像是想到什么，又道。
　　"不过，就在前天，叶天辰来找过我。"
　　闻言，罗云心猛地一沉。
　　"他找你做什么？"
　　张清月沉吟道："也没什么，就是想让我鉴别一颗珠子，想看下是不是所属于魔种的宝物。"
　　"此后我就用玄气探查了一下，上面的确发现了魔种特有的魔气，最后就将东西还给他，仅此而已。"
　　听到这，罗云眯着眼。
　　"原来是这样......"

第85章 考核，六阶附魔大师！
　　对叶天辰这个人，罗云并不算了解，也不敢确定究竟是不是他做的这一切，主要还是没有证据。
　　但无论从哪方面来看，这件事又绝对和叶天辰脱不了干系。
　　想到这里，罗云心情有些阴郁。
　　事情本来就够多了的，如今，又窜出来一个叶天辰。
　　一时之间罗云也想不出什么，索性打算以后有机会了再调查。
　　而眼下，还有两件事该去处理一下了。
　　一个，自然是城主府那边，帮助城主附魔一批武器。
　　另外就是六阶附魔大师的考核。
　　等拿到了那个认证，此后在朱雀天城中，云晓那个身份，也将真正有立足之地。
　　即便未来乱世来临，有这一层身份在，也有足够依仗，保护好自己和身边之人。
　　六阶附魔大师的考核，上次因为附魔师协会的会长不在，因此没有顺利完成。
　　这一次，罗云整备好了精神，再度穿上那一身黑衣，来到附魔师协会之中。
　　相比于上一次，罗云的装扮让人感觉好笑不同。
　　现如今，附魔师协会谁不知道，眼前这位，很可能是一位六阶附魔大师，所以也没人敢在他面前造次。
　　罗云刚一进入到附魔师协会，立马就有工作人员迎了上来。
　　"尊敬的云晓阁下，您来了！"
　　罗云看了他一眼，点头道："请问，会长他如今回来了吗？"
　　那人连忙道。
　　"嗯，就在前天，会长已经回到朱雀天城，请问，您现在就要进行考核吗？"
　　罗云也不浪费时间，直接道："就现在吧，还请麻烦你通知一下会长。"
　　对方不敢迟疑，当即应了下来，朝着一处跑去。
　　六阶附魔大师的考核，即便是放在朱雀天城这种大型城市也是一件大事。
　　普遍来说，当附魔师等级达到了六阶，就已经算得上是大陆上一流附魔师的行列，无论到什么地方，都会备受尊敬。
　　同样，作为除了总部之外，能够考核的最高等阶附魔师，六阶附魔师的考核也十分郑重。
　　考核时，需要会长和两位副会长同时在场，同时，还需要有其他外来人员的共同见证，在外面进行考核。
　　一方面是为了公正性，另一方面也是为了勉励其他的附魔师。
　　没让罗云等待太久，从大厅的深处，缓缓走出几道身影。
　　其中，一位是上次接待了罗云的宁恒副会长，在他旁边则是另一位副会长。
　　这都不重要，主要还是，在这两位副会长中央站着的那一位老者。
　　他见到罗云，快步上前，满目微笑。
　　"阁下就是要考核六阶附魔大师的云晓阁下吧，老夫乃附魔师协会，朱雀天城分会的会长，元逸。"
　　罗云注意到，在这几位附魔师协会高层的后方，还跟随着一位中年人。
　　他一袭华丽的金白色衣服，身上隐隐散发着一种奇特的气息。
　　不知为何，当感受到他的存在后，罗云竟感到有几分压迫。
　　"好强大的家伙......"
　　罗云心中暗暗给他定了标签，眼前这中年男子的实力，恐怕比城主白浔都要厉害，绝对是自己惹不起的存在。
　　比白浔还强，那恐怕也只有圣者了。
　　罗云心中不禁震撼，这还是他第一次见到圣者这等存在。
　　表面仍然一副淡定自若的样子，内心却已在思索，对方为何会出现在在这里。
　　圣者作为超凡脱俗的存在，大多不会出现在世俗之间，而一旦出现在某地，基本可以说明，即将会有大事发生。
　　罗云吸了口气，平复了下心情，淡淡道。
　　"既然都来了，那就快开始吧，六阶附魔大师的考核。"
　　元逸当即点头："没问题！我这就让人去准备。"
　　而他身后那位圣者，自始至终目光都没有离开过罗云。
　　和罗云心中的震撼不同。
　　这位圣者现在满头的疑惑，眼下这个将要考核的附魔师，究竟是怎么回事。
　　从他身上，自己根本感受不到一丝玄气的存在。
　　可，他明明已经是五阶附魔大师，又绝不可能是普通人。
　　这就让他想不通了，即便对方真的同为圣者，也不至于让自己都感受不到玄气波动才对。
　　事到如今，也只有两个解释。
　　第一，对方修习着极强的隐藏玄气类玄技。
　　第二，他的实力，乃超越圣者的存在。
　　要是前者还好，可要是后者，那真的就......
　　但不管如何，罗云不是要考核六阶附魔大师吗，待会见识下，说不定能看出些端倪。
　　对于他的目光，罗云自然是感受到了，心中暗自警惕了起来。
　　六阶附魔大师的考核地点，乃是附魔师协会大厅之中。
　　听闻今天有高等级附魔师的公开考核，原本寂静的大厅之中，全都躁动了起来。
　　尤其是其中有不少人是上一次见过罗云的，对于罗云所创造的奇迹有所耳闻。
　　很快，关于罗云的事，在附魔师协会大厅，引起了广泛的讨论。
　　"你们听说了没，今天要考核的那位云晓前辈，出自他手的附魔武器，上面都感受不到有附魔的存在。"
　　"这......不可能吧，附魔不是需要构建附魔符文吗？"
　　"谁知道。而且我还听说，这位云晓前辈，附魔的速度极快，一两分钟就能搞定。"
　　"我靠，真的？"
　　"切，待会你自己看不就知道了，还有，据说上次紫罗兰商行拍卖的晶核炸弹和那把陨铁宝剑，就是出自这位前辈之手。"
　　"哦哦！这个我知道，似乎昨天朱雀圣院的罗云用过那晶核炸弹，威力很可怕。真不明白，他究竟如何做到，给玄兽晶核附魔的。"
　　......
　　如今的云晓，在朱雀天城中也算小有名气了，讨论的也非常热闹。
　　很快，附魔师协会大厅之中，就被空出了一小片区域。
　　这里就是罗云考核的地点，而在周围，则围了大量看热闹的家伙。
　　考核区域内，摆着一张金色木桌，上面是五把银武级别的武器胚胎。
　　会长元逸看着罗云，突然问道。
　　"云晓阁下，请问，辅助附魔的道具，您需要些什么？"
　　罗云愣了下："辅助道具？要那个做什么？"
　　这下轮到元逸，以及其他人惊愕了，连那个圣者也都有点诧异。
　　元逸惊讶道："难道，您不需要？"

第86章 困难附魔，与我何干？
　　老实说，罗云压根不知道什么事辅助道具。
　　前段时间他了解的，大多是附魔的一些理论知识，和一些实际操作时的样子。
　　但对于辅助道具这个东西，还真不知道。
　　但为了不露出马脚，只得点头应道："嗯，我不需要。"
　　众人面面相觑，都很震惊。
　　其实元逸提到的辅助道具，乃是高等阶的附魔师，为了提到附魔的成功率，从而准备的一些辅助类东西。
　　辅助道具并不限于特定的东西，只要能够帮助到自身更加方便的完成附魔，那就算辅助道具。
　　一般来说，每个高等阶附魔师，有些奇奇怪怪的辅助道具他们也都习以为常了。
　　可不用辅助道具的极为少见。
　　除非......是完成低于自身真正等阶的附魔。
　　众人惊讶之余，元逸无奈一笑："看来，阁下果然如宁恒副会长所说的一样，特别......"
　　这个形容，让众人不禁莞尔一笑。
　　的确，就云晓曾经和现在表现的种种来看，他真的一点不像是附魔师。
　　可偏偏，人家就是能够附魔完成，而且等阶还特么高，就很离谱。
　　罗云轻笑了声，道："会长玩笑了，您就直说吧，此次考核，题目是什么？"
　　闻言，会长摊开手，掌心之中是一枚又一枚蓝色水晶。
　　"你抽一个，里面有考核对应的题目。"
　　为了避免有所猫腻，也是为了维持附魔师考核难度，高等阶的附魔师考核，都需要自行抽取考核题目，避免事前单一准备某一个。
　　罗云点点头，伸手拿过里面一枚水晶。
　　其他的水晶瞬间消失，而罗云手中那一颗，内容也显现出来。
　　考核附魔【焚天】！
　　见到这个附魔，几乎全场的人都吸了口冷气。
　　"这云晓前辈也太倒霉了吧。"
　　"是啊，【焚天】的难度，恐怕可以媲美一些七阶附魔的难度了。"
　　"都说人倒霉了，喝口水都能塞牙缝，云晓前辈真的诠释了这一点。"
　　......
　　当罗云抽到这个题目，就连会长元逸都有些无语，这云晓的运气太差了吧。
　　【焚天】附魔，就算是他，在状态不佳的时候，都不敢保证能够成功。
　　相比于其他的六阶附魔，【焚天】内部的架构，乃至附魔符文都极度复杂。
　　因此，【焚天】也被称为六阶杀手，就是因为有太多本达到了六阶标准的附魔师，抽到了这个导致失败。
　　对于他人的怜悯，罗云压根没有在意，只是看了眼元逸，淡声道。
　　"我可以开始了吗？"
　　元逸没想到他这么淡定，倒是有点吃惊。
　　他就这么有信心，能完成【焚天】的附魔？
　　不过既然人家都开口了，他没什么好说的，应道。
　　"当然，阁下随时都可以开始。"
　　罗云点点头，脑中开始回忆起【焚天】附魔的效果。
　　自从有了上次考核的经验，罗云特地做了功课。
　　去详细的了解了一番各个等阶，各个类型的各种附魔的效果。
　　一方面，是为了以后构建词条的时候，可以更方便的套用其词缀。
　　另一方面则是想着，在考核附魔师的时候，不露出太多马脚。
　　而这此考核需要完成的【焚天】，算是个十分有名的附魔，其效果罗云记得很清楚。
　　附魔了【焚天】的武器，攻击将附加焚天之炎，使得攻击更加具有威胁力。
　　一旦被了焚天之炎烧伤，后续伤口将会难以愈合，哪怕是进行治疗也是同样。
　　更重要的是，【焚天】同时附带了一个能够主动激发的玄技。
　　焚天炼狱。
　　使得一定范围内，被焚天之炎笼罩，属于相当强势的范围性攻击。
　　的确，但从面板上看，这确实是一个相当强大的附魔。
　　焚天之炎，在大陆上也属于极其强大的火焰种类。
　　尽管比不上朱雀之火那种圣火一般的存在，但也相当不错。
　　在武器上，附魔出这种效果，的确困难重重。
　　毕竟，【焚天】相当于有双重效果，一个被动，一个主动。
　　附魔时，更是需要同时完成两个玄气架构与附魔符文。想完成他们，而又不互相冲突，就一个字，难！
　　可......附魔的困难，和他有关系吗？
　　两个效果是吧？
　　伸手将其中一个武器胚胎拿了起来。
　　罗云直接道："构建词条【焚天灼伤】......"
　　"构建词条【焚天炼狱】......"
　　整个过程非常顺利，或许是词条本身的属性并不算高，罗云一次性完成了两个附魔，加起来消耗了罗云大半的精神值。
　　一切只发生在几个呼吸的时间。
　　不过，罗云没有直接告诉他们自己完成了。
　　虽说他并不介意造成的效果震撼一些，但也得稍微符合一点常理。
　　几秒钟完成附魔，太过离奇。
　　于是乎，罗云就那么盯着武器胚胎，一副悠然自得，发呆的表情，看的其他疑惑不已。
　　什么情况？不是说进行附魔吗？
　　这位前辈即不施展玄气，也没有其他动作，仿佛只是在那发呆。
　　没错，罗云的确就是在发呆，静候着时间流逝。
　　副会长宁恒，他见识过罗云附魔，倒没什么表现。
　　倒是元逸，看到他此时的样子，满脸的懵逼。
　　"这家伙，到底是在做什么？"
　　连那位圣者也都奇怪不已。
　　他见过的高阶附魔师也不在少数，可也没听闻，有哪一个附魔师，像罗云这般。
　　要不是罗云是带着五阶附魔大师的认证来的，他们估计都会怀疑，罗云是不是在耍他们。
　　终于，罗云脑海中思索着前段时间发生的种种，发呆了三分多钟，这才回过神来，看向元逸。
　　"好了，我完成了！"
　　他的话让元逸愣住了，呆呆问道："阁下，这就完成了附魔？"
　　毕竟自始至终，都没有看到罗云有任何动作。
　　连同那个武器胚胎之中，他都没有感受到有任何的变化，更别说附魔符文的存在了。
　　罗云瞥了他一眼，平静道："有没有完成，你使用一下就知道了。"
　　这倒也是，无论外表看起来怎样，只要能正常使用，那就是好的附魔。
　　拿过罗云递过来的武器，会长点点头道："好吧，那就试试。"
　　说完，看了眼众人。
　　"全都后退，老夫要实验威力！"
　　闻言，众人纷纷后撤。
　　他们自然知道【焚天】附魔所附带的两个效果，虽然没感受到符文的存在，可也不敢大意。
　　直到最后，整个附魔师协会大厅被腾出一大片地方。
　　会长元逸看了看手中再普通不过的武器，心中实在怀疑，这真的附魔成功了？
　　但究竟如何，一试便知！
　　当即，他运转一丝玄气注入到武器之中，接着挥出一剑。

第87章 名誉会长
　　透漏着寒芒的剑刃之上，瞬间升腾起炙热的火焰，将整个剑身包裹其中。
　　随着一剑挥出，周遭的空间在高温之下一阵的扭曲。
　　元逸挥舞了几下之后，基本可以确定，这等焚天之炎的加成，的确就是附魔【焚天】应有的效果。
　　之后还剩下一项需要测试，焚天炼狱！
　　玄气的加持之下，炙热的温度笼罩了整个附魔师协会。
　　所有人目不转睛的看着元逸再度挥剑之后，剑刃上飞出的一道道烈焰。
　　焚天之炎四散纷飞，化作一道道火线，飞速将附近数十米的空间，全都化作焚天炼狱。
　　而靠近焚天炼狱的人，此时有种随时会被面前火焰蒸发的可怕感觉。
　　见到面前这一团的焚天之炎，元逸倒吸口冷气。
　　这云晓究竟如何做到，能把焚天炼狱，一个普通的六阶附魔的主动效果，达到这般恐怖的程度？
　　正常来说，焚天炼狱能让空间中充斥焚天之炎就算可以了。
　　可出自这位云晓之手的焚天炼狱，其中焚天之炎非但充斥了整个空间，甚至于，其浓烈的程度，使得面前焚天炼狱，投不过半点视线。
　　以及这焚天炼狱所散发压迫力，连他都不禁震撼。
　　连元逸都尚且如此，更不要说其他人了。
　　在见识到焚天炼狱的威力之后，许多人倒吸口冷气。
　　那位金衣圣者也颇为震撼，看来这云晓的附魔术，应当不只六阶附魔大师这么简单。
　　这种程度，就算说他是七阶附魔大师，他也会相信。
　　而最让他震撼的，仍然还是，对方自始至终都感知不到的玄气波动。
　　这让他对罗云，心中多了几分敬畏。
　　罗云看着武器造成的效果，点了点头。
　　也还行，作为顶级的凡火，这焚天之炎确实厉害。
　　随即，他望向会长元逸，问道。
　　"会长，这算是完成考核了？"
　　元逸这才反应过来，连忙点头道："当然！阁下的附魔之术，真是让老夫，哦不，让在下钦佩！"
　　"这等手段，真是平生仅见！"
　　但就罗云无声无息完成附魔这一点，他这么多年修习附魔术，就闻所未闻。
　　一时之间，就连自称也都从老夫，变成了在下。
　　附魔这一行，向来信奉的是达者为师。
　　眼下对方的附魔术，显然是超越六阶附魔师的存在。而自己一个六阶附魔大师，自然不好再用对待晚辈或平辈的自称。
　　罗云淡笑道："会长客气了。"
　　元逸却连连摇头："并非客气，说起来，在下有个请求，还请阁下能够考虑一下。"
　　罗云看着他，疑惑道："会长直说便是。"
　　他很好奇，这堂堂一会之长，有什么事能求到自己头上。
　　元逸干咳了声，竟有些难为情的说道。
　　"是这样的，我们这朱雀天城的附魔师协会，一直以来缺少一位名誉会长，我想，阁下若是感兴趣，不妨考虑一下。"
　　普遍说，附魔师属于自由职业。附魔师协会，更多也只是个平台，提供等阶的认证，但无权干涉附魔师的决定。
　　而要是像元逸他们这样，加入到附魔师协会就不同了，都要与协会共荣共损。
　　罗云自然明白这其中厉害，让他加入协会，后续可能会有很多事情比较麻烦。
　　毕竟自己可不是真的会附魔，要是经常跟附魔师接触，最后露馅，那可就尴尬了。
　　更重要的是，罗云很讨厌被人或者势力束缚的感觉。
　　因此罗云摇了摇头："抱歉，多谢会长美意，不过本座不喜欢被限制，恐怕......"
　　元逸闻言赶忙解释："阁下误会了！"
　　"这名誉会长，并非是什么差事，更多的是荣誉，及头衔。"
　　"阁下答应过后，也不需要为协会做什么，本质上阁下就相当于成了咱们这朱雀天城分会的名誉代表，不仅如此，每个月还会有一大笔玄晶入账。"
　　"并且到了大陆任何一处有附魔师协会的地方，名誉会长都可以调用当地的协会的资源。"
　　这点，也是罗云了解不多导致的。
　　以为名誉会长是跟元逸这种类似，经常要为协会奔波。
　　实际上，名誉会长可是出了名的美差。
　　不需要做事，还有丰厚奖励和极多的特权。
　　罗云自然不在乎什么奖励，他注意到的，是对于协会资源的调取。
　　众所周知，附魔师协会在大陆上可谓是霸主之一，而且，附魔师由于数量稀少，内部十分团结。
　　所以如果能在任何地方，调用到当地的协会资源，在许多情况下，或许能给自己提供相当不错的帮助。
　　罗云得承认，有时候背后站着一个强大势力，会舒服许多。
　　且不需要做什么就能享受这等特权，这深深吸引到了罗云。
　　其他人也都羡慕的望着罗云。
　　名誉会长啊！
　　这是他们做梦都想踏足的位置。
　　但想成为名誉会长，可不是容易的事，甚至比成为会长都难。
　　首先每个分会只能申请一位名誉会长，且分会会长需要在总部担保，若最后这位名誉会长出了事，他需要负全责。
　　且名誉会长的地位，如果放到附魔师协会总部，实际上会比一般的会长还要高。
　　毕竟，名誉会长就相当于会长找来的，自己分会的牌面，至少附魔术，肯定比自己优秀。
　　这样一来，地位自然也比一般会长要高。
　　真因此，名誉会长在大陆上任何一处，都有相当尊贵的地位。
　　众人羡慕，也正是因为这点。
　　罗云又向元逸会长详细了解了一番名誉会长的种种，最终，点了点头。
　　"要只是这样的话，本座可以答应成为名誉会长。"
　　完全是天上掉的馅饼，不要白不要。
　　见他答应，会长和两位副会长全都欣喜若狂。
　　没别的，有这位云晓阁下坐镇，以后谁还敢说他们朱雀天城分会无人！
　　甚至于，未来分会想要发扬光大，都得靠着这位阁下。
　　元逸对宁恒示意了一下："快去，把名誉会长勋章，以及六阶附魔大师认证拿来！"
　　后者连连点头，迅速消失在原地。
　　随即，元逸又向罗云伸了伸手。
　　"那么云晓阁下，以后就请多关照了！"
　　对自己的这位名誉会长，元逸可谓是无比热情。
　　罗云也为自己白得一个头衔而高兴，点头淡笑："好说。"
　　见此情形，生于朱雀天城的附魔师，羡慕的同时，还都非常欣慰。
　　附魔师的荣誉感，自尊普遍都比较强。一直以来，几大天城中，他们朱雀天城的附魔师协会常被其他协会嘲讽。
　　一方面没有天才诞生，另一方面没有强大附魔师坐镇。
　　现在好了，看谁还敢看不起他们朱雀天城的附魔师协会！
　　一时间，这些附魔师协皆都朝着罗云行了一礼，齐声恭敬道。
　　"朱雀天城附魔师全体，参见云晓会长！"
　　这之中有超凡，有王者，甚至是皇者，同时行礼，可谓气势不凡。
　　看的罗云神色复杂，自己这样用系统来坑骗他们，真有几分觉得惭愧。

第88章 圣战将至！
　　这时，旁边传来一个轻和的声音。
　　"云晓会长，请问，咱们可以找个地方谈点事吗？"
　　闻言罗云转头看去，发现是最初见到的那位圣者，此刻正微笑望着自己。
　　来自圣者的邀请，罗云自然不好拒绝，点头道："没问题。"
　　见状，元逸看了眼那位圣者，瞬间了然他的意思，连忙笑道。
　　"来来来，两位，这里太吵闹，不妨里面一叙。"
　　随后，几人在他的带领下，朝着大厅深处走去，只留下其余人，好奇的望着他们，小声的议论着。
　　"我说，你们认不认识那个穿金白色衣服的人？我怎么觉得，有点看不透他。"
　　说话的，是一位王者境界的三阶附魔师。
　　旁边，一个皇者境界的四阶附魔师瞥了他一眼，淡淡道。
　　"你要能看透才有鬼了，那位，据说可是此次跟随着会长，从银辉圣城，圣域而来的圣者。"
　　嘶......
　　此话一出，众人皆惊。
　　在场这些人基本都清楚，圣域之中的圣者出现在他处意味着什么，再加上如今这个特殊时期。
　　当他们借此联想一番，一个个心中皆都阴沉下来。
　　最近一直有传闻，大风将起，乱世将至。
　　现在看来，所言真是不虚......
　　与此同时，在附魔师协会充斥着古典气息的房间中，罗云，会长，以及那位金衣圣者，皆都坐在桌前。
　　而另一位皇者后期的副会长，亦是五阶附魔大师，却沦为了服务生，为三人倒水。
　　的确，就房间内来看，他的身份最低。
　　罗云看了眼金衣圣者，抿了口茶，一边淡淡道。
　　"圣者阁下，不先做个自我介绍吗？"
　　对于自己的境界被点出来，他倒也没有意外，淡笑道。
　　"在下千山，乃是圣域此次派遣驻守朱雀天城之人。"
　　得知了他的身份，罗云眉头微皱。
　　"驻守？阁下这是何意，难不成，魔种的情况，已经坏到如此地步？"
　　提到这，千山叹了口气。
　　"没错，如今，前线的情况越来越差。从前些天开始，圣域便派出了大量的圣者，前去各个重要城池驻守，等候新一轮的命令。"
　　这种事情，对于普通修炼者自然还是要暂时保密的，避免引起恐慌。
　　但罗云在他眼中，乃是一位不弱于自己的存在，所以也没隐瞒什么。
　　罗云听罢，内心很是阴沉。
　　看来，事情比自己想象的还要糟糕。
　　言语上倒还算淡定，点头道："我知道了，那，圣者阁下找我又有何事？"
　　关于魔种的事情，现如今讨论也没有什么意义，罗云索性扯到了正事上。
　　千山沉吟了解释道："实不相瞒，在下希望您能够为我的武器完成附魔。"
　　"本来，我这次是准备找这位元逸会长附魔，但既然阁下在此，不知可否帮我？"
　　按理说，以他的境界，去找七阶附魔师才比较合适，但他才刚晋升圣者之位，实在难以请动七阶附魔师。
　　而罗云和元逸，表面上都是挂着六阶附魔大师的身份，但明眼人都看得出，罗云在附魔方面的造诣，是要超过元逸不少的。
　　元逸倒也没觉得折煞了自己，毕竟，有比自己更优秀的附魔师在旁边，没理由选择自己。
　　甚至，就连他也帮助着千山说道："这位千山圣者远道而来，也是为了保护咱们朱雀天城，如果可以，恳请你为他附魔。"
　　既然立了他为名誉会长，元逸也没法命令，只能请求。
　　罗云心想，感情打的是这个主意......
　　思索了许久，却摇了摇头。
　　"抱歉，并非本座不想帮，而是实在无法出手。"
　　他的话，让两人都有点蒙蔽，无从出手？什么鬼？
　　附魔师完成附魔，最多也就是消耗精力比较大，这无法出手是为何意？
　　千山皱起眉："云晓会长，您这话是什么意思？若是不愿帮在下，我能理解，也不会怪您。可这无法出手，是从何说起？"
　　虽然罗云早就料到，会有一天，别人会这么问他，没想到会这么快。
　　没办法，神级词条系统限制，他只能给归属权属于自己的物品进行词条添加。
　　而他人要是请求自己进行附魔，罗云的确是无能为力，除非说，先把东西送给自己，就例如上次罗云问李诗诗和岳轻雪，要她们身上裙子是一个道理。
　　可普通的裙子衣物送其他自然没什么，要换成其他神兵，宝物，他人又怎会心甘情愿把东西送给自己？
　　沉默了许久去思考如何回答，最终，他叹了口气，一副无可奈何的样子。
　　"阁下不知，本座传承的这附魔之法有些特殊。"
　　"只能为属于本座的东西进行附魔，此外我也就无能为力了。"
　　还有这种限制？
　　元逸和千山对视了眼，尤其是元逸疑惑不已。
　　从事附魔师这么多年，也没听过什么附魔术还得固定被附魔之物的归属。
　　但又想了想他那一手诡异的附魔之术，反倒有点理解了。
　　也是，那么妖孽的附魔手法，要不带有限制，未免太逆天了，可这与归属权有什么联系吗？
　　这也是元逸唯一想不通的地方。
　　至于千山，听了他的话之后陷入了沉思当中，过了许久，出乎罗云的意料，他竟然点了点头。
　　"云晓会长，你看这样行吗，我需要附魔的武器赠送与您，但希望在此次魔种大乱的时间，将武器借与我使用。直到最后结束，我再将武器归还，也算作是送给前辈的报酬，如何？"
　　罗云暗自诧异，这千山还真是个狠人啊。
　　圣者的武器，不用想也知道差不到哪去，肯定是灵武级别起步，就这么心甘情愿送给自己？
　　毕竟，系统也不是好糊弄的，并非脱裤子放屁，他说给自己就算是给了。
　　必须得对方真正心甘情愿将其归属权给自己，否则系统不认可，也是白搭。
　　他提醒道："你真的确定？丑话说在前面，你如果不是真心将东西送给本座，也无法进行附魔。"
　　千山闻言露出一抹微笑："自然是真心，只要能守护人族疆土，抵御魔种，区区一把武器又算什么？哪怕在下这条命，也死不足惜！"
　　看到他的样子，罗云心中不由对他肃然起敬。
　　无论何时，这种愿意为了大义而牺牲自己的人，尽管很傻，但值得尊敬。
　　罗云深吸口气，点头道："既然如此，我可以答应你。"
　　"但有一点，本座先答应了白浔城主帮他附魔一批武器，你这边，可能要晚一点。"
　　千山笑道："没问题，反正此后很久我都会驻守于此，只要赶在魔种来袭之前即可。"
　　话都说到这份上了，罗云也没什么好说的，算是应下了他的请求。
　　这时，宁恒也将他此次的名誉会长勋章，以及六阶附魔大事认证办理完成，带了过来。
　　办完了事，罗云还打算去城主府一趟，也就没在这里继续待着，直接告辞离去。
　　等他走后，附魔师协会内，元逸和千山两人还在饮茶。
　　元逸沉吟了下，问道："可否问下，对在下那位新上任的名誉会长，您怎么看？"
　　千山作为圣者，元逸言语中还是比较尊敬的。
　　抿了口茶，千山默然了许久，最终只说了三个字。
　　"看不透。"
　　这三个字，让元逸心中一震，连这位圣者都说看不透，那云晓到底是何许人......
　　他心中挺纠结的，一方面为自己找了个强大的名誉会长高兴，另一方面，也总有点担心，对方未来可能会给他带来些麻烦。
　　而另一边，罗云到了城主府，再度商讨了一番武器的事情。
　　和刚才面对千山一样，罗云先给白浔讲了下自己附魔的先决条件。
　　本以为得在这件事上耽误很久，没想到白浔跟千山一样，送的都非常果断。
　　这让罗云松了口气的同时，心情也更加阴郁。
　　很明显，无论千山还是白浔，能这般轻易的把武器送给自己，只为借用附魔后强大的威力。
　　只能说明，魔种的威胁，已经刻不容缓，紧急到了一定程度。
　　最终，在纪录了城主的附魔需求后，罗云便带着白浔给的一把武器，离开了城主府。
　　按照约定的，三天后他会再来，将第一把武器交付。
　　回去后，罗云便一头扎在藏书馆，一边查阅相关资料，一边开始尝试为武器附魔。
　　就在这期间，罗云还不知道，朱雀圣院发布的一条公告，热度力压他前些天的表现，被激烈讨论。
　　公告的内容如下。
　　"诸位同学，由于抵御魔种的前线势微，未来魔种或将侵入我人族领地。"
　　"现银辉圣城圣域发布人族最高指令，全民备战，朱雀圣院为回应号召，将于即日起将全面更改教学模式，为可能到来的圣战培养新一代青年将领。"
　　要说以前，圣院中还只是稍微有点相关的风声。
　　那眼下公告的出现，完全是台风过境。
　　虽然圣院公告说的看似不太严重，可能让圣域发布最高指令，本身就意味着危险已至。
　　一时间，圣院之中，每一个学员，无论是新生还是老生乃至导师，内心都久久无法平静。
　　对他们这些生于和平，活的安定的年轻人而言，本以为战争是遥远的东西，是史学纪录上的一行行文字。
　　而现在，战争再次将至，让他们猝不及防，措手不及。

第89章 三号战争预案，月殿下
　　与此同时，魔种的大本营，魔域。
　　某座宫殿内，汇聚了数位气息极度可怕的人类模样的魔种。
　　虽说是魔种，但并不否认，人类的形态用起来很舒服。
　　最上面，是一位血色短发，身着黑衣的男子。
　　暗红色的双眸扫了眼面前其他魔种，冷声道。
　　"魔皇冕下最新圣谕，在不惊动银辉圣城那帮家伙的前提下，不择一切手段拿下朱雀天城。"
　　能在这站着，几乎都是统御万魔的魔种将领。
　　闻言，一位将领很疑惑："朱雀天城？魔皇冕下打那里做什么？"
　　黑衣男子瞥了他一眼："你在质疑魔皇冕下的决定？"
　　将领连连摇头："当然没有，属下单纯疑惑罢了，朱雀天城虽说不强，但毕竟出于人族内地。"
　　"无论是派军，亦或者我等前去领兵，恐怕都会被第一时间发现。"
　　像他们这种级别的魔种，一旦入境，很快会被发现。
　　而如果没有足够强，或者地位足够高的魔种去统帅，也很那让那些低等魔种聚集并攻城。
　　更无奈的是，费巨大精力，去攻占朱雀天城，他根本看不出有什么意义。
　　黑衣男子也明白这些，淡淡道："魔皇冕下自然有他夺取朱雀天城的道理，你我都没资格揣摩。"
　　"置于攻城之事，选用三号战争预案执行，至于执行将领......"
　　如前面所说，魔种想开战，必须要有能够镇住场面的将领，可以不强，但务必要镇得住场，且精通战术。
　　可想满足这些，又不会第一时间被人族发现，这可就难了。
　　想了半天，黑衣男子脑中浮现一个身影。
　　"传令下去，通知月殿下，让她作为此次三号战争预案的最高统帅，"
　　闻言，有将领迟疑道："可是大人，月殿下毕竟还小，主导这个级别的战争预案，是不是太草率了？"
　　黑衣男子淡淡道："月殿下这两年表现很不错，冕下也有意将她立做下一任女皇，如今正是历练的时候，也能提前积攒些声望。"
　　"相信，她不会让我们失望的。"
　　连大人都这么说了，作为属下的他们，自然也没什么好说。
　　"是，属下这就去通知！"
　　黑衣男子点了点头："届时，全力配合月殿下行动，一切为了魔域的荣誉！"
　　其他将领纷纷高呼。
　　"为了魔域的荣誉！"
　　......
　　在朱雀圣院公告下发之后，整个圣院内，也依照着特殊时期进行着大刀阔斧的改革，速度也相当快。
　　改革的内容主要为教学模式的改变，先前的教学，更多的是培养学员修炼的底蕴，了解关于修炼方面的理论知识。
　　乃至与各个职业之间交手的技巧，需要注意的点。
　　而改革后的教学内容，这些全部被取消，清一色被改成了，指导学员如何与魔种之间进行战斗。
　　其中包括对抗魔种的理论技巧，乃至于实战试炼。
　　唯一没有变化的，也就是对于学员的修炼资源，例如炎狱长廊之类有益于学员修炼的地方，还会照常开启。
　　然后改革的就是，从最开始以班级为单位的教学，变成了以小队的形式进行教学。
　　这也算是人类前线抵御魔种常用的方式，以猎魔小队的形式与魔种进行战斗。
　　每个正式的猎魔小队，会包括两名两名擅长正面战斗的，一位擅长突袭，一位善于侦察，最后还有一个能够为他人提升综合实力的辅助性质成员。
　　每个猎魔小队，亦算是一个战斗序列。
　　如今为了迎合未来可能会遇到的危险，以及后续教学，朱雀圣院当下的初级班，中级班，高级班，毕业班，四个年级的所有班级内将会组建出一个个猎魔小队。
　　一时间，整个朱雀圣院可谓是风风火火，无论是导师还是学员，乃至三位副院长，也都动员了起来。
　　这种程度的改革可不是小事，出现任何差池，都会影响后续。
　　对于圣院突如其来的改革，有人欢喜有人愁。
　　高兴地自然是觉得，不用再一板一眼的学习，能够提前接触到更加刺激的教学和生活。
　　忧愁的，则是从圣院这雷霆行为，感受到了这次魔种事态的严重性。
　　毕竟历史上也不是没有过传闻前线濒危，可顶多就是开开会，也没有哪次跟这回一样，果断把圣院重组。
　　要知道，朱雀圣院直接隶属于银辉圣城的圣域，圣院的行动，八成也是圣域授意的。
　　由此能看出，圣域这次对于危机的判断，有多么悲观。
　　而以上这些，并不适用于天字班，天字班此后的安排有点独特。
　　为了保证最大限度发挥天字班成员学习环境，将会分配到一位毕业天字班的学长或学姐作为领队。
　　同时，每个小队，还会有一位单独的猎魔导师，指导小队进行后续的猎魔学习。
　　初级天字班内，每个学员都面色严肃，听着讲台上副院长歆月，代若曦为他们讲述着关于此次改革的事情。
　　"诸位学员，希望你们由衷的明白，此次事情不同以往，非同小可，圣战已近在眼前！"
　　"相信你们也都曾在史籍上见到过圣战的残酷，你们，我，都没得选择，唯有战，才能彻底击退魔种，重新回归安稳的生活，"
　　"你们作为我朱雀圣院，乃至整个人族一流的天才，注定要肩扛起人族未来的命运，希望分配完各自的小队后，你们互相之间可以精诚合作，共同成长！"
　　"下面宣布各位学员的小队划分......"
　　罗云一边听着歆月的划分小队成员，脑海中却没在这上面想。
　　他也是今天从藏书馆出来，刚知道了朱雀圣院的改革计划。
　　震撼的同时，心中不仅焦急了起来。
　　妹妹罗晓月还没找到，如今就发生了这么大变故，让他一时不知该如何是好。
　　同时，和不少学员一样。
　　如今圣院这般翻天覆地的改革，让他对于人族的未来很是担忧。
　　这种距离战争只差半步之遥的感觉，罗云非常讨厌。
　　"可恶！那些魔种，就不能晚点再来搞事吗！"
　　罗云紧攥着拳头，就在这时，耳边传来歆月淡淡的声音。
　　"下面我宣布，最后一只猎魔小队成员。"
　　"小队的领导队长为，毕业天字班的柳云烟学员，其他成员为，罗云，顾晟，夏薇儿，以及新来的这位白苓学员！"

第90章 全员身份不凡
　　听到歆月宣布的小队名单，班级内其他男学员，对罗云那叫一个羡慕嫉妒。
　　能让柳云烟作为队长，还有夏薇儿和白苓。
　　这简直就是天堂啊！
　　罗云也有点诧异，抬头看了眼歆月，对方冲他淡淡一笑。
　　这意思太明显了，摆明了是暗箱操作了一下。
　　若非如此，罗云可不信，正好自己会跟熟识的几位分到同一个猎魔小队。
　　至于李诗诗和岳轻雪并不属于战斗序列，被安排去了各自职业的特殊培训。
　　而歆月口中的白苓，这位大小姐，自然跟当初所说一样，被他父亲丢到朱雀圣院，来跟罗云亲近。
　　随着名单的宣布完成，歆月看向众学员。
　　"诸位学员，请在这里稍等片刻，待会你们各自的队长，以及猎魔导师会过来，告知你们下一步的教学计划。"
　　说完，歆月便离开了初级班的教室。
　　实际上她可一点都不闲，改革，以及鬼面人的事情，她都得顾着。
　　而班级中，歆月那边刚走没多久，教室门被推开，数位导师，以及毕业天字班的学员走了进来。
　　其中两个人吸引了大多数的目光。
　　一个自然是柳云烟，另一个让人诧异，是张清月。
　　两女肩并肩，来到了罗云这边。
　　"罗云，以后我们就是战友了，请多关照。"
　　柳云烟微微一笑，让人痴迷。
　　点了点头，罗云道："嗯，请多关照。"
　　随即，一旁的顾晟看向张清月，疑惑道。
　　"话说，张清月学姐，你这是......"
　　闻言，罗云也才反应过来，奇怪看着她。
　　刚才歆月在宣读队伍分配时，似乎没有哪个小队的成员中，有张清月的存在吧？
　　看出了他们的疑惑，张清月淡淡道。
　　"我不是队员，而是你们小队的猎魔导师。"
　　"啊？"
　　几人全都蒙圈了。
　　要知道其他的小队，猎魔导师可都是正儿八经的实战课导师，修为方面最低也都是王者境界。
　　而张清月呢，似乎还只是个学员吧？
　　对此，柳云烟笑着解释道："没什么好奇怪，是我摆脱副院长让她来的。"
　　"毕竟是猎魔导师，相信在整个朱雀圣院，都没几个人比她更为精通这方面的事。"
　　听了她的话，罗云也觉得有些道理。
　　的确，人家诛杀了数万魔种，这等丰厚的经验，做一个猎魔导师，绰绰有余了。
　　其他人自然也都想通了，夏薇儿更是惊喜的凑到了张清月身边。
　　"真是太好了，本来我还担心以后想见你会比较困难，没想到你成了我们猎魔导师。"
　　闺中密友做导师，夏薇儿自然是无比乐意。
　　张清月淡笑了盛："嗯。"
　　罗云打量着她，问道："不过清月学姐，你的身体......"
　　毕竟张清月前段时间刚受了伤，现在就来做猎魔导师，实在......
　　闻言，张清月摇了摇头："没关系，都是些小伤，恢复的差不多了。"
　　得，她这说的跟当初那位医师一样，不把骨头当身体呗。
　　但既然她自己都说没事了，罗云也没什么好担心的了。
　　罗云点了下头："那我们现在是......"
　　刚才歆月说了，等到猎魔导师过来后，会告知他们下一步的教学计划。
　　张清月看了眼周围，收回目光后道。
　　"走吧，找个安静的地方，我们聊聊。"
　　接着，罗云一行人，在其他学员的注视下缓缓离开教室。
　　教学楼天台。
　　张清月看着罗云这支小队的全员，淡声道。
　　"首先我要说的是，你们这支小队每一位的背景都很强大，所以在教学开始前，我给你们两个选择。"
　　"一：我着重以旧的教学方式，继续培养你们的自身潜力，并进行简单的猎魔教学。"
　　"二：真正意义上学习如何与魔种作战，成为优秀的猎魔者。"
　　"选择前者，我可以保证你们的安全，而后者，将会经常直面魔种，危险重重。"
　　说完，她望着几人，不再言语。
　　尽管圣院改革，想把这一代天才，培养成未来抗衡魔种的中坚力量。
　　但也不能由着她自己决定，毕竟，眼前这几位各个身份不凡。
　　柳云烟，一位身份神秘的大陆超一流天才，就连副院长也不清楚，没人知道她的来历。
　　顾晟，来自彼岸的天才，身份不凡，甚至能影响到朱雀圣院，乃至整个天之东。
　　夏薇儿，这不用说，紫罗兰商行代理行长，这都是还只是表面身份。
　　白苓，朱雀天城城主，白浔之女，并且被圣域中某位巅峰强者器重，收做关门弟子。
　　而最后的罗云，背后具体是哪个势力还不清楚，但光表面上，就有一位修为圣者起步的师父。
　　眼下这几位聚到一起，说句不好听的，他们要是全出事了，整个天之东都得翻天。
　　所以，哪怕是张清月，也不好妄下决定，索性将选择权交给了他们。
　　柳云烟无所谓道："如今圣战都快来了，我们没人能置之度外，提前感受下危险很有意义。"
　　接着是顾晟，这家伙更直接："当然选第二个，安定的日子吾都要吐了，正好感受下魔种究竟何方神圣。"
　　夏薇儿沉吟了下，点头道："我也没问题，选择第二个。"
　　或许是跟张清月玩的久了，她对于征战魔种，抱有浓郁的兴趣。
　　至于白苓，也直接点头："我也选择第二个！"
　　父亲最近做的种种她都看在眼里，只是父亲不让她掺和。
　　为了以后不成为拖油瓶，白苓愿意冒险。
　　之后是罗云，不用想，他的选择也没有例外。
　　"圣战将至，我还有的选择吗？第二个吧。"
　　罗云叹了口气，圣战一旦来临，整个人族没有哪里谈得上绝对安全。
　　而他能依靠的就只有自己，提前接触一下魔种，对未来也有好处。
　　罗云也希望自己能凭借实力，保护所在乎的人。
　　见所有人都选择了第二个，张清月满意的点点头。
　　"不错，都没让我失望。"
　　"那么之后，就将由我，将你们培养成优秀的猎魔师。"
　　"当然，在此之前，有一件事，希望你们能够明白。"
　　"猎魔小队，属于战斗序列，猎魔军团最小的战斗编制。而猎魔小队的战斗力，除了每个人的个体实力，其队员之间的配合极其重要。"
　　"优秀的配合，可以将队伍的实力超常发挥，反之，一旦被魔种逐个击破，将死无葬身之地。"
　　"所以这段时间，在为你们做好基础的猎魔理论教学后，实战方面首先需要培养的，就是你们之间的协作能力。"
　　罗云思索道："培养协作能力？怎么培养？"
　　这玩意，可不是说培养就培养出来的。
　　张清月淡笑了下："想培养很简单，过几天，我会带你们去接取猎魔任务，直接与魔种厮杀，届时，你们的协作能力自然会迅速提升。"

第91章 各类天才，位置分配！
　　张清月这一番话，瞬间惊到了众人。
　　猎魔任务，是面向高年级学员之间的高难度团体任务。
　　一般来说人族内部，多少还是会有少量的魔种流窜，实力普遍都不算强。
　　圣域那边的人手又十分有限，所以就想出了，让各个圣院的学员，通过猎魔任务，去剿灭这些魔种。
　　一方面可以缓解圣域那边，对魔种管控的压力，也能很好的让圣院那些象牙塔中的学员，好好历练一番。
　　但这种任务，基本只有毕业班的学员才会接取，张清月让他们现在接，难度很大。
　　听得柳云烟也有点诧异："我说，你确定要这么做？尽管说，圣院希望学员精通如何对付魔种。"
　　"但还没有经过特殊训练就直接面对魔种，会不会太草率了？"
　　本身，朱雀圣院也计划着让学员未来真正面对魔种，以考验队伍的实力。
　　可也根本没想过，上来就直接让学员跟魔种交战，风险实在是太大了。
　　张清月倒是非常淡定："没什么草率的，我又并非让你们直接面对大批的魔种。"
　　"近些时日，圣院的猎魔任务数量估计会增多，我会选取合适难度的任务供你们完成。"
　　"当然，作为猎魔导师，我也会跟随你们一同完成。"
　　说完，她看着众人，问道："你们觉得如何？"
　　能够提前接触到魔种，罗云也觉得利大于弊，便道："好，清月学姐，听您的。"
　　眼前这位斩杀过这么多魔种，对于这方面的事想必十分了解，也不用担心会害了他们。
　　顾晟也满怀兴致道："吾也同意！早就想跟魔种过过招了！"
　　在大陆游历了那么久，魔种他倒也见过，可要说交战，这倒没体验过。
　　白苓和夏薇儿自然也不用说，非常赞同这种实战教学。
　　见此，柳云烟也只好答应道："好吧，论起魔种的事你比我熟，你自己把控好度就可以了。"
　　全员通过，张清月点头道："既然如此，接取猎魔任务的事，就这么定了。"
　　"那么接下来，就请你们每个人都做个自我介绍，我来分一下你们各自的位置。"
　　既然要互相协作，了解互相的能力，自然必不可少。
　　"小薇，就从你先来吧。"
　　闻言，夏薇儿淡笑一声："好的，那就我先来。"
　　"各位想必也都知道，我是一名符战师，境界是超凡初期，常规符箓以攻击符箓为主，储备一千张，禁符储备十张。"
　　听到这个数字，罗云和其他人不由咂舌。
　　真不愧是大陆第一商行的人，一张符箓上万玄晶太正常不过，更别说，稍微强大的符箓，价格还会不断翻倍。
　　至于禁符，这是符战师职业的行话，亦是，最后拼命的符箓，皆是消耗生命才能催发的符箓，威力极强。
　　当然，也贵的离谱，一般符战师，能带三张禁符就相当不错了。
　　这家伙的十张，就特么......壕！
　　估摸着，夏薇儿但就这一身符箓，价值至少一千五百万玄晶，都快赶上前段时间拍卖的圣晶了。
　　听了她的介绍后，顾晟看着夏薇儿，感慨道："吾发现，这谁要是把你娶了，未来怕是不用担心修炼缺少玄晶了。"
　　"你看要不，咱二人凑合凑合？"
　　夏薇儿脸一红，随即有些嗔怒："你这家伙，想找揍吗！"
　　说着，她手里捏出一张符箓，看的顾晟连忙闭嘴。
　　罗云看的无奈一笑，还真难得，能遇到让顾晟老实下来的女生。
　　不过，说来也怪，这家伙不就只是紫罗兰商行一个代理行长吗，哪来这么多钱？
　　他这正思索着，张清月淡淡道："小薇，别胡闹，下一个，顾晟，你来介绍下自己吧。"
　　闻言，顾晟朗声笑道："那在下就不客气了，吾是来自万诗彼岸的吟游歌者，吾爱好美食，美景，以及美人，平时......"
　　众人听得满脸黑线，罗云没好气道："你这家伙，让你介绍自己能力，别说这些废话！"
　　至此，顾晟才算老实下来，笑道："害，开个玩笑，别当真嘛。那个，吾的修为是超凡初期，至于战斗方式，依托这枚幻晶魔方。"
　　说话间，他张开手，显现出一枚巴掌大小的黑色棱形方块。
　　"这枚幻晶魔方，能够随需要变化成各种武器，并且对吾的力量带来巨幅提升。"
　　"此外吾还有很多源自于幻晶技术的小玩意，但对正面战斗就没太大意义了。"
　　张清月颇为惊讶："也就是说，你属于依托幻晶技术战斗的修炼者？"
　　对于这种在天之东并不存在的技术，她其实也只是略有耳闻，并未真正接触过。
　　但她知道一点，也是幻晶技术最出名的，那就是对于战场环境的至高掌控力。
　　有着幻晶技术的一方，侦查方面完全是无解的存在。
　　顾晟点点头："没错，另外插一句，吾在万诗彼岸，那可是顶尖的幻晶技术天才！除此之外，小时候吾还拿过万诗彼岸......"
　　见状，张清月直接打住："下一个，柳云烟，你来介绍下自己吧。"
　　柳云烟的介绍就简单多了，看着众人，淡笑道："我修为或许是最高的吧，这两天刚突破到超凡巅峰。"
　　"战斗方式......"
　　她迟疑了片刻，最终摇头："我就是个普通的剑修，天赋也比较差，还没有领悟剑意。"
　　嗯......
　　她的话让众人更是无语，怎么，真就天赋较差的朱雀圣院第一天才，柳云烟呗？
　　之后，张清月的目光落在白苓身上。
　　白苓微笑道："大家好，我叫白苓，刚达到超凡初期，主修的是强化治疗之术，可以提升大家的综合实力，也能帮你们疗伤，另外对于附魔术也稍有了解，嗯......没了。"
　　相比于其他人，她或许是众人中年龄最小的一个。
　　夏薇儿轻笑道："白苓小姐作为天之东第一附魔天才，说对附魔术稍微了解，实在是太谦虚了。"
　　白苓挠了挠俏脸："才一阶附魔师而已，距离天才还很远呢。"
　　罗云这才想起来，好像当初确实见白苓去考核附魔师认证来着，只是没想到，她天赋这么高。
　　这时，夏薇儿似乎想到什么，看向罗云问道。
　　"对了，我记得，你不是被一位附魔师前辈收做徒弟吗，这样算来，你应该也是附魔师吧？"
　　"师父？"
　　顾晟和柳云烟有点惊讶，没想到有这茬。
　　罗云轻笑道："嗯，的确是有那么一位师父，不过我天赋一般，附魔术吗，也只是懂个皮毛。"
　　要是李诗诗和岳轻雪在此估计会白他一眼，她们都亲眼见过，罗云神奇的手段。
　　张清月点点头："正好，罗云，该你做下介绍了。"
　　闻言，罗云笑了笑道。
　　"我的话，修为是超凡初期，算是位剑修，也领悟有剑意以及剑域，另外对于附魔术也算有点了解。"
　　关于他的介绍并不复杂，事实上，他都有什么手段，在场众人也都见识过。
　　全员介绍完成，张清月沉吟了下。
　　最终道："那我就宣布下，以后柳云烟和罗云，你们两个作为队伍的前锋位置。"
　　"顾晟则作为侦查位，小薇作为突击位，最后白苓小姐，你就做队伍内的辅助位吧。"
　　张清月这个位置分配的确合乎道理，没有人有所异议。
　　她看着罗云一行人，吐了口气道："几位，你们都是人族一等一的天才，但我还是要再次提醒你们，与魔种作战十分危险。"
　　"希望你们以后能够精诚协作，做好自己的任务，若是心存傲气，只会害了自己和队友。"
　　眼前罗云五人，虽说只有柳云烟一人修为最高，但罗云，顾晟，以及夏薇儿，三人在战力上几乎全超过了普通毕业班的学员。
　　尤其是罗云，天赋更是她此生仅见。而最后的白苓，其能力也极为特殊。
　　如此一只猎魔小队，很容易各个成员就心存傲气，最终战斗时导致意外，不过张清月这一点是多虑了。
　　罗云也好，其他人也好，眼界都没那么浅。

第92章 震撼的附魔效果
　　分配好了各自的位置后，事不宜迟，张清月紧接着就开始为众人讲述起了猎魔相关的事宜。
　　足足一天的理论教学，虽说枯燥，但罗云听得格外认真。
　　临走时，柳云烟叫住了他。
　　"罗云，这些是你之前拜托我下注的玄晶，这一次你可算大赚了一笔。"
　　结果晶卡，罗云扫了一眼，惊讶道："这么多？"
　　他记得，自己下注了六十五万玄晶，就算是一赔七，也不过四百五十五万玄晶。
　　但这晶卡中，足有六百万玄晶。
　　柳云烟轻笑道："当时我跟你一起下了注，也大赚了一笔，多出来的就算是谢礼了。"
　　对于玄晶，柳云烟没什么感觉，而罗云就不一样了，多点玄晶，对他成长也有好处。
　　罗云明白过来，也没有客气："那就多谢云烟学姐了！"
　　他抱了抱歉，柳云烟却无奈道。
　　"你这家伙，不是让你叫我名字吗，一口一个学姐，不知道的还以为我多老呢。"
　　罗云尴尬一笑："好吧，那多谢了，云烟。"
　　"这还差不多。"
　　柳云烟满意一笑。
　　随即，似乎犹豫了下，道："对了，如今魔种之事愈演愈烈，你妹妹的事，恐怕不太好查了。"
　　提到这个，罗云也叹了口气。
　　"唉，先就这样吧，等鬼面人再出来，或者......算了，静候机会吧。"
　　"说不定，一觉醒来，就见到妹妹了呢。"
　　然而这话，也只是罗云自我安慰罢了，如果真的醒来后发现妹妹在身边，他首先想到的，估计是就是在做梦。
　　但也确实，有些事不是他急就能成功的。
　　柳云烟叹了口气："那，就祝你幸运吧......"
　　......
　　翌日，朱雀圣院方面，在进行了各个班级的猎魔小队划分之后，又发出新的公告。
　　大致意思便是，在圣院规划处新的完整教学体系前，段时间内学员的一切教学，将围绕着猎魔导师的教学安排来进行。
　　而人对于新鲜事物总是好奇的，教学方式的突然改变，说起来也使得不少学员对于学习如何猎魔有着浓厚的兴趣。
　　整个朱雀圣院，天字班分化成的猎魔小队的猎魔导师，也都在借着这段时间，对各自队伍进行着猎魔理论的教育。
　　至于普通班就没有那么好的待遇，每数个猎魔小队才有一位共同的猎魔导师。
　　但也都接着这股浪潮在稳步进行着新的教育形式。
　　整个朱雀圣院，无论是学员还是导师，皆都投身在这一新的浪潮之中。
　　每个人心中也都明白，现在不努力，未来魔种来临，想努力或许都没有机会了。
　　罗云他们自然也不例外，这些天，张清月可谓是详细给他们讲述了与魔种作战时，各种需要注意的地方。
　　包括每一种魔种的特点，弱点，以及魔种行为逻辑的分析。
　　别说罗云了，哪怕是柳云烟，也不得不佩服，人家张清月不愧是专业的，在魔种这方面，真的了解的务必详细。
　　不知不觉，三天时间过去了。
　　"对于猎魔作战的理论知识大致就是这些，还有很多都需要你们实战中自行探索，以及验证。"
　　一间教室中，张清月望着众人道："你们都回去准备一下吧，今天我为你们接取了一个前去白枫镇的猎魔任务，明天就出发，到时候先让你们与魔种接触一下。"
　　三天的教学，众人对于她无不服气，纷纷赞同。
　　回到住处之后，罗云拿出一把赤色长剑，最后在给上面添加了词条后，十分满意的将之收了起来。
　　这把剑，就是前几天他从城主府拿来，用作尝试的第一把武器。
　　武器本身属于半灵武，价值不菲，也得亏城主放心将之交给自己。
　　如此品质的武器，其额定词条位也不少，足有五个之多。
　　而白浔最初要求的就只有一个附魔效果而已。
　　便是六阶附魔【斩魔】，大致效果就是，让武器附加对于魔种的额外伤害。
　　对于这未来极有可能会保护自己的武器，罗云自然不会太小气。
　　正好最近对于魔种也有了更多的了解，于是直接给这把武器上了五个紫色品质的词条，分别对应。
　　【斩魔】：对魔种攻击强化100%。
　　【削金&middot;魔】：对魔种时，锋利，坚韧各提升2000%。
　　【制裁】：压制魔种自愈能力50%。
　　【烧灼】：对魔种造成伤害，持续造成灼烧效果。
　　【归属】：魔种夺取此剑将无法使用。
　　五个词条尽管都不及银色品质的词条那般逆天，但加起来也足够厉害了，当然，也仅仅对魔种而言。
　　要是有人拿它对付人类，那就是自找没趣。
　　五个词条，便是罗云这两天来的成果。
　　看了眼天色，已是黄昏。
　　先给城主送去吧......
　　心想城主等的也该急了。
　　随即，罗云换上云晓的专属黑袍，来到了城主府。
　　正如他猜测的一样，他这才刚到，白浔就迫不及待的迎了出来。
　　"云晓阁下，您可算来了！我这可等的都要急死了！"
　　近些天魔种之事肆虐，他作为城主可一点都安稳不下来，就等着这位附魔大师给他送定心丸。
　　罗云淡笑了声。
　　"不负重托，白城主，你的武器已经附魔完成。"
　　说着将剑交给了白浔。
　　后者惊喜不已，拿起长剑打量了一番，但不出意外，丝毫没有感知到有附魔符文，或别的力量的存在。
　　要不是罗云刚才说的话，他都怀疑罗云是不是什么都没做。
　　但他随即想起来，眼前这位附魔师的特别之处，便也释然了。
　　罗云仿佛看出了他的心思，淡声道："你要是觉得本座什么都没做，可以找只魔种试验一下。"
　　白浔连声笑道："这就不必了，在下相信您。"
　　这种事，哪怕他真要尝试也得暗地里做，真要当着面试验，不是表明了不信任人家。
　　这傻缺事，城主自然不会去做。
　　不过，他还是问了一句："那个，云晓阁下，可否问一下，您给这武器附魔了什么属性？"
　　当初他是让罗云自由发挥，自行选择附魔，所以这点还不知道。
　　闻言，罗云没有满他，将自己添加的词条，全部换成了附魔效果，讲给了白浔。
　　听完之后，白浔当场愣住。
　　他张了张嘴，难以置信的看着罗云。
　　"你......你是说，这把武器，有着五个附魔效果？"
　　堂堂朱雀天城城主，此刻就像是没见过世面的乡巴佬见到圣城一样，震撼的无以复加。
　　罗云点了点头："有问题吗？"
　　"没没没！"
　　白浔连连摇头："只是在下没想到，您的附魔术竟然已如此出神入化！"
　　他所了解的附魔师，哪怕是身处在圣域的一些，能够给一个武器，附加三个附魔效果就相当厉害了。
　　而这云晓，随随便便给他弄了五个附魔效果，他实在措手不及，简直是巨大的惊喜。
　　罗云低调道："雕虫小技没什么，那之后本座就按照这个标准去进行其他武器的附魔了。"
　　"倒是白城主，现在样品我也给您了，下面是不是该谈谈酬劳了？"
　　他与城主是在交易，好处自然不会忘了要。
　　闻言，白浔却苦笑道大："这......"
　　"恕在下之言，您给的这惊喜实在太大，我实在不知，该拿什么作为酬劳。"
　　本来他想着，看云晓玄晶不太多的样子，准备凑个凑个上千万的玄晶作为报酬给他。
　　可如今，听了他所说的附魔效果之后，准备的那一千万玄晶，着实有点拿不出手。

第93章 两女离别
　　白浔拿出一张晶卡，无奈道："本来，在下是准备拿这一千万玄晶作为您的酬劳，不过现在......"
　　沉吟了片刻，他像是想到什么，道。
　　"这样吧，要是阁下不介意，除了这一千万玄晶，您再在我城主府的藏宝阁，随意挑选两件宝物，如何？"
　　实际上，罗云光是听到一千万玄晶的时候，心脏就猛地跳了一下。
　　尽管早就听闻过，附魔师赚取玄晶比之炼丹师，炼器师什么的还要快。
　　可这也太多了吧？
　　就只是附魔二十把武器而已，一千万玄晶就到手了？
　　要不是前几天柳云烟刚把他下注赚取的几百万玄晶给他，光是这笔玄晶，对他来说就是天文数字了。
　　但实际上，一般六阶附魔师还真没有这个待遇。
　　附魔师这一行，七阶才是一个巨大的门槛。
　　七阶以上，每次出手附魔都得上数百万玄晶，而且还得看人家心情。
　　毕竟到了七阶附魔师，自身修为也都基本达到了圣者境界，对于玄晶并不算太过看重。
　　而六阶附魔师，哪怕是六阶附魔大师，一次出手撑死也就二三十万。
　　罗云这，简直直接翻了一番。
　　本来这笔玄晶自然绰绰有余，但罗云给出的附魔效果实在太逆天。
　　其效果之强大，比之七阶附魔也不遑多让，甚至更加厉害。
　　因此，白浔这一千万玄晶，也还真不多，后面加了个额外的好处，倒也实在没办法，他凑不到更多玄晶了。
　　罗云并没有计较这些，反正光是一千万玄晶他就很满足了，更不要说现在还附加了酬劳。
　　城主府的藏宝阁，想来里面会有些好东西。
　　"白城主，那本座也就先收下了。"
　　罗云淡笑了声："至于那选取宝物，就等过些时日，本座帮你完成所有附魔后再说吧。"
　　他也没有一次性把好处全拿了，不太礼貌。
　　白浔见他没再要求，松了口气，笑着点头道："那在下就静候佳音了。"
　　罗云想了想，不忘交待道："本座近几日比较忙碌，附魔完成速度可能会比较慢，下面半个月就先帮白城主附魔四把武器。"
　　毕竟接下来还得去完成猎魔任务，精神值不能每天都空着，因此给武器附加词条的速度，也的放慢下来。
　　城主点点头："没问题，前辈若是有事，只管去忙便是。"
　　当然，这也只是客气话，如果可以，他巴不得现在就给他完成所有的附魔。
　　之后罗云又带走了四把武器，离开了城主府，下次再来，估计就是半个月之后了。
　　回到住处，天色已晚，没多久，房门被敲响，开门发现是李诗诗与岳轻雪。
　　见是她们罗云连忙迎了进来。
　　"这么晚了，你们来找我有事吗？"
　　自从上次鬼面人的事情过去后，罗云就嘱咐了她们，平时尽量还是不要在晚上出来。
　　李诗诗撇嘴道："人家没事就不能来看看你吗？"
　　"还是说，身边美女佳人多了，就觉得我们烦人了。"
　　罗云无奈道："当然不是，只是担心你们这么晚出来，会不太安全。毕竟鬼面人的事还没有完全结束。"
　　对此，岳轻雪笑道："这你以后就不用担心了，自从除了上次的事情后，圣院允许了城主派强者进入院内，暗中保护我们的安全。"
　　普遍来说，朱雀圣院为了方便管理，是不允许有圣院以外的强者进来的。
　　毕竟在这里的学生，大多都有势力，要是准许带保镖，一旦学员之间发生矛盾，很容易演化成强者之间的战斗。
　　不过好在，圣院还算懂得变通。
　　罗云点点头："这就好，你们的安全没问题，我也就放心了。"
　　李诗诗却没好气道："我们是安全了，倒是你，听白苓说，你们要接取猎魔任务，直接去面对魔种？"
　　这家伙，消息倒是挺快。
　　想想也没有隐瞒，索性道："对，清月学姐带我们一起去。"
　　李诗诗沉默了片刻，随即道："那你，一定要注意安全。"
　　虽说罗云表现的实力非常强大，可是跟魔种作战非同小可，那可是真正的战斗，死斗。
　　罗云回了她一个自信的笑容。
　　"我的能力你们还不了解吗，放心，我会没事的。"
　　"况且，不还有清月学姐跟云烟她们吗？"
　　闻言，李诗诗双手抱胸，撇过脸去："云烟，你们关系进展的还真是快呢。"
　　罗云哭笑不得："还不是她非要我这么叫。"
　　"算了，先不说这个，你们呢，你们似乎不在战斗序列，之后有什么安排吗？"
　　提到这个，两女陷入沉默。
　　最后还是岳轻雪讲道："我跟诗诗打算先在各自职业深造一番，未来一段时间，我们可能就见不到了。"
　　她是炼丹师，李诗诗是炼器师。
　　所谓的深造，其实就相当于特训，在尽量短的时间，最大化的提升对应自身职业的造诣。
　　当然，这个过程可就比自己正常修炼要枯燥的多了。
　　罗云对此也有所耳闻，不由皱眉道："以你们的天赋，没必要这么逼着自己吧。"
　　岳轻雪苦笑看着他："罗云，在常人眼中，我们的确是天才，可跟你比起来，实在太过平庸。"
　　旁边李诗诗也点了点头，难得正经的说道。
　　"是啊，光是现在的你，就足以让我们仰望，要是我们再不去拼命修炼，未来只会成为你的累赘。"
　　"无论我们是朋友也好，别的什么也罢，我们都不愿意永远依靠你的庇护。"
　　"总有一天，我们一定要站在跟你同样的高度，能够真正的帮到你！"
　　这么长时间的接触，对于罗云的为人，她们也算知根知底了。
　　罗云绝不是薄情寡义之人，即便魔种肆虐，她们很弱，也必然会想着给她们谋一个安身之处。
　　事实上，李丰和岳林最初让她们跟罗云亲近，或许也打得这个注意。
　　但她们不愿意只靠着别人的恩惠过下去，因此，选择去深造，也是她们现在唯一的出路。
　　罗云默然，心中却是在欣慰，这两位佳人的成长。
　　最后，他笑了："你们有这决心自然最好，那我也就祝你们能够深造顺利，下次再见，希望你们都已在各自职业，有一席之地。"
　　李诗诗欣然一笑："你也是一样，好好修炼，我们可还期望着未来能有人保护我们呢。"
　　罗云笑着点头："没问题。"
　　岳轻雪吐气如兰，淡笑道："那就先这样，期待下次再见。"
　　"嗯，再见......"
　　望着两女的逐渐远去，罗云嘴角微微上扬，他也由衷的希望，这两个陪他从云天武院走到这里的两佳人，未来都能在自己的领域，争得一席之地
　　然后，连她们都这么努力了，自己也不能示弱。
　　猎魔任务，我来了！

第94章 局势不妙
　　翌日一大早，众人便在预定的集合地点会和，随即乘坐一直飞行玄兽，离开了朱雀天城。
　　在这个世界离开了城市，也就算脱离了安全区域。
　　且不说在人族之中，游荡着一些魔种。
　　哪怕不算魔种，也还有许多强大的玄兽威胁着人类。
　　不过，从某方面来说，人类和玄兽的关系也还算十分为妙。
　　原因就是魔种的存在，这东西，乃是人类和玄兽共同的敌人。
　　因此，一旦魔种完全入侵，玄兽之中的帝王，便会找上圣域共谋权宜之计。
　　但更多的时候，人类和玄兽见了面，还是你死我活。
　　而此次罗云他们将要前往的猎魔任务，任务地点便是在一座玄兽栖息的森林附近。
　　"白枫镇，共计一万多人口，根据任务描述，在那附近有陆续出现有几只魔种，快达到白枫镇能够应对的极限。"
　　"我们此次的任务，就是帮助白枫镇，解决那几只魔种。"
　　飞行玄兽上，张清月为众人描述着此次所接取的猎魔任务。
　　"假如任务介绍没有出错，我们这次面对的是四只魔兵级别的魔种，以及一只快达到魔将级的魔种了，实力正适合我们队伍。"
　　魔种的等级，由低到高为，魔兵，魔将，魔王，尊者，魔皇
　　魔种由于身体构造特殊，哪怕是最低级的魔兵，其战斗力也堪比人类的超凡巅峰。
　　而半步魔将，在实力上就跟一般王者境界的人类无二了。
　　罗云点点头："倒也的确，这几只魔种，的确适合我们。"
　　随即，他皱了皱眉，问道："对了清月学姐，这猎魔任务的情报，会不会出现误差？"
　　别说是五只魔种，结果跑出来更多。
　　张清月明白他的担忧，淡声道："这点不必担心，这情报是白枫镇那边整理来的，虽然由于主观因素，可能会有误差，但一般不会太大。"
　　"原来如此......"
　　罗云再次点头，看了眼前方无尽的如血一般火红的苍穹，吐了口浊气。
　　身边柳云烟关切道："罗云，怎么了，你是在担心什么？"
　　罗云望着远方，轻叹道："不知为何，我心里总有种不好的预感。"
　　闻言，柳云烟掩嘴轻笑："没事的，第一次猎魔难免会多想，等以后多完成几次任务就习惯了。"
　　她只当是罗云第一次完成猎魔任务，心底的错觉。
　　罗云苦笑了声："嗯，希望是我多想吧。"
　　他这福样子，让顾晟不由嗤笑："我说罗兄，你该不会是怕了吧？"
　　罗云懒得理他："我要是怕，还会出现在这？"
　　这次任务，对他本就谈不上什么帮助，很大程度上只是未雨绸缪，提前接触下魔种。
　　要不是心里总有种不安的感觉，罗云内心根本不会有丝毫波澜。
　　张清月倒是对罗云的话有些在意，沉吟下了说道。
　　"既然这样，那我们尽量谨慎一点，完成任务后，立刻赶回去。"
　　毕竟身处安全区域外，谁也无法确定会发生什么。
　　罗云对此表示非常赞同，早完事，早回去。
　　他们乘坐的飞行玄兽是夏薇儿从紫罗兰商行拉来的，品阶相当高，速度也极快。
　　从朱雀天城到白枫镇，两地相隔数才大半天时间就抵达了。
　　超凡之境已经可以短时间御风而行，抵达目的地附近，众人飞落下来。
　　至于为何不直接飞到白枫镇，很简单，魔种不是傻子，他们大摇大摆从天上落下，摆明了告诉对方，自己来了。
　　万一将魔种吓跑，届时处理起来就很麻烦了。
　　按照计划，他们选择在白枫镇附近十里落下，之后的路程，就直接步行。
　　期间一边赶路，一边留意有没有魔种的气息。
　　要是在抵达白枫镇之前就遭遇到魔种，那自然是皆大欢喜。
　　落地后，张清月神情严肃，看着众人。
　　"我们现在随时都有可能遭遇到魔种，千万记得，一切按照前几天我教你们的进行实战。"
　　对付魔种最讲究效率，她传授罗云他们的，也正是如何高效的与魔种作战。
　　"首先是顾晟，你前面侦查，开路。"
　　"交在我身上！"
　　顾晟笑着答应，纵身离去。
　　等过了一会，张清月道："我们走吧。"
　　之后的时间，便是顾晟一马当先冲在最前面，罗云他们跟顾晟保持五百米左右的距离，跟随后面。
　　如此行进了大约有五里左右，罗云手中的水晶便传来的顾晟刻意压低，而又略显兴奋的声音。
　　为了方便交流，罗云特地为每个人都备了一块带有通讯词条的水晶。
　　"注意注意！发现魔种了，就在我前面三百米左右！"
　　闻言，众人都暗自松了口气。
　　张清月点点头："看来我们运气不错，刚来就碰上了！"
　　"走，去跟顾晟会和！"
　　同时还不忘叮嘱顾晟："你先别轻举妄动，观察好周围环境情况，我们马上赶过去！"
　　随即，众人全速前往顾晟的所在。
　　等到一处丘陵旁边，他们看到了趴在地上，盯着一处观察的顾晟。
　　见到众人敢来，他指了指前面一处。
　　"看来，魔种就在那！四只魔兵级魔种，一只接近魔将的魔种！正好五只！和任务情报上说的一模一样。"
　　罗云顺着他手指的方向看了过去，果不其然，正看到远处稀稀拉拉站着的五只人形怪物。
　　非要硬说其样子，就仿佛被剥去屁的人，肌肤之上还隐隐淌着血水，浑身血红，周身散发着血色的气韵。
　　每只魔种身高两米，双目圆睁，远远就能看到眼中泛着的血光。
　　它们没有武器，而事实上，它们身体本身就是最好的武器。
　　细长而又锋利的爪子，让人毫不怀疑其锋利程度。
　　其中一只，身高更达到了两米五，但也只是体型比其他的高了几分。
　　"这就是魔种吗......"
　　罗云这还是第一次亲眼见到魔种，倒是比想象中恶心了几分。
　　在场的几人，其实也就罗云以前从没亲眼见过魔种，全部分外的淡定。
　　眼看任务所述的魔种全部在此，罗云看向张清月："学姐，现在动手吗？"
　　顾晟拎着他那把狙击枪模样的武器，咧嘴道："快快快！吾都要等不及送他们去见彼岸之花了！"
　　其他人虽不似那么兴奋，但也都亮出了武器。
　　"等等！"
　　张清月紧皱着眉头，伸手拦住他们。
　　"不太对劲。"
　　闻言，罗云疑惑道："什么意思？"
　　张清月看了很久，缓声道："这几只魔种是驻防的状态。"
　　说完担心他们听不懂，又道："简单来说，这些魔种应该是被命令驻守在这里。"
　　罗云皱眉："可那又怎么样，驻守又如何，杀了不久可以了？"
　　"不行！"
　　张清月声音斩钉截铁，目光打量着附近道："正常情况下，一个地方有魔种驻守，就绝不会只有一支魔种小队。"
　　"在这附近，应该还有别的魔种。"
　　此话一出，众人脸色变了。
　　张清月看了眼顾晟："以白枫镇为中心，在周围观察一下，千万注意隐藏好自己！"
　　"好！"
　　顾晟也稍稍正经了起来，深吸口气，离开队伍。
　　这一次，他足足半个时辰才回来，一回来，罗云就看到他十分难看的神色。
　　"怎么了？情况非常糟糕？"
　　罗云连忙问道。
　　顾晟深吸了口气："何止是糟糕，简直......非常糟糕。"

第95章 白枫镇之变
　　听他这么说，罗云心里咯噔一声，看来自己预感并没有错。
　　"快说，到底什么情况？"
　　众人连声问道。
　　顾晟当即道："刚才吾在白枫镇周围观察了一圈，可以确定的是，以白枫镇为中心，共有十二只魔种的小队。"
　　"队伍的配置也和现在看到的这个小队一样，都是四只魔兵级加一个半步魔将。"
　　闻言，周人全都倒吸口冷气。
　　也就是说，白枫镇周围实际上有着六十只魔种！
　　这可跟情报上所说的差别太大了。
　　每个人脸色都十分难看，罗云直接问到。
　　"学姐，现在我们怎么办，先撤退还是......"
　　尽管罗云想见识魔种的实力，可并不意味着他想送死。
　　足足六十只魔种，其中还有十二只等同于王者境界战力的魔种。
　　这实力，他们想要拿下，实在不是件简单的事情。
　　几人都看向了张清月，等待着她下一步的指令。
　　张清月的表情也不太好，这次的变故，实在超出了她的预期。
　　思索了很久，她声音微沉："不，我们现在还不能走。"
　　"既然情报上面说，只有五只魔种，那可以肯定，白枫镇很有可能还没有发现其余的魔种小队。"
　　"或者，他们刚发现了其余魔种小队，但按照现在的情况，即便白枫镇的人发现了，也无济于事，单凭白枫镇的力量，恐怕会被遭受魔种的屠杀。"
　　她的话让罗云皱起眉头："那我们通知圣院呢？"
　　张清月摇头道："通知的确该通知，这个数量的魔种小队聚集一地绝非小事。"
　　"且，圣院派强者前来也需要时间，我们要是就此离开，在这期间，白枫镇很可能会出现差池。"
　　即便是他们现在给圣院传出消息，等到派强者过来，那也是接近一天后的事情了。
　　一天的时间，足够这些魔种对白枫镇做很多事情，再悠哉离去。
　　柳云烟想了想，说道："既然这样，那我们不如进入白枫镇吧，先去看看情况，要是白枫镇的人已经发现了，我们也好出一份力。"
　　"若是没有发现，也好及时提醒。"
　　再怎么说，这可是有上万人口的镇子，作为同胞，修炼者，又岂能坐视不管？
　　对她的提议，张清月点了点头："这倒是个不错的决定。"
　　"那我们就准备下，先潜入白枫镇！"
　　随即，她又看向顾晟："你详细说下，那些魔种小队的位置。"
　　"嗯！"
　　顾晟重重点头，接着描述了起来。
　　照他所说，这十二只魔种的小队，呈圆形将白枫镇包围了起来，位置就卡在距离白枫镇一里外。
　　这意图就非常明显了，就是要对白枫镇下手。
　　张清月面色凝重。
　　"这次的行动，看来风险很大。"
　　罗云无奈道："我们还有的选择吗？总不能见死不救。"
　　"也罢。"
　　张清月深吸口气，看着众人。
　　"之后一切听我指挥，我们尽量避开魔种的视线。"
　　"而要一旦被发现，最快速度结束战斗，千万不能被其他赶来的魔种包围！"
　　以她们这些个人，万一被六十只魔种包围，必然会出现伤亡。这是她不所不希望看到的。
　　"没问题，走吧！"
　　罗云应了声，其他几人也都打起精神。
　　随后，张清月带着顾晟，两人一马当先走在最前面开路，罗云跟随在后面。
　　和人拥有精神力感知类似，魔种也能够感知到附近其他生物的存在。
　　尤其是修炼者，若是大摇大摆走着，几乎必然会被发现。
　　所有人将自身气息收敛到了极致，尽量减少被感知到的风险。
　　众人在白枫镇绕了一圈之后，张清月眉头紧蹙。
　　"不行，那些魔种小队之间的距离，正好是它们感知覆盖的范围，想要正面潜入，不太现实。"
　　"要想办法，把其中一队的注意给引开才行。"
　　闻言，罗云想了下，道："要只是引开的话，我想我应该可以做到。"
　　众人诧异的看着他，罗云嘴角微扬，拿出一枚水晶，心中为这水晶构建了词条之后，将之朝着前面一个魔种小队不远处丢了过去。
　　说来神奇，只见在水晶附近的那几只魔种，在水晶丢过去后就像是感觉到了什么，纷纷朝着水晶所在看了过去，一副疑惑的样子。
　　很快，五只魔种全都朝着水晶跑了过去。
　　三百六十度的封锁，就这么轻易出现了缺口。
　　众人看得目瞪口呆，这家伙，怎么做到的？
　　罗云看了眼他们，无奈道："别惊讶了，先进入白枫镇吧。"
　　张清月倒也果断，当即说道："走，进白枫镇！"
　　黄昏之下，众人就像是一道道鬼影，飞速穿过刚才那只魔种小队的所在。
　　罗云瞥了眼被引走的魔种，嘴角微扬。
　　之前就听说低级魔种智力比较低，现在看来果不其然。
　　刚才他在水晶上就这添加了一个词条。
　　【诱导】：水晶会散发出令魔种难以抵挡的诱惑气息。
　　这词条面对低级魔种，就好比饿狼闻到肉的香味，难抵抵御。
　　在穿过了封锁后，后面就好多了，就不在魔种的感知范围内了。
　　但张清月还有点奇怪："真是奇怪，那些魔种似乎得到了命令不准接近白枫镇，所有魔种小队的感知范围，正好在白枫镇外两百米左右就结束了。"
　　柳云烟沉吟了下："会不会是白枫镇里有东西，让魔种不敢靠近？"
　　"应该不会。"
　　张清月思索道："真要有那种东西，这些魔种恐怕也不敢包围白枫镇。"
　　"这白枫镇之中，怕是有些隐晦的东西，或者事情。"
　　"管他呢，我们待会进去不就知道了？"
　　罗云淡笑道："况且它们这样，倒是方便了我们。"
　　"的确如此。"
　　张清月点了下头："那走吧，进入小镇再说。"
　　从这里到小镇已经非常近了，只有不到两百米。
　　众人没走多远，就已经看到了小镇边缘的房子。
　　等到距离小镇五十多米，张清月突然停住脚步，伸手拦下众人。
　　"等等！"
　　随即，她探出鼻子，轻嗅了几下。
　　"奇怪，好浓烈的血腥味。"
　　罗云闻言也学着她闻了闻，别说，这仔细一闻，还真隐约闻到一股血腥味。
　　张清月脸色微变："不好，我有种不祥的预感。"
　　说着，小队众人对视了一眼，心里全部咯噔一声。
　　"走！进去看看！"
　　张清月深吸口气，冲在最前面。
　　其他人紧随其后，很快进入到了小镇。
　　刚过来，他们就感到了不对劲。
　　除了愈加浓烈的血腥味，安静，实在太安静了！
　　上万人的小镇，虽说热闹不到哪去，但也不该跟眼下一样，完全是死一般的寂静，根本就像是死镇似的。
　　到了这里，众人心几乎都彻底凉了下来。

第96章 血债必以血偿！
　　只要不是傻子，都能感受到白枫镇此次变动绝对非同小可。
　　再联想到外围的那么多魔种，更像是印证了他们心中的想法。
　　而当他们真正踏入到小镇内部，眼前的一幕，或许他们此生都难以忘却。
　　整个小镇，原本应该是安静祥和的地方。
　　但此时，小镇地面的青石上，房屋上，窗户上，门上。目光所及之处了，几乎全都染着鲜血。
　　刺鼻的血腥味不断冲刷着罗云他们每一个人的感官。
　　一座座房屋门窗全都破碎，环境也凌乱不堪，一片狼藉。
　　他们试探性的进入了几个房屋中查看，不出意外，根本见不到人影。
　　随着越发的深入小镇内部，血腥味几乎将他们团团包围着。
　　每个人都压着心中激荡的情绪，跟随着张清月一步步前行，一边小心观察着周围的情况。
　　没多时，随着张清月走过一个街道的转角，突然她停住了脚步，目光死死望着前方。
　　其他人见此，也都顺着看了过去。
　　但当看到前方的景象，罗云内心剧震，整个脑子都陷入短暂的空白，双目圆睁，死死望着前面的景象。
　　尽管罗云自认为他的心理承受能力很不错，可当看到眼前这一幕，也实在有点忍不住了。
　　这里是白枫镇街道的正中央，原本的青石地面上，一具具面目狰狞，浑身浴血的尸体被堆叠成一座数米高的巨大小山，将整个街道都堵死了。
　　目光所及的青石地面上，几乎全是湿润的鲜血，甚至流到了他们这边脚下。
　　昏黄的夕阳下，将这血腥的一幕映衬的愈发令人心悸。
　　怪不得远远的就闻到那么刺鼻的血腥味，怪不得从一开始，就没有见到白枫镇的，原来都在这......
　　视觉与嗅觉的剧烈冲击，小队中，白苓和夏薇儿两女几乎先忍不住了，脸色难看，不停的干呕。
　　相比之下，柳云烟，顾晟，还有张清月就好一些了，并未有什么举动。
　　但他们每个人紧攥着的拳头，以及阴沉的能滴出水的脸色，显露着他们并不平静的心情。
　　罗云整个人感觉也都不好了，尽管他杀过人，但所杀的都是该杀之人。
　　可眼前呢，几乎大多都是无辜的普通人。
　　老人，甚至婴儿，孩童。
　　全部无一例外，如同垃圾一般，被堆在这里。
　　过了好一会，罗云精神状态才算从震撼中恢复。
　　随之而来的就是愤怒，不可名状，发自灵魂的怒火。
　　"可恶！"
　　罗云死死攥着拳头，骨头咯吱作响。
　　"去看看，有没有幸存者。"
　　张清月的声音出人意料的平静，仿佛没被眼前的景象影响到半点。
　　不过熟悉她的人应该知道，这样的张清月，就是她刚从前线退下来时的样子，杀伐果断。
　　每个人都压抑着接近爆发的情绪，朝着面前的尸山一步步走去。
　　虽然张清月说看看有没有幸存者，但就眼前这情况来看，所有尸体几乎都是被利爪洞穿身体要害，想在这种情况下存活，简直难如登天。
　　最终，毫无意外，查看了一番后，目光所及就只有尸体。
　　"快来！这里有个幸存的！"
　　这声音是顾晟的，他在尸堆角落的一个男人怀中，发现了个尚有生机的女孩。
　　所有人几乎瞬间就冲到了这边。
　　果然，由于被男人保护在怀中，她本该死于魔种的爪下，结果逃过一劫。
　　但她气息十分微弱，众人不敢怠慢，却也不敢随意动她。
　　柳云烟想也没想，拿出一枚疗伤丹药给她服下，接着运转玄气，帮她消化药力。
　　不知是不是治疗起了效果，女孩艰难的睁开眼睛，颤抖的目光望着柳云烟。
　　她挣扎着伸出满是鲜血消瘦的手臂，张了张嘴，却没有声音。
　　从动作看，似乎在说，救救我......
　　"别怕，你会得救的！"
　　柳云烟一边全力为他输出着玄气，同时伸出手，打算握着她的手。
　　但没等握到，女孩就失去了所有力气，手臂瘫软落下。
　　生机戛然而止，那双满是祈求的双眸，也永远定格于此。
　　柳云烟僵住了，她呆呆看着人仍在看着自己的眼睛，那双眼仿佛还在祈求着她。
　　直至这时，罗云他们才注意到，女孩背后一直在淌血。
　　显然，是身上有大的伤口，此前一直在淌血，而他们来的有点完，流血多到一定程度，对于普通人，还是个孩子，足以致命，仙药难医。
　　刚才柳云烟的行为，也不过是稍微延缓了她的死亡时间。
　　柳云烟双目微颤，伸手拂过女孩双眼，边轻轻道。
　　"不会再有痛苦了，你好好休息，后面的事姐姐会帮你解决。"
　　说完，她闭上眼，朱唇紧闭。
　　这一幕，看的罗云心里堵得慌。
　　这女孩还这么小，本该是人生最美好的童年，却惨遭如此变故。
　　而他们作为自诩追寻大道规则的修炼者，什么都做不了，只能眼睁睁看着一朵刚盛开的花朵，就此凋亡。
　　众人皆都沉默不语，似乎是在为这个刚逝去的生命默哀。
　　寂静中，柳云烟再度睁开双眼，只是此时，眼中已然充斥着肃杀之意，整个人也杀气腾腾。
　　在她手中长剑也显现出来，但她刚转过身去，就被一杆银枪拦在身前。
　　张清月望着她，冷声道："你想做什么？"
　　柳云烟看都没看她一眼。
　　"血债必以血偿！我去为她报仇。"
　　"报仇？到底是报仇，还是送死？"
　　面对柳云烟，张清月言语中透露着讽刺意味。
　　柳云烟淡淡道："报仇。"
　　张清月却是冷哼："我不管你有什么拼命的手段，现在都不是你任性的时候和地方！"
　　"现在这种局势，一旦出手，结局难料。"
　　"见到一些死人而已，要是猎魔小队的人都像你这样冲动，人族怕是早就灭了！"
　　闻言，柳云烟冷厉的目光望着她："一些？这是上万个无辜的人！"
　　"被魔种屠杀到面前都不敢出手，也好意思自称修炼者？"
　　张清月与之目光对视，声音微沉："所以，你连其他队员的生命都不顾？万一有了差池，谁来承担后果？"
　　对此，柳云烟回答也很直接。
　　"你们可以先行离开，对付这些魔种，我一人足矣。"
　　张清月攥着的银枪上玄气涌动："我不会允许你肆意妄为。"
　　柳云烟手攥的越发的紧，她高举长剑，剑尖指着张清月大，声音愈发冰冷："你真以为能拦得住我？"
　　"试试。"
　　两个字，让场面变得胶着起来。
　　两人突然的针锋相对，让罗云和其他人都猝不及防。
　　而且看她们这架势，甚至有要动手的意思。
　　更让人郁闷的是，面前这两位都特么是大姐大，他们谁都拦不住。
　　罗云看的头疼不已，这两位大姐真在这打起来，估计他们都得遭殃。
　　没办法，只得给夏薇儿示意了个眼神，让她拦着点张清月。
　　后者当即会意，连忙来到张清月身边。
　　作为张清月的闺中密友，自然明白她为何生气，连忙挽过她的手道。
　　"清月姐，你别生气嘛，刚才这一幕，换做是谁都难免被触动情绪。"
　　"就算是我，也想不顾一切杀了那些魔种，云烟学姐冲动也是人之常情，有什么话咱们坐下来好好谈嘛！"
　　难得，夏薇儿语气中略带几分撒娇的意味。
　　而罗云这边，也连忙来到柳云烟身边，抓过她握剑的手道。
　　"云烟，有事好商量啊，都是自己人，动什么兵刃。"
　　"你的心情我们能理解，可你真要是为了报仇把自己搭进去了，我们怎么办？难不成真的眼睁睁看着你遇害，还不是会不顾一切救你？"
　　"你总不想看到，最后我们为了救你而身陷险境吧？"
　　"况且，学姐她不是还没说接下来怎么办吗？也不一定就是对此事彻底不闻不问了是不是？"
　　换做别人，柳云烟自然不一定听得进去，不过罗云的劝解，她还是比较能接受的。
　　看了眼罗云，许久，她紧咬的银牙缓缓舒展，紧握着剑的手也松开了些。
　　罗云趁机将剑卸下，柳云烟也没说什么，而后抬头看向张清月，声音仍然有些冷。
　　"说说，你接下来的打算。"
　　另一边，有夏薇儿劝解，张清月的怒意平复下去，收起银枪道。
　　"第一：调查魔种屠镇的原因。"
　　"第二：将情报传回朱雀圣院。"
　　"第三，详细分析一切情报后考虑是否出手，如何出手，解决魔种。"
　　的确，相比较于柳云烟刚才的满腔热血去硬刚魔种，张清月短短时间内做出的判断，极为理性。
　　本身他们与这些魔种实力就不太对等，硬刚根本行不通。
　　而她口中的第三点，很大程度上也是为了平复柳云烟才说的，要按照她真正想法，是绝不会考虑跟此地魔种动手的，变数太多了。
　　首先，这里发生如此大规模屠杀，大概率是魔种内部有计划的行动。
　　并且在这附近，极有可能存在其他魔种，一旦被拖住脚步，被引来的其他魔种包围，后果不堪设想。
　　为了预防这最糟糕的情况，即便刚见到如此一幕，张清月也没有要对那十二只魔种小队动手的意思。
　　但为应付柳云烟，她只能这么说。
　　和柳云烟的怒火上头不同，她自始至终都很冷静，哪怕愤怒时，也都冷静的可怕。
　　既然一句话能让柳云烟消停下去，她自然也不会顾及脸面，直接就说出来。
　　果不其然，闻言过后，柳云烟沉默了下，点了点头。
　　"好，我暂时先听你的。"

第97章 炼魔大阵，魔魁！
　　"这才对嘛，大敌当前，怎么能对自己人动手。"
　　罗宇长须口气，将剑还给了柳云烟："快点收起来。"
　　接过长剑，柳云烟将之收入空间戒指中。
　　白苓和顾晟见状，也都松了口气。
　　还好解决了，不然这两位真打起来，他们可拦不住。
　　罗云看向张清月问道："学姐，我们现在怎么办，先调查屠镇的原因？"
　　张清月点了点头："嗯，在白枫镇到处看看，有没有特别之处。"
　　"魔种既然做出屠镇这种极度凶残的事情，必然有原因。"
　　实际上，张清月内心隐约有了个猜测，但还不能完全肯定，需要经过实际的调查才能确定。
　　闻言，众人全都同意，而后离开了尸山，在白枫镇其他地方地毯式的搜查。
　　最后，还真让他们发现了些东西。
　　以刚才的那座尸山为中心，附近并不算远的地方，摆放着一颗颗一人高的血色水晶，正散发着浓郁的血色气息。
　　加起来，一共有三十六颗血色水晶，摆放在尸山周围的各个位置，以一种奇怪的阵列摆放着，包围了这边。
　　一圈搜查下来，要说奇怪之处，也就是这些了。
　　一颗血色水晶前，罗云疑惑道："这些水晶都是什么东西？我在书里好像没见过。"
　　张清月看着面前的水晶，皱着眉，答非所问。
　　"等下，先回白枫镇的中心。"
　　中心，自然也就是他们发现尸山的地方。
　　尽管疑惑，但罗云他们还是照着吩咐回到了原来这里。
　　尽管已经看过一遍，眼前尸山的震撼还是相当强烈。
　　就在这时，张清月做了一个令他们意想不到的举动。
　　她来到前面的尸山之前，体内玄气运转，将尸山笼罩着。
　　玄气的操纵之下，一具具尸体被被掀起来，落到另一边。
　　很快，足有几米高的尸山就只剩下一米高。
　　令人惊讶的是，在这尸山之中，竟然露出一个巨大的血色卵状物。
　　长约三米，高一米，横躺在尸堆之中。
　　虽说是卵状物，但其表面却是如同水晶一般的材质，晶莹透亮。
　　"果然，和我猜测的一样......"
　　张清月吐了口气，神情严肃。
　　罗云连忙问道："学姐，这到底是什么东西？"
　　"你们有没有听过，魔魁？"
　　听到这个名字，罗云愣了下，随即反应过来。
　　"这个我这些天好像见到过有记载，好像是魔种的一个强大分类吧？"
　　走到卵状物前的张清月，淡淡道："差不多，魔魁，是魔种自行创造的一种用以战争和杀戮的生物。"
　　"最低级的魔魁，战斗力也接近圣者。"
　　嘶......
　　众人倒吸口冷气，战斗力接近圣者？这对他们而言，可就太遥远了。
　　罗云忍不住问道："也就是说，我们眼前的这东西，就是魔魁？"
　　要真是这样，恐怕他都考虑是不是赶紧开溜了。
　　好在，张清月摇头道："也不算是。"
　　"想要诞生魔魁，首先需要布置完成炼魔大阵。"
　　"而我们刚才看到的那些血色水晶，就是炼魔大阵的雏形。"
　　"另外，还需要一颗蓄满血气的圣魔晶石，而现在我们所看到的，就是正在积蓄力量的圣魔晶石。"
　　"你们也不用担心魔魁诞生，至少在一切完成之前，这圣魔晶石，充其量不过是个蕴含高强度力量的石头。"
　　听了解释，罗云方才松了口气。
　　还好，没有魔魁出现就行。
　　不过......
　　罗云看着那圣魔晶石，眉头微挑。
　　"蕴含高强度力量的石头吗......"
　　暗中驱动系统，罗云惊讶的发现，这圣魔晶石，似乎......没有特定的归属人。
　　罗云这边思索着圣魔晶石的事，旁边柳云烟则在关注另一件事。
　　她看着张清月道："现在，他们屠镇的缘由也找到了，下面怎么办？"
　　谁都知道，她问这句话的意思，还是想对那些魔种动手。
　　张清月皱眉望着面前的圣魔晶石，又看了眼远处，声音沉重。
　　"圣魔晶石在魔域属于珍稀的战略资源，既然出现在此，可以肯定，魔种在这附近有大动作。"
　　"先前那些魔种，或许就是有更强的魔种命令他们驻留在外，等待圣魔晶石血气吸收完成。"
　　"仅凭我们这些人，一旦被那些魔种缠住，后果不堪设想。"
　　闻言，柳云烟轻哼道："果然，你还是坚持就这么离开？"
　　张清月不甘示弱："没错，摆在我们面前最好的路，就是趁着那些魔种得到命令不准随意接近这里，我们摧毁白枫镇内部炼魔大阵的布置。"
　　"和那六十只魔种死亡相比，这炼魔大阵的摧毁，对于魔种损失更为惨重，希望你分得清楚轻重。"
　　能够在这件事上解释这么多，张清月对柳云烟也算言尽于此了。
　　顾晟，白苓和夏薇儿三人望着柳云烟，等待她的决定。
　　其实虽说张清月所说的话很有道理，但那实在是太理性的决定。
　　在场几人，没人敢说自己面对先前那一幕而无动于衷，都恨不得冲去把那些魔种斩杀。
　　因此，如果柳云烟真的坚持要去，他们也不介意一同去解决。
　　或许这很冒险，太冲动，但修炼一途本就跌宕，冒一次险换得此生心安，并不亏。
　　柳云烟攥着拳，一言不发。
　　事到如今，她最初怒不可遏的情绪逐渐恢复如常，心中也清晰的明白此战意味着什么。
　　看了眼队伍中其他人，她沉默了很久，最后望向思索中的罗云。
　　终于，她放弃了。
　　但还没开口，就听罗云突然问了一句。
　　"那个，学姐我问一下，你说这枚圣魔晶石之中蕴含的力量，比之超凡巅峰的玄兽晶核所蕴含的力量，能高多少？"
　　张琴月愣了下，古怪的看着他："圣魔晶石和超凡玄兽晶核？蕴含的力量都根本不在一个层面，但非要说的话，应该有上百倍吧。"
　　光想想也知道，圣魔晶石能够孕育出接近圣者战力的魔魁，相比于只有超凡强度的玄兽晶核。
　　这横跨了两个境界呢，另外力量品质也都不在一个层面。
　　闻言，罗云点了点头。
　　"要是这样的话，我想，我们或许能够短时间解决那六十只魔种，以及彻底摧毁此地的炼魔大阵。"

第98章 让爆炸平息一切
　　"什么！"
　　罗云的话顿时让所有人的目光都看了过来，柳云烟难以置信的看着他。
　　"罗云，你说的是真的？真的有办法短时间解决那六十只魔种？"
　　不可否认，就算是她拼尽一切，短时间也无法解决掉那些魔种。
　　可没想到，罗云竟然如此自信的说，他能短时间解决，实在让她觉得不可思议。
　　张清月看了他一眼，皱眉道："你认真的？"
　　她跟魔种打的交道很多，并不相信，凭借罗云的实力能对付那些魔种。
　　在绝对实力和数量面前，罗云的手段实在不算什么。
　　罗云肯定的点点头，义正言辞的说道："嗯，我有十成的把握！"
　　此话一出，更是让人惊讶。
　　张清月忍不住道："我需要知道，你所谓短时间解决，是怎么解决？"
　　光是嘴上说说谁都会，最后能否实现又是另一回事。
　　她可不希望，罗云的自大，连累她们所有人一起遭殃，必须要先确认，罗云真的有那个本事。
　　罗云笑了下，目光落在夏薇儿身上。
　　"你还记得前段时间，我师父在你们紫罗兰商行拍卖的那几枚晶核炸弹吧。"
　　夏薇儿微愣了下，随即点头道："嗯，自然记得，但和现在有什么关系吗？"
　　"你所谓的办法，不会是想利用晶核炸弹吧？我劝你别想太多，单凭晶核炸弹的威力，根本伤不到那些魔种。"
　　罗云连忙摇头："当然不是！"
　　"我是想说，连蕴含力量并不多的玄兽晶核，在引爆之后都能爆发极强的威力。"
　　"那眼前这个圣魔晶石呢？如果把它引爆，威力会有多大？"
　　闻言，四女全都眼前一亮。
　　至于顾晟，则一脸懵逼。
　　晶核炸弹？啥玩意？
　　没办法，在场的几人，也就他没见识过晶核炸弹。
　　张清月沉吟着，望了眼那边的圣魔晶石，道："假如，你真的可以将圣魔晶石做到和那晶核炸弹一样的效果，威力之大，或许真的可以斩杀所有魔种。"
　　得到肯定，柳云烟欣然。
　　"也就是说，真的可以杀了那些魔种？"
　　但还没高兴多久，张清月又继续道。
　　"可有个问题。"
　　"那些魔种并不在白枫镇，即使引爆，也伤不到他们。"
　　罗云想了想："我想，我们可以去把他们引到这里来。"
　　的确，这倒是个办法，不过张清月还是第一时间找到不足之处。
　　"假如，真的把它们引到这来，圣魔晶石最终也炸了，我们怎么办？"
　　"还是说，你能让爆炸不会让我们被波及？"
　　"额，这个......"
　　罗云还真被说住了。
　　刚才他看了下，要是给圣魔晶石附加能引爆的词条，需要消耗的精神值达到一千。
　　这还仅仅是引爆而已。
　　后续，如果再加词条，让爆炸影响不到他们，这消耗的精神值还要再高一个档次。
　　他短时间根本没有那么多精神值。
　　这的确是个问题，为此，罗云脑海中飞快的跳过一个又一个的想法。
　　其他人都默默看着他，等待他的回答。
　　许久，罗云回忆起了前些天所使用过的一个词条。
　　随即眼前一亮。
　　有了！
　　罗云迫不及待的拿出一枚水晶，尝试着为添加一个突然想到的词条，以及所需要消耗的精神值。
　　随后，点了点头。
　　没问题，可行！
　　他当即对张清月点头："没问题！等到将那些魔种引过来后，我有办法，可以带你们瞬间离开白枫镇。"
　　得到这个答复，张清月沉默了下，最后还是点头了。
　　"好，如果你真有把握，可以按照你虽说的计划来试一下。"
　　张清月这边总算松口，众人松了口气的同时，心中也都有些激动。
　　不可否认，这些魔种确实让他们恨之入骨，能杀了它们，自然皆大欢喜。
　　张清月道："罗云，既然是你提出来的，这次行动就由你来安排吧，我们负责执行。"
　　"嗯！"
　　罗云神情严肃，看着众人道。
　　"那就由我来说下此次行动一个重要的点。"
　　"也就是吸引魔种，周围一共有十二只魔种小队，而我们只有六人。"
　　"学姐和云烟，你们各自牵制三个魔种小队，剩下那六个魔种小队，就由我，夏薇儿，顾晟，我们来牵制。"
　　"如此分配，没问题吧？"
　　柳云烟和张清月她们实力比较强，牵制更多的魔种也会比较得心应手。
　　两女互相看了看，皆都没什么异议。
　　白苓皱眉问道："那我呢，为什么不让我也牵制魔种去？"
　　之所以不把她算在内，很简单，作为个没什么攻击手段的辅助，罗云实在不放心让她独自去牵制魔种。
　　索性道："额，白苓你的话，就去帮下夏薇儿吧，你们两个共同牵制两个魔种小队。"
　　白苓这才满意道："嗯，保证完成任务！"
　　罗云点点头，继续道："另外，一定一定得注意，必须同一时间将所有魔种聚集在这圣魔晶石附近，尽量将杀伤力提升到最大。"
　　"以及，你们也要在第一时间，贴在我身边，我才能带你们离开，明白吗？"
　　照他所说的要求，倒也算不上太难。
　　众人全都表示明白。
　　最后，罗云思索了下又吩咐道。
　　"对了，还有一点，任务时间定在今晚凌晨吧，我需要先调整下状态。"
　　由于每天都要为答应城主的武器添加词条，他的精神值一直处于很低的区间。
　　现在要连续进行词条构建，还是得多恢复些精神值才算稳妥。
　　对此，众人自然没有异议。
　　也正好，在见证了白枫镇这一变故后，每个人都需要梳理下情绪，避免后续将情绪代入到任务中。
　　就这样，在确定下来每个人的任务，以及整体的行动后，罗云盘膝坐下，开始闭目运转噬神决。
　　说起来噬神决也不愧是地阶功法，搭配着罗云自身强大的精神修炼天赋，让他精神力强度提升十分迅速。
　　再加上，罗云精神力经常会耗尽，也对修炼大有裨益。
　　这才得到功法没多少天，他精神值就达到2080左右。
　　罗云这边在恢复精神，其他人也都没闲着，各自去熟悉着附近的环境，以便后续任务的完成。
　　等摸得差不多了，再度回来，天色也逐渐暗淡下来，夜幕落下天际。
　　死寂的白枫镇，笼罩在月空下，众人零零散散坐在街边。
　　夜风伴随着仍旧浓烈的血腥味，拂过每个人的心房。
　　时不时看一眼远处的尸山血海，眼中闪过的依旧只有愤恨与不甘。
　　张清月倚在墙边，怀中抱着银枪，目光定定看着尸堆，不知内心在想些什么。
　　也只有夏薇儿注意到，她握枪的手，始终紧紧攥着银白的枪身，以此来压抑着一切情绪。
　　在这淡淡悲伤的气氛中，明月西归，已是凌晨时刻。
　　调息的罗云，缓缓睁开眼，站起身之后看向众人。
　　"各位，开始行动吧，就让爆炸平息一切，给白枫镇的幽魂们一个交代。"

第99章 业火焚天
　　"大家千万要切记，一定要在一刻钟之后准时来到这里汇合，即便是没有成功，也一定要来集合，万不可拖延。"
　　"否则，圣魔晶石爆炸之后产生的效果，我也无法预料究竟会有多大，万一伤到自己人，那就得不偿失了。"
　　虽说张清月说，能有超凡晶核的百倍，可真要是爆炸了，谁又能具体说清楚，会有多强。
　　"放心吧，我们会注意的！倒是你，也得小心点！"
　　柳云烟关切的看了眼罗云。
　　"我没事，倘若没有别的事，就现在开始吧，一刻钟后在此再会！"
　　"是！"
　　众人点点头，纷纷按照计划的方向离去。
　　而罗云也立刻为圣魔晶石添加了词条。
　　为了能够将爆炸的威力最大化，罗云没有给圣魔晶石添加任何限制。
　　【暴乱】：注入玄气将紊乱内部力量，使其爆炸，对魔种附加额外伤害。
　　圣魔晶石相比于玄兽晶核，添加这种词条消耗的精神值也相当高，转眼间大半精神值就消耗了。
　　完成了圣魔晶石的词条附加，罗云也按照计划朝着白枫镇外而去。
　　没多时，他来到其中一处魔种小队的所在。
　　让人意外，这些魔种似乎也在休息，一个个坐在地上不动。
　　罗云眼中闪过寒芒，手中拿出赤血剑。
　　他毫不犹豫，剑身之上剑意蹭蹭冒出，接着挥出一道凌厉的剑气，径直朝着那些魔种飞掠而去。
　　几乎就在同时，那些休息中的魔种瞬间睁开血红的双眸，其中最强的那只接近魔将级的魔种，直接冲到前面。
　　它双爪一挥，竟是徒手直接把罗云蕴含着剑意的剑气给撕碎了。
　　还真是厉害......
　　罗云心中暗惊，还真如张清月所说，要是被周围魔种包了，即便最后能走，估计一时半会也别想。
　　这时，其他的魔种眼看遭到攻击，纷纷朝着罗云张牙舞爪的冲了过来。
　　那凶恶的样子，真跟疯狗一样。
　　而且这些家伙速度都出奇的快，转眼之间就纷纷来到了罗云身前，朝着他挥爪袭来。
　　紧接着，那最强的魔种也后发而至。
　　眼看自己要被包，罗云二话不说，催动身法："鬼影！"
　　他速度瞬间加快，朝着另一处魔种小队的所在跑去。
　　很快到了地，罗云照旧挥出一剑。
　　剑气落在地上爆裂开来，休息中的魔种小队见此一个个冲了出来。
　　瞬息之间，罗云身后便追了十只魔种。
　　要说一开始他还挺得心应手，可随着魔种的攻击愈发凶狠，速度也跟着变快，罗云有点叫苦不迭。
　　他转向朝着白枫镇内而去，身后的魔种见他去向，一瞬间，像是发了疯一般，全体开始疯狂的朝着罗云攻击。
　　罗云一时之间，双拳难敌四手，身上时不时就被魔种的利爪摸到。
　　外面的衣服，很快破烂不堪，露出了里面的星铁软甲。
　　也还好有这件软甲，否则的话，他今晚还真有可能交代在这。
　　通过短暂的激烈交锋，罗云对于魔种有了更深的认识。
　　早就听闻，魔种的肉身力量十分恐怖，以及那爪子堪比兵刃。
　　今日一见，还真是深有体会。
　　即便是他，在这些魔种手里，力量是一点都占不到便宜。
　　更离谱的是，那些魔种不仅身体素质强，战斗起来十分难缠。
　　基本上，一打起来，魔种就跟他以伤换伤。然而，罗云有时候伤到了魔种后，所造成的伤口，又会很快愈合。
　　这也让罗云彻底明白，为何对付魔种，要用特殊的武器了。
　　这普通的武器，根本就难以真正伤到魔种。
　　不过好在，此次罗云也不是为了跟他们战斗，在短暂的拖延之后，时间快到一刻钟了。
　　当即，罗云再不犹豫，体内玄气爆发身体腾飞而起，朝着集合地飞去。
　　追击的魔种见此，也是跟着罗云一样飞了起来。
　　和人类超凡境界类似，即便是最低级的魔种，短暂飞行还是能做到的。
　　在进入白枫镇后，罗云已然隐约看到了其他方向众人的踪迹。
　　东边和西边，柳云烟跟张清月两女分别拖着各自的十五只魔种飞来，相比罗云，她们可就从容多了。
　　尽管想杀那些魔种比较难，但只是牵制的话，还比较轻松。
　　另一边，夏薇儿和白苓两人，也身披金光加持，带着十只魔种飞来。
　　最后是顾晟......
　　当罗云见到他来的样子后，表情古怪不已。
　　这家伙，身上套着一套罗云印象中，前世那种极具科技感的蓝色外附装甲。
　　两个喷着蓝火的引擎，助推着他的身体这边飞速而来，后面追着的也是十只魔种。
　　这家伙，画风还真是清奇。
　　罗云心中莞尔一笑，如今见到众人都没事，他也松了口气。
　　毕竟眼下任何一只魔种，他们单独想解决都得费很大功夫，更别说每个人牵制了那么多。
　　"全体集合！"
　　罗云率先来到集合地点，朝着紧随其后的众人，连声叫道。
　　此刻，他们依然被六十只魔种包围着，倘若不能立刻脱身，后果确实难以预料。
　　其他人也都看到他了，再度提升了下速度。
　　最终，是在几乎同一时间，来到罗云身边降落。
　　而那些魔种，也在这时朝他们扑杀过来。
　　足足六十只魔种，几乎将整个视野都覆盖住了。
　　张清月脸色微变道："罗云，快！"
　　现在再不走，可就来不及了。
　　罗云面色严肃，一掌拍出，将一道玄气打入圣魔晶石中，接着掌心出现一枚水晶。
　　"传送！"
　　视线中，光芒爆闪，以罗云为中心，方圆一米的地面亮起阵纹，接着几人的身影消失在夜色中。
　　而那些魔种，毫无意外扑了个空，砸在一起。
　　它们呆愣的看着周围，已然再无罗云他们的踪迹。
　　每个魔种都很是疑惑，这到底是怎么回事？
　　但随即，它们隐约发现不对劲了。
　　怎么......附近那枚圣魔晶石，越来越亮了呢......
　　没等它们反应过来，随着惊天的巨响通彻天地，圣魔晶石整个爆裂开。
　　其内部蕴含的足以媲美半步圣者的力量，化作能毁灭一切的烈焰风暴，瞬息间席卷天地
　　炙热，白炽，耀眼，伴随着血色的光柱拔地而起，那六十只魔种瞬间就被笼罩其中，皆在恐惧中走向毁灭。
　　方圆近百里内，几乎都能看到，这在夜色中升起的一轮宛如太阳的光团。
　　白枫镇外的一处断崖，飓风吹拂着罗云几人的面庞，他们呆呆的凝望着被蘑菇云吞没的白枫镇，震撼的同时，内心也释然了。
　　"白枫镇的游魂，你们看啊，我们为你们报仇了！"

第100章 为了黎明苍生，死不足惜！
　　驻足看了许久，罗云一行人都是长须了口气，一切都结束了。
　　毫无疑问，这次圣魔晶石爆炸之后，所造成的效果是令人震撼的。
　　就连罗云自己都没有想到，这玩意威力竟然能达到这种程度。
　　整个白枫镇的建筑，几乎都在这之中灰飞烟灭，至于那些魔种，更不用想，八成是被炸成灰烬了。
　　解决了魔种之后，众人心情也都好了许多。
　　尤其是柳云烟，来到罗云身边惊叹道。
　　"我真是好奇，你究竟怎么做到这一切的？"
　　其他人也都满脸好奇的看着他，想要知道这一切。
　　罗云自然不好把真相说出来，只得谎称道。
　　"也没什么，就是师父他老人家传授给我的一种附魔术罢了，在圣魔晶石之中附魔，让它内部力量紊乱，最终导致爆炸。"
　　这种时候，罗云索性还是把莫须有的师父拉出来撑着了。
　　关键是，在场众人基本还都见识过他师父的厉害，也没办法怀疑真实性。
　　最后也只能感慨一句。
　　"你师父，还真是厉害......"
　　白苓作为附魔师，则忍不住问道："罗云，没想到连你都这么厉害，那你师父的附魔术，又有多强啊。"
　　这一点不光是他，夏薇儿也很想知道。
　　假如说那位前辈当真很厉害，未来他们紫罗兰商行说不定还能依仗到他。
　　对他们的好奇心，罗云心中了然，短暂的思考过后，说了一句。
　　"这个吗，我还真不清楚，但师父他老人家曾说过，普天之下，几乎没有他不能完成的附魔。"
　　既然要建立威慑，自然越强越好。
　　众人闻言纷纷惊讶，没有不能完成的附魔？
　　这等豪言壮语，恐怕也只有九阶附魔大师才能有吧？
　　难道说，罗云那位师傅，真的达到了这等通天彻地的程度？
　　顾晟都忍不住问道："罗兄，你师父，该不会是圣域的韩前辈吧？"
　　韩天宗，这个名字在大陆可以说响彻多年了。
　　人族中举世闻名的附魔第一人。
　　罗云苦笑道："当然不是了，我要真是他的徒弟，现在还会在这吗？"
　　"这倒也是......"
　　顾晟点点头，而且也确实没听说过，韩前辈有收徒弟的意思。
　　不过即便知道不是韩天宗，但众人对于罗云口中那位师父已然很是敬畏。
　　能教出罗云这种天才的徒弟，又怎会是普通人？
　　这时，张清月突然问了一句。
　　"那我们刚才被传送到这，也是你附魔的缘故？"
　　罗云没有否认，点头道："是的，是一种有传送效果的附魔。"
　　张清月并非附魔师，并不是特别懂，但听起来好像还挺正常。
　　白苓心中却在疑惑，带有传送效果的附魔？大陆上有这种吗？
　　但想到人家罗云师父的特殊性，说不定是人家师父自己研究的呢？因此她倒也没怀疑什么。
　　柳云烟深吸口气，望着他道："我感觉，人族能够有你，真是荣幸。"
　　心想，倘若罗云成长起来，未来前途必定不可限量，成为新一代顶尖附魔大师也并非不可能，总之未来对于人族，必然有极大的帮助。
　　罗云被夸的脸都有点红，哭笑不得："我说，就先别夸我了，还是先离开这里吧，如今白枫镇的动静，想必会引得很多人或者其他魔种注意。"
　　之前也说了，魔种在这里做了这么多，绝对是要搞大动作。
　　另外一点，也就是光凭这些魔种，想要屠镇且没有活口，根本不现实。
　　种种情况说明，附近很可能还有其他的魔种存在。
　　到时候来了这边发现他们，处理起来多少有点麻烦。
　　他的话提醒了张清月："也是，我们就先撤退吧。"
　　这次的猎魔任务，姑且算是完成的彻彻底底的完成了，甚至超额完成任务，杀了那么多魔种，尽管，并非他们亲手所为，但也算与魔种有了正面接触，各自都有些感受。
　　这样，就算达到张清月的预期了。
　　"收工收工！"
　　顾晟收起背后的装甲，化作方形的魔方收了起来。
　　接着推了推金丝眼镜，结果不经意瞥了眼远处，突然眉头一皱。
　　"大家隐蔽，有情况！"
　　闻言罗云愣了下："什么？"
　　"魔种！"
　　顿时，罗云二话不说往断崖后退去，一边催动玄气隐蔽住身体。
　　其他人反应也都很快，全都立刻隐藏自身气息。
　　实际上，他们都没有看到有魔种，不过顾晟既然说了，那八成是有。
　　果不其然，他们这边还没隐藏多久，明月之下，一道道血色身影从远处飞掠而过。
　　罗云他们都不敢释放神识感知，究竟有多少魔种，避免被当场发现。
　　唯独顾晟，透过金丝眼镜，前方的黑暗中，每个魔种都化作一个红点，他默默数着道："十五......二十七......三十九......七十一......"
　　"九十五！"
　　当确定了最终数量后，顾晟忍不住吸了口冷气，并将这个数字告诉了众人。
　　听罢，众人也都惊了，全都紧皱起眉。
　　罗云望着那些朝着白枫镇而去的魔种，即庆幸又奇怪。
　　庆幸的自然是行动的快，没跟那些魔种正面撞上。
　　奇怪则是，不明白这小小的白枫镇，为何出现那么多魔种。
　　搁以前，有三两只魔种聚集在一个地方都不算小事。
　　眼下白枫镇直接出现一百多只。
　　要不是知道前线还没崩溃，他们都怀疑是不是魔种全面入境了。
　　此后，没让罗云他们等待太久，那九十五只魔种似乎没发现什么，在白枫镇内调查一通后，就朝着远处离去。
　　罗云松了口气，还好，那些魔种没发现他们。
　　而后看向张清月："学姐，咱们现在怎么办，直接回去还是说......"
　　他们并不确定，这股魔种的存在，附近地方的人族城镇知不知道。
　　要是知道还好，可要是只有他们知道，那这股魔种不管要做什么，其结果恐怕都难以遏制。
　　这么多的魔种的战斗力，实在非同小可。
　　白枫镇的惨剧他们都亲眼看到了，而如果坐视不管，说不定，还会有同样的惨剧出现。
　　面对他们的目光，张清月也知道此事非同小可，随即道。
　　"你们稍等，我跟圣院联系一下。"
　　虽然相隔千里进行通讯耗费玄气和资源，但由于他们队伍的特殊性，圣院还是给他们安排了实时通讯的能力，只是比较繁琐。
　　她拿出一张金色符箓，体内玄气运转，符箓之上印出金光。
　　没多时，符箓之中传来个熟悉的声音。
　　"这里朱雀圣院副院长，歆月，有何要事？"
　　张清月当即将这边他们遇到的情况，迅速说了一遍，包括白枫镇的事情，以及刚刚遇到的魔种队伍。
　　讲完之后，歆月那边沉默了许久，似乎在沉思什么。
　　"所以，清月，你的想法是......"
　　张清月毫不犹豫道："我打算跟踪一下，这么多魔种聚集，必然有大事要发生，而我们要是什么都不知道，一旦出事会很被动。"
　　"那......危险程度呢？"
　　对歆月这个提问，张清月淡淡道："我会尽量小心，不与魔种正面接触，只要调查到魔种聚集于此的目的，会再次跟您进行通讯。"
　　"如果一天内我没有再与您通讯，还望您上报此事，派人继续详查。"
　　圣院某房间，歆月皱着眉头："你还只是学员，没必要冒这么大风险。"
　　明显，张清月刚才那话，说明她也没有十足把握最后不被发现。
　　毕竟万一最后遭遇到强大魔种，发现跟踪在后的她，怕是必死无疑。
　　然而，符箓中只传来张清月平淡的一句话。
　　"但我还是军人，为了黎明苍生，死不足惜。"

第101章 鬼面人被捕！
　　对张清月执意要去的想法，歆月沉吟良久，还是选择了支持。
　　也正如她所说的一样，这么大规模的魔种活动，肯定有大事。
　　要不及时发现魔种的目的，未来很有可能会有无法预料的麻烦。
　　"那好吧，你一定要小心自己的安全，一有异常情况，立刻离开！"
　　副院长对张清月这个女孩也非常喜爱，如果可以的话，也不希望她发生什么意外。
　　张清月应了一声。
　　"嗯，我会小心。"
　　而后就要断了通讯，歆月那边突然问了一句。
　　"对了，罗云在你身边吧。"
　　闻言，张清月点头道："没错，待会我会让他们先回圣院。"
　　歆月那边想了下，说道："如此最好。"
　　"另外，告诉罗云一声，前段时间袭击李诗诗她们的鬼面人抓到了，但他嘴有点硬，很多事不肯交待，而且身份特殊，没办法对他逼供。"
　　"现在这边情况僵持着，我想让罗云出面，来指认一下。"
　　鬼面人的事情，张清月虽说没有调查过，但多少有点耳闻，如今听到副院长说竟然抓到了，惊讶之余，也有点欣慰。
　　而后，她立刻将事情转告罗云。
　　一听到鬼面人被抓，罗云整个人都激动了起来。
　　"学姐！你替我转告副院长，我能撬开那家伙的嘴，让他坦白一切！"
　　这突如其来的消息，可谓让罗云脑海中的阴郁瞬间散去大半。
　　只要自己构建一个逼他吐露真话的词条，妹妹的事情，说不定就真相大白了。
　　张清月被他迫不及待的样子惊了下，而后将消息转告给了副院长。
　　有了罗云这个保证，歆月那边也非常欣喜，让他尽快赶回来。
　　一切交待完成，断了通讯之后，张清月微笑看着众人。
　　"好了，这次的历练就到此为止吧。"
　　"小薇你带他们回朱雀圣院，下面我要去执行任务了。"
　　听到这话，夏薇儿皱起眉道："清月姐，大家既然是一起来的，我们怎么能就这么眼睁睁看你一个人去冒险？"
　　其实从一开始，她就想阻止张清月的决定，只是不太合适插嘴。
　　如今，张清月要孤身一人去调查敌情，她又怎愿意答应。
　　张清月怕了拍她肩膀道："之后的事太危险，你们没必要跟着我冒险。"
　　"更何况你们也听到了，鬼面人被抓，罗云还急需回朱雀圣院调查，你说对吧，罗云。"
　　她感受到了罗云听到鬼面人被抓这个消息后的激动，那种状态，绝对是心心念念已久。
　　所以希望能够让罗云帮着说服夏薇儿她们，一同离开。
　　激动地罗云心情沉淀下来，心里也有几分纠结。
　　不可否认，鬼面人的事情他想了很久，这是揭开妹妹失踪面纱的重要一环。
　　但同样，他对于张清月，多少也有点感情。
　　更何况，对方现在也算是他的导师。
　　而此行一去何其危险，他们也都有目共睹。
　　他们要是真的走了，张清月可就彻底没有退路可言。
　　犹豫了下，他深吸口气，看着张清月道。
　　"学姐，鬼面人的事我不急，倒是眼下，那么多魔种出现，还不知道是有什么目的。"
　　"万一要是继续重蹈白枫镇这种悲剧，我们坐视不管，岂不是太冷血无情了？"
　　毕竟，魔种面前，即便是人和玄兽这种死敌都能联合，更别说他们同样作为人类，有怎能置身事外。
　　张清月没想到罗云这家伙关键时刻还在煽风点火，不禁皱眉。
　　还没等她说什么，一旁柳云烟的声音已然传来。
　　"张清月，不管说什么，这次你都不能一个人去。"
　　连她都这么说，张清月是真的头疼。
　　要说其他人她还能压一压，可是这位要想做什么，就不是想压就压了。
　　况且这一次，柳云烟还是跟其他人站在一边的。
　　而后她目光看向顾晟和白苓。
　　顾晟那家伙直接摊了摊手："那个，我其实也挺好奇，这么多魔种聚集，到底所为何事。"
　　显然，顾晟也并没有打算抛弃她就这么离开。
　　至于白苓就更不用说了，严肃地道："学姐，您就让我们跟你一起去吧，反正也只是跟踪而非潜入，人多些，万一遇到意外，也好能处理。"
　　"再说了，万一魔种真有重大的行动，您如果出了意外，再后派人来调查，说不定都来不及了。"
　　"而我们只要能离开一个，就可以将消息及时传出去，您说对吧。"
　　白苓还是比较聪明的，知道张清月十分主动人族的利益，索性用这一点来说服她。
　　别说，她最后这句话，还给张清月提了一个醒。
　　眼看众人都开口请求同行，张清月皱着眉思索着，最后还是勉强答应了。
　　"好吧，真拿你们没办法，我可以让你们一起，但之后所有的行动，都必须按照我的指令来，明白吗？"
　　"当然！"
　　她总算松口，众人也都满意了。
　　在场的这些人中，尽管都还年轻，但也都是有情有义之人，谁愿意抛弃同伴？
　　"既然如此，顾晟，就麻烦你继续锁定那些魔种了。"
　　既然都答应下来了，张清月也不再客气，开始下达命令。
　　顾晟笑着点头道："没问题！"
　　前面那些魔种都离开的有一段时间了，他们连忙跟了上去。
　　在他们全速之下，很快就跟上了刚离开的那些魔种的身影。
　　不过为了保险起见，他们并没有太过接近魔种，始终跟它们保持一个非常远的距离。
　　就这样，一路上跟踪的相安无事，倒也没让他们跟踪太久，这一批魔种就开始放缓下来前进的速度，罗云他们也跟着减速。
　　但没走多远，顾晟就叫住了他们。
　　"都停下！前面天上有魔种在巡视！"
　　闻言，众人心中一惊，连忙隐蔽住自身。
　　罗云望了眼前方，发现远处就没有前进的道路了,不禁微微皱眉，看这样子，前面似乎是一处峡谷。
　　而后余光望向夜幕之上，不禁眉头微跳。
　　就在天空中，月光的照耀下，时不时有血色的身影徘徊过去。
　　要不是被提醒天空有魔种在巡视，他还真没法发现。
　　即便如此，他也无法判断到底有多少魔种。
　　这时，顾晟倒吸冷气的声音传来。
　　"这......前面到底是什么地方？"
　　罗云诧异问道："有情况吗？"
　　顾晟缓缓点头，肃然道："我扫描了下地形，前面是一处峡谷，峡谷之内至少有超过五千多只魔种，另外还有超过五个高强度的能量源，大概率是圣魔晶石！"

第102章 局势紧迫
　　三千多只魔种聚集在此......
　　他们全都倒吸口冷气，这个数量的魔种聚集，足以能让整个天之东都为之关注了。
　　张清月再一次询问道："你确定，真有三千只以上的魔种？"
　　顾晟肯定道："当然！我这眼镜可以感受到方圆数里之内的能量活动！绝对不会有错！"
　　得到了确定答复，张清月眉头皱成了川字。
　　罗云也不禁眉头紧锁，思索着此事。
　　在他印象中，人族可很多年没有在内陆发现这么多的魔种聚集了。
　　这些家伙，究竟是要做什么？
　　这时，张清月突然问道："顾晟，你有办法把峡谷之中想详细的景象给投射出来吗？"
　　顾晟想了下，点了点头："应该没问题，你们稍等下！"
　　而后顾晟拿出一个小方块将之抛了出去，那方块在空中扭动着，最总成为一个黑色的蚊子的样子。
　　很快，它就扑腾着翅膀朝着下面飞了过去。
　　罗云见到这东西，神情古怪，这玩意，怎么越看越像小型无人机呢？
　　不管他心里所想，顾晟这边持续运转着玄气，让那只蚊子朝着峡谷之中飞去。
　　这么一只蚊子，在峡谷之中十分的渺小，非常难以引起注意。
　　就算是强大一些的魔种，也不会想象的到，这么一只蚊子竟然是他人操纵进来的。
　　黑色蚊子在峡谷中盘旋了许久，最终安然返回到顾晟手中。
　　"走，先撤离这里。"
　　顾晟二话没说，带着众人离去。
　　直至最后，摆脱掉空中盘旋的魔种的视野，来到一处阴晦的地方，方才拿出刚才的蚊子。
　　从它背上紧接着射出一道蓝色的光晕，在空中投影出一幅立体的影像。
　　当看到这景象时，罗云极为震撼。
　　因为这竟是刚才所看到的峡谷的立体投影。
　　在峡谷中，魔种数量的分布，各类东西的所在，全都呈现了出来。
　　"各位，这就是刚才峡谷之中的立体投影了，学姐，你看一下吧。"
　　罗云看着他叹道："没看出来，你还有这么厉害的手段？"
　　心想，这特么高科技啊。
　　顾晟笑道："吾早就说过，吾是万诗彼岸前无古人，后无来者的天才，也不过就是做了些小玩意罢了。"
　　"怎么，夸你一句就要上天吗？"
　　夏薇儿瞥了他一眼，后者干笑道："没有，没有。"
　　而与此同时，罗云和张清月，以及柳云烟三人，目光全都盯着那投影。
　　没多时，张清月声音低沉的道："原来如此，怪不得会有如此多的魔种，我大概是知道，它们意在何处了。"
　　罗云当即问道："学姐，您的意思是......"
　　"攻城！而且绝非一般的城市！"
　　张清月说了一句令在场所有人都震惊的答案。
　　罗云忍不住问道："您没开玩笑吧，这可是内陆啊！"
　　"不是说魔种还没有完全突破前线吗，这种情况下在内陆集聚魔种攻城，根本是自寻死路啊！"
　　虽说由于人类的领地十分辽阔，其中生存的魔种尽管零散，但总得数量也相当不少，聚集起来，也是相当庞大的战斗力，攻城也并非做不到。
　　可问题是，一旦进行攻城行动，人族这边很快就会派兵增援，届时，没有后续兵力补给的魔种，即便将城占据也不过只是暂时的，很快它们就会成为瓮中之鳖遭到围剿。
　　这种行动完全看不到好处，甚至人族反倒非常乐意见到这种情况出现。
　　毕竟一次性能够将人族境内大批的魔种隐患消除，对于当前如漂泊浮萍的人族而言，实在是很大的好处。
　　这些，连他一个外行都能够看明白，那魔种统帅想必也明白，所以罗云很难以置信。
　　实际上，张清月也是一脸的古怪。
　　"这点，我也想不通，可事实如此。"
　　"你们或许认不太出，照顾晟提供的投影来看，在峡谷中，有相当多的魔种攻城器械，很多都是在攻击大型城市，例如......朱雀天城那个层级的城市才会用到的器械。"
　　"此外，那些魔种内部行动，也全是按照魔种战时的标准执行着。"
　　"而且你们或许不太了解，催生魔魁，通常也是魔种在即将发动大型攻击活动的前兆。"
　　"综上所述，足以证明这些魔种是为了攻城。"
　　一番解释过后，罗云大致是明白了。
　　但仍然有点不解："可，单凭这些魔种就想对朱雀天城量级的城市动手，似乎，太天方夜谭了吧......"
　　按照那位千山圣者所说，现在大型城市可都有圣者坐镇。
　　即便没有圣者，大型城市有个上千名圣者也很正常，王者镜界更是数不胜数。
　　仅凭这几千名普遍实力在超凡和王者，以及少量皇者的魔种，根本不足以对大型城市造成威胁，即便是有那几只魔魁。
　　张清月沉吟了许久。
　　"那如果，不止这一个地方聚集着魔种呢？"
　　这句话，仿佛瞬间将一切迷雾都剥开了。
　　众人无不心中一惊，随即神情严肃。
　　"好像，还真有这个可能......"
　　罗云深吸口气："我们现在呢，怎么办？通知副院长？"
　　眼下这个程度的事情，显然超出了他们能够处理的范畴。
　　张清月点头道："嗯，我先通知副院长。"
　　随后，她跟歆月再次建立了通讯，当知道这边情况后，歆月也表示非常震惊。
　　并表示，会立刻上报通知。
　　"清月，你们这次做的很不错，现在立刻回来吧，之后的事情就不是你们能插手的了。"
　　她急着让罗云他们回来，自然也是不愿让他们继续呆在这么危险的地方。
　　"遵命。"
　　张清月应了一声，等到挂了通讯后，她看向众人，露出一抹笑意。
　　"这次，真的可以走了，之后的事，就交给我们人族强者来吧。"
　　这次，就连她自己也准备撤退了。
　　三千多只魔种，这可非同小可。
　　正当罗云准备应声，突然，天地间一阵剧烈的颤动，一声接一声的闷响，以及激荡的气浪，不断从刚才峡谷的方向传来。
　　顿时众人的目光被吸引过去，才看到，在方才的天空中竟升起一道道血色光环。
　　那光环并不高，好在他们距离不远，才清晰的看到了。
　　"那是......"
　　罗云看着不断向周遭释放血气的血色光环，不由皱起眉。
　　张清月亦是望着血色光环，声音渐冷下来说道。
　　"那是魔魁吸纳完成血气的景象，也就是说，只要那些魔种愿意，即刻催动炼魔大阵，六个时辰内，就可以催生出魔魁。"
　　"什么！"
　　罗云几人几乎是同时惊声道。
　　"没办法，太晚了，这下人族境内恐怕真要有接近圣者级别的魔种了......"
　　张清月的声音沉重，无论什么种族，一旦超凡入圣都会无比恐怖。
　　人族之内，圣者不允许随便动手，就是因为圣者破坏力太强，挥手间，一座中型城市就得翻个天。
　　而战力接近圣者的魔魁，一旦在内陆形成，哪怕只有几只，造成的破坏恐怕也难以预估。
　　想摧毁，更得耗费难以想象的人力。
　　在场的也都知道这意味着什么，望着那血色光环，全都握紧了拳头。
　　许久，柳云烟突然抬头看向罗云，缓声问道："罗云，你......还能让圣魔晶石爆炸吗？"
　　"啊？"

第103章 唯一幸存者
　　"啊？"
　　不仅仅是罗云，另外几人也都惊讶的看着柳云烟。
　　"你是想让罗云在三千多只魔种的眼皮底下，进入到被重重保护着的圣魔晶石附近？"
　　张清月语气中很是恼怒。
　　不可否认，柳云烟的确是为整个人族在考虑。
　　但这种完全不顾同伴死活的冒险行为，一次又一次的出现，让她心中对柳云烟印象愈发的差。
　　柳云烟看着罗云，语气低沉："我知道，这件事对你来说很危险，但是......如果真的有数个魔魁在人族境内诞生，真的会给很多地方，带来毁灭性的灾难。"
　　"魔魁从存在的那一刻，就需要不断的吞噬血气来维持，而这些血气的来源，就是那些无辜的普通人......"
　　"白枫镇的悲剧，一定会不断的出现。"
　　"这......"
　　罗云陷入沉吟。
　　见此，柳云烟犹豫了下，抿着嘴唇道："事到如今，也只有你能阻止那些魔魁的诞生，只要你答应出手，等到事后，我也可以答应你一件我力所能及的任何事情！"
　　"甚至是......"
　　她俏脸掠过一抹红霞，没有继续说下去，但罗云心里却跟明镜似的。
　　众人全都诧异的望着她，张清月三女也都听出那一层意思，心中惊愕。
　　这柳云烟，至于做到这种程度吗？
　　顾晟则无语至极，怎么好事全都落到这家伙头上。
　　不过转念想想，自己对于眼前的情况，也无能为力。
　　罗云疑惑的看着她，问出了众人的不解。
　　"云烟，我能问下为什么吗？"
　　"这件事，归根到底并非我们能处理的范畴，你没必要付出那么多。"
　　面对这个问题，柳云烟一时沉默了。
　　许久，她目光望向无尽的夜幕，思绪仿佛穿越时空洪流，回到那个令人悲伤的夜晚。
　　"你们还记得，三年前，那场轰动过人族的魔魁屠城事件吗？"
　　闻言，众人脸色为之一变。
　　对于这个三年前的一场悲剧，他们还真都有所耳闻。
　　说起来那事当初也算人族无人不知了，事情简单说就是一只来历不明的魔魁，聚集了不少的魔种，在人族境内，屠了一座十多万人的城市，万华城。
　　罗云挑了挑眉，三年前，正是他妹妹失踪的时间，当初为了寻找妹妹的消息，那段时间对于外界的事情了解了很多，万华城的事，当初他还唏嘘了一阵。
　　这也算近百年来，魔种在人族境内搞出最大的事了。
　　他看着柳云烟说道。
　　"我记得，那次事情公开的情报，全城十三万五千一百九十二人，其中仅有一位幸存者，是个十七岁的女孩......"
　　说到这，他瞳孔收缩了几分："你别告诉我，你就是那个幸存者？"
　　柳云烟沉默了下，继续道。
　　"我母亲，妹妹，以及很多朋友，都在三年前死于那只在魔魁手中。"
　　以她的身份，之所以出现在这，很大程度上也是父亲为了让她转换下心情，从那悲剧中走出来。
　　一晃三年，她的确释怀了许多，可偶尔还是会想起，当初的那个血腥味十足的夜晚和地狱般的景象。
　　柳云烟攥着拳头道："我不想再有类似的事情发生，而且，是在自己眼前......"
　　这下众人倒是理解先前在白枫镇，柳云烟为何那么大反应了。
　　原来还有这一茬呢。
　　一时间，众人都不知道该说些什么安慰的话。
　　柳云烟凝视着罗云，徐徐道："所以，如果可以，我恳求你这次能出手解决。"
　　她自身经历过的悲剧，不想其他人再次经历，为此，她心甘情愿付出很多。
　　罗云无奈的摊了摊手道："问题是，你也看到了，那可是三千多只魔种。"
　　"别说是我，就算清月学姐也不敢说，能够顺利潜入而不被发现吧。"
　　张清月点点头说到："的确，那里魔种数量太多了，想潜入进入而不被发现，几乎不可能。"
　　但没想到，柳云烟却肯定道："这个不用担心，这里不是临近一座玄兽森林吗？我想，我应该有办法让那里的玄兽之王帮助我们牵制住巨大多数魔种。"
　　"届时想要潜入，难度就会大幅降低了。"
　　罗云愣了下，玄兽？
　　他神色古怪："你确定能得玄兽帮助？"
　　假如真的有玄兽力量的帮助，潜入，这件几乎不可能的事情，倒还真有几分可行性了。
　　但在罗云看来，单是求那里的玄兽之王帮助就不太可能实现。
　　玄兽之王，那个级别玄兽的灵智跟人已然无异，且极为高傲。
　　面对死敌人类，不把他们吞下去就不错了，还想请人家帮忙？
　　柳云烟却十分肯定。
　　"我相信，那位玄兽之王，会答应帮助我们的！"
　　"要真如你所说，能让它帮我们，那这件事，或许我可以一试。"
　　最终，罗云点了点头，如是说道。
　　张清月皱着眉："你可要想好了罗云，此事非同小可，万一被魔种围困其中，绝对必死无疑。"
　　这可比之前白枫镇面对那些魔种要凶险的多。
　　只是罗云态度也很坚决："学姐，和云烟一样，我也不希望，眼睁睁看着以后的悲剧上演。"
　　"这个险，得冒！"
　　为了柳云烟的心愿是一回事，另外，罗云自身也不太希望，再有类似万华城的事情发生。
　　柳云烟没想到罗云竟跟自己有同样想法，诧异的同时，无比感激。
　　"罗云，谢谢你......"
　　见状，张清月轻叹口气。
　　"也罢，既然你们坚持，那就先去见见那位玄兽之王，它若是答应，之后再另做打算。"
　　实际上就她们这几人，光是面见玄兽之王就充满危险，毕竟在人家的地盘，万一它翻脸杀了自己一行人，她们也只能认栽。
　　不过正常来说，只要她们自报家门，那位玄兽之王就算不愿帮她们，也不会杀了她们。
　　没办法，在场来头个顶个的大，要全死在这，她们背后的势力找上门，这玄兽森林以后怕是要被推平。
　　相信，那玄兽之王心里应该有数。
　　罗云诧异的看着张清月："学姐，您不反对我们这次的行动了？"
　　张清月瞥了他一眼："我倒是想，可反对有用吗？"
　　罗云尴尬一笑："抱歉，学姐，又给你惹麻烦......"
　　"现在就别说这些了，走吧，去玄兽森林！"
　　有了她这话，众人也就放心的转头便奔向数十里外，辽阔的玄兽森林。

第104章 玄兽之王的臣服！
　　如今正值深夜，也是大多数玄兽活动的时间，玄兽森林中玄兽嘶鸣之声此起彼伏。
　　罗云一行人径直进入森林，由于这森林并不盛产天材地宝，几乎没什么人愿意冒着被玄兽袭击的风险前来。
　　这不，罗云他们还没走出多远，就被玄兽盯上了。
　　顾晟眉头微皱，低声道。
　　"附近似乎有狼群靠过来了。"
　　作为玄兽之中，为数不多还是以群体活动的玄兽，一旦出现，数量就绝对不会少，处理起来也很麻烦。
　　柳云烟淡淡道："没事，我来解决就行了。"
　　见此，众人也都放下心来。
　　如顾晟说的一样，没多时，他们周围的草丛之中开始有淅淅索索的声音，接着一道道玄兽的身影从黑暗中窜了出来。
　　总共十多只境界达到超凡境界的黑狼，将他们团团围住，对着他们龇牙咧嘴，唾液横流。
　　见到这些玄兽，罗云挑了挑眉，看来他们运气不怎么样，才刚到这里，就遇到了这么一个强大的狼群。
　　眼前这些黑狼修为最低都是超凡巅峰，不乏有几只达到了王者，最强的那只，更是达到了王者中期。
　　这么一批玄兽，凭他们几个，根本解决不了。
　　罗云体内玄气暗自运转了起来，其他人也是同样，如果真到万不得已的时候，他们也只能这些玄兽拼一拼了。
　　柳云烟摆了摆手："不用担心。"
　　而后目光落在其中修为最高的那只黑狼身上，冷声道。
　　"我们此行是为面见你们这座森林的玄兽之王而来，还望带我们过去。"
　　这只黑狼乃是这个狼群的狼王，能听懂柳云烟的话。
　　它漆黑的双目，望着柳云烟，似乎在思索柳云烟所说之话的真假。
　　柳云烟淡淡道："你应该清楚，如果我骗了你，等见到那位王，我们必死无疑。"
　　的确，那位王可不是随便就能见的，要是这些人类是在撒谎，不用它们动手，就得灰飞烟灭。
　　反之如果人家真有事找王，它杀了这些人，遭殃的可就是自己了。
　　修炼那么多年，它很爱惜自己的小命，为了几个不够塞牙缝的人类，不值得冒险。
　　于是乎它非常干脆的做出决定。
　　对着其它成员低吼了一声，周围那些玄兽旋即收起了凶恶的样子，自觉走到一边。
　　而它自己，则看了眼柳云烟他们，转头朝着森林深入而去。
　　柳云烟连忙道："跟上它。"
　　之后有了这个狼群带路就方便多了，途中虽然也遭遇到不少别的强大玄兽，强如皇者境界的也有好几个。
　　到了皇者，就可以口吐人言，更接近人类。
　　在询问了他们的目的后，全都选择了放行。
　　毕竟越强大的玄兽，反而越畏惧那位玄兽之王。
　　最终，那只黑毛狼王带他们来到一处在月色下波光粼粼的湖泊边。
　　才刚抵达这里，湖面之上瞬间像是沸腾了一样，接着水花疯狂的翻涌。
　　在湖泊中央，一道身影缓缓跃出。
　　月光下，罗云一眼看清了这道身影的详细样子，不由心中一惊。
　　这玄兽的样子，如同他曾经所见到过的传说中的蛟龙一般。
　　长约百丈，身披黑色鳞甲，头上还生出了两个犄角。
　　"没想到此地的玄兽之王，竟是一只黑蛟！"
　　除了罗云，其他人无疑都熟悉这种比较出名的强大玄兽。
　　黑蛟从诞生之初，就有着王者实力，成年的黑蛟修为普遍能达到圣者的程度。
　　而眼前这只，从外表来看，还没有完全成为蛟龙，修为估摸着还在半步圣者，也就是没有成年。
　　即便如此，要是对他们出手，也足以他们轻松留在这里。
　　它嘴里不断吐着信子，巨大的双眼死死盯着他们。
　　"胆敢打扰本王休息，你们找死吗？"
　　黑蛟的语气中蕴含着一丝怒意，自它身上也不断散发着一股强烈的威压。
　　罗云心中估摸着，眼前这只玄兽，修为恐怕比之朱雀天城城主，也不遑多让。
　　说起来，它跟城主两人的气场很像，都是常年处于尊位的气息。
　　带罗云他们过来的狼群，见状全都趴到地上，看都不敢往前看一眼。
　　唯独那只狼王还好点，呜呜的叫了几声，似乎是在讲述缘由。
　　而后，那只黑蛟转过头，目光落在罗云他们几人身上。
　　"人类，你们最好给本王一个合理的解释，否则，今晚你们谁也别想活着离开这里！"
　　作为一方森林之王，被人家找上门，自然不愿客气。
　　罗云几人心脏都怦怦直跳，云烟啊云烟，你可以一定要说服这位啊。
　　否则，恐怕今天他们真的凶多吉少。
　　对于黑蛟的不善的语气，柳云烟面不改色，抱了抱拳道。
　　"尊敬的玄兽之王，今天来，是有一件事希望能麻烦您出手帮忙。"
　　闻言，玄兽之王先是一愣，随即狂笑："人类女人，你以为自己是谁？兽王冕下吗？"
　　兽王冕下，那是整个大陆，真正意义上统御玄兽的万兽之王。
　　几乎人族内陆的所有玄兽没有说哪个，敢不听从兽王命令，即便是玄兽之王的它也不敢。
　　然而，面对眼前这几个人类，就是另一回事了。
　　"本王觉得，你们现在首先该想的，是如何说服本王饶你们一命，至于帮忙，你们还没那个资格！"
　　说到此处，它已然杀气腾腾，凌厉的玄气笼罩了罗云他们，仿佛随时都会出手。
　　罗云脸色一变，不会就要谈判破裂了吧？
　　这时，柳云烟声音渐冷。
　　"我觉得，您有必要先看下这是什么，再考虑我们有没有资格。"
　　对这玄兽之王，柳云烟不卑不亢，张开手，亮出一枚金色的牌子。
　　那枚金色牌子在她掌心缓缓盘旋，正面，刻着一个王字，反面则雕刻着一个龙头的样子。
　　这块令牌，在柳云烟掌心散发着淡淡的金光，同时还有一种异样的气息，从上面散发而出。
　　看到令牌的样子，以及感受到上面所蕴含的气息，上一刻还杀气腾腾的玄兽之王黑蛟，瞬间哆嗦了一下。
　　兽王令！
　　有此令者，如兽王亲临！
　　黑蛟满是恐惧的看着兽王令，难以置信的道。
　　"你......你到底是什么人！怎么会有兽王令！"
　　兽王令是玄兽帝王数千年前亲制，为了报答对玄兽一族，有天大恩情的人类。
　　数千年来，也不过有两块兽王令而已。
　　当年获得兽王令的人，如今普遍都坐化了，持有令牌的也都是其后人。
　　可兽王令的效力还在，拥有兽王令的人，有着和兽王一样的权利，可以在一定程度内指使玄兽。
　　若有玄兽不从，持令者可立即用兽王令与玄兽帝王建立通讯，告知此事，那玄兽也就得完犊子了。
　　哪怕，它是此地的玄兽王者也不例外。
　　那些个黑狼，此刻也都万分庆幸，没有对这些人类动手。
　　柳云烟冷冷望着它："我是谁，你现在没资格知道，你需要做的，就是配合我们，完成接下来的行动，懂？"
　　那黑蛟心里别提多郁闷了，这人类，也太嚣张了吧。问题是，人家还有嚣张的资本。
　　兽王令就在面前，它半点不敢造次，只得垂下头，毕恭毕敬的道。
　　"谨遵王命！"
　　柳云烟冷哼，还真是敬酒不吃吃罚酒，本来她还想要是对方愿意帮助，她不介意事后给它些好处。
　　没想到人家张口闭口就要杀她们，这让她懒得再跟它客气。
　　而其他人，包括罗云，都呆呆的看着这一幕。
　　此刻，他们心中有着跟黑蛟刚才同样的疑问。
　　"这柳云烟，到底什么来头？"
　　罗云望着如君临天下的柳云烟，暗自咂舌，这家伙他真越来越看不透了。
　　唯一知道柳云烟身份的顾晟，想了想倒释然了。
　　也是，以她的身份，兽王令传到她手里，不奇怪。

第105章 最大的难点
　　之后的时间中，柳云烟就将此次事情的来龙去脉全部讲述给了这位玄兽之王，黑蛟。
　　虽说有兽王令的存在，并不需要解释的太清楚，但她还是希望对方明白，这次的事情非同小可。
　　讲完之后，她看着黑蛟，淡声道："你想必也明白，魔魁的出现意味着什么，它从诞生之初就需要大量血气的补充。"
　　"若是真让那些魔魁顺利诞生，它们一时又找不到足够的血气，你猜它们会把目标锁定在哪里？"
　　这话一出，黑蛟心中猛地一震。
　　如果真如她说的那样，结果可想而知，自己所在的这座玄兽森林，八成会成为魔魁们的食堂。
　　到那时候就算是它也讨不到什么便宜。
　　"也就是说，您有办法摧毁那些圣魔晶石吗？"
　　闻言，柳云烟摇摇头，看了眼罗云道。
　　"他可以做到。"
　　"就在不久之前，我们便摧毁了一枚圣魔晶石，成功让它爆炸。"
　　黑蛟很惊讶："让圣魔晶石爆炸？这是什么原理？"
　　它作为堂堂一方玄兽之王，知道的事情也不少，可也没听说谁能让圣魔晶石爆炸。
　　虽说那是高强度的能量集合体，不过自身架构无比稳定，将其摧毁它倒是不奇怪，但要说爆炸，完全就是闻所未闻的事了。
　　柳云烟瞥了它一眼，淡淡说道："你不需要知道这些，你要做的，就是全力掩护他潜入到魔种营地，摧毁那些圣魔晶石。"
　　"额......"
　　黑蛟似乎在思索，旋即无奈道："照您所说，那可是有三千多的魔种，而你的这位朋友似乎只有超凡境界。"
　　"就算是让我对那里发动一场兽潮，他想进去而不被发现，也不太现实吧？"
　　没办法，这罗云在他眼中实在是太弱了。
　　它看了看罗云："就算我全力协助，他要跟不上也不行啊。"
　　关于这个，柳云烟目光也看向罗云，迟疑道："罗云，你这边......"
　　罗云思索了下，淡笑道："倘若能把那些强大的魔种尽可能的牵制住，我想，我有信心顺利的潜入进入。"
　　玄兽之王闻言打量起了罗云，眼神中多了几分好奇。
　　"人类，你要想清楚，你一旦暴露，就算是那些低等级的魔种，也足以将你围杀。"
　　罗云笑了笑："这就不劳您费心了，我有脱身的自信。"
　　盯着罗云看好一会，玄兽之王才点了点头。
　　"好，既然你坚持，本王就遵循王命，尽量帮你牵制更多的魔种。"
　　事到如今，它也没有退路可言，只能选择相信罗云这个人类。
　　也正如柳云烟所说，真要让那魔魁现世，自己这也会很危险。
　　它是这片森林的王，最终要是因为魔魁狼狈逃离此地，那才真是丢脸丢透了。
　　黑蛟乐意配合，这自然是罗云他们愿意看到的。
　　在说完了此行的目的后，玄兽之王这边，已然开始召集手下掌控的玄兽。
　　而罗云他们则在这片湖泊的附近修整。
　　"罗云，你还有什么需要吗？只要力所能及，尽管开口！"
　　柳云烟来到罗云身边，郑重的问道。
　　往后的行动，可就是罗云一人来执行，务必要准备齐全。
　　其他人也都一脸严肃看着他。
　　"没错，还有什么需要，你尽管开口。"
　　关于这个，罗云还真有不少事得张口。
　　想了下，首先他看向白苓："先前我听你介绍说，你可以为我们恢复力量，那消耗的精神力可以恢复吗？"
　　"精神力？"
　　白苓轻轻点头："可以是可以，但我对恢复精神力的能力练得比较少，效率可能会比较低。"
　　毕竟皇者境界以下，少有用到精神力的时候，故此她也没怎么练，没想到罗云会提到。
　　"没关系！"
　　罗云笑了笑道："那之后就麻烦你尽量帮我恢复精神力吧。"
　　"嗯！"
　　见终于有自己用武之地，白苓显得很兴奋，重重点了下头。
　　而后，她盘膝做到罗云背后，接着祭出一把金银相间的权杖。
　　她催动玄气，那权杖映射出耀眼的金银两色光辉，盘旋在空中。
　　白苓神情专注，念道："复苏之精神光环！"
　　随着双色的光芒从权杖上射出，化作一个圆环落在罗云周身，包围着他缓缓转动。
　　罗云立刻感受到，自身消耗殆尽的精神值，在以极快的速度回升着。
　　尽管比不了当初在炎狱长廊，可也比他正常用噬神决修炼，要快了不知多少倍。
　　罗云心中大喜，没想到白苓辅助能力这么霸道。
　　完全是个移动精神池。
　　看样子，以后有她在，就不用太担心精神值消耗了，随时都可以回上来。
　　他的玄妙能力苦于精神值的限制，有了白苓，这限制将会大幅削弱。
　　这下子，罗云对接下来的行动，信心倍增。
　　接着是顾晟，他指了指眼睛。
　　"顾兄，之后的行动，能借你眼镜一用吗？到了里面，我得清楚附近的魔种数量和位置。"
　　虽说他用系统也可以做出类似效果的词条。但时间紧迫，他的精神值得用在引爆圣魔晶石的词条上，能不浪费就不浪费。
　　顾晟犹豫了下，他带的那金丝眼镜，可不只是像表面上那么简单，是件货真价实的宝贝。
　　可也只是犹豫了下，便把眼镜摘下，抛给了罗云，并说道。
　　"罗兄，这眼镜对吾意义非凡，你可得活着把它带回来，不然，吾跟你没完！"
　　虽然是说眼镜，但明显也在关心罗云。
　　对罗云这次的选择，他打心底里敬佩，自然得帮帮场子。
　　罗云对他淡然一笑。
　　"我保证，一定给你完完整整带回来！"
　　随后他看向张清月："学姐，我没有跟魔种打交道的经验，希望你临时给我讲下，潜入的时候，都有什么需要注意的。"
　　张清月一阵无语："都没做过类似的事，真亏你敢去。"
　　罗云摊手："这不没办法吗？"
　　张清月无奈的摇摇头，但还是临时给他科普起了潜行时要注意的细节。
　　由此可见，她对于柳云烟提议的行动，已然默许了。
　　事实上，如果真有机会，她又怎愿眼睁睁看着魔魁诞生。
　　而罗云这次行动，也不可谓不危险。
　　他需要在那位玄兽之王牵制住大多数魔种时，想办法神不知鬼不觉潜入营地，将五枚圣魔晶石引爆，最后在顺利脱身。
　　在这之中，难点并不少。
　　首先就是如何潜入营地而不被发现。
　　魔种并非傻种，不是他想不被发现就不会发现。
　　解决这个，下面就是如何让五枚圣魔晶石短时间一同爆炸。
　　单引爆一枚，并不足以毁灭其他圣魔晶石，而给每个圣魔晶石添加【暴乱】词条，他不仅没法挨个注入玄气引爆，也没那么多精神值够他连续给每个圣魔晶石加词条。
　　而最后离开，这反倒最容易，备一个拥有定点传送词条的普通水晶就可以了。
　　在不考虑特殊因素下，引爆所有圣魔晶石无疑是最难的。
　　罗云摩挲着下巴，心中细细思量着对策。

第106章 【夜幕】与【透明】
　　本质上，引爆圣魔晶石所需要做的事情，就是更改其内部能量的稳定性。
　　之后再用外力打破内部本就不堪的平衡。
　　如此一来，其中力量失控，自然而然也就会爆炸了。
　　罗云之前给那圣魔晶石添加的【暴乱】词条，更多还是单体的干预。
　　如果能够同时干预很多颗圣魔晶石的力量，那不就能够成功了？
　　想到这里，罗云脑海中浮现出一个词条。
　　他目光落在夏薇儿身上，问道。
　　"你这边不是带有很多符箓吗，那有没有什么符箓可以对某个范围内的力量流动造成干扰？"
　　本来罗云也只是抱着尝试的意思试探性的问，没想到夏薇儿回答的相当果断。
　　"这个嘛，好像是有！"
　　夏薇儿掌心浮现出一张灰色的符箓，上面烙印着密密麻麻的符文。
　　夏薇儿介绍道："这枚乱天符，可以让一定范围内的玄气变得狂暴，使得在这范围内的修炼者，难以掌控玄气催动玄技。"
　　听了描述，尽管和罗云最初的预期有点不大一样，可也还行，挺适合附加自己心中想的词条。
　　"多谢！"
　　见罗云道谢，夏薇儿有些疑惑。
　　"罗云，你要乱天符做什么？之后的行动难道还会用到？"
　　毕竟，此次罗云似乎是去为那些圣魔晶石附魔，拿这种冷门的符箓做什么？
　　罗云没有详细解释，草草的说了一句。
　　"这个解释起来太复杂，以后有机会再跟你说。"
　　而后，他就沉浸在了为这枚符箓添加词条的状态中。
　　之所以找这么一枚干扰类的符箓，也是为了将仅有的精神值，发挥出最大的效用。
　　前面也说了，给特定类别的东西，添加对应词条，消耗精神值会少很多。
　　他脑海中想的是一个效果为干扰的词条，选择加在干扰类的符箓上，自然比加在普通的水晶上，所消耗的精神值要少很多。
　　而眼下，没一点精神值，罗云都要将之尽可能的发挥最大的效果。
　　半个时辰过去，罗云基本测试出了合适的词条属性，并附加在了乱天符上。
　　这一次罗云也是下了血本，一次性消耗了罗云2004点精神值，几乎掏空了他刚恢复满的精神力。
　　还好，有身后的白苓在，他精神值消耗殆尽，再次开始迅速恢复。
　　但这一次，没等罗云恢复好精神力，白苓率先撑不住，脸色苍白的摔倒在地。
　　"白苓！你没事吧！"
　　见到白苓的状况，罗云吓了一跳，连忙转身扶住。
　　张清月也连忙来到她身边，检查了一番后，吐了口气。
　　"没事，这丫头，消耗过度了而已，休息一会就行。"
　　闻言，围上来的众人都松了口气。
　　罗云看着脸色苍白的白苓，无奈一笑，真是倔强的家伙，明明消耗那么严重，还硬撑着。
　　"那就先让她在这里休息一下吧。"
　　他吐了口气，看向众人。
　　"多谢大家的协力帮助，我一定不会辜负期望，必将那五枚圣魔晶石摧毁！"
　　张清月认真的看着他："罗云，你也不需要太勉强，如果最后实在无能为力，就果断撤退。"
　　"无论如何，要以保住自己性命优先！"
　　这些天，在见识过罗云的诸多玄妙能力后，实在不希望这么一位天才，葬身于此。
　　另外从感情方面，罗云是他的学生，朋友，无论哪方面，都不想罗云夭折。
　　罗云点点头："嗯，放心吧，我心里有数。"
　　反正自己带有拥有传送词条的水晶，一点情况有变，可以催动词条瞬间离开。
　　也正因此，罗云才敢冒这个险。
　　事实上，他没有表面上看着那么不顾小命，如果不是能瞬间离开营地，他还真的好好考虑一下要不要去。
　　哪怕，柳云烟已然说了她悲惨的经历，毕竟，事是人家的，命是自己的。
　　见罗云这么自信，其他人心里多少也有点安慰。
　　这么久以来，罗云创造了太多的奇迹，从进入朱雀圣院到现在，完全是奇迹的聚合体。
　　相信这次，也不会例外吧。
　　另一边，玄兽之王黑蛟，为了接下来的兽潮也在做着准备。
　　此时的湖泊周围，已然矗立着数只，修为高达玄皇巅峰的玄兽。
　　而在后面，则是数十只皇者级别的玄兽。
　　黑蛟声音严肃的为这些玄兽，讲述着接下来要做的事情。
　　当知道了这次行动，乃是兽王令的拥有者所发起的，在场的所有玄兽全都无比激动。
　　兽王冕下在他们心中的分量，几乎等同于自身性命。
　　如今面对兽王令的指示，一个个答应的无比爽快。
　　这里所聚集的，就是此玄兽森林几乎所有的顶尖玄兽。
　　在通知了它们后，下面就简单了。
　　每一只玄兽在离开后，开始对自己领地内的所有玄兽进行了召集。
　　之后王者境界，超凡境界的玄兽，也都开始朝着森林中央聚集，声势浩荡。
　　最终，此地已然聚集了上万只玄兽，每一只的实力，都不低于超凡后期。
　　事实上，要是把所有玄兽都拉过来，还能凑出数万只超凡境界的玄兽，以及几十万的更低等级的玄兽。
　　要是对人类，这种兽海战术会有用，但魔种恢复力太逆天，估计真要用玄兽的命去堆，最后没等魔魁出现，它这玄兽森林就没有未来了。
　　再说了，牵制而已，上万只超凡后期以上的玄兽，差不多也足够了，又不是真跟魔种死拼。
　　这边玄兽聚集的差不多了，另一边，罗云也准备就绪，就差行动开始。
　　为了这次行动，罗云特地换上了一袭黑袍。
　　另外为更好潜入，黑袍之上两个额定词条位也被他临时加了两个词条。
　　【夜幕】：穿戴者能够更好的融于黑暗，难以被发现，紫色品质。
　　【透明】：穿戴者在魔种眼中将变得透明，更难以被魔种感知和注意，紫色品质。
　　耗尽了最后的精神值，罗云深吸口气，不得不说，精神力消耗严重的感觉很难受，但没办法，他别无选择。
　　如今时间已是凌晨三四点，天色蒙蒙亮，也是最后潜入的机会，真要拖到白天，想再潜入就难上加难了。
　　他看了眼准备就绪的玄兽之王，以及同伴。
　　"就现在吧，行动开始！"

第107章 魔种天才将领，赤忱！
　　罗云他们并不知道，他们这里在风风火火的聚集力量，魔种那边也没有闲着。
　　它们所接到的命令就是在这里完成五只魔魁的诞生，再等候下一步指令。
　　而现在圣魔晶石衍生出魔魁，已经到了最后一步，也就是启动炼魔大阵。
　　五座炼魔大阵同时启动，所产生的动静也不小。
　　方圆数十里内，几乎都清晰得看到了夜空中升起的一道道血色的光环。
　　而在峡谷的地面上，各个位置也都浮现出血色的阵纹，将整个峡谷覆盖其中。
　　魔种营地中心营帐中，一只披着黑袍的魔种，正望着面前的地图沉思着什么。
　　这时，门口又走进来一只魔种，见到房间的魔种，它连忙行礼。
　　"赤忱大人，按照您的吩咐，我们已将附近五十里内的活口清除干净。"
　　毕竟是要在此进行创造魔魁，若是被人类发现，并且传出去，对它们下面的行动会非常不利。
　　赤忱点了点头："做的不错，等过些时日，月殿下来此视察，定会记你一功。"
　　"多谢大人！"
　　那魔种心中大喜，这赤忱大人不仅是此营地的最高将领，同时也是魔种内部备受重用的军事天才。
　　它地位虽不及那位月殿下，可也相当了得。
　　有它帮着开口，月殿下来之后，自己定然前途无量！
　　和很多人了解的魔种不同，它们可不全是只知道杀戮的铁憨憨。
　　除了最低等的魔种以外，其他都和人类差不多，知道享受以及追求在种族内更高的地位，权利。
　　"赤忱大人，属下还有件事，需要汇报。"
　　闻言，赤忱瞥眼它："说吧，何事？"
　　而后这只魔种将归来时，自己的所见讲述了一遍。
　　"就在距离我们营地最近的白枫镇，我......"
　　显然，这只魔种就是当初罗云在白枫镇见到的那一批魔种的一员。
　　听了属下的讲述，赤忱神色阴郁。
　　"你确定，整个白枫镇都被炸平了？但没有任何强大玄气波动？"
　　魔种肯定的点了下头："嗯！属下搜查了很久，整个镇子都没有玄气肆虐的气息。"
　　在感知玄气波动这方面，魔种可比人类敏锐很多倍。
　　赤忱相信属下不会撒谎，沉吟了许久，突然问道："那圣魔晶石呢，被带走了？"
　　魔种再次点头，但话语中却有点疑惑。
　　"属下的确没在白枫镇见到圣魔晶石，不过......属下无论在白枫镇的何处，都隐约感觉的到圣魔晶石独特的气息。"
　　"哦？"
　　赤忱眼神凌厉起来："没见到圣魔晶石，但每一处都充斥着它的气息......"
　　难道说是圣魔晶石由于某种原因，被摧毁成灰烬，与空气融合了？
　　剧烈的爆炸......四处充斥圣魔晶石的气息，这两者之间，难道有联系？
　　赤忱非常聪明，很快联想到。
　　如果真是圣魔晶石爆炸，所产生的威力，也的确能做到属下描述的效果。移平整个白枫镇，以及让圣魔晶石的气息充斥空间。
　　事实上，他暂时能想到的也只有这个解释。
　　可多少年来，没听说圣魔晶石出现意外，其内部能量稳定性极强，绝不会轻易爆炸。
　　赤忱很快察觉到另一个关键问题，连声问道："驻守在那的族人呢？"
　　面前魔种无奈道："没见到，不过和圣魔晶石一样，在白枫镇内，隐约能感受到它们的气息。"
　　听到这话，赤忱摇了摇头。
　　看来，是跟着一同被炸成灰烬了。
　　那事情就很清楚了，没有玄气波动，意味着爆炸并非人类修炼者攻击所为。
　　加上到处弥漫圣魔晶石与族人的气息，想必是圣魔晶石爆炸，连带炸死了族人。
　　至于爆炸原因，相比于圣魔晶石自爆，赤忱更偏向他人因素导致，也就是，人类干的！
　　假设，真有人可以让圣魔晶石爆炸，那他实力必然不强，且有数名同伙。
　　前者是因为，圣魔晶石对人族也是珍宝，如果真是人类强者，八成会杀了驻军，然后带走圣魔晶石，再毁灭白枫镇的炼魔大阵。
　　只有想杀白枫镇那些驻军，又没有实力带走圣魔晶石的人，才会选择炸了它。
　　后者也很简单，以对方实力不强为前提，想独自牵制六十只魔种同时离岗进入白枫镇，并顺利引爆圣魔晶石脱身，不太现实。
　　唯一解释就是，对方有同伴，同时将十二只小队引到白枫镇，接着他们脱身并引爆圣魔晶石，完成这一切。
　　赤忱思量着，如果没有太大意外，真相应该就是自己推测的这样。
　　如果罗云知道它猜的这些，估计会震惊不已，这家伙的推理能力，强的过分了点。
　　赤忱身前的魔种见它在沉思，犹豫道："大人，您是想到什么了吗？"
　　赤忱瞥了它一眼，后者立刻知道自己说错了话，连忙跪下："属下多嘴，属下多嘴！"
　　不过赤忱没责备它什么，反倒将自己的想法告诉了他。
　　听完后，那魔种诧异的看着它。
　　"大人，可您说的这些，似乎没有直接证据吧。"
　　赤忱嗤笑："证据？又不是在审判谁，只是猜想推测真相而已。"
　　"你就能肯定，就不存在方才所说的那可能性吗？"
　　"这......"
　　那只魔种尴尬道："倒也是，那大人您的意思是......"
　　赤忱眼中闪过一道精光。
　　"加强戒备，此地孕育的魔魁，将会是月殿下拿下朱雀天城的重要力量，绝不容有失！"
　　"遵命！"
　　等到属下离开，赤忱站在窗边望着峡谷外逐渐褪去的夜幕被乌云所笼罩，神色有些异样。
　　"奇怪，为何有种不祥的感觉......"
　　几乎就在同时，一道声音从营帐外传来。
　　"赤忱大人！有兽潮来袭！"
　　"什么！"
　　赤忱猛地转过身，瞬间冲出营帐，飞到了峡谷上空。
　　这时它才发现，就在峡谷正面入口的不远处森林中，地面颤动，狂风四起。
　　由于天色还很暗，它并没有看到太多的玄兽。
　　但在感知中，前方森林中，至少有上万只修为极强的玄兽在朝峡谷开进。
　　用不了多久估计就会冲进峡谷内的营地。
　　"怎么会这样？"
　　赤忱表情很难看，这次在峡谷聚集军力开展行动明明非常隐蔽，那些玄兽为何会来这？
　　可不管怎样，玄兽威胁近在眼前，决不能让这些玄兽影响到炼魔大阵。
　　因此它下令非常果决。
　　"一线作战队伍，出击阻击玄兽！"

第108章 还不够乱！
　　魔种和玄兽，两者都可谓是肉身强悍，擅长正面作战。
　　而但就力量方面，玄兽甚至还要稍微占一些优势。毕竟魔种外貌和人类相似，就注定自身力量会有所限制。
　　更何况是面对上万只玄兽组成的兽潮进行冲击，更是扩大了玄兽整体的战斗力。
　　一只又一只体型硕大的玄兽冲在队伍的最前沿，面对来到面前的魔种，径直冲过去，直接震倒一片。
　　后续的玄兽有前面玄皇巅峰的玄兽坐镇，也都嗷嗷叫的朝着峡谷的入口冲去，与迎面而来的魔种厮杀起来。
　　战斗从一开始，几乎就是玄兽占据绝对优势。
　　可随着地形收窄，魔种开始组织反击，优势逐渐减小。
　　原因很简单，魔种受伤都可以短时间恢复，但玄兽受伤，可就真的失去战斗力了。
　　并且黑蛟也在一开始就下达了指令，一旦受到重创，就想办法脱身。
　　所以别看玄兽冲的挺猛，真正造成的杀伤并不理想。
　　峡谷之上，黑蛟和柳云烟几人看着峡谷入口激烈的战斗，一语不发。
　　黑蛟望着那些被魔种围攻的强大玄兽，心中都在滴血，这可都是自己的小弟啊。
　　说起来，下面的那些魔种，战斗力也远超它的预想。
　　在它印象中，低级的魔种只会莽冲，可事实上，下面这些魔种不禁阵型井然有序，梯次配置，以降低兽潮冲击造成的威力。
　　另外在战斗方面，这些魔种几只一组，逐个与冲来的玄兽交战。
　　而且它们很聪明，对玄兽大多只伤不杀。
　　只要玄兽失去战斗力，就立刻转移目标，对付其他的玄兽。
　　仿佛明白，只要处理了兽潮，这些失去战斗力的玄兽，绝对也跑不掉。
　　就光这两点细节，让兽潮的攻势受到了极大的影响，也让黑蛟郁闷不已。
　　这些魔种，未免也太聪明了吧？
　　这一切，也看的张清月蹙起眉头。
　　她跟魔种打交道很多，可眼下见到的这些魔种，却和她以前所见的魔种好像有了些不同。
　　尤其是当她看到，有魔种掩护其他族人恢复伤势，更让她心生疑虑。
　　就好像，这些低等级的魔种，也开始逐渐有了更高的灵智......
　　这可不是什么好消息。
　　先别说以后，就光是眼下，兽潮虽说剧烈冲击着峡谷的入口，魔种们也都大量的出来，可整体阵型始终有条不紊。
　　前线尚且如此，更别说峡谷内部了，这对罗云的潜入，可不是件好事。
　　她当即凑到柳云烟耳边，低声说了两句，后者闻言，脸色微变，连忙看向正观战的黑蛟，说道。
　　"你也别旁观了，这种程度还不够，你亲自下场，把局势搅浑！"
　　闻言，黑蛟郁闷不已，这丫头，是真把它当成手下使唤了。
　　可兽王令在，它也不敢违背："遵命！"
　　答应下来，黑蛟朝着峡谷直冲而下。
　　它巨大的身体，使得所有魔种都显得无比渺小，百丈长的身体，面对低等级的魔种更是摧枯拉朽一般，直接碾成渣。
　　原本魔种稳固的防线，在它加入战斗后，终于开始迅速崩溃。
　　就在这时，营地内爆发出一股强大的魔种气息，接着，赤忱的身影出现在黑蛟面前。
　　"我等无冤无仇，为何要发动兽潮！"
　　赤忱看着黑蛟，质问着。
　　它也是真的坐不住了，要再不出来，前面防线很快就会被这黑蛟给摧毁。
　　黑蛟满眼不屑："本王想做什么，也轮得到你一个魔种杂碎来问？乖乖受死！"
　　说罢，直接冲了过去。
　　双方战力接近，都超越了玄皇巅峰，即将踏入半步圣者，因此战斗一经开始，局势便愈发的混乱。
　　这边不留余力的在战斗，光是造成的余威，便让一众魔种和玄兽狼狈不堪。
　　远处观战的柳云烟，总算松了口气。
　　这下算是够乱了，下面就只能指望罗云，一切顺利了。
　　柳云烟朱唇轻抿："一定要活着回来......"
　　营地内，并没有魔种注意到在峡谷的角落站着一个人。
　　罗云伫立在黑暗中，打量着此时的魔种营地。
　　由于入口处战况愈发的激烈，内部防守的魔种，也开始渐渐离开岗位投入战斗，正是他潜入的好机会。
　　抬头看了眼营地内那五个血色光环所在的位置，点了点头朝着营地正中央悄悄而去。
　　乱天符效果覆盖范围有限，超过一定范围，虽然也会影响力量稳定，但不足以达到引爆圣魔晶石的标准。
　　所以想同时影响到分开布置的五颗圣魔晶石，最好的办法就是去到中心催动。
　　罗云望着营地深处，耸立着的一座座营帐。
　　有着顾啊借给他的金丝眼镜，在他眼中，那些魔种的位置都化作一个个红点，被掌控着。
　　别说，这东西用起来还真是不错，甚至于，他可以借金丝眼镜的效果，提前规划了一道路线。
　　而后屏住呼吸，直冲出去。
　　有这些营帐作为遮挡，【夜幕】和【透明】两个词条，还有金丝眼镜的魔种定位做辅助，罗云就仿佛黑夜中的幽灵一般。
　　再加上有张清月学姐告知的，魔种巡逻的习惯，他整个潜入过程得心应手，十分顺利。
　　很快，罗云穿过一座有一座营帐，来到了那五颗圣魔晶石所在的中心，距离赤忱之前的营帐倒也不远。
　　他趴在草堆中，视线落在前面一座灰色营帐。
　　根据估算，那个营帐的旁边，正是催动乱天符最佳的位置。
　　可问题是那营帐旁边站着只魔种，他虽说能解决，可不远处还有其他魔种，打起来很容易被发现。
　　罗云眼中精光流转，既然如此，那就......
　　"鬼影！"
　　罗云趁着其余魔种没注意，一个加速，跟营帐旁那只魔种几乎擦肩而过。
　　而魔种先是一愣，接着四下看了看，却没有发现任何东西。
　　它明明在刚才感受到人类的气息，这究竟是怎么回事？魔种满是疑惑，但还是继续守卫着。
　　就在它脚不远处的草里，罗云长须口气。
　　看来，鬼影身法附加的【隐身】词条，对魔种也有效果。【隐身】施展鬼影后，限选定目标无法肉眼看到自身，这也算罗云感觉，所构建词条，性价比居高，用的也最多的词条。
　　下面就是最重要的一步了。
　　罗云将乱天符祭出，用手将之按在地上，并催动玄气。
　　几乎在同时，罗云身边那只魔种猛地看向他这边，表情变得凶恶。

第109章 时空囚笼
　　罗云心里咯噔一声，靠，忘了魔种能感受到玄气波动了。
　　好在这时候，乱天符也已经成功催动，它化作无数星光，消失于无形，乱天符上罗云所添加的词条，也开始发挥作用。
　　【混乱之域】：符箓会影响范围内固定能量源的稳定性，越靠近中心，效果越强，
　　片刻后，空间中原本有序运行的玄气，以及其他力量都变得混乱不堪。
　　其效果之强大，让罗云一时间都差点失去对玄气的掌控，现行出来。
　　虽说【混乱之域】不对生物起效，但乱天符本身是个无差别的功能性符箓。
　　另罗云没想到，魔种看着他所在的地方，并没有直接动手。
　　实际上，在魔种眼中，就是空气中突然出现了玄气波动，以及淡淡的光芒。
　　可它根本没看到有人类存在，或者是人类的气息，都未曾感知到。
　　再加上刚才的事，让它对周围更加警惕。
　　罗云见它没有动手，顿时松了口气，还好，看来自己运气不错，这魔种不太聪明的样子。
　　与此同时，前线赤忱还在与黑蛟激烈交锋中，暂时是谁也没捞到好处。
　　可赤忱越打越觉得奇怪，不对劲！这黑蛟虽然攻击猛烈，可杀意并不强，按理说，他都发动兽潮打上门，那对自己应该咬牙切齿，恨不得马上灭了自己才对。
　　现实却并非如此，它都有种错觉，黑蛟只是在跟他切磋。
　　不对劲！不对劲！
　　赤忱越想越不对，这黑蛟莫名的兽潮，莫名的战斗，绝对有阴谋。
　　就在这时，它鼻子一动，愣住了。
　　等等，周围的力量，好像在被某种力量扰动......
　　它对于环境的变化很敏感，虽说这种程度的扰动，并不影响它驱动自身魔气。
　　可这种扰动，绝不会凭空出现！
　　难道说......
　　一瞬间，赤忱脑海中思绪飞快的略过，最终表情大变。
　　"不好，中计了！"
　　似乎想明白了一切，它二话不说，不再与黑蛟缠斗，身形转眼间消失。
　　黑蛟见状想去追，但很快就被两只魔王级魔种挡住去路。
　　这两只魔种，可都有着等同于皇者巅峰的战斗力，本来是对付兽潮中两只同级别玄兽。
　　如今被直接拉来挡住它，可见对方走的多急迫。
　　峡谷之上，众人看到这一幕，脸色都为之一变。
　　张清月沉声道："看来，我们的计划被识破了。"
　　柳云烟有点担忧："罗云他不会有事吧？"
　　可惜，这个问题没人能给她准确的答复。
　　最后还是夏薇儿安慰了她。
　　"不用担心，乱天符已被激发，这也就意味着，最难的一步已经完成，他只需要按照计划，引爆圣魔晶石再离开就可以了。"
　　话虽如此，柳云烟却始终无法安心。
　　事实证明她的预感并不错，罗云这次，地区遇到了麻烦事。
　　营地中央，从前线归来的赤忱直接将感知笼罩整个峡谷，最终在力量最混乱的地方，感知到了一抹玄气波动。
　　接着，很轻易就发现了罗云的存在。
　　"果然如此！"
　　赤忱冷笑一声，直接祭出一物。
　　"时空囚笼！"
　　那是一个巨大的血色水晶，自赤忱手中飞出，飞掠到营地上空，随即绽放出一道赤色的光幕，将整个营地笼罩住。
　　而后它的身影瞬间出现在罗云头顶，望着他冷冷道。
　　"出来吧，人类。"
　　罗云心中一紧，这魔种的实力远超他所能对付的范畴，现在事也办完，先走为上。
　　他也不在趴在地上，索性站起身，接着拿出了传送水晶，注入玄气想要催动，可却发现，水晶根本毫无反应。
　　怎么会这样！
　　罗云愣住了，空中的赤忱见此，嗤笑道。
　　"人类，虽说不知道你那水晶如何能让你脱身离开，但现在都不要妄想了。"
　　"有这时空囚笼在，整个峡谷的空间都被锁死。"
　　"你今天，走不了了！"
　　看着罗云，它很是自信，自己先前的推测果然没有错。
　　而后面的担忧也是正确的，也就是那些人类，既然能摧毁圣魔晶石，就不能排除发现此地，并出手的可能性。
　　突如其来的变故，让罗云脸色变得难看，自己终归还是对系统太过信任，以至于看不起这个世界的强者了。
　　赤忱见他不语，继续道。
　　"人类，如若你老实交代，究竟如何让圣魔晶石爆炸的，本将军，或许会考虑留你你命，否则，你定然死无葬身之地！"
　　这人类看起来非常年轻，因此，它想着威逼利诱，希望能够套出来罗云究竟如何做到引爆圣魔晶石。
　　不了解清楚，万一未来人类更多人掌握了这能力，对以后战争会非常不利。
　　可惜，罗云根本不吃它这一套。
　　打量着赤忱，他微眯着双眼说道："想要杀我，将军你来的，可有点晚了。"
　　"什么？"
　　罗云的话让赤忱神色大变，难道说，这家伙已经完成了引爆的准备工作？
　　关于这点，罗云下面的行为，证实了他的猜想。
　　"将军，有缘再见！"
　　罗云冲它咧嘴一笑，手中拿出数颗晶核炸弹，朝着并不远的五个圣魔晶石所在的位置丢去。
　　"人类，你敢！"
　　赤忱怒喝一声，身上魔气疯狂涌动，朝着罗云闪电般的发起攻击。
　　但就在同时，那几枚晶核炸弹已然爆炸。
　　先是几声巨响在峡谷中此起彼伏，接着随着地动山摇的响声传出，峡谷那五颗圣魔晶石开始突生巨变，爆发出令人难以想象的恐怖波动。
　　五颗圣魔晶石几乎在同一时间炸裂，同时释放出的力量相互融合，朝着四面八方，疯狂的宣泄而出。
　　峡谷之中所有魔种，全都不由的抬头看向天空，可映入眼帘的，就只有无尽的火海。
　　爆炸所产生的威力传播的极其迅速，转眼间就将赤忱全部笼罩。
　　不过，罗云由于时空囚笼的存在，因此也没能离开此地，被火光笼罩其中。
　　这场爆炸，可谓是惊天动地，毕竟上次一枚圣魔晶石爆炸都恐怖无比，更别说眼下五枚同时爆炸。
　　爆炸所产生的飓风，几乎摧毁了整个峡谷两边的山壁。
　　柳云烟一行人，驻足在山壁，望着峡谷中无尽的烈焰，久久不语。
　　"他成功了！"
　　每个人心中，都如是的想着。
　　果然，罗云他是一个擅长创造奇迹的人。
　　然而这种欣慰的情绪，也只维持了片刻，很快就发现了不对劲。
　　罗云呢？
　　她们所在的观战位置，罗云提前知道，按理说这会传送出来，也该来和她们会和了吧？
　　可现实是，除了峡谷中剧烈的爆炸，哪有罗云半天踪影？
　　"罗云他......不会有事吧？"
　　顾晟看着下方炼狱似的景象，吞了吞口水。
　　"不！他一定没事的！"
　　柳云烟银牙紧咬："或许是他传送前受了重伤，现在昏迷在附近，所以没来找我们！"
　　的确，这个可能性并非没有，毕竟刚才也看到那位强大的魔种急匆匆回了营地。
　　或许真是双方交战，罗云意外受伤，这才没能来找他们。
　　抱着这个想法，众人离开立即开始在附近搜寻起来。
　　罗云说过，他那传送水晶的传送范围并不远。
　　可众人找了足足半个时辰，几乎数里搜了个底朝天，就差没挖地三尺。
　　然而始终没能找到罗云，就连尸体也没见到。
　　等到再次会和，互相询问了结果后，众人彻底沉默了。
　　柳云烟整个人像是失了魂一样，呆呆望着下方早已沦为废墟的魔种营地，娇躯颤动着眼角泪水不断流下。
　　每个人心里都清楚，眼下这种情况，罗云八成没能走掉，否则一定会第一时间跟他们联系，以免担心。
　　但他没有，这就很说明问题了。
　　只是，事到如今，谁也不敢开口定下这一事实。
　　尤其是，柳云烟现在的状态。
　　罗云生死未卜，作为行动发起人的她，自然有着完全的责任。
　　但就连张清月此刻也去斥责她什么，一方面没那心情，另一方面，罗云出事，柳云烟估计是最悲伤的，她也不想雪上加霜。
　　断崖边，柳云烟用尽力气，嘶喊道："罗云！"
　　以她的境界，这声音几乎响彻附近数里。
　　可惜，不会再有人应答了。
　　峡谷中，赤忱正迅速集结着幸存的魔种。
　　别看刚才爆炸威势恐怖，可爆炸强度并不高，但凡是魔王级魔种做好防御，且不在爆心就不会有事。
　　不过虽说身体没事，赤忱样子看着很是狼狈，黑袍几乎被完全摧毁，皮肤也满是焦黑还没来及恢复。
　　至于营地其余魔将，大多数也都只是受了重伤。真正惨的是最低级的魔兵，还在峡谷内的，直接全灭。
　　好在大部分魔种都在前线阻拦玄兽，反倒没造成太惨重的伤亡。
　　最终，三千魔种死了一千，另外一千重伤，暂时无战斗能力，最后剩一千保留着完整实力。
　　除此之外，营地内存放的攻城装备也都被破坏，无法使用，五座炼魔大阵和圣魔晶石，无一例外灰飞烟灭。
　　总的来说，这次事件的损失非常沉重。
　　自从军领兵，赤忱还没在战争中吃这么大的哑巴亏。
　　但好在，那人类估摸着也死透了。
　　在爆炸覆盖此地，它感受到罗云还没离开，那种威力下，凭罗云的实力，短短时间就会灰飞烟灭。
　　就是可惜，让他死的太痛快了。
　　这时，它耳边传来了柳云烟的喊声，瞥了眼远处的身影，眼中闪过杀意，却并没有冲过去。
　　赤忱很清楚，那些玄兽八成和那几个人类有关系，若是出手袭杀，必然又会与玄兽缠斗一起。
　　如今自己这队伍，再面对那些玄兽，可讨不到好处，眼下最需要做的，乃是集结幸存兵力，撤离此地。
　　看了眼罗云最后所在的地方，它摇了摇头。
　　"罗云......倒是个不错的人类，够狠，够果断，没死在本将军爪下，倒是可惜了......"
　　感慨了一番，它望向聚集完成的幸存将士，摆手道："全体，撤退！"
　　乌压压的一片魔种，朝着远空飞去。
　　早在爆炸出现，黑蛟便率领着众玄兽撤退，毕竟任务完成，没必要继续让手下送死。
　　如今看着那些魔种狼狈离去，也并未追击。

第110章 兄妹重逢！
　　要说，这次罗云的确是距离死亡最近的一次。
　　峡谷中，五颗圣魔晶石引爆之后所产生的恐怖威力，让他等于被皇者级别的强者攻击正面打中。
　　尽管他催动全身玄气防御，催动剑域，等一切能够用以防御的手段，面对爆炸还是如同螳臂当车。
　　好在，就在爆炸摧毁他所有防御，甚至是超出了星铁软甲能承受的极限后，时空囚笼所形成的封锁先撑不住被摧毁了。
　　毕竟覆盖那么大范围，并靠近无颗圣魔晶石的爆心。
　　罗云正是赌，圣魔晶石爆炸的威力能在摧毁自己之前，摧毁时空囚笼的封锁。
　　事实证明，他赌对了，在最后一刻，成功催动晶石离开了原地，免于灰飞烟灭。
　　而他自己也如柳云烟所猜测的一样，的确受了重伤。
　　只是柳云烟，甚至说罗云自己也没想到，最后的变故，出在了乱天符他自己附加的词条上。
　　【混乱之域】词条所产生的效果，会影响到固定能量源。
　　类似蕴含能量的器物，而罗云的传送水晶，也被判定为此，因此也遭受到了影响。
　　结果就是，传送，的确传送走了，只是位置有了巨大的偏移。
　　最终，等到罗云感觉到身体落地后，却发现，自己似乎已不在那座玄兽森林附近。
　　周围的景色，是一望无际，不见草木的荒原。
　　更悲催的是罗云发现，视线中，有数只魔种落到他身边，神色凶恶的打量着他。
　　罗云想站起身，然而他身体被炸的伤痕累累，且玄气消耗过度，短时间根本动弹不得。
　　他心中苦笑，难道，自己真就要葬身于此了？
　　不过临死前能为人族做那么一件好事，也算死得有价值了。
　　就是可惜，没能再见妹妹罗晓月一面，也算是此生遗憾。
　　他眼睁睁看着那几只魔种朝他走来，最后叹了口气。
　　这就是罗云最后所看到的景象，还没等那些魔种对他下手，罗云便闭上眼，昏死过去。
　　无尽的黑暗中，罗云仿佛听到妹妹熟悉而又陌生的呼唤声。
　　然而，沉入黑暗的他，却再没有力气睁开眼睛。
　　在梦中，他再次梦到了妹妹，以及曾经生活过的种种。
　　他呢喃着妹妹的名字，意识越发消沉。
　　这一睡，罗云也不知道过去了多久。
　　直至，他再次睁开眼。
　　映入眼帘的是他日思夜想，罗晓月那熟悉的可爱脸庞。
　　此时，他躺在对方怀中，两人目光交织在一起。
　　罗云苦笑，看来自己真的死了。
　　从一开始，他脑海中就不断出现曾经类似的景象，如今还是这样，再加上他最后看到，自己被魔种包围乐，现在的自己摆明还没醒。
　　但，这都无所谓了。
　　他轻抚着妹妹的脸，柔声道。
　　"对不起晓月，直到最后还是没能找到你......"
　　罗云眼中含着泪水，缓缓闭上眼。
　　这时，他感到妹妹的手指在他脸上划过。
　　好真实的触感......
　　罗云惊讶着，随即，脸上传来的疼痛，让他再度睁开眼。
　　一切如是，罗晓月正用两根手指，轻轻用力捏着他的脸。
　　她歪着脑袋笑吟吟的望着罗云，抿了抿嘴，很是可爱的说道。
　　"哥～疼吗？"
　　顿时，罗云浑身一震。
　　疼！
　　是疼痛！
　　此生二十年，他第一次为感受到疼痛而惊喜。
　　有疼痛反应，也就是说，自己这不是在做梦？
　　罗云死死看着面前活生生的妹妹，激动的嘴唇都有点哆嗦。
　　"你真的晓月！我真的不是在做梦？"
　　罗晓月掩嘴一笑，接着伸出双手捏了捏自己的脸颊，稍微一用力。
　　"好痛！哥哥你不是在做梦呢！"
　　这一幕，看的罗云噗嗤笑了出来，但转眼间，再也忍不住压抑已久的情绪，猛地将罗晓月揽入怀中。
　　"晓月！终于找到你了......"
　　他毫不顾及形象，积蓄已久的情绪，让他眼眶不断向外涌动着泪水。
　　罗晓月也不挣扎，任由他抱着，随后也伸手抱过他，脑袋贴在他身上，轻声说道，
　　"晓月也是，这些年非常非常的想念你......"
　　她的话，更是刺激到了罗云的内心，双手也抱得更紧，仿佛只要一松手，妹妹就会再次离他而去。
　　过了许久，罗晓月在他怀中动了动，柔声道："哥哥，你抱得好痛。"
　　闻言，罗云这才反应过来，自己光顾着激动，忘了这茬了。
　　"对不起！"
　　他连忙松开妹妹："都怪我，刚才实在太激动了，没控制情绪，晓月你没受伤吧？"
　　自己力量方面非常大，远超普通的超凡巅峰。
　　不注意之下，还真可能伤了妹妹。
　　罗晓月摇了摇头："我没事。"
　　"那就好......"
　　罗云松了口气，说完，两人之间突然陷入死一般的寂静。
　　没办法，罗晓月出现的太突然，以至于让他一时间不知道该问些什么。
　　察觉到了气氛的尴尬，罗晓月看着他，主动问道。
　　"那个，哥，说起来你为什么会躺在这啊？"
　　闻言，罗云无奈道："没什么，就是在进行传送时出了些意外，被传送到了这里。"
　　罗晓月想了下，再次问道："那你身上之前的伤是怎么回事，别人打得吗？"
　　在问这句话时，罗晓月眼中略过一抹寒光。
　　"伤？"
　　罗云尴尬一笑："那个好像也是我自己造成的。"
　　的确，自己引爆的圣魔晶石，结果差点被炸死，也算是个挺让人郁闷的结果。
　　但说到这，罗云才反应过来，看了看自己身体，又动弹了两下，不由惊讶道。
　　"等等，我身上的伤呢，竟然全好了？"
　　本来由于圣魔晶石爆炸的威力，他五脏六腑被震伤，皮肤也大面积烧伤，可现在内伤几乎全好，外伤也完全看不出来了。
　　总得就是，之前他还在鬼门关徘徊，如今则好的七七八八，可以活蹦乱跳了，简直是奇迹。
　　罗晓月笑道："你的伤当然好了，刚才人家可是给你吃了很厉害的丹药！"
　　怪不得......
　　但随即，他又想到一个问题。
　　"等等，我记得在昏迷前，看到好几只魔种将我包围了，我竟然没事？"
　　提到这个，罗晓月愣了下神，旋即笑道："当然是被我打跑啦！"
　　这话让罗云很是吃惊："我记得那可是好几只魔兵，妹妹你现在这么厉害？"
　　那可是相当于数个超凡巅峰，就算是他想处理也很棘手。
　　"是不是很惊喜！"
　　罗晓月轻轻一笑："从今以后，人家就不再是哥哥的拖油瓶了！"
　　小时候的她，衣食住行都得靠罗云提供，甚至还要靠哥哥保护，从小到大，罗云没少为了她跟人打架，最后伤痕累累。
　　每次受伤后，她都会像之前一样，搂着罗云为他处理伤口。
　　也正因此，罗云当时才觉得是梦。
　　望着罗晓月，罗云感慨万千。
　　虽说妹妹的容貌有了变化，更加成熟，气质也发生了些变化。
　　可性格上，依然和曾经一样要强，乖巧。
　　如此，就足够了......

第111章 荒域，荒乱之地
　　"晓月，能跟我说下，你这些年去了哪里吗？"
　　听到这个问题，罗晓月没有立刻回答。
　　她在犹豫，究竟跟不跟哥哥说，有很多事，她其实并不像让罗云太早的知道。
　　注意到了她的神态，罗云立刻摆手道。
　　"不用了，晓月，不想说就不用说了，我们能再见面，我就知足了。"
　　既然她没有立刻回答，就说明对方有事情不想让自己知道。
　　或许追问她会说明，但罗云不希望她有任何的为难。
　　反正哪天她想通了，自然会告诉自己。
　　正如他刚才所说，能再见到她就已是万般幸运，他再不奢求任何别的事情。
　　闻言，罗晓月沉默了片刻，最后抬头看着他，缓缓道。
　　"哥，等以后到了合适的时候，我会跟你坦白一切。"
　　罗云点头轻笑道："那我就等着吧，哪天你想说了，再说也不迟。"
　　而后，他主动将话题扯开，换了个问题。
　　"对了，晓月，你知道这是什么地方吗？"
　　这个罗晓月回答的倒是直接，直言道："这里啊，不知道哥哥你有没有听说过荒域？"
　　荒域？
　　罗云愣了下："天之东那个很有名的荒乱之地？"
　　"没错！"
　　罗晓月点点头："这里就是荒域外围，再往东百里就能见到荒域了。"
　　荒域，天之东十分出名的一处地界。
　　它地理位置特殊，位于天之东的边境区域，属于和梦愿北接壤的区间，极为偏僻，且一般人都找不到此地，是不少惹了仇家的人避难之地。
　　久而久之，这里也就成了恶人的天堂，正因此，被称为荒乱之地。
　　顾名思义，此地荒凉而又混乱，距离此地最近的，还是一个魔种势力的所在。
　　不过由于荒域实在没什么战略价值，魔种也懒得对此地发起攻击。
　　况且这里聚集的大多是在人类社会混不下去的亡命之徒，关键时刻，说不定还可以交涉一下，成为以后对付人族的力量。
　　得知自己身处在荒域附近，罗云头疼不已，这可不是什么好地方。
　　随即他疑惑望着妹妹："晓月，那你为何会在这？"
　　自己出现在这，那是无奈之举，可罗晓月呢？
　　罗晓月解释道："我也只是路过而已，本来要去朱雀天城的，没想到途中见到了哥哥。"
　　罗云很是惊讶："你也要去朱雀天城？"
　　"嗯，去那里......处理一些事情。"
　　罗晓月顿了下，反问道："哥哥你呢？也要去吗？"
　　毫无意外，罗云点了下头："嗯，我如今在朱雀圣院就读。"
　　提到这件事，他才想起来，连忙问道："说起来，我能得到朱雀圣院的特招名额，是不是晓月你帮了我？"
　　这个疑问也算伴随了罗云很久，眼下终于见到妹妹，自然忍不住想问一下。
　　罗晓月这次倒没有否认："嗯，的确是我。"
　　接着没等罗云再继续问什么，她笑着说道："既然哥哥也要去朱雀天城，那我们尽快出发吧。"
　　见状，罗云点了点头，表示同意。
　　实际上他心里还挺着急回去，不难想到，自己凭空出现在这，另一边的柳云烟她们会担心成什么样。
　　所以得尽快回去，给他们报个平安。
　　随后两人不再停留，向着远处而去。
　　而凭他们两人，想要从这里赶到朱雀天城，徒步并不现实，相隔着足有数万里。
　　最常用的方法，还是乘坐荒域之中特有的飞行玄兽赶赴到距离荒域最近的一座大型城市，然后再利用定向传送阵抵达朱雀天城。
　　除此之外，别无他法。
　　故此，罗云他们接下来，必须要去一趟荒乱之地，荒域之中。
　　而也正如罗晓月所说，他们距离荒域仅有百里。
　　并没有耗费太多的时间，罗云便注意到，前方荒原中绵延不绝的建筑群。
　　罗云十分惊讶，素有听闻，荒域绵延数十里，如今真正来此一观，还真是名副其实。
　　看着眼前望不到边的一座座建筑，比之那些大型城市还要壮观。
　　但也仅此而已，虽说建筑多，可放眼望去，大多都是简陋的房子，很少能够看到富丽堂皇的地方。
　　这番景象，倒也符合此地的风格。
　　本质上，荒域是一座比较大的城市，入了其中，能看到四通八达的宽广道路，行走其中各式各样的修炼者。
　　在街道两边是一家家店铺，路上则是些杂七杂八的摊位，有卖武器的，有卖功法玄技的，以及其他一些宝物，叫卖声不绝于耳，倒颇为热闹。
　　罗云和罗晓月并肩走在街上，目光打量着四周的人。
　　可以很明显感受到，在这里的修炼者，身上普遍有一股独特的煞气，让人不敢轻易靠近。
　　不过实力就有点参差不齐了，大多数都只是超凡境界，只能见到少量的王者境界，至于皇者，半天才能看到一个。
　　单就这点就能看出，此地的修炼者在境界上都还达不到朱雀天城的程度，但还是小心为好。
　　事实上，从进入荒域开始，他已经不止一次看到有修炼者当街拼杀。
　　"还真是个"自由"的地方......"
　　罗云暗自摇头，像在朱雀天城那种地方，你敢当街动手，马上就会被城卫军带走。
　　为此，有不少人还表示过抗议，要是让那些人来此地看看，估计就不会抱怨了。
　　走在街上，罗云打着十二分的精神，如今妹妹在身边，他也就有了羁绊，万一遇到事就不是说走就走的了。
　　因此，还是得尽快离开这个是非之地。
　　但没走出多远，罗云就注意到有点不对劲。
　　从他们进来没多久，他就发现周围开始有视线落在他们身上。
　　本来罗云没觉得有什么，毕竟自己刚来此地，打量他们一下很正常。
　　可没多久，聚集他们身上的目光越来越多，这让罗云有种不好的预感。
　　发生了什么？
　　罗云眉头微皱，自己似乎没有暴露过钱财，怎么那些家伙跟看到肥羊似的？
　　发愣之际，他不小心撞到个侧面出来的人。
　　对方是个锦衣男子，年龄四十左右。
　　罗云当即反应过来，连忙抱拳歉意道："不好意思，方才晚辈有些失神。"
　　说话之际，他目光略过对方胸口，在那里赫然是一枚代表着六阶附魔大师的徽章。
　　罗云有点吃惊，这个等级，似乎达到了各地区的附魔师协会会长标准了吧？
　　锦衣男子扫了眼罗云，淡笑道。
　　"没事，下次注意就好。"
　　随即，似乎注意到什么扫了眼周围，最后重新看向罗云说道。
　　"小伙子，第一次来荒域吧。"
　　罗云愣住了："前辈何出此言？"
　　锦衣男子看了眼罗晓月，无奈道："你一个小小超凡修为，带着个倾国倾城女子却不遮住面容，在这荒域之中，无异于自找麻烦。"
　　"劝你尽快离开此地，或者去紫罗兰商行避一避，否则......"
　　说到这了，他摇了摇头，转身离去。
　　罗云这下算是明白，那些人的目光是什么意思了，脸色不由一变。
　　看着离去的锦衣男子，还是抱拳说了一句："多谢前辈提点！"
　　要不是他，罗云一时还真想不到，他们被盯上，是由于红颜祸水。
　　虽然有些晚了，罗云还是从空间戒指中拿出了自己隐藏身份时穿的黑袍，披在了罗晓月身上。
　　"谢谢哥哥！"
　　罗晓月知道他在为自己着想，笑着说道。
　　罗云轻抚了下她的额头，认真的说道。
　　"你不用担心，无论遇到什么危险，哥哥一定会保护好你！"
　　"嗯！"
　　罗晓月点了点头，乖巧的揽过罗云手臂。
　　而罗云也没再多说什么，扫了眼暗中盯着他们的人，罗云默不作声，只是赤血剑已在他手中出现。
　　之后的时间，他一手握剑，一手牵着罗晓月，直奔向荒域出租飞行玄兽的地方。

第112章 拿开你的手！
　　不知道是不是直接亮出武器，摆出随时准备战斗的架势，让那些人心生忌惮他这个不怕事的人。
　　一路上，倒是没遇到什么事。
　　途中他也看到了此地的附魔师协会，以及紫罗兰商行的所在。
　　可以明显看出，这两处地方，是整个荒域最华贵的所在。
　　罗云感慨，不愧是大陆的各大巨头，就算是到了这里，还是那么令人忌惮。
　　尤其是紫罗兰商行的所在，方圆数百米，都见不到半个吵架的，更别说厮杀。
　　也怪不得那位附魔师前辈让他们去紫罗兰商行避难，想来是到了里面，没人敢闹事。
　　不过罗云急着离开此地，自然不会躲在紫罗兰商行。
　　在一番询问后，他们很顺利的来到了荒域出租玄兽的地方。
　　然而等问了接待人员后，罗云郁闷了。
　　"飞行玄兽？那玩意最近一周只有一趟，今天早上刚送走了一批，想乘坐飞行玄兽离开这，等七天后吧。"
　　听到这解释，罗云无奈问道："那就没别的办法离开这吗？"
　　接待人员摇摇头："兄弟，你要是前些日子还好说，咱们这有小型飞行玄兽出售。"
　　"但是最近嘛，你也知道，由于这边发生的事，来这的人大大增加，玄兽都被抢空了。"
　　他的话吸引了罗云，好奇问道。
　　"不知，你所说的事情是......"
　　闻言，接待人员愣了下，惊讶的看着罗云。
　　"客官不知道？"
　　罗云摇了摇头，他哪晓得这里发生了什么。
　　可见此，接待人员却没了继续说下去的意思。
　　"咳咳，不好意思，客官，您要是想离开，七天后早点来。"
　　说完不再跟罗云搭话。
　　这让罗云很是莫名其妙，但也没太在意，管他这里发生了什么，与自己无关。
　　他现在关心的是，自己七天之内似乎走不了。
　　先前他特地问过，这整个荒域，飞行玄兽的出租一直是眼前这一家垄断着。
　　除此之外想租赁或者购买飞行玄兽离开这，根本不可能。
　　"看来，也只能在这里等上七天了......"
　　罗云无奈的看了眼罗晓月，后者轻笑道："没事，反正我也不急，能在这里玩几天，也挺不错啊。"
　　她倒是没有因为走不了而着急。
　　实际上，就算没有这件事，她也准备在路上找机会拖下行程，以便延长跟罗云待在一起的时间。
　　这下好了，没有飞行玄兽，可不正如了心愿。
　　罗晓月歪了歪脑袋："哥，那我们找个地方住下吧！"
　　"也只能先这样了......"
　　罗云叹了口气，牵着妹妹走出了租赁飞行玄兽处。
　　而就在外面，早已有了好几方势力蹲守着。
　　其中人最多的一方足足有六人，为首的是个灰袍男子，修为达到了超凡巅峰，其他几人也都有着超凡后期的修为。
　　他望着其中一人，双眼微眯说道："你可得确定了那美人如你描述的那般，要是敢让老子白来这一趟，有你好看的！"
　　也不怪他色迷心窍，实在是荒域这地方，稍有姿色的女子都少见。
　　要么，对方是某个超级势力的千金小姐，身边一堆强者护卫，他们也不敢动手。
　　而长得漂亮，又势单力薄的美女佳人，则想都别想。
　　这才让他，一听到属下汇报有貌美如花现身荒域，而身边又无强者的时候激动地第一时间敢来。
　　闻言，那人身体哆嗦了一下，连忙肯定道。
　　"东哥！绝对没有错！小弟我敢肯定您一定会满意！"
　　蔡东这才满意的点了点头，露出笑意。
　　"那就好，放心，等老子享受完了，会让你们也一起尝尝。"
　　几人纷纷道谢，不过也有一人担忧道："可是东哥，好像还有别人盯上了他们。"
　　蔡东冷哼一声："没事，老子倒要看看，在荒域这一亩三分地，谁敢跟天狼会不对付！"
　　就在这时，其中一人弱弱道："东哥，附魔师协会和紫罗兰商行，都敢......"
　　"去你大爷的！"
　　蔡东一脚踹在那人屁股上，特么的，老子怎么收了这么个没眼力劲的东西。
　　就在这时，负责盯梢的人突然道："东哥！他们出来了！"
　　蔡东身体猛地一震，随即看了眼前方一个门口，看到了罗云以及他身边的罗晓月。
　　当感知到罗云仅有超凡初期的境界，以及罗晓月干脆感知不到她身上的玄气波动，蔡东嘴角微微上扬。
　　这么两个小家伙也敢来荒域，简直找死。
　　另一边，罗云和罗晓月从出租飞行玄兽的地方出来，打算先找个住处。
　　可刚出来没一会，一道声音从背后传来。
　　"小子，第一次来荒域吧？"
　　罗云闻言转过头，发现是个灰袍男子，身后跟着五人。
　　这几个人从一开始罗云就注意到了，其中两个是在他刚进荒域没多久就盯上他的。
　　眼下找上门来，明显来者不善。
　　因此，罗云也没跟他太过客气，淡淡道："是不是第一次来，和你好像没关系吧？"
　　蔡东咧嘴一笑："这自然没关系，不过，我这个人喜欢交朋友，两位要是不介意，不妨找个地方喝两杯？"
　　尽管表面上这家伙还挺客套，但罗云注意到，他的目光时不时就会落在身旁的妹妹身上。
　　这是他所不能容忍的，望了他一眼，冷冷道。
　　"不好意思，没那个兴趣。"
　　说罢，他拉着罗晓月就要离去。
　　然而蔡东不依不饶，直接伸出手，落在罗晓月的肩膀上。
　　"两位，可不要敬酒不吃吃罚酒。"
　　与此同时，被他碰到肩膀的罗晓月转头深深看了他一眼，手掌已经做出了握剑的姿势。
　　但还没等她出手，罗云率先动了。
　　"给我拿开你的手！"
　　他冷冷看着他，手中赤血剑以迅雷不及掩耳的速度挥舞而出。
　　蔡东没想到罗云说动手就动手，连忙运转玄气抵挡，但却低估了罗云的力量，整个人被震的倒飞出去，摔了个狗啃泥，很是狼狈。
　　"东哥！"
　　他身后手下也都惊了，连忙冲上去扶他。
　　这边的动静也吸引到了附近的路人，以及那些那种盯上罗云他们的家伙。
　　尤其是当他们看到罗云出手果断，一个个不禁暗自摇头。
　　得，这小子，今天看样子是活不成了。
　　那些本想着插一手的人，见此也都摆出了看戏的姿态。
　　蔡东的背景他们都很清楚，可不是谁都能惹起的，更何况就连他们几人，境界上也都远超罗云。
　　"草！"
　　刚在罗云受伤吃了亏的蔡东，那叫一个气愤。
　　自己堂堂超凡巅峰，竟然被一个超凡初期的小子给伤到了？
　　再加上周围一堆人在看戏议论，更让他感觉到面子丢得一干二净，估摸着以后很长时间，都会有人拿这事鄙视他。
　　他猛地站起来，冲着来搀扶自己的家伙怒声道。
　　"你们几个废物，还不快给老子上！先把那小子废了！"
　　在这荒域，他嚣张也不是一天两天了，还是第一次吃亏，心里怒火滔天。
　　待会一定要把这家伙当街凌迟了！好让人看看，在这荒域，惹他蔡东的下场！
　　大哥都发话了，那几人也不客气，纷纷亮出武器，朝着罗云冲过去。
　　"小子！要怪就怪你没长眼！敢对我们东哥出手，受死！"

第113章 一剑重创！
　　眼看着五个超凡后期向自己冲来，罗云并没太在意，反而转头看向罗晓月交代道。
　　"你现在这呆着，这件事交给哥哥就行！"
　　他虽说也能猜到，现在的妹妹在实力上或许并不弱于自己。
　　但她是自己的妹妹，如今遇到事，自己站出来无可厚非。
　　否则要遇到事就让妹妹动手，那他也不配做哥哥了。
　　罗晓月乖巧的点点头："嗯，哥哥加油，打倒他们！"
　　罗云轻轻一笑。
　　而后目光转向来袭的几人，目光冷厉下来。
　　说起来，眼前这些家伙既然出现在这，个个都是狠角色，战斗经验极为丰富。
　　可惜，他们并不走运，遇到了罗云。
　　有前段时间朱雀圣院天塔中，张清月学姐的投影给他带来的洗礼，如今罗云的战斗技巧也有着卓越的提升。
　　他眼中寒芒一动，长剑飞掠而出，径直朝来袭的几人冲去。
　　"好小子，真是不怕死！"
　　那几人见罗云要正面跟他们交手，心中嗤笑。
　　区区超凡初期，妄图跟他们五个超凡后期正面交手，简直是不自量力！
　　可就当他们中的一人，真正跟罗云交上手后，情况突变。
　　罗云的速度奇快无比，手中长剑当真是如同闪电一般。
　　转眼之间，便落在其中一人的武器上。
　　顿时，那人脸上的不屑变成了震惊。
　　他只感觉，落在武器上的那一剑有着万钧之力，震得他双手差点骨折，只得连忙后撤。
　　可罗云压根没有给他喘息的机会，紧接着便是一同雷霆攻击，最终一剑刺穿他的肩膀。
　　那人疼的惨叫一声，随即冲其他人吼道。
　　"小心！这小子力量有古怪！别跟他硬拼！"
　　但这时，其余几人的攻击也都相继落下，罗云全然不惧，全部正面迎击。
　　这些人虽说是狠角色，可顶多也就是不怕死，更能拼命。
　　但这并不代表战斗力高，先前的张清月就是超凡后期，可战斗力绝对是超凡后期天花板的存在，罗云都能跟她硬拼一段时间。
　　至于眼前这几人，战斗技巧和张清月差了十万八千里。
　　再加上，罗云的武器也极为可怕，能够轻易斩断品质较差的兵刃，这一点惊呆了众人。
　　结果可想而知，三下五除二的功夫，地上就躺了五个在地上哀嚎。
　　这一切发生的很快，甚至于很多人都没反应过来就结束了。
　　随后，就是无比的震惊。
　　"什么情况？那小子不过超凡初期吧？竟然碾压了五个超凡后期？"
　　"真是见鬼了，这年头超凡初期这么猛？"
　　"看这架势，有点像是传说中朱雀圣院的学员啊。"
　　"我看不像，就算是朱雀圣院也不至于越到这种程度，我看八成是他用了隐藏玄气之法。"
　　......
　　别看是这么偏的地方，朱雀圣院的大名还是都有所耳闻的。
　　传说从那里走出来的学员，个个都能以弱胜强，越级战斗如饮水。
　　可，这小子越得也太恐怖了吧？
　　反倒是隐藏了玄气境界的说法，更让人能够认同。
　　甩去剑上沾染的鲜血，罗云瞥了眼蔡东。
　　"现在呢？还要拦我？"
　　看了眼地上哀嚎的手下，他脸色无比难看。罗云的实力之强，的确超出了他意料范畴，继续打下去，他还真没把握拿下罗云。
　　可有些时候，不是他想放弃就放弃的。
　　就当他犹豫，要不要暂时撤退。
　　原本凑热闹的人中，有认识他的，远远的嘲弄道。
　　"我说蔡东，平时嚣张惯了，如今提到铁板了吧。奉劝你还是乖乖给人家道歉了事吧，免得一会更丢人。"
　　别看这话乍一听是在替罗云说话，可实际上没这话蔡东还真不一定继续出手。
　　而如今说出来，那可就是刺激蔡东了。
　　"草！老子怕他？"
　　蔡东神色阴沉，望向罗云道："臭小子，老子不管你是谁，今天都得留在这！"
　　事到如今，就不单单是女人的事了，还有面子，在罗云身上丢的面，他得一一讨回来！
　　说罢，他祭出一把剑，身上超凡巅峰的气息完全释放。
　　既然知道了罗云的厉害，他不敢小觑，一上来便准备全力出手。
　　在他剑身之上，浓郁的剑气肆意纷飞，汹涌澎湃。
　　巨大的威势，让本来在做各自事情的人，都纷纷看向这边。
　　"给我死！"
　　蔡东全力催动着玄气，向罗云发动着最强一击。
　　望着迎面而来的攻击，罗云完全可以运用鬼影，打对方一个措手不及。
　　但罗云并不准备那么做，他想立威！要让那些围观的家伙知道，他罗云也不是好惹的。
　　因此他选择的对抗手段简单粗暴。
　　"剑域，狂化！"
　　罗云身上玄气波动愈发强烈，地面上剑域萦绕开来。
　　整个街道上，方圆百米瞬间被恐怖的剑气所笼罩，风云突变。
　　众人见状倒吸口冷气。
　　"好恐怖的剑意！"
　　他们虽说没认出罗云的剑域，可空间中激荡着的强烈剑意却感受深切。
　　再看罗云这年纪，他们几乎肯定，罗云是绝对是某个地方不世出的天才。
　　后方的罗晓月，望着此刻战力全开的罗云，眼中满是光华。
　　她本以为，哥哥这几年来能达到超凡境界就很不错了。
　　却没曾想，他竟然已有如此成就，怕是在整个人族都难以找到第二个吧？
　　剑意，剑域，哥哥这几年到底经历了什么？
　　虽说罗云能变得这么强，她心里很开心，可同时又很忧虑。
　　以眼下大陆的局势，罗云若太过妖孽，也并非好事。
　　一时间，罗晓月内心纠结不已。
　　而前方的战局，随着罗云实力全开，甚至动用了狂化，一切就没了悬念。
　　一招青云剑诀，轻而易举的将蔡东全力发动的攻击击溃，之后，更是把他轰飞出数十米。
　　砸在地上的蔡东衣衫褴褛，狼狈不堪，身体也受了重创。
　　一时间，整条街道都寂静了。
　　虽然，这只不过是两个超凡境界的战斗，但造成的破坏力，已然堪比王者境界。
　　另外罗云这一手剑意的出现，也让众人对他另眼相看。
　　可也有人在看到蔡东重伤濒死的样子后，暗自叹息。
　　这天才青年还是太冲动了，你说把蔡东击败也就算了，这事说不定就过去了。
　　现在倒好，差点没把人打死，这不是扇人家背后天狼会的脸吗？
　　在这地方跟天狼会杠上，就凭罗云一人可没好果子吃。
　　而这时，罗云耳边也传来不知是谁的传音。
　　"喂，兄弟，赶紧跑吧，你打的这人是荒域天狼会副会长蔡嵘的侄子，估计从刚才就有人去给蔡嵘报信了。"
　　"那蔡嵘是个皇者中期，等他来了，不管你背景是谁，你们都得完！"
　　蔡东之所以敢在荒域嚣张多年，所依托的就是蔡嵘。
　　传音这人猜测罗云可能是某个超级势力的天才，但在荒域，几乎都是亡命之徒，根本不会管你有什么背景，先杀了在说。
　　在荒域这地方，估计半数以上，背后都招惹过强大的势力，也正因此才隐姓埋名躲到这来了。
　　毕竟旁靠一处魔种领地，人类顶尖强者也不敢轻易涉足，因此要是在这被杀，哪怕你背景极大，也只能自认倒霉。
　　罗云自然不知道这些，但还是感激提醒的这人。
　　他冲着人群抱了下拳以做感谢，而后便准备带着罗晓月暂时离开这。
　　然而还没等他走出两步，强大的玄气威压从天而降，将他和妹妹笼罩其中，一个冰冷的声音也从天空落下。
　　"小子，打了我的人就想走？"

第114章 皇者的恐怖
　　虽然罗云不是第一次接触到皇者，就连圣者也都交流过。
　　但那都是以高阶附魔大师的身份出现，压根没有人敢对他施展玄气威压。
　　如今，还是罗云第一次真切的感受到玄皇级别强者，玄气威压之恐怖。
　　尽管罗云还处在狂化状态，但还是感觉体内气血翻涌，骨头都在咯吱作响。
　　不仅是他，街道两旁其他看热闹的也都不好受。
　　皇者，顾名思义，在人间，能够如同皇帝一般，亦是凡人战力的巅峰。
　　所以别看荒域十多万人几乎都是超凡境界，王者境界也有几千，可皇者不足百人，其大多是皇者初期。
　　能够到皇者中期，就只有不到十人，再往上的皇者后期，就更凤毛麟角，基本都是几大顶级势力的老大。
　　至于皇者巅峰，也就只有附魔师协会会长，紫罗兰商会会长有此境界。
　　一般情况下，皇者中期，就已是此地顶级战力。
　　蔡嵘看了看受伤严重的侄子，望向罗云冷哼道。
　　"这么多年，我还是第一次见到，敢在荒域如此嚣张的小子。"
　　罗云仍不甘示弱，嗤笑道："嚣张？这句话应该送给你侄子吧？不由分说动我妹妹，自己找死。"
　　蔡嵘微眯起眼："在这荒域，我侄子嚣张又如何，他有那个资本！"
　　"你妹妹能被看上，那是她的荣幸，而你又算什么东西？"
　　"今天，本皇不管你背后是哪个势力，都得留在这！"
　　罗云也紧紧攥着拳头，倘若不是因为对方是个皇者，他早就动手了。
　　只是现在，局势对他不利。
　　天狼会应该是此地地头蛇之一，若是与之硬憾，完全是自找没趣。
　　难道真得离开这？
　　尽管面对的是皇者，但罗云对于离开此地，还是有十足把握的。
　　反正随时可以构建出一个传送词条脱身，但走之后呢？想回朱雀天城，这荒域是必经之路。
　　他这思考着接下来的打算，蔡嵘是忍不住了。
　　"臭小子，接招吧！"
　　蔡嵘压根没有用兵刃以及玄技，就只是在掌心之中凝聚出恐怖的玄气，朝着罗云拍了下来。
　　显然，他压根没把罗云放在眼里。
　　也正常，他堂堂皇者中期，对付个超凡还动真格的，那才是贻笑大方，丢人现眼了。
　　然而蔡嵘不会想到，当他只运用玄气去攻击罗云，根本就是给自己找不痛快。
　　罗云再次催动剑域以及剑意，原本消退的气势再度展开。
　　"青云剑诀！"
　　迎着那一团如同巨大巴掌似的玄气劈了过去。
　　蔡嵘被罗云所爆发的气势惊讶到了，这小子，不得不说确实有些本事，一旦成长起来，未来不可限量。
　　可惜，惹到自己头上，还想要未来？
　　他的想法很简单，直接用强大的玄气将罗云生生压死。
　　围观众人见状不由叹了口气，真是可惜了，这么好一个天才，就要陨落于此。
　　可下一刻，情况的发展让他们措手不及。
　　只见，罗云身形冲向玄气手掌，挥出的赤血剑硬是将那强度达到皇者中期的玄气给劈开了。
　　"什么！"
　　所有人目瞪口呆，这，这可是玄皇强者的攻击啊，尽管只是随手拍出的一道玄气，可也足以灭杀普通的王者初期，更何况罗云看起来还只是个超凡境界。
　　他们自然不知道，罗云的青云剑诀中所携带着词条，使其可以无视玄气。
　　尽管这次罗云在劈砍时感受到了强烈的阻碍，似乎是到了能够穿透的上限，最终还是穿过去了。
　　转眼之间，他这全力挥出的一剑就朝蔡嵘迎面落下。
　　方才的情况同样震惊到了蔡嵘，可作为玄皇强者，他的反应速度极快，因此反击的也极为果断。
　　眼看着罗云的攻击要落在身上，反手便是一掌拍了出去。
　　"镇山掌！"
　　这一次，蔡嵘可用上了玄技。
　　罗云全力之下，长剑劈落在蔡嵘挥出的镇山掌上。
　　顿时爆发出剧烈的暴鸣，方圆数百米都能够感受到剧烈的玄气余波，某些比较脆弱的房子，干脆是被震塌了。
　　地面飞沙被飓风卷起，一时烟尘四起，附近如同经历了一场沙尘暴似的。
　　众人纷纷凝聚玄气防御，以免被两人攻击的余波伤到。
　　而等到余威渐渐散去，再度恢复视线时，众人便看到了半跪在地上，勉强用剑撑着身体的罗云。
　　他脸色苍白，猛地吐了口血。
　　"哥哥！"
　　罗晓月见状，快步来到他身边，急忙问道。
　　"哥！你没事吧！"
　　罗云艰难的摆了摆手，冲她笑了笑。
　　"我没事，不用担心......"
　　然而刚说完，就又是一口血吐了出来。
　　刚才那下，他可算是真正意义上跟玄皇中期硬碰硬了一下，修为相差这么大，一般人怕是死定了。
　　而他却只是受了些内伤，说出去也足够吹嘘了。
　　另一边，从烟尘中走出的蔡嵘则毫发无伤，他看着此时的罗云，冷笑道。
　　"小子，刚才不是蹦跶的挺欢吗？"
　　"本皇倒要看看，你还能不能再接下我一掌！"
　　说话间，他掌中玄气再度涌动起来，且比刚才那临时挥出的一掌还要强上许多。
　　"这一次，就送你去死！"
　　搀扶着罗云的罗晓月见此，望了眼蔡嵘，攥了攥拳头，眼中满是杀意。
　　这家伙有点欺人太甚！
　　她这打算出手，罗云则已经在构建词条，准备传送离开这。
　　就在这时，一个罗云略微熟悉的声音突然响起。
　　"诸位，这是把附魔师协会门口当成武斗场了吗？"
　　这声音虽然平和，却令每个人心脏猛地一跳，看到来人后，都吞了吞口水，不敢吭声。
　　而蔡嵘也是脸色一变，立刻收起玄气，对着来人抱了抱拳。
　　"刘会长，真是抱歉，给您这添麻烦了。"
　　眼前这位，可是荒域两位仅有的玄皇巅峰强者之一，亦是此地附魔师协会会长，刘成。
　　别看他对罗云挺嚣张，面对这位，还是得恭恭敬敬的。
　　罗云也看了这位刘会长一眼，惊讶的发现，这不就是方才那位提醒自己的锦衣男子吗？
　　没想到，他竟然是此地附魔师协会会长。
　　等等......
　　要是这样的话......
　　罗云眼中顿生一计，或许可以解决面前的麻烦。

第115章 两间房还是一间？
　　刘成自然一早就注意到这场发生在附魔师协会门口的事情。
　　一开始他没准备插手，可越往后，他发现有些人还真不把附魔师协会放在眼里，在这大门口拼杀。
　　以至于，余威差点没把协会的牌匾给震下来，这就让他心中不满了。
　　管你是因为什么，影响到协会，那就是找茬！
　　但他仍然没准备管这事，他毕竟与罗云不过萍水相逢，另一边则是此地顶级地头蛇势力，天狼会。
　　而附魔师协会作为中立方，实际上也不好管这事。
　　尽管，他对罗云还挺赏识的。
　　然而，就当他准备开口，让众人散去别的地方搞事，罗云突然迎了上来，朗声笑道。
　　"原来，前辈您就是刘会长啊！"
　　刘成顿时愣住了，疑惑的看着罗云，心想，这小子不会是走投无路，准备赖上自己吧。
　　因此，他脸色一开始并不好看，沉声道。
　　"在下的确是此地附魔师协会会长，你找我，有事？"
　　罗云的行为让了旁边的蔡嵘暗自冷笑，真以为，跟这位刘会长套近乎就能逃过一劫。
　　这位会长，是出了名的不喜欢招惹麻烦，除非涉及到附魔师协会内部利益。
　　罗云淡淡一笑，拿出两样东西放到刘成面前。
　　"晚辈的师尊久仰会长大名，特地让我前来此地拜会一下前辈您。"
　　刘会长愣了下，接过罗云拿出的东西，诧异无比。
　　"这是......"
　　他之所以惊讶，是因为罗云给他看的这两样东西，他非常熟悉。
　　其中一个是六阶附魔大师认证，另一个则是他之前在朱雀天城获得的名誉会长勋章。
　　这两样东西，刘成都经过手，自然能够判别出东西的真假。
　　况且，伪造附魔师身份认证，这事传出去，哪怕是顶尖势力也不好交代，何况是罗云他们。
　　刘成仔细看完这两样东西，随后诧异的望着罗云问道。
　　"这么说，你也是附魔师？"
　　听到此话，不远处的蔡嵘心里暗叫一声不好。
　　众所周知附魔师由于数量稀少，因此算是最为团结的一个团体。
　　基本上两名附魔师在一起，哪怕事先完全不认识，一旦其中一方遇到危险，另一方大多也会愿意出手相助。
　　更何况，眼下这罗云似乎还有个很厉害的附魔师师父。
　　如此一来，今天想动罗云，有点难了。
　　一点没有出乎他的意料，罗云笑着点点头道："嗯，多亏师父教得好，让我对附魔术有了些造诣。"
　　闻言，刘成脸上露出淡淡的微笑，丝毫没了先前的阴郁。
　　"不错，不错，倒是年少有为，以后必定能成为一名优秀的附魔师。"
　　说罢将东西还给罗云，一边轻笑道。
　　"瞧我这，快快快，咱们到里面再聊。"
　　这话正和罗云心意，笑着应声道。
　　"嗯，前辈请！"
　　而后拉过罗晓月的手，朝着里面附魔师协会走去。
　　临进入时，罗晓月转过头，深深地看了眼蔡嵘，倒也没说什么，随着哥哥进入到附魔师协会。
　　整个过程中，蔡嵘半句话都不敢插嘴。
　　他心里那叫一个郁闷，早知道就该一上来就把罗云给灭杀了，也不会成现在这样。
　　摆明了，刘成这次要保下罗云，至于说，他是特地拜会这位刘会长，鬼才信。
　　可不管怎样，今天罗云他是动不了了。
　　看了眼受伤的侄子，以及他那几个手下，厉声道。
　　"还不赶紧滚回去！"
　　说完，他不再停留，起身离去。
　　自始至终，现场一片死寂，甚至没人议论。
　　开玩笑，那蔡嵘如今绝对是碰一下就炸，他们可不想自找没趣。
　　不过等他走远了，众人这才激烈讨论起来。
　　不少人都低声嘲讽。
　　"今天真是痛快，竟然能在这荒域，看到蔡嵘吃瘪。"
　　"谁说不是呢，不过蔡嵘也是够倒霉的，正好在人家附魔师协会门口，搞到了一位高阶附魔师的徒弟，也是活该。"
　　"不过说起来，那小子竟然是个附魔师，真没看出来，光是那一手剑道造诣，怕是多少天才都望尘莫及吧。"
　　"的确啊，真是天道不公啊！"
　　......
　　对于普通人而言，附魔术和剑意，两者能够领悟其一就足够优秀了。
　　这家伙倒好，不但剑道造诣高的可怕，越阶战斗如饮水，还掌握了附魔术，就特么离谱！
　　更关键的是，妈的还有个这么漂亮的妹妹，红果果的人生赢家啊。
　　罗云并不知道，自己的表现，让外面不少人羡慕嫉妒。
　　此时附魔师协会内，会客室中。
　　刘成看着面前的罗云和罗晓月，叹了口气道。
　　"我说你们俩，你师父在你来这的时候没跟你说过荒域的情况吗？"
　　"亏你这小子，敢大摇大摆的带着这么漂亮的女孩进来！"
　　上次跟罗云提此事，更多是提点一下。眼下当得知罗云是附魔师，而且还是为名誉会长的徒弟，他的语气中就多了几份长辈才有的训斥。
　　罗云被说的尴尬一笑："前辈，真是抱歉，给您添麻烦了。"
　　刘成摆了摆手，轻叹道："麻烦倒是说不上，倒是你们，得罪了天狼会的蔡嵘，想离开这恐怕有点麻烦了。"
　　"额，这是何意？"
　　"废话，你难道不知道，天狼会跟租赁飞行玄兽的商铺是合作关系？"
　　听到这话，罗云顿时明白过来，脸色微变。
　　"那我们该怎么办？"
　　倘若没有飞行玄兽，想离开荒域可有点难了。
　　刘成想了下说道："这样吧，过个七八天我们附魔师协会需要运出一批货物，到时候搭你一程。"
　　"至于这几天，就尽量在附魔师协会呆着吧，在这里，没人敢拿你怎样，哪怕是天狼会。"
　　"可一旦出去，我可就没法保证你的安全了，毕竟此地实在是的......"
　　罗云顿时大喜，起身行了一礼："多谢前辈！"
　　刘成摆了摆手淡笑道："附魔师之间互相帮助，应该的。"
　　"好了，你们就先在这休息养伤吧，待会会有人带你们去住的地方，我这还有点事要去处理，就先不陪你们了。"
　　"嗯！恭送前辈！"
　　对这位帮了自己的刘会长，罗云打心底里感激。
　　要是没有他，自己恐怕还真得跟妹妹流落荒野一段时间。
　　刘成那边刚走，罗云一屁股坐到椅子上，又是猛烈的咳嗽了一声。
　　"哥！你没事吧！"
　　罗晓月连忙过来，关切的问道。
　　罗云摇了摇头："没什么，就是刚才那蔡嵘的一掌，内伤还没好，我休息下就行了。"
　　说完从空间戒中拿了颗疗伤丹药吞下，接着开始冥想恢复。
　　罗晓月没有打扰他，静静坐在一旁看着他，为他护法。
　　"蔡嵘和天狼会是吧......"
　　她袖中的拳头，微微攥紧了几分。
　　时间过去得很快，天色渐晚，罗云的伤势也恢复了大半。
　　关于伤得不重，他说的的确是实话。
　　怎么说他也是经历过炎狱长廊和朱雀精血的炼体，再加上星铁软甲附带的防御效果，伤势并不太严重。
　　不过，今天蔡嵘这件事倒是给罗云提了个醒。
　　妹妹虽然是找到了，可自己实力还是太弱，根本不足以保护好妹妹。
　　只是面对玄皇中期，他所引以为傲的诸多银色品质词条，今天就难有用武之地。
　　那要以后面对更强的对手呢？或许自己会被秒杀，届时，保护好妹妹，真就成了句空话。
　　罗云深吸口气，心想，还是得尽快提升自身修为才行。
　　只有境界上去了，变强才更为直接。
　　词条系统，也不过是个比较逆天的辅助道具，而非全部。
　　没多时，会客室来了位协会的工作人员，领着他们去到了住处。
　　这位工作人员得到过吩咐，好好接待这两位，所以住的环境也是相当不错，是协会内部一处露天花园的旁边。
　　随后，工作人员看了看罗云和罗晓月，迟疑道。
　　"那个，两位是开一间房还是两间？"
　　他不太清楚罗云和罗晓月的关系，也不好擅作决定，只得开口询问。
　　罗云愣了下，看了看妹妹，就要开口要两间，没想到罗晓月抢先一步说道。
　　"当然是一间啦！"
　　"啊？"
　　罗云顿时呆呆的看着罗晓月："这......不大合适吧？"

第116章 兄妹不能睡一起吗？
　　"有什么不合适的？小时候我们不是经常睡在一起吗？"
　　罗晓月一副单纯的样子，歪着头看着他。
　　罗云苦笑道："以前是以前，现在又不一样了。"
　　"有什么不一样？"
　　说这话的时候，罗晓月仍然是那副纯洁的表情，反倒让罗云越发不好意思，一时间都不知道该不该点明。
　　在这期间，罗晓月已然将其中一个房间钥匙拿过来。
　　而那工作人员则好奇的打量着他们，直到罗晓月瞪了他一眼。
　　"看什么看！难道兄妹就不能睡在一起吗？"
　　那工作人员满脸尴尬，干咳了几声后说了句："能......"
　　说完，扭头就走。
　　最后不禁发自肺腑的感慨一声，这年轻人......
　　罗晓月压根没在意他，开了房门后，拉过罗云的手，笑道。
　　"哥，我们进去吧！"
　　就这样，罗云被硬生生拉进了房间。
　　房间内部装饰的很典雅，氛围相当不错，然而一切都好，却有个问题，就是只有一张床。
　　罗晓月一进来就将身体抛在了床上。
　　"啊！好舒服！好软的床！"
　　看着她在床上翻来覆去可爱的样子，罗云嘴角不由自主的在上挑。
　　不管怎么说，能够再看到这么可爱的妹妹，死都值了。
　　见他呆呆的站在那看着自己，罗晓月俏脸微微泛起红晕，低声道。
　　"哥，你也过来睡吧......"
　　罗云愣住了，看着一点都不像是在开玩笑的罗晓月，他真怀疑，这小丫头究竟是真的什么也不知道，还是装的这幅纯洁样子。
　　他只好无奈的解释道："晓月，你也长大了，要知道男女有别。"
　　"不然，以后你要想嫁人就麻烦了。"
　　"嫁人？"
　　提到这个词，罗晓月愣住了，随即轻轻一笑，定定的看着罗云。
　　"难道你忘了吗？很早很早的时候我就说，以后长大了，要嫁给哥哥！"
　　尽管她说的比较淡定，但是不断泛红的小脸出卖了她。
　　罗云彻底呆住了，他自然是没忘记这茬，可他还以为当初晓月不懂事才说的，没想到，这么多年过去了，对方又提了出来。
　　一时间，向来冷静的罗云，感觉脑子一片空白。
　　"可是......"
　　这下他是真不知道该怎么回答罗晓月了。
　　而罗晓月见他犹豫不决的样子，一副伤心的样子。
　　"我知道了，肯定是哥哥有了喜欢的人，所以不喜欢我了？"
　　说到最后，她垂下了脑袋，似乎很失落。
　　从小到大，罗云是最看不得她这幅样子的，他立刻说道。
　　"当然不是！哥哥当然永远喜欢你！可......"
　　他想说的是，喜欢归喜欢，可那是兄妹之间的喜欢，亲人之间的喜欢。
　　可罗晓月没给他说的机会，便抬起化悲为喜。
　　"既然喜欢，那不就好了！"
　　这翻脸速度，当真是比翻书还快，让罗云倍感熟悉。
　　罗云叹了口气，得，摊上这么一个妹妹，他又能说什么？
　　他看着罗晓月，无奈道。
　　"可我们终归是兄妹吧？"
　　关于这点，罗晓月沉默了片刻，许久才抬头，表情也稍微认真了些。
　　"哥，我们并没有血缘关系。"
　　"当年是你救了我，收养了我，之后那么多年，哪怕你自己挨饿，也要让我吃饱，有任何好吃的，也都想着给我。"
　　"以及很多你为我做的事情，妹妹这一生都难以偿还。"
　　"而我能想到的，也就只有嫁给哥哥。"
　　"从你救我的那一刻起，我的一切都属于你了，除了这，我想不到还有什么能够偿还......"
　　......
　　罗云叹了口气，上前将她揽到怀中，柔声道。
　　"我从来没想过要你偿还我什么，救你也好，照顾你也好，都是我心甘情愿。"
　　"你不需要为了我做什么，只要你能过得快乐，我就满足了。"
　　可以说，这些年他能坚持活着，哪怕是云天武院受人欺凌也未曾放弃，也就是为了罗晓月。
　　某种意义上说，妹妹就是他活下去的动力。
　　在开他怀中，罗晓月抿着嘴唇，缓缓道。
　　"哥......假如有一天，我成了坏人，做了很多的坏事，你还会喜欢我吗？"
　　闻言，罗云微微一愣，抚摸着她的脑袋温柔道。
　　"我不是说了吗，无论什么时候，无论你变成什么样，哥哥都永远喜欢你。"
　　正如他前面所说，他活着的意义就是罗晓月，自然不会介意她变成别的样子。
　　当然，如果可以的话，罗云还是希望妹妹能成为一个好人。
　　但如果妹妹真的成为了坏人，那自己......
　　如果那样，自己继续做一个好人，还有意义吗？
　　前世的一些故事中，正派男主为了大义而与所爱之人拼个你死我活的狗血桥段，罗云并不想在自己身上出现。
　　本来心中忐忑的罗晓月，听到这话，才算彻底松了口气。
　　接着她双手紧紧抱着罗云，俏皮一笑。
　　"那哥哥，究竟怎么样，你才愿意娶我？"
　　罗云无奈了，怎么又扯到这上面了？
　　最终，只好看着她，说了这么一句。
　　"那就再等四年，等你和我现在一样的年纪，如果还没有改变主意，那时我会好好考虑的。"
　　这也是罗云暂时能想到，最好的说辞了。
　　也许妹妹也只是正直青春期，没见过其他优秀的男人，才一直对自己情有独钟。
　　再加上久别重逢，才导致现在的这个情况。
　　当然，并不是罗云接受不了罗晓月成为恋人，而是过不去自己的底线。
　　同时也是为了不让妹妹未来哪天后悔如今冲动做出的决定。
　　四年时间，足够让她冷静了。
　　然而罗晓月似乎并没有想到这些，听到罗云的话，惊喜道。
　　"太好了！那我就等四年时间！哥哥到时候可不准说话不算数哦！"
　　罗云哭笑不得："这么些年，你见过说话不算数吗？"
　　"额，好像没有唉。"
　　罗晓月笑了笑："好了，别想这些了，早点休息吧。"
　　"嗯......"
　　或许是罗云刚才那句话的缘故，罗晓月也不再坚持让罗云和自己同床共枕。
　　最后自然是，罗晓月躺在床上进入熟睡。
　　而罗云则在地上盘膝冥想。
　　夜渐渐深了，本该熟睡着的罗晓月，缓缓睁开双眼。

第117章 天狼会灭门
　　夜幕笼罩之下，天狼会的领地之中寂静无声。
　　某个房间中，蔡嵘正为自己的侄子进行着伤势的恢复。
　　白天的时候罗云全力一击对蔡东造成的伤害非常严重，要不及时疗伤的话，很有可能会影响到未来蔡东的修炼。
　　等到恢复的差不多了，躺在床上的蔡东，看着蔡嵘，声音满是怨恨的问道。
　　"难道那家伙，咱们天狼会就这么放过他了吗？"
　　对于罗云，他恨之入骨，可白天的情况他也见到了。
　　人家附魔师协会的会长暂时保住了罗云，有附魔师协会横亘其中，他们天狼会还真不好出手。
　　他天狼会别看在荒域之中是出了名的地头蛇，克也仅仅是地头蛇罢了。
　　而附魔师协会，那是盘踞在此的巨龙，两者究竟孰强孰弱，一眼就能看出。
　　蔡嵘皱着眉头，事实上，对于罗云今天当众让他丢了面子的行为，他也很郁闷。
　　沉吟了下，他徐徐道。
　　"这些天，我会让人去附魔师协会门口盯着他的，只要他胆敢出来，就绝对让他有去无回！"
　　"而要是不出来，等过几天他准备离开时，会让租赁飞行玄兽那里的人手注意一下他，同样的，他必死无疑！"
　　闻言，蔡东这才受到了些安慰。
　　"那可恶的家伙！我一定要让他知道，什么叫生不如死！"
　　"还有那个少女！同样也会让她明白，跟错人，会付出什么样的代价！"
　　没办法，罗云他打不过，只能将愤怒落在罗晓月身上。
　　等过几天抓住了他们以后，呵呵......
　　一想到罗晓月的姿色，他心里倒是好受了不少。
　　不管怎样，能收获一个美人，这次受伤也没有白受。
　　就在他们里面在讨论这件事，并不知道外面已经到了一人。
　　天狼会驻地大门口，一左一右分别站着五人，负责站岗。
　　每个人都有点昏昏欲睡，这个时候，不知道是谁喊了一声。
　　"快看！有人！"
　　他的声音瞬间吸引了其他人的注意，等到目光全部看过去，发现是个穿着黑袍的人。
　　那身影看起来非常的瘦小，此时正朝着他们天狼会驻地，正面走来。
　　百米，五十米，十米。
　　直至最后到了门口，站岗的人厉喝道。
　　"此地是我天狼会的驻地！闲人止步！"
　　"天狼会？"
　　黑袍身影抬了抬头："那看来，我没有来错地方。"
　　说罢，径直朝着里面走去，一点都没有将这些有着超凡境界的门卫放在眼里。
　　众人对视了一眼，为首的护卫队长冷哼。
　　"装神弄鬼，兄弟们！出手！"
　　对于不经劝告，硬闯天狼会的人，他们有权利先斩后奏。
　　再说了，长夜漫漫，有这么一个消遣也是不错。
　　然而，他们才只是亮出武器，都还没有出手攻击，数道血光从黑袍人身上飞掠而出，瞬间洞穿所有人的胸口。
　　随后那些血光化作一柄柄血剑环绕在黑袍人的周身。
　　黑袍人望着灯光稀松的天狼会驻地，一步步朝里面走去。
　　今晚，注定是一个鲜血淋漓的不眠之夜。
　　翌日一大早，罗云正带着罗晓月去附魔师协会的起居处吃饭，便听到旁边的讨论声。
　　"听说了吗，就在昨天晚上，天狼会总部被人给屠了！"
　　"这怎么可能？不是说，天狼会有好多名皇者，甚至皇者后期的会长也在天狼会坐镇吗？这么强的势力，怎么可能一夜被屠？"
　　"切，那谁知道，不过事情的确是真的，今早我去看了，啧啧，那场面，惨啊！总部下到每个成员，上到那位天狼会会长，全部死干净了，而且都是一击毙命。"
　　他的话听得对面那人倒吸了口冷气："我去，这也太狠了吧？难不成，天狼会招惹到了某位圣者？结果引火烧身了？"
　　"这我就不清楚了，不过外面好像也都是这么传的，究竟是谁做的，没人知道。"
　　"这样也好，也算是为民除害了，天狼会那些家伙，也没几个好人。"
　　"谁说不是呢......"
　　......
　　旁边的讨论声，让罗云极为诧异。
　　"那天狼会究竟惹到什么人了？这就被灭门了？"
　　坐在对面静静吃东西的罗晓月倒是很无所谓的笑了笑。
　　"管他呢，既然天狼会被灭了，那我们不就可以出去玩了？"
　　"话是这么说没错，不过还是觉得有点太狠了......"
　　罗云摇了摇头："我听说天狼会有差不多三千多人，就这么一晚上全被杀了，不管怎样，都残忍了些。"
　　罗晓月歪着头看着他："哥哥，你难道在怜悯他们？"
　　对此，罗云无奈道："也不是怜悯，更多的是叹息吧。"
　　他并不是老好人，也不是认为天狼会被灭门有什么不对，只是单纯感慨生命无常罢了。
　　叹了口气，罗云甩了甩头："算了，不说这些了，吃饭，吃饭。"
　　也正如罗晓月刚才所说的那样，无论如何，天狼会被灭门，对他们而言全是好处，没有坏处。
　　如今，倒也不用再担心天狼会会对他们打击报复了。
　　这时，罗云听到身后还有人在讨论另一件事。
　　"话说这几天，咱们荒域来的强者还真是多。"
　　"还不都是奔着那处遗迹来的，我听说啊，紫罗兰商行总行的二小姐也会来，另外，白虎圣院，青龙圣院也都有青年天才来此。"
　　"啧啧，多少年了，荒域都没现在这么热闹了。"
　　"说起来我还真好奇，那遗迹里面到底会有什么。"
　　"咱们就别想，里面就是有天材地宝，也是那些人的事，咱们啊，只管看戏就行了。"
　　他们的对话吸引到了罗云，不由转过头，看向那两人，好奇的问道。
　　"不知两位所说的那遗迹，是怎么一回事？能跟我聊聊吗？"
　　那两人是协会平时的工作人员，看了眼罗云，都认出了这位是来拜会会长的贵客。
　　其中一人略带诧异的望着罗云问道："您竟然不知道，荒域外出现了上古遗迹的事？"
　　罗云摇了摇头，笑道："我来这里也是机缘巧合，很多事并不知道，还望两位兄弟告知一二。"
　　"您太客气了！"
　　罗云这态度，让他们很是舒服，一人连忙解释道。
　　"其实也不是什么稀奇的事，就是前段时间，在荒域外有人意外发现一处上古遗迹的入口。"
　　"只是说由于入口处有着强大封印的存在，一时间没人能进去。"
　　"后来这事就传了出去，就吸引了不少人来到去这里，想要一窥上古遗迹的真容，以及想要得到里面可能存在的宝物。"
　　上古遗迹现世在大陆上虽说少，但的确不算稀罕事。
　　通常这些遗迹，都是一些上古强者的府邸，所以运气好，可能会在里面得到宝物，甚至是上古强者的传承。
　　不过要是遇到了有恶趣味的上古强者，估计在里面搞一些坑，对后世的他们而言，可就倒霉透了。
　　所以，上古遗迹里面能不能得到好东西，还是得看脸。
　　不过大多数人，对上古遗迹依然趋之若鹜。
　　罗云这还是第一次听说上古遗迹的消息，以前根本没机会见到。
　　一时间，他心里对于这所谓的上古遗迹颇有兴趣。
　　这时，另一人继续说道。
　　"但是说来也怪，据说那封印强度非常高，咱们荒域玄皇强者当时齐聚也没能破开。此外，在封印的上面，还有一些没人能够看懂的奇怪文字，以前的遗迹，都没听说过这事。"
　　"奇怪文字？"
　　对方的这句话，吸引到了罗云。
　　说起来，上次他从紫罗兰商行所拍卖得到的圣遗物，上面写的文字对于大陆上的人来说，就是所谓的奇怪文字。
　　罗云不由心里猜测起来，难道是同一种。
　　罗云想了下，问道。
　　"你们有谁知道，封印上面那些文字长什么样吗？"
　　可惜了，两人全都摇摇头，表示没见过。
　　最终罗云也只能放弃，之后询问了下遗迹的所在位置。
　　得到这些消息后，罗云心想反正还有挺多天的时间，不妨去看看所谓的上古遗迹。
　　根据这两个人所说，那处上古遗迹距离荒域不过百里，用不了多久就能够赶到。
　　"哥哥你要去那处遗迹？"
　　罗晓月小眉头皱了皱，似乎在担心什么。
　　不过罗云并没在意这些，他点了点头。
　　"我心里有个猜测，必须要去那里验证一下。"
　　说话间，他的目光深深看了眼正散发着淡淡光晕的圣遗物。
　　这也是他刚发现的。
　　这个带有天宫二字的圣遗物，从他购买开始，就一直没什么动静。
　　后来他由于挺忙的，也没去详细研究这个圣遗物。
　　但就在刚才，他重新关注到圣遗物上时，惊讶的发现，这圣遗物竟散发着光芒，就好像感应到了什么。
　　再联想到刚才两人所说的上古遗迹，奇怪文字，他不得不怀疑，两者之间有某种联系。
　　这可是家乡的消息，既然有汉字，说明很可能是同为穿越者的人给他留下的消息，因此无论如何，他也要去看看！
　　罗晓月自小就跟罗云生活在一起，知道罗云此时的表情就代表他意已决。
　　最终也只能心里默默叹口气，哥哥真要是去那里，事情或许会变得麻烦。
　　不过，有些事让哥哥提前知道，也没什么......
　　想到这，罗晓月心中也就释怀了，笑着道。
　　"那，哥哥！我也要跟你一起去那个遗迹！人家也想见识下，传说中的上古遗迹是什么样子的！"
　　闻言，罗云迟疑了下，毕竟上古遗迹有没有危险，这可说不准。
　　但看到罗晓月一副乞求的表情，也只好答应。
　　"好吧，我可以带你去，但是一切都要听我的！"
　　"嗯！"
　　罗晓月想也没想，欣然答应。

第118章 天宫遗迹！
　　如今这些天，正是各方势力为了那处上古遗迹开始齐聚于此的时候。
　　这个时间节点上，荒域顶级地头蛇之一，天狼会被灭门的事情引起了不小的轰动。
　　一时间，都在猜测究竟是谁做的。
　　而认为最有可能的，还是此次来荒域最强的三支队伍之一背后的强者所为。
　　也就是，紫罗兰总行二小姐的护卫，或者是白虎青龙，两大圣院同行的强者所为。
　　紫罗兰总行二小姐，光是这名号，有圣者级护卫一点都不奇怪。
　　另外两支队伍，分别有玄皇巅峰强者带队也很正常，将天狼会灭门也并非不可能。
　　可不管是谁，如今人都被杀了，再追究也没有意义。
　　再加上上古遗迹就在眼前，大多数人也都是为了这东西来的，因此没过多久，便没有多少人继续关注天狼会的事情。
　　按照来到此地的一些顶尖强者约定，会在两天之后共同前去上古遗迹的所在，尝试合力破开封印。
　　然而，罗云并不准备等到那天。
　　"什么？你今天打算去那上古遗迹？"
　　被罗云找上，并且说明来意之后，刘成惊讶不已。
　　罗云笑了笑，解释道："修炼那么多年，晚辈还从没见识过上古遗迹，所以想去看看。"
　　刘成思索了下，最终点头道。
　　"也好，反正天狼会已经被人灭门了，你们出去也不需要担心什么。"
　　"年轻人多历练历练也好，那就去吧。"
　　刘成没有挽留的意思，实际上就连他自己，其实也准备过几天去那里看看。
　　他想了下说道："不过我觉得你还是再等等吧，过两天我带你一起去。"
　　他也是一番好意，毕竟这上古遗迹汇聚的强者不少，罗云不过区区超凡修士，万一惹上了谁，到时候可没人能救得了他。
　　但罗云并未答应，轻笑道："前辈的好意，晚辈心领了，只是我想提前去看看。"
　　"这......"
　　见他如此坚持，刘成叹口气道："行吧，那你千万小心，注意低调行事。"
　　"另外，若是以后再见到师父了，替我问个好。"
　　对方既然能够成为名誉会长，必然有过人之处，打打交道总没有坏处。
　　罗云笑着应了一声，表示肯定会问候的。
　　之后带着妹妹从附魔师协会离开，直奔向所谓的上古遗迹所在。
　　离开了附魔师协会，罗晓月好奇的看着罗云问道。
　　"哥，上次我都忘了问了，你什么时候有师父啦，而且还是附魔师协会的名誉会长！"
　　对于普通人而言，光是这重身份在，罗云也足够称得上是，背景雄厚了。
　　提及此事，罗云犹豫了下，在考虑该不该给妹妹说实话。
　　毕竟，他哪有什么附魔师师父，不过是自己随便杜撰出来的罢了。
　　见他迟疑，罗晓月抓过他的手，笑了笑道。
　　"哥哥，不想说就算了。"
　　这一幕，倒是有点似曾相识。
　　之前在询问她这些年所经历的事情时，罗云就是这么说的。
　　无奈一笑，罗云道："和妹妹你一样，有很多事我不太方便现在告诉你，等哥哥成长起来，能够保护好你，我会将一切都告诉你。"
　　无论是杜撰的师父也好，自己拥有逆天系统也罢，之所以不想说，倒不是不信任妹妹。
　　只是这种事情，知道的人越少越好，他现在还太弱，万一妹妹哪天不小心说漏嘴了，很可能会给他们兄妹带来毁灭性的打击。
　　因此要等，至少他无惧大陆绝大多数强者时，再跟妹妹坦白。
　　"嗯，我会等那一天的！"
　　罗晓月嫣然一笑。
　　之后，再没有天狼会之后，他们毫无阻碍的离开荒域。
　　出去之后，罗云是真切的感受到了这次上古遗迹所带来的强大吸引力。
　　沿途时不时就能见到同样是前往上古遗迹所在的队伍或散修。
　　百里的路程，没耗费太长时间便抵达到了现场。
　　罗云目光远眺，前面一座座并不算高的丘陵之间，正屹立着一座金色巨门。
　　有多巨大？罗云稍微估算了下，至少在百丈以上，宏伟高达，其散发着的淡淡金光，使得其更具有神圣气息，让人不由自主就会生出想要膜拜的感觉。
　　而罗云的注意力很快就从这上面脱离，落在了金色巨门上方，在那里赫然有着两个烫金的大字。
　　天宫！
　　看到这两个字，罗云更加可以肯定，自己买到的圣遗物和这里的上古遗迹有着必然的联系。
　　只是不太清楚究竟有什么用。
　　此时的他们已经来到了金色巨门并不算远的地方，在附近也能够看到其他的修炼者正打量着那金色巨门。
　　罗云目光扫了眼周围，心中不由一惊。
　　这一感知他才知道，在自己的周围的强者数量相当之多。
　　光是皇者巅峰就有数位。
　　而最让罗云注意的则要数三人。
　　其中一位身上被黑袍笼罩，他周围隐隐有黑气流露，在这位的身边还跟随着一个黑衣青年。
　　另外两人则都是身着白衣的老者，自身气质超凡脱俗，和前面那黑袍人一样，他半点都看不透其修为。
　　这情况，罗云哪怕面对朱雀天城白浔时也没到这种程度，也就只有在接触那位千山圣者时，才有如此感觉。
　　很明显，前面那黑袍人是位圣者，而那两个白衣老者也不例外。
　　不同的是，黑袍人的气场更多的是冷厉，阴郁，但就这股气势便能大致能猜到，不会是什么善茬。
　　那两位白衣老者则截然不同，宛如真正的仙人一般。
　　而就是这两位圣者，此刻竟然齐齐站在一位紫衣少女的身后，而那少女修为也不过超凡后期。
　　"牌面还真是大，看来不出意外这就是紫罗兰总行的那位二小姐吧......"
　　此次荒域，除了偶然听到的这位，他还真想不出还能有谁，可以达到如此牌面。
　　但罗云也没太在意，管她什么身份，反正罗云也不打算有所交集。
　　再说了，以人家那身份，估计也看不上自己。
　　紫罗兰总行二小姐，光是这个身份，哪怕一般圣者见了她，都得避让三分。
　　毕竟，紫罗兰商行能把生意做遍大陆，甚至荒域这混乱之地都能稳定立足，可见其有着多么庞大的底蕴。
　　这种级别的女子，罗云也实在懒得招惹。
　　转过目光，罗云的视线落在另一伙值得注意的人身上。
　　那是两只身着制服的队伍，成员几乎都是跟自己同龄的青年，但修为无一例外全在超凡巅峰以上，其中好几位甚至达到了王者境界。
　　其中一支队伍的制服是白色，背后印有个虎的图案。
　　另一个则青色制服，背后印着的是条龙。
　　"白虎和青龙，两大圣院的人吗......"
　　罗云暗自点点头，青龙，朱雀，玄武，白虎这四大圣院，在天之东齐名。
　　这四大圣院的学员，皆都是天之东的翘楚。
　　不过朱雀圣院由于主要提升学员的修炼基础，底蕴。因此学员整体修为在四大圣院中常年垫底，战斗力也大多弱上一截。
　　但要把时间线拉长，从朱雀圣院出来的学员中，所诞生的顶尖强者相比其他三大圣院，要多上不少。
　　可即便如此，另外三大圣院的学员普遍看不起朱雀圣院，原因也很简单，朱雀圣院学员在校期间，境界实在太低了。
　　从眼下也就能感受到，这队伍中随便拉出一个超凡巅峰放到朱雀圣院都少有人及，更别提还有王者境界。
　　"也怪不得看不起朱雀圣院，这差距，确实大了些。"
　　罗云无奈的摇摇头。
　　而后，他余光扫过这两队学员背后跟着的强者，那是两位玄皇巅峰，估计是各自圣院的副院长。
　　圣者境界的黑袍人，紫罗兰总行二小姐，和两大圣院的队伍。
　　这三方可谓现场最强的三个势力。
　　不过除了这三方最强势力，其他散修的实力也不容小觑，其中王者数量众多，皇者也有不少。
　　就这还没到诸多强者约定合力破封的日子，到了那时，怕还会有更多的强者齐聚于此。
　　竞争，相当激烈啊......

第119章 三圣联手
　　罗云缓缓走到金色巨门的前面，伸出手去，轻轻的将手掌按在了上面。
　　对于罗云的举动，众人虽然都撇了他一眼，但也仅仅如此，接着就各自做自己的事情去了。
　　而罗云随着他手掌落在门上，发现一道道金光从地上升起，最终在空中汇聚成一个奇怪的图案。
　　至少，这个图案在这个大陆上的人看来，的确是奇怪的。
　　在门地正前方是一个圆球形的图案，一面黑，一面白，两者相互融合，盘旋在门的正前方。
　　望着眼前这巨大的太极图案，罗云差点没惊掉下巴。
　　他还是第一次在这个时间见识到太极图案，更准确点来说，在这太极图案的周围，还有四象与八卦。
　　整个完全就是一副八卦图的样子。
　　有些人看着这八卦图，都不禁摇摇头。
　　也就是这个封印，让他们这么多人止步于此。
　　另一边罗云的目光很快就被八卦图前方生出来的文字给吸引过去了。
　　"有缘人，请出示信物！"
　　短短的一句话，愣是让罗云看呆了。
　　汉字！不出意外，又是汉字！
　　现在，罗云可以彻底肯定自己之前的猜测了。
　　按照这么说的话，那自己之前得到的圣遗物，难道就是这上面所说的信物？
　　想到最近那圣遗物的变化，他觉得可能性非常大。
　　强压着心中的激动，罗云心中飞快思索着接下来该怎么做。
　　难道，现在就用圣遗物试试？
　　正当他思索时，不远处黑袍圣者却忍不住了。
　　他带着身边的黑衣青年来到紫罗兰二小姐的面前，微微欠身道。
　　"夏小姐，老夫想与你合作一下，不知可有想法？"
　　对于这个黑袍圣者，夏幽柔并不想要搭理。
　　对方身上隐隐透露出的阴邪之气，不难想象到，这家伙绝对算不上正道修士。
　　不过对方终归是一位圣者，她忍着心中的反感，轻哼道。
　　"看在你态度还算不错的面子上，说罢，什么合作？"
　　即便对方是圣者，她也没有一点恭敬的意思，反正自己身后有两位，不服来战啊？
　　黑袍圣者没有在意她的态度不好，怪笑了声，望着金色巨门前的封印说道。
　　"夏小姐你也看到了，那边的封印非常强大，可终归是上古时期的遗迹，力量必然有所消耗。"
　　"倘若可以的话，老夫希望能够跟您身后这两位阁下联手，一同尝试破开封印，不知小姐意下如何？"
　　这下夏幽柔明白他打的什么主意了，她想了想，觉得也有几分道理。
　　虽说她是有点讨厌这家伙，可眼前上古遗迹对她的吸引力也相当大。
　　如果能就这么破开封印进去的话，也未尝不是件好事。
　　何况在这之前，可还没有三位圣者联手破封的情况，结果也尚未可知，值得一试。
　　因此，她点了点头，看向身后两位老者。
　　"两位爷爷，就依他所说的，尝试一下吧。"
　　对于夏幽柔的吩咐，两位白袍老者答应的很直接。
　　"遵命！"
　　而后就跟着那黑袍圣者，一同来到了金色巨门前，身上属于圣者境界的强大气息扩散开来。
　　这一幕，顿时吸引到了附近所有人的关注。
　　三位圣者境界的存在，竟然要提前联手破封，这可不容错过。
　　哪怕是最后没能够成功破开，但能够观摩到圣者出手，也是件不可多得的好事。
　　罗云也感受到了身后恐怖至极的威压降临身边，脸色一变，连忙牵着妹妹离开了金色巨门附近。
　　随后看了眼那边的情况，挑了挑眉。
　　圣者境界施展出气势，这是他第一次见识到，比他想象中的要恐怖的多。
　　至于身边的罗晓月则完全视而不见，看都没看那三个圣者。
　　她现在更关注的是，到时候跟哥哥在里面，会遇到什么有趣的事情。
　　在所有人的目光注视下，黑袍圣者以及另外两位白衣老者几乎同时喝道。
　　"圣灵之体！"
　　话音落下，自三人身上爆发出一股让人心惊胆寒的庞大玄气，在强大的玄气包裹下，三人原本的肉身开始逐渐转换为虚无的能量。
　　最终三人分别化作白，青，黑，三个人形的能量体。
　　尽管还有着人的轮廓和五官，但却已不再是肉体凡胎。
　　这也是圣者境界与皇者不同的两点之一，圣灵之体，化作圣灵之体后，自身将会全方面的提升自身战斗力。
　　再加上领域，这两项神通的存在，足以让任何强大的皇者巅峰感到无力。
　　此时那三位圣者，仅仅不过施展出了圣灵之体，整个天地都已然为之变色，狂风大作。
　　方圆数十里内的玄气，也开始疯狂的朝着此地汇聚，最终盘旋三人周身。
　　化作圣灵之体的三人对视了一眼道："一同出手，攻击封印！"
　　随即，自三人掌中分别汇聚处一团玄气，接着同时朝着八卦封印的所在暴射而出。
　　三人释放出的玄气在中间汇聚成为一道光束，在那光束的周围，罗云能够清晰地看到，空间都隐隐为之撕裂。
　　只听一声惊天巨响，所有人都弯下了腰。
　　光柱落在那封印上，三位圣者的联手一击何其恐怖，玄气的光芒瞬间铺天盖地，笼罩了整个天空。
　　所有人眼中，前方仿佛是升起了一轮太阳，无比的耀眼。
　　那场景，就好似在面前炸了一颗太阳。
　　紧接着就是攻击余波所产生的恐怖飓风，靠近金色巨门的修炼者，低于皇者境界的，几乎全被轰的倒飞出去。
　　好在罗云早早就带着罗晓月远离了金色巨门，可即便如此，在他全力防御之下，还是被余波震得一个趔趄。
　　这可怕的威力，让他忍不住倒吸口冷气。
　　好家伙，怪不得不准许圣者随便在世俗之间动手，真要让圣者乱来，一招下去，半个城市就成平地了。
　　眼下这情况，估计还是三人将攻击压缩了影响范围，罗云能够感知到，在攻击落下那一刻，其中心的攻击强度超越了当初引爆圣魔晶石时，爆心威力的几十倍。
　　若是任由其余威肆虐，附近数里怕没有超凡境界活的机会，这自然是三位圣者所希望看到的，他们要照看的人可就在附近呢。
　　即便如此，这一击还是深深震撼到了罗云，更加激发了罗云想要变强的想法。
　　否则万一哪天，这种强度的攻击对准的是他和妹妹，自己该怎么办？
　　其余人大多也第一次见到圣者出手，尽管是没有施展领域的情况下，但也足够震撼人心了。
　　但更令人惊讶的却还是，随前面攻击的余波逐渐散去，金色巨门再显现出来。
　　让人惊愕的是，即便三为圣者刚才那恐怖如斯的攻击强度，金色巨门前的封印仍然半分都没有撼动，就仿佛，什么都没发生一样。
　　"这怎么可能！"
　　一时间，所有人都呆住了，出手的三位圣者也都愣住了。
　　他们的确想到过，或许破不了封印。
　　可也没想到，他们三人联手，却一点都没能够撼动封印。
　　"这究竟是什么鬼地方！"
　　黑袍人恢复肉身形态，脸色难看的望着金色巨门。
　　这封印倘若真如此强悍，就算等过两天所有强者联手，想要破开封印估计也挺玄乎。

第120章 皇者以上，擅入者死！
　　另外两位隶属于紫罗兰商行的圣者强者也都恢复成人形的模样，脸色也都不太好看。
　　这封印的强度，着实超越了他们的预期。
　　看这样子，想用蛮力破开此地的防御，根本不太现实。
　　如果不用蛮力，他们来之前也专门调查了，根本没见过这上面的文字。
　　一时间，上至圣者，下至现场的大多数人，心都拔凉拔凉的。
　　难不成，真就只能看着金山摆在面前，却没办法拿走？
　　罗晓月也挺诧异，这上古遗迹的封印，当真强大如斯。
　　要想用蛮力破开，说不定得需要动用更高层次的力量才有可能。
　　但真到那个层次的存在，也不方便随便露面，更别说来荒域了。
　　没人知道，对于他们一筹莫展的强大封印，罗云现在正纠结着一个选择。
　　眼下这种情况，自己到底要不要破开封印？
　　毕竟，现场可还有圣者的存在，自己万一表现的太逆天被盯上，那可就郁闷了。
　　最好的办法，还是等这些人先离开，人少的时候再说。
　　然而，他刚想到这，不远处就传来夏幽柔那边的对话声。
　　"算了，破不开就在这等着吧，两天后，其他强者来了，再一起试试。"
　　"现在也只能这样了，静观其变。"
　　......
　　另一边，那黑袍人也没有要走的意思，郁闷一番后，盘膝坐下，干脆是开始原地打坐了。
　　至于两大圣院的学员，似乎也没准备离开，纷纷坐下休息。
　　这让罗云很是无语，不是吧，没看破不开，还在这呆着干嘛？
　　可管他怎么想的，人家既然没有走的意思，他也不可能把人家给赶走。
　　最终，他叹了口气，也罢，便宜这些家伙了，自己也只能赌一把。
　　毕竟等过些天，其他强者都来了，万一还不行，那个时候他破开防御，估计带来的震撼更大，也更加高调。
　　如今的罗云，也不奢望太多，越低调越好。
　　至于再往后拖，鬼知道此地有个上古遗迹，连圣者都不破开，会不会吸引更强的存在过来。
　　考虑到以上种种，还不如现在试试呢。
　　希望这个上古遗迹，可以给他带来足够的回报，也好不辜负他面对巨大风险。
　　想到这，他提前对妹妹小声地说道。
　　"晓月，我能够打开封印，一会门开了，我们第一时间冲进去，明白吗？"
　　罗晓月极其吃惊的看着他："哥哥，你能破封？"
　　这所有人可都看到了，连圣者境界，还是三位同时出手都对封印无可奈何。
　　更别说罗云这么个小小的超凡境界了，哪怕再逆天，也该有个上限吧？
　　罗云小声道："具体情况，等进去了再说，我们先去破开封印，等会照我说的，要第一时间进去，明白吗？"
　　虽然不明白罗云哪来的自信，可罗晓月还是非常信任他的，当即点了点小脑袋，认真道。
　　"嗯，哥哥，我知道了！"
　　罗云笑着摸摸她的头，而后便腾身而起。
　　本来，三位圣者刚刚尝试破封，众人还没完全从刚才的惊天动地中回过味，因此没几个人注意到他的举动。
　　罗云和罗晓月径直的飞了起来，来到了金色巨门正前方空中。
　　他猛地伸出手去，一道玄气落在金色巨门上，感知到他的力量，金色巨门金光流转，那巨大的八卦封印再度浮现出来。
　　眼看着罗云在引动封印，众人全都嗤之以鼻。
　　这小子，难不成以为自己比圣者还要厉害？
　　黑袍圣者，夏幽柔，以及两大圣院的人纷纷看了他一眼，而无一例外，眼中满是不屑。
　　真是不自量力的家伙。
　　罗云也懒得管别人怎么想的，在引动了八卦封印后，他直接攥紧拳头，毫无花哨的朝着那封印迎面砸了过去。
　　看到这一幕，更是让不少人差点没笑岔气。
　　"那小子，不会刚才被攻击余波震坏了脑子吧？徒手去攻击封印？"
　　"我看也是，神经病吧。"
　　"我赌一颗晶石，那家伙手骨会粉碎......"
　　压根没人觉得罗云有机会，关注他的，大多都是为了看笑话。
　　至于黑袍圣者这几位，则都懒得看了。
　　金色巨门前，罗晓月也疑惑的望着哥哥的举动。
　　虽然她很信任哥哥吧，可眼下罗云的举动实在有点难以理解。
　　人家圣者全力出手都没办法破开，你一拳就能轰开？
　　这根本就不现实。
　　然而，就是这么不现实的事情，愣是发生在了她眼前。
　　所有人都准备着看罗云的笑话，可就当罗云那拳头落在八卦封印上时，整个天地一阵剧烈的震荡。
　　接着，那面对三位圣者攻击都无比稳定的封印，此刻竟然在罗云的拳头之下，开始剧烈的颤抖。
　　封印之上涟漪四起，以肉眼可见的速度，封印上面开始出现黑色的裂纹。
　　随后，整个封印瞬间溃散，化作无数的金色光芒从天空洒落。
　　这一幕，看呆了众人。
　　这......这什么情况？
　　封印破开了？
　　每个人的心里，全都萦绕着这么一个问题。
　　就在这期间，原本不为所动的金色巨门，突然爆发出夺目而又圣洁的金色光辉。
　　一道道玄气汇聚在一起，化作一道冲天光柱，链接着天地。
　　浩瀚的玄气，从四面八方而来，朝着金色巨门而来。
　　在众人目光中，那足有上百丈高的门户缓缓打开，一股沧桑，古朴的气息从其中透出，让人有种穿越时间洪流，回到无数年前，上古时期的感觉。
　　这震撼的景象，就连远处的荒域中人也都注意到了。
　　一时间，无论金色巨门前，还是荒域的人，全部激动万分。
　　远处的人尚且如此，位于金色巨门正前方的罗云更是难以言喻，要不是知道，再不进去就来不及了，估计也要发会呆。
　　"晓月，走！"
　　趁着众人还在震惊之时，罗云抓过罗晓月的手，全速朝着金色巨门敞开的门户而去。
　　这时众人方才反应过来，黑袍圣者顿时怒喝道。
　　"小子，给我停下！"
　　他怒吼一声，身形如电一般，朝着罗云冲去。
　　震撼过后的他，很快意识到，这个能打开封印的小子，绝对不简单。
　　八成是和此地有所干系，或者知道些别的东西。
　　如若抓了他，之后的行动可就大有好处。
　　然而，罗云担心的就是这一点，所以才全速冲出。
　　好在他跑的足够快，身后黑袍圣者虽说全速冲来，可还是在罗云进入的最后一刻才来到门前。
　　他刚要冲进门去抓住罗云，结果却发现，在他靠近门户之时，身前出现了一行烫金的文字。
　　"皇者以上，擅入者死！"

第121章 属于你的机缘！
　　原本想直接冲进去的黑袍圣者，在见到这短短八个字之后，停止了前行。
　　毕竟在刚才见识过这上古遗迹的强大，眼下看到这个警告，他还真有点犹豫，要不要尝试进入。
　　万一是假的还好，可如果是真的，真的将他绞杀在其中，那他可死的太悲剧了。
　　达到他这个境界的修士，在并非必要的情况下，是真不敢赌。
　　因此，即便他迫切的想要抓到罗云，还是硬生生亚下去了心思。
　　他往后撤去，静静等待着。
　　如他所想的一样，在门户打开之后，众多修士一涌而来。
　　其中自然不乏有一些境界达到皇者的。
　　和他一样，在靠近入口五米左右，他们面前也都浮现出了那八个烫金大字。
　　一开始的时候，众人也都被这八个字吓到了。
　　夏幽柔身后的两位圣者也都迟疑的望着那八个字，不敢擅自闯入。
　　一般来说，上古遗迹的主人几乎都是超越圣者的存在。
　　而眼前这座遗迹，过了这么多年，封印仍然可怕，可见其主人生前有多强大？
　　这么一位强者的警告，他们不敢当成耳旁风。
　　夏幽柔也直接下令，让他们在这等后，自己望着前面，没有立刻进去。
　　这个世界上，最不缺的就是两种人。
　　不信邪的，不怕死的。
　　黑袍圣者等的也正是这种人的出现，没让他等太久，第一个就出现了。
　　那是个修为高达皇者后期的修炼者，似乎也是个脾气火爆的家伙。
　　见到面前烫金大字的警告，完全嗤之以鼻。
　　"门口开了，还擅入者死？吓唬谁呢？真以为本皇怕你？"
　　放眼那么多出现过的上古遗迹，还没见过哪个说超过一定境界不准进入的。
　　所以他根本不信邪，不顾面前的警告，直冲向门户之中。
　　其他达到皇者境界的强者，都没有乱动，皆凝望着他，想要看看结果。
　　倘若他真得顺利进入，那他们也都会第一时间冲进去。
　　可要是......
　　"啊！"
　　突然，寂静中，从金色门户中，传来刚才那位皇者，凄厉至极的惨叫。
　　不知道他经历了些什么，那叫声之惨烈，让一众强者连上都为之变色。
　　看样子，这地方的主人，没跟他们开玩笑。
　　所有达到皇者的修炼者，无论再怎么不甘心，也只得暂时退下。
　　虽说为了宝物，冒巨大风险是值得的，可不代表他们乐意送死。
　　他们不敢进去，那些玄王，超凡之境的修炼者可乐开了花，全都激动的冲了进去
　　两大圣院的学员亦是如此，在跟同行的玄皇强者交代了一番后，直冲入金色门户。
　　至于现场三位圣者，也都无一例外，放弃了进去的打算。
　　黑袍圣者这，阴沉着脸，叫来了远处的黑衣青年，低声交代道。
　　"待会进入遗迹后，第一时间找到刚才的小子，控制住他，说不定他知道这处遗迹的事情。"
　　这点事都不用他开口，黑衣青年心里也明白，连忙道。
　　"是，师父！徒儿记下了，一定第一时间找到他！"
　　黑袍圣者点点头，随后似乎想到了什么，微眯起眼，交代道。
　　"另外注意一下他身边那个女孩，如果可以，尽量带回来见为师，至于那小子，假如没什么用了，杀了便是。"
　　"嗯，徒儿明白！"
　　黑衣青年嘴角微扬。
　　他自然是知道师父那点癖好，但也习惯了，就是可惜了那少女，也不知道，长得好不好看。
　　自从上次的事过后，罗晓月就一直带着面纱披着黑袍，所以根本看不到面容。
　　"好了，进去吧。"
　　事情交待完，黑袍圣者便催促起了徒弟快点进去。
　　万一要是进去晚了，说不定还会被其他人抢了先抓住罗云，或者是让他给溜了。
　　而紫罗兰商行的三人，也在说着此事。
　　其中一位老者，看着夏幽柔，有些担忧道："小姐，您还是别进去了，老朽不能同行，实在不放心您在里面的安全。"
　　夏幽柔非常不满的轻哼了一声："你们太偏心了，凭什么姐姐超凡初期就能到处冒险，我现在都超凡后期了，还是不放心？"
　　白衣老者苦笑："大小姐和你修炼又不一样，不能一改而论。"
　　"有什么不一样，都是玄师！"
　　夏幽柔别过头："决定了！我就要进去，不论你们说什么，我都要进去！"
　　这可是她十几年来，第一次离家，好不容易出来，还遇到了有意思，有刺激的事情，又甘心就此止步？
　　而两位老者，对自己这二小姐的脾气也很无奈，两人对视一眼，只得点点头。
　　"好吧，小姐也是该历练下了，你可以去，不过必须要注意几点。"
　　闻言，夏幽柔立刻欣喜地说道："说吧，注意什么？"
　　反正等她进去了，他们所说的话还记不记得，那就是自己的事了。
　　"一共三点，第一，千万要留意方才那黑袍圣者的徒弟，那小子实力不俗，但估计心术不会太正，千万别被他害了。"
　　"第二，如果遇到了那个打开封印的小伙子，可以跟他多接触下，说不定对你这次遗迹之行有所帮助，而且我看她很关心身边的小丫头，心性估计不错，至少不是坏人。"
　　"第三，无论遇到什么，都要以自己性命为重！"
　　"就这三点，记住了吗？"
　　夏幽柔早就迫不及待了，想也没想便回道："记下了，那我就先进去了！"
　　说罢，她直奔金色门户而去，看的这两位圣者一阵无语。
　　唉，希望小姐能安安全全的回来吧......
　　可一想到，这次小姐可能遭遇到不少王者境界的修士，他们就担心不已。
　　就在这时，或许是相当一块去了，那位黑袍圣者走了过来，怪笑道。
　　"两位阁下，想必是在担心夏小姐吧，要不，咱们在合作一次？"
　　两人疑惑看了他一眼："合作什么？"
　　黑袍圣者嘴角微扬。
　　"想必你们会担心，万一夏小姐遇到王者后期，王者巅峰该怎么办吧？"
　　"而我也担心徒弟会遇上，既然如此不如我们合作拦下所有王者初期以上的修炼者进入遗迹，如何？"
　　闻言，两人都是一愣。
　　不得不说，这事可着实够霸道的，不过，他们还真有点心动。
　　两人传音交流了会，最终还是答应了："好，我们答应你。"
　　为了小姐安危，霸道一会又有何妨？
　　黑袍圣者笑了笑："很好，祝我门合作愉快！"
　　他心里简直了开花了，没有王者后期和巅峰，自己徒弟可就在里面没有敌手了。
　　而与此同时，进入了金色门户的罗云，发觉自己并非进入到什么上古遗迹，而是身处在无尽的虚空中。
　　"这是哪？"
　　他懵逼的看着周围，随即发现手中的圣遗物飞出一道金光，在前方化作一个金光组成的女子影像。
　　尽管是投影，但女子气质高贵，让人不由心生膜拜之意，她淡淡看着罗云，平静地说道。
　　"能来到这里，说明你与本帝缘分不浅，此天宫遗迹，便是为你而打造的试炼之地。"
　　"下面你将接受本帝的试炼，如若通关，即可得到本帝留给你的诸多宝物，以及你想知道的一切。"
　　我想知道的一切？
　　的确，罗云对于这圣遗物，天宫，以及后面出现的太极八卦，都充满了疑惑。
　　他心里隐约有个猜测，也还不敢确定。
　　顿了顿，他试探性的问了一句："那我要是没通关呢？"
　　"若试炼失败，你将死亡，并有其他通关者，继承本帝的一切，祝你幸运。"
　　说完，没等罗云再问别的，突然，罗云眼前一花，再次恢复视线时已是一处完全陌生之地。

第122章 魔种逆天的自愈能力
　　四周的景象从方才的虚无退了出来，成为了映入眼帘的一座座破旧宫殿，空气中弥漫着一种陈旧的气息。
　　甚至于都不能称之为宫殿，而是废墟，横七竖八的倒塌着。
　　看得出，这里的确是有些年头了，没有万年，几千年的历史肯定逃不了。
　　每一栋被破坏掉的宫殿，仿佛是被某种巨兽拍碎的一样，而他此刻就伫立在这废墟中。
　　四周一切静悄悄的，只能隐约听到有轻微的风声，天空也阴沉的可怕，乌云密布。
　　整个世界，一片死寂，胆小的人丢到这里，估计会发疯。
　　罗云则淡定的打量着眼前的一切，甚至还有点沉浸。
　　他发现，这里宫殿的建筑风格，和地球神话中的神仙住所有点相似。
　　倘若这些都还完整，或许真的像是传说中天宫一样。
　　可惜，真难以想象，此地经历了些什么。
　　不过想了一会，罗云猛地意识到一件事，非常重要的事情。
　　等等！
　　妹妹呢？
　　以前都是他一个人行动，所以习惯性的关注周围景象，却忘记，自己这次是带着妹妹一起来的。
　　结果现在，周围死寂之中，哪有妹妹的踪影。
　　他这才想起来，刚才好像在进入那片虚空的时候，就感知不到妹妹的存在了。
　　当时由于那个女子的出现，他一时间没注意，现在回过味来，顿时有点慌了。
　　"晓月！"
　　罗云望着周围，运转玄气叫喊着妹妹的名字。
　　说来诡异，按理说以他超凡的境界，加持了玄气的声音可以传播很远。
　　但在这里，似乎空中有东西能够吸收他的声音，在达到一定程度后，就再也传不出声音了。
　　"可恶！"
　　罗云皱着眉头，这下可麻烦了。
　　然而更让人无语的是，一个人倒霉起来，通常不会只有一件事倒霉。
　　罗云的叫喊声，并没有得到妹妹的回应，反倒是来了一位不速之客。
　　准确来说，是不速之魔。
　　吼！
　　在罗云喊完没多时，从他背后传来一声嘶吼声。
　　转头一看，他愣了下，来的东西并不是人，而是他不久前还见到过的魔种。
　　它一身血红，全身鲜血淋漓，脸上亦是同样，乍一看还真有点可怕。
　　而其身上的气势也令罗云正色了几分。
　　魔兵！
　　尽管是魔种最低级的存在，可也有着等同于超凡巅峰的战力。
　　它张牙舞爪的望着罗云，血盆大嘴张了张，继续朝罗云吼叫着。
　　"没看老子正在烦，找死！"
　　妹妹再一次失踪，他都还正在火头上了，结果这魔种就找上门来，他那叫一个不爽。
　　没等魔种出手，他便率先冲了出去。
　　"鬼影！"
　　"青云剑诀!"
　　赤血剑在手，罗云体内玄气全速涌动，他想着速战速决寻找妹妹，因此这一剑蕴含着剑意，十分的凌厉。
　　再加上有鬼影的效果在，那魔种一时没反应过来，便被罗云一剑刺穿胸口。
　　罗云本以为这家伙应该死定了的时候，只见那魔种凶狠的望了他一眼，接着不顾被赤血剑洞穿的胸口，直接挥爪朝罗云袭来。
　　魔种的利爪何其锋利，速度也奇快无比，再加上猝不及防，尽管罗云已经全力躲闪，可胸口还是被划了一下。
　　罗云抽剑连连后退，胸口剧烈的疼痛感让他倒吸口冷气。
　　他低头看了一眼，还好刚才那一爪是落在了胸口，被肋骨挡了一下，只是受了些皮外伤。
　　这要落在了腹部，怕是要被开膛破肚了。
　　罗云脸色难看的望着魔种，这才发现，魔种身上被自己洞穿的胸口，开始血肉翻滚，以肉眼可见的速度愈合着。
　　"这恢复能力，太变态了吧？"
　　但随即，罗云明白过来。
　　怪不得说对付魔种，需要有特制用来对付魔种的武器，否则收效甚微。
　　今天他算是见识到了，也明白为何那时候张清月在他们面对那些魔种时，不想让他们冒险的原因了。
　　虽说魔种攻击力算不上恐怖，但这自愈能力，实在是变态了点。
　　罗云甚至怀疑，这玩意究竟有没有心脏这一说。
　　可恶啊，早知道给自己备一把专门对付魔种的武器了。
　　在此之前，他对魔种的自愈能力没有直观感受，也就没太在意，再加上城主府的那批武器还没完成，他也没多余的精神值制作新武器的词条。
　　等下......
　　正郁闷着，罗云猛地想起来，对啊，城主府那批武器，自己不还没给他呢。
　　城主交给他的几把武器，罗云还没有全部添加完词条，但足够用了。
　　而且，那可还是半灵武级别的武器。
　　"既然如此......"
　　罗云嘴角微微上扬，手中赤血剑消失，转而拿出了一把通体银色的剑刃，上面银芒闪烁，那是剑本身材质发出的光。
　　半灵武，就算是一般皇者，能够用上的也是少数。
　　众所周知，灵武跟金武最大不同在于，其剑多了灵魂，也就是俗称剑灵的存在，可以大幅提升兵刃的威力。
　　而半灵武，它介于金武和灵武之间，也就是有了等同灵武做工，但还没孕育出剑灵。
　　但即便如此，这也比金武强了不知多少，就当，自己先为这把剑开开光了！
　　这把剑上面按照他先前的标准，词条如下。
　　【斩魔】：对魔种攻击强化100%。
　　【削金&middot;魔】：对魔种时，锋利，坚韧各提升2000%。
　　【制裁】：压制魔种自愈能力50%。
　　【烧灼】：对魔种造成伤害，持续造成灼烧效果。
　　【归属】：魔种夺取此剑将无法使用。
　　挥舞了两下手中的半灵武，罗云真心感慨。
　　不愧是高品质的武器，虽说赤血剑附加了词条后威力也不错，可如今这半灵武，光手感就碾压赤血剑。
　　至于威力吗，这个就得看看效果了。
　　他再度看向前面的魔种，而这个时候魔种胸口的伤势也都恢复完成，它似乎也被罗云的攻击给激怒了，继续嘶吼一声，猛地冲了过来。
　　"来得好！"
　　罗云目光之中散发出淡淡的光晕，洞察之眼瞬间启动。
　　一时间，魔种攻击他的各种可能的轨迹出现在眼中。
　　同时，对方速度也在洞察之眼下，变得缓慢起来。
　　抓住机会，罗云挥剑而出。
　　伶俐的剑芒中，他挥舞着半灵武，与魔种厮杀在一起。
　　刚一交手，罗云便感觉到催动玄气前所未有的通畅，几乎毫无阻碍的融入到剑身之上。
　　而当剑刃落在魔种身上时，它也没了一开始的从容。
　　被半灵武伤到的肉身，呲呲的冒着血红色烟雾，而它的表情也都扭曲到了一快，可见极为痛苦。
　　另外，魔种的自愈能力也明显下降，根本来不及恢复罗云给他造成的伤势。
　　虽然后来罗云就没能找到一击毙命的机会，可此消彼长之下，罗云没用多久，便把它给耗死了。
　　看着躺在地上，身上不断冒烟的魔种，他满意的看了眼手中长剑。
　　也不枉自己给它加了四个针对性词条，效果着实不错，以至于，罗云都不舍得将之送还给城主了。
　　等过些时间，看来也要搞一把半灵武，甚至灵武玩玩。
　　反正以他现在的玄晶总量，购买灵武绰绰有余，就是能不能买到就是另一回事了。
　　而现在，就先用着这把剑吧。
　　解决掉魔种，罗云看了眼逐渐消散的尸体，转过目光，朝着远处而去。
　　眼下当务之急是寻找到妹妹在哪，经历过妹妹失踪几年的事情后，他对于妹妹，是半点都不想失联。
　　不过，光这么干找也不是办法，赶路之中的罗云索性拿出一枚水晶，在上面构建起了词条。
　　【寻觅】：靠近妹妹罗晓月三里内，将感知到对方的存在以及位置，词条品质，紫色。
　　这是罗云暂时能构建出最好的词条了，体内精神值早已只剩极少一部分。
　　三里，短虽然短了点，可聊胜于无。
　　构建完成了词条，罗云便开始在遗迹中搜寻起来。
　　在这期间，罗晓月倒是没见到踪影，反而是魔种来了不少，好在实力都不算强。
　　就这么不知道走了多久，他耳朵微微一动，目光看向一处。
　　有人在战斗！

第123章 他真的是超凡初期？
　　战斗发生的地方距离他这里并不算远，而且就在自己前左的方向，过去看看倒也不耽误自己寻找罗晓月。
　　隐蔽着自身的气息后，罗云小心翼翼的朝着前方靠近。
　　在绕过了一处宫殿废墟后，在这里已经可以看到前面发生了什么。
　　就在不远处，一个紫衣少女声正遭遇着围攻。
　　看到对方，罗云瞬间就认了出来。
　　这紫衣少女正是在外面的时候，他所见到的那位，紫罗兰总行的二小姐。
　　只是她现在的状况并不太好。
　　且先不说她现在正在被围攻，而且还处在一处阵法之中，阵法的效果暂时不清楚，但可以看出，不会是什么好地方。
　　另外，攻击她的并不是人类队伍，而是魔种。
　　足足五只魔兵级别的魔种，加上一个摸不太清楚的阵法。
　　这两件事叠加在一起，前面妥妥的是趟浑水。
　　在五只魔种的围攻之下，紫衣少女的状况着实不太好，一身紫色的衣裙被抓出了好几道血痕。
　　相比于人类，魔种可一点都不知道所谓的怜香惜玉，在它们眼中只有食物。
　　要说只面对着一只魔种，他随手帮一下也就罢了。
　　可现在是足足五只，还有效果不明的阵法，倘若随便进去，说不定也会受困。
　　一时间，罗云有点犹豫，究竟要不要插手。
　　另一边，就在阵法之中被围攻的夏幽柔，别提多郁闷了。
　　或许也是她运气实在太差了，本来再进来之后，意外捡到一把插在地上的长剑。
　　作为紫罗兰商行出身的她，一眼认出那把剑绝非凡品，就想着捡起来。
　　可就当她靠近没多远，地面突然就生出了阵法。
　　另外祸不单行，她正被阵法困在里面出不了，这些魔种就找上了门。
　　没办法，她只能选择硬钢，结果也看到了，模样狼狈不堪。
　　这下，她才算理解，两位爷爷不想让她进来的原因了，外面的世界，的确比她想想的要危险的多。
　　可现在知道这些，根本不顶用。
　　在魔种的围攻之下，她顶多再撑一会，就得饮恨于此。
　　要说一两只魔种她还可能抗衡抗衡，可五只就太多了。
　　就在她危机之时，目光不经意间看到了远处站着的罗云，正望着自己这边。
　　见到有人，她也顾不得太多，连声道。
　　"公子！救命啊！"
　　事到如今，她也只好把生的希望寄托在罗云身上。
　　听到她的呼喊，罗云皱了皱眉，还在考虑要不要救她。
　　他这犹豫不决的样子，着实让夏幽柔郁闷的不轻。
　　不是有个词语说，英雄救美吗？
　　我长得那么漂亮，那家伙竟然还犹豫，不该立刻过来救自己。
　　然后期待着，和自己有更多地接触吗？
　　以上，便是夏幽柔在看了不少传记小说后，产生的疑惑。
　　但事实上，英雄救美虽好，可如果要为此搭上自己的姓名，那可就亏大发了。
　　对于罗云来说，救她其实就是弊大于利，而美女佳人，他见得也不少了。
　　试问自己那猎魔小队，以及李诗诗，岳轻雪，哪个不是美女佳人。
　　对于漂亮的女子，他免疫力高的不知道哪里去了。
　　可夏幽柔下面的一句话，吸引住了他的注意。
　　"喂！那边的家伙！我见到过你身边的那个女孩！"
　　顿时，罗云眼神凌厉起来。
　　她要是说别的，还真不一定好使，可提到罗晓月，算是问到点子上了！
　　二话不说，罗云手中再次出现那边银色的半灵武，身影如同鬼魅般出现在了阵法之中。
　　等到真正进来之后，罗云也明白了这个阵法的作用。
　　和他所猜想的有一些出入，本以为会是杀阵之类的东西，可实际上就是一个只能进不能出的困阵。
　　因此罗云才能够毫无阻碍的进来，而进入后，也感受到了空间中隐隐的束缚感。
　　不过，这都不是罗云所关注的。
　　他现在的目的只有一个，杀魔种，救人！
　　此时，夏幽柔由于刚才分心向罗云求救，已然将自身陷入到更危险的境地，被魔种们抓到机会，接连几道攻击落在面前，差点没把她给杀了。
　　而最后一道攻击，更是直奔向她胸口。
　　罗云眉头狂跳，全力爆发速度，瞬间出现在她面前。
　　本来，面对这最后一击，夏幽柔都已经闭上了眼睛，做好了就此死亡的准备。
　　甚至心中还对自己很自责，不该最后时刻，还把罗云牵扯进来。
　　然而就在这时候，她感觉到自己被一个温暖的怀抱搂住，接着朝远处而去。
　　睁开眼睛看了眼，才发现原来自己正在罗云的怀中。
　　她脸上泛起一抹红晕。
　　这么多年来，除了父亲，还是第一次跟其他男人这么近距离的接触。
　　然而，罗云可不管她怎么想的，没等夏幽柔要对他表示感谢，直接把把她丢到了地上。
　　随后瞥了她一眼，淡淡道。
　　"待在这里别动，我先解决这些魔种。"
　　说罢，挥舞着手中的长剑冲了过去。
　　身后的夏幽柔愣了下，就要提醒罗云，对面可是五只魔兵级别的魔种，他一个人对付不来。
　　更何况，她感知之中，罗云修为还只有超凡初期。
　　可很快她就知道，自己错了。
　　只见罗云速度极快，穿梭在五只魔种的攻击之中。
　　他双目泛着淡淡的金光，身形飞快的移动着，而且每次都仿佛知道对面五只魔种攻击的落点，完美的错过。
　　接着就是长剑飞掠而出，落在魔种身上。
　　此外，以罗云为中心，一道道玄妙的纹路蔓延开来，将整个阵法笼罩。
　　夏幽柔并没有认出来，罗云这使用的是传说中的剑域。
　　可她认出来了另一样东西，剑意！
　　没错，这罗云使用的，绝对是剑意！
　　作为同样的剑修，她自然很清楚，想要领悟出剑意，是一件多么困难的事情。
　　就算天才如她，估计也得再过两年才能够领悟。
　　可罗云倒好，非但是领悟了，使用起来也没有丝毫的晦涩，简直是轻车熟路。
　　在这两者的加持之下，罗云战斗力暴增，硬是正面跟这些魔种打的有来有回，看的夏幽柔在一旁都傻眼了。
　　"这家伙，真的只是超凡初期？"
　　看着这一幕，夏幽柔难以置信。

第124章 懂不懂怜香惜玉？
　　她作为紫罗兰商行的二小姐，从小达大见识过各式各样的天才，可也没有听说过，有谁可以达到罗云这种程度。
　　尤其是看他的年纪，似乎比自己也大不了多少。
　　这让自视甚高，高傲的她第一次有了被挫伤的感觉。
　　然而，更让她惊讶的是，后面罗云在战斗中表现出的惊人的战斗素养。
　　各方面来说，罗云都是个一等一的天才，简直是让她心生嫉妒。
　　天地下，怎么会有如此天才的人物？
　　就在她震撼的目光之中，罗云在经历了一番的全力奋战之后，成功地将那五只魔种解决掉。
　　不知道是不是上次战斗让他对于魔种有了战斗经验，这次的交战轻松了许多。
　　仅仅是身上受了点轻伤，不过影响并不大。
　　在解决掉五只魔种，小面需要做的就十分简单了。
　　通过洞察之眼，锁定了脚底下这困阵的薄弱之处，一番猛烈的攻击过后，坚固的阵法便烟消云散。
　　随即他看了眼旁边惊呆的夏幽柔，当注意到对方身上比较严重的伤势，询问道。
　　"那个，姑娘，我觉得你还是先疗伤比较好。"
　　也不知道她到底在看什么，连自己身上的伤口，正在潺潺流淌着鲜血都没感觉吗？
　　有他的提醒，夏幽柔这才反应过来，连忙拿出一枚疗伤丹药吞了下去，身上比较轻微的伤口以肉眼可见速度恢复着。
　　这一幕看的罗云不禁咂舌，果然，有钱人家的孩子就是不一样，这疗伤效果，快赶上魔种的自愈能力了。
　　不过，这也只是些外伤，她皱了皱眉，用手摸了下背后。
　　果不其然，她手指摸到了黏糊糊的东西，拿到面前一看，正是鲜血。
　　她转过身，看了眼罗云问道。
　　"帮我看下，我身后是不是有伤口？"
　　此时的她，只感觉背后火辣辣的疼。
　　闻言罗云看了一眼，不由倒吸口冷气。
　　他也是刚注意到，这丫头似乎是在最后交战时，背后受到了魔种的重创。
　　整个伤口的大小惊人，虽说有了她刚才的疗伤丹药，并不在流血。
　　可伤口仍然是血淋淋的，狰狞可怕。
　　罗云也是才想起来，人类有专门对付魔种的武器，压制魔种的自愈能力。
　　反过来也同样，魔种爪子造成的伤口，也会有极强的抗药性。
　　像这种程度的伤，内服丹药很难恢复。
　　他点点头："嗯，的确有个挺大的伤口，需要我帮你上药吗？"
　　假如这句话让柳云烟听到了，绝对要言辞拒绝。
　　她作为罗云第一个受害者，非常清楚这家伙疗伤的手法。
　　那完全就是硬上，一点都不怜香惜玉，不考虑她的疼痛。
　　可夏幽柔并不知道这点，她脸上顿时红了起来，毕竟，要是让罗云帮忙上药，肯定会有肌肤接触。
　　但背上火辣的疼痛又让她不得不选择治疗，最后只得咬牙道。
　　"好吧，麻烦你了......"
　　说完，她从空间戒指中拿出了一个红色的小瓶。
　　"这里面就是治疗外伤的丹药。"
　　接过红色瓶子，罗云打开开了一眼，是一些灰褐色的粉末。
　　随后，罗云从空间戒指中拿出一块棉布，将药粉全部倒在上面。
　　最后在轻轻扒开背后破了一大半的衣裙，将倒满了药的纱布，覆盖在夏幽柔背后的伤口上。
　　原本盘膝坐下，面色绯红，等待罗云为她上药的夏幽柔，在短暂的寂静后，发出了难以遏制的惊叫。
　　罗云愣了下，这小粉粉，效果这么强？
　　关键时刻，还是他硬生生按着对方，这才没让夏幽柔把药粉撒掉。
　　在痛苦的叫声中，夏幽柔浑身颤抖，身体香汗淋漓。
　　过了好一会，夏幽柔才颤抖转过头，瞪着罗云。
　　"你这家伙！做了什么！"
　　罗云一副不关我事的样子，摊手道："不是你让我帮你上药吗？"
　　"你！"
　　夏幽柔那叫一个气啊，谁家给伤口上药跟你似的，这哪是上药啊，完全是把自己往死里整。
　　最终，她愤恨的望着罗云："你这家伙，不知道有个词叫怜香惜玉吗？"
　　罗云耸了耸肩："你又没说一点点来，而我赶时间，自然怎么快怎么来。"
　　心想，我这可还急着找人呢，哪有时间跟你搁这慢悠悠的暧昧。
　　夏幽柔心里那叫一个恨呐，可也正如罗云所说，上都上完了，再说这些，根本没意义。
　　她也只能郁闷的说一句。
　　"真是个不解风情的榆木脑袋。"
　　罗云并没在意她心中的郁闷，随即便问道："好了，现在可以告诉我，她在哪了吧？"
　　要不是因为眼前这位说见到过妹妹，他还真不会出手相助。
　　而夏幽柔，虽说对眼前这位不解风情的家伙很无奈，但也还记得答应他的事，撇了撇嘴道。
　　"不是在这见到的，我带你过去。"
　　罗云想也没想，点头道："多谢。"
　　这时，旁边的夏幽柔由于上了药，正常行动没什么问题，她走到前方，将那把插在地上的长剑拔了起来。
　　看得出，这是把双手剑，剑身十分巨大，侧面还雕刻着一道道玄妙的花纹。
　　她感知了下，点点头，附魔符文很强大，剑体自身的品质也相当高，可以肯定，这是一把半灵武。
　　随后她拿着巨剑，丢到了罗云面前。
　　"喏，送你了，就算是救了本小姐的奖励。"
　　罗云捡起地上的巨剑，感受了一番，吃惊于这把剑的品质。
　　半灵武？
　　在这随便捡把武器就是半灵武，未免有点夸张了吧。放到外界，这把剑可价值数百万玄晶呢。
　　"那就多谢姑娘了。"
　　罗云也不是个客气的人，人家都把好东西丢到面前来了，哪有不收的道理。
　　再说了，人家出身于紫罗兰总行，看不上这把半灵武，倒也不奇怪。
　　夏幽柔看着他说道："别一口一个姑娘了，我叫夏幽柔。"
　　"你呢？"
　　听到她的名字，罗云愣了一瞬，夏？
　　似乎，夏薇儿也是姓夏的来着。
　　没怎么接触过紫罗兰商行的他，一时间有点怀疑，难不成紫罗兰商行很多姓夏的？
　　但这些现在也都不重要，最关键的是，妹妹。
　　罗云随口答了一句："我叫罗云。"
　　而后就催促道："快走吧，我还想尽快找到她。"
　　听到罗云这两个字，夏幽柔心中疑惑，大陆有名的天才中，似乎没有叫罗云的吧？
　　难不成所谓的民间诞生的天才？
　　假如真是这样的话，有机会可以好好拉拢一下。
　　不过，现在见罗云这么急切，她也不好废话什么。
　　"罗公子，你跟我吧。"
　　紧接着她带着罗云，转了个方向后，飞身离去。
　　赶路的期间，罗云除了在思考罗晓月会去什么地方，另外就是在观察周围的事物。
　　之前也说了，此地乃是天宫遗迹，罗云愣是在不少断壁残垣的墙壁上，意外见识到了些熟悉的东西。
　　例如一些墙上有五爪金龙的残破图案，或者说长城，长江，等民间的一些事物，整个就仿佛是一处记载着地球文化的地方。
　　夏幽柔也望着那些东西，但和罗云不同，她是疑惑。
　　"喂，罗公子，你看不看得懂，那墙上究竟画的是些什么？"
　　"还有这个遗迹，不禁我没在古籍上见过类似陈设的方式，里面竟然还有那么多魔种和机关，此地究竟会是什么地方？"
　　对她这两个问题，罗云一个都不好回答。
　　前者，罗云总不能说，这些东西来自他地球家乡吧？
　　后面那个问题更是，难不成告诉她，这地方，根本就是为我准备的试炼之所，是我的机缘。
　　所以，他只得选了个最简单的回答。
　　"这里吗？我也不太清楚。"
　　但夏幽柔并不是傻子，干脆直接道。
　　"可是，之前不是你打开的封印吗？那封印连圣者联手都破不开，你才只是超凡初期罢了，又是如何做到的？"
　　老实说，罗云真想给她回一句，无可奉告。
　　但想了想，现在自己还得靠他找妹妹，只得解释了一句。
　　"很简单，破开封印并不是我做到的，而是凭借我得到的圣遗物才得以打开。"
　　免得这丫头继续问下去，罗云索性补充了一句。
　　"对了，关于圣遗物的由来，是从你们紫罗兰商行，阅读拍卖会上买到的。"
　　"现在满意了吗？"
　　说到最后，他有点不耐。
　　夏幽柔则呆住了，露出古怪的表情。
　　圣遗物？
　　还是在紫罗兰商行买到的，夏幽柔有些郁闷。
　　这么说来，完全是她们商行主动把一件很可能是宝物的东西，拱手送给了他人。
　　如此想来，夏幽柔越想越郁闷，索性不再去想。
　　毕竟卖都卖了，总不能现在要回来，也只能默默在心中惋惜了。
　　另外，似乎也发觉了罗云的不耐，她没有继续问东问西，目光静静的望着周围从未见识过的情景。
　　天空中闪电偶尔划过黑暗，这阴沉的环境下，让人难以生出时间概念。
　　最后也不知道过去了多久，夏幽柔总算说了句。
　　"好了，就是在这！"
　　夏雨柔停下脚步，指了指此地北边一个方向。
　　"我先前，就是在这见到了她。"

第125章 交给你了，背后！
　　闻言，罗云目光打量起了四周。
　　和其他地方有些不同，这里虽说依然在废墟的范围内，但在北边竟有着一座密林。
　　这片森林覆盖的范围极大，左右延伸的一眼望不到头，由此可见，这座天宫遗迹，究竟有多大。
　　罗云看了眼身上佩戴的水晶，那能够检索罗晓月存在的词条并没有异动，可见，罗晓月并不在这。
　　望着周围，根本没有罗晓月留下的任何痕迹，但有一处，引得了罗云的注意。
　　就在前方森林的一处，明显有被利刃挥砍过的痕迹，被人为的开辟出了一条，能够通过数人的入口。
　　"夏姑娘，刚才你来的时候，有这个入口吗？"
　　夏幽柔看到那个入口，顿了顿，摇头道。
　　"我想应该是没有。"
　　"那你从这里离开，大概过去了多久？"
　　"额，没多长时间，半个小时吧。"
　　听到这，罗云点了点头，这么看来，这入口很可能是妹妹所留下的。
　　"我知道了，夏姑娘，那我们就此别过，我要进去找她了！"
　　说罢，就要朝着入口走去。
　　"唉唉！要走也带上人家嘛！"
　　眼看罗云要走，夏幽柔有些急了。
　　罗云疑惑看着她："你要跟我一起去？这里面，可说不定会有危险。"
　　就眼前这座高耸巨大，而又稠密的森林，根本不像是没有危险的样子。
　　夏幽柔无奈道："那又如何？以我现在的状态，要是再遇到几只魔种，哪怕没有困阵，恐怕也走不了。"
　　眼前这座森林有没有危险先另说，外面是可以肯定有危险的。
　　这样一来，进不进去，基本没差，反而跟着罗云的话，还能够安心一些。
　　且不说进来时，两位爷爷特地交代过她，后面她也见识过了罗云强大的实力，跟着他肯定利大于弊。
　　看她坚持，罗云犹豫了下，还是答应了。
　　不过不忘交代道。
　　"我可以带你一起，但有一点希望你明白。"
　　"万一遇到了无法化解的危险，我会尽一切可能，独自离开，希望你可以做好心理准备。"
　　他的话，让夏幽柔心中无语，听听，这是人话吗？
　　可现在人在屋檐下，她别无选择，只得答应。
　　"哼，你就放心吧，真到了那个时候，人家就算是自裁，也不会拖你后腿的。"
　　心想，这家伙，以后千万别有求到本小姐的时候，否则要你好看！
　　她都这么说了，罗云点点头。
　　"如此最好，那我们走吧。"
　　两人以前一后，径直走入森林之中。
　　在这期间，夏幽柔有几分好奇的问道。
　　"对了，那女孩跟你是什么关系啊，你竟然愿意为她冒这么大风险。"
　　毕竟这座森林，一看就不是什么好地方。
　　但罗云却几乎连犹豫都没有，仅仅是那女孩可能进来了，就如此不顾一切。
　　这让她联想到罗云对自己时，所说的话。
　　完全是人比人气死人。
　　罗云迟疑了下，淡淡道。
　　"她，是我妹妹......"
　　夏幽柔有点惊讶。
　　"看不出啊，你妹妹都那么厉害了！"
　　"就是可惜了，那家伙才多大，性格就跟冰山似的。"
　　她这话吸引了罗云，疑惑道："难不成你之前，看到了些什么？"
　　夏幽柔并不知道他话里有话，点点头道。
　　"对啊，之前在这附近见到她是，她正在跟一只魔兵交手，才几下就解决掉了，实在是太厉害了。"
　　"不过后来我想跟她搭话的来着，结果就看到那家伙，死鱼似的脸，然后，我就被吓跑了......"
　　直到现在说起这个，夏幽柔还有些郁闷，当时罗晓月的样子，是真的吓到了她。
　　甚至让她有种错觉，再继续呆下去，马上就会被杀，所以直接找个借口开溜了。
　　罗云眉头微皱，罗晓月的实力，这一点他并不是一无所知。
　　当初能够解决那些包围自己的魔种，能肯定她不比自己弱。
　　可夏幽柔口中所说的，妹妹当时的状态，这让他不太明白。
　　尽管妹妹从小就偏内向，可绝对说不上可怕，甚至把这么一位，紫罗兰商行的二小姐都给吓跑了。
　　按照最近跟妹妹的接触来看，晓月完全不像是那种人啊......
　　他满是疑惑，一时间不知该怎么回答夏幽柔。
　　就在他思索之际，两人已然深入了这片森林中。
　　直到这里，才真正地感受到这座森林的恐怖。
　　由于森林内部，树木都高耸入，不知道存活了几千年，再加上密度比较高，枝繁叶茂的。
　　整个天空都被包裹住了，周围是一望无尽的黑暗，只有偶尔能够看到有点点的微光。
　　更诡异的是，这座森林超乎寻常的安静，没有半点虫鸣鸟叫之声，完全是死寂一片。
　　就连罗云和夏幽柔，两人的思绪也很快回到了这座森林上。
　　恐怖的氛围，让两人都打足了精神，手中各自紧紧攥着武器，随时准备战斗。
　　唯一让罗云心里有所安慰的，或许就是前面一直延伸着的通道。
　　也就是人为砍伐的痕迹，一直在向着内部延伸，可见，开辟这条隧道的人，并没有在这里遇到什么意外。
　　说明，那个人如果是妹妹的话，她还很安全。
　　然而罗晓月或许是安全了，对于他们来说，危险已经逐渐逼近。
　　在他们完全没有注意到的黑暗角落中，一双血色的眼睛，正悄悄地观察着罗云和夏幽柔。
　　没多时，两双，三双，四双，以及更多的眼睛，透过黑暗，静静观察着罗云他们。
　　可它们似乎又在忌惮着什么，不太敢冲上去。
　　而罗云这边，很快有了些特别的发现。
　　就在通道的两边，突然开始有了战斗的痕迹，一颗颗苍天大树，似乎被某种武器，以及力量粉碎，整个一片狼藉。
　　像这种地方，从他们来到这里过后，开始不断的看到。
　　看样子，那位到了这之后，没少被某种东西袭击。
　　或许是魔种，又或者，是别的东西。
　　但无论是什么，这一发现，成功勾起了罗云的戒备心理。
　　"夏姑娘，之后小心了！"
　　罗云微眯双眸，余光扫视着周围。
　　就在刚才开始，他隐约有种被监视的感觉。
　　想了下，他从空间戒指中拿出了当时顾晟借给他的金丝眼镜。
　　这东西在峡谷面对那位皇者的时候，为防被破坏，就收了起来，后面也没怎么用上。
　　眼下，可就是使用的好时机了。
　　见他突然带上如此骚包的金色眼镜，正小心戒备的夏幽柔看的愣了下。
　　"额，你突然戴这做什么？"
　　罗云没有理会她的惊讶，此时，罗云面色严肃无比。
　　因为透过眼睛，他已经发现了暗中潜伏着的一个个红点。
　　每个红点代表一只魔种，而此时在他们附近，至少有八个红点。
　　而这还只是在他们身边的，在感知范围外还有没有，这他就不得而知了。
　　突然，罗云发现其中一个距离他们并不算远的红点，开始朝他们这边加速冲来。
　　"不好！"
　　罗云脸色一变，连忙冲夏幽柔叫道。
　　"小心偷袭！"
　　说罢，他已然拔剑而出，向那袭来的红点冲去。
　　罗云立刻感觉到，剑刃劈在了某个硬物上面。
　　火花闪烁之间，罗云在一瞬间，隐约看到了袭击者的样子。
　　出乎罗云意料的是，这魔种并非是他之前所见到的任何一种。
　　他所见的魔种，几乎都是类人形。
　　可这一个，更像是一只猴子，双臂细长，甚至说，整个身体都比较细长。
　　能够看出，相比于那些魔种，自己现在面对的魔种更加瘦削，力量也弱了些，可也仅仅是一些。
　　此外，这魔种的速度远超出罗云的预料。
　　眼看罗云发现了自己，并且已经出击，它丝毫没有恋战，在短暂的交手过后，身体如风一般，瞬间再次隐没在黑暗中。
　　要不是罗云佩戴有金丝眼镜，可以察觉到对方的移动，估计都会怀疑，对方是不是消失了。
　　就比如夏幽柔，此刻便一脸诡异。
　　"怎么回事？那家伙消失了？"
　　罗云没工夫给她多说什么，此刻在他眼中，周围那几只魔种，都在缓缓靠近他们。
　　他当即提醒道："小心点，我们被包围了，周围一共有八只魔种，它们速度很快，似乎擅长偷袭。"
　　"它们现在正缓缓靠近过来，我们先背靠着背，免得被它们偷袭得逞。"
　　在这种情况下，罗云反应很快，迅速分析出了对方的想法。
　　夏幽柔尽管没看到有魔种，也没感知到，但是出于对罗云的信任，还是如他所说，连忙来到罗云被后，跟他相互依靠站着。
　　罗云深吸口气，侧脸说了一句。
　　"夏姑娘，待会我的背后就交给你了，你不用主动出击，尽量做好防御就行。"
　　面对这么多魔种，还似乎都是擅长偷袭的，也只能他们相互信任，将背后交给对方才行。
　　否则单独作战，很有可能被这些魔种，依靠数量，速度，偷袭成功。
　　夏幽柔心中撇嘴，到了关键时候，倒想起人家了。
　　她摆出了防御姿态，笑道。
　　"就放心交给我吧，只要人家还有一口气，就绝不会让魔种从背后攻击到你！"

第126章 【黑暗之眼】
　　就在夏幽柔这边正在保证着，不远处的那几只魔种就已经忍不住开始发动了攻击。
　　这一次，似乎是知道了罗云的厉害，因此不在一个个的上。
　　总共八只魔种，从各个方向飞快的袭来，要不是罗云能够利用眼睛感知到位置，说不定还真会吃亏。
　　而既然知道位置，就方便多了，他叫道。
　　"小心，你那边左右都有魔种！"
　　随即，他这边也催发玄气，挥剑迎向了正飞速而来的几只魔种。
　　黑暗之中，剑刃与魔种的利爪不断的撞击着，不停闪烁着火光。
　　交手中，罗云可算是被恶心坏了。
　　这次遇到的魔种，虽然攻击力方面比不上正常的魔种，可速度太快，更重要的是，太特么猥琐了。
　　基本上就是，一击不成，立刻就消隐身体，退避下去，之后再找机会发动偷袭。
　　如此一来二去，虽说罗云没有受伤，可着实被恶心到了。
　　背后的夏幽柔这边倒是还好，也得亏那些魔种攻击力不强，所以单纯防御的话，暂时还没什么问题。
　　她的战斗力其实并不弱，上次在那里被围攻那么惨，很大程度上还是范围太小，难以躲闪魔种强悍的攻击。
　　这次面对力量弱了许多的魔种，而且相对数量还比较少，倒是挺得心应手。
　　唯一难受的地方在于，她根本看不到魔种的存在，只能等对方攻击来到近处，才可以感知并反击。
　　不过，倒也稳定了下来。
　　"罗公子，这么下去不是办法啊！"
　　打了一会，夏幽柔郁闷的说道。
　　别看现在他们打的势均力敌，可如果继续拖下去，玄气消耗会越来越严重。
　　如此，即便到时候击败了这些魔种，谁敢保证后面没有更多的魔种了？
　　到那时候再遇到，可就必死无疑了。
　　所以他们必须要尽快解决战斗，并且尽量节约玄气。
　　不用她说，罗云心里也挺紧迫。
　　脑海中思绪电转，心想，要是可以拥有夜视能力就好了。
　　现在面对的这些魔种，能够隐蔽自身气息，想要通过感知锁定对方位置并不现实。
　　虽说他这有顾晟的眼睛，可以感知到对方大体位置，但这作用仅仅限制于防御。
　　想要反守为攻，终究还是需要他捕捉到对方详细位置。
　　想到这，他脑海中忽然想到一个词条。
　　然而，一时间没有合适的东西附加词条。
　　毕竟，自己身上可都是重要的战斗组成词条，撤掉一个，对他战斗力影响非常大。
　　而其他东西，例如大量的普通水晶，又不太适合这词条。
　　最后，他注意到了自己带着的金丝眼镜，心中连忙询问道。
　　"系统，我可以给他人借给我的东西附加词条吗？"
　　就在同时，系统回答道。
　　"可以，但是额定词条位将限制在一个，并且无法进行更多词条的附加。"
　　只能够加一个词条，的确鸡肋了些，毕竟，就连他购买的普通水晶，额定词条位都还有两个呢。
　　但对于现在而言，足够了！
　　他二话不说，脑海中构建起了词条。
　　"构建词条！"
　　【黑暗之眼】：佩戴者将无视黑暗带来的视觉影像。
　　词条品质虽然谈不上高，但是这个效果就相当实用了。
　　在罗云构建完成词条后，再看向前方的时候，一切都完全不一样了。
　　视线之中的黑暗一瞬间烟消云散，周围就仿佛白天一般。
　　而那些原本借助着偏黑色身体，隐匿在黑暗之中的魔种，此时也都非常显眼的出现在前方。
　　这时罗云才彻底看清楚它们长的样子，和之前说的差不多。
　　这些个魔种非常瘦，但满身如同肌肉似的暗红色血肉，显得极为精干。
　　就连爪子，也都比先前见到的魔种，要长上许多。
　　估摸着，应该是魔种内部的一个分支。
　　不过，现在这些都不重要了，重要的是，如今在罗云眼中，这些魔种都再无遁形的能力。
　　随着眼中寒芒闪动，他看了眼夏幽柔，嘱咐道。
　　"保护好自己，我去解决它们！"
　　说完，身体暴射而出，夏幽柔想要叫住他，可太晚了。
　　她望着周围无尽的黑暗，心里郁闷不已，那家伙，真能行吗？
　　另一边，罗云的表演开始了。
　　在魔种无处遁形后，他也不需要顾忌太多，玄气激荡开来，剑意凝聚在剑刃之上。
　　随即，他的目光锁定了距离自己最近的一种魔种。
　　"给我死！"
　　长剑一挥，他径直冲向正自以为潜伏着的魔种，接着一道又一道凌厉的剑气朝它飞掠而去。
　　那魔种明显愣了下，没想到罗云能够精准锁定它的位置。
　　无奈，只能连忙躲闪攻击。
　　尽管隐蔽能力被砍掉了，但它速度还是相当不错，躲开剑气的袭击并不难。
　　然而这时，罗云也来到它面前。
　　洞察之眼！
　　鬼影身法！
　　青云剑诀！
　　这一通招式，他早已用的滚瓜烂熟，一气呵成。
　　这次，可就轮到那魔种倒霉了。
　　面对罗云猝不及防的全力攻击，它全程只堪堪躲避。
　　在罗云洞察之眼下，它甚至没有丝毫反击的机会。
　　剧烈压制中，罗云攻击愈发的猛烈，脑海中回忆着张清月曾经传授他们的对付各类型魔种的针对性手段。
　　他这雷霆万钧的手段，使得原本攻击夏幽柔的几只魔种也都围了过来。
　　再加上罗云这边本就有的，合共八只魔种全都来了。
　　魔种也不傻，看得出这两个人类，这个男的才是硬茬。
　　只要解决了他，另一个人类还不是砧板上的鱼肉，任它们宰割？
　　另外七只，短暂的迟疑后，亮出利爪，其冲向罗云。
　　正压制着其中一只魔种的罗云，脸色微变，眼看攻击将之，只得暂时退避，抵挡攻击。
　　可这样一来，被他压制住的魔种便挣脱开来，开始反击。
　　转眼间局势斗转，罗云感受到了前所未有的压力。
　　就在这时，一道道金芒破空而来，朝着他周身魔种而去。
　　连续的爆炸声中，那金芒硬是在地上轰出一个个大坑，威力极大。
　　原本紧密攻击罗云的魔种，被强行暂时逼退。
　　罗云愣了下，看向不远处，发现夏幽柔正对他笑道。
　　"你专心逐个击破，其他魔种暂时交给我！"
　　"你？"
　　罗云有些怀疑，这丫头，真能拦得住？
　　对他的不信任，夏幽柔轻哼道。
　　"谁说打架，只能靠自己了？"
　　说话间，她手一挥，自她掌心飞出一张张散发着光芒的符箓。
　　她双目之中，闪烁着淡淡的金光，她伸手轻喝道。
　　"玄木游龙符！"
　　一张符箓飞到她掌中，接着化作青光。
　　顿时，自符箓消失之处，一道道粗大的青木藤蔓，如游龙一般朝着那些魔种飞掠而去。
　　还想攻击罗云的魔种，眼看这些藤蔓袭来，连忙起身躲闪，在藤蔓之间穿梭着。
　　"跑得倒是挺快嘛，那就继续！"
　　夏幽柔嘴角微扬，双手伸出，又是两张符在掌心激发。
　　"金戈肃杀符！"
　　"万剑归宗符！"
　　两张符箓接连催动，自她身后的左右，一边是大量的金色剑刃汇聚，另一边则是道道金芒，化作无数的细线，凡树木接触，瞬间便会被切成两截。
　　"去！"
　　夏幽柔手指一动，两道攻击顿时飞掠而出，气势犹如排山倒海一般。
　　魔种也是感受到了强烈的威胁，连罗云都懒得攻击了，连忙躲闪袭来的金剑与金线。
　　一时间，夏幽柔对于战场那几只魔种的压制力，达到了顶点。
　　罗云惊诧不已，没看出，这姑娘还挺厉害的。
　　另外，也不禁感慨，不愧是人家紫罗兰商行二小姐，烧钱烧的也够厉害。
　　光是刚才这三张符，估计价值不菲路。
　　自己不能辜负了人家一番努力，趁着魔种躲闪攻击的间隙，罗云深吸口气，目光锁定在那些魔种身上，再度挥剑而出。
　　这一次就简单多了，在夏雨柔那边不断祭出范围性攻击符箓的强大压制力下，罗云如同一直幽灵般，配合着洞察之眼，只要有魔种挪动有所漏洞，立刻就会一剑劈上去。
　　如此往复，在夏幽柔烧了十二张符箓后，战斗总算落下帷幕。
　　一剑砍下最后一只魔种的脑袋，罗云长出了口气。
　　"可算解决了......"
　　一番战斗后，周围的树木也都不成样子，很大一片区域都被夷为平地。
　　罗云盘膝坐下，调息着自身状态。
　　毕竟境界太低，每次战斗都得全力以赴，因此玄气消耗相当快，尽管有提升玄气总量的词条，可还是不太够用。
　　一旁夏幽柔则打了个哈欠。
　　"用符箓作战，真是无聊，还是靠自己的力量刺激。"
　　罗云哭笑不得："夏小姐，多少人想跟你一样用符箓作战，可都还用不起。"
　　他算是看出，这夏幽柔八成还是个符战师，不过熟练度并不高，非但激发符箓延迟很长，且操纵符箓期间，几次差点没把他给一起带走。
　　夏幽柔耸了耸肩道："反正我对符战是不感兴趣。"
　　"要是能跟你一样就好了，拥有剑意，还有那么多神奇手段。"
　　罗云笑了下："放心吧，只要肯努力，你以后也一定可以的！"
　　一场战斗下来，他对这位二小姐印象改观不少。
　　本以为会是个高不可攀的千金小姐，但看起来更像个向往仗剑四方的女侠。
　　夏幽柔嬉笑道："那是当然，人家以后，可是要成为人族第一剑客的人！"
　　正如罗云所猜测的一样，夏幽柔虽说出身于紫罗兰商行，身份高贵。
　　但内心更向往着，可以像个普通剑修一样，一人一剑闯荡四方的生活。
　　"好了，别做梦了，你也调息下吧。"
　　罗云淡笑道。
　　催动那么多符箓，她的玄气估计也消耗不轻。
　　夏幽柔双眸金光未散，撇撇嘴道："人家才不需要调息，我......"
　　话才说到这，她脸色猛的一变，连声道。
　　"罗云，小心身后！"

第127章 一气呵成，斩杀！
　　说完之间，夏幽柔就已经顾不上那么多，手中瞬间凝结出长剑，朝着罗云身后而去。
　　罗云下意识的转过头去，才发现原来不知何时，一道黑色的身影从暗中冲了出来，直奔向自己。
　　这显然是要偷袭，好在，被夏幽柔及时地注意到了。
　　不过，也仅仅如此。
　　这一次偷袭的家伙，实力远不是刚才那些魔种能够媲美。
　　其强大的力量，以及可怕的速度，使得刚冲上去的夏幽柔便被震飞出去。
　　也就在最后时候，罗云才看清楚这家伙的详细身形。
　　这是一个看起来跟之前魔种类似形状的家伙，似乎也是个魔种，但其身上萦绕着的魔气强度，比刚才那几只强了不知道多少。
　　顿时，罗云的脑海中就涌现出了不好的预感。
　　这家伙，难道是魔将？
　　战斗力相当于王者巅峰的魔将，如果真是，那他们可就惨了。
　　而就在这时，让罗云比较意外的是，对方并没有在震飞夏幽柔之后再对自己发起攻击，而是一把将其抓住朝远处而去。
　　看这样子，竟然是要逃跑。
　　罗云短暂的愣了下，这家伙，明明气息那么强大，为什么要跑？
　　但很快他就明白现在不是该想这些的时候，连忙拔出赤血剑，厉声道。
　　"休走！"
　　开什么玩笑，夏幽柔在自己面前被劫走了，自然不能这么放过它。
　　之前的话，或许他真不一定冒着被魔将斩杀的风险去救人，但刚才夏幽柔也算是为了帮助自己才被袭击了。
　　这种情况之下，罗云又怎么好意思就这么走。
　　罗云二话不说。
　　"狂化！"
　　面对这么强大的敌人，罗云丝毫不敢大意，立刻将自身状态调整到最强。
　　而后，鬼影身法激发，快速的追了出去。
　　金丝眼镜之中，代表着对方的红点，正在飞速的向着远处而去。
　　罗云有几分焦急，按照自己现在速度，根本就追不上去。
　　想了下，他注意到了对方的逃跑路线，暗自点了点头，直接错了个方向。
　　既然正面追不到，那就从侧面拦截一下。
　　似乎也是由于罗云脱离了那魔种的感知范围，那个魔将级的魔种速度缓缓慢了下来。
　　而在它怀中抱着的夏幽柔，此刻看着这家伙满是伤痕的身体，算是明白它为什么要跑了。
　　不知道这家伙被谁给打了，身上好几道血淋淋的伤口无法愈合。
　　不过，现在不是关心对方的时候，夏幽柔眉头紧皱，看着周围越发陌生，黑暗的环境，脸色极为难看。
　　这家伙，要把她带去哪？
　　万一要是被带到了魔种聚集的地方，那她可就算彻底玩完了。
　　可是现在，她被这魔种限制住了身体，根本就动弹不得。
　　可恶！
　　她暗骂了一声，却也无济于事。
　　现在，好像也只能祈祷，罗云能够出现救自己了。
　　可，那家伙，能赶得过来吗？
　　虽然罗云好像有能力锁定这些魔种位置，但毕竟这魔种的速度实在太快，他追不追的上还是一回事。
　　想到这，她心里不禁有点绝望。
　　但就在这时，就在前方三里左右，罗云已然就位。
　　黑暗中，罗云利用当时潜入魔种营地时候使用的词条，隐藏着自身气息。
　　另外，开始在附近布置了起来。
　　虽说他即将要拦下那只魔种，可想要杀了对方救人，并不容易，甚至说几率不大。
　　很有可能还会把自己搭上，毕竟面对等同于王者巅峰的魔种，很容易就被秒杀。
　　必须要小心小心，再小心！
　　罗云快速在周围布置着陷阱，所使用的东西自然就是晶核炸弹。
　　如今他手里面所剩余的晶核炸弹还有五枚，也算够用了。
　　和上一次对付那个要杀柳云烟的杀手一样，他降晶核炸弹放到了设定好的位置。
　　而后，罗云也在黑暗中，做好了所有准备，只等那家伙来了。
　　万事俱备，只欠东风！
　　他屏住呼吸，手里紧攥着那把半灵武。
　　很快，目光中的红点越来越近，终于，在靠近一定范围后，随着轰的一声，前方爆发出强烈的光芒以及剧烈的爆炸。
　　同时，还有夏幽柔的惊叫声。
　　接着又是接连的爆炸声响起，而眼镜中的红点也越发的靠近，只是速度没有一开始那么快。
　　终于，在罗云眼中，那一道黑影在他视线中暴露出来。
　　就在这时，又是一声爆炸。
　　爆炸的位置在魔种附近，但却并非是在它脚底下炸开。
　　那魔种见到爆炸，下意识向右边躲闪。
　　心里还在郁闷着到底怎么回事，这里为何会突然不断出现爆炸。
　　夏幽柔那边，由于罗云故意控制了爆炸的半径，所以并没有受伤却被吓得不轻。
　　而后，在魔种刚刚朝着右边躲闪的瞬间，他似乎感知到了什么，猛地抬头望向前方一处。
　　有强烈的玄气波动！
　　由于刚才这几次爆炸的出现，让它还以为前面又要有爆炸出现，便立刻转向。
　　但这一次就不是爆炸了，迎接它的，是一道凌厉的剑芒。
　　自黑暗中，一道蕴含强大剑意的剑气横贯而来，朝它直袭而去。
　　魔种短暂的惊讶后，立刻抽身闪避。
　　但在刚躲过去，就看到全身上下，充斥着狂暴气息，以及浓郁剑意包裹的罗云来到了面前。
　　就在同时，地面上也迅速蔓延开一道道光纹，迅速凝结成为剑域。
　　正准备抵挡攻击的它，却发现眼中罗云突然连人带气息全部消失。
　　紧接着，它便感觉得来自身后突然袭来的凌厉攻击。
　　这一次魔种虽然反应迅速，可还是被赤红的剑刃在身上划了一道。
　　当即，它就感觉到伤口传来剧烈的灼烧疼痛。
　　看了眼伤口，上面竟然冒着火星。
　　魔种眼看上当了，立马就要逃跑，但罗云怎会给它一点机会。
　　在被张清月虐了许多会之后的他，也逐渐学会了她那一套。
　　只要能够让对手被带入自己的攻击节奏，只要双方实力相差不大，胜利基本上是时间问题。
　　果不其然，这只魔种从一开始就被罗云算计了，根本没有丝毫的先手机会，甚至被罗云偷袭成功。
　　此后的战斗，完全呈现一边倒。
　　罗云全力催动着剑意，也不吝啬自身的玄气，招招全力出击。
　　而魔种由于怀里还抓着一个夏幽柔，战斗力也受到不小的影响，却又不舍的丢弃。
　　逐渐的，魔种身上不断被狂化状态下的罗云，留下一道道冒着火星的伤口。
　　最终伤势实在太重，痛苦之下，流出了一个破绽。
　　双眼闪烁着淡金色光芒的罗云又怎会放过这么一个好机会。
　　"给我死！"
　　话音落下，凝聚他全部力量的一剑，划破黑暗洞穿魔种的脖子。
　　战斗，也随着这只魔种身首异处，而宣告了结束。
　　整个战斗过程也就在几个呼吸的时间，真可谓说是，战局瞬息万变。
　　而罗云刚才一番战斗，也让夏幽柔再度震撼到。
　　本来罗云在前面战斗就表现的非常强悍了，但没想到，那还不是罗云真正的实力。
　　这次全力爆发，让她对这个男人，竟有了几分仰慕。
　　就在这时，夏幽柔身体摔倒在地，不过很快爬了起来。
　　而后长须口气，拍了拍胸口。
　　"吓死我了，吓死我了......"
　　她那么多年来，第一次距离死亡那么近。
　　要不是刚才的魔种，似乎没有立刻杀自己的意思，恐怕都不用等罗云来，就已经身陨道消了。
　　另一边，解决掉魔种的罗云，身体瘫软了下来，差点跪倒在地，好在用剑撑着身体。
　　他喘息着，望着身首异处，逐渐消失的魔种，仍然有些不可思议。
　　这就结束了？
　　别看他刚才打的挺爽，可实际上，这次他本意是偷袭对方，找机会了带着夏幽柔逃走。
　　可没想到，一番战斗下来，就这么莫名其妙把对方解决了。
　　"这魔将，未免也太弱了吧？"
　　要不是对方身上魔气强度明显不属于魔兵，他都有点怀疑，自己是不是看错了。
　　这时，夏幽柔走过来把他扶了起来，一边说道。
　　"我刚才看了下，似乎这只魔种在这之前就已经受了很严重的伤，身上有好多处严重的伤口存在。"
　　闻言，罗云立刻释然了。
　　"怪不得，看来它是想要把你抓去，吞噬血气，恢复伤势，你倒也是够幸运的。"
　　一般魔种受到严重的伤势，抓取人类吞噬血气，可以说最实用的手段了，只是需要时间。
　　若非如此，夏幽柔恐怕活不下来。
　　夏幽柔也庆幸的点了点头，又有些疑惑。
　　"不过，竟然有人能够将魔将打成重伤，还真是厉害。"
　　毕竟进来时也看到了，这里禁制超越王者境界的修炼者进来。
　　而能够在王者境界，重创一只魔将，怕也不是凡人。
　　她这么一说，罗云倒是想到了妹妹罗晓月。
　　可又觉得不太可能，妹妹就算是强大，也不至于强大的那种程度吧。
　　毕竟从她那次失踪，这才过去几年？
　　这么短的时间境界提升比得到系统的自己都要快，这么怎么可能？
　　正想着，夏幽柔突然看着他，声音轻柔的道："那个......刚才多谢你救了我。"
　　明知道对方实力不凡，还这么义无反顾的追上来，着实让她心里有几分感动。
　　罗云则无所谓的说道："刚才你不是也救了我一次，就算扯平了。"
　　说话间，他擦拭着剑刃上魔种的鲜血，将其收了起来。
　　而后吞了颗丹药又调息了一会，这才感觉状态好了许多。
　　夏幽柔在一旁呆呆望着他，罗云调息完成她都没注意到。
　　见对方盯着自己看，罗云狐疑的问道。
　　"夏姑娘，我脸上有东西吗？"
　　"啊？"
　　夏幽柔这才反应过来，连忙摆手："没有没有，真是抱歉，刚才愣神了。"
　　罗云无奈的摇摇头，心里则有几分古怪，自己似乎也没佩戴那枚增强魅力的吊坠，这就对自己有意思了？
　　看来，自己果然挺帅。
　　罗云心里自我调侃了一句，随即目光不经意瞥到刚才魔种尸体的位置，顿时愣住了。

第128章 神火之战
　　按照之前所看到的那些魔种死亡后，应该会直接消失，并且不留下任何的东西。
　　但是这一次并不一样，随着魔种的尸体消失之后，从它的身上竟然留下了两样东西。
　　其中一个，是一块巴掌大小的金色残片。
　　残片就像是一块碎裂的玻璃，上面散发着浓郁的光芒。
　　但诡异的是，罗云并不能从上面感受到玄气波动，所以也不好说，这究竟是什么。
　　另外一个就更奇怪了，竟然是一团拳头大小的暗红色火焰。
　　它就那么凭空的漂浮在空中，也没有任何的燃烧物。
　　罗云一时间没认出，这两样东西，但身边的夏幽柔见识比较多，立刻惊声道。
　　"哇！竟然是火种！"
　　听到她这句话，罗云这才明白。
　　夏幽柔提醒他了，在自己体内，似乎在上次通关了炎狱长廊后，经过洗礼，也得到了一枚火种，还是朱雀神火的火种。
　　只是这么久以来，也没见它有什么变化，尽管无时无刻不在吞噬着他体内的玄气。
　　罗云打量着那团火焰，一招手，将其拿到了手里。
　　本来罗云想着拿近点看看，结果令他没想到，这团火种才刚来到他手中，原本在体内一直没有动静的朱雀神火火种，瞬间像是被打了鸡血似的，在体内狂涌。
　　接着，在罗云掌心的这团火焰，也似乎是感受到了罗云体内朱雀神火火种的存在，开始疯狂的摇曳着，以表示其内心激动的情绪。
　　神火有灵，这也算是众所周知的事情。
　　而眼下，似乎这两团火种，都对彼此有意思。
　　当然，是想要吞噬彼此的意思。
　　还没等罗云反应过来，原本在掌心的暗红色火种，透过他的掌心，竟然融入到了身体中。
　　原本在外面还没有什么感觉，哪怕是接触火种也没觉得热。
　　可随着火焰进入到体内，所到之处，恐怖的灼烧感，瞬间弥漫罗云整个脑海。
　　顿时，罗云本就虚弱的身体颤抖着跪在地上，脸上的表情也开始扭曲。
　　身体的疼痛，让他人不住地叫出声来。
　　这可吓坏了一旁的夏幽柔。
　　"喂！罗云！你没事吧！"
　　她想要把罗云扶起来，可还没等她靠近过去，顿时从罗云身上，竟凭空燃起了火焰。
　　一时间，罗云就仿佛是个火人一般。
　　更离奇的是，这火焰明显可以看出，其中一半是暗红色的火源，另一半则是比较浅一些火源。
　　这一幕，让夏幽柔很快反应过来。
　　"这家伙！体内难道已经融合过一枚火种了？"
　　一想到这个可能性，她脸色顿时阴沉如水。
　　要真是这样，罗云可危险了。
　　一般来说，火种大多都有自己的意志，并且侵略性极强。
　　平时存在于体内，接触不到同类就还算老实。
　　可一旦碰到别的火种，那结果只有一个。
　　双方直接开战，直至其中一方被吞噬。
　　一旦成功，吞噬一方必然会变强很多，甚至直接从火种蜕变为能够正常操控的火焰也并非不可能。
　　但是，这个过程很危险。
　　毕竟如果其中一方火种是在体内，那这里就是它的主场。
　　即便开战，也会选择在自己主场开战。
　　一旦双方势均力敌，外界的那个火种，八成会忍不住进入前者的主场，从而互相拼杀。
　　这对它而言，属于冒险行为，可对于战场的载体，也就是罗云，那可属于要命行为。
　　人体何其脆弱，哪里能撑得住两团火种在体内交战？
　　倘若弱小的火种还好，可就罗云身上这架势，哪像是一般的火种。
　　她光是靠近几步，便感觉到无法抵御的热浪疯狂砸在身上。
　　这还是外面，那罗云体内又会是何等景象？
　　夏幽柔急的手心冒汗，可有无可奈何，这种情况下，她除了为罗云加油祈祷，也帮不上什么忙。
　　而与此同时，罗云体内，早已成了两团火种的战场，到处都是肆虐的炙热火焰。
　　换做一般人的身体，恐怕不用一时三刻就会化作灰烬。
　　好在，拥有【朱雀的眷顾】词条的他，自身火抗无限接近朱雀，这才暂时没事，就是比较痛苦罢了。
　　真正让罗云郁闷的是，按理说，自己体内可是堂堂的朱雀神火的火种，可谓是大陆上巅峰之火的行列。
　　可就是这么强大的火种，还是在自己主场，愣是跟外来的这团火种，打的你来我往，互相吞噬，一时间愣是谁也奈何不了谁。
　　罗云不禁疑惑，刚才见到的那火种，究竟是什么火？
　　并没有给他太多思考的精力，似乎战斗到了白热化的阶段，罗云感觉到体内两团火种，都快到极限，打算殊死一搏。
　　这可苦了罗云，体内灼烧感愈发强烈。
　　而在体外，动静可谓是恐怖无比。
　　以罗云为中心，两团颜色不同的火焰朝着周围不断弥漫，逼得夏幽柔不得不连连后退，一边还不忘疯狂的砍树，免得火焰点燃周围的树木。
　　万一真烧着了，麻烦的还是他们。
　　她凝望着核心几乎成黑色的火焰，以及在火焰中屹立不倒的罗云，内心震撼的无以复加。
　　这罗云，怪物吧！
　　这么强的火焰，愣是一点没事？
　　前方两团火种在爆发之下，也早已显露出各自威力，夏幽柔基本可以肯定，这两团火种，都能够达到神火的级别。
　　两团神火火种在体内打架，他本人愣是没死，简直是奇迹。
　　虽说罗云疼的就差没满地打滚，五官也都扭曲在一起，可确实跟没事人一样，除了皮肤红点了，头发都分毫未动。
　　就在这种状态下面，硬是持续了半个小时。
　　直到最后，另夏幽柔惊喜的一幕出现了。
　　正在战斗中的两团火种，突然融合到了一起，颜色也成为了更深一些的暗红色火焰。
　　虽然不知道究竟是谁吞噬了谁，但至少一切都结束了。
　　随着两种颜色各异的火焰统一，原本周遭肆虐的火焰也开始逐渐的向着罗云身体收拢。
　　一切渐渐平息下来，痛苦中的罗云也逐渐的恢复正常，表情舒展开。
　　夏幽柔松了口气，终于，结束......
　　罗云缓缓睁开眼睛，也是长舒了口气。
　　要不是刚才高温让汗水都蒸发了，估计能看到他满身的热汗。
　　这次火种之间的战争，实在是他意料之外，好在自己身体够硬，这才没造成什么坏的后果。
　　相反，这次多亏了它们，罗云收获了许多。
　　首先自然是两团火种融合成为一种，变得更加强大，甚至于，他可以直接进行操控了。
　　另外一点，就是由于它们战斗在自己体内进行，他相当于白嫖了一次洗练自身的机会。
　　最终，他能感受到，自身经脉中的杂质更少了，天赋比之以前，强了很多。但具体玄气品质达到何种程度，这个就需要专门的测试水晶了。
　　除此之外，还有个最大的收获就是，借助这次机会，他的修为成功突破了超凡初期，来到超凡中期，战力有了相当的提升。
　　长出了口气，他看向周围，也注意到附近的一片狼藉。
　　随后望向呆呆看着自己的夏幽柔，他站起身，冲她笑了笑说道。
　　"真是抱歉，刚才把你吓到了吧......"
　　然而，夏幽柔并没有接茬，而是颤抖着手，指着他说了一句。
　　"还不赶紧穿好衣服！流氓！"
　　这时还非常合适的吹过一阵冷风，罗云这才感觉到胯下一凉。
　　低头看了眼，顿时表情跟猪肝似的。
　　由于刚才的火种之战，他自己有着【朱雀的眷顾】是没事，可身上穿的衣服就遭不住，全部化为灰烬，只剩下星铁软甲还在身上。
　　本来坐着还能遮一下身体，可他刚才那一站，直接全漏了。
　　也不怪不得她说流氓。
　　罗云连忙转过身，从空间戒指拿了件衣服换上，这才尴尬的看向夏幽柔。
　　"咳咳，不好意思，没注意到。"
　　夏幽柔也不知是不是刚才看到了不该看的缘故，整张脸红彤彤的，倒是挺可爱。
　　许久，她才堪堪说了一句。
　　"你......你身体没事吧？"
　　这种时候，她还是比较关心罗云安全的。
　　罗云点了点头："早就没事了，另外，也收获了不少，你想必也注意到了，我连境界都突破了。"
　　这倒是，他刚才突破的气息并未掩盖，夏幽柔看的真切。
　　见罗云没事，夏幽柔总算放心了。
　　"没事就好。"
　　随即望着他，无奈道："说来也真是怪了，你这家伙，运气未免太好了。"
　　"也就比我大那么几岁，竟然就得到两种神火火种。"
　　神火火种属于天地至宝的一种，可遇而不可求，即便是她这个层次的，也不是说要就要，还是得看缘分。
　　结果罗云倒好，一下就是两个。
　　罗云哭笑不得："我也没想到，随便见一个，竟然就是神火火种。"
　　说罢，他又将目光看向另一处，也就是地面那金色残片。
　　有了刚才神火火种的教训，这次罗云小心了许多。
　　运转玄气将其吸了过来，之后将其递给了夏幽柔。
　　"这个给你。"
　　夏幽柔愣了下："给我干吗？"
　　罗云笑道："怎么说也是我们共同解决的，总不好让你空手而归。"

第129章 没工夫理你
　　尽管他也不知道这金色残片是什么，但既然能够跟神火火种在一起，也绝对不简单。
　　结果夏幽柔直接摇头。
　　"不必了，杀死这魔种都是你的功劳，我都没帮上忙。"
　　"再说，宝物什么的我也不缺，何况是个碎片，你就收下吧。"
　　她出身紫罗兰商行，从小到大，想要什么宝物没有？
　　所以对此并不热衷，只是单纯喜欢冒险和刺激。
　　罗云犹豫了下："这......好吧，你既然不要，我就不客气了。"
　　他想的也是，可能人家压根看不上这东西吧。
　　这次金色残片倒是没搞什么幺蛾子，在他小心翼翼的拿过来后，被顺利的收入空间戒指。
　　夏幽柔饶有兴趣的打量着那魔种消失处。
　　"说起来，这到底怎么回事，魔种体内，怎么会掉出神火和那碎片？"
　　毕竟，要是魔种体内能爆出这玩意，估计魔种早就成濒危族群了。
　　罗云倒是回过味来，随意的解释了句。
　　"说不定，是人家遗迹主人用大神通放置进去的吧。"
　　心想，估计是为了奖励天赋优异的试炼者，这才给了东西。
　　只是没想到，会给这么珍贵的宝物，难以想象，那女子究竟是怎样的存在。
　　夏幽柔沉吟了下："好像也只有这个可能了，但那前辈为何要这么做呢？"
　　罗云懒得给她细细解释，如今人也救了，魔种也解决了，下面要做的自然就是，离开此地，继续找罗晓月。
　　"不必要的问题就别问了，此地不宜久留，我们先离开这吧。"
　　罗云看了眼周围，提醒道。
　　这森林这么大，他们又消耗严重，不赶紧离开这里，再遭遇到魔将级魔种，必死无疑。
　　夏幽柔也正有此意，当即道："嗯，那我们走吧！"
　　两人当即整理了状态，重回原先不知是不是罗晓月开出的隧道中，继续朝着深处而去。
　　或许是两人霉运都在前面倒完了，从这里往后，他们倒是没再一次性遇到好几只魔种。
　　偶尔遇到一只魔种的偷袭，凭借晋级后的罗云以及夏幽柔的符箓，全部轻松解决。
　　就在这样，过期了不知道多久，终于，前方无尽的黑暗看到了有一丝光亮。
　　"看样子我们到出口了！"
　　身后的夏幽柔，激动地拽着罗云的衣衫。
　　这么长时间的战斗，让两人关系拉近了很多。
　　罗云没有理会，目光望着前方的光亮，说了一句。
　　"加快速度吧。"
　　接着，两人再度提速，最后随着明亮的光芒映入眼帘，两人也总算是冲出了森林。
　　当罗云看到罗云的景象是，顿时愣住了。
　　原本还以为穿过了森林，应该还会是遗迹之类的景象。
　　可在前方，赫然屹立着一座高塔。
　　从这里也能够看到，这座塔是被刚才高耸入云的森林所包围其中。
　　有百米高，共计三层。
　　塔身通体暗金色，在周围雕刻着一条条巨大的金龙纹路，看起来相当的霸气，给人的压迫感也十足。
　　上面无数岁月风化过的痕迹，也给这座高塔，带来了沧桑的感觉。
　　不过除此之外，这座塔也就没有奇特之处了。
　　倒是在塔身的下面，竟然聚集了不少人。
　　这还是罗云在进入到此地，除了夏幽柔第一次见到有人的存在。
　　看那些人的装扮，罗云大致也都能够认出，是最初在外面见到的那些修炼者。
　　其中包括两大圣院的人，只是人员并不齐全，看样子是还没集结完，或者有人葬身在了森林中。
　　除此之外，还有一些散修聚集在此，大多都是实力不俗之辈。
　　每个人的身上，多多少少都带了些伤痕，可以看出从刚才的森林中出来，都没少受伤。
　　罗云深吸口气，目光在这些人中来回的扫视着。
　　可看到最后，眉头紧皱起来。
　　怎么会这样？
　　因为在这些人里，他压根没看到有罗晓月的身影。
　　难道妹妹不在这里？还在刚才的森林中？
　　就在这时，一道声音从不远处响起，打断了他的思绪。
　　"幽柔姑娘！本公子就知道，你一定能走到这里的！"
　　罗云下意识看了眼，发现是个身着红袍的俊秀青年，正朝他们这边快步奔来。
　　这青年手拿一把白纸扇，气质也挺出众，罗云能肯定，估摸着这家伙出身不俗。
　　就身上这浓郁的火焰气息，估计是修炼的火属性的功法，而且练得还相当精通。
　　而且看起来，他跟夏幽柔还认识。
　　然而，当见到对方之后，夏幽柔脸色微微一变。
　　直到他来到面前，夏幽柔没好气的说道："薛长华！你这家伙真是阴魂不散！怎么到哪都能见到你！"
　　她对这家伙是真的服气了，跟个跟屁虫一样，不管自己跑到哪，总会有他的身影。
　　薛长华淡淡一笑。
　　"本公子也只是听说你要来这上古遗迹，所以就第一时间赶来保护你了！"
　　夏幽柔冷哼一声："顾好你自己就行了，本小姐不需要。"
　　可惜薛长华早就习惯了她这态度，而且更重要的是，这家伙不要脸。
　　"怎么会不需要呢，想必从森林里出来幽柔你也见到了，这地方充满了危险。"
　　"那也不需要你来保护！"
　　说到这，夏幽柔突然眼珠子一转，想到个办法，一把抓过罗云的手，轻哼道。
　　"有他在，你能死多远死多远去！"
　　"他？"
　　顿时，薛长华的目光变得凌厉，这才打量起罗云，当注意到罗云的境界后，表情有些古怪。
　　但他还不忘先问了一句。
　　"这位兄弟，敢问尊姓大名？"
　　罗云随意道："罗云。"
　　闻言薛长华想了下，没在惹不起的家族里检索到这个名字，表情冷厉下来。
　　"那不知阁下和幽柔姑娘，是何关系？"
　　本来，罗云打算说，朋友关系。
　　可还没开口，就被夏幽柔打断。
　　"哼，当然是恋人关系！"
　　"嗯？"
　　这个问号，同时在罗云和薛长华心中浮现。
　　罗云皱眉看向夏幽柔。
　　后者传音道："帮帮人家嘛！这家伙死皮赖脸的要追求我，都快烦死了，你就冒充一下，好让他死心！"
　　说着，她还一副乞求的眼神看着罗云。
　　"就当人家欠你个人情！"
　　紫罗兰商行二小姐的人情，自然是值钱，罗云想了下倒也不亏，便答应了。
　　索性看了眼薛长华，直接道："没错，我们是恋人关系。"
　　眼看着罗云这边也都跟着承认了，薛长华脸色别提多难看了。
　　他阴沉着一张脸，死死盯着罗云，问道。
　　"什么时候开始的？本公子之前似乎并没有见过你吧？"
　　甚至于罗云怀疑，要不是夏幽柔在身边，他直接就动手了。
　　对于他的问题，罗云一时间还真不知该如何回复，但既然收了好处，自己是要帮夏幽柔说话。
　　他瞥了眼对方，风轻云淡的说了一句。
　　"我们什么时候好的，和你有一点关系吗？"
　　"你！"
　　本来薛长华还忍着怒火，可罗云这话，完全没把他放在眼里。
　　这让他怒从心头起。
　　看的夏幽柔心里暗暗叫好，没看出来啊，罗云气起人来，这么厉害。
　　看到愤怒的薛长华，也算是缓解了下，这些年来被骚扰的郁闷。
　　另外，她还不忘再来一句。
　　"薛长华，你也看到了，所以以后，不准再一口一个幽柔叫本小姐！"
　　薛长华目光看向她，沉声道。
　　"我不明白，我究竟哪一点比不上他！"
　　夏幽柔轻哼："不好意思，你除了点臭家世厉害，什么都比不上他！"
　　从她口中说出这话，其实不太合适，毕竟，她也是靠着家世才有的今天。
　　不过薛长华没在意这个，他关注的是夏幽柔所说，自己什么都比不上罗云。
　　他看了看罗云，心里更是怒意横生，冷哼道。
　　"我哪点都比不上他？单单实力，本公子一只手就能碾死他！"
　　对于这点，他倍有信心。
　　罗云自然也看了他一眼，别说，这薛长华修为还真不错，比自己大不了多少，却已是王者初期。
　　就是不知道，是朱雀圣院那种程度的王者初期，还是外界的。
　　前者的话，他还真有可能一只手吊打自己。可要是后者，呵呵......
　　但这些他也只是想想，这家伙，总不至于真的动手才对。
　　夏幽柔闻言，撇嘴道："谁说修为就代表实力？人家罗云才不比你差呢！"
　　说罢，抓着罗云的手道："好了，别管他，我们走。"
　　罗云点了点头，跟着她一同朝着前面高塔的所在走去。
　　但还没走出两步，薛长华的声音再度传来。
　　"罗云是吧？既然幽柔姑娘说你不比我差，有本事你我打一场，本公子倒要看看，区区一个超凡中期是怎么跟本公子不相上下的！"
　　闻言，夏幽柔板着脸望向他，别看她平时嘻嘻哈哈，可也终归是位大小姐，非常有脾气的那种。
　　"薛长华，你没完了是吧！想动本小姐身边的人？"
　　尽管罗云并不真是她恋人，可也算的上过命的朋友，薛长华一而再的挑衅，让她非常不爽。
　　可薛长华这次也铁了心的要跟罗云分个高低，望着罗云沉声道。
　　"靠女人保护，你算个什么男人！"
　　罗云那叫一个郁闷，怎么老是遇到这种动不动暴跳如雷的铁憨憨。
　　一旁夏幽柔又要发作，罗云伸手拦下她。
　　他看了眼薛长华，淡声道。
　　"我怎么做，你还没资格说教。"
　　说完，径直朝着高塔走去，压根理都没理薛长华。
　　打架？
　　没找到妹妹之前，他是没那个心情。

第130章 七块碎片
　　眼下，他打算看一下前面高塔之后就回到森林中，继续寻找罗晓月。
　　结果没等他走出几步，突然，能够锁定罗晓月位置的水晶，有了反应。
　　罗云愣住了，连忙拿出来看了看。
　　这一幕，看的薛长华紧攥着拳头，这家伙，是在羞辱自己吗？
　　以他的身份，走到哪不是万众敬仰。
　　对于罗云这一番行为，他已然怒不可遏。
　　"小子！你找死！"
　　说着，他手中的白纸扇上，浮现出一朵青涩的莲花图案。
　　朝罗云猛地一挥，顿时从扇中略出一团青色火焰，如游龙般直奔罗云而来。
　　见状，夏幽柔脸色一变，这家伙，还真敢动手？
　　但当她注意到对方使用的手段，瞬间又放松了下来，甚至于，有几分戏谑。
　　也正如她所想的一样，面对这攻击，罗云看都没看一眼。
　　倒是远处其他人，见这边竟然动手了，有些诧异。
　　尤其是两大圣院的学员，他们都有些身份，见识也颇广。
　　当看清薛长华的攻击手段，惊讶无比。
　　"我没看错吧，那似乎是青莲神火！"
　　其他人也都认出来了，纷纷震惊。
　　但更让他们心中猜疑的，还是这薛长华的身份。
　　这个年纪能够得到青莲神火，来历绝对不简单。
　　之后罗云的反应也让他们大跌眼镜。
　　面对青莲神火，尽管只是纯火焰攻击，一般超凡境界沾上那也得脱层皮。
　　罗云倒好，压根没躲，也没有抵挡的意思。
　　直到火焰来到面前，罗云才伸出手，掌心升腾起暗红色的火焰。
　　挥手之间，一团火焰就冲着青莲神火化作的游龙冲了过去。
　　闷声中，两团神火碰撞在一起。
　　这两团分别属于不同主人的神火相互遇上，激烈程度甚至远超刚才神火火种之间。
　　在爆炸中，两团神火竟然相互抵掉，化作一股炙热的气浪，席卷向四周。
　　这下子所有人的目光都顺着看了过来，盯着罗云跟薛长华。
　　当看到青莲神火并未对罗云造成丝毫的伤害，作为攻击方的薛长华惊呆了。
　　"这怎么可能！"
　　薛长华死死盯着罗云。
　　尽管他使用的只是单纯的火焰攻击，可那终归是神火啊。
　　他得到青莲神火也有一段时间，也将其强化了不少。
　　本以为对付一个小小的超凡中期，随便烧一下就能让他难堪。
　　可没想到，会是这个结果。
　　他不禁怀疑，罗云方才手中那火焰究竟是何物，难不成也是神火？
　　远处围观的人，也都非常吃惊，没曾想那薛长华都祭出神火了，却没奈何一名超凡中期。
　　看样子，这罗云所使用的火焰也不一般。
　　可惜现场并没人认出，罗云所使用的竟是什么火焰。
　　抵消掉攻击的罗云看都没看薛长华，似乎为了验证什么，他试探性的转了几个方向，又朝前走了走。
　　等到愈发靠近前方高塔，手中水晶的反应也愈发强烈。
　　罗云视线望向高塔，眼神凌厉了起来。
　　在靠近这座塔后，【寻觅】这一词条反应变得更强，显然也意味着，罗晓月就在这座塔内。
　　肯定了这一点，他才勉强转过头，扫了眼薛长华，声音冷厉了几分。
　　"我现在没心情跟你闹，再出手，就是你死我亡！"
　　眼下妹妹的消息有了，他甚至都懒得追究这家伙对他动手的事，只想着快点搞清楚，罗晓月究竟在不在塔内。
　　但如他所说，如果这家伙执意要继续搞事，那就别怪他不客气了。
　　在一身词条加持之下，他修为突破到超凡中期后，整体战斗力大幅提升，真要拼杀起来，谁生谁死还不一定。
　　而薛长华面对他再次的挑衅，这次竟然并没有发怒。
　　他眉头紧皱，心中不断思索着刚才的情况。
　　这罗云，也掌握有神火？
　　要知道他身世显赫，可为了得到这神火也废了九牛二虎之力，包括动用了家族的力量。
　　而罗云的神火丝毫不比他差，可对方修为只有超凡中期，算起来比他还要厉害。
　　这让薛长华怀疑，罗云会不会出自某个强大的隐世家族。
　　他虽说喜欢高调，为人也比较高傲，可并不傻，真要把罗云杀了，万一给家族招惹个隐世家族敌人可就得不偿失了。
　　再说，当着他就算真动手，夏幽柔也绝不会不管。
　　想了一番，面对着罗云的视线，他只得收起折扇，轻哼道。
　　"区区超凡中期，本公子懒得欺负你。"
　　不少人白了他一眼，那你刚才在做什么？
　　但他们多少也明白薛长华的顾忌，对于罗云的身份，他们都颇为好奇。
　　见他不再找事，罗云也不再理会他，目光继续看向高塔，并且走了过去。
　　后面夏幽柔则瞪了眼薛长华后，紧随着罗云走了过去。
　　等到高塔面前，罗云转了一圈后，发现这座塔并没有入口。
　　唯独其中一个方向，有一扇紧闭着的大门，五米多高，通体暗金色，压迫感十足。
　　罗云伸出手在上面试探了一下，但无论他用多大的力量，都无济于事，丝毫奈何不了巨门。
　　这时，旁边传来个女子的声音。
　　"公子，这扇门方才我们合力试过，破不开的，你不必白费功夫。"
　　罗云循声望去，见到是个青衣女子，出落得倒也挺漂亮，罗云一眼认出来，这女子是青龙圣院队伍中的成员。
　　刚才这话，显然也是好心提醒他。
　　罗云也差不多感受到这扇门的防御之强，放弃了强开的意思。
　　"多谢提醒。"
　　他冲着女子抱了抱拳，表示感谢。
　　而后目光再度落在门上。
　　刚才观察之下，可以肯定的是，想进入这座塔，就必须要从这扇门进去，其他地方别说入口，连个缝隙都没有。
　　一旁夏幽柔无奈道："看样子，想进入这座塔不容易。"
　　外面封印证明了此地主人的不凡，眼下就凭他们想要强行破开人家封锁的大门，并不现实路。
　　罗云闭口不言，在大门附近观察了一番，倒是发现个特别之处。
　　虽说暗金色大门紧闭，也没在上面见到有钥匙孔，但却在门的各个角落，看到有零星的凹陷。
　　而那凹陷的样子，罗云也看越觉得眼熟。
　　"难道是......"
　　他试探性的从空间戒指中，拿出了那块刚刚收获的金色残片。
　　而后举起来跟大门上合共七个凹槽形状逐个对比，最终一挥手，金色残片飞出，落入其中一个凹槽中。
　　放上去后，严丝合缝，十分合适。
　　罗云顿时明白过来，连忙看向正在修整的众人，朗声道。
　　"诸位，你们有人在方才的森林中，得到这这种金色残片吗？"
　　"似乎想要开门，需要凑齐七块。"
　　他的话吸引来了众人的目光。
　　"金色残片？"
　　他们都不禁愣了一下，很快开始互相交头接耳，似乎在讨论什么，没人切实告诉罗云，究竟有没有得到。
　　倒是旁边的青衣女子，迟疑片刻，说道。
　　"你说的，是这个东西？"
　　说话间，青衣女子的掌心也出现一块金色残片，除了形状和罗云的有点不同，其他完全一样。
　　罗云惊喜不已："就是这个，姑娘你看下上面哪个凹槽跟它形状一样。"
　　闻言，青衣女子目光落在门上剩下六个凹槽，很快找到了和手中金色残片形状一样的凹槽。
　　将其抛出嵌入其中，和罗云一样严丝合缝。
　　见状，青衣女子也和罗云有了同样的想法，看向其他人道。
　　"这位公子所说不错，若是想进塔，就不要对残片藏着掖着，否则大家都进不去。"
　　"相信诸位也都看到了，这座塔或许就是整个遗迹最重要的地方，如若进不去，我们想离开这恐怕都很困难。"
　　她这一番话，倒是提醒了众人。
　　可不是，宝物什么的先不说，能不能离开这才是关键。
　　得到金色残片而又犹豫的人，纷纷走了出来。
　　"我这里也有！"
　　"我也是！"
　　......
　　合共四人走了出来，每个人手中都拿着一块金色残片。
　　出乎意料的是，其中一块竟然出自薛长华之手。
　　他来到罗云身边，轻哼道。
　　"这次算你看的仔细。"
　　他也刚来没多久，虽说拥有金色残片，但并没第一时间想到，开启这扇门会和它有关系。
　　罗云默不作声，望着剩下几人在简单的寻找后，一同将金色残片放上去。
　　暗金色高塔附近众人全都围了过来，可很快就都皱起眉头。
　　门上总共七个槽口，可如今，还差一个。
　　罗云皱着眉，看向人群。
　　"只差一个了，真没有见到？"
　　众人你看我，我看你，最后全部摇了摇头。
　　很显然，都到这时候了，如果真有人带着金色残片也没有故意藏匿下去的意义。
　　现在这情况，也就证明，还有一块金色残片，下落不明。
　　罗云看向拥有残片的几人，问道。
　　"在下可否问问，诸位的残片都是从何而来？"
　　这个问题也不算辛秘，青衣女子立即道。
　　"这个，是我在击败一只受伤魔将的魔将后偶然得到的，你们呢？"
　　结果出乎意料，包括罗云在内，现场这几块金色残片的来历全都一样，皆来自受伤的魔将。
　　由此可以断定，残片的获取方式，便是斩杀魔将爆出来。
　　问题是，为何那些魔将都是受伤状态？难道为了方便他们考验？
　　可也不对啊，这里进入上限是王者巅峰，遗迹主人不该刻意降低难度才对，这点他想不通。
　　而想明白金色残片来历，青衣女子犹豫道。
　　"既然残片来自魔将的体内，那不如我们再进入后面的森林找一下？"

第131章 大量魔种
　　闻言，众人没有第一时间回答。
　　毕竟都是从里面杀出来的，如果可以，真不想再回去冒险。
　　更有人想的是，反正只要集齐七块残片，门应该就会开。
　　那索性让其他人去找，等回头跟着一起进去不就行了？
　　正当每个人都心怀鬼胎之际，人群后，一个喑哑的声音响起。
　　"不必了，最后的残片，在这里。"
　　顿时，所有人转身看去，罗云亦是如此。
　　当看到说话之人，他眉头微皱。
　　因为这说有最后一块残片的，不是别人，正是外面时见到的那黑袍圣者身边黑衣青年。
　　其修为也很高，达到了王者中期。
　　夏幽柔见到他后，表情有了细微的变化，她并没有忘记两位爷爷在外面嘱咐的话。
　　要十分小心这个家伙。
　　罗云对他也颇为忌惮，这时，黑衣青年目光深邃的望了他一眼。
　　这家伙，竟然能活着走过刚才的森林，有点意思......
　　短暂的沉默过后，黑衣青年伸出手，在他掌心赫然是最后一块缺少的金色残片。
　　他的目光从罗云身上挪开，将碎片抛出，落在凹槽，融合完成。
　　七块金色残片全部聚集，众人目光全都落在前面的大门上。
　　尽管看样子凑齐残片就能打开，但究竟开不开，也没人能确定。
　　很快，暗金色的大门有了些许的动静。
　　上面传来一阵剧烈的声响，随着七块金色残片的位置在大门的各个位置亮起光芒，在大门正中央突出了一块。
　　没等罗云有所反应，原本在空间戒指中，那破旧的纸张似的圣遗物竟然破空而出，从他身上飞出，落在突出的部分。
　　接着纸张表面浮现出密密麻麻的奇怪符文，很快纸张破旧不堪的样子，转变为类似金色。
　　众人都没见过这东西，但有些聪明的人，隐约也能猜测到，之前罗云可以打开这里的封印，就是因为这纸张的存在。
　　只是现在也没人在意这个细节，他们更关心的是，到底可不可以打开眼前这座门。
　　很显然，天无绝人之路，随着金色纸张的出现，似乎一切都聚齐了，只见稳固的大门开始缓缓向着两边展开，透出了里面幽深黑暗的景象。
　　开了！
　　众人大喜过望，甚至都有人率先冲进塔内。
　　罗云这，以及其他几位奉献了金色残片的人，却诧异的发现，原本镶嵌到门上的金色残片迅速脱落，重新回到他们各自的手中。
　　这一情况让罗云不禁怀疑，难道后面还要用到？
　　倘若金色残片只是单纯起到开门的作用，那也没必要将之返还才对。
　　另外几人也都是这么想，可门都打开了，相比于琢磨似乎没有特别之处的金色残片，明显是里面更吸引人。
　　顿时，有等不及的也跟着冲进高塔。
　　夏幽柔也提醒道："罗云，我们也快点一起进去吧，免得有宝物被他们抢了先！"
　　像遗迹中的宝物并没有归属，谁先拿到就算谁的，至于保不保得住，那就是另一回事了。
　　罗云也对妹妹的事情非常急迫，迫不及待的朝着高塔入口冲了进去。
　　后面薛长华迟疑了下，还是紧跟了进去。
　　由于时间遗迹开启的时间并不算长，所以进来的修炼者数量并不多，而真正在这个时间段来到高塔前更是少数。
　　而暗金色大门在开启没多时，便缓缓合拢关闭，看起来是不准备让后面的人再进来。
　　原本还在犹豫要不要进去的修炼者，此刻都忍不住冲过了进去。
　　很快高塔旁聚集的近百人，已然全部进入其中。
　　随着暗金色大门的关闭，原本还在森林中游荡的修炼者，震惊的发现自己身体正在消失。
　　他们在恐惧中，看着自己越发透明，直至完全消失。
　　另一边，进入到高塔内的罗云，不出意外的感觉到了，自己距离妹妹更近了。
　　然而进入高塔后，周围一片漆黑，甚至伸手不见五指。
　　直到砰地一声，后面暗金色大门关闭，塔身四周开始升腾起一盏盏血红色的烛火。
　　暗淡无光的空间明亮了几分，这才看清，他们正处在一个巨大的空地上，抬头望去，二十米高的位置，能够隐约看到有一面墙顶在头上。
　　罗云深吸口气，望着周围的景象，有些疑惑，在这里，依然没见到妹妹，可明明水晶感知，她就在自己不到百米之处。
　　难不成，在顶上？
　　罗云不禁打量着头上的石墙。
　　但就在这时，突然，塔内的地下开始不断有轰隆的声响传出。
　　接着，紧实的地板竟开始不断开启一个个地洞，令人心惊胆寒的嘶吼声从地洞里传出，让塔内每个人心中，都弥漫上一团阴云。
　　罗云眉头狂跳，不知为何，听到这声音，他有种不祥的预感。
　　这时，有距离地洞较近的人，靠了过去看了眼地下的景象，顿时吓得魂飞魄散，惊叫道。
　　"魔种！地下全是魔种！"
　　他的惊叫声，所有人都清楚的听到，罗云也不例外。
　　就在同时，一只缠绕着浓郁血气的魔种从地洞跳了出来。
　　它就好似饿了几千年的饿狼，突然见到那么多猎物在眼前，顿时如同疯了一般冲过来。
　　而这，才不过是个开始。
　　随着第一只魔种的出现，上百个地洞，开始不断窜出魔种。
　　这之中清一色都是魔兵级魔种，数量不断攀升。
　　十个，一百个，很快接近两百只魔兵显现出来，但地洞还没有停止出现魔种的意思，尽管数量不再暴增，可还是在不断出现魔种。
　　它们在塔内的各个位置，朝着人群蜂拥而来，嘶吼的声音也此起彼伏，一时间，竟吓得不少心智不坚的年轻修炼者肝胆俱裂。
　　而罗云的神色也为之一变，正面迎击这么多只魔种，这是要玩死他们吗？
　　可不管他对那金光女子多不满，眼下魔种都到眼皮子底下了，得赶紧做出判断。
　　"所有人先别慌！先一起撤退到边缘！"
　　说罢，罗云当即向着一个方向快速冲去，面对这么多魔种，一旦被三百六十度包夹，死伤概率极大。
　　角落处虽说没有退路，风险却要小很多。
　　更重要的是，现在还不知道魔种究竟有多少，得尽可能保存更多的有生力量才行。
　　只是想法虽好，可真正实施起来问题很大，因为没多少人肯听他的。
　　在场大多都是散修，或有自己队伍，又怎会听从他一个外人的话？
　　夏幽柔倒果断跟在他身后，薛长华亦是同样，尽管之前跟罗云有摩擦，可眼下罗云做的选择也正是他所想的，也只好暂时冰释前嫌。
　　另一边，青龙圣院那位青衣女子，也对着自己四位队友道。
　　"我们先撤！跟着那位罗公子！"
　　她对罗云印象不错，同时也对他颇为好奇，索性跟着一起。
　　除此之外，白虎圣院的队伍进来的四人，其中一位白袍青年点了点头。
　　"走！跟着他们！"

第132章 恐怖的力量与速度
　　天宫遗迹无尽虚空中，两道身影悬浮在其中。
　　假如罗云在这里，必然会惊讶的发现，他心心念念的罗晓月，如今就在这里。
　　罗晓月冰冷的目光落在面前的金光女子身上。
　　正如罗云和夏幽柔预料的一样，当初在森林中所看到的隧道，就是她闯出来的。
　　和其他修炼者一样，她一开始被随机传送到了遗迹外围的某个位置，之后顺利地发现了森林并且尝试穿过去。
　　尽管不知为何，她有些力量在这之中无法使用，但仅凭着自身玄气修为，便在整个森林中大杀四方，以至于最后被数只魔将围攻，仍然顺利战胜，只是没能留下它们性命，这才给了罗云他们占便宜的机会。
　　而就当她穿过森林，来到暗金色高塔前，考虑是不是在这里等候罗云，突然就被一道金光笼罩，接着就被传送到这里，并且见到了这个金光女子。
　　女子打量着她，表情中有几分惊讶。
　　"真没想到，还能在这片大陆上，见到你这么一个怪胎。"
　　面对她肆无忌惮的目光，罗晓月冷声道。
　　"你到底想怎样？"
　　女子来到面前，抚摸着她的脸颊，淡笑道。
　　"本帝不是说了吗，只是让你先在此地待一段时间，免得影响此次试炼的公平性。"
　　对于面前这位女子的自称，让罗晓月心中有点惊讶。
　　大陆上，玄王自称一般为本王，玄皇则是本皇，然后圣者，本圣。
　　至于，帝，这个自称，如今这个时代的人族，恐怕已然没人有使用这个自称的存在了。
　　她凝望着女子："你究竟是何人？又有什么目的？"
　　金光女子似乎对她挺感兴趣，接连的问题非但没觉得不耐，反而耐心道。
　　"本帝的身份，这个吗，几千上万年过去，世间或许早已没了我的名讳。"
　　"就现在而言，本帝不过是个已死之人的一缕魂魄罢了。"
　　"至于说目的吗，自然是找一位合适的传人，继承本帝的衣钵，从而率领人族，歼灭魔种。"
　　说到最后，她勾着罗晓月的下巴，调笑道："小姑娘，对本帝的回答，可还满意？"
　　若非动弹不得，罗晓月真想一拳锤过去。
　　她轻哼道："死都死了，还非让别人继承你，没事找事。"
　　金光女子丝毫没有介意她的怠慢，依旧那副微笑的表情，不急不缓的说道。
　　"你这是，在担心吗？"
　　罗晓月不屑道："担心什么？就凭你？"
　　尽管处于劣势，但气势上还是不能输。
　　但金光女子下一句话，让她不太淡定了。
　　"自然不是凭本帝，有件事小姑娘你或许还不知道吧，眼下最有可能成为本帝继承者的人，可是跟你一同进来的那位。"
　　"你是在担心他的事情吧？"
　　这下，罗晓月脸色总算是变了变。
　　而金光女子还在继续道："偷偷告诉你，直至现在为止，他的表现都让本帝非常满意，只要能坚持过最后的考验，便会顺利成为本帝的继承人，届时，想必小姑娘你会很苦恼吧？"
　　听完，罗晓月脸色阴沉如水，默然不语，不在搭理她。
　　而另一边，在暗金色高塔中，激烈而又残酷的战斗已然开始。
　　大量魔种的出现让所有人猝不及防，好在人类这边的数量也不少，在面对魔种第一轮冲击之时倒还是撑了下来。
　　一时间，塔内所有人都不得不进入战斗状态，全力应对魔种。
　　只是随着魔种数量在持续上涨，那些还在原地作战的人逐渐发现四面八方全是来袭的魔种，压力越来越大。
　　事实证明，罗云做出的决定是对的。
　　两大圣院合共九人，再加上夏幽柔，薛长华，罗云，共计十二人退避到了角落处。
　　但由于力量比较集中，一时间竟稳稳挡下了来袭的三四十只魔种。
　　相比之下，那些还在散落着的修炼者可就没那么幸运了，一旦被几只魔种包围，战斗力弱一些的，短短时间就会被魔种斩杀吞噬。
　　好在他们还都有点脑子，关键时候也明白单独战斗只会死得更快。
　　就在这时，人群中传来黑衣青年的声音。
　　"不想死的，都跟我来！"
　　说话间，黑衣青年连连朝墙壁所在的位置突袭，俨然和罗云刚才的决定一样，只是他似乎没有要跟罗云合作的意思，选择了自己组成队伍。
　　按说罗云那边人多，选择跟随他们一同作战的应该更多。
　　可惜，当他们观察罗云的队伍后，都暗自摇头。
　　既然选择合作伙伴，自然是要选择强大的。
　　可罗云那边，且不说罗云自身才不过超凡中期，哪怕拥有神火，战斗力也比不上王者。
　　而他身边的夏幽柔，背景虽然可怕，但自身也不过超凡后期，甚至都还没到巅峰，战斗力能有多高？
　　其他圣院学员也不用说，出身自圣院，又经历过多少生死磨难？总得说，不过是些徒有修为的家伙。
　　最后薛长华也是同样，出身名门的他，战斗经验恐怕也不会丰富到哪去。
　　相比之下，黑衣青年不禁修为高达王者中期，而且师父是位圣者，其战斗力必然比罗云那边靠谱。
　　于是结果就很明显了。
　　生死关头，但凡想组队的，纷纷朝着黑衣青年那边突围，至于罗云这边，愣是没有人肯来。
　　没多时，整个高塔内存活的人类分作三方。
　　其中一队自然就是罗云为首的十二人队伍。
　　另一边则是黑衣青年组建的五十七人队伍。
　　最后剩下的二十五人，则不太看好罗云，又对黑衣青年有所忌惮，于是干脆自立门户，也组成临时队伍，只是并没有领头人。
　　好在三支队伍并非完全独立，以罗云为中心，左手边不远处便是黑衣青年的五十多人。
　　右手边则是另一支杂乱队伍。
　　而那些魔种，似乎也知道分工，面对三支实力并不均衡的队伍，彼此间的魔种数量也都不同。
　　人越多魔种也就越多，反之越少。
　　像黑衣青年那边人数最多，面临的魔种数量也最多，暂时就足有一百五十多。
　　至于罗云这边，则是四五十只的样子。
　　罗云本想着集中所有人的力量，没想到会是这个结果，也只能在心里默默叹息，果然，有时候修为高才能让人信服。
　　不过只有十一人，也并不影响作战。
　　战斗之余，他瞥了眼后面两大圣院的学员道。
　　"不想死的话，下面就先听我的安排。"
　　"擅长远程攻击的人到后面去，将攻击尽量覆盖冲向我们这边的魔种队伍，不用强杀魔种，能伤残，影响到行动能力和战斗能力即可。"
　　"至于其他人......"
　　罗云开始不断讲述着队伍中每个人的分工，事无巨细。
　　一开始众人听得都有点不耐烦，毕竟被罗云一个超凡中期指挥，实在是让人不爽。
　　只是，来都来了，也只能忍着听下去，况且魔种的攻势的确太猛了，
　　很快，按照罗云所说的分工，战斗再度继续，顿时就感觉到全然不同了。
　　擅长远程攻击的学员，没了周围魔种的威胁后，能够专心对远距离的魔种进行范围攻击的覆盖，大幅压制魔种的进攻节奏。
　　等到后续魔种靠近，大多已是身上带伤，战斗力锐减。
　　这时候罗云，青衣女子，夏幽柔，以及三位剑修学员对上就轻松了许多。
　　他们每个人单独负责一个区域内的魔种进攻，如果有闲暇，还可以顺手帮一下旁边区域的人。
　　如此一来，每个人的压力都比较均衡，也可以更持久的发挥战斗力。
　　期间有人受伤的人员调换，位置更替，罗云也都出人意料的做的相当不错。
　　这让众人都很吃惊，罗云这家伙，也太懂了吧？
　　但不用想，现在他交给这些人的东西，全部都是先前张清月给他们培训的内容，自然好用。
　　而在实力方面，常言道，行家一出手就知有没有。
　　原本众人对罗云还不算服气，可等真正战斗开始，一切都不同了。
　　罗云作为话事人，所在区域选在了正面，也是压力最大的位置。
　　本来，众人还担心罗云会抵挡不住，毕竟才只是超凡中期。
　　可罗云的战斗力之高，远超他们意料。
　　面对着正前方袭来的魔种，罗云毫不避讳的与之正面硬碰。
　　而无论是速度，力量，在词条的加持下他都不逊色于这些魔种。
　　再加上剑意，以及洞察之眼的的加持，罗云可谓是百分之一百二的发挥着战斗力，硬是一人一剑，稳稳的屹立在队伍最前方。
　　这一幕，惊艳了队伍中的所有人。
　　夏幽柔早见识过他的妖孽程度，倒没什么，顶多看向罗云时，两眼冒星星。
　　但其他人可没见过，纷纷被罗云的表现惊到了。
　　"这是......剑意吧？"
　　"超凡中期领悟了剑意？"
　　......
　　他们也都是各自圣院的天才学员，可当见到罗云之后，一个个只感觉自己仿佛垃圾。
　　他们都到王者境界了，对剑意也才有了些领悟。
　　可罗云呢，人家都已然熟练掌握了。
　　加入放到他们圣院，恐怕也是绝无仅有的天才。
　　而除了剑意，罗云的速度和力量也都超乎想象，根本就不像是超凡中期该有的水平。
　　哪怕是说他是超凡巅峰，也意料之中。
　　这种情况，比罗云掌握剑意还要令人匪夷所思，除非说，罗云隐藏了修为。
　　可都这种时候了，罗云显然没有隐藏修为的必要。
　　因此只能说明，罗云确实是超凡中期，只是不知道为何，力量和速度这么恐怖。
　　战斗中的薛长华也毫无例外的被惊到了。
　　没想到，这家伙还有这么一手，怪不得之前那么狂妄。
　　在他印象中，似乎还没人在超凡中期时领悟过剑意。

第133章 铁骨铮铮的汉子
　　在众人惊讶之余，战斗还在持续进行着。
　　当每个人有了自己的分工，相互之间进行配合，协作，战斗力绝不是一加一等于二，而是三。
　　无论是战斗效率，亦或者是安全，都有极大的提升。
　　对罗云，他们也才算真正的有了信任，相信罗云可能带他们活下来。
　　对比之下，其他的队伍可就没那么舒服了。
　　黑衣青年那边虽说人数多，可面对的魔种数量同样很多，再加上他跟魔种交战经验谈不上丰富。
　　自身虽说由于境界没什么事，可整个队伍缺乏有效的调配，战斗力比较涣散，以至于不断有人受伤，甚至是死亡。
　　另一边临时组建的队伍更加严重，伤亡人数最多，战斗才开始一盏茶的功夫，就损失了四分之一的人，伤者更是占到了半数。
　　就这样，三支队伍都在全力奋战，杀退了一波又一波的魔种，斩杀的魔种数量从几十到上百。
　　可魔种的总数非但没有下降，反而还在持续上涨，越打越多。
　　罗云望着战至疲惫的几人，又看了眼前方密集的魔种，眉头微皱。
　　从战斗开始，所有人连半点喘息的机会都没有，再加上都是学员，虽说偶尔杀杀魔种，可哪经历过这种死斗。
　　罗云考虑着，是不是该找个机会，缓解一下战斗压力。
　　扫了眼前方的魔种，他脑海中闪过一个个想法，最后有了个打算。
　　只要能一次性解决掉向他们这边来的所有魔种，再不济，解决掉大部分，也能暂时缓解下压力，也好给他们吃丹药恢复的机会。
　　可想做到这点并不容易，毕竟他们这加上自己也只有十二人。
　　前面的魔种，向他们这边来的，前前后后得有六七十只了。
　　就凭他们想一次性解决而又不消耗过度，那可是个技术活。
　　想了想，罗云眼中精光一闪而过，当即对薛长华传音问道。
　　"喂，你有没有大范围的攻击手段，威力一定要强，但又不会大幅度影响你后续作战。"
　　毕竟还不到拼命的时候，得为后面做考虑。
　　薛长华也算识趣，立刻回答道。
　　"自然是有，你要干什么？"
　　"这你就别管了，先做好准备，待会我让你出手，你立刻催动，攻击朝我所在的位置发动。"
　　薛长华挑了挑眉："你这是，在命令我？"
　　罗云毫不客气："是又如何，不想死的话，就乖乖听话！"
　　他这话让薛长华欲要发作，可当看到苦战中的夏幽柔后，冷哼道。
　　"看在幽柔的份上，下不为例。"
　　但随即皱眉道："等等，你让我对你的位置攻击？你作死吗？"
　　一时间，他有点看不懂罗云的吩咐。
　　但罗云显然没工夫跟他过度废话。
　　"你只管出手便事，我真要是死了，不正合你心意？"
　　薛长华顿时愣住了，对啊，特么自己关心这家伙作甚？他死了，自己可不是该高兴吗？
　　于是点点头："本公子记下了，你待会小心了，本公子可不会手下留情。"
　　心想，这可是你主动找死，怪不得本公子。
　　这样一来，哪怕是夏幽柔后面找他麻烦，他也有合理的借口为自己开脱。
　　罗云这边交代完薛长华，下面就对夏幽柔传音。
　　"夏姑娘，你那有范围性的符箓吗？"
　　夏幽柔这时候倒是非常乖，也不多问，直接道。
　　"有倒是有，不过只有一张攻击性流星火雨符箓了。"
　　她本就不是符战师，再加上在森林中战斗消耗了大量符箓，就剩了一张。
　　罗云沉吟了下，吩咐道："好，那等会你对我所在的位置释放符箓，明白吗？"
　　"啊？"
　　这话听得夏幽柔有点懵逼："你这是要自杀吗？"
　　流星火雨可以说是范围性攻击符箓里，相当强大的存在，基本上面对超凡境界要是打满了，一个能轰死一打。
　　罗云深吸口气道："你要是信任我，就找我说的去做！"
　　夏幽柔犹豫了下，终究还是选择了相信罗云。
　　"那，好吧......"
　　安排完两人，之后他又逐个询问以及交待了两大圣院的人。
　　当听说了罗云的吩咐后，他们也都一脸懵逼，不明白罗云究竟要做什么，但处于对他的信任，还是答应了下来。
　　更何况，罗云只是让他们集火自己，就算出了问题，也是罗云倒霉。
　　就这样，交代完了所有人后，罗云自己也做好准备。
　　查看了下自身剩余精神值，他拿出一枚水晶。
　　"构建词条【诱饵】：携带者将对魔种的吸引力大幅增强。"
　　词条构建完成，这也意味着罗云的计划，正式开始。
　　他给所有人同时传音道："下面一切按照计划进行。"
　　众人全都表示明白。
　　与此同时，罗云他们右手边的队伍，二十多人已然伤亡过半，损失极为严重。
　　以至于他们都在考虑，是不是去投奔另外两只队伍。
　　而第一选择就是旁边罗云他们的队伍。
　　他们相互之间正传音商量着此事。
　　"我说，我们这么撑下去也不是个办法，用不了多久我们都得玩完。"
　　"要不我看咱们还是投奔那罗云吧，他们那边，都还没有人员伤亡。"
　　"我觉得也是，光靠我们这些人根本撑不住，那就去吧！"
　　正当他们都做好决定，准备投靠罗云他们时，却突然发现，罗云那边似乎情况有变。
　　"等等，那些家伙在搞什么？"
　　罗云这边队伍的举动，不仅让他们惊呆了，就连黑衣青年也都惊讶不已。
　　只见原本阵型稳固的罗云一行人，竟然放开了稳固的防御。
　　其中，罗云更是直冲出去，如同一只离弦之箭瞬间暴射而出，朝前方大量的魔种冲去。
　　"狂化！"
　　罗云直接施展狂化，再度强化自身，而后一人一剑，在周围密密麻麻的魔种之中突袭着。
　　而更让人惊讶的是，那些魔种也不知道为什么，见到罗云冲了出去，竟然无一例外，全部掉头奔他袭杀而去。
　　不知道还以为，罗云做了什么不可饶恕的事情。
　　随着罗云吸引的魔种数量越来越多，不仅仅是他们这十二人所面对的魔种压力大幅下降，就连两边的队伍也都伴随着缓解了些压力。
　　代价就是，罗云身后追杀的魔种从一开始几只，到十几只，直至几十只，上百只。
　　面对数量如此之多的魔种，罗云甚至不敢在原地做任何的停留，一旦他冲势被阻拦住，可就性命堪忧了。
　　好在，整个过程，它就好似一柄尖刀，不断穿梭在魔种之间。
　　在这个过程中，两大圣院的几人也都没闲着，在远距离帮助罗云对周围的魔种释放着减益类的招式。
　　终于，在众人的帮助之下，罗云冲出了五十多米，周围的魔种已然成了一道密不透风的人墙。
　　如此堪称自杀式的行为，看的众人满脸的疑惑。
　　罗云这是要做什么？自杀？
　　恐怕就是王者巅峰，也不敢说自己面对这么多魔种的包夹能够全身而退，更别说罗云才只是超凡中期。
　　就算战斗力强一些，可魔种数量太多了，他拿什么打？
　　罗云扫了眼早已水泄不通的四周，心知到时候了。
　　"剑域！开！"
　　话音刚落，自他脚下光纹迅速蔓延开来，剑域施展开来。
　　眼下，在他身边汇聚的魔种，几乎占到了塔内总数的三分之一，接近三百多只。
　　如今所有魔种都已在他剑域的笼罩范围内。
　　而罗云最后能做的攻击手段，便是全力催动剑意，尝试绞杀其中的魔种。
　　可惜，魔种数量实在是太多了，即便是在剑域的加持下，剑意杀伤也十分有限。
　　还是得按照既定的计划执行。
　　下一刻，他传音叫道。
　　"减益控制攻击！"
　　由于罗云把近乎所有沿途的魔种都吸引走了，剩下十一人早就做好准备了。
　　眼看他竟然将那么多魔种聚集在一块，就算是个傻子也明白他想做什么。
　　罗云不会是想跟这些魔种同归于尽吧？
　　想到这，他们心中愈发的敬佩。
　　不过手上攻击却并没有犹豫。
　　按照事先商量好的，队伍中四位拥有范围性减益，控制的成员，纷纷催动玄技。
　　一时间，冰雪，藤蔓，阴云，狂风，全部在罗云附近的空间汇聚，一同落向范围内的魔种上，当然，也包括罗云。
　　只是罗云从一开始就做好了十足的防御，并未第一时间中招。
　　但那些魔种可就没那么幸运了，等反应过来时，大多都已经被暂时控制住。
　　再加上其中有削减它们身体状态的攻击，一时间根本挣扎不开藤蔓与冰雪的双重控制。
　　随即，罗云再度传出一个命令。
　　"所有人，向我集火，攻击！"
　　他正身处在周围数百只魔种的中心，对他所在的位置发起攻击，也是当下最佳的攻击位置，可以将伤害最大化。
　　然而，众人虽说实现答应的爽快，眼下却犹豫了。
　　要说刚才的命令，他们执行起来是明知道不会伤到罗云。
　　可这次就不同了，相当于直接对罗云下杀手。
　　他们还真有些下不去手，哪怕是薛长华，之前想的挺好，能够借机杀了罗云。
　　可看到眼下罗云的行为，他也犹豫了，到底该不该下手。
　　魔种包围圈内，罗云紧皱眉头，眼看着不少魔种身上的控制都快被挣扎开了，他忍不住吼道。
　　"没听到吗，让你们攻击！没时间了！我有办法活下来！"
　　或许是情况的确太过危机，亦或者是罗云最后一句话给他们带来了决心。
　　终于，他们还是出手了。
　　首当其中，反倒是夏幽柔。
　　她伸出双手，祭出了符箓，在前方闪烁着耀眼的火光。
　　"流星火雨！"
　　接着薛长华也下定决心，紧跟出手。
　　他将折扇横在身前，扇子上一缕青莲神火跳动升起。
　　他深吸口气，折扇猛地打开，向着身前一挥，并轻喝道。
　　"天火燎原！"
　　顿时从他身前，一道道青莲神火所凝聚的火龙向罗云所在的位置奔涌而去。
　　剩下几人也都毫不客气，拥有范围性攻击的，一股脑向着罗云所在之处倾泻下去。
　　一时之间，罗云周遭的空间可谓是充斥了各种恐怖力量。
　　左右两边还在战斗的众人，见到这一幕后，对罗云都由衷的佩服。
　　拿自己的生命，换取这么多魔种，当真是个铁骨铮铮的汉子！

第134章 歼灭！
　　随着数重攻击几乎同时落下，罗云附近的空间瞬间便被狂暴至极的力量所笼罩，覆盖。
　　绚烂的玄气光华几乎遮盖了一切，所有人都只能感受到，那边玄气所引发的恐怖气浪，炸雷一般的声响更是一声高过一声。
　　这显然是在其中，诸多魔种正在做最后的挣扎。
　　毕竟是范围攻击，对于单体攻击的强度不高，即便有多重减益和控制，也难以做到一击必杀。
　　但随着时间推移，它们基本是必死无疑。
　　可罗云呢？他有存活的可能吗？
　　多重攻击所在成的威力他们有目共睹，可以说，换他们任何一个，哪怕是那个黑衣青年，自认为不死都得脱层皮，还得是手段尽出的情况下。
　　释放完符箓的夏幽柔，紧张的望着爆炸中心的位置，心中默默祈祷着。
　　"罗云，一定要活下来......"
　　而之所以能想出这种办法一次性剿灭大量魔种，罗云自然是有信心自保。
　　方才多重减益控制落下时，他就开始全力抵御攻击，之后等众人攻击落下，他已然处于防御姿态。
　　当然，仅凭他正常情况下的防御力，哪怕加上星铁软甲，一旦被命中，也会迅速毙命。
　　事实也正如他预想的一样，面对几人强度极高的攻击，自己全力做出的防御转瞬间就支离破碎，只撑了不到两秒钟。
　　就在威力再度向着他席卷而去，罗云却嘴角微扬。
　　方圆百米内，爆炸足足持续了接近五秒钟才算逐渐平息。
　　众人战斗之余，都不禁将目光投向罗云方才的位置。
　　然而，没几个人对罗云的存活抱有希望。
　　肆虐的烈焰逐渐消散，罗云附近的景象都显露出来。
　　那些魔种的下场不出所料，直接被一锅端了，集火形成的巨大威力，让它们连自愈的机会都没有被炸成灰烬。
　　而就当他们以为其中的罗云也会跟那些家伙一样葬送于此，却隐约看到有一道人影从里面冲了出来。
　　只见罗云看起来毫发无伤的从爆炸核心的位置出来，快速朝着队伍的位置而去。
　　这可谓是震惊了所有人。
　　罗云他，竟然没事！
　　刚才那爆炸，哪怕是罗云祭出防御宝物也不该撑得住才对。
　　而之所以能活着回来，自然还是要多亏了【无敌金身】这个词条。
　　作为当下罗云最强的防御手段，虽说期间不能移动，但不可否认，在金身状态下的他，就仿佛坚不可摧的堡垒。
　　哪怕是方才的爆炸落在身上，也没什么感觉。
　　在前面，他先是坚持用自己的力量进行防御，剩下接近三秒，则正好用无敌金身抵了过去。
　　因此，罗云才一点事没有。
　　要说唯一不太友好的，估计也就是这一次攻击，让他极大的消耗了玄气。
　　好在，这次的战果斐然。
　　刚才他不仅仅将本该冲向自己所在队伍的魔种全部剿灭，就连本该去往附近两支队伍的许多魔种也一同解决。
　　结果不止他们的压力暂时骤减，就连另外两只队伍也跟着受益。
　　不过罗云也没有太过高兴，立刻拿出一枚恢复类的丹药吞下，一边尽量恢复玄气，一边提醒队伍的几人。
　　"别发呆了！趁着这机会，快点调整下状态！"
　　他出来才发现，夏幽柔她们，眼下正呆呆望着他这边，仿佛对罗云活着回来无比震惊。
　　还是罗云的传音及时提醒了他们，连忙拿出丹药吞下，趁着魔种被大面积斩杀后，短暂的空档期迅速恢复玄气调整状态。
　　而这个时间并不算长，也就不到十秒钟，但对于吞服丹药恢复玄气也足够了。
　　等到罗云归队后，他不再选择正中的位置，让薛长华代替了自己。
　　刚才他消耗过大，暂时不适合再做刀刃，薛长华实力不俗，正是代替自己最好的人选。
　　对此，刚见证了一场奇迹的薛长华，对罗云也不由多了几分敬畏。
　　他不知道罗云靠什么活下来的，可既然活下来，就足以说明罗云还有底牌没出。
　　以至于，他现在都怀疑，罗云是不是还有手段没出。
　　自从战斗开始以来，罗云给他带来的惊喜接连不断，几乎都快麻木了，大陆上怎么会有如此怪胎？
　　虽说还不太情愿听罗云命令，可好歹也没废话，就替换了位置。
　　退居角落区域的罗云，边迎击着再度席卷而来的魔种，一方面抓紧机会恢复玄气。
　　整个队伍所面临的战斗强度再度恢复，不同的是，由于罗云方才那一波极限斩杀三百多只魔种，并且全身而退。
　　他们对于罗云敬佩油然而生，反观黑衣青年，尽管修为境界比较高，可至始至终都没有太过亮眼的手段。
　　这让依附在他那边的成员，开始不断转投罗云这边，对此，黑衣青年尽管不爽，却也无可奈何。
　　至于另一支散兵游勇的队伍就更别说了，他们本就有意投靠罗云这边，眼下更加确定了想法。
　　眼看十多人投奔过来，罗云也毫不客气，立刻给他们安排起了任务。
　　另外来自黑衣青年那边的人，也都一样加入到编制中。
　　虽然人数多了起来，也就意味着魔种压力会比较大，但在合适的指挥下，人越多反倒方便调度，变通。
　　没多时，塔内已然改为了两方队伍。
　　一边还是黑衣青年为首的队伍，只是人数从一开始的五十多人，死的死伤的伤，再加上跑到罗云那边许多，只剩下三十二人。
　　反观罗云这边融合了双方的人手，队伍的数量也来到了三十人。
　　双方队伍综合战斗力，可以说趋于平稳。
　　这对于罗云，也算是件好事，而更让人惊喜的是，战斗持续至今，原本开启的地洞，竟然缓缓合拢。
　　待到所有的地洞全部合拢后，塔内大致还剩九百多只魔种，面对剩余的六十余人。
　　但即便如此，依然没人敢擅自全力出手。
　　眼下地洞虽然关闭了，万一解决了这些魔种，又搞出其他的幺蛾子，没有玄气就等于等死。
　　他们都很聪明，但聪明往往需要付出代价。
　　这些魔种，本可以尝试类似罗云刚才的歼灭计划，但由于罗云玄气不足，且无敌金身暂时无法使用，其他人根本不敢作为诱饵，也做不了诱饵。
　　最终，硬是凭借着众人的实力，在又损失了三十多人之后，才彻底解决了所有魔种。
　　在这之中，黑衣青年所在队伍的死亡数，占据了三分之二。
　　罗云这边则只有三分之一。
　　解决掉视线中，最后一只魔种，幸存的众人，无不长出口气，许多人干脆一屁股坐地上，立刻进入修炼状态。
　　在经历了刚才堪称惨烈的战斗后，还活着的人都深刻明白剩余玄气以及体力的重要性。
　　连罗云，也在观察了眼周围，确定没有危险后，趁着机会第一时间开始调息。
　　没有兴奋，没有狂喜，甚至没有人开口说话。
　　包括罗云在内，如今心里都压着一块石头。
　　是，眼前的危险过去了，可之后呢？
　　之后又会有怎样的危险会降临？下次他们还能有这般运气活下来吗？
　　塔内一片死寂，只有玄气流动的气流声。
　　出人意料，时间过去很久，塔内都没再有任何动静。
　　直至天空中降下三道金光。
　　那三道光不知从何处落下，朝着队伍中幸存的人群而去。
　　众人都感受到这一情况，纷纷睁开眼。
　　等看到落下的东西，他们都愣住了，罗云也微微挑眉。
　　"金色残片？"
　　没从，从头顶落下的，竟然是三块金色残片。
　　其中两枚，选择落在了他这边队伍中的两人手中。
　　另一块则落在黑衣青年队伍的人群中。
　　被金色残片找上的三人都愣住了，疑惑的看着眼前的金色残片，不明白是怎么回事。
　　正当所有人一脸疑惑之际，突然，一道接一道的金色笼罩住在场每个人的身上。
　　"这是什么回事！"
　　"发生了什么！"
　　......

第135章 只有一个人能活下去！
　　金光笼罩之下，所有人诡异的发现自己动弹不得，接着，眼前的景象开始渐渐模糊。
　　等到视线再度渐渐恢复，罗云晃了晃脑袋，连忙看向周围。
　　发现自己依然在塔内，和刚才的空间有几分类似，不同的是在塔的中心，立着一处高台。
　　又看了眼周遭，发现跟他一同被传送至此的并没有多少人，加上他，也不过十人。
　　其他几人也都注意到这点，全都谨慎的观察着周围，
　　很快他们就发现一个不同寻常的地方，也就是被传送至此的人，竟然全都是拥有金色残片的人。
　　前面开启暗金色大门时，罗云七人自不必说，由于前面一个没死，所以全都在这。
　　剩下三位，也正是刚才在下面得到金色残片的人。
　　看样子，能到这里的，都是有特定要求的。
　　正当他们奇怪，这遗迹主人的葫芦里究竟在卖什么药，一个罗云熟悉的声音在塔内回荡。
　　"恭喜各位，以优异的成绩，成功通过本帝的考验，获得传承碎片，成为真正的试炼者。"
　　"只要通过这最后一轮考验，即可成为本帝的继承人，得到本帝所赠予的宝物。"
　　罗云对这声音并不陌生，可不就是最开始那金光女子的声音。
　　听了她的话，众人才反应过来是怎么回事。
　　怪不得这种上古遗迹和记载中的大多数遗迹不同，感情是为了寻找传承者。
　　这时，罗云却忍不住道。
　　"那除了我们之外，其他人呢？"
　　女子回答道："他们并不符合本帝的要求，已被传送出遗迹，现在外面。"
　　闻言，罗云，薛长华以及青衣女子全都松了口气。
　　毕竟，夏幽柔并没有得到金色残片，眼下看来，她安全了就好。
　　至于青衣女子，也不再担心自己同学的安危。
　　这时，黑衣青年神色凌厉，望着头顶道。
　　"前辈，那不知您这最后一个考验是何？"
　　那声音立刻淡淡一笑，解释道。
　　"很简单，看到那边的石台了吗？只要你们谁能将十块碎片，以及本帝的信物凑齐放上，即算完成最后考验，得到本帝传承。"
　　集齐十块碎片和一件信物？
　　她的要求一出来，罗云很快回过味来，脸色顿时变了。
　　其他人表情亦是同样的阴沉下来。
　　那黑袍青年倒是面不改色，继续问道。
　　"那其他人呢？"
　　"其他人？自然是死路一条。"
　　女子语气依旧平淡，可说的话，却令在场每个人都心里一寒。
　　她继续淡声道："好了，问答时间结束，你们可以开始战斗了。"
　　说到最后，似乎想到了什么，又补充了一句。
　　"有个小女孩也在虚空中陪本帝一同观摩试炼，你们中的某人，可不要辜负了她对你的期望。"
　　闻言，罗云心脏猛地一跳。
　　看了眼反应强烈的水晶，他百分百肯定，对方说的小女孩就是罗晓月。
　　可他不明白，罗晓月是怎么会跟对方在一起，甚至于，还一同在虚空中。
　　但事实如此，他也只能接受。
　　而女子，也说了她最后一句话。
　　"好了，游戏正式开始，祝你们武运昌隆。"
　　说完，便不再有任何动静，只留下在场十人面面相觑，一时间现场寂静无声。
　　相比于天宫遗迹内部寂静无声在，在金色巨门外，可谓是热闹至极。
　　最初罗云他们进去的时候，由于还没到共同破封的日子，所以在现场的人并不算多。
　　但是后面通天光柱的出现，是的身处于荒域的众人也都被吸引过来。
　　可惜，这些人在来到此地后，就发现了悲催的事情。
　　由于两位来自紫罗兰商行的圣者，以及一位来历不明的黑袍圣者，三为圣者共同坐镇于此，禁止境界高于王者中期的的修炼者进入。
　　尽管众人心中对于他们这种简直是霸道至极的行为表示不满，可没人敢站出来，或者说对这三位圣者不满。
　　好在，来此的王者中期以下的修炼者也不少，倒是顺利进入其中。
　　可没想到，没等进去多少人，金色门户就隔绝了一切人员的进入。
　　但凡有人靠近门户一定范围，就会被强行弹出来。
　　至此，再没有新人进入，这让黑袍圣者心中欣喜不已。
　　看这样子，连上天都要祝他。
　　根据他印象中，进入遗迹的修炼者中，没几个王者中期。
　　而即便是后续进入的，也在后来都被强行传送出来。
　　询问得知，他们都是在遗迹内，走着走着，就莫名其妙被传送出来了。
　　其中就包括那些王者中期，而没出来的，基本都是最先进入其中的那一批人。
　　很显然，此处遗迹的主人，并不想让他们继续待在里面。
　　只是虽然没人能再进入其中，并不代表就没人了。
　　在金色门户的附近，足足数千名各个境界的修炼者，他们都想静观其变。
　　或许最后得不到好处，可总得把这件事给弄明白。
　　这种状态足足持续了两天，正当他们都有些怀疑，是不是里面的人已经全部遭遇意外遇害。
　　突然，金色门户外的空中，开始不断闪烁起金光。
　　接着一道道身影显现出来，看到这些人，不少人极为诧异。
　　这些人，竟全都是最早进入遗迹的那批人，其中甚至包括紫罗兰商行的二小姐，夏幽柔。
　　几乎清一色的，出来的这些人全部一脸懵逼，似乎很是吃惊。
　　有认识这些人的强者，纷纷迅速靠拢过来。
　　夏幽柔这边，更是三位圣者围了上来，黑袍圣者迫不及待的问道。
　　"夏小姐，敢问里面究竟是怎么回事？"
　　夏幽柔瞥了他一眼，想到黑衣青年倒也没做什么坏事，态度相比于之前还算好了一些。
　　再加上两位爷爷也都一脸的好奇，疑惑，她也没有隐瞒，将里面发生的情况，经历的事情一五一十讲述了一遍。
　　等听完了她在里面的经历，两位白袍圣者全都庆幸不已。
　　没想到自家小姐在里面经历了那么多事，还差点死掉。
　　至于黑袍圣者，则在沉吟，如果真如这丫头所说，那自己徒弟，或许没什么事。
　　此时，其他人出来的人，也都讲完了在里面的经历。
　　得知其中发生之事，众人还是不太明白，遗迹主人究竟为何要这么做？他的目的是什么？
　　但很快，出来的人中，不知是谁惊呼道。
　　"咦！我竟然突破了！"
　　听到这话，夏幽柔也愣住了，
　　"咦......"
　　之前她处于传送过程中，如今出来才惊讶的发现。
　　和开口的那人一样，自己修为，竟然提升了！
　　"这怎么可能！我突破超凡巅峰了？"
　　要知道，她距离突破道超凡后期没多久，按理说距离超凡巅峰还有很远，可没想到，就这么莫名其妙突破了。
　　很快，其他人也都才震惊的发现，这些首批进入的修炼者，无论修为高低，只要是刚出来的，修为都突破了一个小境界。
　　原本超凡巅峰的突破到了王者初期，王者初期的则到了王者中期。
　　得知这点，一众强者面面相觑，这遗迹的主人竟然这么厉害？同时提升了这么多人的修为？
　　此次出来的，可足足二十多人。
　　这一消息很快在现场传开，更是让那些没能进去的修炼者，一个个捶胸顿足。
　　这等好事，他们竟然没轮到！
　　可他们却忘了，首次进入的有多少人，而眼下出来只是其中一部分，剩余的那些，恐怕已是身陨道消。
　　这边两位白袍圣者纷纷为夏幽柔检查身体，在发现没有隐患之后，纷纷为她道喜。
　　可夏幽柔并不在意这些，她的目光一直都在那金色门户上。
　　"罗云，我相信你，一定能出来！"
　　她很清楚，要是没有罗云，她早就在这座遗迹死好几回了。如今自己顺利出来，罗云却生死未卜，她心里很不是滋味。
　　至于黑袍圣者，则心中狂喜。
　　连这个阶段出来的人，都有如此好处，那倘若撑到最后，奖励又会丰厚到何种程度？
　　和他抱有同样想法的人并不少，对他们而言，或许就算有宝物被带出来也没他们的份，但就算见识见识，也算不虚此行了。
　　金色门户周围一众强者都在等待下一次有人出来。
　　没人知道，以此地为中心的方圆数十里外早已被魔种包围，总的魔种数量远超上万。
　　在一处，五只看起来和人类极为相似的魔种聚集讨论着刚才金色门户发生的事。
　　"既然还有人类没出来，那就再等等，不必急于一时。"
　　五只魔种里，穿着灰衣的那只魔种淡淡说着。
　　另外几只似乎对他非常尊敬，皆都表示明白。
　　"另外，那三个家伙呢，到底什么时候能来？"
　　本来按照拟定的计划，此次行动将由他这位魔皇，率领七只准魔皇一同围剿此次被遗迹吸引来的人类。
　　如今人类那边全部进入陷阱，结果自己人反倒还没来齐，否则早就出手了。
　　其中一只准魔皇连忙道："那三位兄弟护送月殿下的队伍刚赶回来，最多半个时辰就能抵达。"
　　灰衣魔皇这才点点头。
　　"知道了，让它们尽量快些。"
　　"是！"
　　......
　　人类这边压根没人知晓，此地出现上古遗迹，不但人类第一时间对它动心。
　　连就近的魔种领地中的魔种，也对其产生了兴趣。
　　并且打算借此作为诱饵，吸引大量人类强者来此，再趁机一举歼灭。
　　为此，这处魔种领地，可组织起了相当数量的兵力。
　　届时不但能顺利削减人类的顶尖战力，还能白嫖到一座上古遗迹内的宝物，稳赚不亏。
　　眼下，万事俱备，只欠东风。

第136章 七对三
　　身处在天宫遗迹中的罗云一行人，并不知道外面发生的所有事情。
　　此时的他们，已经将所有的心力，都放在了眼前的局势上。
　　按照金光女子所说的话，他们这些人中，只能有一个人活着出去。
　　在单一的空间，互不相干的人，活下去的概率可并非十分之一。
　　每个人都在犹豫，接下来到底该怎么做。
　　和刚才是面对第三方威胁不同，如今互相之间，都可谓是生死仇敌。
　　虽说不知是不是那位前辈想看一场精彩对决，罗云惊讶的发现，来到此地后，他状态被恢复满了。
　　无论是精神力亦或者消耗的玄气，体力，完全的恢复到了巅峰了。
　　其他人也都是同样，可一时间，谁也不敢擅自出手。
　　都害怕万一被其他人盯上，必死无疑。
　　眼下，黑衣青年就眼下僵持的局势思索着对策，很快，他想到了一件事，嘴角不由上扬。
　　他看向众人，笑了笑说道。
　　"诸位，眼下的情况很明显，我们之中只有一个能活着出去，也就是说，我们每个人彼此间都可能是敌人。"
　　"而我的修为最高，相信你们会有些想，先把我集火斩杀。"
　　"可我想告诉你们，大家用脑子想想，我们这些人中，有谁从一开始就表现的非常奇怪，处处做出令人意想不到的举动？"
　　这话在现在说，不用想他们也知道，指的是罗云。
　　果然，随后他都不加掩饰，继续道。
　　"你们应该也知道，他就是罗云，想一下，最开始封印是他破解的，之后凭借超凡中期，竟然得到了传承碎片。"
　　"而在他手中，那金色纸张，或许也就是那位前辈口中的信物。这代表什么？"
　　"不出意外，他或许是前辈最看好的一位，能被前辈青睐，他肯定不止我们看到的那么简单。"
　　"相比之下，我修为虽高，可表现你们都看在眼里，绝非你们联手之敌。"
　　"依我看，不妨先解决掉罗云这个不稳定的因素，我们再决一生死，如何？"
　　这一番话，听到罗云面色阴沉。
　　对方这话摆明了是想引导矛盾，按照正常情况下，黑衣青年修为最高，最容易被围攻。
　　眼下这番话一出口，摆明了先把矛头指向他，给他自己找后续的机会。
　　他皱着眉道："诸位别听这家伙胡说，他分明是想嫁接矛盾！"
　　随即黑衣青年淡笑道："说我嫁接矛盾？那我问你，有本事解释一下，当初在下面到底是如何做到，抵御那么强大攻击的？"
　　"我看，你分明就是想扮猪吃老虎！"
　　他提到这点，罗云的话头直接被堵死。
　　没办法，眼下这情况他根本解释不清楚。
　　毕竟，总不能为了把自己撇干净，将系统的事情拉出来。
　　至于别的理由，比如说依靠宝物之类的，那也得有人信才行。
　　而很显然，由于他在遗迹中种种堪称逆天的表现，让众人对他的实力表示深深的怀疑。
　　有时候人形就是这样，对于未知的事物会非常恐惧。
　　黑衣青年虽强，可其实力摆在那，王者中期。
　　但罗云不同，他凭着超凡中期，愣是表现的直逼王者中期的黑衣青年。
　　再加上其中许多逆天之处，让他们完全摸不透罗云。
　　如此一来，先解决掉难以摸清的他，也就成了极为不错的选择。
　　随着黑衣青年提议一出，立刻就有人支持。
　　"我觉得也是，这罗云实在古怪得很，先解决掉他，我等再一分高下，也好心安！"
　　"同意，先把这罗云杀了！"
　　......
　　讽刺的是，在叫嚷着杀罗云的人中，就包括了方才身处罗云队伍的两人，也就是最后获得传承碎片的那两人。
　　眼下举剑望着罗云，目光中满是不善。
　　罗云帮助过的尚且如此，更别说另外几位，刚才本就跟黑衣青年处在一队的成员了。
　　总共七人，全都面露厉色，望着罗云。
　　黑衣青年这时望向罗云身边的青衣女子，又看了看薛长华。
　　"怎么，两位觉得我说的没有道理？"
　　如果把这两位也给撬过来，那罗云就算是再厉害，今天也得栽在这！
　　可惜，事情并没有他想象的顺利。
　　青衣女子点了点头："的确，你说的有道理。"
　　黑衣青年大喜："那......"
　　"不好意思，你的为人令人作呕，我就算是死，也不想与你为伍！"
　　而另一边，薛长华更毫无顾忌，满是蔑视的望着他。
　　"你是在教本公子做事？今天，本公子就是看你不爽，要把你烧成黑灰！"
　　别看他平时嚣张跋扈，可脑子聪明着呢。
　　这黑衣青年心思狠毒，跟他合作，保不准就会被背后捅刀子。
　　此外，一旦罗云死了，自己作为刚才罗云身边极为强大的存在，估摸就是下一个被围杀的对象。
　　因此黑衣青年也好，罗云也罢，虽说两个他都很不爽，但至少有一点，罗云不像是会背后捅刀的人。
　　这样一来，还不如跟罗云站在一边，先解决掉黑衣青年，之后再分高低。
　　见状，黑衣青年微微皱眉，但想到自己这边数量占优，倒也不太担心。
　　他望向身边六人，冷笑道："看到了吧，他们俩跟罗云是铁了心要在一条船上，要是我们不联手先把他们杀了，下面就会被他们三人逐个击破！"
　　不得不说，这句话煽动性极大。
　　当众人见到罗云和身边两人站在一起时，脸色都不太好看。
　　"好，那我们就先合力，把他们三个淘汰！"
　　"同意！"
　　"我也赞同！"
　　......
　　当身边几人全部答应，黑衣青年露出一抹不易察觉的笑容。
　　一时间，塔内的局势成了七对三。
　　境界方面，黑衣青年这边，他自己是王者中期。
　　而另外六人，也都清一色的王者初期。
　　再看罗云这，薛长华和青衣女子都是王者初期，剩下罗云一个超凡中期，但在场没人把他当成超凡看待，完全当成跟自己对等的王者初期。
　　可即便如此，七对三，还有境界压制，压力极大。
　　黑衣青年七人，罗云这边三人，两边人员相互对立，但一时之间，暂时还没人出手。
　　嘴上虽然在说解决罗云，可没人愿意冲在最前面。
　　趁着这机会，罗云飞快思索着，以眼下情况硬打肯定赢不了，所以还是要想个办法才行......
　　不仅是自己，还得一定程度上提升身边这两位的战斗力才行。
　　很快，他将目光落在青衣女子手中之剑，以及薛长华的折扇上。
　　当即传音道："两位，倘若信我，可否将武器暂借我一下，我有办法帮你们提升武器威力！"
　　闻言，薛长华和青衣女子心中诧异，但身体还是相当诚实的。
　　也不是第一次合作了，他们对罗云做出令人惊讶的举动，也稍微有了理解。
　　于是对面就看到这么一幕，两人莫名其妙的将自己武器丢给罗云，接着，罗云拿着过了几秒，又将武器丢还给对方。
　　"他们在干吗？杂耍？"
　　几人很疑惑，可黑衣青年却有种不好的预感。
　　他隐隐感觉到，罗云三人肯定刚才谋划了什么。
　　不禁立即道。
　　"他们想耍花招，一起上，尽快解决他们！"
　　其他几人也觉得有几分道理，当即点头。
　　"有道理，大家一起上！"
　　而罗云也同时道："动手！"
　　双方一经作出决定，手段立即雷霆出击。
　　本来，黑衣青年打算仗着人多，一具斩杀罗云三人。
　　没想到，真正出手过后，罗云三人压根不跟他打。
　　罗云的目标，乃是七人边缘位置的一人。
　　首先是薛长华，折扇展开，挥舞之间，青莲神火朝他迎面扑来。
　　那人见状，下意识就要避开攻击，但紧跟着青衣女子便借着火势，突袭到了面前，凌厉的剑招，已然将他封锁。
　　"想杀我，没门！"
　　他也看出，这是要先集火秒杀自己，骂了一声，立刻全力催动玄气，跟对方来了个硬碰硬。
　　但就在对拼的瞬间，突然，他胸口一凉。
　　他呆住了，难以置信的看着面前染血的剑刃。
　　"这怎么可能......"
　　在他背后，罗云的赤血剑轻松洞穿他的心脏。
　　然而，自始至终他都没看到罗云何时出现在他背后的。
　　一击得逞，七对三瞬间变成了六对三。
　　剩下六人正要围杀过来，但罗云，青衣女子，薛长华立即后撤，根本不给他们包夹的机会。
　　"可恶！"
　　黑衣青年眼中闪烁着寒芒，似乎是被罗云他们行为激怒了，高声道。
　　"诸位，大家上！给刚才那位兄弟报仇！"
　　顿时，剩下六人再度朝着罗云袭杀而来。
　　罗云则对两人传音："继续，下一个目标......"
　　从战斗一开始，在他为将附加了词条的武器交给两人时，也同时交代了下后续战斗形式。
　　大致便是，薛长华范围性压制，青衣女子牵制并正面袭击目标，罗云则伺机一击必杀。
　　可不知是不是脑子缺根弦，在明知道罗云三人拥有点杀的能力，他们的阵型依旧比较散乱。
　　结果可想而知，才过了半盏茶的功夫，罗云便再度找到机会。
　　通过鬼影身法，罗云来到正抵御着正面青衣女子攻击的青年身后，突然现身，催动青云剑诀，袭杀而出。
　　那位本来是知道他会找机会从背后突袭自己，所有早就做好了防御。
　　但他千不该万不该，使用玄气凝结的防御。
　　"金甲盾！"
　　青年嘴角微扬，在身后顺发出早就准备好的防御玄技。
　　见状，正面牵制的两人神情微变。
　　这种强度的防御玄技，罗云想瞬杀他，恐怕有点玄。
　　包括黑衣青年五人，也都对罗云故技重施的行为表示嗤之以鼻。
　　只要罗云这一击没杀了他，那他们就能趁机反包了罗云！
　　然而，下一幕另他们愕然了，只见罗云手中的长剑，只是短暂的迟缓之后，再度轻松洞穿那人的心脏。
　　罗云面色表情，拔出长剑便再度传音。
　　"再找机会......"
　　连续两人的死亡，总算让他们得到了教训，相互之间不再散开太远。
　　然而这么一来，薛长华可就爽了。
　　"几位，这是不把本公子放在眼里？"
　　作为擅长御火之术的他，可最喜欢别人站在一起了。
　　"天火流星！"

第137章 阴谋，豪赌！
　　再一次全力催动青莲神火，自折扇之上，涌出滔天的火海倾泻而出，化作一道道火之流星砸向众人。
　　这架势，类似流星火雨符箓，可比之流星火雨杀伤力还要恐怖。
　　毕竟流星火雨只是普通凡火，而薛长华使用的，则是青莲神火。
　　攻击一出，薛长华立刻就感觉到了不对劲。
　　望着面前密集了好几成的天火流星，他有点难以置信。
　　"本公子的天火流星，什么时候这么强了？"
　　但随即他想到了刚才罗云交待他的话。
　　自己再使用这把折扇，只需要全力催动神火，即可大幅强化攻击强度。
　　他本以为能有稍微的提醒就很不错了，可没想到，强化幅度这么可怕。
　　他不禁看了眼罗云，心想，那家伙到底对他的武器做了什么？
　　薛长华在震惊自己攻击强度大增，黑衣青年五人可就悲催了。
　　眼看着铺天盖地落下的天火流星，连攻击都顾不上，只得全力防御，躲避着攻击。
　　没办法，要是凡火被轰几下倒也没什么，可神火不同。
　　一旦身体沾染上神火，想要灭掉简直难上加难。
　　所以面对薛长华这大范围的轰击，根本不敢有半点轻视。
　　而天火流星才刚一结束，青衣女子和罗云双双出手，再度袭杀向其中一人。
　　或许也是感觉到了绝望，在注意到自己被锁定，他不顾一切的燃烧起了生命。
　　施展燃命之技的他，力量暴涨，直接正面将青衣女子硬生生震退，接着转身便向身后轰去。
　　正要袭杀的罗云见状立刻后撤，选择暂避锋芒。
　　他完全没必要跟一个已经施展了燃命之技的家伙纠缠，当即脱身。
　　而对方刚要追来，紧接着薛长华青莲神火便化作一条火龙砸来。
　　"特么的！神火又如何，给老子灭！"
　　不知是不是由于必死无疑，他情绪有些失控，对这明明可以躲开的火龙，他愣是迎头一剑劈了上去。
　　于是，脑子是现在热的，人是飞快凉的。
　　尽管施展了燃命之技的他，硬是靠着蛮力劈开了火龙，可却被青莲神火缠身。
　　结果可想而知，片刻后，塔内绵延不绝的惨叫声持续了许久才被罗云一剑终结。
　　又一人，卒！
　　黑衣青年这边，加上他还剩四人。
　　除了黑衣青年外，他身边三人脸色一个比一个难看。
　　谁也没想到，罗云他们合力之下竟如此之强。
　　照这么下去，恐怕死的就是他们了。
　　三人只得看向黑衣青年，沉声道。
　　"喂，你好歹是王者中期，就不能想想办法，压制他们吗？"
　　说起来，联手的想法是这家伙提的，可后续战斗中，他根本没发挥出多大的作用。
　　反而一而再的被罗云逐个击破，这让他们对黑衣青年很不爽。
　　闻言，黑衣青年无奈道："我的确有办法杀了他们，就是得需要你们配合。"
　　三人顿时大喜："快说！什么办法！我们一定竭尽一切配合。"
　　黑衣青年也没卖官司，坦言道。
　　"好，那你们先替我盯紧他们，我要准备一下。"
　　事到如今，他们也别无选择，只能选择相信黑衣青年，当即屏息凝神，望向罗云三人，准备全力抵挡他们。
　　可还没等他们等到罗云的攻击，突然，三人同时感觉胸口一凉。
　　他们呆住了，不可思议的转过头，看向身后。
　　却发现，黑衣青年正笑吟吟的看着他们道。
　　"刚才可是你们说，竭尽一切配合我，如今，借你们的心脏一用，不介意吧？"
　　"你！"
　　三人愤怒的望着黑衣青年，眼中充满了怨恨，却无可奈何。
　　随着黑衣青年收回探出的黑爪，将爪中的东西吞噬，他仰天长出口气。
　　"好舒服！"
　　三人的尸体逐渐消失，而黑衣青年看都没看一眼，他在享受着，此时自己力量暴增的快感。
　　不远处，青衣女子和薛长华都呆愣的看着他残杀队友的举动，不禁望向罗云。
　　"你猜的还真准，这家伙，果然不怀好意。"
　　从刚才斩杀第二个人时，罗云就告诉了他们。
　　黑衣青年是在故意恶意指挥，一方面削减自己所在队伍的人数。
　　另一方面，则借助他们，来消耗自己三人的玄气。
　　一开始的时候他们对此还是表示怀疑，可眼前真正看到后，也只能信了。
　　罗云淡淡一笑，看向不远处气势愈发强大的黑衣青年，丝毫不慌。
　　"不得不说，你这一手反间计玩的真漂亮，那些家伙，估计快恨死你了。"
　　黑衣青年毫不在意，他也望着罗云，嘴角微扬。
　　"他们的死活与我何干？只要最后我能活下来，都是值得的！"
　　"再说了，这本就是一场你死我活的战斗，卑鄙一点又如何？"
　　说话间，他周身升腾起愈发浓郁的黑气，自身玄气强度也攀升到了王者后期。
　　他招了招手，地面上散落着的六块传承碎片，全部落在他手中。
　　随后望着罗云，声音渐冷："好了，这场试炼游戏到此为止，你们输了！"
　　"乖乖交出传承碎片和信物，我可以考虑让你们死得痛快一些。"
　　闻言，青衣女子和薛长华看着他此时的样子，眉头紧皱。
　　尽管罗云的猜测是对的，这家伙的确把他对手杀了，可问题是，然后呢？
　　以这家伙晋升到王者后期的实力，他们三人根本毫无胜算。就算是全部拼命，也玄乎。
　　罗云沉吟了下，随即微眯起双眼，缓缓道。
　　"还有个办法，但需要我们豪赌一把！"
　　听到他的传音，两人顿时大喜，连忙问道："什么办法？"
　　随即薛长华又道："你这家伙，不会要跟他一样，把我们杀了吧？"
　　罗云干咳了声，将自己的所说的豪赌讲给了两人。
　　听完后，薛长华和青衣女子，两人脸色都不太好看。
　　首先，罗云说的非常对，这的确是一场豪赌。
　　此外，他所谓的办法，也不比对面那伙杀队友好到哪去。
　　没办法，事到如今罗云也只能叹息道："我知道我的话缺少信服力，可你们也看到了，我们现在别无选择，要么便宜了对面那家伙，要么豪赌一把，赢了一切安好，输了，也不亏对吧？"
　　要说其他人这么说，薛长华和青衣女子哪怕知道有可能赌赢，也不一定同意。
　　不过在一起战斗了这么久，他们对罗云的为人，多多少少也能看出来些。
　　最后，青衣女子咬了咬牙道："好吧，那就赌一把，希望你并不是骗我们。"
　　她这边刚答应，薛长华也在短暂的犹豫后，点了点头。
　　"好吧，看在你这段时间的表现，还算合本公子的胃口，就赌一次，倘若你真的骗了我们，那本公子就算死也认了！"
　　见两人这般决绝的态度，罗云心中感动。
　　"多谢你们能信任！"
　　如今的局势，光凭他自己，哪怕是上天了也解决不了，唯一的办法就是说服他们两位。
　　好在，他的运气不错，真的说服了。
　　"既然如此，那就开盘！"
　　罗云深吸口气，目光看向前方的黑衣青年，眼中透露着一丝疯狂。
　　前面，黑衣青年见到罗云这幅表情，心里又一次有了不安的感觉。
　　心想，罗云这家伙不会又想出什么办法解决自己？
　　可感受到体内涌动着的庞大力量，他稍微有些安心了。
　　"怎么可能，就算他们联手，在境界的差距下，也不可能打败自己！"
　　或许是为了遮掩自己心中莫名的畏惧，他望着罗云，厉喝道。
　　"看来你们不准备束手就擒，那就别怪我不客气了！"
　　他这也是临时提升战斗力的手段，也不敢耽搁。
　　正当他准备全力出手，一举解决掉罗云三人。
　　令他意想不到的事情出现了。
　　只见前面薛长华和青衣女子和罗云刚才一样，眼中透露出了疯狂之色。
　　"神火焚身！"
　　"燃灵术！"
　　转眼间，薛长华和青衣女子自身气势急速暴涨，玄气强度蹭蹭的提升。
　　其中，薛长华更为可怕，直接将青莲神火牵引至自身，使得他几乎成为了一个火人。
　　他身上肌肤迅速的被烧成灰烬，肉体也在化为火焰状态。
　　而旁边的青衣女子也不甘示弱，燃灵术一经施展，自身生命力急剧衰减，可转而代之，则是实力的暴涨。
　　可更疯狂的还在后面，两人从空间戒指中分别拿出一个玉瓶，将里面所有的丹药直接全部闷了下去。
　　"你们疯了吗！"
　　这一幕，就连冷血残忍的黑衣青年也被惊到了。
　　特么的，这是真要跟他玩命的意思呗。
　　在燃命之技加上一堆爆发玄气的丹药下肚，两人的修为直奔王者后期，硬是跟他拉到了同一水平线。
　　但结果可想而知，等到待会，甚至不用待会，只需要几个呼吸的功夫，两人就会因为体内玄气强度过高，从而爆体身亡。
　　虽说他可以理解死到临头施展燃命之技。
　　可他想不到，青衣女子和薛长华两人，会如此同步且果断的拼命，而整个过程中，两人脸上看不到一丝恐惧，只有疯狂。
　　玛德，罗云那家伙，到底给这两个人灌了什么迷魂药？
　　可不管罗云做了什么，现在两人在实力攀升到最高时，都朝他冲了过来，这让他不敢忽视。
　　常言道，狠得怕不要命的。
　　黑衣青年他可还不想死，面对两人玩命一般的攻击，他半点都不敢松懈。
　　控制着周身黑气，化作一道道利爪欲要阻拦两人，只要能够挡住片刻，两人自然会身陨道消，都不需要他亲自出手。
　　可令他没想到，两人压根就没有给他打斗的意思，在全力提升了修为后，两人一经靠近黑衣青年，果断的将体内早已狂暴的玄气，完全释放了出来。
　　自爆！
　　感情他们一开始就没准备要靠实力跟他交手，而是早就憋着要和他们自爆，因此途中一直在压缩体内玄气，只能这一出手。
　　随着两声平底炸雷的动静传出，黑衣青年瞬间被耀眼的爆炸笼罩其中。
　　恐怖的爆炸余波，让整个塔内都狂风大作。
　　爆炸足足持续了数秒才缓缓散去。
　　噗！
　　爆心附近，黑衣青年狼狈不堪的样子显现出来，刚现身，他就忍不住吐了一大口血，脸色也极为苍白。
　　尽管他刚全力防御，可两个同级别的人在附近同时自爆，其中一个还蕴含着青莲神火的威力，他能活下来，已经算是幸运了。

第138章 我们赌赢了！
　　"可恶的罗云！"
　　看着自己的样子，他恨的咬牙切齿。
　　就在这时，一道声音从他背后传开。
　　"刚才不是挺嚣张吗，怎么不继续了？"
　　不用想，此时还在塔内的，也只有罗云了。
　　他从一开始就躲在远处，等待着这一幕。
　　黑衣青年用手指着他，指尖微微颤抖。
　　"你到底，对他们做了什么！"
　　直到现在，他还是想不明白那两人为何会拼了性命，也要给罗云创造机会。
　　难道就凭他长得挺帅？
　　罗云淡淡道："马上就要下地狱的人，不需要知道太多。"
　　事到如今，他才懒的跟这家伙解释。
　　见状，黑衣青年紧攥着拳头，冷冷看着他："你真以为，能稳稳的吃下我？"
　　"他们会自爆，我也会，大不了你我同归于尽！"
　　然而，罗云不知可否，甚至点点头道。
　　"你可以试试。"
　　他这态度，反而让黑衣青年有些摸不清罗云，这家伙，难道就真不怕死吗？
　　一时间他反而有点不太想自爆。
　　但这哪行，罗云鄙夷的望着他。
　　"怎么，贪生怕死？不敢了？"
　　"你！"
　　黑衣青年被他说的怒火再度燃起，冷声道。
　　"好，既然如此，那就一起去死吧！"
　　说话间，他身体开始不断冒出黑气能量，而罗云始终淡淡看着他，没有半点的害怕，甚至有些嘲讽。
　　本以为自己也要赌一把，看来不需要了。
　　他放下手中装满爆玄丹的玉瓶，感受着面前愈发狂暴的玄气，直至炸裂的瞬间，他身上瞬间布满金光。
　　爆炸余波散尽，罗云完好无损的从中走出，一招手，将十块传承碎片招至手中，而后将之嵌入石台上，最后将信物放在上面。
　　待到石台爆发出耀眼的金光，他才缓缓转头，看了眼薛长华和青衣女子自爆的位置，表情也再无戏谑。
　　"两位，希望我们赌赢了......"
　　此时，他的身体彻底被金光笼罩，熟悉的感觉蔓延全身，再度出现，已是那熟悉的无尽虚空。
　　前方金光女子终于是面带微笑的望着他，边轻轻鼓掌，边道。
　　"不错，非常不错。"
　　......
　　"看来那家伙真的赌赢了。"
　　金色门户外，薛长华望着外面浩浩荡荡的阵势，由衷的感慨了一声。
　　在他身边，青衣女子点了点头。
　　"不是他赌赢了，是我们都赢了。"
　　看得出，对于自己并没有死这件事，两人并不吃惊。
　　因为从一开始，罗云就告诉了他们这个可能的真相，按照他所说，那位前辈既然放走了其他人，应该不会再杀他们。
　　另外，来到这里他们的状态就直接回满，也不太正常，甚至可能都不在真实世界，而是为了考验而设置的幻境。
　　这点，从那些人死状和其他人离去的样类似，也能猜出一二。
　　正是因此，他们才决定拼死也要把那黑衣青年给重创。
　　至于最后，那就交给罗云了。
　　两人刚一出来，夏幽柔就迫不及待的跑了过来，连忙问道。
　　"里面的情况究竟怎么样了，谁赢了？"
　　早在两人出来之前，十人中就出来了六位，所以最后试炼的事情，他们大多都知道了。
　　也清楚，里面的人正在做最后争夺。
　　如今加上薛长华和青衣女子的出来，里面十人，也就只剩下罗云还有那个黑衣青年了。
　　闻言，两人先是瞥了眼那位黑袍圣者。
　　随即薛长华冷哼一声，对夏幽柔解释道。
　　"放心吧，刚才我和这位小姐一起全力激发玄气自爆，重创了那黑衣青年，罗云的赢面非常大。"
　　得知这一消息，那几位被黑衣青年坑了的人，一个个幸灾乐祸，心道活该。
　　倒是黑袍圣者脸色并不好看。
　　夏幽柔在得知了后续发生的事情后，倒是松了口气。
　　"那就好，对了，你们得到的奖励是什么？"
　　两人微愣，夏幽柔解释道。
　　"好像你们拥有传承碎片的出来后，都会得到那位前辈的赏赐。"
　　"像刚才那几个人，有的得到了功法，有的得到了玄技，你们呢？"
　　得知还有这好事，两人连忙感知了一下体内变化。
　　首先毫无疑问是修为的提升，和先前出来的人一样，都是提升了一个小境界。
　　除此之外，两人倒是没感觉有别的东西。
　　功法，玄技，更是无稽之谈。
　　但很快，他们就发现，在丹田中多了些东西。
　　那是一团金光，乍一看就像是个金色光球在丹田中，根本感受不出其中有什么。
　　不过可以肯定的是，其一直在吸收着丹田的力量，似乎在孕育着自己，只是不知道最后会孕育出什么东西。
　　正当两人疑惑之际，不远处，又一道身影浮现出来。
　　不用想，紧跟着他们出来的，自然就是那个黑衣青年。
　　刚出来时，他还是和刚才一样，一脸的怨恨，愤怒。
　　可当他看到面前的一切，顿时愣了下。
　　我没死？
　　随即他就看到身边的薛长华以及青衣女子。
　　见到这家伙出来了，薛长华戏谑道。
　　"哟，刚才不是挺嚣张吗，被我们炸的感觉如何？"
　　刚才对方可是要杀自己，如今被自己三人算计了，自然得嘲讽两句。
　　黑衣青年半天才反应过来，神色难看的望着两人。
　　"你们早就知道，在里面根本不会真正死亡？"
　　薛长华耸了耸肩："否则你以为，我们为何会这么不顾一切？"
　　"你！卑鄙！"
　　最终，黑衣青年忍不住说了这么一句。
　　毕竟要是他也知道这点，跟两人学着不顾性命的燃烧力量，想击败三人并不难。
　　这次，的的确确是败在了三人的算计上。
　　青衣女子不屑一笑。
　　"真论起卑鄙，我们哪能跟你比，连队友都不放过。"
　　说着，瞥了眼那几位。
　　当即黑衣青年就感觉到好几道杀机落在他身上。
　　不用想，自然是那几位被他坑的人。
　　尤其是后续三个遭他亲手杀害的，更是一脸怒火的望着他，恨不得立刻上去锤死他。
　　有时候就是这么尴尬，你以为背叛了对方并把他杀死了，可结果，人家活得好好的。
　　也幸亏他有黑袍圣者这位师父，否则闲杂他们恐怕就打起来了。
　　这时，黑袍圣者看了他一眼，冷声道。
　　"还不快些过来。"
　　闻言，黑衣青年连忙来到师父面前，低着头道。
　　"师父，都是我的错，徒儿大意了。"
　　黑袍圣者倒没也没教育他，反而问道："也就是说，最后通过试炼的人，是那个罗云？"
　　提到他，黑衣青年那叫一个愤恨。
　　"没错！就是他！"
　　黑袍圣者点了点头："为师知道了，那你下面说说，这次你得到的好处。"
　　随后，黑衣青年总结了下此次收获。
　　作为这次试炼的第二名，所得到的好处还是相当不少的。
　　而这也让黑袍圣者目光凌厉了起来。
　　在他听完了徒弟的收获后，反而愈发的对罗云将会得到的东西赶到好奇。
　　再说了，罗云那可是将会得到这遗迹主人的传承，其中必然有不少宝物。
　　想到这里，他眼中多了几分贪婪之色。
　　而与此同时，天宫遗迹，无尽虚空中。
　　罗云看着面前的金光女子，皱了皱眉。
　　"我妹妹呢？"
　　他本以为通过考验后就能见到罗晓月，可眼前除了金光女子，哪有罗晓月的身影。
　　金光女子淡笑道："你切放心，只是因为接下来的对话，她不适合听到，所以就让她暂时待在另一个空间，等到我们聊完，你们自会团聚。"
　　罗云这才算松了口气，心里一直悬着的石头也落了下来。
　　"我知道了，那，前辈要找晚辈聊些什么？"
　　他下意识的问了句，金光女子淡笑道："接下来的时间，你可以自由的问些你想知道的事，只要能说，本帝会一五一十的告诉你。"
　　闻言，罗云沉吟了下，立刻想起来他最想知道的那个问题。
　　他望着金光女子，神色严肃的问道："晚辈想知道，您究竟来自何处？"
　　之所以这么说，也是他为了留一手。
　　毕竟不能肯定对方就是跟自己来自同一个地方，索性直接问对方来自哪。
　　金光女子笑了笑："来自何处？关于这点，你应该非常清楚吧。"
　　罗云试探性的道："华夏？"
　　她点了下头："正是，只是比你早了那么些年。"
　　这回答可谓是一语双关，即回答了罗云的问题，也点出了他的来历。
　　听到这，罗云算彻底肯定对方的身份了。
　　"果然，没想到在这里还能碰到老乡......"
　　罗云有些哭笑不得，但随即，他发现了个华点。
　　"等等，不对啊，前辈不应该是几千年前的人吗，那个时候，似乎还没有汉字的存在吧？"
　　"您究竟是哪个时代的人？"
　　对此，金光女子的回答让他非常惊讶。
　　"你应该不知道，此地和华夏所在时空流速不同，此地数千年，在华夏或许也只过了几年，就拿本帝来说，即2017年的华夏。"
　　罗云惊呆了，因为他最初穿越到这个世界，乃是2020年，可谓是最魔幻的一年，甚至魔幻到，他在那一年穿越到了这个世界。
　　见他这副表情，金光女子知道自己说对了，淡笑道。
　　"好了，你现在最大的疑惑，想必已经得到了解答，下面，就听说本帝来说吧。"
　　她并没说错，关于对方的来历，正是他心中最大的疑点。
　　有时候在不同城市，不同国家见到老乡都很亲戚，更别说跨越时空和世界遇到老乡。
　　"前辈且说便是！"
　　随后，金光女子就为罗云简述了一遍她的故事。
　　从她口中所了解的事情，说出来也挺神奇。
　　和自己一样，对方也是意外来到了这片大陆，只是和他不同，对方所穿越到的是几千年的大陆。
　　之后她也和自己类似，在系统的帮助下，逐渐变强。
　　当然，她由于时间的缘故，在几千年前，已然登临这片大陆的巅峰行列。
　　只是由于一场意外，身陨道消，最终决定留下这个天宫遗迹，寻求同为华夏来客的有缘人，来继承自己的东西。
　　想想也是，换个国家的人，还不一定认识汉字呢。
　　而金光女子口中简述的成长经历，说起来也和自己一样，靠着系统的帮助，脚踩天才踏妖孽，逆袭打脸无数人、
　　可惜的是，她终究没能登临至高。
　　听完了讲述，罗云沉吟了许久，最后忍不住问道。
　　"那前辈，您既然留下传承，可是有未了的心愿？"

第139章 来自圣者的危机
　　不出意料，金光女子点了点头。
　　"你倒是挺聪明，不错，本帝确实有未了的心愿，希望传承着能够替我完成。"
　　"不过，与其说是传承者，倒不如说，是为当年辅佐本帝登临巅峰的系统寻一位继承人。"
　　闻言，罗云眉头一跳。
　　"前辈，您的意思是......您给的传承，是当年您的系统？"
　　她点头轻笑："没错，正是它。"
　　说话间，她摊开手，在她掌心中，赫然是一块金色水晶。
　　金光女子将之推到了罗云面前，而水晶在靠近罗云后，便迫不及待的朝着罗云冲了过去。
　　没等罗云有所反应，便融入到体内。
　　罗云愣住了："前辈，您这，就这么把它给我了？"
　　金光女子淡笑道："关于本帝未了的心愿，那个系统之灵会给你讲述。"
　　"最终如何选择，决定权在你手中。"
　　她对于自己所谓的心愿，其实谈不上多坚定，并非死也要完成。
　　更多的只是想给曾经与自己一同战斗过的战友一个交代。
　　闻言，罗云点了点头。
　　"好的前辈，我会好好考虑。"
　　"对了，前辈既借助系统修炼到如此境界，是不是了解的更多？"
　　可对于系统的事情，她就有点讳莫如深了。
　　"系统的事，想来你应该也有，我不便多说，不过，只要等你修为达到一定程度，自会了解清楚的。"
　　她不肯说，罗云也只好作罢。
　　"好吧，那还是晚辈未来自行琢磨吧。"
　　"嗯，祝你修炼一途坦荡。"
　　"就到此为止吧，本帝也该去陪曾经的朋友了。"
　　如今的她不过是为了维持天宫遗迹的一缕残魂，如今，也快到极限了。
　　最后时刻，罗云忍不住问了句。
　　"晚辈斗胆问一句，不知前辈名讳是......"
　　金光女子顿了顿，说出了一个名字。
　　"在这个世界的话，本帝的名字或许没多少人记得，但有个名讳，想来你会有所听闻。"
　　"斩魔大帝。"
　　听到这名字，罗云短暂的思索后，还真在脑海中翻到了关于这个名讳的诸多事情。
　　他不禁倒吸口冷气，原来，眼前这位就是传说中那位斩魔大帝。
　　更没想到的是，传闻中的斩魔大帝，竟然跟他同样来自华夏，乃是穿越者。
　　正惊叹着，金光女子的身体越发的虚幻。
　　直至最后彻底化为虚无，而周遭的虚空也开始崩塌。
　　目光所及之处，迅速在金光的包裹下扭曲变形。
　　罗云忍不住闭上眼，没多时，再睁开眼时，眼前的景象已然不同。
　　"我这是......"
　　看着外面的人山人海的景象，罗云愣住了。
　　但很快他就意识到，自己似乎是从天宫遗迹出来了。
　　在他身后，原本巨大的金色门户开始以肉眼可见的速度瓦解，化作了无数金光消散在空中。
　　然而罗云根本没在意这点，而是四下看去。
　　"晓月！"
　　如今都出来了，妹妹也该跟着出来了吧？
　　正找着，突然，他面前的空间中金光凝聚化作人形，赫然是罗晓月。
　　"哥！"
　　罗晓月一出来就忍不住抱住罗云。
　　"你终于赢了！"
　　不知是不是那斩魔大帝的恶趣味，在罗云入塔之后，她全程都能够看到里面的影像。
　　对于罗云在生死边缘徘徊，她焦急不已，却又没法帮到他。
　　罗云摸了摸她的头，笑道："没事了，要相信哥哥的实力嘛。"
　　兄妹团聚，圆满的结局。
　　这时，不少人都靠了过来。
　　"罗云！你这家伙，总算出来了！"
　　夏幽柔靠了过来，欣喜的说道。
　　罗云对她点头一笑："嗯，一切都结束了，在遗迹时，多谢替我指路。"
　　能确定妹妹在塔内，夏幽柔功不可没。
　　薛长华在一旁撇嘴道："小子，你能夺魁，可是多亏我们自爆，就不感谢感谢我们？"
　　罗云看了眼他和青衣女子，亦是笑道。
　　"嗯，自然要谢谢二位。"
　　在塔内，这两人能相信他的猜测，也就是不会真的死在里面这一点，从而拼尽一切，这点的确让他感动。
　　青衣女子轻笑道："罗公子，恭喜，能在那位前辈的试炼中多亏，未来前途不可限量。"
　　毕竟按照那位前辈说的，罗云现在应该是继承了她的一切。
　　一位上古强者的衣钵，那可是非常恐怖的。
　　"姑娘客气了。"
　　罗云淡笑了声。
　　随即，他微微皱眉，目光瞥向周围。
　　"诸位前辈，你们这是何意？"
　　他刚出来的时候，注意力都在妹妹身上，眼下冷静下来，才发现原本在远处的强者，也就是那一众皇者境界的强者，全都凑了过来。
　　见状，罗云微眯着双眸，望着他们。
　　这些家伙摆明了来者不善，目的八九不离十是为了杀人夺宝。
　　果然，他话音刚落，便有一位玄皇巅峰强者上前，笑吟吟的道。
　　"这位小兄弟，我们别无恶意，只是单纯的想见识见识，那位强者传承的宝物究竟是什么，要好让我们长长见识。"
　　尽管他语气比较和善，但其脸上的贪婪之色尽收眼底。
　　罗云轻哼："这不太合适吧。"
　　那玄皇巅峰目光稍稍凌厉起来："有什么不合适的，还是说，看不起本皇？"
　　这时，数上百名玄皇强者全都围了过来。
　　在有人领头的情况下，他们自然不介意凑凑热闹，万一，要说万一就得到了罗云传承的宝物呢？
　　虽说他们也不知道，罗云究竟得到什么宝物，可就从其他出来的人身上看。
　　那些从塔内幸存的人都被全部提升了修为，那作为继承者的罗云，得到的宝物还能弱到哪去？
　　罗云扫了眼众多皇者："怎么，诸位前辈，这是打算杀人夺宝？"
　　依然是那位玄皇巅峰，冷冷一笑："杀人夺宝？怎么会，我们只是想见识见识。"
　　"奉劝你，识趣的话小兄弟还是满足一下我们比较好。"
　　这话威胁意味十足，罗云望着他，脸色愈发的阴沉。
　　算了一切，结果把外面这些家伙给算漏了。
　　他抓紧了几分罗晓月的手，脑海中思绪电转，寻找着解决之法。
　　而罗晓月望着最前面那几位玄皇巅峰，神色微冷。
　　这时，一道声音从罗云背后响起。
　　"你们这些人，也太卑鄙了吧，一堆玄皇，欺负人家一个超凡境界，还要不要脸？"
　　听到这声音，一众玄皇强者脸色都是一变，可没人敢发作。
　　不用想，这时候现场敢当着上百位玄皇的情况下，替罗云说话的，也就只有夏幽柔了。
　　她扫了眼诸多玄皇，又看向两位白袍圣者，沉声道。
　　"两位爷爷，方才遗迹内发生的事，你们也都听我说了，现在，该怎么做？"
　　虽说在询问，实则命令。
　　两位圣者对视了眼，全都点了点头，出现在罗云身边。
　　"罗公子，你不必担心，这里交给我们两位即可。"
　　罗云大喜，连忙抱拳道："多谢前辈！"
　　"要谢，就谢小姐她吧。"
　　他们淡笑了声，而夏幽柔也轻笑道。
　　"罗云，你别担心，有本小姐在，这里没人敢动你！"
　　在遗迹中，她跟罗云的关系匪浅，对方也救了她数次。
　　要不是他自己绝对出不来，如今罗云被威胁，她自然不会袖手旁观。
　　这时，两位白袍圣者目光扫过现场，淡淡道："诸位阁下，这位罗公子在遗迹中多次救下我家小姐，于紫罗兰商行有恩，想要动他可没那么容易。"
　　闻言，众人脸色全部为之一变。
　　千算万算，他们给忘了这一茬了。
　　看着出现在罗云身旁的两位圣者，众人那叫一个绝望。
　　别看他们人数众多，足足上百位皇者，其中有十分之一还是玄皇巅峰。
　　可面对两位圣者，半点胜算都没有。
　　否则，也不至于自始至终都没有王者中期以上的修炼者能进入遗迹。
　　一时间，现场陷入死寂，没人敢在两位圣者的眼皮子底下轻举妄动，除了，他......
　　"两位道友，你们这管的似乎也太宽了些。"
　　闻言，两人眉头微皱，看向说话之人。
　　敢在这时候挑衅他们，不用想，也只有同为圣者境界的那位黑袍圣者了。
　　白袍圣者望着他，冷声道："听阁下这话，是打算与我紫罗兰商行作对？"
　　黑袍圣者嗤笑："紫罗兰商行家大业大，本圣自然不敢与之作对，只是这罗云在遗迹中与本圣徒弟有些瓜葛，本圣又岂能放过他。"
　　话虽如此，现场却无不嗤之以鼻。
　　有瓜葛？
　　呵呵，摆明了就是想杀人夺宝，还非要找个冠冕堂皇的理由。
　　可即便知道，他们也不敢废话，谁让人家是圣者呢。
　　那白袍圣者也不是好惹的，冷声道："阁下莫不是觉得，就凭你一己之力，能打过我们两人？"
　　虽说对方亦是圣者，可数量上并不占优。
　　要真打起来，他必败无疑。
　　对此，黑袍圣者倒也没有否认，点头道。
　　"你说的不错，两位阁下战力强大，本圣自然不是你们两人的对手。"
　　"可，本圣似乎只要稍稍困住你们二位，那罗云，还有人能保他？"
　　此话一出，两位圣者脸色瞬间变了。
　　"你敢！"
　　然而已经晚了，黑袍圣者从徒弟出来讲述了一切，就已经开始在谋划后面的事。
　　夏幽柔他的确是不敢动，否则紫罗兰商行真会翻遍大陆追杀他。
　　可罗云不同，也就是个对紫罗兰商行有恩的人，而且很明显是刚有的关系。
　　杀了他再跑路一段时间，等风头过去，也就没事了。
　　他看得明白，所以毫无畏惧。
　　"黑暗囚笼！"
　　黑袍圣者出手十分果断，他伸出枯瘦如骨头一般的手，从掌中瞬间飞出一道黑光。
　　那并非招式，而是一件宝物。
　　在黑光飞出的瞬间，那两位圣者周围的空间便开始扭曲，接着无数黑光汇聚成一道道黑线，最终化作牢笼，将两人笼罩其中。
　　"两位阁下，就先在黑暗囚笼待一会，本圣很快就会解决战斗，放你们出来。"
　　他嘴角微扬，目光望向罗云以及罗晓月。
　　"下面，轮到你们两个小家伙了，乖乖束手就擒，还能死得痛快些。"
　　"至于这位小丫头，乖乖跟随本圣，或许还有获得机会。"
　　直到现在，他都还没忘记罗晓月的事。

第140章 魔尊暗辰，参见殿下！
　　两位紫罗兰商行的白袍圣者，眼看竟然被困了起来，两人脸色阴沉。
　　"你会后悔的！"
　　两人同时道："全力破开！"
　　说话间，两人全力激发体内玄气，牢笼中的空间顿时震颤起来。
　　两位圣者同时爆发全力，所引动的力量多么恐怖，刚才也都亲眼见识到了。
　　当即，那黑暗囚笼就颤抖起来，囚禁着两人的黑线开始一根根的蹦碎。
　　尽管会在第一重新凝结，可速度终归跟不上破坏的速度。
　　这一幕，让黑袍圣者暗中神色微变。
　　他瞥了一眼，轻哼道："不愧是紫罗兰商行的圣者，实力的确厉害，本圣这黑暗囚笼怕是困不住你们多久，不过，足够了！"
　　说着，他再度望向罗云，冷声道。
　　"时间紧急，小子，就麻烦你先去死吧！"
　　说着，他的身体瞬间被黑气所笼罩，朝着罗云飞了过来。
　　这一幕，让众人都不由屏住了呼吸。
　　那些跟罗云并肩战斗过的人，一个个都不禁摇头叹息。
　　真是可惜了，以罗云的实力和他的年纪，如果能成长起来，未来成就还不知会高到何种程度。
　　可眼下面对的乃是一位圣者，凭他，怕是瞬间都挡不下来。
　　薛长华，青衣女子，以及夏幽柔，都只能眼睁睁看着黑袍圣者朝罗云挥出巨大的黑爪。
　　而且，这黑袍圣者也够小心，并没有因为罗云实力弱小而轻敌。
　　在攻击的同时，罗云感觉到，连附近的空间都被压制住了。
　　他本想利用传送水晶离开，此时也根本做不到。
　　甚至于，黑袍圣者身上所传来的可怕玄气威压，让他就连动都动不了。
　　就连原本强大的剑意，剑域，在迎接真正的圣者后，也都如此的无力，连展开都做不到。
　　凝望着迎面袭来的黑袍圣者，罗云紧攥着拳头。
　　"可恶，真的就没有一点办法了吗？"
　　如此大的境界差距，让如今身兼两个系统他，也都无能为力。
　　第一次，罗云感觉死神已经将自己笼罩。
　　那彻彻底底的绝望之感，让他呼吸变得急促起来。
　　他强撑着威压，艰难的转过头，望向身边的罗晓月，想说什么，却又根本张不开嘴。
　　转眼之间，缠绕着黑气的利爪，便来到罗云面前不足一米。
　　"罗云！"
　　远处，夏幽柔忍不住叫道。
　　"受死吧，小子！"
　　眼看就要一击必杀，黑袍圣者嘴角不由上扬。
　　解决了他，此后不仅可以得到上古强者的宝物，还收获到一个姿色以及体质都相当不错的炉鼎，根本是一举两得。
　　然而这时，远处天边突然传来一声巨响。
　　紧接着，无数道血气从天而降，血一般的味道如同潮汐一般，瞬间弥漫方圆数里之内。
　　在高空，以一处红点作为核心，无数道血红色的力量化作光幕，将整个空间笼罩其中。
　　这一幕吸引了所有人的注意，包括攻击的黑袍圣者，也愣住了。
　　他停下攻击，脸色阴沉如水的望着远方。
　　与此同时，那两位白袍圣者也从黑暗囚笼中挣脱，转瞬间来到罗云身边，带着罗云和罗晓月瞬间远离黑袍圣者。
　　救下两人，他们却一点也没高兴的意思，而是和黑袍圣者一样，阴沉着脸，望着远方。
　　在血色光幕笼罩了附近的空间后，自天边，一道道血色流光朝他们这飞来，速度极快。
　　在场都是修为有所造诣者，一眼就看清楚远处密密麻麻的血色流光是什么。
　　魔种！
　　还是非常多的魔种！
　　血色光幕降下之后，大量的魔种从四面八方涌来，很快将他们所在的位置包围。
　　见此情形，在场每个人的脸色都变了。
　　尤其是当看到这些魔种里，那八个身着人类服饰的魔种。
　　在后面，则是至少数万只魔种，其中魔将的数量众多，魔王也有足足近百，也就是等同于人类玄皇巅峰的存在。
　　至于准魔王，数量就更多了。
　　后面那些，也大多数都是准魔将，以及魔将，有着相当于人类王者境界。
　　"魔尊！"
　　黑袍圣者看到周围的魔种后，瞳孔骤然收缩。
　　远远地，他就能感受到对方身上，那几乎令人窒息的压迫力。
　　魔尊！
　　即便是放到整个大陆上，也算得上顶尖强者的行列。
　　光是他一个，就算是他与另外两位圣者合作，都没有半点胜算，甚至都不敢说全身而退。
　　更被说，眼下他身边还有七个准魔尊。
　　他作为圣者尚且如此，其他人就更不用说了。
　　面对魔尊笼罩而来的气场，修为低于王者的，站都站不稳。
　　每个人心都凉了半截。
　　紫罗兰的两位白袍圣者亦是同样，心里也在惊骇着。
　　谁能想到，他们这边正要争个你死我活，人家魔种都在远处埋伏好了。
　　如今面这么多魔种，就连作为圣者的他们，也难有活路。
　　魔尊，那可是等同于圣者巅峰强大存在。
　　而准魔尊，也有着圣者的战斗力。
　　一位魔尊，七位准魔尊，这等配置，摆明了是为他们三位圣者而来。
　　暗中，两人悄悄朝着夏幽柔的位置靠了靠。
　　他们已经准备好，一旦开战，哪怕是拼了老命，也得想办法把夏幽柔送出去。
　　而罗云也没料到眼下这种情况，望着那为首的八只魔种，神色阴沉，抓着罗晓月的手紧了紧。
　　这下，可糟透了......
　　一时间，人类这边死一般的静寂，甚至都没人敢大口喘气。
　　生怕被魔种注意到了，从而暴死。
　　数万只魔种，包围在周围，全部目光冰冷的望着包围圈内的人类。
　　其中拥有灵智的，看这些人类，就仿佛在看待宰的羔羊，没有一丝感情。
　　可让人奇怪的是，包围了他们后，这些魔种并没有立刻出手开始屠杀。
　　这时，那位魔尊动了。
　　它的行动，直接牵动了所有人，以及魔种的心弦。
　　无数目光落在它身上，想知道它打算怎么做。
　　灰衣魔尊波澜不惊的血红双眸扫过所有人，每个人都很紧张，希望这位强大的魔尊不会盯上自己。
　　这时，其中一位白袍圣者忍不住了，望着它沉声道。
　　"敢问这位魔尊，是何名讳？"
　　如今这架势，再不来个人打破寂静，恐怕人家光靠气势，就能让他们所有人心理崩溃。
　　到时候，他们所有人都没有半点生机。
　　可灰衣魔尊压根没去看他，而是径直的朝着人群飞来，在他身后，另外七个准魔尊紧紧跟随。
　　见状，两位白袍圣者心弦紧绷，手中握着的武器在考虑着，究竟要不要动手。
　　罗云也不例外，望着那魔尊，在考虑到底要怎么办才能脱身。
　　可就在这时，他猛地发现，那魔尊的目光落在了他身上。
　　并非是掠过，而是定格在了他身上。
　　他盯着罗云上下打量着，后者在他的气场压迫下，根本动弹不得。
　　直到看见对方缓缓朝自己这边而来，他手心都出汗了。
　　这家伙，不会是要是对他动手吧？
　　难道说，魔种这边知道了当初摧毁魔种营地的是他？
　　可也不应该啊，那种程度的事件，压根不属于这等强大魔种的了解范畴。
　　直到灰衣魔尊来到他面前站定，周围压力骤减，而它的目光，则落到了身后妹妹罗晓月的身上。
　　罗云暗道不好，心脏砰砰直跳，但还是换上了那把用以对付魔种的半灵武，挡在罗晓月身前，对它冷声道。
　　"你想做什么。"
　　他这一行为，让众人纷纷为之侧目。
　　不得不说，这罗云还真是天不怕地不怕。
　　一般人见到魔尊在面前，光是吓都会被吓掉魂，罗云则完全不惧。
　　实则，罗云已然做好了赴死的准备。
　　只要对方敢对罗晓月有任何动作，就立刻动手。
　　但没等灰衣魔尊有所动作，反而是身后的罗晓月先动了，走到身前。
　　"晓月！"
　　他连忙叫道，担心罗晓月会被瞬杀。
　　他知道罗晓月或许很厉害，可对面那是魔尊啊！
　　不过，罗晓月并未在意，对他甜甜一笑："哥，没事的。"
　　说完挪开视线，望向对面的魔尊，甜美的微笑收了下去。
　　这家伙甚至比罗云还狠，直接与之凝视着，看的众人心中惊讶。
　　果然，跟着罗云这怪物的，就没有正常人。
　　罗晓月伸出手，将脸上为了避免惹麻烦而佩戴的黑色面纱取下，露出了其倾世容颜。
　　更重要的是气质，此时的她，相比于其可爱的外表，其气质的冷艳，才最让人错愕。
　　而下一幕，更令人大跌眼镜，或者说震惊。
　　只见她面前强如圣者巅峰的魔尊，一手落在胸口，并弯下腰，恭敬的说道。
　　"魔尊暗辰，参见殿下。"

第141章 哥，杀不杀？
　　而后面那几名准魔尊更不用说，一个个也跟着整齐划一的行了一礼。
　　至于原本天空中飞着的魔种，此刻也都落了下来。
　　数万名魔种，并没有任何的命令，但却无比统一，全部半跪在地。
　　可见，其殿下二字，对于整个魔种中的分量。
　　啊？
　　一瞬间，所有人震惊的无以复加。
　　这什么情况？
　　周围那些魔种的动静就足够吓人了。
　　更别说，就连前方那七位准魔尊，以及一位魔尊都如此的恭敬。
　　看这样子，罗晓月就仿佛它们的王一般。
　　这家伙，到底是什么人！
　　没人想的明白，为什么魔种会给人类行礼。
　　而罗云也惊愕的看着这一幕，一时间呆住了，脑子一片空白。
　　罗晓月则淡然自若，望着面前依旧保持着行礼的诸多魔种，淡淡道。
　　"都起身吧。"
　　她平静的声音回荡在周围空间，一众魔种这才胆敢起身。
　　而前面的魔尊暗辰也抬起头，望着罗晓月，迟疑了下，问道。
　　"殿下，你不是该去朱雀天城吗，怎么会......"
　　就在前段时间，月殿下可才跟随着大军前往朱雀天城，没想到，会在这里再度见到她。
　　罗晓月并没有解释的意思，只说了句。
　　"没什么，遇到些事情耽搁了。"
　　见她没说，暗辰也不好多问，顿了顿，看了眼周围的人类问道。
　　"那，殿下既然您在这，这次行动您看是......"
　　本来，此次战斗行动，最高统帅就是它，但现在，月殿下在现场，指挥权自然的就落到了她手中。
　　闻言，罗晓月没有说话，目光在现场数千名修炼者身上扫过。
　　此刻她的表情，正如先前夏幽柔跟罗云说的那般，冰冷，毫无感情，让人看一眼，就不由得为之心颤。
　　尤其是现在，她真的可以掌控他们生死。
　　最初那些对罗云不善的人，一个个心脏砰砰直跳，担心这时候会找他们麻烦。
　　而这之中，最属那黑袍圣者表情最为精彩。
　　他哪能想到，随便要抓一个小丫头片子，结果对方竟然是一位能够让魔尊都为之行礼的可怕家伙。
　　但他想不通，罗晓月不过是个小丫头，究竟为何能让这么多魔种恭敬对待。
　　可不管怎样，他现在，很危险。
　　当目光扫过了现场的所有人，一旁的暗辰也不催促，静静等待着罗晓月的下一步指令。
　　然而，它没想到，罗晓月在看完了全场的人之后，转身便望向罗云，脸上也露出那副熟悉的笑容。
　　"哥，你来决定吧，是让他们活着离开，还是永远留在这里。"
　　笑容还是那个甜美的笑声，可此时，竟是让诸多强者，心中为之一颤。
　　不由得，所有人的目光，全都落在了罗云身上。
　　包括那几位魔尊，准魔尊。
　　从一开始他们就很奇怪，这罗云究竟是什么人，竟然跟月殿下在一起，而且关系看样子很不错。
　　但没想到，连这么重要的事情，都让他来做决定。
　　这不禁让它们更加疑惑起罗云的身份了。
　　而罗云，看着面前罗晓月那熟悉的笑容，却不敢相信，眼前的这位，真是他妹妹。
　　他既想不到，妹妹竟然跟魔种有关系，也没想到，她会在魔种之中，有如此大的威慑力。
　　一时间，罗云犹豫了。
　　他知道现在最关键的，乃是决定这些人的生杀，至于更深层次的问题，等到事后，有的是时间去问罗晓月。
　　想明白这点，和刚才罗晓月一样，他的视线也落到了诸多人类强者身上。
　　这之中，全都是他的同胞，至少在魔种面前是这样。
　　可除此之外，就在刚才，这些人中，相当一部分又要杀他。
　　要是换个人，或许会毫不犹豫的选择杀了其中大多数人。
　　可罗云不同，他出生自华夏，虽说也在这里生活了很多年，可让他一次性决定这么多人的生死，还是有些迟疑。
　　不由得，他想到了最近发生的许多事情。
　　魔种有极大的可能，破开边境的防线，从而彻底侵略人族。
　　真到了那时候，那就是整个人族的生死关头。
　　再看看现场聚集的这些人。
　　他们中有青年天才，也有老牌强者，玄皇巅峰，乃至三位圣者。
　　未来必然是抵御魔种的中坚力量，以及未来的中坚力量。
　　沉吟了许久，他叹了口气，目光看向罗晓月。
　　"晓月，如果我想留他们一命，你会怎么做？"
　　或许是罗晓月的变化实在太大，一时间，他甚至没有直接做出选择，而是试探性的询问能否做出选择。
　　闻言，罗晓月沉默了下，最后笑了笑。
　　"人家不是刚才都说了，要你来决定，所以，这就是哥你的决定？"
　　罗云神色严肃，点了点头："没错。"
　　罗晓月也跟着点了下头，看向暗辰。
　　"此次作战行动取消。"
　　"可是......"
　　这次，即便是她的话，暗辰也没有直接听从，它迟疑道。
　　"殿下，这次作战可是您谋划的，现在一切尽在掌握中，就这么放弃是不是太......"
　　没错，这次的战斗行动，还是前些日子罗晓月拍板定下的。
　　否则想要短时间在人族境内聚集这么多军力，即便是他也办不到。
　　可没想到，肉都到了眼前了，就因为一句话，这么轻易的取消了。
　　对于两族的全面战争来说，每一位圣者，乃至说皇者巅峰，那都是可怕的，并且死一个少一个。
　　就比如眼下，如果直接杀了三位圣者，十多位皇者巅峰，收获不可谓不大。
　　然而，罗晓月显然心意已决，她并未解释，甚至用极为冷冰的声音道。
　　"质疑命令这件事，我不希望再有下次出现。"
　　她这说话的态度，让罗云都为之捏了把汗。
　　好在，暗辰闻言低下头，并未反驳。
　　"遵命，殿下......"
　　众人虽说也被这一幕惊呆了，但同时心里又非常的庆幸。
　　不管怎样，他们这次算是活下来了。
　　能够在这么多魔种的包围下安然逃生，离开后都可以去吹嘘了。
　　然而，还没等他们心中稍微高兴一下。
　　罗晓月冰冷的声音就再度传出。
　　"此次作战行动虽然取消，但有些事，必须死。"
　　说着，她的目光落在那一众玄皇境界身上，伸出手指。
　　"他们几个，杀了。"
　　罗晓月的手指，总共点了八个，其中一位皇者巅峰，也就是刚才第一个站出来威胁罗云的。
　　此外就是另外几个，刚才杀意最足的。
　　本来这几人还都心中暗自庆幸着逃过一劫。
　　可没想到，罗晓月突然把他们点出来，顿时面色如猪肝，难看至极。
　　这次，罗晓月并没有再问罗云留不留他们，而是直接对暗辰下了命令。
　　本来暗辰在被罗晓月训斥，心里就很郁闷，如今还有机会出手杀人，那自然不会客气。
　　"遵命！"
　　说罢，他身形瞬间冲出，速度之快，竟在原地留下了一道残影。
　　而那几名玄皇，全都脸色大变。
　　可没等他们做出任何反应，每个人的胸口就变成了一个血洞。
　　至于最后一个，玄皇巅峰，虽然第一时间做出了反应，释放出玄气想要抵挡攻击。
　　可境界上绝对的差距，让他那防御，在暗辰手中就如同纸片一样。
　　嘭！
　　鲜血喷溅，他的防御连同着心脏，几乎在同一时间被洞穿。
　　而暗辰的身形再度出现在罗晓月面前，在它右手上，还仍然染着鲜血，它却毫不在意。
　　"殿下，还有谁？"
　　此话一出，不远处的黑袍圣者顿时心里暗道不妙。
　　果不其然，对暗辰的询问，罗晓月随即便将目光落在他身上。
　　"这位人类圣者，方才似乎威胁说要把我抓去，知道该怎么做了吧？"
　　闻言，暗辰点了点头，随即望了眼身后七名准魔尊，后者立刻会意，凶恶的目光，全部落在黑袍圣者身上。
　　暗辰心道还好，这次搞了这么大动静，最后能杀一个人类圣者，倒也不虚此行。
　　而涉及到圣者之间的战斗，稳妥起见，就不是它一个人方便解决的了。
　　眼看一位魔尊率领着七位准魔尊将自己包围，黑袍圣者表情那叫一个难看。
　　他望向另外两位紫罗兰商行的白袍圣者，沉声道。
　　"两位阁下，魔种当前，你们打算袖手旁观不成？"
　　可惜，那两人都如同看白痴一般的望着他。
　　且不说人家都说放过自己等人了，哪怕正常情况下，都不会插手。
　　就在不久之前，你可还对我们小姐的救命恩人出手。
　　至于其余人，也都一脸幸灾乐祸的望着他。
　　毕竟先前阻拦王者中期以上进入遗迹的，就有他一份。
　　如今另外两位圣者估计是没什么事，自然只能算到他头上。
　　有时候人不就是这样，喜欢看比自己强大的人倒霉。
　　而黑袍圣者这都不算是倒霉了，根本是倒了血霉。
　　眼看没人理会自己，黑袍圣者望着已经包围自己的魔尊，脸色愈发阴沉。
　　至于他身边的黑衣青年，则早就溜到一旁，并一副，完全不认识这家伙的样子。
　　他虽然生气，却也无济于事。
　　"可恶！"
　　黑袍圣者紧咬牙关，拳头紧紧攥着。
　　面前这局势，根本就没有他活下去的可能性。
　　想明白这点，他索性在脑海中浮现出了一个疯狂的想法。
　　"要杀本圣是吧，那也得让你们付出代价！"

第142章 谁给你的自信？
　　"圣灵之体！"
　　"黑魂领域！"
　　黑袍圣者也不再想着逃跑，甚至是活命都不想了。
　　且不说周围这些魔种的实力太过强大，就算他有办法可以暂时突破封锁，可问题是，在周围的空间中，还有着魔种立下的结界。
　　那血色的光幕，他可再熟悉不过了，属于魔种内部，十分强大的一种困阵。
　　即便是他，想从里面脱身也无法在短时间做到。
　　现在的他，脑海中只有一个想法，那就是自己死可以，但也要死的有意义！
　　而他所谓的意义，自然就是解决掉罗云以及导致自己死亡的罪魁祸首，罗晓月。
　　因此，他的做法非常了当直接。
　　圣灵之体和领域同时开启，他自身气势瞬间达到最强。
　　而后自他身上，不断的有愈发强大的黑气翻腾着，气势节节攀升、
　　见状，暗辰不屑一笑："燃命之技，可惜，没用！"
　　说话间，它身上魔气涌动，凝聚在手中，直接朝他砸了过去。
　　而黑袍圣者也丝毫不避让，直接朝他而来。
　　其他几位准魔尊也都紧跟着冲出，封锁住了黑袍圣者后退的可能。
　　下面黑袍圣者必须作出决定。
　　要是后退，就将面对七位准魔尊的合力攻击，而往前的话，就是相当于圣者巅峰的暗辰的正面攻击。
　　无论是哪种，都必死无疑，根本没有生路。
　　而黑袍圣者所做出的选择也十分果断，那就是直奔向暗辰。
　　可下一刻，令人意想不到。
　　黑袍圣者的攻击在跟它接触的瞬间，突然，圣灵之体状态的他，竟然被直接打爆了。
　　无尽的黑气瞬间炸开，瞬间将它们淹没其中。
　　而暗辰也摸了一个空。
　　随即，原本黑袍圣者的身体，出乎意料的出现在了远处。
　　这一幕令人意想不到。
　　这黑袍圣者还真是厉害，且不说是不是用了燃命之术，能够在这么多准魔尊以及魔尊的包围下，突出重围，可见其手段之强大。
　　而突破封锁的黑袍圣者丝毫没有停留，他化作一团黑气，随即凝聚成为了人形。
　　只是相比于巅峰状态下的他，如今以黑气状态出现，他的境界被压缩到了只有半步圣者的程度。
　　别看刚才他脱身的手段厉害，可也相当于他最后的底牌，一旦使用，对自身的影响极大，甚至是不可逆的。
　　但现在他顾不得那么多。
　　在他看来，尽管自己的修为降到了半步圣者，可如今，他的身形已然逼近了罗云，来到他们两人不到十米处。
　　而那魔尊距离还远，在这个距离，他全力一击，对方根本来不及回防。
　　在场众人眼看着他冲向罗云和罗晓月，顿时猜出了他的心思。
　　这家伙，感情是想要和罗云他们同归于尽啊！
　　"罗云小心！"
　　人群中，夏幽柔忍不住叫道，提醒着罗云。
　　而后者眼看着黑袍圣者的攻击愈发靠近，却根本没有手段攻击。
　　哪怕是无敌金身，当初之所以在塔内可以使用第二次，也是由于身处幻境，让他相当于暂时重置了一天的冷却期。
　　现在出来后，根本放不出无敌金身。
　　而除此之外，他根本没有能力，有把握挡下这一击。
　　尤其是黑袍圣者似乎明白自己命已绝，这一击完全是拼上性命的攻击。
　　然而他并没有注意到一件事，那就是眼看着他和罗晓月即将被一位有着半步圣者实力强者攻击时，远处的暗辰的脸上却没有丝毫担忧。
　　相反，非但没有担心，甚至是露出一副看戏的表情。
　　至于其他的魔种，但凡有灵智的，有如同看白痴一样看着拼命地黑袍圣者。
　　它们想不明白，这人类这么笨的吗？
　　罗晓月作为它们的殿下，倘若没有足够的实力，会放她单独在那里，甚至身边还有两位人类圣者的情况下。
　　因此，在它们眼中，黑袍圣者的行为，完全可以用两个字来形容，作死！
　　就在罗云这边在思索着要如何应对黑袍圣者攻击之际，突然看到罗晓月动了。
　　她本就在前面，因此这一动，正对着那黑袍圣者的攻击路径。
　　"晓月！"
　　对于背后哥哥担忧的声音，罗晓月不为所动。
　　而黑袍圣者眼看她挡了过来，心中大喜。
　　"小丫头，这可是你主动找死的！"
　　他都能够想象到，罗晓月在他这一拳之下，被轰的粉碎。
　　届时，在场这些魔种，就算能够杀了他，之后也不会舒服到哪去。
　　可惜，他千算万算，算错了罗晓月的实力。
　　凝望着前方袭来的攻击，罗晓月神色平静，她五指握拳，下一刻，身上瞬间升腾起滔天的血色魔气。
　　如同飓风一般的血气转瞬间肆虐八方，笼罩天地，最终随着她一拳挥出，汇聚在手臂之上。
　　这一拳，仿佛能够划破空间，凝结时间一般，整片天地的力量都受到了牵引。
　　无尽的血气凝聚其上，径直与黑袍圣者的一击迎头对上。
　　在经历了短暂死一般的寂静后，瞬间，两股力量彻底爆发开来。
　　轰！
　　震颤天地的声音中，强烈的冲击波瞬间激荡开来，山洪海啸一般的气浪拔地而起，向四面八方肆虐。
　　接着空间立刻被暴虐的余波笼罩，过了许久，显现出中心的景象。
　　只见黑袍圣者僵在原地，而在他对面，罗晓月还是挥拳的姿势。
　　目光动了动，罗晓月在滔天的魔气映衬下，冷眼望着他。
　　"你做出了最错误的选择。"
　　说罢，她轻轻挥了手，血气化作狂风将黑袍圣者的身形笼罩。
　　片刻后，他化作能量状态的身体开始迅速崩塌，消散。
　　而后身上飞出一道血光，融入罗晓月的体内。
　　接着她又招了招手，一枚古铜色的戒指飞到掌心，这是刚才那黑袍圣者的空间戒指。
　　彻底解决掉黑袍圣者，她周身涌动着的滔天魔气迅速回笼入体，罗晓月也再度成为普通人类的状态。
　　令许多强者震惊的是，刚才罗晓月明明是用的魔种才能掌握的魔气，可现在身上根本察觉不到半点对应气息。
　　而更恐怖的是，这罗晓月看起来不过才十几岁，十几岁，就能够一拳斩杀了半步圣者。
　　可以肯定，在刚才那状态下的她，战力绝对达到了圣者的水平，也就是准魔尊。
　　十多岁的准魔尊，这让现场这些见识颇广的人类强者们，也都暗自吸了口冷气。
　　这变态程度，可不比有十几岁的人类就达到圣者境界差。
　　这让他们对罗晓月更加不解，这小姑娘，或者说这位殿下，到底是......
　　可更让他们好奇的是她跟罗云，究竟是什么关系？
　　要按照这殿下的称呼，她应该是罗云的妹妹，若真是如此，那罗云呢？他又是什么人？
　　尤其是那些跟罗云打过交道的，也就是夏幽柔，薛长华，以及那位青衣女子。
　　对如今发生的一切，仍感觉做梦一样。
　　这时，那几位准魔尊以及暗辰来到罗晓月身边。
　　"对不起，殿下，是我等轻敌了......"
　　尽管它们知道罗晓月可以挡下黑袍圣者的攻击，可这并不影响，它们在占据了绝对上风的情况下，还被刚才的人类圣者摆了一道。
　　罗晓月也没怪罪，只是淡淡道。
　　"事情到此为止，先集结军队吧，准备撤退。"
　　"遵命！"
　　暗辰当即点头答应，随即对身后准魔尊道："集结，准备撤退！"
　　"是！"
　　魔种这边开始快速的行动，一众人类强者则都松了口气。
　　显然，这是准备放过他们了。
　　但尽管肯定了这点，暂时依旧没人敢动，都在静观其变。
　　而罗云这边，自然也被罗晓月的强悍战力惊到了，再加上她如今莫名的殿下身份，更让罗云有点怀疑，这真是他曾经那个妹妹吗？
　　这时，罗晓月走到他面前，轻笑道。
　　"哥，都结束了。"
　　然而，面对现在的罗晓月，罗云竟一时间不知道该使用何种态度与她说话。
　　"你......"
　　他看着罗晓月，神色复杂。
　　这时，罗晓月两步上前，丝毫不在意别人惊愕的目光，揽住罗云的手臂，宛如做错事的小孩子似的，谦声道。
　　"对不起嘛哥，人家也不是有意要瞒着你的，不是你说，可以等合适的机会再说吗？"
　　"哥哥不会是要说话不算数吧？"
　　她这副小女孩一般的样子，在一众人类看来，原本应该是十分正常，且和谐。
　　然而，自从见识了她另一边之后，就对她现在的模样，感觉到头皮发麻。
　　至于身后的魔尊暗辰，心里也惊诧无比。
　　眼前这位，还是那位出了名的冷血殿下吗？
　　在魔种的社会里，但凡跟这位月殿下有所接触的，哪个没见过其杀戮，冷血的一面。
　　或者说，冷血残酷，已经成为了那位月殿下的代名词。
　　因此提起月殿下这三个字，就能让不少拥有灵智的魔种，倍感恐惧。
　　也正是因为这些年这一名声响彻魔种一族，才让内部几乎没人敢反驳她任何决定。
　　可眼前这，完全就是个人类的乖乖少女。
　　暗辰内心犯着嘀咕，难道说那个传言是真的？
　　而罗云这边，自然没注意到他们这一举动，引得多少人震惊。
　　他看着此时的罗晓月，许久，似乎是想明白了什么，轻叹了口气，也露出了之前的笑容。
　　"没事，我没有怪你的意思，只是太过惊讶了。"

第143章 哥，给你个杀我的机会
　　罗晓月这才满意的笑了："嗯，既然如此，那我们就先走吧，哥哥不是要去朱雀天城吗，我带你！"
　　罗云愣了下："现在？怎么走？"
　　罗晓月神秘一笑，接着伸出手掌，对着前方的空气说道。
　　"出来吧。"
　　说话间，她掌心涌出大量的血色光芒，在原地竟然凝结成为一只类似西方巨龙的生物。
　　这生物身体巨大，足有十多米高，浑身都是由类似魔种皮肤一样构成，其背后扇动着硕大的血色羽翼。
　　罗晓月带着罗云一跃而起，飞到了这只生物的背后。
　　"走吧！"
　　罗晓月一开口，下方的生物当即扇动起了翅膀，逐渐离开地面。
　　腾飞的罗云，也看到了地面上聚拢到一处的魔种军队。
　　从上面看，魔种此次的阵势依旧非常震撼。
　　可以说，要不是这次妹妹的特殊情况，在场的所有人，包括他都得一起玩完。
　　罗云望着下面的景象，还是有点不放心，问身边的妹妹。
　　"晓月，那些家伙，不会在我们走之后，又对他们出手吧？"
　　这一点，也是罗云最为担心的，毕竟跟魔种稍微接触过的他，对于魔种根本谈不上信任。
　　罗晓月却笑着说道："哥哥，你就放一百二十个心吧，它们不敢违背我的命令。"
　　她如此的自信，让罗云一时不知该怎么回答。
　　最后，直至他们两人乘坐着下方的龙形魔种远去，罗云才下定决心，想问一些事情。
　　而下方的魔种大军，也的确没人敢违逆罗晓月刚才的话，全部乖乖的撤退。
　　暗辰身边，有一位准魔尊看着撤退的大军，着实有些不甘。
　　"大人，咱们真就这么离开吗？"
　　回答它这个问题的，是来自暗辰冷厉的目光。
　　"不想死的很惨，就别有这种作死的想法。"
　　它的话非常重，并未因为对方是准魔尊就留情。
　　望了眼远处的罗晓月离去的方向，它声音渐冷。
　　"虽然不清楚月殿下为何会在那个人类青年面前这般，但希望你们不要搞混了一件事。"
　　"这么多年，月殿下也只有今天可爱了那么一次，而不是真的好欺负。"
　　暗辰几乎可以肯定，它们这边只要敢把现场这些人类，哪怕是杀一个，等事后传到月殿下耳朵里。
　　它们都吃不了兜着走，更重要的是，那可是未来极有可能成为冕下的存在，惹她，那是嫌命长。
　　那准魔被训得一句话也说不出，最终只得点点头。
　　"属下知道了......"
　　临走前，暗辰瞥了眼人类这边，两位白袍圣者，冷哼道。
　　"这次有殿下的命令就饶你们一命，但是下次，你们可就没那么幸运了！"
　　不用它说，谁都明白，他们活下来根本就是运气。
　　一位白袍圣者犹豫了下，问道："敢问，那位月殿下，到底是......"
　　暗辰微眯双眼，冷冷看着他："人类圣者，不想死，就少问。"
　　说罢，转身带着几位准魔尊就此离去。
　　人类这边在魔种全部退走之后也都快速离开此地，甚至有的直接爆发最快速度，就怕后面魔种再度追上来。
　　他们这些人，每一个人的命，都可以说是捡回来的，谁都不想轻易再丢出去。
　　而另一边，罗云则在巨大的魔种生物背上，与罗晓月对视着。
　　经过罗云的深思熟虑，终究还是对罗晓月问出来一些，他必须要知道的事情。
　　他望着罗晓月，沉声道："晓月，请你实话跟我说，这次你是不是要去朱雀天城，攻城？"
　　面对罗云的问题，罗晓月不假思索，点了点头道。
　　"嗯，没错，此次魔种将会对人类朱雀天城，进行一次大型作战计划，而我，就是此次战计划的最高统帅，亦是执行人。"
　　她似乎一点没有要隐瞒罗云的意思，直接全说了出来。
　　这让罗云有些惊讶，但随即，再次问道。
　　"我不明白，晓月，你这些年到底发生了什么，为什么成了那些魔种口中的殿下？"
　　对这个问题，罗晓月迟疑了，最后摇了摇头。
　　"哥，这些......希望你以后再知道。"
　　她并不是不愿意告诉罗云，甚至说，如果可以的话，她真想现在就投入到罗云的怀中，将她这些年所经历的一切，都哭诉一遍。
　　可她不能这么做，也不敢这么做。
　　那样的结局只有一个，就是罗云为了她，而付出自己的生命。
　　而罗云自然不知道她拒绝的理由，只当是她不想说。
　　毕竟事先曾经答应过她，不会追问此事。
　　他望着罗晓月，沉默了许久，缓缓道。
　　"你现在，到底算是人类，还是魔种？"
　　闻言，罗晓月笑道："这个啊，我自己的也说上来，他们有人说我是人，有人说我是魔种。"
　　说到这，她顿了下，望着罗云道。
　　"但无论我是人类，还是魔种，但有一点是永远不会变的。"
　　"也就是你的，妹妹......"
　　罗云沉默了，不知是感动还是别的情绪。
　　罗晓月在他身边坐下，目光望着逐渐落下的红日，低声道。
　　"哥，那天你和我说，如果有天我就算成为了坏人，你还会跟我站在一起，现在，我跟魔种有了千丝万缕的关系，在世人眼中，或许根本就是人族的叛徒，恶棍。"
　　"事实上，这些年我也确实做过很多不可饶恕的事情。"
　　"我自己都忘记杀过多少人类同胞，甚至，屠城......"
　　"作为人，我早已十恶不赦，就连我自己都觉得羞愧，觉得如果我死了该多好。"
　　"可是，我从诞生之初，命运就已经被注定，我注定会成为十恶不赦之人。"
　　罗晓月默默讲述着自己曾做过的一切，最后，转过头望着罗云。
　　"现在，你也知道了我所做之事，我成了罪人，哥，你还愿意在我身边吗？"
　　"或者说和他们一样，想尽一切办法杀了我。"
　　闻言，罗云彻底沉默了。
　　而罗晓月则伸出手按在胸口，缓缓的，在她掌中血光闪烁。
　　最终在掌心凝结出一块烙印着花纹的血色水晶。
　　她将其放在手心，放到了罗云面前。
　　"这个世界，没有我选择的余地，只有我被选择的命运，但是哥，我说过，你给了我一切。"
　　"而现在，既然你都知道了一切，这次，你可以替我决定以后的命运。"
　　"这颗血色水晶是我的本源所在，只要摧毁它，我也就就此死亡了。"
　　"但是哥，你只有这一次选择的机会，一旦做出选择，倘若未来反悔，我不会再束手就擒，任你斩杀。"
　　甚至于这次，她能够给予机会，也是她这些年勉强争取到的，否则以她的身份，根本不是她想死就能死的。
　　哪怕是自杀，都可以让她再度复活。
　　可以说亮出本源水晶时，也是她将审判之刃，交予罗云之时。
　　倘若罗云真的选择了杀，那她也算还了罗云曾经为她做的一切。
　　看着手中透漏着丝丝血气的水晶。
　　罗云目光微微有些颤抖。
　　"你......"
　　他望着罗晓月，而现在的她，也在望着自己。
　　红日下，两人就这么彼此对望着。
　　现在摆在罗云面前的是两条路。
　　一边是大义，甚至说，曾经他作为人，最基本的底线。
　　一边，则是妹妹，那个他曾经存在的意义。
　　虽然上次他作出决定，做出的非常直接。
　　可也是因为很多事情他都不清楚，也没想到，自己妹妹一个可爱的小女孩，会在这么多年，做出那么多丧尽天良的事情。
　　假如对方换个身份，就算是朋友，或许他都会毫不犹豫的杀了对方。
　　这已经不是单纯选谁，而是涉及到底线。
　　因此，现在他面临的选择，其根本也就正在此。
　　到底该不该，为了妹妹放弃一切。
　　罗云陷入了犹豫。
　　上一次，他的选择决定着数千名人类的死亡。
　　而这一次，很有可能就是千万人，乃至更多人的生死。
　　一个十几岁的魔尊，这意味着什么他很清楚。
　　而罗晓月也没有催促他，她就那么静静的看着罗云。
　　似乎，无论他做出什么选择，她都是赞同的。
　　罗云脑海中思索着这些年，他在大陆上所经历的一切。
　　可等他回忆完，苦笑了一声。似乎作为人生活的这些年，他确实谈不上如意。
　　罗云想要劝自己为了这个世界的人类做贡献，可都想不出理由。
　　尤其是在想到，曾经在云天武院被许多人欺凌的那些年。
　　他当时毕竟也只是个来自华夏的普通人，在那个时候，心里难免会去想，要是欺负他的人都去死，该多好。
　　可如今，正让他做决定，他又犹豫了。
　　再回忆着曾经和妹妹生活的种种，以及最近共同经历的事情。
　　足足沉默了十多分钟，罗云终于叹了口气，对着罗晓月道。
　　"晓月，你赢了......"
　　说罢，将她的本源水晶还了回去，之后直接躺在魔种的背上。
　　侧着脸，望向远处的天际，他长叹道。
　　"似乎，的确没必要拘泥于做个好人吧。"
　　至少他想了很久，也没想出，这个世界除了妹妹，还有什么值得他留恋，或者守护的。
　　于此为了一个他不在乎的世界，跟生死相依的妹妹决个你死我活，还不如做个坏人。
　　这就是罗云的答案。
　　罗晓月看着他，又看了看手中的本源水晶，最终露出了满足的笑容。
　　罗云并不知道的是，就在此时不知何处的虚空中，一道身影正望着他们两人这的景象。
　　当看到罗晓月的本源水晶入体，他才满意的点了点头。
　　"识趣的小子......"
　　......

第144章 旁听魔种作战计划
　　在之后的时间里，罗晓月也没有闲着，无聊之下，跟罗云直接讲起了过段时间的作战计划。
　　按照她所说的计划，在这段时间，朱雀天城附近将会有大量的魔种小队聚集，并且根据预先定好的位置，大量的造出魔魁。
　　之后，等到时机成熟，就可以集结队伍，一具击破朱雀天城。
　　当然，其中许多的细节太过繁琐，罗晓月基本都是直接跳过，说重点。
　　而罗云听了她的讲述之后，倒也明白了之前在峡谷中发生的一切。
　　怪不得会突然有大量的魔种聚集，感情竟然是奔着朱雀天城去的。
　　可惜，现在罗云知道，也没什么意义了。
　　准确来说，现在的他属于魔种这边的人，自然也不会将魔种的作战计划泄露。
　　至于罗晓月，也丝毫没有因为作战计划重要，从而就对罗云隐瞒。
　　两人就这样一路上聊着天，逐渐进入到了朱雀天城的边界区域。
　　不过，他们并没有第一时间就前去朱雀天城。
　　罗晓月笑道："等下，我先带着哥哥你去这里最近的一处营地，也是总指挥的地方。"
　　"还有些事情需要我亲自来指示，正好也可以带哥哥见识一下！"
　　罗云也正好想要见识一下，魔种大型的营地是怎样的，便答应了。
　　在乘坐者飞行魔种的状态下，两人穿越数道山脉，最终来到了其中一处偏僻的山涧。
　　到了这，罗晓月就指着前面说道。
　　"看，前面那里就是营地了，在附近的森林中，就有大量的魔种埋伏，只要有不明的人类经过，就会被悄无声息的包围，解决。"
　　闻言，罗云目光打量着下方的景象。
　　可在他眼中，这下面的森林一片宁静，哪有半点魔种的影子。
　　但是很快，他就看到在飞行魔种靠近山涧后，顿时有上百道血色影子从森林中冲了出来。
　　没过多时就来到他们身边，将他们包围。
　　罗云目光扫了眼前方，震惊的发现，这竟然是足足一百只魔将级的魔种。
　　也就相当于一百位王者巅峰。
　　这才刚在外围，就这么狠？
　　其中一位，其身上的气息，更是强大的另罗云深感压迫。
　　联想到之前接触到的魔种，几乎可以肯定，这家伙至少是个魔王，也就是至少相当于皇者巅峰。
　　"来者报上名来！"
　　这时，里面那只魔王级的魔种望着他们，冷声问道。
　　也得亏是乘坐的飞行魔种，否则就不是问话，而是直接出手。
　　罗晓月瞥了那些魔种一眼，冷声道。
　　"你们就是这么迎接我的？"
　　闻言，那魔王先是一愣，随即又看了看飞行魔种，顿时明白过来。
　　它表情剧变，连忙行礼。
　　"属下该死，没认出殿下。"
　　其他魔种见此，也都吓了一跳，也赶忙跟着行礼。
　　不过，也不是所有魔种都见到过罗晓月，再加上她平时都是人类状态，这些常年待在人类社会的魔种没认出来也算正常。
　　但罗晓月压根不管这些，冷声说了一句。
　　"再有下次，小心你的脑袋。"
　　说罢便带着罗云落了下去，只留下身后惶恐的一众魔种。
　　直到他们走远了，那位魔王才深吸口气。
　　"果然，这位殿下的脾气不是好惹的......"
　　早有听闻月殿下一言不合就会出手，现在看来，传言不虚。
　　说罢，瞪了眼最先冲出来的那些魔种。
　　"特么的，下次注意点，再冲动，老子灭了你们！"
　　骂了一句，它这才舒服了许多，转身离去。
　　而剩下那些魔种你看看我，我看看你，那叫一个无语。
　　大人，刚才似乎是你让我们冲出来的吧？
　　然而虽然心里郁闷，也也没谁感提。
　　在魔种内部，相比于人族社会，阶级制度更加森严，同时，也更是强者为尊。
　　另一边，罗云在妹妹的带领下，穿过空中一处无形的屏障。
　　等到穿过去后，他这才发现，原来在地面上并没有看起来那么干净。
　　原本空空荡荡的山涧，如今再看，来来往往到处都是魔种，以及魔种用以攻城的大型器械。
　　罗云依稀还记得，自己之前在那个魔种营地，摧毁了一堆这种器械。
　　随后，罗晓月这飞行魔种的出现，在营地引起了不小的轰动。
　　许多正忙着的魔种，纷纷抬头望去。
　　正常来说，营地内部是不允许有飞行物存在。
　　而一旦有，基本上就是身份尊贵之人降临。
　　显然，这次也不例外。
　　飞行魔种最后落在了营地最后方的一处宫殿建筑附近。
　　罗云很难想象，在这种地方，竟然还有宫殿的存在。
　　他们这边才刚落下，立刻就有许多魔种从宫殿内走出来围了过来。
　　"我等，参见殿下！"
　　此时能来迎来罗晓月的，无不都是此地身份不低的魔种。
　　它们都认识罗晓月，甚至远远就感受到罗晓月乘坐魔种的气息，这才第一时间出来迎接。
　　罗晓月收起飞行魔种，面无表情的点了点头。
　　"嗯，起来吧。"
　　"谢殿下......"
　　来迎接的这几位，这才敢抬头。
　　一旁的罗云，扫了眼这几位。
　　前面一共七位，其中六位都是魔王，还有一个则是准魔王。
　　而令罗云想不到的是，最后这一位准魔王，他竟然认识，或者说是见过。
　　和罗云同样，在见到他之后，那位准魔王也愣住了，下意识便道。
　　"是你？"
　　说罢这才意识到自己失言了，赶忙闭嘴。
　　罗晓月却有几分好奇，目光落在他身上。
　　"赤忱，你们认识？"
　　对于眼前这位魔种的天才，她们之间也算有过些交际。
　　对方这些年大多都在魔种内部执行任务，不该认识罗云才对。
　　闻言，赤忱也只好开口道。
　　"回禀殿下，属下与他只是有所接触，并非认识。"
　　罗晓月点了点头："说说看。"
　　随后赤忱便将罗云他们猎魔小队在前段时间在营地所做的事情一五一十的讲了出来。
　　闻言，不禁罗晓月有些诧异，另外几位魔王更是好奇的打量着罗云。
　　赤忱前段时间的遭遇它们也都知道了，说是被一个超凡初期的人类青年，引爆了营地内布置的圣魔晶石，最终导致大军伤亡惨重，战斗任务全面失败。
　　最终不得不来到总指挥处等待月殿下来到，重新发布任务。
　　它们惊讶的并不是赤忱会败，而是奇怪罗云到底怎么做到引爆圣魔晶石的。
　　即便它们利用圣魔晶石几千年了，也实在想不到有何手段，能让一位超凡境界的人类将之引爆。
　　除此之外，还惊讶于为何月殿下为何会把一个人类带来总指挥处。
　　在听了赤忱的讲述后，月殿下倒也没责备它，反而惊诧的望向罗云，问道。
　　"你竟然能引爆圣魔晶石？"
　　罗云无奈一笑，也不好将出实话："就是用了些取巧的手段罢了。"
　　系统的帮助，也的确算得上取巧。
　　罗晓月见此就没有再追问，随即再次看向赤忱。
　　"既然任务失败，后果你也知道，回头自行去领罚吧。"
　　赤忱当即点头："遵命！"
　　说完此事，罗晓月目光看向另外几位魔王。
　　"先进去吧，给你们安排下进一步的作战计划。"
　　几位魔王连连点头，跟随着罗晓月走入宫殿，至于罗云的事情，自始至终都没有谁敢去询问，哪怕罗云随后跟着它们一起进入宫殿。
　　赤忱在看到罗云后，心里别提有多少困惑了。
　　可人毕竟是罗晓月带来的，既然让他出现在这，那就说明有他在这的理由，它作为败军之将，也不好多问。
　　就这样，罗云毫不费力的进入到了此次针对朱雀天城的魔种大军的大本营。
　　以及全程听着罗晓月与另外几位魔王，详细的讲述了整个作战计划的后续方案，以及军力部署。
　　甚至于，途中罗晓月还为罗云讲述了许多魔种内部的特有名词。
　　而听完整个会议的罗云，心情是震惊的，是复杂的。
　　震惊的原因是，没想到他之前在朱雀天城安定学习之时，魔种暗中就已经针对朱雀天城做出了那么多的战略部署。
　　而至始至终，都没人怀疑过魔种要针对朱雀天城进行作战。
　　另外，当初他们所破坏掉的营地，也只是此次对朱雀天城作战的一部分军力，实际数量还要比之多了近乎十倍。
　　至于说心情复杂，则是因为按照目前魔种的战略部署，以及行动的完成度，此次朱雀天城凶多吉少。
　　最关键的是，迄今为止，朱雀天城对魔种的计划完全不知情，在这种状态下，突遭大量魔种携带攻城器械袭击，被覆灭几乎是板上钉钉。
　　而唯一知道此事的人类，也就是他，却又不能将刚才听的事情说出去，否则就相当于背后狠狠捅了罗晓月一刀。
　　再给在场每一位魔王都安排了属于各自的任务之后，这里也就没有罗晓月什么事了，或者说，她还有更重要的任务。
　　"哥，你不是要去朱雀天城吗，正好我也要去一趟，一起吧。"
　　"你也去？去做什么？"
　　罗云不禁问道，上次罗晓月说要去朱雀天城，由于当时不知道她的身份，所以才没有多想。
　　可现在不同，他知道罗晓月去朱雀天城肯定有其目的。
　　不出所料，罗晓月轻笑道："哥哥曾经不是跟人家说过，知己知彼，方可百战不殆吗？"
　　"这次要袭击朱雀天城，自然得先去熟悉下当下的情况。"
　　罗云无奈的摇摇头："好吧，那就一起吧。"
　　随后，两人便离开了魔种大本营，前往朱雀天城。

第145章 重回天城
　　看到熟悉的朱雀天城，罗云竟莫名有种恍如隔世的感觉。
　　在离开的时候，本以为就只是一次在普通不过的任务，可在这之中发生了太多。
　　几度生死危难，而后更是再度见到了失踪多年的妹妹，并且以现在这种身份出现在他身边。
　　一切都宛如一场梦。
　　回到朱雀天城的两人哪也没去，直奔朱雀圣院。
　　当望着朱雀圣院大门的景象，两人都抬头凝视了许久。
　　罗云自然是感慨，而罗晓月神情则是复杂了。
　　对她而言，这里是她一切的起点。
　　这些年经历的许多事情，也都是从这里开始的。
　　不过这并不代表她眷恋这里，甚至可以说，她对这里是充斥着怨恨的。
　　两人各怀心思，踏入了朱雀圣院。
　　虽说才只离开了不到半个月，但当罗云再次踏入到朱雀圣院内时，就明显感觉到了气氛的不同。
　　印象中，原本朱雀圣院内的学员，几乎都是嘻嘻哈哈，没心没肺的样子。
　　可这这次回来后，再在沿途看到的学员，一个个表情都十分正色。
　　罗云估计，是因为圣院这段时间大幅度改革所造成的。
　　回来后，罗云第一时间赶往一处。
　　天字班教学楼。
　　罗云还清楚的记得他们猎魔小队所属的教室，也是张清月一直用以教学的地方。
　　当踏入这一层时，罗云凭借着敏锐的听觉，没多时就隐约听到了里面的话语声。
　　没出乎罗云的意料，这声音正是张清月在讲述着关于新的猎魔作战的指导。
　　想了下，罗云并没有立刻进去。
　　他悄然走到教室侧面，罗云记得在那里有一面小玻璃，可以透着看见里面的景象。
　　和印象中的样子差不多，张清月一人在讲台上做着教学，而下面其他人则在听着。
　　众人还都是老样子，坐在不远处的座位上，静静听着。
　　不过罗云的目光落在最后面，也就是柳云烟的位置。
　　在印象中，她是跟自己一样，听得最认真的。
　　可现在的她，坐在座位上一动不动，视线始终凝视着一处。
　　罗云一样看出，那正是自己平时坐的位置。
　　就在这时，台上的张清月似乎也注意到了这点，停止了讲述，目光望向她，沉声道。
　　"你就算再自责下去，他也回不来了，反倒是你，要还一直是这个状态，恐怕下次留在战场上的就是你自己，或者是我们！"
　　闻言，其余几人目光都落在柳云烟身上，心里都暗自叹息。
　　自从上次任务回来，柳云烟就一直是一副恍惚的样子。
　　为此，他们后续甚至都没敢再去接取任何猎魔任务，就是怕柳云烟到时候出现意外。
　　听到张清月的话，她微微抬起头，露出一副疲倦的神色。
　　"对不起......"
　　如今的她，已然失去了最初那副强硬的姿态，就仿佛失了魂一般。
　　对此，张清月也实在是无奈，摆了摆手道。
　　"算了，今天就先这样吧，大家各自回去休息一下，调整下状态。"
　　这话很显然是对柳云烟说的，以她现在这样子，就算是讲了，估计也听不进去。
　　现在，也只好等她恢复一些再继续了。
　　张清月说完便起身离去，而其他人对视了眼，也都无奈的摇摇头，向教室外走去，只留下柳云烟一人依然呆呆的坐在那里。
　　倒不是没人劝慰她，而是实在说服不了。
　　这短时间，他们所有人几乎把口水都给耗干了，也无济于事。
　　没办法，她三年前就是因为受到了巨大打击，这才被送来朱雀圣院散散心。
　　结果刚刚逐渐将之前的事情释怀，罗云的事情就给她刚刚愈合的伤口上捅了一刀。
　　眼下新伤旧伤一同发作，换做是谁也遭不住。
　　按照张清月的说法，最好的解决方法就是让她一个人静静。
　　时间久了，自然也就想开了。
　　因此，没人再去打扰柳云烟，全都起身离开了教室。
　　几人相继离开了教室，顾晟顺手关上了门。
　　"你们说，真就没有别的办法，能帮到柳云烟学姐了吗？"
　　他随口问道，可却疑惑的发现，前面的三女全都愣愣的站在原地。
　　"嗯？怎么了？"
　　顾晟稍微侧过脑袋，往她们看的方向望了一眼，顿时呆住了。
　　"吾草！"
　　对几人惊愕万分的表情，罗云无奈道。
　　"各位，我回来了。"
　　顿时，顾晟一个箭步冲到他面前，不定的打量着他，难以置信的道。
　　"你这家伙，是人是鬼啊？"
　　"滚远点！"
　　罗云白了他一眼，随手将他之前借给自己的金丝眼镜丢了出去。
　　"你的眼镜，还给你了。"
　　而后看向另外三位，死死盯着他的女生。
　　"真是抱歉，让你们担心了。"
　　罗云十分歉疚说道。
　　张清月，夏薇儿，以及白苓，三女足足过了好久才反应过来。
　　白苓惊喜万分："你真的还活着！"
　　罗云点了点头，轻叹道："嗯，当时离开营地时遇到了些意外，这才被耽搁了。"
　　"太好了！"
　　对罗云这几乎是死而复生的归来，白苓激动不已。
　　夏薇儿也不禁玩笑道："你这家伙，真是的，浪费我们的眼泪。"
　　"对不起......"
　　罗云再次道歉，这时，一旁的张清月，轻哼道。
　　"道歉的话，就别跟我们在这说了，去给你里面那位好好聊聊吧。"
　　闻言，罗云叹了口气道："云烟她......没事吧？"
　　张清月撇着他，淡声道。
　　"你说呢？一直以为你死了，还把你死的责任揽到自己身上，再加上你也知道的，她曾经的那些遭遇。"
　　"当时她就寻死觅活的，要不是当时我们拦着，现在你再想见她，恐怕就得去她坟前了。"
　　罗云无奈了："有这么严重？"
　　这时，就连顾晟都看不下去了。
　　"罗兄，您就别在这扯淡了，进去先跟人聊聊再说吧。"
　　连顾晟都这么说了，罗云也算意识到事情的严重性了。
　　随即对身后罗晓月交代了句。
　　"晓月，你现在这等着。"
　　"嗯！"
　　罗晓月乖巧的点点头，罗云则推门走了进去。
　　然而让他意外的是，他从进门以及走到柳云烟身边，她都没有丝毫反应。
　　罗云暗自叹息，看来，确实挺严重。
　　他来到柳云烟身边，伸出手拍了拍她的肩膀。
　　后者这才有了些反应，下意识的转过头。
　　随即对上了罗云的目光，她顿时呆住了。
　　而后她眼中满是难以置信，甚至不敢相信自己所看到的是真的。
　　这些天，她无数次的出现过幻觉，幻想着罗云还在她身边。
　　所以眼下第一想法，这会不会还是幻觉？
　　直至罗云对她露出微笑，缓声道。
　　"学姐，我没死，你也不用这么自责了。"
　　再次听到罗云的如此真切的声音，柳云烟总算肯定，眼前这一切都不是幻觉。
　　"罗云......你真的还活着？不是幻觉？"
　　闻言，罗云突然想到了当初罗晓月的举动，对她笑了笑，接着掐了下自己的脸。
　　"嗯......挺疼的，应该是真的，我的确没死。"
　　他其实也就是想开个玩笑，逗她开心一下。
　　然而，柳云烟的反应远比他想象的要大。
　　她站起身一语不发，没等罗云反应，便一步上前紧紧地抱住他。
　　或许是太过激动，她双手抓的非常紧，也让罗云明白了当初妹妹被自己抱得生疼的感觉。
　　和当初的她一般无二，柳云烟激动地眼眶泛红，泪水止不住的流下。
　　罗云感受得到对方情绪中的激动，默默叹了口气。
　　令人难以想象，这真的是那位朱雀圣院风华绝代的女神。
　　他伸出手轻轻拍了拍柳云烟的背，柔声道。
　　"没事了，不用再担心我了。"
　　他自己也没想到，自己的失踪会对柳云烟影响这么多，或者说，是他错估了自己在她心中的位置。
　　教室门口，几人全都静静望着这一幕，露出了微笑。
　　而人群中的罗晓月，看着眼前的一切，神色也有了些变化，却没说什么。
　　过了许久，柳云烟才从激动的心情中出来，这时，教室门口的几人也都凑了过来。
　　看着两人，张清月也难得调侃道。
　　"罗云，佳人在怀的感觉，还不错吧？"
　　本来还没什么，她这一开口，罗云顿时老脸一红，而柳云烟也反应过来自己的失态，连忙松开了罗云，俏脸一片红晕。
　　再加上她还湿润着的眼睛，倒是有种别样的风情。
　　"好了柳云烟，快点擦擦眼吧，这幅样子可不像朱雀圣院的第一天才，都成哭鼻子的小女孩了。"
　　张清月丢给她一张手帕，后者连忙擦了擦脸。
　　随后，她看向罗云淡笑道："如今你也回来了，上次的任务，算是圆满完成了。"
　　本来为了那个营地而损失了罗云，根本谈不上赚，但罗云既然活着回来，那就截然不同了。
　　顾晟不禁感慨道："罗兄，你这次可真吓死我们了，都以为你死定了。"
　　张清月则有些好奇的问道。
　　"说起来，你身上到底发生了什么，上次活不见人死不见尸的。"
　　见几人一脸好奇的望着自己，他只好将前段时间经历的事情讲述了一遍。
　　"当时圣魔晶石爆炸，还有我自己弄的乱天符，双重效果让我传送离开时发生了意外，被传送到了荒域。"
　　"之后又发生了不少事情，总之，这次能活下来，也的确是运气。"
　　其实在传送水晶被乱天符的效果所影响时，他就有被卷入空间乱流的危险，但好在，他运气很不错。
　　非但没事，甚至一出去就见到了罗晓月。
　　而后面他在荒域所经历的一些事情，罗云并没有告诉他们的意思。
　　一方面是不能说，另一方面则是，没必要了。
　　在了解罗云失踪的缘由后，柳云烟微微低下头，歉疚的说道。
　　"对不起，都是因为我，才让你差点回不来了......"
　　罗云却回了她一个笑容。
　　"你完全不用自责，甚至说，我还要感谢你才对！"
　　闻言，柳云烟愣住了："你这话是什么意思？"
　　罗云目光落在远处的罗晓月身上，笑了笑说道。
　　"多亏这次的意外，我才能再见到一直想要寻找的妹妹。"
　　"啊？妹妹？"
　　顿时，所有人都惊了。

第146章 再会即是战场
　　刚才是因为罗云突然活生生出现在面前，让她们没能注意到罗晓月的存在。
　　此刻却被告知，她就是罗云一直在找的妹妹，瞬间众人的目光就落在了罗晓月的身上。
　　尤其是柳云烟愕然的看着她："你就是罗晓月？"
　　罗晓月如实点头："嗯，就是我。"
　　说罢，她看着几人，十分可爱的笑了笑说道。
　　"哥哥姐姐们，谢谢你们以前照顾我哥。"
　　顾晟对这种可爱的女孩毫无抵抗力，当即一脸的笑意。
　　"小妹妹不用客气！这都是应该做的，吾和你哥哥，那可是过命的兄弟！哥们！"
　　他这幅样子，让罗云都不禁怀疑，这家伙不会是想泡他妹妹吧？
　　关于罗云在寻找妹妹罗晓月的事情，在场这几位都是知道的。
　　因此对于她的出现，非常好奇。
　　打量着她看了许久，柳云烟的神色从一开始的好奇，逐渐变成了疑惑。
　　不知为何，在真正见到了罗晓月后，她竟感觉对方有一丝眼熟。
　　那并不是从图片或者资料上了解的熟悉，而是真真切切，在现实中似乎见过彼此的熟悉。
　　可她又想不起来，自己究竟在哪见到过。
　　这时，她的思绪被白苓打断了。
　　"不管这样，大家有幸能再次重逢，也是缘分，以后大家就又可以一同执行猎魔任务了。"
　　张清月点了点头："的确，这段时间前线局势越来越不容乐观，我们也都该努力了。"
　　"否则以后真的爆发了人与魔种的圣战，就来不及了。"
　　另外几人也都纷纷点头，表示认同。
　　然而，罗云脸色却稍稍有些变化。
　　听着她们讨论着之后的猎魔任务，罗云很难为情。
　　他现在是真不好意思开口，毕竟他现在准确来说，就是和魔种一伙的。
　　他不由得看了眼罗晓月，虽说身边的人在讨论猎魔任务，但她始终都是那副温柔可爱的样子，似乎完全没在意。
　　这让罗云更加纠结。
　　他也说不上，自己到底是不是因为羞愧，才不知该说些什么。
　　最后还是柳云烟第一个发现了他的异色，她看着罗云，轻声问道。
　　"罗云，看你的样子，有心事？还是说，有话要对我们讲？"
　　不得不说，她对于罗云的心思看得很透。
　　罗云的确是有话想说，可又不好意思开口。
　　反倒是罗晓月，这时替他把话说了出来。
　　"几位哥哥姐姐，我哥他马上就要退学，离开朱雀圣院了。"
　　"为什么？"
　　柳云烟几乎瞬间开口。
　　依旧是罗晓月，她牵过罗云的手臂，笑着说道："当然是因为我可以带哥哥去一个，更适合他的修炼之地。"
　　这也是他们在来的路上商讨好的事情。
　　朱雀圣院即将遭受到魔种全面攻击，罗云继续留在城里也没有意义。
　　当然，要是想帮助魔种，最好的办法就是他继续潜伏在这，之后关键时刻再反叛。
　　那对于朱雀天城而言，绝对是致命的。
　　但罗云压根没想过去这么做，而罗晓月也没提过此事。
　　而柳云烟想到的则是，之前调查时得知的玄冥鬼都。
　　还以为罗晓月可能是要把他带去玄冥鬼都。
　　她看向罗云，问道："你真的准备离开？"
　　尽管声音没有波动，但其脸上却写满了不情愿。
　　罗云看着她，一时间沉默了。
　　许久，他看了看妹妹，这才堪堪点头。
　　"嗯，或许，有更适合我的地方。"
　　得到了肯定的答案，出乎意料，柳云烟并没有挽留。
　　她露出一抹不是真心还是虚假的笑容，点头道。
　　"那好吧，尊重你的选择......"
　　其他人从一开始见到罗云的惊喜，兴奋，到如今逐渐冷却。
　　但最终，也没人去挽留他。
　　而罗云也有些觉得愧对她们的感情，也不好意思再待下去，随便扯了两句，便草草的跟罗晓月一同离去。
　　甚至于，他都不敢去看她们的眼睛。
　　在罗云心中，他成了背叛者，背叛人类，背叛底线，背叛朋友。
　　尤其是柳云烟的凄惨经历，也完全是因为魔种所导致。
　　离开时沉重而恍惚的心情，第一次让罗云怀疑起，自己所做出的抉择到底是对是错。
　　尤其是当他最后回头看到，多了几分寂寥的柳云烟时，这种心情就更加的强烈。
　　但最终，他还是走出了教室，只留下寂静中，柳云烟一行人无言以对。
　　望着罗云离去的背影，他们心情十分复杂。
　　可以说，没有人希望罗云离开，毕竟都算是同生共死过，互相之间多少都有了些感情。
　　但也正因此，他们尊重罗云的选择。
　　只是，有些不舍罢了......
　　之后的时间，从朱雀圣院离开，为了帮助罗晓月了解清楚此时朱雀圣院的军事部署，以及详细的地形，两人在朱雀天城中每个地方都逛了一圈。
　　这一逛就是半天，直到夕阳西下，黄昏的余晖落在凤凰天城最高处，也就是头顶的位置。
　　在这里，凉风阵阵，俯视之下，能够纵览整个朱雀天城的景色。
　　罗云和妹妹两人坐在此地，俯瞰着朱雀天城夜幕降临前的繁荣景象。
　　这还是罗云第一次静下心来，去观望整个朱雀天城的景象。
　　或许也是最后一次。
　　在这座城市中，彼时彼刻，有人在为修炼有成而在狂喜，有人为了亲人的归来而高兴，有人在为生命的诞生而喜悦......
　　各式各样的人做着属于他们的事情，过着属于他们自认为美好的生活，全然是一幅众生图，繁华盛世。
　　如此美丽，如此美好的景象。
　　但转眼间罗云脑海中浮现出了曾经所见到的白枫镇。
　　鲜血淋淋，一片死寂的景象，就仿佛是昨天才经历过的一般。以及那个小女孩，垂死前最后的挣扎，求着他们救她的绝望。
　　李诗诗，岳轻雪，柳云烟，顾晟，夏薇儿，张清月，白苓......
　　那些他曾熟悉的身影也一个个浮现在脑海中。
　　这一刻，罗云感觉自己的内心，好像抓到了什么。
　　当初做出选择时，他曾想到的是这个世界，或者说人类社会曾对他的各种不公，甚至说无比灰暗的日子。
　　但现在静下心，望着繁华盛世的朱雀天城时，脑海中却尽是美好的回忆。
　　在这里，有他曾经说过要守护的人，曾坚定要做的事，也是他人生转折的地方。
　　假如最后所有的一切，都化作白枫镇的那种死寂，真是自己想看到的吗？
　　这时旁边坐着的罗晓月看向他，问道："哥，你好像有心事。"
　　闻言，罗云如实的回答道:"嗯，我不知道，我现在的选择到底是对还是错。"
　　听到这话，罗晓月沉默了片刻，缓声道。
　　"我明白了，既然这样，你还是留下来吧。"
　　"嗯？"
　　罗云微微一愣，看向了她。
　　后者不再是往日嬉笑的模样，而是多了几分悲伤。
　　"哥，一直以来，我也都非常后悔自己所做的一切，但我没有选择的余地，这就是属于我的宿命，我也只能接受。"
　　"但是哥，你不一样，你有着无限的前途，有着属于你的美好未来。"
　　"本来我以为，你会在人类社会被人欺负，一个人寂寞的生活，所以希望你和我一起，或许此生罪孽深重，但有能互相依靠一切就都无所谓。"
　　"但现在看来你过的很快乐，有了属于你的生活，也有了其他在意的人，在意的事，同时有人关心你，有人喜欢你。你有了属于自己的圈子，不再是孤单一个人。"
　　"我......"
　　罗晓月的一番话，让他一时沉默了。
　　没错，妹妹说出了他的内心，也可正因此，让他觉得对不起罗晓月。
　　罗晓月突然笑了："哥，这些都是好事。"
　　"看到你过的开心，作为妹妹，我当然也开心。"
　　"未来，我需要完成自己的使命，或许还要做很多罪孽深重的事情，这就是我的宿命，但哥哥你不需要？"
　　"你不是说，要永远守护你所在意的人吗？现在的我，已经不需要你来守护了，但是他们需要。"
　　"再说了，其实哥哥你的心里，还是想守护人族的吧？"
　　听到这里，罗云再次点头："的确。"
　　罗晓月点头笑道："所以，哥，还记得我们之间说过的吗？"
　　"我们都不希望彼此为了自己，而强行做出决定。"
　　"既然你想守护他们，守护人类，那就去守护吧，这就是哥，你的宿命。"
　　两人目光对视，久久不语。
　　最终，罗云突然笑了："你这丫头，才几年不见，就学会教育你哥我了？"
　　罗晓月无奈一笑："还不是哥哥你太笨了。"
　　"从以前就是，现在还是这么笨，人家要是不教育，你或许永远都不会想通。"
　　知兄莫若妹，她对于罗云的性格十分了解，有些事要是她不主动提出来，或许罗云会为了她，真的永远憋在心里。
　　正如罗云不想她永远活在痛苦与挣扎中，反之亦然。
　　许久，罗云叹了口气。
　　"你的确长大了，能够独当一面，也确实不再需要我来守护，有整个魔种一族护你。"
　　说话间，他站起身，望着那目光中的繁华盛世，以及朱雀圣院的所在，神色释然。
　　"既然如此，这一切就由我来守护吧。"
　　罗晓月坐在那，笑望着他："嗯，不过你的时间不多了，加油吧，我相信哥哥你一定可以做到。"
　　"我会做到的。"
　　罗云点了点头，随即叹了口气，声音逐渐冷下来。
　　"但除此之外，我也会去弄明白，在你身上究竟发生了什么，到底是让你变成这样的。"
　　"这一切，我都要找他们算清楚。"
　　"而晓月你，我也会想尽一切办法救赎你。"
　　他死死攥着拳头，身后的罗晓月神色如旧，轻笑道。
　　"嗯，我相信你......"
　　随即，罗云体内玄气催动，一跃而去。
　　正如罗晓月所说，他如果想要守护此这一切，剩下时间已经不多了。
　　魔种威胁近在眼前，他必须第一时间去做些事情。
　　看到他果断的离去，罗晓月依旧静坐在那，笑着凝望着他离去的身影，这或许也是她最后的笑容。
　　罗云，罗晓月，两人都很清楚，下次再见必然就是战场，你死我活。

第147章 因为有我在！
　　从这里离开后，罗云几乎是以最快的速度重新回到了朱雀圣院。
　　现在的他回来，所需要做的事情可就太多了，但现在最重要的，还是得先把魔种即将要攻击朱雀天城的事情传出来。
　　而以他的身份，想要让人相信并不容易。
　　但罗云瞬间就想到了那几位。
　　柳云烟，夏薇儿，白苓，以及张清月。
　　这四位分别是朱雀圣院的第一天才，紫罗兰分行的代理行长，城主白浔之女，还有最后的张清月，在军方有关系。
　　当然，这里所说的军方，是银辉圣都在每个城市都会驻守，用以预防魔种攻城的军备力量。
　　它不属于城主的管辖范围内，但一般情况下也不会去影响城市的发展，可以说是平行存在的。
　　而想要让朱雀天城真正进入到紧急状态，城主府和驻军，两方面都要通知到。
　　如果要是他一个人挨个去通知，实在是太耗费时间了。
　　眼下最缺的也正是时间，作为听完了整个针对朱雀天城的作战会议的人，他非常清楚魔种什么时候会攻击。
　　随后，罗云第一时间回到了圣院，来到之前跟柳云烟他们分别的教室。
　　幸好，这个时间段，他们还都没有放学。
　　等到罗云急迫万分的赶到教室时，他们也才刚要离开。
　　五人从教室中走出，立刻跟罗云打了个照面。
　　见到罗云满脸焦急的出现在这，柳云烟愣住了。
　　"你不是走了吗，怎么......"
　　闻言，罗云摆了摆手打住。
　　"都先别说话，听我讲完！"
　　众人也都是第一次见到这个状态下的罗云，吃惊的同时，也都寂静下来。
　　罗云一开口说的话，就震惊到了他们。
　　"魔种马上就要针对朱雀天城采取大规模的行动了。"
　　"什么！"
　　此话一出，众人瞬间露出了惊愕的表情。
　　他们一开始还以为罗云是在开玩笑，可看罗云眼下严肃的表情，哪有一点开玩笑的意思。
　　好在，作为队伍中最为冷静的猎魔导师张清月，直接问道。
　　"快说，到底怎么回事！"
　　而后罗云直接将当初在魔种大本营听到的作战计划，一五一十全部讲了出来。
　　他讲的很快，可以看得出，其心中的急迫程度。
　　听完之后，他们顿时全部沉默了。
　　毕竟，按照罗云所说的话，之前在白枫镇附近遇到的奇怪事情，也全部都有了解释。
　　这时候，张清月望着罗云，沉声问道。
　　"这些，你是怎么知道的？"
　　其他人也反应过来，全都看向了罗云，眼中满是疑惑。
　　的确，就罗云刚才给他们讲述的作战计划，十分的详细，详细到几乎包括了每一步。
　　这种程度的讲述，都已经不是在汇报情报，而是根本在汇报计划。
　　面对众人的疑惑，罗云沉吟了下，最终还是决定讲一些事情告诉了他们。
　　"因为，那些魔种拟定这个作战计划的时候，我就在旁边听着。"
　　几人你看看我，我看看你，都一脸的诡异。
　　也是看出了他们的不可思议，罗云索性道。
　　"不用猜了，因为，此次魔种攻城的最高统帅，就是我妹妹，罗晓月。"
　　这句话可谓是在众人耳朵里，再次丢了一个炸弹。
　　顾晟更是惊愕不已的问道。
　　"罗兄，你说的妹妹，不会就是刚才那个吧？"
　　罗云如是的点点头。
　　前者彻底懵了。
　　随后他还想再问，张清月却已经开口了。
　　"好，事情我们都清楚了，所以呢，罗云，你希望我们怎么做？"
　　罗云深吸口气，说道。
　　"麻烦你们将我跟你们说的事情，以最快的速度告知朱雀圣院院方，朱雀天城军方，朱雀天城城主府，以及紫罗兰商行驻朱雀天城分行。"
　　"事到如今，整个朱雀天城周围各个地方都已经暗中被魔种包围，想要度过这次危机，必须要尽快行动起来！"
　　这也是他急成这样的原因。
　　在之前的宫殿中，他也从魔种的作战地图上，看到了已经被暗中拔出的朱雀天城周围据点。
　　张清月的反应非常迅速，立刻道。
　　"嗯，明白了。"
　　说完看向其她几人。
　　"罗云刚才说的话都听到了吧，现在立刻去各自所属的地方去汇报情况！刻不容缓！"
　　"是！"
　　几人立刻应声，正要离开，突然，张清月又说了一句。
　　"对了，关于此次魔种大军最高统帅就是罗晓月的事情，务必保密！"
　　"否则，罗云肯定会有麻烦。"
　　闻言，柳云烟三人先是一愣，但很快明白过来，纷纷点头。
　　"记住了！"
　　接着二话不说离开了教室。
　　剩下的张清月看了眼罗云，依然是淡定的样子，淡声道。
　　"罗云，关于今天的事，以后你必须要给我们一个交代。"
　　毕竟，怎么的好好一个妹妹，就突然变成了统领魔种攻城的指挥官。这之间的跨度，换成一般人估计都蒙圈了。
　　但作为一位军人，她暂时并不关心这些。
　　在她心中，现在朱雀天城危在旦夕，思考怎么保下朱雀天城才是最重要的事情。
　　至于罗云和他妹妹之间到底怎么回事，她现在不想知道，但以后必须要弄明白。
　　罗云点点头："嗯，以后我会告诉你们的。"
　　"希望如此，对了，刚才交待她们的事，你也记住，尽量不要暴露你和她的关系，否则，以现在的你，很容易惹上麻烦。"
　　"而关于这次消息的来源，就希望你自己好好想一个理由蒙混过去了，不要像对我们一样这么坦诚的说出来。"
　　毕竟，她们可以理解罗云，但并不代表所有人都会理解。
　　罗云知道她是为了自己好，当即点头应了。
　　最后张清月交代了一句。
　　"你们两个就先回去吧，罗云，等到我们这边事情解决了，肯定会去你的住处找你。"
　　说完，她也连忙离开了教室。
　　在这朱雀天城，要说有谁能够说此地的驻军，估计也非她莫属了。
　　等到四女全部离开，教室门口只剩下罗云和顾晟。
　　此时，罗云还在考虑着朱雀天城和魔种的事情，而顾晟则打量着他满脸的好奇。
　　"罗兄，吾要是没有猜错的话，就在刚才，你还是准备跟妹妹一起离开这里，自从投奔魔种一族吧？"
　　"这么快就反悔了？"
　　罗云淡淡道："你应该庆幸，要不是我临时想通了，所有人都得玩完。"
　　他这话倒是话粗理不粗。
　　顾晟耸了耸肩："那你对她，真的下得去手吗？万一以后对上。"
　　罗云轻笑。
　　"那就是以后的事了，至于眼下，我并不觉得自己是她的对手，乃至在这整个朱雀天城，或许也无人能够与她为敌。"
　　这话让顾晟惊讶不已："她真有这么厉害？"
　　罗云瞥了他一眼："在不久之前，她一拳轰杀了一位半步圣者，你以为呢？"
　　顿时，顾晟浑身打了个激灵。
　　"淦！这么可怕的吗？她看起来也还没我们大吧？"
　　罗云摊手道："关于这点，我也想知道到底怎么回事。"
　　的确，他确实好奇罗晓月的修为哪来的，只是她一直不说，自己也不好过问。
　　但他绝对能够肯定，罗晓月的修为绝对不是正常修炼得来的。
　　有机会的话，罗云也真相了解一下。
　　顾晟叹了口气道："唉，看来这次朱雀天城，真的是凶多吉少了，恐怕又是一个白枫镇要出现了......"
　　倘若情况真如刚才罗云所说的那样，朱雀天城想撑下来，并不容易。
　　罗云却肯定道："放心吧，朱雀天城必然会没事。"
　　顾晟看着他："为什么？"
　　罗云攥了攥拳头："因为有我在......"

第148章 第二个系统！
　　等回到住处之后，罗云也没有闲着，立刻开始恢复精神力。
　　在这段时间，他一直给那些半灵武构建词条，精神力都没怎么够用过。
　　不过还没修炼太久，很快房间的大门被敲响，外面也传来个熟悉的声音。
　　"罗云，我们来了！"
　　柳云烟的声音从门口响起，罗云还感觉到了外面好几股强大的气息。
　　看来是人都到齐了。
　　等到出门一看，果不其然，除了四女，在她们身后还都跟着一位强者。
　　其中四个罗云都认识。
　　分别是朱雀圣院副院长，歆月。
　　朱雀天城城主，白浔。
　　当然，还有一位则是之前罗云就见到过的千山圣者，也是如今朱雀天城最强者。
　　以及当初在紫罗兰商行见到的那位老者，这个就比较出乎罗云的意料了，没想到对方在紫罗兰分行的地位这么高。
　　最后一位是个穿着重甲的男子，身体比较雄壮，气势上也极具压迫感。
　　最重要的是，罗云能够从他身上清楚的感觉到一种肃杀之气，不用想，这位肯定就是军方来的人了。
　　见到这五位，罗云当即道："诸位前辈，里面请！"
　　等到进了房间，四女站在一旁，而另外五位前辈则全都望着他。
　　最先开口的是歆月，她一进来就凝望着罗云，沉声道。
　　"罗云，你让通知的消息，能够肯定是真的吗？"
　　毕竟罗云在明面上还是他们朱雀圣院的学员，无论出什么事，她这个做副院长的自然都得先站出来。
　　罗云点头肯定道："关于这点，你们可以尝试联系下个别据点，相信绝对联系不到他们。"
　　闻言，在场几人脸色都为之一变。
　　尽管刚才就听各自的后辈讲述过，但自己亲自确定，又是另一种感觉。
　　白浔沉默了片刻，而后拿出一张金色符箓，将之捏碎。
　　随着一道白光自上面飞出，远去。
　　但没多时，那道白光就又飞了回来。
　　见到这一幕，白浔的脸色相当难看，他看向其他人："的确如罗云说的一样，呼唤据点没有回答。"
　　刚才那符箓每一张都价值不菲，但可以在瞬间就建立朱雀天城与远处诸多据点之间的联系。
　　可现在，他催动符箓之后，一个据点都联系不上。
　　这只有一个可能，也就是据点已经被拔除。
　　得到了城主的肯定之后，几人脸色愈发的阴沉。
　　这时，那位身着重甲的男子突然问道："但本将军很好奇，这些消息你是从何知道的？"
　　"根据清月跟我说的那些情报来看，详细程度，就好像是你亲耳听到过作战会议似的。"
　　罗云心中咯噔一声，这位还真是聪明，一语说中。
　　不过有张清月的交代，他自然不会讲实话说出来。
　　"我也只是机缘巧合从一个魔种的嘴里得到的这些。"
　　他如此解释着，尽管连他自己都不信，可一时间也想不到更好的接头。
　　那位重甲男子还想再问，但是被张清月拦住了。
　　"前辈，我觉得眼下情报哪来的并不重要，重要的是，眼下魔种危机近在眼前，我们该如何应对？"
　　闻言，男子望了她一眼，似乎明白了她的意思，点了点头："倒也是......"
　　一旁那位来自紫罗兰商行的老者望着罗云，说道："这位罗小兄弟，下面还请把你知道的所有事情都说一下，之后我们才好制定相应的计划。"
　　毕竟要不是罗云传出来的消息，他们哪能想到，朱雀天城暗地里已经被魔种包围了，因此还没有相关的预案。
　　关于这些，不用他们问，罗云也都准备一五一十的告诉他们了。
　　之后的时间，罗云详细的复述一遍当初所听到的作战计划，以及在宫殿内看到的一些地图，以及那些地图上个别表示代表的已发生事件，极其即将魔种可能要做的事件。
　　听完后，五位强者你看看我，我看看你，眼中都透露着惊讶与疑惑。
　　实在是罗云说的太过详细了。
　　因此，对于罗云刚才说的理由，他们根本不信。
　　可又没人敢逼问他，虽说现场就他一个人，可问题是，人家有一个好师傅。
　　另外也正如张清月刚才所说的，现在情报的来源根本不重要。与其想怎么来的，不如好好考虑，该如何应对。
　　在罗云在三肯定了消息绝对准确，但可能会有变动后，五人才算是彻底信了他所说的作战计划。
　　再说了，对于罗云，他们也都有所接触，知道他不会闲着没事编情报。
　　听完作战计划，千山圣者想了下，突然问了一句。
　　"罗云，你既然连作战计划都知道，那知不知道它们的战力配置？"
　　罗云想了想，说道："已知的总共有六位魔王，一位准魔王。"
　　说到这，他看了眼张清月道："据说，那个准魔王就是当初驻守在我们灭掉的那个营地的那位。"
　　对此，张清月自然是有印象，点了点头。
　　而罗云继续道："至于他们的总军力，大概是就是七个当初我们灭掉的营地的总和。"
　　嘶......
　　听到这，在场几人都倒吸口冷气。
　　罗云上次他们覆灭的那个营地的事情，他们自然都清楚，而这种营地，总共会有七个。
　　即便现在只剩下六个，可联想到每个营地都有催生魔魁，他们就倍感头疼。
　　可更让他们担心的事情还在后面。
　　罗云继续补充道："除此之外，几位前辈务必要注意一件事，此次，魔种大军的最高统帅，其实力相当于圣者境界。"
　　说到这，目光落在了千山圣者身上："届时，就得前辈您来了。"
　　得知有圣者级别的存在，房间内死寂一片。
　　千山不禁叹道："倘若是这样，那朱雀天城恐怕真的危险了。"
　　"且不说本圣也不过是才刚刚步入圣者境界，就连针对魔种的武器都还没有。"
　　"到时候真打起来，恐怕本圣很难取胜。"
　　有没有针对魔种的武器，可以说是极为重要的一点，罗云也清楚这点，立即道。
　　"这点前辈大可放心，您附魔的事情师父跟我说了，他很快就会去找你，帮你进行附魔。"
　　"但城主您这边，那二十把半灵武的附魔，恐怕就得往后拖一拖了。"
　　对此，白浔倒也没说什么，毕竟千山圣者如果可以发挥出巅峰实力，才是对整个战局有决定意义的。
　　而千山自然是欣喜不已。
　　"太好了！替本圣多谢另师尊！"
　　不过随后，千山圣者有些疑惑："只是本圣不明白，都到这时候了，令师尊为何还不露面，难不成，要看着朱雀天城血流成河吗？"
　　这个问题也正是在场其他几位心里想知道的。
　　按照他们的推测，罗云那位师尊很有可能达到了圣者境界。
　　如果他肯露面，说不定局势就能够逆转。
　　可惜，罗云哪有什么师父的存在。
　　最终他也只能继续编瞎大："抱歉，关于这个问题，师父他一直不肯说，似乎他是不愿意再插手这些事。"
　　对这样的回答，千山圣者心里别提多郁闷了，可也只能无奈道。
　　"好吧，不管怎样，如果能及时替本圣附魔完成，本圣还是有信心与之一战。"
　　而后，歆月笑道："罗云，这次你也算为朱雀天城，乃至朱雀圣院立了大功，不知，想要什么奖励？"
　　毕竟这次朱雀天城要是可以度过劫难，罗云绝对是功不可没，便想着提前给他些奖励。
　　不过主要还是以后有没有机会再给他奖励还是一码事呢。
　　就以罗云口中所说的情况，朱雀天城完全是死劫。
　　罗云几乎不假思索的便说出了自己想要的东西。
　　"如果要是可以，我想再进去一次炎狱长廊，时间的话，越快越好，不知可不可以？"
　　听了他的诉求，歆月稍稍沉吟，便点头道："没问题，正好明天圣院要组织一批普通班的学员去炎狱长廊，你就跟随着一起进去吧。"
　　罗云大喜，对歆月行了一礼。
　　"多谢前辈！"
　　歆月笑道："没什么，这是你应得的。"
　　"假若朱雀天城还有以后，相信你还会得到更丰厚的奖励。"
　　不说别的，就现场这几方势力，恐怕都少不了他的好处，但前提是，大家都能活下来。
　　罗云点了点头："嗯，相信我们这次，一定可以挺过去的！"
　　随后，五人相继离去，如今情报已经从罗云口中得到了确认，他们也不敢再继续浪费时间，立刻准备去聚集整个朱雀天城的强者，共同研讨这次护城计划。
　　夜幕中，远远地还能听到那位千山圣者的声音。
　　"今天晚上无比要通知到所有人，凌晨之前在城主府召开一级会议！"
　　作为银辉圣都派遣来坐镇朱雀天城的圣者，在眼下这种情况，其地位自然而然的上升到了最高。
　　其他几位纷纷应声："是！"
　　等他们走远了，房间中剩下四女以及罗云。
　　"现在消息也通知到了，之后，我们怎么办？"
　　柳云烟看了眼众人，沉声问道。
　　张清月倒回答的很直接："还能怎么办？以我们的实力，能做的就只有这些了。"
　　"最终能否活下来，很大程度上也取决于他们这些顶层的决策，至于我们，好好休息，相信用不了多久，我们也会受到作战命令。"
　　对于这些，张清月显然比在场任何一个人都要熟练。
　　他们哪怕再厉害，也不过都是些超凡，以及王者，哪怕越级越到天上去，也难以想到这场战役大的走向。
　　顶多也就是被临时纳入战斗编制，与魔种殊死拼杀。
　　张清月的话，让另外三女都默然了，的确，凭她们的实力，根本影响不了战局。
　　但罗云不同......
　　等到四女被他送走，房间内只剩下他一个人的时候，罗云才对着空气沉声道。
　　"我选择接受开启系统的条件。"
　　话音刚落，罗云脑海中立刻回荡起机械的声音。
　　"恭喜您，成功绑定无限斩魔系统。"
　　"强制任务已开启！"
　　"主线任务一已开启！"
　　"主线任务二已开启！"
　　"主线任务三已开启！"
　　"新手礼包已下发！"

第149章 强大的斩魔系统
　　没错，罗云上次从那天宫遗迹中所得到的系统，便是这无限斩魔系统。
　　当初在得到系统之后，由于有了罗晓月的事情发生，他就犹豫着一直没有开启。
　　毕竟，这系统可不是他平白就能使用的，一旦选择了开启，就必须要帮助那位斩魔大帝完成心愿。
　　而所谓的心愿也让之前的罗云没有去想过。
　　关于这点，也就是罗云在系统面板上看到的强制任务。
　　和他原来的神级词条系统不同，这无限斩魔系统的系统面板通体血红色，多了几分肃杀之气。
　　而在其中任务一栏，可以看到强制任务。
　　强制任务：完成斩魔大帝的遗愿，屠灭大陆魔种，完成时限：一百年。
　　任务失败惩罚：死亡。
　　或者说，罗云选择使用无限斩魔系统的条件，就是这个强制任务。
　　本来要是跟随着妹妹并入了魔种一族，他自然不会想着开启这个系统。
　　但现在不一样了，他跟魔种再次成为死敌，也就不需要忌惮些什么，或者说，强制任务所让他做的，也正是罗云想要完成的。
　　唯一让罗云郁闷的，就是这一百年的限制。
　　话说，一百年的时间，够让自己修炼到圣者巅峰吗？
　　不过就是以后需要担心的了，眼下，罗云是对这个无限斩魔系统充满了好奇。
　　毕竟，没听说过谁穿越之后，能够有两个系统使用的。
　　神级词条系统的强大程度他已经见识过了，那这新得到的系统，想必也不会差到哪去吧。
　　随后，罗云便道："系统，能否为我讲述一下，你的使用方式，能够帮我什么之类的。"
　　话音刚落，脑海中便再次传来机械般的声音，开始为他讲解起无限斩魔系统的作用。
　　之后的半个小时，系统都在为他介绍，听完之后的他，不禁由衷的感叹一声。
　　怪不得当初那位金光女子会被称作斩魔大帝，感情这整个系统就是为了斩杀魔种而存在的。
　　简单说下其基本的功能，简单粗暴。
　　只要斩杀魔种，就会得到修为上的提升，并且随着斩杀的魔种实力越强，所得到的修为也就越强。
　　另外，只要完成主线任务，就可以得到相应的奖励。
　　这奖励可以是功法，可以是武器，甚至是修为。
　　最后就是系统衍生的一系列能力，但这些罗云基本上都只能听听，暂时还无法使用，需要他的修为达到一定境界。
　　就比如下一个他能够开启的能力，魔化。
　　即可以将自身变成魔种，大幅度提升战斗力，不过需要等到王者初期才可以使用。
　　在简单了解了系统的作用后，罗云的注意就被新手礼包吸引了。
　　"开启新手礼包！"
　　罗云当即说了一句，顿时，他面前血光闪烁。
　　"恭喜您，得到初级斩魔技巧！"
　　"恭喜您，得到初级斩魔刀！"
　　罗云立刻就感觉到脑海中多了许多信息，他惊讶的发现，这些竟然都是对付魔种的招式，技巧，以及注意事项。
　　其中相当一部分，都是当初张清月给他提到的，只是他一直没机会将之融会贯通。
　　但现在，有了初级斩魔技巧的他，感觉自己非常自然的就可以将之施展出来。
　　甚至还有许多张清月未曾告诉过他的技巧，也都在脑海中浮现。
　　罗云大喜过望，有了这初级斩魔技巧，之后再对上魔种，他必然能够轻松应对！
　　之后，他又看向身前。
　　就在空中，此时盘旋着一把黑色长刀，上面雕刻着许多诡异的花纹。
　　罗云脑海中立即浮现出这把刀的信息。
　　斩魔刀！专门用以对付魔种的武器，能够完全性压制魔种的恢复能力！
　　嘶......
　　虽说仅有一条属性，可效果之强大，让罗云瞠目结合。
　　要说魔种比人类最厉害的就要数恢复了，而那些所谓的针对魔种的兵刃，也不过是部分压制魔种的恢复力。
　　这斩魔刀倒是狠，直接完全压制，就连他之前给自己武器添加词条都加不起这种属性的词条。
　　更让罗云吃惊的是，这斩魔刀还可以升级。
　　升级条件：斩杀一千只魔兵级以上魔种，并完成升级任务即可提升为中级斩魔刀，大幅提升武器品质，并开启新属性！
　　对此，罗云十分满意，毕竟要只是压制恢复效果，等到对付强大魔种时就有些鸡肋了。
　　不过，其实就算只有一条属性，自己似乎还可以用神级词条系统给它添加额外的属性。
　　"等等......"
　　想到这，罗云眼中精光一闪，连忙催动神级词条系统，锁定了手中的斩魔刀。
　　这一看顿时惊呆了，七个！这初级斩魔到竟然足足有七个额定词条位！
　　要知道他手里面那些半灵武也都达不到这种数量，按照品质越高，额定词条位越多的定律。
　　光是这初级斩魔刀，就足以比半灵武的品质都高了。
　　不过可惜是把刀，不能使用剑意了，看来以后还得给自己整一个刀意！
　　一时间，罗云心情激动不已，久久无法平复。
　　但他还是没有冲动的直接给斩魔刀添加词条。
　　毕竟这斩魔刀他有预感，自己可能会一直使用下去，因此每一个词条位，都要保证其完全的发挥出价值。
　　最终，他选择了收起斩魔刀，目光看向无限斩魔系统的任务面板。
　　主线任务一：斩杀魔兵级魔种五百只！
　　任务奖励：获得天阶初级功法《天魔决》。
　　主线任务二：斩杀魔将级十只！
　　任务奖励：获得飞行羽翼&middot;魔羽
　　主线任务三：守护朱雀天城不被占领！
　　任务奖励：获得一次进入魔之炼狱修炼的机会。
　　总共三个主线任务，从一到三，很明显难度是越往下越难。
　　这也就代表着越往下，任务奖励就越发丰厚。
　　后面两种奖励罗云并没有什么概念，但光是最差的奖励都是一本天阶功法，后面那还得了？
　　而且说起来，他现在也正缺少一本适合自己的高等级功法。
　　以前因为玄气品质比较差，修炼太过缓慢，所以就没想着提升修为。
　　但如今玄气品质在多次的洗练之下想必也该合格了，是时候好好修炼了。
　　因此，这主线任务的奖励，让罗云都看得眼花。
　　更重要的是，一旦自己能够得到宝物，就可以同时用神级词条系统，再度强化宝物的作用。
　　这让罗云甚至有点希望，魔种快点打过来。

第150章 再入炎狱长廊
　　当然，希望魔种快点打过来也只是罗云心里随便想想，万一真的打过来，以他现在的实力，包括朱雀天城都得玩完。
　　因此这几天，能尽快提升自己的实力。
　　眼下，又从歆月副院长那里得到了炎狱长廊的进入资格，明天就可以借机再提升一下自身精神值上限。
　　之后在考虑为斩魔刀添加什么词条比较好。
　　第二天一大早，罗云就直奔向炎狱长廊的所在。
　　等他到的时候，在炎狱长廊的入口已经能够看到有不少学员聚集。
　　不过，这些都是普通班的学院，基本上都是有了大功劳之后，获得了集体进入到炎狱长廊资格的学员，每个月也就那么一批，说起来他赶的还挺巧。
　　相比于之前见到的中级天字班的学员，眼前这些，修为上虽说都没有太大的差别，可气质，身上的气息都要明显的弱了一个档次。
　　从这点，也可以看出普通班和天字班的巨大差别。
　　而按照以前的情况，在来到炎狱长廊这之后，学员间讨论的基本上都是，谁谁又要破纪录了。
　　自己又要尝试多少米之类的话语，但现在，没有了，没有了任何别的声音，所有人讨论的都只有一件事。
　　魔种即将要来攻城了！
　　听到这些人低声议论着这件事，罗云心中暗道，看来那几位已经将消息传出来了。
　　不过传出来也好，免得很多人到死都不明白怎么回事。
　　就是不知道，对于这次魔种的行动，那几位前辈会做出怎样的应对手段。
　　至少就今天早上来看，朱雀圣院内还没有太大的变化。
　　也就护卫数量多了两倍，而已......
　　尤其是炎狱长廊这种对于朱雀圣院比较重要的地方，罗云直接看到了护卫中，有一位皇者后期坐镇。
　　罗云这边刚一到，便有一位穿着导师服装的女子走了过来。
　　"你就是副院长说的，罗云学员？"
　　闻言，罗云点了点头："嗯，我就是罗云！"
　　听到他这边的谈话，本来正讨论着魔种攻城事情的众多学员，纷纷看向他这边，露出了惊讶的表情。
　　随后便开始低声讨论起来。
　　"罗云？难道这就是那个第一次就通关了炎狱长廊的神人？"
　　"切，什么神人，估计是不知道用了什么手段才混到最后的。"
　　"是啊，这家伙看起来模样平平，怎么可能比云烟学姐厉害那么多？"
　　......
　　对于众人质疑的话语，罗云自然是懒得跟他们一般计较。
　　甚至于在他眼中，这些学员都是小孩子，后辈。
　　作为强者的他，自然不会与之计较。
　　而那位导师也挺诧异的看着罗云，对于这位传闻中的朱雀圣院天才，她也是第一次见到。
　　罗云见她一直看自己，无奈道："导师，咱们是不是可以进去了？"
　　闻言，她这才反应过来，连忙说道："抱歉，我这就带你们进去。"
　　说罢便立刻领着身后五十多名学员，鱼贯进入到炎狱长廊的所在。
　　而外围那些护卫，目光始终盯着他们，仿佛只要他们敢有任何异动，就会第一时间出手解决。
　　这一幕，让不少学员脊背发麻，连忙加快了脚步。
　　再次进入到十分熟悉的炎狱长廊的房间之中，罗云相较于上次已经极为淡定。
　　而其他学员，似乎也都不是第一次进来，表现的也都比较沉着，只是时不时的都会往罗云这边瞟一下。
　　老实说，他们对于罗云之前破纪录的事情都挺好奇，如今，正好有机会亲眼看看，罗云到底是耍了什么花招。
　　之后，导师在准备房间中，例行给众人讲述了里面的注意事项，随后便开启了炎狱长廊。
　　进入到黑洞洞的走廊中，罗云始终平静如一。
　　而外面的导师看着眼前的投影，也在时刻准备着。
　　同时，她也想见识见识，这位罗云火抗能力到底有多强。
　　随后，炎狱长廊之中勇气巨大的火浪。
　　不少学员都知道这点，一开始就准备好，躲在了后面。
　　只有罗云，始终闲庭信步一般的朝前走去。
　　"这家伙，未免也太狂妄了吧？"
　　眼看着罗云竟然无视前方迎面冲来的火浪，不少学员都惊呆了。
　　不少学员甚至想要看罗云出丑后的样子。
　　可惜，罗云敢这么浪，那自然是有浪的本事。
　　对他而言，那些朱雀之火根本就像是微风一般，拂过了他的身体。
　　本来就有着【朱雀的眷顾】再加上身上还有着火抗服装。
　　一开始的火浪根本就没影响到他，之后面对已经完全笼罩空间的朱雀之火，他如若无物，继续踏步走去。
　　只留下后面众多学员一脸懵逼。
　　整个过程中，罗云就好像是在自己家后花园闲逛一样，根本没有任何的迟缓。
　　这家伙，不是说只是初级天字班的成员吗？
　　按照正常逻辑，他应该只是个超凡初期的修炼者，可这，走的也太轻松了吧？
　　整个过程中，罗云速度都没半点下降，直接来到了七百多。
　　不仅仅是里面的学员惊呆了，外面的那位导师更是懵逼脸。
　　她这里可以看的到每个学员的身体状态。
　　在她眼中，其他的学员基本上都黄了，甚至有的已经开始泛红。
　　但唯独罗云，全程白色，哪怕是如今已经直接到了重点，也就是温度最为恐怖的一千米，也都是白色的！
　　要不是因为其他学员的变化都在实时进行，她甚至怀疑是不是检测设备出了问题。
　　最终，这位导师也只得苦笑一声，果然，这罗云和传说中的一样，根本就是个妖孽！
　　哪怕是她自己，都已经达到了王者后期，可如果进入到一千米的位置，其身体状态也绝对要接近红色。
　　这罗云，实在太逆天了。
　　而走到了重点的罗云，对于这一切压根就没在意，他的目光，此时已经落在了炎狱长廊最深处。
　　还记得，上次自己在这里发现了一个传送阵。
　　凭着记忆，罗云很快就找到了那传送阵的位置，但是和上次一样，虽然存在阵法，可却无法催动。
　　哪怕他往里面输入了玄气，也都催动不了。
　　罗云皱起眉头，难道是传送阵坏了？
　　回想起当初副院长歆月跟自己说过的话，这里面的事，不是他能接触的。
　　想到这，罗云摇了摇头，也罢，终究是朱雀圣院的事情，和自己没什么关系。
　　感受着正在不断被淬炼的身体，以及精神力，罗云嘴角微微上扬。
　　自己这次来，可是抱着大幅提升精神值上限的想法，还是尽量别耽误时间了。
　　正要催动噬神决开始修炼，但罗云又想起件事，突然停住了动作。
　　他伸出手，一样东西出现在掌心。
　　吊坠！
　　上次罗云记得，他佩戴的吊坠在靠近此处时，出现了强烈的反应。
　　当时他担心会给自己惹麻烦，就一直藏在空间戒中，如今想起来，倒是可以拿出来仔细看看，到底怎么回事。
　　一边想着，罗云的目光再度落在项链上。
　　另罗云惊讶的是，这次吊坠所散发的光芒愈发强烈，尽管碍于朱雀之火的光芒，根本显现不出。
　　但上面无比强烈的波动，让罗云感受的清清楚楚。
　　"怎么回事？"
　　从他拿出吊坠的瞬间，罗云便感到自己被一股异样的空间力量所包围。
　　他皱起眉头刚准备离开，突然，眼前一花，视野被无尽的白光笼罩。

第151章 误入禁地，烈焰朱雀！
　　假如没有朱雀之火的话，他或许能够看到，就在他拿出吊坠的瞬间，旁边一直没有动静的传送阵，突然被激发。
　　而他之所以感觉到有空间力量，正是被传送阵的力量所包裹。
　　而对于罗云消失在炎狱长廊，那位女导师并不知道，因为在她的视野中，罗云的身影是定格在了原地。
　　她还以为罗云是在那里开始修炼，就没有再去关注了。
　　而实际上，罗云通过了传送阵之后，眼前视野再度恢复时，发现周围的一切都不一样了。
　　首先自然就是无尽的朱雀之火消失了，转而代之，是到处都是岩浆的火之世界。
　　尽管没了朱雀之火，可周围的温度之高，竟然让罗云都稍微感觉有些炎热。
　　要知道，他在炎狱长廊一千米都没什么感觉，到了这，竟然热起来了。
　　罗云感觉很是不可思议，他踏着火红的岩浆与黑色的石头，小心的穿行在周围的岩浆之海中。
　　光是身处于此都感觉到了炎热，那如果掉到下面的岩浆中，小命还在不在都得另说。
　　所以罗云行动的非常小心，他望着周围，很快就发现，其中一个方向，越往那边，空中偶尔飘散着的热气就越发炙热。
　　看来这边是有东西！
　　罗云肯定了这个想法，立刻朝着热气的方向而去。
　　在这岩浆世界穿行了许久，果然，功夫不负有心人，他真的见到的非同寻常的景象。
　　只见在一处圆形的岩浆聚集地的正上方，竟然屹立着一座数十米高的血色高塔。
　　在其周围，到处游荡者血色的能量，其上所散发出的气息，让罗云十分熟悉。
　　是魔种的味道！
　　他很快就肯定下来，前方这座塔，必然和魔种脱不开关系。
　　而就在这时，一道声音突然在罗云耳边响起。
　　"救我......"
　　罗云愣了下，看了看周围，并没有发现有人。
　　而且刚才的声音就仿佛是从他灵魂中直接响起的，让他心中惊讶，同时也小心了起来。
　　"谁！"
　　他望着周围，质问道。
　　就在他声音刚刚落下，突然，平静如水的岩浆池就像沸腾似的，火红的烈焰开始迅速朝着一处汇聚。
　　便在罗云震撼的目光中，那些烈焰竟然凝结成一只朱雀似的生物。
　　自它身上，罗云竟生出一种想要顶礼膜拜的感觉。
　　此外，对方身上灼热的温度，也让他有些喘不过气来。
　　那烈焰朱雀体型硕大，几乎赶上了血色高塔三分之一的高度。
　　然而更让人恐惧的是，这烈焰朱雀的境界已然超越了皇者巅峰。
　　它灯笼似的双眸望着罗云，冷声问道。
　　"什么人，胆敢擅闯禁地！"
　　罗云愣住了，疑惑的问道："禁地？什么意思？"
　　那烈焰朱雀死死盯着他，似乎想要从他的眼神中看出他究竟有没有撒谎。
　　可看了一会，且不说罗云的确不像是在说谎，除此之外，还有了让它意外的收获。
　　"咦......人类，为何我从你身上感受到了我族朱雀神火的气息？除此之外，还有一种令我熟悉的味道......"
　　罗云试探性的伸出手，掌心瞬间升腾起一团朱雀神火。
　　不过由于之前两团神火的战斗，这也不算是纯种的朱雀神火，而是那两样火种的融合。
　　但烈焰朱雀并未在意这些，它盯着那团小火苗，极为诧异。
　　"人类，你这朱雀神火，哪来的？"
　　罗云如实道："额，前辈，我这是之前从炎狱长廊意外得到了血之精华后，意外获得了朱雀神火的火种，之后又意外遇到另一个神火火种。"
　　"之后它们打了一架，最终这火种就意外变成了这真正的神火......"
　　他讲的风轻云淡，那烈焰朱雀听得却是嘴角直抽抽。
　　"小子，你这意外，也太多了吧？"
　　罗云也只好无奈道："可能，这就是运气吧。"
　　烈焰朱雀那叫一个郁闷，这人类的运气，好的简直让它都心生嫉妒。
　　但最终，还是没忘自己的职责，望着罗云说道。
　　"你当真是误入进来？"
　　说话间，它也注意到了罗云身上穿着的服装，是特制的火抗服饰，也认识这衣服。
　　罗云也如是说道："是的，前辈，晚辈刚才在炎狱长廊中修炼，结果就被传送阵吸到了此地......"
　　他并没有告诉对方，自己很有可能是因为吊坠的缘故才被带到了这里。
　　直觉告诉罗云，那吊坠绝对不简单，他不想轻易放过。
　　而眼前的这烈焰朱雀，则大有一副，要不是误入此地，就要把他解决掉的态势，更让罗云一点不敢提。
　　好在，烈焰朱雀或许是对罗云拥有朱雀神火，以及令他特别的气息感到亲切，并没有难为他。
　　"知道了，下次注意些，别离那个传送阵太近。"
　　说着，它的目光看了眼后方的血色高塔，冷冷道。
　　"看样子，是你搞的鬼吧？"
　　然而血色高塔中并没有人能够回答它。
　　烈焰朱雀也没在意，视线再次落在罗云身上，声音缓和了许多。
　　"不过小子，看你身体火抗这么厉害，有兼具着朱雀神火，身上似乎还有一种另我赶到亲切的味道。"
　　"你我也算是有缘，送你场机缘，要不要？"
　　烈焰朱雀的话瞬间吸引了罗云的注意，机缘？
　　这罗云哪能不要，当即就点头道："前辈恩惠，晚辈自然想要，就是不知，是何机缘？"
　　面前的烈焰朱雀目光落在身下的岩浆池中，淡笑道。
　　"这下面的岩浆中蕴含着我们朱雀一族的精纯力量，你进去泡一段时间，会对你有相当大的好处。"
　　"但好处究竟能有多少，就得看你的造化了。"
　　难得遇到一个如此优秀，能够在这炎狱之界中呆那么久的学员，它也可谓是由衷的高兴。
　　罗云则有些犹豫，看着烈焰朱雀身下那让人心惊胆寒的恐怖岩浆，真的怀疑，自己倘若跳进去，会不会直接粉身碎骨，最后连渣都不剩？
　　但对方这样子，显然又不像是逗他玩，同时也不像是要害他的意思。
　　不过保险起见，罗云还是先问了句。
　　"前辈，我可否先问下，您的身份是......"
　　被一只来历不明的烈焰朱雀赠予造化，他多少有点不信任。
　　烈焰朱雀想也没想，直接了当的解释道。
　　"我吗？没什么身份，不过是为了镇压这座魔神塔，从而本体分来的一缕精魂。"
　　"你可以理解为，我只是一缕本体的力量。"
　　闻言，罗云忍不住倒吸口冷气，仅仅一缕精魂就超越了玄皇巅峰的程度，那本体的实力又该高到何种程度？
　　他忍不住问道："敢问，前辈难道和我们朱雀圣院有所渊源吗，竟还特意镇守在这？"
　　朱雀天城对普通人或许是个好地方，但对于那些真正地强者来说，也算不上繁华，况且对方还是一只仅存在于传说中的朱雀，这其中必有隐情。
　　可很显然，对于这个问题烈焰朱雀并未正面回答他。
　　"这个吗，不都说了，是为了镇压魔神塔，和朱雀圣院关系不大。"
　　罗云若有所思的点点头。
　　随后烈焰朱雀又道："我说小子，你就别问东问西的了，此地的事情和你没有干系，你也最好不要馋和。"
　　"早点修炼完成，我也好将你送出去，等走之后，我不希望再次在这里看到你。"
　　"另外，关于这里的事情，不允许跟任何人提及，否则你很可能会有杀身之祸！"
　　后面这句，它说的格外严重，罗云从它的语气中，听不出丝毫的玩笑味道。
　　而不准再出现，很好理解。
　　毕竟，一次偶然进入还可以理解为意外，可要是第二次再来。
　　那它就要好好考虑下，罗云是不是有什么目的。
　　比如，魔神塔......
　　罗云见它有点不耐，也不再问什么，直接点了点头，朝着它身下的岩浆走了过去。
　　最终他还是选择了相信这位蛰伏在炎狱长廊中的烈焰朱雀的话。
　　其实罗云想想也就理解了。
　　朱雀天城，朱雀圣院，朱雀精血，朱雀神火......
　　在眼下这座城中，有太多关于朱雀的事物，眼下出现一只真的朱雀，他倒也能够接受。
　　唯独让他好奇的，或许也只有那个魔神塔让他有点捉摸不透。
　　但对方的样子，很显然不想让他与之有所接触。
　　否则也不会在自己才刚刚靠近魔神塔，它就立刻出来了。
　　再加上此地的架构，摆明了说，是为镇压这魔神塔的。
　　可罗云心中奇怪，刚才来的时候，自己脑海中的声音是怎么回事？
　　能够肯定的是那个声音绝对不是烈焰朱雀发出的，也就是说，和魔神塔脱不开关系。
　　再联想到吊坠，以及那个吊坠的来历。
　　种种一切串联起来，让罗云不禁怀疑，这个魔神塔，不会是和魔种有关的东西吧？
　　想到这，它再次看了眼魔神塔，但也只是看了一眼便转过脸，看向了地面的岩浆池。
　　走到了旁边的他，已经可以感受到其中汹涌的热浪。
　　想到烈焰朱雀所说的机缘，他咬了咬牙，拼了！
　　随后，他就像是跳水似的，直接整个窜进了岩浆池中。
　　在旁边的烈焰朱雀，静静看着他的身体消失在岩浆表面，眼神中闪烁着异样的光芒。
　　这小子，真的能撑下来吗？
　　其实它没跟罗云说完整，的确，这充斥着朱雀之力的岩浆池，对于人类而言一方面是大机缘。
　　可同时也极其危险，一不小心就有可能被炙热的岩浆烧成灰烬。
　　要不是注意到，罗云身处在这炎狱世界都似乎没受到太大影响，它是断然不会提出的。
　　可即便如此，连它也不敢保证，罗云是否撑得下去。
　　不过，成则一飞冲天，败则死无葬身之地，如果是前者，它正好可以庆幸人类有新的天才诞生。
　　而要是后者，也无所谓，杀一个误入此地的人类，压根没关系。
　　进入岩浆池的罗云还不知道，自己被朱雀阴了一手。
　　此刻，已经身处在岩浆池中的他，相当酸爽。

第152章 精神值暴涨！
　　当然，这里的酸爽可就不是舒服了，身处在岩浆中，罗云只觉得自己整个人都要被恐怖的高温给撕裂成无数的碎片。
　　在这里，他再次有了最初进入炎狱长廊深处的感觉。
　　一时间，这种生不如死的状态，让罗云甚至都有点怀疑外面的烈焰朱雀是不是在坑他，这地方，真的是人能呆的？
　　可随着时间的缓缓流过，罗云还真发现了一些特别之处。
　　尽管在这里面痛苦万分，但自从他进来之后，就开始有一股奇特的力量，源源不断的透过他的皮肤进入到体内。
　　这力量的气息，让罗云有几分熟悉。
　　他在吸收朱雀真血，还有后面催动朱雀神火的时候，都能够感受到类似的气息。
　　看来，这的确是浓郁的朱雀之力......
　　肯定了这点，那不用说这里对于他，的确是个充满了宝藏的地方。
　　虽说痛苦的罗云都想叫出声来，但还是强压着激荡的情绪，硬生生催动起了噬神决。
　　之后，远远超出罗云的意料。
　　在这里催动噬神决，其修炼效率让罗云感觉极其震惊。
　　要知道，精神力的修炼和正常玄气修炼一样，前面提升迅速可以理解，但越往后修炼，速度也就越慢。
　　就比如罗云，从上次炎狱长廊离开后，尽管借助着噬神决，成功将精神力提升到了新层次。
　　可在往后修炼，即便是拥有一本地阶功法的情况下，罗云的精神力提升每天也只有那么几点。
　　但是到了这里，精神力的提升，竟然有点赶上了当初第一次进入到炎狱长廊，那精神值的提升速度。
　　罗云心中狂喜，这次，他可以肯定精神值又将会提升到一个崭新的高度。
　　而除此之外，罗云还不知道，随着精神力的提升，他的身体素质也在这朱雀之力的洗礼之下，不断的提升着。
　　第一次进入炎狱长廊，他由于玄气品质本身太差，根本就没有提升多少，还是后面靠着强化词条的朱雀真血，这才有了些提高。
　　而现在，在这汹涌的朱雀之力中，他的玄气品质，身体强度，都在稳固提升。
　　就这样，罗云渐渐的沉浸在了其中。
　　而外面得烈焰朱雀，也感受到了里面罗云身体的变化。
　　它目光死死盯着罗云，心中充满了疑惑。
　　这罗云竟然真的没事，而且吸收朱雀之力的速度，也太快了些吧？
　　它自然不知道罗云身上有着【朱雀的眷顾】这一词条，除了让罗云有了强大的火抗，除此之外吸收朱雀之力的速度也大幅提升。
　　换成别的人类，由于亲和感的问题，能不能吸收朱雀之力都还两说，但罗云就不需要担心了。
　　望着稳步变强的罗云，最终烈焰朱雀眼中流露出感慨。
　　看来，盛世将临，天才辈出啊。
　　尤其是朱雀圣院，似乎也后继有人了。
　　短短的接触，它就已经感受到了罗云身上无限的潜力。
　　它看了眼魔神塔，眼中多了几分担忧。
　　这魔神塔的存在对于朱雀天城，乃至朱雀圣院没什么好处，还是得尽快想办法，将其挪到别的地方才行。
　　希望，那老家伙能带回来个好消息吧......
　　要是本体还在就好了，以它区区分身的实力，顶多也只能做到镇压此物，想要将其转移完全是空想。
　　烈焰朱雀这边还在思考这魔神塔的事情，岩浆池里面的罗云则正在进入到关键时刻。
　　罗云感觉到，他的体质再次有了质的飞跃。
　　而除此之外，精神力也已经接连突破来到了两千五百以上。
　　令他惊讶的是，精神力提升的速度还是没有降下来。
　　时间一点点的过去，罗云是没机会看到，眼下他身处在岩浆池中的身体，皮肤表面的皮肉正在化作焦炭，就像是破茧一样，崭新的血肉从中涌出。
　　至于外面特制的火抗服装，早就已经在岩浆的高温下，被化作灰烬。
　　数个时辰的时间很快就过去了，罗云的修炼也渐渐到了尾声。
　　终于，外面的烈焰朱雀眼中，岩浆池中猛地涌出一团火浪，接着一道身影从里面猛地窜了出来，稳稳地落在地面上，正是罗云。
　　烈焰朱雀上下打量着罗云此时的样子，眼中闪着精光。
　　"完美！完美的身体！"
　　此时罗云身上的皮肤，就好像是刚出生的婴儿一样白皙，精致，让女人都为之羡慕。
　　重要的是，在这稚嫩的皮肤中，所蕴含着的精纯的朱雀之力。
　　而作为当事人的罗云，注意到自己光溜溜，只剩下星铁软甲的身体，以及烈焰朱雀死盯着他的眼睛，老脸一红。
　　这烈焰朱雀，不会好这口吧？
　　他二话不说，想拿出一套新衣服换上，可在刚拿出来，那件衣服瞬间就化作灰烬。
　　"我去......"
　　看到这一幕，罗云惊呆了，差点忘记这里的高温了。
　　可一时半会，除了他身上那件星铁软甲，也没别的衣服能在这环境下撑住。
　　烈焰朱雀没好气道："你这小子，脑子笨吗？"
　　"催动朱雀神火包裹周身，不久没事了？"
　　对方的话瞬间提醒了罗云。
　　对啊，这个办法不错！
　　罗云当即催动体内的朱雀神火。
　　可当火焰一出现，罗云吓了一跳。
　　他本想着随便召唤一些朱雀神火，结果周围瞬间升腾起的火海，让他惊到了。
　　好在，他第一时间将多出的朱雀神火收回。
　　烈焰朱雀点了点头："这次你小子看来收获不小，在体质上应该无限接近朱雀之体了。"
　　"刚才那就是跟朱雀神火亲和度极高的表现，原本你顶多是勉强驱动一部分火焰，但现在，可以彻底发挥它的威力了！"
　　一般来说，人类收服神火，会有亲和度一说。
　　比如运用大量玄气结果只弄出了少量神火，这是亲和度低下的表现。
　　亲和度高的也就代表着可以更高效的催动神火，就比如刚刚罗云。
　　他按照平时催动一团神火所需玄气的量，结果就召唤出那么多朱雀神火，可见其与朱雀神火亲和度提高了多少。
　　正常情况下，提高跟神火之间的亲和度，是每个掌握神火之人的必做之事。
　　但罗云，则完全跳过了这一步。
　　得知了原因，罗云若有所思。
　　随后，他对着面前的烈焰朱雀恭敬的行了一礼。
　　"前辈，今日多谢您的提点！才让晚辈收获如此丰厚。"
　　眼下从岩浆池出来的他，非但精神值达到了新的临界点，也就是2990，距离新的精神力等级就差一步。
　　另外体质的大幅提升，也让罗云倍感意外，可以说是额外的收获了。
　　此外最关键的一点则是，此次朱雀之力的洗练，让他的玄气品质又有了巨幅提升。
　　罗云估计着，眼下他的玄气品质，就算没到天阶，也该差不多了。
　　而种种的一切，都是因为面前这位前辈送的一场机缘。
　　烈焰朱雀淡笑一声，随意道。
　　"能收获那么多，是你自己的实力，我也不过是推你一把罢了。"
　　"未来希望你能够好生修炼，早日超凡入圣。"
　　罗云连连点头："借前辈吉言！"
　　烈焰朱雀点了点头道："好了，现在修炼结束，我也该送你出去了。"
　　"小子，好好活着，相信我们不久之后就会再次见面，到时候可不希望看到你还是这么弱小的样子！"
　　罗云一听还会再见面，眉头一挑，正要问什么，突然眼前一花......

第153章 全城动员！
　　望着面前的熊熊火焰，罗云相当无语。
　　"这么急着让我走，话都还没说完。"
　　他其实想给对方说一下，如今朱雀天城正要被魔种攻击来着。
　　以它的实力，肯定可以在守城的时候发挥极大的作用。
　　没想到人家直接把他丢出来了。
　　而更让他奇怪的是，他即便再拿出那个吊坠，传送阵也再无反应。
　　最终，罗云也只好选择放弃，看来，有些事还是得靠自己。
　　不过好在，这次他的提升确实不小，对接下来的战斗，也算做好了充足的准备。
　　神火包裹身体，罗云换了件衣服。
　　眼前还在升腾着朱雀之火，代表炎狱长廊还没到关闭时间。
　　但这对罗云也没什么意义了。
　　朱雀之火也好，那蕴含朱雀之力的岩浆也好，他都发现有一个特性。
　　也就是，作为修炼者，他所承受的痛苦越强烈，身体越危险，反而各方面提升都比较快。
　　反之则会慢上许多，有点不破不立的意味。
　　刚才在岩浆池中就是这样，最开始痛苦万分，但各方面提升都极快，到了后面，提升就越来越慢。
　　再加上自身基础属性的上涨，一度让他感觉提升如龟速。
　　岩浆池中尚且如此，更别说着炎狱长廊了。
　　这次就算是没了火抗服装，也让他感觉不到高温，也就别提修炼了。
　　不过这次精神值提升到2990点，倒是能让他放心的构建银色品质的词条了。
　　像之前刚两千出头的精神值，他想构建出银色品质词条都得卡着线构建，多次试验才能找到那个区间。
　　现在不用了，接近1000点的额外精神值，足够他构建比较强大的银色品质词条了。
　　脑海中思索着各种有趣的词条，以及词条效果。
　　直至最后，炎狱长廊时间到了，所有学员离开了长廊。
　　但有一点令人错愕，其他学员都是直接通过火抗服装上的传送符文，被强制传出来的。
　　罗云由于符文的损坏，还是导师发现少了人后，进去把他找出来的。
　　当一众学员，看到穿着普通衣服从炎狱长廊中出来，一个个都惊呆了。
　　"这家伙？竟然没换火抗服装？"
　　对他们而言，没有火抗服装的庇护，进去后走不多远就得挂掉。
　　可是罗云，竟然在没有保护的情况下，到了千米重点？
　　这是他们难以想象的壮举。
　　对此，罗云却毫不在意。
　　问了下时间，当得知已是傍晚，他连忙跟导师告了辞。
　　从炎狱长廊离开之后罗云并没有回到住处，直奔向了城主府。
　　在途中罗云不网拿出了当初隐藏身份的黑袍换上，这才进入到了城主府中。
　　对于他的身份，城主府的护卫基本上都知道，因此也没有人拦他。
　　等到之后，见到城主白浔之后。
　　后者眼看云晓竟然来找自己了，连忙迎上去。
　　"阁下！您怎么来了！"
　　他望着罗云，眼中满是希冀。
　　要说现在还有谁能够救下朱雀天城，那眼前的这位，绝对算是其中一个。
　　以自己都看不出其实力来说，对方极有可能就是圣者。
　　而两位圣者联手，到时候对付魔种大军，就可以从容不少。
　　然而，罗云这次自然不是跟他商讨怎么对付魔种。
　　他将当初从城主府带走的几把半灵武拿了出来，放到他面前。
　　"白城主，本座这次来，是来还武器的。"
　　"这几把武器，都已经按照之前答应您的标准，全部附魔完成。"
　　白浔闻言大喜，但随即，就将话题引到了另一处。
　　"阁下，武器的事情暂时可以放放，倒是有另一件事，在下希望您一定要出手相助！"
　　他这话说的非常恳切。
　　黑袍之中，罗云不用想也知道他要说什么。
　　他叹了口气道："白城主，您不用说了，事情我都听那徒儿讲了一遍，只是我早已不问人与魔种之间的争斗。"
　　白浔眉头紧皱，盯着他。
　　"阁下难道就这么视整个朱雀天城的修炼者于不顾吗？"
　　然而罗云的回答也非常直接。
　　"抱歉，这件事恕难以帮到......"
　　白浔又道："那阁下的徒弟呢，他现在可也在朱雀天城中。"
　　他想着说不定搬出来对方徒弟，他会被说动。
　　然而，罗云就是云晓，在这层关系下，他又怎能说动？
　　罗云再度摇头："他也长大了，该去经历些危险，这次的事情，就当是成人礼。"
　　......
　　话说到这份上，白浔也实在无能为力了。
　　一般来说，人类跟魔种之间的恶劣关系，足以让任何人类抛开私人恩怨联合起来对付。
　　可眼前，魔种都要打到面前了，这位云晓，竟然一点想法都没有，而且看他的意思，压根就没管的想法。
　　这让白浔心中有些不爽，也挺无奈。
　　不管怎么说，人家出手是为了大义，不出手倒也算不上伤天害理。
　　更何况，他的徒弟也都在朱雀天城。
　　假如朱雀天城真没了，他徒弟还不会好到哪去。
　　真要到了那一步，他心里或许也不会好受吧。
　　正想着，罗云便继续道："白城主，这件事暂时先这样吧，之前答应去帮千山阁下附魔，得先走一步了。"
　　但就在这时，门外突然传来一道爽朗的声音。
　　"听这声音，莫不是云晓阁下来了？"
　　说话间，房门被推开，千山从外面走来进来。
　　本来罗云还想着打听下千山圣者的住处，没想到对方也来了。
　　他当即起身，淡笑道："千山阁下。"
　　后者看了看他，又看了下白浔，后者则给了他一个摇头的动作。
　　千山顿时明白了他的意思，苦笑道。
　　"云晓阁下，你果然还是不愿意帮助朱雀天城吗？"
　　他还以为，这位云晓出现在这，是想通了。
　　但看白浔的意思，压根没成。
　　罗云照着刚才的话重复了一遍，听完，千山点了点头。
　　"也罢，人各有志，您既然不愿出手，我等也不强逼。"
　　罗云点了点头："不过，虽说不出手，但帮一下您还是没问题的。"
　　"上次阁下不是要给武器附魔吗，眼下正是时候。"
　　闻言，千山圣者心中大喜，连忙拿出了他要附魔的武器。
　　"那就有劳阁下费心了！"
　　他拿出的武器是一把青色长剑，模样精致，材质用得也相当讲究。
　　光是拿出来，上面就已经开始泛起淡淡的青色光华。
　　好剑！
　　这品质，比之白浔城主给他的那些半灵武的品相，好了不知多少。
　　更重要的是，罗云隐隐从剑身之中，感受到了一道灵韵。
　　也就是，剑灵！
　　看来果然是把灵武......
　　想来也是，对方达到圣者境界突然换武器，自然是要换成灵武。
　　接过武器，他看着千山："之前我所说的附魔要求，还记得吧？"
　　闻言，千山圣者当即重重点头。
　　"自然没有忘记！"
　　"您请放心，只要此次圣战结束，无论成败，此剑都算是您的！"
　　"而如今，本圣不过是借用！"
　　他如是说着，让罗云心中不禁敬佩。
　　"嗯，如此就好，那就等明天，阁下去找本座那徒儿取剑即可。"
　　千山也没多想，只当是他不想让自己接触到附魔过程，便点点头。
　　"没问题，本圣一定准时到！"
　　随即，罗云目光转向白浔："白城主，您那批武器，恐怕得耽搁一段时间了。"
　　"等到......这次事件过后，本座定然尽快解决。"
　　白浔叹了口气："好吧，没问题......"
　　之所以推掉这事，也实在是无奈之举。
　　他毕竟是罗云，即将要面对太多事，一时间根本就没有那个心力同时帮助白浔附魔武器。
　　毕竟他精神值总共不到3000点，每次耗尽，都得大半天专心修炼才能够恢复，到时候自己战斗够不够用还是一回事呢，别说给白浔的武器构建了。
　　暂时了结了这件事，他看着两人，顿了下，还是问道。
　　"两位，虽说本座不好插手此事，但还是想了解一下到底情况如何，以及你们的打算，可否告知一二？"
　　单就今天在朱雀圣院来看，变化并不大，看不到城主府和军方做了什么。
　　闻言，两人对视了眼，似乎在考虑。
　　作战计划毕竟不是普通的事，万一传到魔种耳朵里，那就玩完了。
　　但这位云晓，再怎么看也不像是属于魔种的人。
　　再加上，两人也都希望他知道朱雀天城多危机，好让他动摇。
　　千山当即说道。
　　"没问题，正好我这次来，也是为了与白城主聊这事。"
　　罗云点了点头："多谢......"
　　随后，三人便在房间中聊了起来。
　　大多的时候，都是罗云坐在一旁听两人交谈，后面借着机会，罗云终究是如愿以偿得到了他想了解的事。
　　首先是朱雀天城眼下的动员。
　　就在罗云公布了消息的当天晚上，已是将魔种即将攻城的消息传遍了城外数十里内，所有修炼者，以及普通人的耳中。
　　也就在同天周遭城镇散落的人员，全部朝着朱雀天城汇聚。
　　而朱雀天城内部，也进入到了一级战备状态，所有的驻军，城卫队，以及修炼者，都正在被纳入一个个对应的编制，直接隶属于军方管辖。
　　暂时城主府的城卫队，也都被纳入军方。
　　至于除战斗人员以外其他职业修炼者，例如炼丹师，炼器师，附魔师，阵法师等一系列特殊职业，也都被动员起来，去做他们擅长的事情，进一步提升朱雀天城整体战斗力。
　　最好就是老弱妇孺，其实说起来，像朱雀天城这种级别的城市，根本就见不到多少普通的老幼。
　　他们大多也都是修炼者，只是战斗力比较低，算是最后的预备队。
　　之后，整个朱雀天城各方面资源，例如修炼资源，玄晶，玄兽晶核，以及其他材料，全部进行了统一调配。
　　至于统一的办法，很简单粗暴。
　　通过紫罗兰商行的庞大财力，直接将整个朱雀天城的修炼资源买下。
　　对于这点，罗云听得都瞠目结舌。
　　果然，有钱真的可以为所欲为。
　　综上几点，实际上现在的朱雀天城，已经是一个高度集权统治的城市。
　　所有物资，人员流动，都被管控着。
　　至于说有没有人不服，至少到现在为止没人敢吭声，放在曾经的地球简直想都不敢想。
　　更让罗云震惊的是，这一切都只是在一天半夜内完成的。
　　着实让罗云第一次见识到了，银辉圣都的分量。
　　越是这样，罗云心情反倒越发阴沉。
　　朱雀天城的管控做到这种程度，可见下面即将面对的，很可能是场根本无法胜利的战争。

第154章 剑灵的反噬？
　　"援军呢？有办法联系到吗？"
　　到了最后，白浔问到这上面。
　　他们朱雀天城终归力量有限，想要安然度过此次危机，最好还是能有外部援军。
　　可惜，千山叹了口气，摇头道："虽说已经排出去人了，但能得到救援的可能性不大，一方面魔种的攻势可能马上就要来了。"
　　"除此之外，我已经去外围查看了，方圆数十里内，都被魔种包围了，那些人到底能不能离开，也不好说。"
　　"总之，我们得提前做好破釜沉舟的准备。"
　　来之前，千山也没想到，自己会这么倒霉。
　　他平时的确想着为了人族死不足惜，可谁能，现世报来得这么快，直接就给他整了一个近乎死局一般。
　　闻言，白浔脸色也阴沉下来。
　　"罢了，眼下先不指望别人了，我们尽力就好......"
　　事到如今，也只能这么办了。
　　谁都没有必胜的把握，但现在，只有用生命，来尽量去一丝机会。
　　看着两人的表情，罗云心中暗自叹了口气。
　　实力，又是实力......
　　假如自己足够强，根本就不需要担心这些，完全可以一人独守一城而无魔种敢来。
　　甚至于，单就气势，就足以让无数魔种不敢越雷池半步。
　　可惜，他并没有那个实力......
　　"对了，朱雀圣院的学员们呢？"
　　这时，罗云突然问了一句。
　　千山当即说道："学员的话，由于封锁的原因，恐怕送不出去。所以我们商议之后决定，把他们纳入到战斗编制中，不过是接替了先前城卫军的位置，主要负责守城，值班。"
　　"也算是缓解一部分压力。"
　　毕竟人和魔种不同，即便是修炼者长时间不休息也会疲惫。
　　而现在的朱雀天城，为了防止有魔种趁机而入，已然安排了全天候的城卫队看守。
　　得知了学员的下落，罗云若有所思的点了点头："嗯，本座知道了。"
　　想了解的情况都摸清楚了，总之，就现在来说，朱雀天城还没找到合适的应对之法，只能尽人事，听天命。
　　当晚，罗云离开了城主府，也就回到了住处，在为千山圣者的武器添加了针对魔种的那几个词条后，长舒了口气。
　　果然，精神值上限提高之后就是爽，那几个词条他都可以一次性完成了。
　　完成词条，罗云望着外面皎洁的月光，神色复杂。
　　"晓月啊晓月......你到底会怎么做？"
　　说着，他低下头，手中出现了一枚古铜色戒指。
　　这枚戒指是罗晓月在回来的路上给他的，说是当初那个黑袍圣者死的时候留下的。
　　当时她没要，也就给了罗云。
　　之后一直没心情或者没时间看，如今想到妹妹，也就想到了这枚戒指。
　　圣者的空间戒指，应该会有不少好东西吧......
　　如此想着，罗云将玄气融入空间戒指。
　　主人已经死去，空间戒指也就属于无主之物，罗云很轻松的就打开了。
　　当看到里面的东西，罗云眉头微挑，颇为失望。
　　本以为会有多少好东西，结果这家伙倒好，诺大的空间戒指中，就只有一张晶卡，一个黑色笼子，以及一本功法。
　　在角落处，则躺着一把满是黑气，造型奇特的长剑。
　　将东西全部释放到了房间里，招了招手，罗云先是将那张晶卡拿到了手里。
　　不管什么时候，对罗云而言，玄晶都是最喜欢的东西之一。
　　随后罗云把上面的数字显示了出来，等看到晶卡内部存储的玄晶数量后，他眉头一跳。
　　好多零！
　　罗云小心翼翼的数了一遍，最终确定了。
　　两千字百五十多万玄晶！
　　罗云倒吸口冷气，这还是他第一次见到这么多玄晶。
　　哪怕是之前在紫罗兰商行的月度拍卖会，那颗圣晶似乎也才上千万。
　　而且那还是因为他作为城主，有不少地方都可以大量的获取到玄晶。
　　但这黑袍圣者明显是个散修，竟然也有这么多玄晶，再联想到他的为人，得，估计杀人夺宝这种事没少干。
　　放下了晶卡，罗云下面将目光落在那个黑色的迷你笼子上。
　　看到这笼子，他脑海中不禁想起了当天他强行困住两个圣者的手段。
　　记得当时那个笼子的样子，好像就和它一模一样。
　　当时那个黑暗囚笼的厉害他亲眼见识过。
　　有机会得好好试试，要是真的好用，罗云不介意给它加几个词条。
　　之后拿起那本封面上写着，幽冥决的功法。
　　打开看了一眼，罗云很快就被这本功法的等级吸引了。
　　天阶！
　　这幽冥决，竟然是本天阶功法！
　　虽然只是天阶低级，可终归是天阶功法，整个朱雀圣院恐怕也没几本。
　　又是好东西！
　　可惜，这本功法罗云翻看了几眼之后就放弃了修炼的想法。
　　正如那个黑袍圣者一样，这本功法修炼方法比较邪恶，甚至有好几个层次，都得靠着杀人。
　　罗云自认为他做不到，索性不去考虑。
　　反正，等过段时间完成了无限斩魔系统的任务，也能获得本天阶功法，到时候看看那本再说。
　　甚至实在不行，以他现在，差不多三千多万玄晶的身家，完全可以去购买几本。
　　罗云甚至都做好打算了。
　　只要这次能够从朱雀天城活着出去，就得给自己整一整套的天阶功法，天阶玄技。
　　什么剑诀，身法，等等之类的，全都天阶整上！
　　有玄晶，就是这么豪横！
　　当然，一切的前提，是他能活着出去。
　　之后也是罗云最在意的东西，武器！
　　他目光落在那把散发着浓郁黑气的长剑上，即便只是远远地看着，都能感受到这武器的不凡之处。
　　罗云想了下，又拿出一把剑，也就是不久之前，千山交给他的那把灵武。
　　一个青色，一个黑色，两把气质完全不同的长剑同时出现在房间中，各自所散发出的气息，竟然开始在互相的纠缠。
　　罗云看这样子，是要打起来了，有点像之前看到两种神火种子交战的景象。
　　他被吓了一跳，连忙将青色长剑收了起来，毕竟是千山圣者刚交给他的东西，万一出现差池，恐怕还会影响到后续的战斗。
　　收起青色长剑后，罗云再度看向黑剑，点了点头。
　　不出意外的话，这把应该也是一柄灵武。
　　灵武作为圣者境界最常用的武器，其品质都不会差到哪去。
　　罗云心里十分高兴，本来还愁着没有好的兵刃，这就瞌睡送来枕头了。
　　之前无限斩魔系统送的斩魔刀，虽说自身品质也不差，可终归是用以对付魔种的武器。
　　他后面还会给其附加专门针对魔种的词条，因此对付人类的时候自然作用就会小很多。
　　但现在不同了，有了这把黑剑的存在，对付人的武器也有了。
　　他当即伸出手，一把握住那黑色长剑。
　　可令他没想到的是，才刚接触到这把剑，剑身上的黑气就瞬间涌了上来，直接缠绕住他的手臂，之后更是将他整个人都笼罩其中。
　　与此同时，罗云脑海中也不断开始响起一个阴森森的声音。
　　"终于让本剑灵找到机会了！那老家伙终于死了！我自由了！"
　　说着，罗云便清楚的感觉到，有一股强大的力量，正在朝着自己的意识而去，俨然是想要攻击他的精神力。
　　换做其他人，被入体攻击精神力恐怕只能坐以待毙。
　　但罗云不同，且不说他的精神力本就极为强大，哪怕精神力弱，也不是随便来一股力量就能攻击的。
　　都没等罗云这边有所反应，在他体内就有东西先反应了。
　　首先是朱雀神火，其次就是神级词条系统，以及无限斩魔系统。
　　后两者不用说，系统会保护他的精神，毕竟他的精神海是两个系统栖息的地方，也相当于它们的家，自然会帮着反击，这是罗云一早就知道的。
　　倒是朱雀神火的反应，有点出乎他的意料。
　　没想到，这玩意也还有保护精神力的用途，倒是令人惊讶。
　　他这边正在思索着，可那股进攻他精神力的东西就惨了。
　　才刚刚在罗云脑海中阴森冷笑完，转眼间就开始不断地惨叫。
　　"朱雀神火！这怎么可能！一个小小的人类超凡，怎么会有朱雀神火！"
　　其实单单一个朱雀神火，就足够将它虐杀，更别说在它旁边还跟着两个系统。
　　结果就是，还没嚣张三秒钟，那股力量就比来时速度快了不知多少倍的速度后退。
　　然而自己的体内，哪怕是它说来就来，说走就走的？
　　罗云冷哼一声："想走？问过我吗？"
　　说话间，自身庞大的精神力也拥了出去，迅速将这股力量在体内包围。
　　作为精神力天赋惊人，再加上多次奇遇后的他，精神力就算是皇者境界都不一定赶得上他。
　　这种程度的精神力，去对付一团狼狈逃窜的力量，实在轻而易举。
　　眼看着罗云催动的精神力就要将自己虐杀，终于，罗云脑海中再次响起了声音。
　　只是相比之前，这次的声音完全是求饶。
　　"大人！饶命！我知道错了！您饶了我吧！"
　　但罗云并不没就此放松精神力，继续包围着它，冷声问道。
　　"你是什么东西？为何要攻击我？"
　　对方闻言连忙解释道："大人！小的是您手里这把剑的剑灵！只是一时被蒙了心智，这才斗胆冲撞了大人您！"
　　相比于刚才的嚣张，现在它可谓是有什么好话都往外甩。只求罗云能够饶这一回。
　　主要是它哪想得到会是这个结果。
　　本以为，就是个普通的超凡小子，意外得到了这把剑。
　　可它哪能想到，罗云体内竟然有那么多恐怖的东西。
　　就刚才那三股力量，它感觉随便一样都能把自己杀无数回，也只能说倒了血霉。
　　罗云眉头微挑："剑灵？"

第155章 无人敢给我们派任务
　　"小的就是剑灵！您千万别杀我！不然这把剑就要变成半灵武了！"
　　似乎它想用这种方法威胁罗云。
　　然而罗云只是冷笑一声。
　　"不好意思，即便是成了半灵武，也总好过剑身之中，藏着一个随时想要我命的家伙。"
　　正如他所说，武器弱一点没关系，至少不用担心被武器反噬。
　　可现在这情况，是要他随时防备自己武器的架势，罗云自然没那个兴致。
　　相比之下，他情愿这把剑并没有剑灵。
　　说话间，他对于剑灵的精神力压制再次增强，俨然是真的要把它杀了。
　　这下剑灵真的慌了，不断地求饶。
　　"大人！小的再也不敢了！"
　　"您大人有大量，就绕我这一次吧！"
　　"大人......"
　　然而，不管它怎么说，罗云始终没有放过它的意思。
　　但就在剑灵即将被他真的湮灭时，剑灵下面的一句话，成功吸引了罗云的兴致。
　　"大人！只要您放过我，我愿意带您去找前一任主人留下的宝物！"
　　"嗯？"
　　罗云顿时来了兴致："什么宝物？"
　　见罗云终于被自己吸引，剑灵总算松了口气，连忙道。
　　"您肯定不知道，就在小的前一任主人还活着的时候，由于特殊原因，曾经把重要的宝物存放在一处，准备等过段时间再去拿！"
　　"只是，现在他已经身陨道消，除了我，不会再有谁知道那宝物的所在了！"
　　闻言，罗云问道："说，什么宝物？"
　　然而这次剑灵没有再直接说下去。
　　"大人，我现在不能说，等之后，小的亲自带您过去，到时候您自然就知道了。"
　　"而且小的可以肯定，您一定会喜欢那件宝物的！"
　　听到这罗云陷入沉思，考虑到底该不该相信这家伙所说的话。
　　犹豫许久，还是想通了一点。
　　反正只要系统还在，这家伙无论什么时候都无法奈何的了自己。
　　既然如此，那事情就简单了。
　　他点了点头道："好，我这次可以饶你一命，但有些问题，你要如实交待！"
　　剑灵立刻说道："您只管问！只要是小的知道的，都全部告诉您！"
　　对于它这样子，罗云心中一阵无奈。
　　真是可惜了，这么好的一把剑，竟然摊上了这么一个剑灵，他都为之感到丢人。
　　可惜，剑灵没办法更换。
　　不过也还好，只要他始终都能死死压着对方，也不用担心其他的。
　　随即，罗云便问道："告诉我，那黑暗囚笼的使用方法，以及这把剑的介绍。"
　　这两点是他现在最想知道的。
　　黑暗囚笼不用说，既然是黑袍圣者的武器，肯定知道一些使用手法。
　　而剑本身，恐怕没人比它更了解这把剑了大。
　　果不其然，当剑灵听完了罗云的问题，连忙道："行行行！你放了我，小的都告诉您！"
　　罗云也不怕它耍什么花招，索性就将它放了出去。
　　它刚一出去，就立刻重新回到了黑剑之中，生怕再慢一点，就会被罗云抓回去。
　　而那把黑剑在它融入其中后，也再度绽放出了周身的光华，可见，剑灵对于一把剑的重要性毋庸置疑。
　　之后，这家伙倒也没耍什么花招，罗云也就没有再追究它什么麻烦。
　　罗云从剑灵的口中也顺利了解到了那黑暗囚笼的使用方法，以及手里这把剑的一些信息。
　　首先是这把剑的名字，名曰黑龙剑。
　　而他也是刚知道，原来这剑灵在生前还是蛟龙，本质上属于蛟龙的灵魂。
　　或许这也是其名叫黑龙剑的原因。
　　作为和龙沾上边的武器，其威力自然不凡。
　　在攻击时，会携带着一定程度的龙威，以及龙之力。
　　除此之外，倒也没有太过特殊的地方，具体威力，还得等到真正跟人交手才知道。
　　不过显然这把剑短时间他是用不到了，即将而来的战争，斩魔刀才是王道。
　　了解完了一切，罗云直接将黑龙剑收了起来。
　　随后罗云盘膝坐下，开始恢复精神力。
　　第二天一早，一条消息再次引爆整个朱雀圣院。
　　那是公告板上的一条公告，内容如下。
　　"朱雀天城已被魔种大军包围，鉴于天城危险的局势，朱雀圣院将全力配合天城驻军，抵抗魔种侵略。"
　　"特此告知，半天内，所有猎魔小队按照各自分配到的位置，前去所属部门报到，一同守卫天城！"
　　简单的两句公告，并未透露太多的战局信息，可却让每一个看到的学员，心都凉了半截。
　　最近朱雀天城的动静他们也都注意到了，本来他们还想着，作为学员，应该属于被保护的群体。
　　结果竟然沦落到他们都得上阵的局面。
　　要知道，朱雀圣院可是人族四大圣院之一。
　　恐怕只要有一丝脱身的机会，银辉圣都的驻军都不会允许他们参与到战斗中。
　　而现在才过去半天，甚至战斗都还没开始，就已经把他们动员起来。
　　只能说明，这次朱雀天城，恐怕已十死无生。
　　朱雀天城能做的，就是集结所有可以调用的力量，与魔种殊死一搏。
　　他们都是天才，不仅仅在修炼上，脑子同样很好使，很快就想通了里面的关节。
　　可也正是想通了这点，才让他们更加绝望。
　　但不管怎样，公告都已经下来了，他们也只有按照公告来执行了。
　　本来上次公告过后，他们多少都有点期待人族与魔种的战争。
　　可谁能想到，前线都还没崩溃的情况下，魔种竟然不顾一切的包围朱雀天城，简直不可理喻！
　　不过事情既然已经发生，现在说什么都完了。
　　罗云很快便来到了猎魔小队专属的教室中。
　　他这边才推开门，就见到了教室中，正面色凝重的柳云烟等人。
　　"如何？我们猎魔小队，分配了什么任务？"
　　按照公告上所说的，每一支队伍，都会被分配到所属的部门，罗云对自己所在的位置还挺好奇。
　　然而，顾晟摊了摊手，无奈道："你想多了，我们没有任务。"
　　"嗯？"
　　听到他的话，罗云有点疑惑，不解的问道："怎么会没有任务？不是说每个小队都有吗？"
　　闻言，顾晟白了他一眼："废话。"
　　说着他指了指自己："我，来自万诗彼岸的第一天才。"
　　而后指向张清月："天之东银辉圣都军方第一天才。"
　　之后是夏薇儿："紫罗兰商行代理行长，而且似乎还不止这个来历。"
　　最后是白苓和柳云烟。
　　"她们俩，一个是城主白浔的女儿，也是唯一的子嗣，而且被银辉圣都一位大佬点名收了徒弟。云烟姑娘则是朱雀圣院第一天才，另外，她的来历比较特殊，也没人愿意让她随便冒险。"
　　"至于你，虽说没什么了不起的背景，可终归提供了宝贵的情报。"
　　"就我们这个队伍，谁敢给我们安排战斗任务？"
　　说到最后，顾晟都无奈了。
　　听完，罗云也有点哭笑不得："好像，确实......"
　　朱雀圣院别的猎魔小队，顶多也就是修炼天才。
　　可他们这支队伍就有点特别了，非但都是一等一的天才，更重要的是背景一个比一个可怕。
　　这种情况下，哪怕是千山圣者，包括其他人几位强者都不敢擅自做主。
　　万一最后战斗结束了，朱雀天城保下来了，而这些人中哪怕只死一个，最后下决策的那个人都得背锅，而且是吃不了兜着走。
　　更重要的是，为了几个连皇者境界都对付不了学员，就冒着让整个天之东都翻天的风险，性价比实在是太低了。
　　想到这里，罗云倒也理解了。
　　他叹了口气，看着也有点郁闷的众人。
　　"怎么办，难不成，我们就这么干坐着？"
　　其他几人也都没有应声，没人知道该怎么办才好。
　　倒是张清月那，似乎在考虑着什么，一副沉吟的样子。
　　罗云注意到她的神色，问道："学姐，您有办法，让我们编入战斗序列吗？"
　　闻言，张清月犹豫了下。
　　"有倒是有......"
　　罗云眼前顿时一亮："什么办法！说来听听！"
　　其他几人的目光，也都好奇的落在她身上。
　　被几人注视着，张清月短暂的斟酌后，缓声道："很简单，现在的情况是，没人敢把我们编入战斗序列，因为事后影响太大。"
　　"但如果我们主动请缨，并且态度强势一些，尽量避免事后可能时候给他们带来的影响，说不定，会答应我们。"
　　其实她自己也挺郁闷，她本身作为战场老兵，参加的战斗也不少了，多少年都是在生与死之间过来的。
　　对于死亡，她并不畏惧。
　　可没想到，最后反倒是军方那边怕她遇到危险，不想让她上阵，这不是把她当成小孩对待吗？
　　但她也理解那些人，因此才没说什么，不过心里难免还是憋着一些想法的，正好接着罗云的话头，说了出来。
　　听了她所谓的办法，几人全都眼前一亮。
　　罗云点了点头："这办法不错！"
　　说完，看了看其他几人。
　　"你们呢，有想法吗？还是说，准备坐在教室里等死？"
　　闻言白苓第一个说道："罗云，我支持你！我也想参加这场战争！"
　　随后就是夏薇儿，她看了眼张清月，淡笑道。
　　"我也早想跟清月姐一起并肩作战了，这次机会正好！"
　　两女答应，之后罗云看向顾晟。
　　"你呢？来不来？"
　　"这个嘛......"
　　顾晟挠了挠头，说真的，这种明知必败的战斗，他还真不怎么想参加。
　　只是，看着身边这几位的样子，他叹了口气。
　　"得！连诸位佳人都这般英姿飒爽，吾又怎么能落了下风！"
　　"这次就听罗兄你的，干了！"
　　别说，这家伙关键时刻还是挺爷们的。
　　罗云笑着点了点头，最后看向了柳云烟。
　　说起来，至始至终她都没开口发表过意见。
　　罗云疑惑道："云烟，你怎么了？看你一直不说话。"
　　闻言，柳云烟这才缓缓开口，微笑道："这种事，你决定就行，这次我听你的，你怎么做，我就怎么做。"
　　说到底还是上次的事情，让她对于罗云深感愧疚。
　　索性，她不敢再擅自做决定，索性将选择权交给了罗云，这个她至为信任的男人。
　　罗云并不知道她心中感情的变化，毕竟在他眼中，柳云烟本就好战，跟何况对方是魔种，对她答应，完全在罗云意料之中。
　　最后，自然就是张清月了。
　　不用说，作为提出这个办法的人，她直接道："既然这样，那我们现在就去吧！去城主府！"

第156章 老兵的轻视
　　城主府作为现在临时的总战斗指挥部，诸多强者都在这里开着会。
　　罗云他们的到来，可以说直接打断了会议的进行。
　　其实换成别人，估计直接就被外面的守卫拦下来了，根本不会让他们进去。
　　但问题是，罗云他们一行人，压根没人敢去拦，顶多也就是有一人对他们说，里面正在召开会议。
　　知道这一点后，罗云他们倒也没有直接闯进去，再怎么说前辈们开会，他们直接打断不合适。
　　因此直至最后，城主会议室的大门开了，他们这才走了出去。
　　刚开完会，以千山圣者为首的诸多强者，正要离开城主府各自去忙，结果就撞上了罗云他们这些人。
　　罗云扫了眼前面几人，发现他基本都认识。
　　千山圣者，白浔，重甲男子，以及紫罗兰商行的那位老者，以及三位朱雀圣院副院长，其中甚至包括叶承。
　　除此之外，还有几位朱雀天城身份比较特殊的玄皇巅峰。
　　分别是炼丹师协会，炼器师协会，附魔师协会，阵法师协会，四大协会的会长。
　　最后加上几位穿着特别的玄皇巅峰，罗云猜测可能是朱雀天城几大世家的家主。
　　总之眼前这些人，几乎可以说是包含了整个朱雀天城各个方面的话事人，如今整个朱雀天城的权力巅峰。
　　"你们这是......"
　　白浔看着面前罗云六人，有些疑惑。
　　罗云笑了笑说道："我们今天来，是想像诸位前辈请求，加入到战斗序列。"
　　闻言，在场诸多强者，脸色全都变了变。
　　然而没等他们开口，罗云身后几人也都开口了。
　　"没错，凭什么其他学员都被安排了任务，唯独我们没有？"
　　这话是顾晟先开口说的，在场的人中，也就他对于面前这些强者没什么直接关系，也就没必要太古拘谨。
　　白浔皱着眉头说道："你们几个，身份都比较特殊，不适合进入战斗序列。"
　　柳云烟这时淡淡说道："所谓的特殊，是我们背景特殊，你们不想背锅，没说错吧？"
　　被她直接点出心思，一众强者都有些无奈。
　　白浔倒也没有拐弯抹角，点了点头道："的确，你们也知道自己背景都比较特殊，真出了事，我们可负责不起。"
　　而后，他瞪了眼队伍中的白苓。
　　"你这丫头，不好好呆着，真以为自己翅膀硬了？"
　　这可是他唯一的宝贝女儿，她要是死了，他活着也没有太大意义了。
　　所以从一开始，就没想过让白苓参与战斗，结果人家自己找上来了，这让他又气又无奈。
　　而众多强者中，其他几人也都纷纷开口劝告。
　　歆月看向柳云烟，叹道："云烟，我知道你想要杀魔种，可这次战斗非比寻常，一旦上了战场几乎就是九死一生。"
　　"你要是出事了，我怎么给院长交待？"
　　那位老者也是无奈的劝道："小薇啊，你也是，你要是出事了，我怎么跟你父亲交待？"
　　最后的张清月这边，重甲男子也开口了，他苦笑的看着张清月。
　　"我说姑奶奶啊，您就别给我找麻烦了，当初将军把你托付在这，你要是在这出了事，将军大人铁定饶不了我。"
　　就连罗云，也得到了来自千山圣者的劝告。
　　"罗云，你也别凑这个热闹了，跟你师父学学，现在还不是你插手战争的时候，好好修炼，比什么都强！"
　　罗云暗地里嘀咕着，千山圣者，昨天求我出手的又不是你了？
　　他并没有直接回答，而是将已经附魔完成的青色长剑交到了他手中。
　　罗云望着他，淡淡道："前辈，您作为外来者，都能够为朱雀天城万死不辞，我没有理由退缩。"
　　"况且，我非常清楚魔种这次的阵势，整个朱雀天城几乎没有翻盘的可能。"
　　"难不成，你希望看到我们，在战争结束后，在绝望中被魔种围杀？"
　　"最重要的一点，我不喜欢把生与死的机会，交在别人手中。"
　　所说的最后一点，也是罗云最为在意的一点。
　　如果他选择了待在朱雀圣院，几乎就等同于将生死交给了眼前这些家伙。
　　虽说他们也会全力以赴，可终归没有自己亲自来的痛快，哪怕是死在了战场上，也心甘情愿，死不足惜！
　　罗云的话，让千山一时有些无语，甚至都不知道该怎么去反驳。
　　毕竟，罗云跟他也谈不上关系深厚，也不太适合用长辈的语气教训，就好比其他那几位。
　　之后的半刻钟，旁边四位都在全力劝告着四女不要冲动。
　　可最后的结果并不理想，她们每个人态度都出奇的强硬。
　　尤其是柳云烟，她望着众人，沉声道。
　　"我没办法眼睁睁看着同胞们死在魔种手里，无论如何，我都要去！"
　　"如果你们执意阻拦，大不了，等战斗开始了，我自己去到战场上！"
　　她的话，让众人都叹了口气。
　　另外三位，眼看也都劝不住，都极为无奈。
　　没办法，眼前这几位非但来历大，脾气也都倔强的要命。
　　最终，一众强者你看看我，看我看看，都只得点了点头。
　　"也罢，你们既然执意要去，那就去吧，确实，都长大了，也该磨炼磨练了......"
　　白浔实在是拗不过自己女儿，只得如此说道。
　　他也是担心，万一之后战斗开始，她们真的擅自到战场上，那才是真的危险了。
　　与其可能会出现这种情况，还不如主动给他们安排一个合适的位置。
　　其他几位显然也是这个意思。
　　最终，罗云他们好歹是把任务要了下来。
　　而显然也是估计到罗云他们几人身份，虽说真的给了作战任务，将他们编入战斗序列，但却是安排在了相对安全的位置上。
　　哨兵！
　　要是在这之前，哨兵几乎没有危险性。
　　每天需要做的就是在朱雀天城的城墙上站岗，注意着别有魔种闯入。
　　但在之前，外面都很难见到有魔种出没，更别说朱雀天城这种地方。
　　所以一直以来，哨兵这位置都是个闲差。
　　但今时不同往日，由于魔种就在外面，而且随时有可能发动袭击。
　　而一旦出手，最先会与之交战的队伍之一，哨兵就在此列。
　　除此之外，一旦魔种正面攻城，哨兵也会立刻转为第一战斗序列的兵力，投入到守城作战。
　　在危险性这方面，上升了无数倍大。
　　因此，朱雀天城的哨兵数量也直线上升，甚至于，从最开始的一个区域只有一两名哨兵，变成了如今，每个区域之中，至少要有五个完整编制的猎魔小队，即二十五人。
　　不过罗云他们毕竟都是学员，所以每个队伍都还是会有一位猎魔导师陪同。
　　而罗云他们的猎魔导师这个位置，自然还是张清月，至于岗位方面。
　　罗云他们，便被分配到了十号防区。
　　在前去目标区域报到前，倒是先在教室聚了聚。
　　讲台上，张清月看着众人，交代着相关的事情。
　　"现在，多亏大家的努力，任务下来了，但有几点，希望大家明白。"
　　"首先就是这次的战争并非儿戏，希望大家都打起精神，以及，做好牺牲的准备，不要到了关键时候怕死，结果害了队友。"
　　闻言，顾晟撇嘴道："清月姐，您就放心吧，大家又都不是第一次执行任务了。"
　　张清月点了点头："希望如此。"
　　"那么第二点，按照此次圣院规定，所有被纳入作战序列的猎魔小队，都将以代号称呼，并且自行掩盖住面容，以减少不必要的麻烦，并且方便统一调度。"
　　"而我们队伍的编号为0115号猎魔队，属十号防区哨兵队伍，到时候，希望大家尽量隐藏身份，免得引起其他人的注意。"
　　关于这点，也是为了朱雀圣院的学员考虑。
　　毕竟很多都是来自大家族的天才，不排除有某些人跟他们家族有仇，而战场又是一个混乱的地方，万一要是有人趁机报复，到时候容易乱了套。
　　索性一刀切，全部遮住面容，保持身份的神秘，所有人以代号称呼。
　　关于这点，顾晟倒是点了点头。
　　"嗯，这点很不错，不然我真怀疑，咱们这队伍的四位美女，到时候会成为所有人的焦点。"
　　罗云无奈一笑，这家伙说的也确实有道理。
　　有时候长得太好看，也的确麻烦了点，万一有哪些好色之徒，战斗的时候去欣赏美女，啧啧。
　　张清月并未在意，继续讲着自己的话。
　　"到时候，我，柳云烟，罗云，薇儿，顾晟，白苓，代号分别是一到六号。"
　　众人点头表示明白。
　　最后，张清月又交代了些作为哨兵需要做的事情，以及注意事项，这才带着罗云他们赶往报到处。
　　他们所谓的报到，也就是去找十号防区的哨兵负责人，然后让对方分配更为详细的任务。
　　等来到朱雀天城高耸的城墙上，几番询问后，很轻松的就找到了十号防区的负责人。
　　之后那负责人给他们安排到了一个区域。
　　而由于每个区域都得有五只猎魔小队，所以需要有一个负责指挥的。
　　可以简单理解为，小队长。
　　罗云他们的小队长，便是个穿着一身棕色重甲的男子，体型硕大，看起来和当初那个军方负责人有些像。
　　罗云一眼看透，对方的修为乃是王者后期，还算强大，至少对罗云来说是这样的。
　　男子得知了罗云他们的来意之后，目光在几人身上逐个打量着。
　　然而，由于事先有张清月的交代，他们一个个包的严严实实，根本看不出长什么样。
　　只能够从衣服上，大致看出来是男是女。
　　等看完了几人，以及修为境界后，他轻哼道。
　　"上头也真是的，又塞给老子一堆啥也不懂的学生，还四个女生，真不知道怎么想的......"

第157章 怼的你哑口无言
　　他是有点上头，他这边本来是四个猎魔小队，本来其中就插入了一只朱雀圣院学员组成的猎魔小队，战斗力并不强。
　　本来指望着能够来个强一些的猎魔小队，结果又给他丢了一只学员组成的猎魔小队。
　　在他看来，那些天天在象牙塔里修炼的所谓天才学员，真正上了战场之后，根本就是一群待宰的羔羊。
　　至于女学员，他的印象更不好。
　　闻言，队伍中的柳云烟忍不住了，沉声道。
　　"怎么，听你的意思，看不起女学员吗？"
　　也算是为了彻底的满足张清月之前提的要求，就连声音，也都是处理过后的，再加上柳云烟本就不怎么露面，根本没人能认出她。
　　那小队长倒也直接，直接点点头道："哼，一群上了战场，估计只会哭鼻子的家伙，老子凭什么看起？"
　　这位小队长可不是城主府的人，算是军方为了稳定局势，派遣来这的，因此也不怕得罪谁。
　　至少在天之东，他作为银辉圣都的军队成员，一般的家族，根本不敢动他。
　　更何况，眼下这个特殊的局势，他也完全不怕惹到某个大世家的后人。
　　他的声音不小，引得这个区域内，另外几只猎魔小队纷纷靠近过来，好奇的看着这边。
　　其中，自然也包括另一支由朱雀圣院学员组成的猎魔小队。
　　那个猎魔小队的几人，望着这边似乎是起了矛盾的双方，都有些无奈。
　　实际上，在他们刚来的时候，也被这位小队长数落了一番。
　　没办法，在他看来，上面把那那些在象牙塔里修炼的学员，直接丢到前线，完全是拖后退。
　　现在看到小队长又跟新来的猎魔小队对上了，也只能祈祷，那些新来的学员能够忍一忍。
　　虽然那小队长的脾气暴躁了些，但他的确有暴躁的实力。
　　他们队伍之前跟他就起了些摩擦，结果，唉，被修理的很惨。
　　所以都是同学，也不希望对方太难堪。
　　但显然，罗云他们这支队伍，压根全是硬茬子。
　　柳云烟对于这小队长的偏见很是不满，凭什么，都还没上战场呢，有什么理由贬低自己。
　　不得不说，在外面，柳云烟属于自尊心比较强的那种。
　　当即就要回怼过去，但却被张清月拦下来了。
　　她对柳云烟摇摇头，示意她冷静。
　　或许是因为之前在白枫镇发生的事，柳云烟现在倒是能听下去张清月的话了。
　　她轻哼一声，却也没再说什么。
　　这时，张清月看向那位小队长，淡淡道。
　　"这位队长，有时间说这些废话，不如给我们分配下任务，之后好好守城。"
　　"我想，这应该也是上面给你下的命令，还是说，你打算违抗命令，继续跟我们在这里说废话？"
　　小队长轻哼道："你一个小丫......"
　　然而话还没说出口，张清月望着他，淡淡道："你需要我去举报你，敷衍命令吗？"
　　"你觉得现在这个情况下，自己会不会受到处分？"
　　顿时，小队长被噎住了。
　　他死死望着张清月，气的咬牙切齿，但最终，却也只能说一句。
　　"小姑娘，算你狠！"
　　说罢，伸出手，指了个方向。
　　"那边就是你们的负责区域，滚吧。"
　　而后转身离去，看都不想再看他们一眼，显然是被气到了。
　　区域内另外几支队伍都一脸愕然。
　　这新来的小队，有点东西啊，竟然还真把人说跑了？
　　那小队长，什么时候这么怂了？
　　一时间，他们再看向罗云他们，尤其是张清月的时候，眼中多了几分钦佩。
　　罗云看着他离去的背影，竟感觉有点好笑。
　　"行啊，这就把他吓跑了？"
　　张清月依然是那副淡淡的样子："现在朱雀天城的状况，军方对于他们的管控会比较严，正常。"
　　罗云倒是有些惊讶："你怎么看出，那家伙是军方的人？"
　　张清月耸了耸肩，淡声道："就那张臭嘴，除了军方，也没别的地方有了。"
　　显然，她对这个事都见怪不怪了。
　　随即道："好了，那家伙的事先别管了，去我们的任务区域吧。"
　　"遵命！"
　　罗云几人，像模像样的说道。
　　他们负责的详细区域，是城墙的角落处，从这里俯瞰下去，看向里面，可以看到大半个朱雀天城。
　　而往外看，则是笼罩在黄昏之下，绵延不绝的森林。
　　伴随着微风阵阵，罗云几人按照张清月说的，按照一定距离分开坐下，目光望向远处。
　　而每个人的武器则就在腿上，并且一手抓着。
　　这样既可以尽量的保存体力，也可以在有异常情况时，第一时间拔出武器迎战。
　　相互之间的距离，则为了避免被魔种一个小的范围攻击全灭，同时也为了更好的观察
　　罗云几人由于在来之前已经受过张清月简单的培训，所以行动起来相当的迅速。
　　不远处，那个小队长郁闷的回到了属于自己猎魔小队负责的地方。
　　"特么的，见鬼了！"
　　他郁闷的一屁股坐到地上，另外几位队员见他吃瘪的样子，非但没有同情，反倒是嘲弄道。
　　"队长，都说让你温柔点，偏不听，碰到硬茬了吧？"
　　小队长轻哼道："谁说的，不就是搬出来上头的人压老子吗！算什么硬茬子！"
　　"你看等到换班之后，老子非得教训教训那几个毛头小子！还有那几个丫头片子！"
　　这时，队里一人撇嘴道。
　　"得了吧，别忘了上面交代的，你真要是把人打伤，估摸着等战斗结束，你也就完犊子了。"
　　"不对，不用等到战斗结束你就得完。"
　　"眼下这局面，规矩有多严，队长你也清楚。"
　　闻言，小队长更是郁闷。
　　也正如他所说，现在这情况下，已经算是战时状态。
　　平时搞搞事也就算了，现在这时候搞事，那完全是作死。
　　甚至说，一点小错都不能犯，否则铁定被严罚，被杀鸡儆猴。
　　这时旁边一个队员沉吟了下说道。
　　"不过说起来也怪了，那丫头，竟然能想到用上头来压你。"
　　"谁说不是呢，老子也奇了怪了。"
　　对此，小队长也表示难以理解。
　　这时队伍中身形比较瘦小的一人轻笑道。
　　"等到时候战斗真的开始，他们说不定能给咱们一个惊喜。"
　　"得了吧，老子估计到时候只有惊吓。"
　　小队长洪永撇了撇嘴。
　　一般来说对付魔种和对付人类的差别挺大，没有经过特殊训练的学员，突然与魔种交战，八九不离十会被血虐。
　　这些事，他们这些从一线战场上退下来的老兵，都习惯了。
　　就拿战斗序列的新兵来说，加入到军团的第一件事，就是培训他们与魔种交战。
　　也正因此，他并不觉得，这群平时只在圣院中学习，顶多也就互相切磋，对付对付玄兽的学员们，能有太过理想的表现。
　　但不可否认，要是没有这些学员，人手又不太够。
　　最终，洪永也只好叹了口气，心中默默希望，这些学员表现得别太差。

第158章 魔种降临！
　　另一边，在岗位上的罗云六人，则都在专心致志的望着前方。
　　不过罗云在观察远处的同时，脑海中还在尝试构建着词条。
　　他拿出一枚普通的水晶，思索着附加的词条。
　　随着天色逐渐暗淡下来，罗云也渐渐发现，等到夜幕笼罩前面的森林后，想要再靠肉眼观察，能见度实在太低。
　　实际上，就算是白天，魔种如果刻意的隐藏着自身，他们也难以发现，更别说晚上。
　　估计等看到魔种，对方都已经来到了近前。
　　除此之外，就是利用精神力覆盖感知，可那样消耗太大，在众多哨兵中，也没几个能长时间坚持。
　　最终，罗云选择好了要附加的词条，默默构建了出来。
　　【感知】：方圆十公里内出现魔种，将会发出警示，距离越近，反应越发强烈。
　　十公里，这个范围可不小了，哪怕是玄皇巅峰全力施展感知，也都达不到，圣者或许勉强能做到，但也十分困难。
　　因此这个词条的构建，对罗云的精神力消耗很大。
　　本来罗云想构建出一个，可以锁定魔种具体位置的词条。
　　但消耗着实有点大，他暂时还构建不了。
　　想想也是，如果随便就能够弄出这么强大的效果，对战争影响恐怕就大了，毕竟是相当于圣者境界全力覆盖感知所能达到的极限距离。
　　没办法，罗云只能够退而求其次，选择了有魔种靠近就发出警示，并且随着距离的接近，从而保证可以提前做好准备。
　　等到为这颗水晶附加了词条，罗云内心稍稍放松了下来。
　　现在有了这枚感知水晶，只要没有反应，就不需要太过在意周围。
　　随后他也不忘提醒一下柳云烟她们。
　　"大家不用太过紧张，可以放松一下，我这有办法检索十公里以内的魔种反应，只要有魔种出现，会提前告诉你们。"
　　他这话是传音说给众人，听完之后，身处在各处的几人，纷纷惊讶的看了罗云。
　　但这么久以来，他们也不止一次见识到罗云有奇特的能力，倒也习以为常了。
　　谁让人家有一个厉害的师父呢，都猜测，可能是罗云师父给他的宝物。
　　不过即便如此，众人倒也没有完全放松下来。
　　毕竟生死攸关，即便罗云有把握发现魔种，他们也还是得小心点，免得出现纰漏。
　　而当事人的罗云倒是稍稍放松了下来，他对于系统构建的词条的能力还是很有信心的。
　　闲暇之余，望了眼周围。
　　现如今再看朱雀天城，和前段时间已然完全不同。
　　之前的朱雀天城，一到晚上，四周高耸的城墙上几乎见不到几个人，只有零星的灯火。
　　而城内则是繁华的夜景，街道上熙熙攘攘，到处是过着夜生活的人。
　　但是如今，繁华的街道已然成了一片死寂。
　　为了防止有魔种趁乱混在城内作乱，朱雀天城直接开始了宵禁。
　　如今这个时间段，所有的公共场合全部关闭，还未被征用的修炼者，以及普通人，全都窝在家里。
　　街道上灯光稀松，几乎无时无刻都能看到有来来往往，穿着重甲的城卫队。
　　反观城墙上，到处灯火通明，人影攒动，好不热闹。
　　罗云叹了口气，也不知道，这座城市还能不能回到曾经的繁华。
　　放哨的时间过得是缓慢而枯燥的，罗云索性趁着这个时间段默默修炼起了精神力。
　　脑海中运转着噬神决，罗云感受着快接近极限的精神力，心中思索着提升之法。
　　无论是精神力还是玄气的修炼，会根据每个人的天赋不同，在相应的等级出现平静。
　　罗云玄气天赋之前很差，所以当时在武者境界就面临了瓶颈。
　　反观朱雀圣院的这些天才，几乎都是顺理成章的达到了超凡境界，这就是差别。
　　但在精神力修炼这方面，他的天赋就高出常人许多。
　　也正因此，一般人按理说在1999到2000精神力的时候，就会卡上很久。
　　而他只是换了个更好的修炼功法，便顺理成章的突破了。
　　直至现在，在冲刺3000精神力的时候，遇到了他精神力修炼的第一个瓶颈。
　　越发接近瓶颈，罗云就感觉修炼速度也就越慢。
　　大半个晚上过去了，他愣是连1点精神力都没提升，着实让罗云郁闷不已。
　　看这近乎原地踏步的修炼效果，很显然，真的是来到了精神力修炼的瓶颈期。
　　他在脑海中翻阅了一遍曾经看到过，关于修炼瓶颈的破解之法。
　　想破解瓶颈，手段无非也就那几种。
　　最简单直接的，用适合自己的天材地宝吸收，强行冲破瓶颈。
　　再者，就是积蓄底蕴，水到渠成的突破，可这需要时间。
　　想了想，罗云还是觉得第一种方法比较好。
　　尽管精神类的天材地宝极为稀少，但......谁让自己有玄晶呢。
　　只是，这类东西似乎一直都有价无市，很少有人会出手，毕竟精神类天材地宝，一般也都可以用以修复精神海创伤之类的疑难杂症。
　　像上次紫罗兰月度拍卖会，罗云都未曾见过这类东西拍卖。
　　想要买到，恐怕得去更大一点地方。
　　罗云脑海中当即浮现出银辉圣都这个名字，倒是可以考虑，这次事情过后，去一趟银辉圣都，在那里有紫罗兰商行的总行，说不定有卖的。
　　他是想好了，不管付出多大代价，都一定要得到。
　　精神力的强弱跟他神级词条系统的强弱直接挂钩，实在太过重要。
　　甚至罗云感觉，后续无限斩魔系统，想要更彻底的发挥其作用，也得依靠神级词条系统。
　　暗自下定了寻找精神类天材地宝的决心，就在这时，罗云突然被惊醒。
　　他猛地低头看去，赫然发现，手中的感知水晶正在闪烁着血红的光芒。
　　罗云当即从放松的状态中紧张起来，目光死死盯着水晶。
　　直至看到水晶闪烁的血色光芒愈发的强烈之后，他基本可以肯定，是有魔种正在靠近朱雀天城的方向。
　　他当即对众人传音道："小心！有魔种来了！"

第159章 及时的防御！
　　罗云传出的声音在柳云烟几人的耳边轻轻响起，几人顿时打了个激灵，连忙看向罗云。
　　罗云举着手中的感知水晶，随后点了点头。
　　几乎就在同时，张清月立即开口："所有人集合！"
　　几人连忙起身来到张清月面前站定，附近另外四只猎魔小队都被他们的动作吸引了。
　　好奇好端端的突然集合做什么。
　　但很快，他们也都听到了张清月所说的话，尤其是洪永，张清月是直接对他说的。
　　"小队长，麻烦你传一下消息，有魔种正在靠近朱雀天城，让大家都小心些。"
　　闻言，洪永愣住了，他忘了眼远处，随后更是全力施展出感知，尝试着从城外黑暗的森林中，检索到魔种的踪迹。
　　但结果感知了一圈，也没有发现任何的异常。
　　他眉头微皱，望着张清月问道："你开什么玩笑？哪有魔种？"
　　这时，罗云淡淡说道："魔种的位置应该是在距离朱雀天城八九公里左右，你感知不到很正常。"
　　洪永眉头微挑："你也知道，连我都感知不到，这个距离你又怎么确定，有魔种存在？"
　　罗云也清楚，自己总归是要拿出些具有说服力的东西，索性直接拿出了感知水晶，解释道。
　　"这颗感知水晶，可以检测方圆十公里内魔种的反应，距离越近，反应越强烈。"
　　听了关于感知水晶的介绍，洪永惊诧的看着罗云手中的东西，难以置信。
　　"就这么个小东西，能检测那么远的距离？"
　　这时，张清月在一旁沉声道："这你就不需要知道了，现在的问题是，有魔种正在逼近朱雀天城。"
　　"现在消息已经给你了，传不传出去是你的事情，倘若最后是真的，因为你的大意而导致损失，你觉得自己能脱得了干系？"
　　"我......"
　　洪永再次被说的哑口无言。
　　再次看了眼罗云手中，那闪烁越来越强烈的水晶，他想了想，最终还是说道。
　　"特么的，算你厉害，行了吧！"
　　说罢，从空间戒指中拿出一张金色符箓捏爆，随后说道。
　　"这里是十号防区，0220号猎魔小队队长，洪永，发现有魔种正在逼近朱雀天城，请其他所有队伍注意警戒！"
　　说完了话，他瞪了罗云几人一眼。
　　"你们这几个家伙，要是今天看不到魔种，等到白天，咱们走着瞧！"
　　作为区域内小队长，他只有一张紧急通讯符箓，可不是随便就能用的。
　　况且，魔种袭击这种事非同小可，万一是谎报被追责，那他就惨了。
　　可也正如张清月所说的，他更不敢赌外面没有魔种。
　　万一最后真的因为自己疏忽导致魔种袭击成功，性质可就完全不同了。
　　见状，罗云一行人心中都暗自一笑。
　　别看着洪永嘴上不客气，但看得出来，还算是比较负责任的家伙。
　　随着他这边的紧急消息传出，顿时，原本就灯火通明到处是猎魔小队的城墙上，顿时沸腾了起来。
　　不过很快，随着各个防区负责人的声音响起，逐渐才安静下来。
　　声音虽然低了，可各个猎魔小队都动了起来。
　　一时间，各个猎魔小队全部整装待发，做好了随时战斗的准备。
　　而与此同时，作为发出紧急消息的洪永，也在短短的时间内，便收到了十几张金色符箓。
　　能够使用这种单向联系，并且精准找到洪永的人，几乎都是各个防区的负责人。
　　毫无例外，所有的金色符箓都是来询问洪永，到底怎么回事，为什么突然发布魔种逼近的消息。
　　毕竟，至少就现在为止，压根没人注意到，森林中或者天上魔种的存在。
　　对此洪永也只能表示。
　　"咳咳，是我这边一个猎魔小队里，有宝物可以感知到魔种的存在，而且在感知中，魔种还在逼近，所以我才使用了紧急联系的符箓。"
　　对于他的解释，金色符箓的另一边沉默了片刻，最后大多都只留下一句。
　　"希望你说的是真的。"
　　说完这句话，那些金色符箓缓缓消失。
　　而洪永则望着罗云，冷哼道："小子，希望你不是在骗老子。"
　　特么的，自己这次算是把一切都搭进去了，也只能心里面祈祷着，罗云并未骗他。
　　罗云淡笑道："您放心，绝对不会有错。"
　　洪永哼了一声，没在说什么，转身望向自己的小队。
　　"兄弟们，准备干活了！"
　　说着拿出武器朝着自己所负责的区域走了过去。
　　临走前最后看了眼罗云他们。
　　"假如等会真的有魔种来了，可别吓尿裤子，小朋友们！"
　　离开时，都还不忘嘲讽一句。
　　罗云几人没理他，张清月神色肃然，看着众人。
　　"好了，都准备下，今晚魔种很有可能会来，都做好战斗准备。"
　　"是！"
　　......
　　随着有魔种在逼近朱雀天城的消息传出，整个朱雀天城高层，中层，基层，全都警惕了起来。
　　别看刚才那些个负责人一个个都来问责洪永，可也都不敢大意。
　　现在的朱雀天城，依然是宁可浪费时间，也不能出现任何差池。
　　于是，整个朱雀天城都进入到了警戒状态。
　　可时间一点点过去，所有队伍都已经紧张的等待，但就是没有魔种出现。
　　黑暗而寂静的森林中，始终没有任何动静。
　　不知不觉，城墙上的众人紧张了一刻钟。
　　直到最后，他们都开始有些怀疑，刚才的消息到底准不准确。
　　毕竟就以他们的感知来看，目光所及之处，哪有半点魔种的影子。
　　而洪永那边，也逐渐开始又有金色符箓出现。
　　毕竟这么久都还没任何动静，上面也都开始怀疑，是不是洪永谎报了情报。
　　对此，洪永也只能唯唯诺诺的保证，消息绝对不会有错。
　　一边用怨恨的目光盯着罗云，这家伙，不会真的坑老子吧？
　　而罗云这边，压根就没看他，他的目光，始终被手中的感知水晶吸引着。
　　更强烈了！
　　感知水晶血色光芒闪烁的频率越来越快，仿佛在急促的宣告着，危险在不断逼近。
　　又过了几分钟，原本紧张着的众猎魔小队，不少都开始稍稍放松下来。
　　已然能肯定，刚才消息应该是误判。
　　就连洪永，也都怒气冲冲，准备去找罗云的麻烦。
　　而罗云自己也望了眼黑暗的森林，有点郁闷。
　　按照水晶这个闪烁的频率，魔种也该到了附近了吧？
　　正当他也都开始动摇，究竟有没有魔种时，顾晟突然朗声道。
　　"大家小心！前方九百五十米，发现大量魔种！"
　　他的声音很大，附近几只猎魔小队都听到了。
　　包括洪永，他迅速看向外面，感知再次出去，可仍旧没发现异常。
　　顾晟所谓的九百多米处，完全寂静一片。
　　"小子，你也玩我是吧？"
　　洪永实在忍不住，郁闷的叫道。
　　然而，顾晟看都没看他一眼，呆着金丝眼镜的他死死盯着前方，不断地说道。
　　"八百米......"
　　"七百米......"
　　"六百米......"
　　他的声音就如同倒计时一般，在每个人心中不断回荡着。
　　罗云他们都知道顾晟那金丝眼镜的厉害，顿时一个个调动起了玄气。
　　见此，洪永眉头微皱，望着外面还是平静如一的森林。
　　难道，真的有魔种？
　　而顾晟的倒计时也愈发的小。
　　"二百米......"
　　"一百米......"
　　"大家小心！魔种上来了！"
　　顾晟话音刚一落下，原本还有些质疑的洪永，突然眉头一跳。
　　就在顾晟这话出口的瞬间，曾经常年与魔种交战的他，本能的就感觉到有一股危险的气息直逼向自己。
　　手中重剑瞬间挥舞而出，在左边挥出一道弧光。
　　砰地一声，重剑落在一团血肉之上。
　　洪永也看了过去，他本来只是感受到有危险在临近，下意识的挥出一剑，没想到真的打中了。
　　等看清楚自己手中重剑砍中的东西，顿时脸色一变。
　　"小心，是魔种！"
　　这下子，洪永也彻底知道，顾晟没在唬他，朗声叫道。
　　然而，根本都不用他来提醒。
　　其他的猎魔小队都已经跟魔种交上手了了。
　　这次夜袭的魔种显然是早就有预谋的，整个朱雀天城的城墙，全都有魔种出现，而时间几乎是在同一点。
　　从寂静，到战斗爆发，整个过程几乎是瞬间发生的。
　　城墙到处都是魔种，城墙上诸多猎魔小队好在早就有所准备，而且还都在警戒状态，第一时间与之交手。
　　玄气，魔气的光华，迅速在整个城墙之上蔓延开。
　　这一次来袭的魔种显然是以速度为主，攻击的非常突然。
　　要不是提前做好准备，恐怕还真会被一上来就屠杀不少人。
　　整个战线蔓延朱雀天城数公里的城墙，好不热闹，所有猎魔小队也都在浴血奋战。
　　十号防区，罗云几人也不例外。
　　按照提前规划好的位置，众人迅速的组成了战斗队列，迎击来犯的魔种。
　　这次魔种夜袭来的数量相当多，虽然都只是最低等级的魔兵级魔种，可数量却有近千只。
　　更重要的是，这些魔种虽然最开始的时候都向着猎魔小队发起攻击，但是到了后面，竟然想要避过猎魔小队，直接向着城内冲去。

第160章 这支猎魔小队，好可怕！
　　再加上其速度比较快，无心恋战，一时间当真是让不少魔种冲到了城内。
　　见到这一幕，众人也都明白了，这些魔种显然并不是为了袭击城墙守卫，单纯是想要冲进城四处破坏。
　　他们自然不能眼睁睁看着这一切，十号防区，洪永这边。
　　在大致猜到了来犯魔种的意图之后，他很迅速的就做出了决断。
　　"大家都散开，这些魔种想要进城，分开拦住他们！"
　　按照正常情况下，魔种攻城的攻击密度是极高的。
　　可是现在，魔种数量相对于正常攻击并没有多少哪去，甚至少了很多，可问题是，它们走位太过分散。
　　而猎魔小队又是以小队的形式战斗，一片区域五个小队，根本就顾不过来这么大的范围。
　　眼看着不断有魔种借助空档进入到朱雀天城内部，洪永不得不做出这个选择。
　　反正，以他们小队的实力，单独作战也都不用担心会被这些魔种重创。
　　王者境界锤这些只有超凡巅峰的魔种，那还是相当容易的。
　　洪永虽然嘴上挺欠，但手上的功夫也不差。
　　尽管是用着一把重剑，速度却并没有受到太大影响，面对这些一心想着突袭进入到城内的魔种，几乎是两三剑就解决一个。
　　另外几名队员表现的也都相当不错，随着他们站位分散开，几乎没有魔种能从他们这个范围内过去。
　　不过，洪永还是有点担忧，虽然他们这守得不错，那是因为实力强大。
　　其他的队伍呢？
　　这时候，洪永不禁想起了，就在自己队伍的隔壁，似乎就是罗云他们的猎魔小队。
　　"靠！，那些小子不会有事吧？"
　　当即，他解决掉一只魔种后，连忙向着罗云他们队伍所在的地方而去。
　　途中不忘提醒一位队员。
　　"你小子，我们去帮一下隔壁那些菜鸟们！"
　　他们五支猎魔小队负责的区域可不小，既然那些魔种并不是冲他们来的，那也就不必太过担心自身安全。
　　但是那些菜鸟们可不一样，即便是小队作战，也容易被魔种找到机会伤到，更别说，会有多少魔种从他们那溜进城里。
　　然而，等他们来到罗云这个猎魔小队负责防御的区域后，顿时看呆了。
　　嘴里不由得说了两个字。
　　"卧槽......"
　　显然也是看出来了这一大批魔种的来意，所以从之后罗云他们也就没在一起作战。
　　竟然和他们一样学着分开战斗，以尽最大的可能，阻拦想要突袭进城的魔种。
　　可这么做，唯一的问题就是，每个队员的单体作战能力都要非常强，至少，要能够单挑赢过一只相当于超凡巅峰的魔种。
　　想做到这一点，他们这些去过前线的军人自然没差，很轻松就能够做到。
　　但朱雀圣院，那些修为最多也就超凡中期，或者后期的学员，想做到这点应该不现实。
　　然而，眼前这一切，彻底颠覆了他的认知。
　　首先看到的就是之前跟他怼正面的柳云烟。
　　她作为罗云这只猎魔小队中，境界最高，达到了超凡巅峰的学员，简直是猛地一批。
　　面对战斗力处于同样一个境界的魔种，简直是一边倒的压制性战斗。
　　基本上，没有任何一只魔种，能够在她剑下撑过几秒钟。
　　其表现出的战斗力，竟然不必自己弱上多少。
　　洪永在看到她的时候，心里还在安慰自己，她的修为比较高，再加上天赋不错，能有这战斗力，也正常。
　　其他那几位呢？
　　随后映入眼帘的，则是让他肉疼的景象。
　　只见夏薇儿和白苓两人在一起，白苓催动着手中的特殊宝器，为众人身上添加一个又一个增益光环，看得出，是个辅助。
　　而夏薇儿呢，一方面在保护白苓，一边则在不断的催动符箓。
　　令人震撼的是，她催动符箓的速度以及数量，都简直离谱。
　　洪永清楚看到，这家伙面前瞬间出现五张单体攻击的符箓，接着同一时间催动，接着就见符箓中蕴藏的五道攻击全部飞出，分别落在五只不同的魔种身上。
　　要知道，这些魔种都处在高速运动的状态。
　　一般人催动符箓能够锁定住其中一个，并且顺利命中就很不错了。
　　可她倒好，直接命中五只。
　　命中后接着就又拿出无张符箓，再度催动。
　　一方面，洪永震惊着对方对于操纵符箓的精通程度，另一方面，则在惊愕着她的财力。
　　他可看得出来，夏薇儿催动的没一张符箓品质都相当不错，拿出去都是可以单独售卖的。
　　然而就是这么珍贵的符箓，人家成批成批的往外丢。
　　洪永是明白了一句话，什么叫，用玄晶把魔种给砸死。
　　这特么就叫！
　　洪永肉疼着看向另一处，随即就彻底呆住了。
　　"这是......"
　　他瞪大了眼睛，死死盯着一处。
　　他所看的方向，是张清月负责的一片位置。
　　而洪永所关注的，也正是张清月。
　　作为跟他打了好几次交道，而且每次都成功怼的他说不出话，对这位，他本来就很好奇。
　　但真正看到她的战斗后，洪永就懵逼了。
　　不仅是他，就连跟着他一起的那位，也都错愕的看着张清月的方向。
　　张清月自然是没工夫注意他们，对他而言，很久都没有跟魔种正面交战的机会了。
　　上次在白枫镇，由于魔种数量太多，她更多打的是牵制，并不算真正的战斗，所以还挺憋屈。
　　但这次不同，魔种一心想要进城，导致战斗力算不上强，再加上都是些偏向速度型的魔种。
　　她的战斗力，算是彻底发挥了出来。
　　手持着那把银色长枪，目光锁定一只魔种，接着便纵身而去，枪出如龙。
　　她宛如一道银色游龙，转眼间便来到那只魔种的身边。
　　作为杀过数万只魔种，真正意义上的魔种杀手，对于魔种的一切都非常了解，自然也清楚了解各类型魔种的弱点。
　　因此她解决起来相当直截了当，长枪扫在魔种身上将其震飞，接着一枪甩出，洞穿脑袋。
　　张清月的身形也在同时踏出，枪头落下，她已抓住枪尾。
　　接着瞬间拔出银枪，向着背后直扫而去。
　　就在同时，一只魔种就仿佛故意似的，在近乎极限的距离，撞上了迎面而来的枪头，瞬间脑袋开花。
　　洪永忍不住吞了吞口水："这丫头，真是学员？"
　　那位队员也看的一脸懵逼。
　　"应该不是吧，对武器的把控，对魔种行动的推测，之前咱们军团长不是说过，这些都得是在前线才能磨练的出来。"
　　要说，凭着修为强大秒杀魔种，这谁都能做到，不稀奇。
　　可这女学员，确实只有超凡后期的修为，虽说力量大了那么亿点，但正常情况下也不会增添太多战斗力。
　　但她却是将自身力量的强大，用技巧将之发挥到了极致。
　　以至于让她战斗力，比超凡巅峰都高的离谱。
　　像刚才那种预判，一般人可能会反手去追击那只魔种，不会如此自信的反手一枪。
　　要只是一次，或许还会让人觉得是巧合，可战斗好一会，几乎全是这样的"巧合"。
　　在她负责的区域内，张清月就仿佛战神一般，面对靠近的魔种，几乎枪枪必杀。
　　渐渐地，或许是被战斗激起了隐匿许久的战意，张清月的气质都隐约发生了些变化。
　　硬生生让一些准备从这边突袭的魔种，自觉地选择了绕行。
　　甚至情愿对旁边一位王者中期的猎魔者所在突袭，也不愿意走这边。
　　不远处，洪永和那位队员，两人呆愣的看着这一幕。
　　最后还是洪永身边的队员干咳了声，说道。
　　"我说队长，你有没有觉得，这学员有点像一个人？"
　　洪永愣了下："谁？"
　　但随即就反应过来："卧槽，你不会是是想说，她？"
　　队员耸了耸肩，宛如欣赏艺术一般，看着张清月的战斗。
　　"至少我觉得，也只有她，才能做到这种程度。"
　　"而且不是说，她这些年，也确实在朱雀圣院学习吗？"
　　"现在出现在这，也的确有可能吧？"
　　他的话，提醒了洪永，沉思了一番，也觉得有道理。
　　但随即表情就阴沉了下了。
　　"等等，要真是她，那老子不完蛋了？"
　　队员却是一副幸灾乐祸的表情："啧啧，我可是听说，那位小姐很记仇。"
　　"求你大爷的！"
　　洪永没好气的瞪了他一眼："老子要是被揍了，你特么也想好过。"
　　就在这时，那队员脸色猛的一变，却不是因为队长的话。
　　他连声道："队长，小心魔种！"
　　原来，由于柳云烟一行人表现的太过逆天，再加上张清月的事，他们这看戏看的太投入，竟然在战场上发着呆。
　　以至于，都没注意到有魔种靠近。
　　那些魔种虽说主要是想突袭进城，可并不代表他们就真的一点不攻击人类了。
　　洪永陷入呆滞的样子，自然不会有魔种愿意放过，于是就悄悄对他发起了攻击。
　　结果也很显然，它判断是对的。
　　等到那队员提醒的时候，魔种的攻击都已经到了脸前了。
　　洪永望着近在咫尺的魔种，脸色大变。

第161章 郁闷的洪永
　　魔种的攻击相当直接，伸出了那尖锐到能够开山碎石的利爪。
　　这一下，要是挨在身上，他估计不死也得重伤。
　　然而，这个距离实在是太近了，他又是使用的重剑，根本就没办法拔剑防御。
　　现在能够做的事情，就只有全力催动玄气，将身体挪开，免得被命中要害。
　　但还没等他有所动作，突然一道金色光芒从远处而来。
　　正攻击的魔种，脑袋瞬间被着金色光芒命中，接着整个身体都被甩了出去。
　　洪永愕然的看着不远处死状凄惨的魔种，心中后怕不已。
　　还好，还好，活下来了。
　　这时，远处传来一个略带嘲讽的声音。
　　"这位队长，您脑子是被魔种吃了吗？敢在战场上发呆？"
　　洪永立刻看了过去，发现说话的是顾晟。
　　而在他手中，还握着一把奇特的长形武器，显然，刚才是他救了自己。
　　洪永被说的老脸一红，但面子还是让他轻哼道。
　　"刚才不过是想到些事，再说了，没看老子是来帮你们的？"
　　顾晟瞥了他一眼，不屑道："吾......我觉得吧，我们这并需要帮助，您觉得呢？"
　　说这话的时候，他语气中有几分调侃的意味。
　　毕竟，就在不久之前，这家伙还嘲讽过他们。
　　顾晟自然不会放过这么一个好机会，反过来调侃下对方。
　　洪永是煮熟的鸭子嘴硬："哼，也就这样。"
　　顾晟耸了耸肩："罢了，懒得理你。"
　　就在说话间，他眉头微挑，瞬间举起手中的武器，装弹，瞄准，发射，斩杀魔种。
　　一只刚突破小队防线的魔种，脑袋瞬间开瓢。
　　做完这些，他潇洒的转身离去。
　　按照罗云所说，他现在算是队伍中的狙击手，而他最大的任务就是，负责解决掉越过其他几人的漏网之鱼。
　　也正因此，他才有时间来这调侃洪永。
　　而洪永，看了眼他解决掉的魔种，等到顾晟走后，实在忍不住说了句。
　　"这几个家伙，简直......变态......"
　　这时，旁边的队员无奈道："的确，我看这边不需要我们帮忙，去另一个队伍帮下忙吧。"
　　毕竟他们这个区域内，可不止这一只学员组成的猎魔小队。
　　就在隔壁，还有一队呢。
　　心想，总不见得，每一队都跟柳云烟这边的队伍一样可怕吧？
　　两人几步来到了另一支圣院学员组成的猎魔小队的防区。
　　果不其然，和他们预料的一样。
　　刚才那小队的厉害，完全是特殊情况。
　　眼前这支就正常多了，面对以突袭为目的的魔种，这支小队正然还保持着小队形态状态。
　　结果可想而知，不断的有魔种从他们防区突袭进入到城内。
　　这才是学员猎魔小队的正常水平嘛！
　　两人总算是找到了些心理安慰，可正当他们想要去帮一下这只小队。
　　突然，一道身影抢先一步。
　　"诸位同学让开，我来助你们！"
　　话音刚落，只见天空落下一人，那是个黑衣青年，只见手握一柄黑色长刀，身上散发着凌厉的气势。
　　这并没有什么特别的，可问题是，这个青年一出手便让人惊呆了。
　　只见他伫立在这只猎魔小队防区的中心，手中黑色长刀疯狂的朝着周围凌空挥舞。
　　接下来的一幕，令人震撼。
　　青年没挥出一次，便会从黑色长刀上飞掠出一道可怕的刀气。
　　而这刀气之上，赫然缠绕着一股特殊韵律，大幅提升了刀气的伤害。
　　接着，这些刀气就仿佛长了眼睛一般，精准的落在每一只欲要从此地突破的魔种身上。
　　诡异的是，那些被命中的魔种，虽然不会被直接斩杀，却都是缺胳膊少腿。
　　按理说这时候魔种应该会展现出超常的恢复力，迅速长出新的手脚。
　　然而，并没有！
　　那些残废了的魔种，就这么真的残废了，在地上行动都有些麻烦，战斗力更不用说，几乎等同于零。
　　这时，防区内负责的猎魔小队也就出手了，对这些残废的魔种进行斩杀。
　　等到杀完一批，青年点了点头，满意地说道。
　　"诸位，就这么做！我帮你们削减它们的战斗力，你们负责解决！"
　　本来这只猎魔小队由于没有战斗经验，压力相当大。
　　如今，黑衣青年的出现，硬生生扭转了这一点。
　　因此答应的非常爽快："多谢同学！"
　　就这样，黑衣青年和这支学员组成的猎魔小队，硬生生将防区守得稳如磐石。
　　后面的洪永和队员，傻眼了。
　　"这特么......"
　　他们望着黑衣青年的背影，自然认识，这家伙就是刚才那只小队的最后一位成员，一位超凡中期。
　　可就是这么一个超凡中期，竟然领悟了刀意！
　　此外，对于魔种行动的预判，攻击落下的位置，也都把控到了相当极限的程度，甚至都不逊色于刚才的张清月。
　　而更让他们感到不解的是，罗云手里那把兵器，实在是有点诡异。
　　一般来说，魔种断手断脚，实在是再正常不过，短时间就能重新长出来。
　　哪怕是用特殊武器，也满不了多少，只有连续攻击要害，才能迅速致死。
　　也正因此，魔种其实并不太注意躯体的防御。
　　但就是这么强大的恢复力，在被这家伙的武器命中后，竟然无法恢复！
　　就好像，完全压制了魔种的自愈能力。
　　想到这点，两人都倒吸口冷气。
　　他们迄今为止，可都还没听说过，有这种武器的存在。
　　正常武器能压制魔种百分之五十自愈能力，就不错了。
　　优秀一点的能道六七十，少数珍贵的可以八十。
　　至于压制九十以上，那都只有巅峰强者才有。
　　因此，罗云这似乎完全压制了魔种恢复的武器，让他们感觉很不可思议。
　　但事实摆在眼前，他们也只有相信。
　　洪永长叹了口气，彻底郁闷了。
　　"特么的，得，算老子倒霉，这次是真踢到铁板了。"
　　身边的队员笑道："队长，这不正好吗，他们越厉害，咱们也就越舒服。"
　　洪永点了点头："倒也是......"
　　说罢，无奈道。
　　"也罢，看来这边也不用咱们操心了，还是滚回咱们自己的地方吧。"

第162章 魔种的目的？
　　至少就他们这区域内的防御是稳如磐石，别的区域嘛，那就是他们的事了。
　　洪永也并没有想着再去别的区域帮忙，反正每个区域内都会有同为军人的他们坐镇，总不至于完全失守。
　　况且，这次魔种也并非要攻击他们，也就更不用担心了。
　　至于那些侥幸突袭进入到朱雀天城的魔种，也会在一段时间内，就被城内巡逻的城卫军解决掉。
　　他们这里的任务，更多的也只是阻击。
　　就这样，战斗持续了大概二十多分钟便结束了。
　　战斗的时间并不算长，但对于大多数人的身心考验都是巨大的。
　　毕竟，能够生活在朱雀天城的人，大多都已经多年没有接触过魔种。
　　即便是与魔种交战，顶多也就是出去完成任务的时候，对上一两只，顶天了三五只聚在一起。
　　很多人甚至都快忘记，真正的人魔战争，是怎样的了。
　　而今天的战斗虽然时间不长，但魔种的数量却一点不少，到了最后，至少出现了接近两千只。
　　放到真正的战争层面，这不过就是个普通的夜袭。
　　但对罗云他们为代表的新一代学员，或者是普通修炼者，那完全是了颠覆性的体验。
　　不少人，亲眼见着自己身边的战友，被魔种残杀，乃至在面前被吞噬。
　　正如洪永所说，面对这一幕，不少朱雀圣院的女学员，当场失去了战斗能力，完全成了拖累。
　　除了洪永这边运气比较好，分到了罗云他们这一支实力不俗的猎魔小队，稳稳的守住了防区。
　　其他的可就没那么幸运了，不少学员在战斗中受伤，死亡。
　　好在，战斗结束了。
　　罗云所在防区的氛围相当不错。
　　随着柳云烟满怀愤怒的解决掉最后一只魔种，下面也不再出现新的魔种，顾晟眼镜中再看不到魔种，连同着罗云手中感知水晶也没了反应，众人彻底松了口气，放松下来。
　　"终于结束了！可累死吾了......"
　　顾晟毫无形象的一屁股坐到地上，大口喘着气。
　　虽然经历的战斗不少，可像今天这样，真正参与到战争中，还是初体验。
　　感觉就一个，累......
　　这时，队伍的另外几人也都靠近过来，罗云看着他，淡笑道。
　　"你那还叫累？躲起来秒杀魔种就行了，哪跟我们一样，都还得亲自动手解决斩杀魔种。"
　　从战斗一开始，这家伙几乎都没怎么跟魔种近身，全程远距离射杀魔种。
　　股神撇嘴："吾的精力，玄气消耗严重，不行吗？"
　　罗云耸了耸肩："好吧，那你歇着吧。"
　　突然，罗云注意到，有好几对目光都落在自己身上。
　　转头看了眼柳云烟四女，发现她们正直勾勾盯着自己，罗云被看的浑身不自在，无奈问道。
　　"怎么了？这种眼神看着我？"
　　闻言，四人都怀疑罗云是不是在装傻充楞。
　　就当她们打算好好跟罗云谈谈，远处却突然响起了熟悉的声音。
　　"我说，小子，今天的事，多谢你了。"
　　循声望去，罗云惊讶的发现，是之前的小队长洪永。
　　而他所谓的感谢，自然是今天多亏了罗云，及时的发现了魔种的来临。
　　否则，就以今天这批魔种的特殊性，绝对要给众人一个巨大的惊喜。
　　好在一切还不算太晚，及时的发现，及时的准备，及时的解决，而这一切罗云功不可没。
　　对此罗云倒是一副无所谓的表情："没什么，我也只是做了自己本职工作罢了。"
　　"倒是我们，应该没让队长您失望吧？"
　　被重新提起之前的嘲讽，洪永顿时面色尴尬，挠了挠头道。
　　"咳咳，之前的事，是我不对，不该以貌取人。"
　　他倒还挺实在，至少认错的态度不错。
　　罗云也没有追究他之前言论的意思，随口问了句。
　　"话说今晚的情况如何，伤亡严重吗？"
　　关于这点，洪永谈了口气道："咱们这边还行，但是其他的防区伤亡倒是有一些。"
　　"不过还好，大多数都是受伤，真正死亡人数只占了极少数。"
　　闻言，罗云这才稍稍放松了些。
　　"那就好。"
　　说完心里暗自叹了口气，他心情挺复杂。
　　毕竟，朱雀天城这一场劫难中，最终死的所有人，都可以算是罗晓月所导致的。
　　而这么一个本该千刀万剐的人，却又是他深爱的妹妹。
　　罗云也只能感叹一声，造化弄人啊。
　　他这正深深叹息着，旁边洪永则跟张清月聊起来了。
　　只见他和自己另外四名队员，全都凑到张清月面前，洪永试探性的问道。
　　"这位小姐，能否问下，您可是以前是在第二军团中，被统帅大人看中的那位......"
　　闻言，张清月有几分惊讶，有些疑惑的看着几人。
　　"我似乎，没见过你们吧？"
　　她这话一处，毫无疑问算是坐实了洪永以及之前那个队员的猜测，顿时几人双眼放光。
　　洪永更是激动不已，壮硕的肌肉都似乎在颤抖着。
　　"您当然不认识我们，我们不过就是大头兵而已，但是您不一样啊，之前还在军团的时候就听说过您的大名，没想到，今天竟然真的见到了您！"
　　关于张清月，在整个人族军团，也都算是个颇有名气的人物。
　　对于上前线的战士来说，彼此之间都是实力为尊，或者是以斩杀魔种的数量为尊。
　　而张清月，虽说实力不太强，可她参与的战争场次非常恐怖。
　　对他们这些修炼者而言，接连经历几场大战，估计也就心力憔悴。
　　即便身体还能撑住，心理方面也就跨得差不多了。
　　因此，大多的军人都是服役一段时间后，之后休息一段时间。
　　而不少心理承受能力差的，可能服役一次就不愿意再去那个宛如修罗场一般的战场。
　　可张清月不同，一整年的时间，几乎都在各个区域的战场上杀戮，并且总能够顺利活下来。
　　这种心智，就算是久经战场的老兵都无法媲美。
　　更重要的是，这还是个少女。
　　久而久之，她的事迹也就传遍了各个军团，正是因此，后来才被第二军团统帅见到。
　　她仿佛生来就是为战争而存在，同时，也像是命运在地狱中种的一朵花。
　　被命运眷顾的她，就这么长久的在战场上绽放着属于她的风华。
　　在第二军团，久而久之也有了血色玫瑰的称呼，曾经也算是第二军团，不少新兵的梦中女神。
　　至于说老兵......嗯，当时的张清月都还没十八岁，老兵根本没那个脸皮敢说对她有好感。
　　总之，张清月这三个字，在人族军团中，出名了很久，以至于许多其他军团的，也都想一睹芳容，可惜没那机会。
　　他们所能知道的，也就只有那位少女，所擅长使用一杆银枪，以及战斗技巧极为可怕，此外就没了。
　　因此当洪永和队员们在看到张清月做完耍的那一手堪称绝活的银色长枪时，很快就猜测到了她的身份。
　　如今得到她的肯定，自然更加兴奋。
　　也算是，圆了见偶像的心愿。
　　随后洪永一行人，直接跟张清月扯了起来。
　　罗云几人见此，看的那叫一个无语。
　　之前嘲讽我们的是你们吧，这就舔上了？
　　不过，他们这种氛围，倒是冲刷掉了眼下满是血腥味的战场，所带来的压抑。
　　这时，另一个猎魔小队，也就是罗云之前所帮助过，同样由朱雀圣院学员组成的猎魔小队，也都过来了。
　　所做的事情，无非也就是感谢罗云帮了他们。
　　罗云也基本怎么闲着，跟他们扯了许久。
　　足足半个时辰，罗云他们这才勉强清净了下来。
　　也就好在，眼下除了张琴月的身份暴露，其他人倒是没被认出来。
　　柳云烟平时不怎么在圣院露面，其他人也都几乎没怎么在圣院公共场合出手过。
　　再加上那猎魔小队的成员，都是来自普通班的。
　　能认出来的，也就只有张清月那杆标志性的银枪。
　　至于罗云，假如他今天用的剑，说不定会被那猎魔小队认出来，可惜，为了最大化战斗力，他选了用斩魔刀。
　　等到送走了两支队伍，众人都长须了口气。
　　随后，几人再次看向罗云。
　　这次柳云烟倒是直接，好奇的问道："你这家伙刚才使用的是刀意吧？之前没听你说过这事啊。"
　　其他几人也都死死盯着他，那意思很明显。
　　老实招来！
　　毕竟，罗云已经领悟了剑意，要只是如此，还可以单纯理解为罗云的悟性高。
　　可如今又在他们面前表演了一手刀意。
　　这就让人感到不可思议了，自古刀意，剑意，两者之间关系比较奇妙。
　　一旦领悟了其中一种意，想再领悟另一种，几乎不可能。
　　至少这么多年，也没听说谁同时掌握两种意。
　　对此，罗云也只能含糊道："刀意啊，这我也不清楚，就这些天想着练练刀，练着练着，嗯......就练会了。"
　　他表情那叫一个真诚。
　　然而，众人你看看我，我看看你，五人的眼睛中写满了同样的两个字。
　　不信！
　　意要是随随便便就能领悟，也不至于，在场几人，就他一个人领悟。
　　像张清月，距离枪意还差了半步，至于柳云烟对于剑意，暂时想都没想过。
　　罗云显然不愿意说实话，他们总不好逼问，最终这个问题也只得作罢。
　　随后话题被扯到了另一件事上。
　　罗云看着张清月，又看了看满地的魔种尸体，满是疑惑地问道。
　　"学姐，你说这些魔种，今晚到底是什么目的？"
　　"我怎么感觉，它们有点像是送死啊？"
　　"就算从这里突袭进入，也会很快被城卫军解决。"
　　"我实在是看不懂......"

第163章 疯狂的想法！
　　罗云的这个问题，也算是其他几人脑海中共同的疑惑。
　　柳云烟沉吟了下问道："的确，就这么些魔种，恐怕光是我们这些哨兵都解决不了吧？"
　　对于他们的问题，张清月不假思索便说道。
　　"没什么，它们本来就是送死的。"
　　"啊？为什么啊？"
　　这时，白苓不解的问道。
　　哪怕是数量多，也不代表可以这么浪费的吧？
　　然而张清月下面的话，总算是点醒了他们。
　　"这本来就是魔种攻城的惯用手段，以前在跟它们进行阵地战的时候也是同样。"
　　"这些魔种算是魔种一族的炮灰，通过它们的送死，从而判断目标阵地的防御情况，以及地形情况，算是魔种在正式攻击之前，常规的一种侦测手段。"
　　得知了那些魔种的意义，不仅是罗云，其他几人也都一阵恶寒。
　　他们毕竟是人，对于这种让同胞作为炮灰，而目的只是为了试探防御情况的手段，实在是无从恭维。
　　罗云叹了口气，也不知道，这命令是不是妹妹下的。
　　如果真是她......唉，那只能说明，人心有时候可以发生翻天覆地的变化。
　　没多时，他又问了一句。
　　"也就是说，魔种正式的攻击，很快就要来了？"
　　张清月点了点头，说道："没错，按照眼下的情况，魔种那边侦测完需要的情报后，相信大军已经准备开来了。"
　　"如果快的话，恐怕明天白天，或者是晚上，就会有一场恶战了。"
　　众人心情顿时阴郁下来。
　　光是今天这试探性的攻击，都已经来势汹汹，那等正式开战，又将是怎样一番景象。
　　罗云想了想，继续问道。
　　"那，学姐依你看，这次的魔种，会采用什么战略战术？"
　　闻言，张清月无奈的摇摇头。
　　罗云当即表示："不知道？"
　　然而张清月再次摇头，随后，说出了一句让罗云几人再度心情阴沉的话。
　　"假如你传来的情报没有错误，那对方根本不需要任何的战略战术，绝对的实力，足以碾压一切。"
　　"而这次的魔种，就是这种情况。"
　　"除非说，对方有特殊的目的，或者是临时出现大的变故，下次魔种的攻击，就将会全面攻城，之后一举拿下朱雀天城。"
　　而事实证明，张清月的这一番猜测是完全正确的。
　　就在他们这正在收拾战场，打算休息调息的时候，另一边，魔种大本营。
　　罗晓月端坐在宫殿的上方，而下面则是罗云非常熟悉的那几位魔王，以及赤忱。
　　赤忱恭敬的汇报着情况："殿下，朱雀天城守军的相关情报，都已经整理完毕，确定在计划范围内，请问殿下，是否即刻出军？"
　　对他们而言，可以说攻城越快解决越好。
　　否则一旦拖得时间长了，朱雀天城内部倒是没事，可万一其他地方发现了朱雀天城的异常，极有可能增派强者前来支援。
　　届时，成为困兽的就是它们了。
　　这次罗晓月也没有犹豫，或者是拖延时间，直接点了点头。
　　"嗯，按照计划，全部动身吧。"
　　赤忱迟疑道："殿下，如今朱雀天城有一位圣者坐镇，到时候，恐怕还得由您出手。"
　　罗晓月面无表情，淡声道。
　　"你们只管攻城，那个圣者你们不需要在意。"
　　有了她这话，赤忱也就放心了，随后便跟着另外几位魔王一同离开。
　　他们都是附近各个魔种营地的统帅，如今要执行攻城计划，也就得一同出发了。
　　等它们全部走后，宫殿中只剩下罗晓月一人，望着前方朱雀天城的影像。
　　她纤细的手指，轻轻敲击着扶手。
　　"还有二十个时辰，你真的能做到吗？"
　　宫殿外，极为魔王和赤忱简单的做了最后总结。
　　"二十个时辰内，务必要将所有的军力，器械，抵达朱雀天成外二十里处。"
　　赤忱望着几位魔王，沉声说着："这次的计划，绝对不容有失，希望诸位小心谨慎。"
　　"没问题。"
　　几位魔王纷纷点头，也都清楚这场战斗的意义。
　　魔皇冕下亲自下的命令，就连执行者，也都是月殿下，可见这次的行动有多重要。
　　这要是出了差错，估计最后除了月殿下，其它全都的玩完。
　　它们再次确定了计划的各个关节后，方才以最快的速度离去。
　　它们下面需要做的，便是将处在各处的队伍，全体开往朱雀天城，整个过程，差不多也就二十个时辰的时间。
　　而这，也是朱雀天城最后的时间。
　　朱雀天城这边，由于晚上的魔种夜袭，许多战斗人员都有些疲惫，因此直接在城墙上开始休息。
　　基本上有些经验的，也都清楚，经过昨天晚上这一搞，魔种下面再出手，应该就是全军开来，不会再搞小动作。
　　而罗云他们也不例外，以最快的速度将自身状态恢复到了巅峰。
　　而后，天色才刚蒙蒙亮，罗云就见到了有趣的东西。
　　或者说，令他眼前一亮的东西。
　　罗云看着在他们防区出现的一样新东西，上下的打量着。
　　这是一个和他前世在战争电影中见到的大炮似的东西。
　　只是相比于地球的大炮，这玩意，更加具有科技的感觉。
　　这武器整体两米高，通体暗金色，上面雕刻着不少奇特的符文，以及纹路。
　　而在最后的位置，则是一个圆形的窟窿。
　　按照送来的城卫军介绍，这东西名叫玄晶炮，是守城用的器械，可以通过放入玄晶，从而吸收玄晶内部的玄气，之后转化成强大的攻击，从前方射出。
　　而他看到的那圆形窟窿，就是填充玄晶的地方。
　　看着玄晶炮前面足有半人粗的炮口，他很是无语，这不就是地球的大炮吗。
　　"朱雀天城，竟然还有这种东西？"
　　罗云有些惊讶地说道。
　　要知道，从天色蒙蒙亮，原本几乎空无一物只有人的城墙上，不断的出现这种玄晶炮。
　　光是罗云目光所及，就足足看到了接近百门。
　　这要是放地球上，妥妥就是稳固的炮阵。
　　一旁的张清月则介绍道。
　　"正常，一般在天之东的大型城市中，都会有这类的守城器械，你还真以为，一座城市就真的毫无防御手段？"
　　"就光是这种玄晶炮，整个朱雀天城，我要是没有记错，应该是有二百多。"
　　"而这，还只是最基础的防护手段。"
　　罗云有些好奇的问道："这玄晶炮，威力怎么样？"
　　显然，张清月对于这些很有了解。
　　"一般如果充满玄气的话，并且玄晶炮正中目标，大概可以斩杀一直魔将。"
　　似......
　　罗云倒吸口冷气，要有这威力，那这么多玄晶炮，只要没有顶级的魔种，想要守城应该不难吧？
　　可张清月直接一盆冷淑泼了下来。
　　"不过，由于魔种大多会飞，而且速度比较快，玄晶炮想要正中，是一件很难的事情。"
　　"而如果只是爆炸伤害，对魔将只能造成轻伤，并且很快就会恢复。"
　　"所以说，你不用指望玄晶炮能够发挥超乎想象的作用，把它们拉出来，也不过就是尽可能的提高战斗力而已，对于战局影响不大。"
　　毕竟普通的玄气攻击，并不会压制到魔种的自愈能力。
　　闻言，罗云皱起眉头，似乎在考虑着什么。
　　接着似乎想到了什么，突然抬头道。
　　"那除了玄晶炮以外，朱雀天城还有别的守城手段吗？"
　　张清月想了想，随后伸出手指，为他指了一个位置。
　　"在那里，是一座超大型的玄晶炮，也是朱雀天城本身最强的攻击手段。"
　　顺着她手指的方向，罗云抬头望去。
　　张清月所指的地方，竟然是朱雀天城，朱雀头部的位置。
　　但在那里，罗云根本没看到有所谓的玄晶炮，不禁疑惑道："那不就是个建筑吗？"
　　张清月解释道："一般情况下是的，但特殊时候，它可以转化成玄晶炮的形态。"
　　"那尊玄晶炮，最大的威力，据说可以重创，甚至是灭杀顶级的魔王，也就是相当于半圣的存在。"
　　"只是，它蓄力时间比较长，另外攻击后所需要的冷却时间也比较长，再加上每次发动攻击，都会对自身造成不可逆的损伤，一般情况下，是不会轻易使用的。"
　　罗云点了点头，表示理解。
　　而后张清月就又指了个位置，那是朱雀天城中心的方向。
　　"除了攻击手段，朱雀天城还有一座防御阵法，阵法的范围涵盖了整个朱雀天城，也被称作凤朱雀天幕，是朱雀天城最后的防御手段。"
　　"在那里，存储着相当庞大的玄境矿脉，以用作维持朱雀天幕的能源，据说全开的时候，能够在圣者全力攻击之下维持半天。"
　　"这一攻一防两种手段，也算是大型城市的标准配置。"
　　"在魔种攻城时，一旦朱雀天幕被毁，基本也就意味着，朱雀天城的沦陷。"
　　毕竟，一旦朱雀天幕被摧毁，魔种就可以一股脑的冲进朱雀天城内部。
　　到那个时候，可就不像晚上的时候魔种夜袭那样。
　　到时，将会是成千上万，乃至数万只最弱超凡巅峰，最强相当于半圣，乃至圣者的存在集体攻击。
　　估计光是战斗产生的余波，都足以将整个朱雀天城夷为平地。
　　而那个时候，朱雀天城内所有人，都将是待宰的羔羊。
　　听了张清月的描述，罗云想了下，随即尝试了下能否在身边的玄晶炮上附加词条。
　　令他欣喜的是，可以！
　　当即，罗云的目光望向了朱雀之首的位置，眼中精光闪烁。
　　没有人知道，他此时平静地外表下，正酝酿着一个疯狂的想法。

第164章 极限强化玄晶炮！
　　"什么？你要去找师父？"
　　当几人听到罗云的话，都有些惊讶。
　　罗云则点了点头，沉声道："嗯！现在只有师父才能救的了朱雀天城，我必须要让他出手！"
　　他一副正气凌然的瞎编着胡话。
　　而柳云烟几人对视了眼，心想，难道罗云是准备说服他师父参与到这场战争中？
　　关于云晓不愿意缠手人魔战斗的事情，他们也都有所了解。
　　如今罗云的举动，很容易就让他们联想到是准备说服师父出手。
　　所以，当他们对视一眼后，果断的答应了罗云。
　　于是乎，罗云顺利的脱身，离开了城墙。
　　他走的非常急，实则是已经快压抑不住，自己心中那个疯狂的想法。
　　再来到一个没人的地方，罗云立刻换上了云晓的衣服，接着直奔向临时指挥部，城主府！
　　城主府门口的护卫一见到罗云，连忙行礼。
　　"大人，城主他们正在开重要会议，要不您稍等一下？"
　　闻言，罗云眉头微皱，沉声道："去告诉城主，我有办法，或许能够解决这次魔种的危机。"
　　此话一出，那护卫脸色顿时变了，毕竟事到如今，朱雀天城面临的情况也都清楚。
　　数万魔种封锁着所有脱身的可能，并且随时都有可能对朱雀天城发动致命攻击。
　　而在这种情况下，这位竟然说他有办法解决？
　　那护卫不敢耽搁，当即道了声稍等，接着连滚带爬的冲进了城主府。
　　而与此同时，城主府内，其实城主他们也在酝酿一个疯狂的计划。
　　只是相比于罗云，他们的计划更加悲壮。
　　白浔在望着众人，声音沉重地说道："那就这么定下了，到时候，集结所有皇者以上境界的修炼者关键时刻进行自杀式攻击。"
　　"希望诸位，到时候都能够将计划执行下去！"
　　"拜托了！"
　　说完，他对着面前的一众强者，深深鞠了一躬。
　　此时的会议厅内，可以说聚集了整个朱雀天城所有的皇者巅峰，以及半圣。
　　按照白浔所说的计划，在魔种正式发动攻击后，他们会选择合适的机会，尝试自杀式攻击，以对魔种大军，造成巨大损失。
　　皇者境界，自杀式攻击加上自爆，所能够造成的杀伤力，是相当恐怖的。
　　虽说这个计划残酷了一些，很有可能会牺牲掉在场所有人，乃至整个朱雀天城高端战力。
　　可也只有这样，才能够为剩下的人，比如朱雀圣院的天才，各个世家的后人，创造出一线生机。
　　到时候，能走一个是一个。
　　至于说守住朱雀天城，虽说对外声称正在想办法，可稍微有些了解的，都根本没抱希望。
　　相比于魔种大军，最低战力都是超凡巅峰。
　　朱雀天城这边，虽然有十几万超凡境界，但且不说超凡巅峰数量不多，另外针对魔种的特制武器数量也不够。
　　这也就代表，实际上他们将面对的，会是近乎打不死的魔种。
　　要说这些，还都在承受范围内。
　　那超凡境界以上的数量差别，则是真正令人绝望的。
　　魔种相当于人类王者巅峰的魔将，足有数千名。
　　而相当于皇者巅峰的魔王也足近百，更别说其中还有相当一部分，是能够媲美半圣的顶尖魔王。
　　反观朱雀天城这边，虽然超凡境界很多，但是一旦到了王者境界，数量急剧缩减。
　　其中王者巅峰的数量，估计也就几百名。
　　皇者巅峰，也就现场这些，只有十几位。
　　最后的半圣，也就三位平时隐世的半圣，再加上白浔前段时间得到了圣晶，成功跻身半圣。
　　虽说他们这边有千山这位圣者，可对方也有一位能够媲美圣者的准魔尊作为统帅。
　　对比下来，顶端战力，魔种几乎是他们的数倍。
　　也正是因此，所以张清月之前说过，在这种实力对比之下，人家根本不需要任何的战略战术，完全可以碾压而来。
　　正因此，白浔他们从一开始就没把这场战斗看作是守城战，而是一场想尽办法，让更多人年轻一辈的天才，离开的战斗。
　　所以，才有了这自杀攻击的计划。
　　而现场这些人，也都表示同意。
　　其中一位隐世的半圣，起身望着白浔沉声道。
　　"城主大人尽管放心，为了孩子们，我们这些老骨头死不足惜！"
　　另外一位半圣也点了点头："没错，说起来，本圣早就想跟那些魔种杂碎过过招了，正好让我逮到机会了！"
　　最后是千山圣者。
　　其实在场这些人中，他才是最可惜的，也是最令人敬佩的。
　　毕竟，以他圣者的实力，如果现在就走，大概率能够脱身。
　　而魔种那边，也肯定不会闲着没事，去拦一个要走的圣者。
　　不过即便如此，千山还是选择了留下，决心将银辉圣都的命令执行到底，誓要与朱雀天城生死与共。
　　至于说为何他不脱离包围，向外界传消息。
　　恐怕他那边刚出去，魔种大军的统帅，就会降临朱雀天城。
　　到时候，千山一旦被拖在外面，朱雀天城随时都会覆灭。
　　毕竟，让一位准魔尊在朱雀天城肆意出手，完全就是自取灭亡。
　　现在在他们看来，就只有白浔的自杀式计划，这一条路可以走。
　　虽说悲惨了些，但至少死的壮烈，也死得其所，死不足惜。
　　就在这时，突然门被猛地撞开。
　　一众强者的目光瞬间落在门口，那撞开门的护卫差点没吓死，突然被那么多玄皇巅峰的目光锁定，着实刺激了些。
　　白浔见到是护卫，紧皱着眉："不是说，哪怕是天大的事，也不准让人进来吗？"
　　毕竟，他们现在讨论的计划，万一要是提前泄露出去，对整个朱雀天城将会是毁灭性的打击，直接就会陷入恐慌。
　　也正是因此，他才跟外面的护卫下了死命令，无论是谁，都绝对不准放进来。
　　可没想到，还是有人闯进来了，而且就是自己下了命令的护卫。
　　而实际上，除了他，其他人想毫无阻隔的进入会议厅，也近乎是不可能的。
　　而后，护卫的话，把他镇住了。
　　护卫喘着粗气，连忙道："城主大人！外面云晓大人求见！说是，或许有办法可以守住朱雀天城！"
　　蹭！
　　他这话刚一出口，顿时，会议厅内，所有的强者几乎都在同一时间站了起来。
　　事到如今，他们自然也都了解云晓。
　　毕竟，一位眼睁睁看着朱雀天城即将灭亡，却不愿出手相助的家伙，他们想不知道也难。
　　可没想到的是，对方却突然传来这么一个消息。
　　他们目光死死盯着那护卫，而城主白浔反应的更快，直接起身冲了出去。
　　其余的强者见此，也都连忙冲了出去，甚至由于太过激动，直接把门会议厅的门都撞得粉碎。
　　等到了门口，白浔一眼就看到了正等待着的罗云。
　　刚出来，他就激动地说道。
　　"你说的是真的？您真的有办法，保下朱雀天城？"
　　他实在是太激动了，一时间都忘了称呼。
　　而在他身后，一众强者也都涌了出来，瞬间就把罗云围的水泄不通。
　　以至于不少路过的护卫，都被这一幕吓到了。
　　你就想象下，一堆平时各个都得被供着的前辈，突然集体出现围在一处，一个个都跟打了鸡血一样，急不可耐的样子。
　　换做是谁，都会被吓懵。
　　包括罗云，也没想到里面突然窜出这么多人。
　　好在，他保持着淡定。
　　"城主，我想您误会本座的话了，本座说的可是，或许，对于这点，您可别误会了。"
　　"眼下这情况，我也没有稳稳守下朱雀天城的办法。"
　　众人心里嘀咕着。
　　放屁，特么你自己出手对付魔种大军，不就能解决了？
　　在他们眼中，罗云那可是一位连千山圣者都看不透实力的强大存在。
　　假如他愿意出手的话，相信面对这次的魔种攻城，局势就是另一番景象了。
　　但现在，人家既然都这么说了，白浔也只能顺着问下去。
　　"额，阁下，您所说的办法，不知是......"
　　罗云看了眼在场的众人，随后皱了皱眉头，目光落在白浔的身上。
　　"白城主，您看我们是不是换个地方再聊？"
　　闻言，白浔瞬间明白他的意思，心中无奈，但还是看了眼其余众人。
　　"诸位，可否让我与云晓阁下单独聊聊？"
　　众人对视了眼，纷纷点头。
　　"没问题，那你们慢慢聊，我们就先在这里坐会。"
　　实际上，这露天的，也就地上能坐，无非找个理由。
　　白浔淡笑了声，对罗云道："如此，阁下请里面一叙。"
　　罗云点点头，随即向着会议室走去。
　　等到两人都进来，白浔开启了阵法，将会议室笼罩。
　　一时间，整个会议室内寂静下来，只剩下两人对视着。
　　白浔率先忍不住，连忙问道："咱们也都不是第一次合作了，有什么办法，您就直说吧。"
　　罗云也没有耽搁时间，直奔主题。
　　"白城主，本座的办法很简单，强化朱雀天幕和城头上那一尊玄晶炮。"
　　闻言，白浔愣住了，随即苦笑道。
　　"您就别跟我开玩笑了，那朱雀天幕和玄晶炮的威力我很清楚，即便是强化，又能强到哪去？"
　　他作为朱雀天城的城主，对于自己城市最强大的守城器械，自然知根知底，清楚它们优劣。
　　或许接下来的战斗，可能发挥关键的作用，但绝对做不到扭转战局的程度。
　　然而罗云却坚定的说道："相信本座，我有办法让它们有翻天覆地的改变。"
　　"如果非要说能强化到何种程度，用句玩笑话说，能强化到天上，也不为过......"

第165章 解析玄晶炮！
　　要说对于罗云，白浔相不相信呢，这自然是相信的。
　　对于他前段时间附魔的武器，威力的确是非常可观。
　　只是，对方这一次所说的办法，实在是超出他的意料。
　　毕竟从修炼开始，他也没听说，有人能在守城器械，这么大的东西上附魔。
　　毕竟，东西越大，附魔所需要构建的符文也就越为繁琐。
　　也正是因此，导致很大程度上，附魔师的附魔范围，就被圈定在了武器，顶天了再给丹药附魔。
　　即便如此，真正能做到给其他东西附魔的，一个个也都是顶尖附魔师。
　　眼前这位刚才所说的办法，假如真的成功了，那就算是把他吹成大陆第一附魔师，也丝毫不为过。
　　可见，这件事对于白浔来说，引起了怎样的震惊。
　　思前想后，似乎现在也没有别的办法。
　　哦不，还有个自杀式攻击的办法，但那终究是万不得已方可使用的。
　　如果真有机会，守住朱雀天城，那他们自然是没必要在平白牺牲。
　　可前提是，能守住。
　　"好！阁下，我相信您！"
　　白浔深吸口气，重重的点了点头。
　　他现在也算正式决定，将朱雀天城的命运，压在面前这位云晓阁下身上。
　　在此之前，重担体质在他身上，几乎有点喘不过气，眼下可以推给别人，未尝不是件好事。
　　罗云这时沉声说道："不过，想要做到最佳的效果，还需要城主你的帮助。"
　　白浔闻言想都没想，直接点头道："您直说便是，只要是我能做到的！"
　　实际上，罗云也并非是需要白浔，他随即说道。
　　"本座需要整个朱雀天城，所有拥有帮助他人恢复精神力能力的修炼者，本座的附魔需要消耗极大的精神力，期间必须要有外界的力量，帮本座补充精神力。"
　　"当然，如果现在朱雀天城内，有可以恢复精神力的宝物也可以。"
　　"另外，白城主应该也知道，想要让本座附魔的条件。"
　　既然决定要给城头的玄晶炮，做出翻天覆地的强化程度，显然需要附加大量的词条。
　　如今毕竟时间紧急，可没有时间给他慢慢的恢复精神力。
　　上次在白枫镇那边，享受过白苓光环能力的他，对于那种能力记忆犹新，简直太适合给自己当辅助了。
　　只要能有源源不断的精神力，他就能不断的为玄晶炮添加词条，以增强其威力。
　　听了他的要求之后，白浔陷入了短暂的思索，他在回忆，罗云所说的人。
　　沉吟了会白浔说道："这个没问题，只是，在朱雀天城，这类修炼者的数量可能并不多，至少暂时处在朱雀天城的是这样。"
　　"另外，可以恢复精神力的宝物，这个嘛......我就得问问紫罗兰商行了。"
　　如今整个朱雀天城的资源，都在紫罗兰商行的手里。
　　虽说紫罗兰商行也被管制着，但想问东西，还是得找那的人。
　　至于说罗云最后说的附魔条件，也就是，需要拿出归属权，
　　都这时候了，他哪还顾得上这些，罗云真要能解决了这次的事，他就是把城主府拆了，白浔都会在一旁鼓掌叫好。
　　所以毫无意外，果断的交出了那尊玄晶炮的归属权。
　　罗云点点头："嗯，你这边快些，本座以为，那些魔种应该快来了。"
　　白浔也知道事情的紧急程度，所以在罗云说完后，打了个招呼让他先在这里休息，就要直冲出去。
　　这一去，自然是跟外面等着的那些人讲述情况。
　　临走前罗云突然说了一句："对了，白城主，希望待会你跟他们说的时候，尽量和他们说，我能够强化武
　　当从他口中听到了那位云晓的计划后，众人无一例外，表情极度古怪。
　　没办法，连对他还算有些了解的白浔，在听到办法后，都觉得不可思议。
　　更别说他们这些，仅仅听说过云晓之名的存在。
　　毫无意外，没人相信这个办法有可行性。
　　好在，白浔这时候提到了一件事。
　　他看着歆月，缓声道："副院长，前些日子，白枫镇发生的事情你应该都知道吧。"
　　"罗云那小子，竟然可以让圣魔晶石爆炸，而且除此之外，我听苓儿说，罗云经常能拿出一些，明明看起来都只是普通至极，却有着奇特能力的水晶。"
　　"我想，既然连他徒弟都这么厉害，那这位云晓阁下说不定真的可以创造奇迹。"
　　白枫镇那么大的事，歆月记得清楚，闻言，沉吟了片刻，最终倒也支持起了白浔。
　　"我赞同白城主的说法，罗云那学员，在朱雀圣院都不知道创造了多少奇迹，如今换成他师父，再创造一个奇迹，也并非不可能。"
　　"依我看，可以赌一次！"
　　这时候，连附魔师协会会长，元逸也肯定的说道。
　　"没错，云晓阁下作为我们协会的名誉会长，我相信他可以创造奇迹！"
　　虽然，同为附魔师的他，对于罗云所说的一切，仍然感觉很魔幻，不现实。
　　但当他回想起对方考核时的逆天表现，倒也释然了。
　　随后，众人看向另一人。
　　千山圣者，在场这些人中，他的意见才是最重要的，如今朱雀天城资源被管控，他便是最高管理者。
　　见状，他想了下，点头道。
　　"反正云晓阁下所说的要求并不高，而且即便赌输了，情况也不会比现在更糟了，不是吗？"
　　最后这句话，说到了众人的心坎上。
　　也是啊，就算没他所说的那么厉害又如何，只要真的可以强化玄晶炮的威力，总好过现在吧？
　　这下子所有人全都表示赞同，支持白浔的决定。
　　"好，既然如此，那就麻烦大家，以最快的速度，按照云晓阁下的要求来，记着，速度一定要快！"
　　现在魔种随时都有可能攻城，每一分钟的时间都极为宝贵。
　　而既然确定了需求之后，在高度集权统治的朱雀天城，想满足这两点就非常容易了。
　　很快，朱雀天城中就传出一件事。
　　有一位顶尖的附魔大师，需要大量的主修辅助的修炼者，帮助他完成一项计划，事关朱雀天城的存亡。
　　此消息一出，修炼者之间都沸腾了起来。
　　最后，都不用白浔他们主动寻找，所有主修，或者是次修辅助能力的修炼者，全都送上门去。
　　最终站在罗云面前的，是近百名修为参差不齐的修炼者。
　　他们强的高达皇者，弱的就只有超凡初期。
　　其中一人也瞬间吸引了他的目光，连白苓竟然都来了。
　　而此时，白苓也正打量着他。
　　两人对视了一眼，白苓心中暗自奇怪，这位前辈，怎么越看越觉得眼熟呢？
　　罗云注意到她眼中的疑惑，连忙挪开目光，轻咳了声，用低沉而又沧桑的声音缓缓道。
　　"待会，本座会对朱雀天城的守城玄晶炮进行强化，整个过程，需要你们不断为本座补充精神力，明白吗？"
　　近百号人，连声应道："明白！"
　　整齐划一，看得出在来之前，他们肯定也受到了简单的培训。
　　这时，一旁的白浔交给罗云一枚空间戒指，并说道。
　　"按照您说的，这空间戒指中，有几个能恢复精神力的天材地宝，以及增快恢复精神力的丹药。"
　　罗云打开看了一眼，心中不由一震。
　　正如白浔所说，戒指中真的是天材地宝，还是极为珍贵的，甚至罗云感觉，单纯用来恢复精神力都是暴殄天物。
　　罗云心想，有可能的话，这些宝物还是能不用就不用吧。
　　随后，他看了眼众人道："既然都准备好了，那就，出发！"
　　白浔，千山两人跟着罗云一同赶赴守城玄晶炮所在的位置。
　　直到此时，罗云才知道原来他之前看不到玄晶炮，是因为它卡在朱雀的嘴里，不从正面看，根本不会发现这里有一尊口径三米多的巨大玄晶炮。
　　硕大的炮膛，链接在朱雀天城的内部。
　　按照罗云的要求，白浔只需要带着罗云他们来到能够触及玄晶炮的地方即可，不需要进入操纵室。
　　于是众人就在炮膛下站定。
　　由于事关巨大，白浔和千山，他们两人分别在附近守着，避免出现意外。
　　他们其实是怕罗云万一一个强化附魔时不小心把储存在玄晶炮内的庞大力量给引爆。
　　而罗云，此时则已经将注意力完全放到了面前这尊巨型玄晶炮上。
　　当他通过系统，确定了这尊玄晶炮的额定词条位后，着实被惊到了。
　　十条！
　　足足十个额定词条位！可以说是罗云有史以来，见到词条位最多的。
　　由此可见，这尊玄晶炮在系统的判断中，也属于极其珍贵的宝物。
　　而既然有这么多额定词条位，那搞起来就方便多了。
　　在来的路上，他已经找白浔询问了这尊玄晶炮的优缺点，以及具体的使用流程，以便他可以更好地取长补短，提升威力。
　　罗云盘膝坐下，望着玄晶炮，开始了斟酌词条。
　　在来之前，张清月也给他讲过这尊玄晶炮的优缺点，但都只是简述。
　　首先，这尊玄晶炮和城墙上派发的玄晶炮系出同源，都是依托吸收玄晶内的玄气，再通过内部阵法，使得玄气进一步被压缩，并使其变得狂暴。
　　直到最后，玄气压缩到一定程度，就会发出一团高强度的玄气炮弹。
　　这是玄气炮的基本运行流程，也因此，优点和缺点也就出来了。
　　所谓的优点，自然是玄气炮的使用者，并不需要太高修为，只要合力运用，就能爆发出超强的玄气攻击。
　　可缺点同样明显，由于发射的是炮弹，稍微是个正常的魔种都会躲开。
　　只要实力够强，面对袭来的玄气炮弹，都可以做到轻松躲避。
　　并且，由于高强度的狂暴玄气，会让炮膛出现难以想象的高温，为了避免炮膛被摧毁，需要很长的攻击间隔来进行冷却处理。
　　整个玄晶炮的原理很简单，逻辑很容易理解，在弄清楚优缺点后，罗云当即开始构建词条。

第166章 绝不会让人失望！
　　作为攻击性武器，其威力强大自然是最重要的。
　　而虽说玄晶炮本身威力就已经足够强大，但罗云还是不太满意。
　　毕竟，堂堂朱雀天城最强武器，连圣者都轰不死，算什么最强。
　　所以罗云第一个词条，就选择了能大幅提高玄晶炮攻击力的。
　　【空间撕裂】：使得玄晶炮的攻击具有撕裂空间的效果，在爆炸处，产生空间裂缝。
　　消耗精神值：2701点，词条品质：银色。
　　本身玄晶炮的攻击强度就非常高，因此他添加能够撕开空间的效果，倒也算是符合常理。
　　而附和常理就代表，构建词条所需要消耗的精神值不会太多。
　　就好比，他要是去给城墙上那些玄晶炮附加同样的【空间撕裂】，所需要消耗的精神值，就绝对不会只有这么点。
　　说不定需要三四千的精神值才勉强可以。
　　但这尊炮本身就可以对空间造成一定影响，加个撕裂效果，情理之中。
　　一个银色品质的词条下去，罗云精神值瞬间消耗的七七八八了。
　　他转身看向身后的众人，淡淡道："开始吧，帮本座恢复精神力。"
　　"是！"
　　众人应了一声，而后纷纷催动玄气，同时催动自己所擅长的，恢复精神力之法。
　　一道道光华各异的力量，顿时从每个人的位置飞掠而来。
　　而在罗云的脚下，也生出十几种截然不同的阵法，开始绽放光芒。
　　罗云的身体很快就被完全包裹在耀眼的五彩霞光中。
　　作为受益人的罗云，也连忙催动噬神决，迅速恢复着精神力。
　　而恢复的过程，让罗云都为之咂舌。
　　果然人多力量大，在这些人的竭力帮助下，他精神力恢复的速度惊人。
　　在系统面板上，他精神值这一栏的数字，简直在直线的飙升着。
　　短短几分钟，罗云就已经完全恢复了精神值。
　　而在这期间，他也已经想好了下一个词条。
　　"构建词条【黑洞引力】：玄气爆发处，将会产生巨大的吸力。"
　　【黑洞引力】，消耗精神力2510点，词条品质：银色。
　　转眼间，精神值再度消耗一空。
　　这时候后面一众修炼者都还在维持着帮他恢复精神力。
　　罗宇没有停下，立刻又开始恢复起了精神力。
　　同样在这期间，再去思考完成下一个词条的作用。
　　就这样，整个过程循环往复。
　　每次完成一个词条，罗云的精神力都会濒临枯竭一次。
　　前面几次还好，他并没有觉得怎样，甚至还为自己想到的聪明办法感到兴奋。
　　可到后面，在七八次开始，他便感觉自身精神海微微有些颤动，并且开始轻微的头疼。
　　罗云眉头微皱，看来，这么不停地透支精神力，不能一直下去。
　　如今他的精神海，显然是因为一次次的透支在趋于崩溃。
　　不过，都这时候了，他必须要冒一下险。
　　就这样，罗云强撑着，继续完成了玄晶炮的剩下两个词条的构建。
　　这也是罗云第一次，给同一件宝物，一次性附加上十个银色品质的词条。
　　而最终所产生的效果，罗云相信，到时候一定会给魔种一个巨大的惊喜。
　　他这次可是狠了心，要把玄晶炮强化上天。
　　十个银色品质的词条如下。
　　除了前面的【空间撕裂】【黑洞引力】，还有八个词条，分别是。
　　【朱雀之火】：玄气爆炸后，爆炸余波将被附加朱雀之火的额外灼伤。
　　【威力增强】：强化可吸收玄气上限，提升至现阶段的三倍。
　　【爆炸扩增】：提升三倍玄气爆炸后波及范围。
　　【混沌之风】：被攻击波及的魔种，将会陷入三秒的瘫痪状态。
　　【冷却缩减】：降低攻击所需要冷却时间百分之五十。
　　【速度提升】：强化攻击飞行速度翻倍。
　　【攻击索敌】：攻击将在一定距离内，附带索敌效果。
　　【斩魔者】：攻击对魔种造成伤害翻倍。
　　合共十个银色品质的词条，每一个几乎都能够大幅的提升玄晶炮的威力，更别说如今汇聚一堂。
　　以至于，罗云都有些期待看到玄晶炮最终能够发挥多大的威力。
　　完成了这尊玄晶炮的词条附加后，罗云精神力再度恢复到最佳状态。
　　"白城主，强化完成了。"
　　罗云对白浔淡笑了声，说道。
　　闻言，众人都惊讶的看着他。
　　毕竟在刚才的半个时辰里，罗云几乎没怎么动过。
　　整个附魔的过程，竟然就只是站在那里，一手抚摸在炮膛之上。
　　这诡异的附魔之法，让他们都有些懵逼。
　　不过，人家既然能给这种玄晶炮附魔，必然是有他特别之处。
　　如今表现的奇特一些，倒也是情理之中，反而要是跟普通附魔师表现的一样，他们才怀疑真实性。
　　白浔闻言大喜过望，连忙问道："不知，现在这玄晶炮的威力如何？"
　　罗云淡声道："这个嘛，等到魔种攻城您就知道了，至于现在，本座觉得还是先去见识一下朱雀天幕吧。"
　　光是武器还不够，罗云还打算给朱雀天幕再整一手词条。
　　对此，白浔自然是同意，当即带着一行人，赶往了朱雀天幕的所在。
　　按照白浔所说，朱雀天幕的本体处在地上。
　　下到地面数十米，罗云这才看到了朱雀天幕的本体是什么样子。
　　这是一个圆形的柱子，十分的粗大，得有十几个成年人合抱才能够围住。
　　柱子通体金色，上面和之前看到的玄晶炮差不多，有着密密麻麻的符文。
　　罗云打量着虽然庞大，但却精致至极的天幕本体，心中不禁感慨一声。
　　很难想象，竟然有人能够做出如此神奇的东西。
　　单从外表看，这就是个雕刻着许多奇特花纹的柱子。
　　不过罗云透过精神力，清晰地感受到，在这柱子内，有着海量的玄气回路，以及各种阵法叠加。
　　一般附魔师想要附魔，就得在这海量的回路与阵法中，再构建出一个附魔符文。
　　而且整个过程还不能影响其他的东西，因此，几乎没有哪个附魔师可以做到。
　　罗云，显然不在此列。
　　甚至于，他还在欣赏着，这如同世间瑰宝一样构成。
　　整个地下方圆数百米的地面上，也都刻满了各种辅助本体的阵法。
　　根据白浔所描述的，在这朱雀天幕本体的下面，直接连接着一条玄境矿脉。
　　一旦需要开启，就需要通过阵法，来从地下的玄境矿脉吸收玄气，从而驱动本体。
　　如今处在备战期间，朱雀天幕随时都可能开启，所以地面的阵法始终处于半开启的状态，散发着淡淡金光，好不壮观。
　　其他人也都欣赏着这一幕，毕竟，换做平时他们大多都没机会见识到朱雀天幕的本体。
　　过了会，罗云欣赏完，这才点了点头道。
　　"好了，下面开始附魔！"
　　和之前那尊玄晶炮一样，罗云先是看了眼朱雀天幕本体的额定词条位，还是十个。
　　罗云点了点头，不愧是同样的守城之物，品质倒是十分相像。
　　确定了额定词条位后，他短暂的思索后，立刻开始了词条的构建。
　　作为守城之物，所需要的词条自然也就是提升防御力的。
　　之后一切如旧，罗云开始为朱雀天幕附加词条，后面的近百号人不断为他恢复精神力。
　　随着时间推移，一个个银色品质的词条被附加到朱雀天幕上。
　　罗云额头上开始出现细密的汗珠。
　　如今，精神力透支次数达到十多次，他快到极限了。
　　他整个人脑袋都嗡嗡作响，不过还是强撑着继续添加词条。
　　至于后面那些帮他恢复精神力的辅助修炼者，一个个也都不好受。
　　由于境界的参差不齐，其中修为较差的，很快就撑不住了，最终只能拿出丹药也继续撑着。
　　至于剩下的一部分，一个个也都呼吸急促，满身的汗水。
　　不只是罗云在硬撑着，他们也是一样的。
　　替罗云恢复精神力，对他们玄气的考验非常大。
　　尽管在途中不断的利用丹药恢复玄气，可也正如罗云透支精神力一样，对自身负荷会不断增大。
　　但即便如此，也没人放弃。
　　所有人死命咬着牙，玄气被耗尽的继续嗑药继续维持着。
　　远处，白浔和千山，望着那一众拼命坚持着的众人，感慨良多。
　　尤其是白浔，望着人群中，面色痛苦，却坚持为罗云添加着恢复光环的白苓，这才发现，白苓在进入朱雀圣院短短的时间，似乎成长了许多。
　　无论是实力还是心智，都和以前的她，有了巨大的区别
　　这让他心里更坚持了一个信念，假如这位云晓阁下的办法行不通，就算是拼了老命，也一定要把她送出去！
　　时间一分一秒的过去，终于，随着罗云一声。
　　"好了，附魔完成！"
　　顿时，他身后近百名修炼者，大多数身体都晃悠着昏了过去，俨然是过度透支玄气，以至于昏迷了。
　　白浔见状，连忙叫来护卫，把他们带下去休息。
　　而罗云，身形也有些踉跄。
　　千山连忙上前扶着，关切道："阁下，没事吧？"
　　罗云手扶着额头，淡淡道。
　　"没事，只是精神力消耗严重，休息一下就好了。"
　　说罢，抬头看了眼朱雀天幕的本体，眼中闪着精光。
　　"白城主，如今朱雀天幕，本座也为你们附魔强化完成，效果相信不会让你们失望。"

第167章 魔种大军，来了！
　　相较于玄晶炮，对于朱雀天幕，罗云并没有太多的发挥空间。
　　毕竟朱雀天幕本身的主要作用，就是减缓魔种攻城的节奏。
　　以他现在的精神力上限，还不足以创造出太过逆天的词条。
　　比如身上穿戴的星铁软甲，所带着一个【反伤之盾】的效果。
　　想要在朱雀天幕上实现，所需要消耗的精神值直接飙到了五千。
　　所以，罗云在朱雀天幕上，选择了尽可能的提升防御能力。
　　既然没办法构建防御反击的词条，那干脆就将之打造成顶级的防御。
　　事实上，如今罗云的确是将朱雀天幕，做成了龟壳。
　　清一色，全是直接强化防御力的词条。
　　白浔感激的说道："阁下，假如事后朱雀天城真的被守下来了，在下一定会为您表上一大功！"
　　千山亦是同样，点头道。
　　"没错，相信到时候，圣域也会给您相当丰厚的奖励。"
　　对此，罗云现在是没什么想法，能活下来就不错了，还要什么奖励。
　　表面上他还是应道。
　　"那就多谢二位了，本座这还有事，就先走一步，祝你们守城顺利！"
　　事都办完了，白浔也没理由继续挽留，便送罗云离开了。
　　临走时，罗云不忘为他详细介绍了一下，自己所为玄晶炮附魔的大致效果。
　　当然，他只是说，自己为玄晶炮附加了特殊能力，以及威力的强化。
　　没告诉他，上面足有十种附加效果。毕竟历史上还没有哪位附魔师，能为一件物品，附魔十次。
　　太过招摇了。
　　白浔倒也没有多问，不过了解了玄晶炮的变化后，还是震惊了许久。
　　随后，罗云就在两人的恭送下，离开了此地。
　　从朱雀天幕的所在离开后，罗云换了衣服，先回到住处，吞了一枚增加精神力恢复速度的丹药。
　　或许是之前透支了太多次，他精神力恢复的着实是慢。
　　明明是品级极高的丹药，可还是足足半天，才勉强恢复完成。
　　另外，尽管他的精神力恢复了，可还是感觉头疼的厉害，以及精神略有萎靡。
　　"看来，以后不能轻易尝试这么用了......"
　　罗云感觉，很长一段时间内，他要是再和今天一样，无度的透支精神力，恐怕精神海会自行崩溃。
　　不过想来，之后也没有再需要他多次透支精神力的机会了。
　　如今，自己是把能做的事情，全都做到了极限。
　　而朱雀天城，到底能不能守下来，就看造化了。
　　再度回到城墙，自己的岗位上。
　　刚一回来，柳云烟几人就围了上来，连声询问情况。
　　"情况如何了？你师父答应出手了吗？"
　　罗云只好将之前的事解释了一遍，大概就是，所谓的师父，还是不愿意直接出手。
　　所以就换了个方法，大幅度强化了城头那尊玄晶炮的威力，以及朱雀天幕的防御力。
　　而关于这点，也正好对上了，不久之前，城主府突然召集辅助修炼者的事情。
　　听罢，柳云烟皱眉道。
　　"就只是附魔强化玄晶炮？"
　　"那东西，就算再厉害，又能强到哪去？"
　　显然她就是属于，对玄晶炮没有信心的一类。
　　其实不仅是她，其他几人也都是一样。
　　顾晟更是撇嘴道。
　　"就是说啊，这种最基础的玄气驱动的武器，就算是再改装强化，也就那样。"
　　作为掌握着幻晶技术的他，对这些技术性质的武器，表示非常不屑。
　　眼下这情况，哪怕是换一尊幻晶技术打造的武器，都不一定能解决。
　　更被说，区区一尊普通的玄晶炮，哪怕它比较大。
　　对于他们的怀疑，罗云也只得摊手道。
　　"关于这个，等真正开战后，你们会见识到的，我对师父的能力还是很有信心得，一定不会让大家失望！"
　　毕竟在真正见识到附魔后的玄晶炮之前，他说什么，恐怕都不会有人信。
　　但他相信，等到时候打响第一炮，一定会成为最闪耀的那颗星。
　　众人也只好作罢，现在，他们也只能祈祷，罗云的师父能靠谱一点了。
　　随后，众人各自回到了岗位上，继续站哨。
　　而罗云则来到了附近的那门玄晶炮身边。
　　前面看完了城头那尊巨大的玄晶炮，再看看眼前这，着实有点迷你的感觉。
　　不过，其威力还是很可观的。
　　这玄晶炮，每个防区都会有许多门，每个猎魔小队都会分到一门。
　　至于谁使用，那就是小队内部协商了。
　　而按照历史上诸多守城的案例，一旦等到朱雀天幕降下之后，这些玄晶炮，将会成为主要的防御手段。
　　届时，魔种会想尽办法破开天幕，而他们，就需要在这期间，尽可能的利用玄晶炮斩杀魔种，或影响它们破开天幕。
　　看了下满了的精神值，罗云又有点心痒。
　　得，既然炮都在手里了，怎么能不给它加个词条呢。
　　由于这玄晶炮是暂借给他，并给一时间也找不到人要到归属权，只能在上面添加一个词条。。
　　罗云斟酌了下，索性道。
　　"构建词条【改装】：玄晶炮将能够融合使用者的力量或力量，并针对魔种，将造成双倍伤害，并压制魔种恢复能力。"
　　消耗精神值：2154点，词条品质：银色。
　　一个词条，为玄晶炮附加了数个能力，虽说每个能力都不太出众，但强度终归提升了很多。
　　再看着眼前的玄晶炮，罗云嘴角微微上扬，接着盘膝座下，开始恢复状态。
　　在趁着魔种进攻前，他得尽量恢复状态，不仅仅是精神值，还有精神海的状态。
　　万一到时候要是带着头疼去战斗，容易出现失误。在战场上失误，结果就只有死。
　　在罗云调息的这段时间，朱雀天城内外，都在不断忙碌着。
　　城主这边，虽说有了罗云强化附魔后的玄晶炮，以及朱雀天幕，但终归还没见识到具体威力，所以不敢将命运全部压在上面。
　　为此，他们按照之前讨论的，已然开始在暗中，召集所有玄皇以上的修炼者，讲述自杀式攻击的计划。
　　但真正直接答应下来的，只是少数。
　　不过白浔不急，让他们可以等到朱雀天城濒危时再做决定。
　　而在事前，他则给每一位玄皇强者，都讲述了计划。
　　至于朱雀天城外，魔种大军，也在接近二十个时辰的赶路后，已然降临。
　　就在他们接近到朱雀天城十里，罗云的感知水晶瞬间有了反应。
　　顿时，调息中的他，猛地睁开了双眼。

第168章 开天幕！
　　"大家注意了，魔种靠近朱雀天城十公里处！"
　　罗云第一时间通知了猎魔小队的所有人，张清月这边也立刻通知了洪永，之后同样是和之前一样，他发起了紧急通知。
　　上次魔种夜袭，他也算是立了大功，因此也就又给了他一张符箓。
　　这次，他就果断多了，张清月刚把消息告诉他，这边就已经发出符箓。
　　"所有人注意！魔种靠近朱雀天城。"
　　有了上次的先例，这次城墙上的诸多猎魔小队也都对他的声音有了些印象，对他的话，也都表示相当信任。
　　顿时，所有人都开始动了起来，进入到战备状态。
　　而这一次，也没有再出现大量的金色符箓找上洪永询问的情况出现。
　　似乎不只是他们，就连朱雀天城的高层也都注意到了这点。
　　他这边消息发出后，城内的修炼者队伍也都集结了起来，似乎随时准备战斗。
　　十公里的距离，对于魔种而言并不算远，尤其是当魔种的实力最低的都相当于超凡巅峰。
　　依旧是许久都没有人感受到魔种的动静。
　　只是和上次不同，出于对洪永的信任，没有人有任何的松懈。
　　终于，在十多分钟的时间过去，前方开始出现一个个小红点。
　　接着整片天地都开始微微的颤动着。
　　这次在往看去，终于能够看到此次魔种大军的来势。
　　首先是天空中，密密麻麻的魔种整齐划一的按照方阵的形式朝着朱雀天城缓缓飞来。
　　在下面则是正在缓缓推进的攻城器械。
　　这些攻城器械的外形和玄晶炮有几分类似，不过相较于玄晶炮，它们的体型就要大上许多，足有十数米高。
　　这样的攻城器械，在魔种大军靠近的同时，在森林中压倒了成片的树木。
　　因此，造成的巨大动静，远在城内的罗云他们也都可以清晰地听到。
　　一时间，远处烟尘滚滚，伴随着大量的飞行魔种，让一些心智脆弱的学员，心神颤抖。
　　相比与上次只有不到两千魔种，而且还都是分散着来袭。
　　这次所能够看到的魔种，数量至少在数万。
　　像当初罗云覆灭的那处魔种营地，说到底也只是魔种数量最少的一处营地。
　　即便如此，也有着数千只。
　　而另外几个魔种营地，魔种数量少则四五千，多则八九千。
　　而上次罗云去的营地，尽管没看到全部的魔种，但从当时的会议上，还是得到一个恐怖的数字，上万！
　　此次魔种攻城，总的数量，至少在四万到五万。
　　乍一听这个数量算不了什么，毕竟，朱雀天城几十万人，相比之下魔种数量并不多。
　　可人与魔种的交战，从来不是靠着数量就能取胜的。
　　一旦让魔种破开朱雀天幕，之后魔种进入到城中，就可以通过杀人来不断变强，以及迅速的恢复。
　　真到那时候，朱雀天城是必毁无疑。
　　因此，当看到天空中海量的魔种时，每个人的心中，都涌现出一种无力感。
　　连同着罗云，心情也有点压抑。
　　虽说他相信自己搞出来的玄晶炮，威力绝对恐怖，但这些魔种，实在是......
　　但随即他就摇了摇头，暗骂了自己一句。
　　特么的，战斗都快开始了，自己还在想这些。
　　随即，他深吸口气，来到了玄晶炮的旁边。
　　这尊玄晶炮，也只有他，才能发挥出最大的效果。
　　站定，准备好了玄气以及城主下发的海量玄晶，他时刻准备开火攻击。
　　下面就只等魔种靠近，战斗一触即发。
　　随着魔种大军愈发的靠近，天空中，地面上，目光所及之处，几乎全都是魔种，直接给众人带来一种扑面而来的压迫感。
　　直到最后，所有的魔种大军在朱雀天城外围，一公里的位置停了下来。
　　到了这里，众人也都能看清楚此次魔种大军究竟是怎样的一番模样。
　　罗云死死盯着魔种大军，目光不断的在军队中来回的检索着，想要找到那个熟悉的身影。
　　最终，是在一处看到了。
　　正如张清月之前所说，这批魔种大军的实力，几乎可以碾压朱雀天城。
　　所以根本就没有所谓的军阵，站在最前列的，是一只只如同肉山一样，高度达到了十米的巨型魔种。
　　这东西，罗云之前跟随着妹妹的时候见过，也就是之前他们担心出现的魔魁。
　　和传说的一样，这魔魁的身上不断散发着杀戮的气息，犹如灯笼一般大小，血红的双目盯着朱雀天城的方向。
　　其身上所散发的气息强度，已然达到了顶尖魔王的水平，也就是，半步圣者！
　　这些魔魁就仿佛是魔种大军的牌面一样，横作一排，站在队伍的最前方的地面上。魔魁的数量，俨然达到了接近二十只！
　　往后，便是相当于超凡巅峰的魔兵级魔种，以方阵的形式列在空中，数量则是三万多。
　　再往后，也是这些魔兵后方的头顶，是数量高达数千只魔将。
　　队伍的最后方，则是近千只准魔王，以及近百只魔王，其中还有好几位，气息已然也有了半圣的强度。
　　其中好几位，还都是一副半人类的模样，不过却穿着人类的衣服。
　　俨然可以看出，它们八成是这魔种大军的将领。
　　但所有人，此时的目光，全都落在了一处。
　　也就是这些魔种将领所簇拥着的中心。
　　在那里，赫然站着一个穿着人类衣服，长着人类摸样的少女，正漠然的望着朱雀天城，与他们彼此遥望着。
　　"怎么会这样？魔种大军中，怎么会有咱们人类女孩？"
　　一时间，城墙上看到这一幕的哨兵，无论是学员还是军人，或者是普通修炼者，全都被惊到了。
　　唯有罗云这边，柳云烟几人在看到她之后，不由的看了眼罗云。
　　此时的罗云，亦是在看着远方的魔种大军。
　　实际上，如果有人仔细观察会发现，魔种大军中，那小女孩的视线的终点，正是罗云这里。
　　看似是战争双方的彼此对视，实则是两个人之间的彼此关注。
　　如今，魔种大军已经兵临城下，乃至说，强者都已经摆在了明面上。
　　朱雀天城这边自然也不例外。
　　与此同时，众多的玄皇，玄王，纷纷飞到天空中，与之魔种大军，真正意义上开始了对阵。千山圣者，白浔等一众朱雀天城内的顶尖强者，纷纷也都来到了城头上方。
　　但当他们看到了魔种大军中，那一个小女孩的身影，也全都愣住了。
　　一方面是被对方的统帅是个少女给惊讶到了，另一方面，则是竟然没从对方身上感受到魔种该有的气息。
　　按理说，就算是魔种化作人形，身上还是会有部分的魔气残留，但对面这小女孩，完全没有魔气的感觉。
　　以至让他们都怀疑，对方是不是真的是个人类。
　　甚至于，千山圣者有点忍不住，来到了朱雀天城的最前沿，望着女孩沉声道。
　　"你究竟是人类，还是魔种？"
　　立于大军之中的罗晓月，目光从罗云身上挪开，看向了千山圣者，淡淡道。
　　"是人还是魔，你觉得有意义吗？"
　　"你们只需要知道，今日，朱雀天城必将沦陷。"
　　"而你们，也都将会为之一同葬身于此。"
　　她声音十分冰冷，乃至其中蕴含着强烈的杀伐之意，反复能够透过血肉，侵入到每个人的灵魂中。
　　使得听到这话的人，不自觉的打了个冷战。
　　千山则面色阴沉，眼看对方不愿意与自己交流，他也不甘示弱。
　　"呵呵，人不大，口气倒不小，今天本圣坐镇于此，倒要看看，你等魔种杂碎，如何能让朱雀天城沦陷！"
　　"我等救援消息已发出，届时援军到来之时，即是你等覆灭之日！"
　　随即，扭头朗声道："开天幕！"
　　显然虽然嘴上逞强，但他还没脑残到，真的出去跟对方血拼。
　　就在不久之前，朱雀天城派出的侦查员，竟然诡异的突出了包围圈，并且通知他们，已经传出救援消息。
　　按照正常的流程，只要他们能够坚持二十四个时辰，即两天两夜，即可得到全面的增援。
　　因此，他现在是打定了主意，死守天城！
　　随着千山的指令发出，白浔当即捏碎一张金色符箓，从中飞掠出一道金色光华。。
　　接着，只见自朱雀天城中心，一道金色光柱拔地而起，很快便形成一张金色的光幕，逐渐笼罩住整个朱雀天城。
　　罗云望着升起的朱雀天幕，点了点头，就这上面强大的玄气波动，让人非常有安全感。
　　实际上，他并不知道，对于朱雀天幕有了解的一些强者，尤其是白浔他们，在看到了光幕后，都不禁郁闷了。
　　这朱雀天幕，看起来也没任何的变化，那云晓，真的附魔了。
　　不过，事到如今，也只能硬着头皮上了。
　　倒是罗云这些年龄比较小的修炼者，大多都是第一次见到朱雀天幕开启，都不禁感慨着天幕的强大。
　　而看到朱雀天幕升起的魔种大军中，罗晓月身边，赤忱低声问道："殿下，现在就出手还是......"
　　罗晓月微微点头："动手吧。"
　　得到了罗晓月的同意，赤忱当即朗声叫道。
　　"集结力量，全军攻击！"
　　他话音刚落，地面上近百座犹如大炮一般的攻城器械纷纷动了起来，攻击一端开始朝着一处缓缓转向。
　　而其他的魔种也都没看着，除了正在操纵器械的魔种，其余无论强弱，纷纷开始在身前汇聚力量。
　　转瞬之间，滔天的魔气便在魔种大军中汇聚，整个天空都被汹涌而来，几乎凝结成实质的魔气所笼罩，犹如一层层乌云。
　　一时间，竟有种黑云压城城欲摧的感觉。

第169章 破壁魔器！
　　罗云感觉，要不是因为有朱雀天幕挡在前面，就光是前方汇聚的庞大魔气，就足够将他压得喘不过气来。
　　这种程度的力量，就算是对比当初三位圣者的联手轰击金色巨门时的气势，也只强不弱。
　　而就在这时，魔种大军也纷纷汇聚完成了力量。
　　下一刻，随着接连不断的轰鸣声从魔种大军中传来，无数道凝聚的魔气，径直的朝着朱雀天幕轰来。
　　一时间，整个视线的范围内，全都被各种魔气的攻击所笼罩。
　　最终，所有的攻击径直汇聚在了一处，轰在朱雀天幕上。
　　顿时原本平静的朱雀天幕，以被击中的地方为中心，不断的朝着周围散发着层层涟漪。
　　随着震耳欲聋的声音从命中的地方传来，整个朱雀天城几乎都像是地震了似的，开始微微颤抖。
　　这剧烈的动静，让城墙上的诸多修炼者吓得够呛，都害怕朱雀天幕被这恐怖的攻击给摧毁。
　　就刚才魔种合力攻击的强度，真要是落在了朱雀天城上，恐怕瞬间就能将整个朱雀天城推平。
　　就连白浔等一众顶尖强者，也都屏住呼吸，看着不断散发着涟漪的朱雀天幕。
　　魔种大军的攻击强度可以说超出他们意料很多。
　　要是之前的朱雀天幕，就刚才这一下，就得被损毁不少。
　　没多时，等到攻击的余波逐渐消退，朱雀天幕逐渐趋于平静，片刻后，竟然仿佛什么事都没发生过一样。
　　白浔当即查看了下朱雀天幕的损坏度，震惊的道。
　　"刚才魔种全军合力的一击，竟然只破坏了朱雀天幕的百分之一？"
　　他甚至都不敢相信自己的眼睛。
　　听到他的话，周围其他强者也都目瞪口呆。
　　"朱雀天幕，什么时候这么厉害了？"
　　千山这时沉吟道："难道说，是云晓阁下附魔强化的缘故？"
　　实际上，现在除了这点，也想不到别的可能。
　　众人也都纷纷点头，表示极有可能。
　　白浔更是震撼的道："云晓前辈，当真是厉害......"
　　一时间，他连称呼都开始发生了转变。
　　千山也表示肯定："是啊，这种程度的防御强度，就算说他是大陆第一附魔师，本圣也信了！"
　　对此，附魔师协会的会长元逸，以及其他的副会长，心里简直乐开花了。
　　别先不说，云晓现在可是他们附魔师分会得名誉会长，如今得到如此高的评价，他们附魔师协会也能跟着沾光。
　　再者说，云晓如今表现的能力，已然超出了他们的意料。
　　本以为对方不过就是比较厉害，可能是更高等级的附魔大师，但如今一看，那哪是可能，根本就是啊！
　　心想，只要这次能够保住朱雀天城，未来他们协会发扬光大简直是板上钉钉的事情。
　　而且就以眼下的情况来看，这种可能性还真有守住的可能。。
　　对于朱雀天幕强大的防御力，罗晓月也有些吃惊。
　　以她的眼力，一眼看出朱雀天幕在刚才的攻击中，几乎没有被损坏。
　　这和情报所述可一点都不同，还是说，情报有误？
　　她这正在思索，白浔他们可等不了。
　　眼看着魔种第一波攻势已过，想要再组织集团攻击得等一会，他直接下令。
　　"所有玄晶炮，攻击！"
　　得到命令，顿时，守在玄晶炮旁边的众人，纷纷开始注入玄晶并凝聚玄气到玄晶炮中。
　　接着瞄准魔种大军的所在，发起了攻击。
　　二百多道攻击穿过朱雀天幕，落入到魔种聚集的地方。
　　只是，他们有朱雀天幕作为防御，魔种也有着相对应的防御手段。
　　赤忱再度下令。
　　"防御阵型！"
　　随即，队伍最前列的魔魁，纷纷伸出手，在身前迅速的凝聚力量。
　　在二十名魔魁的辅助之下，血色的光幕在魔种大军的最前面升了起来。
　　对于玄晶炮的集火攻击，光幕上涟漪不断，却始终无法造成伤害。
　　见到这一幕，玄晶炮前的罗云无奈道。
　　"这根本就破不开啊，那些魔魁合力凝聚的防御，根本不是这些玄晶炮能破开的。"
　　随即，略带疑惑的望向张清月问道："话说学姐，咱们这样，算是跟魔种大军僵持住了吗？"
　　毕竟现在以他的眼光看是，魔种短时间破不开朱雀天幕，而他们也破不开对方的防御。
　　要真是这样，对朱雀天城简直是绝对的好消息。
　　可惜，张清月直接摇头道。
　　"你想多了，刚才这不过是试探罢了，战斗还没开始。"
　　"啊？"
　　罗云愣住了，但随即，他就明白张清月所说的意思了。
　　在魔种大军中，赤忱再度下令。
　　"执行破壁行动！"
　　顿时，大军开始动了起来。
　　而在罗云的眼中，只见远处聚集着的魔种大军开始迅速散开，以每只魔魁为一组，分作二十组。
　　它们散落在四周，包围在朱雀天城的各个位置。
　　而那些攻城器械则开始逐渐后撤，直到它的极限攻击距离方才停下。
　　说到底，刚才的一轮对射，根本是以示问候，双方战前的试探，也算是落下帷幕。
　　接下来，才是真正的战斗。
　　只见已经散开的魔种大军，纷纷再度朝着朱雀天幕发起攻击。
　　而正前方，罗晓月也不在后方租坐镇，而选择飞了出来。
　　罗云望着靠近朱雀天城的罗晓月，神情复杂。
　　但随后，他就被罗晓月手中的东西吸引了。
　　那是她从空间戒指中取出的一个巨型魔方似的东西。
　　那东西通体黑色，其间有着一道道血色的纹路，周围也散发着一股压抑的气息。
　　随后，她站在黑色魔方的身后，自身开始迅速变化。
　　人形的她，周身开始不断涌现出血气，接着她的身体时开始不断发生变化。
　　白皙的皮肤上涌现出一道道血色纹路，如同纹身般遍布全身。
　　她的双眸化作血红，脊背之上，迅速凝结出一对暗红色的羽翼，自身的气息也开始节节攀升。
　　从魔兵瞬间到魔将，下一刻便是魔王，随即停在了准魔尊的程度。
　　滔天的血气从她身上肆意的散发，几乎将半边天都染作血红。
　　随后，她伸出一只手，周围顿时魔气翻滚涌动，开始朝着魔方汇聚。
　　而接收到了魔气的魔方，上面血红色的纹路开始亮起耀眼的血光。
　　见到这一幕，白浔他们脸色纷纷一变。
　　"不好！是破壁魔器！"
　　破壁魔器，可以说是为了专门破开人类大型城市的天幕而设计的一种魔种武器。
　　想要催动它，自身必须要达到至少准魔尊的实力。
　　抵御准魔尊一旦使用，不一会就会被榨干力量而死。
　　但其威力也和要求成正比，对于朱雀天幕这种防御，它能够造成毁灭性的打击。
　　这要是魔种攻城时，为了避免人类彻底龟缩而设计的武器。
　　只是，破壁魔器在魔种一族，属于极度珍贵的武器，一般的魔种根本没资格拥有。
　　几乎都只是出现在，超大型战役的攻坚上。
　　可他们不明白，按理说这批魔种应该是在人族境内散落的魔种凝聚而成，说到底就是一些散兵。
　　这种队伍，竟然会持有破壁魔器，完全超出他们的意料。
　　实际上，就连罗晓月的出现也都在他们意料范围外。
　　一般来说，越强大的魔种，想要潜入到人族境内，可能性就越小。
　　人族也不都是饭桶，像等同于圣者的准魔尊，这个级别的魔种一旦靠近边境线就会被发现。
　　即便没被发现，也会很快被人族境内其他手段发现。
　　可就在这情况下，罗晓月这么一位准魔尊，偏偏出现在朱雀天城前，还没被发现。
　　这让他们疑惑的同时，有些头皮发麻。
　　这要是对方在攻城前，在朱雀天城内逛一圈，估计都不用等到现在，朱雀天城就得受到创伤。
　　但如今，她虽然没提前去逛，可手持破壁魔器的她，很显然，足以威胁到朱雀天幕。
　　正如他们意料的一般。
　　随着罗晓月魔气凝聚，破壁魔器之中血光的亮度如同血色的星星，在空中闪烁不定，最终，一道血红色的流光划破空间。
　　轰！
　　破壁魔器射出的血色流光，转瞬间再次落在朱雀天幕上。
　　这次朱雀天幕可就没有第一次那么轻松了，周围本就有大量的魔种在进行着攻击。
　　再加上这血色流光的攻击，被命中的瞬间，朱雀天幕竟然开始晃动起来。
　　天幕上的金色光芒，几乎亮到了极致。
　　这要代表着，朱雀天幕正在全力进行防御。
　　攻击造成的动静，几乎是第一次试探性攻击的五六倍。
　　整个朱雀天城在剧烈的震动着，所有城墙上，刚才还面带笑容的猎魔小队，一个个吓得脸色苍白。
　　连罗云也眉头狂跳："好恐怖的攻击，那到底是什么！"
　　一旁张清月冷冷的解释道："是破壁魔器，能够直接透过防御，侵蚀天幕内部结构，恐怕就算是有强化，朱雀天幕也撑不了多久了。"
　　张清月的话，让罗云表情一变。
　　因为他没想过，还有这种武器的存在，早知如此，就该添加一个能够保护内部结构的词条了。
　　之前那十个词条，几乎全是用来强化防御本身，感情，强化到了刀把上。
　　他不禁问道："那现在，怎么办？难道眼睁睁看着朱雀天幕被摧毁？"
　　出现意料之外的变故，让罗云心情很是阴沉。
　　张清月攥着拳头，凝望着破壁魔器说道。
　　"现在，只能让人出去，阻止你那妹妹继续使用破壁魔器了。"
　　她的称呼倒还算好，依然把她当成罗云的妹妹。
　　然而，罗云却没工夫在意，阴着脸望着不断被摧毁的朱雀天幕。
　　另一边，白浔再次感受了下朱雀天幕的损耗，几乎在以肉眼可见的速度下降着。
　　从百分之九十九，而后九十八， 九十七......
　　一会的功夫，就降到了九十以下。
　　见到这一幕，白浔顿时急了，按照这个速度，朱雀天幕被破恐怕也用不了多久。
　　也幸好罗云强化过朱雀天幕，否则按照破壁魔器的攻击强度，就不是百分之一的往下降了。
　　但即便如此，朱雀天幕也撑住了。
　　"圣者阁下，您看这......"
　　见状，千山脸色也不太好看，但最后，他还是下定了决心。
　　手中青色长剑凝结而出，他沉声道。
　　"掩护我出去，本圣要去阻止她！"

第170章 朱雀天城，绝境！
　　如今以朱雀天幕的状态，真要让对方继续的催动破壁魔器，后果不堪设想。
　　他现在别无选择，唯有出去一战！
　　对此，白浔也只能答应。
　　"嗯，您尽管去，我们会全力掩护你！"
　　随后，千山圣者望着天空，深吸口气。
　　"魔种杂碎们，本圣来了！"
　　说话间，他身形暴射而出，犹如道青色流星突破朱雀天幕，飞掠出去。
　　魔种大军中，赤忱立即传音道。
　　"月殿下，目标已出现！"
　　闻言，罗晓月的目光也瞬间锁定在了千山身上。
　　正催动着的破壁魔器也收了起来。
　　此时千山已然来到她面前，罗晓月淡淡道："你终于出来了，还以为你要一直缩在里面当乌龟。"
　　千山望着她，冷哼道："真以为就吃定本圣了？"
　　罗晓月淡声道："既然引你出来，自然有信心杀了你。"
　　她目光瞟了眼远处："动手。"
　　话音刚落，原本还在周围攻击着朱雀天幕的所有魔种全都停下手。
　　而后开始迅速后撤，而所有的魔魁，以及那些顶级的魔王纷纷围了过来。
　　望着周围包过来的二十多名相当于半步圣者的魔种，他看向罗晓月，轻哼道。
　　"看样子，本圣还挺有片面。"
　　"自然，所以，你可以去死了！"
　　随即，罗晓月伸出手，血色长剑在她面前汇聚凝结。
　　她抓过长剑，直袭向千山圣者。
　　而其他的魔魁以及魔王，也纷纷出手。
　　这边即将开始顶尖的战斗，朱雀天幕倒是安静了下来。
　　只是处在朱雀天城的众人，见到这一幕，脸色都不太好看。
　　眼下这情况很明显，用破壁魔器，将千山圣者引出去，根本就是对方的目的。
　　或者说，这根本就是个阳谋。
　　明知道对方要把他引出去，可他根本没有别的选择。
　　要么在里面等死，要么，出去送死。
　　最终，千山还是选择了后者。
　　他一旦出去，想要再进来就必须暂时关闭朱雀天幕，显然，魔种大军就在眼前，根本不能关。
　　"这次，麻烦了......"
　　城墙上，罗云叹了口气。
　　其他几人都没有说话，静静望着远处的战斗。
　　这场战斗，倒也可以说是一场巅峰之战。
　　面对诸多相当于半步圣者的魔种，以及一位同等实力的罗晓月，他一上来便实力全开。
　　"清风领域！"
　　"圣灵之体！"
　　展开领域和圣灵之体的千山，手中长剑每次挥动，几乎都会让空间都为之战栗。
　　一道道青色的恐怖剑气，不断的穿梭在魔种之间。
　　而作为主修剑道的圣者，剑意，他自然也早已领悟。
　　而且剑意的层次，相较于罗云而言，高了不知多少。
　　几乎都快达到了人剑合一的程度。
　　尽管说他是刚成为圣者，但罗云却感觉，他的实力比之当初见到的黑袍圣者，也不遑多让。
　　也正是由于忌惮他的恐怖战力，使得战斗结束前，所有的魔种硬是全部后退了数里，生怕战斗余波波及到它们。
　　空阔的空中，千山就这样一人一剑，硬扛着诸多魔种的围攻。
　　可罗晓月也丝毫不弱，手中血色长剑在并未掌握剑意的情况下，与千山打的不相上下，已经算得上缠斗。
　　假如真的是他们单挑，或许很久都难以分出胜负。
　　可问题是，罗晓月这边还有二十多个帮手。
　　虽说半步圣者和千山的实力相差极大，可问题是，对方都是魔种，且数量极多。
　　尽管他可以一击就重创一只，可对魔种来说，只要杀不死，很快就又能恢复战斗力。
　　如此循环往复，魔种根本不会有大的伤亡，而他的玄气则在飞快的消耗着。
　　而对于这一幕，身处朱雀天城的众人，就只能看着。
　　圣者之间的战斗，也有半步圣者能勉强插手。
　　可那是对于魔种来说，假如朱雀天城的半步圣者出去，估计会被罗晓月一剑重伤，随即就会斩杀。
　　除此之外，就凭他们想远程支援到千山圣者，也不太现实。
　　罗云凝望着战场，拳头紧攥。
　　"就没有办法，帮到他吗......"
　　突然，罗云猛地想起来，特么的，不是还有玄晶炮吗！
　　虽说朱雀天幕没料到破壁魔器这茬，导致辛辛苦苦构建的词条意义不大，但玄晶炮不同。
　　那玩意只要能打中，就能造成恐怖的伤害。
　　他当即抬头看了眼，发现白浔还在那呆愣着，差点没气死，只得对城主传音道。
　　"前辈！快点去催动玄晶炮，帮一下千山前辈！"
　　正阴沉着脸的白浔，突然听到罗云的传音，先是一愣，随即反应过来。
　　对啊！不是还有那个玄晶炮吗！
　　之前变故太多，让他一时间忘了被云晓前辈强化附魔后的玄晶炮。
　　那玩意本身就能重创，甚至斩杀半步圣者级别的魔种，如今再强化过，威力肯定很可观！
　　想到这点，他连忙丢下面色阴沉的众人，连忙赶到了操纵城头那尊玄晶炮的操作台。
　　见此，罗云才算是松了口气。
　　接着目光看向了天空，一时竟有些紧张。
　　毕竟，马上就可以揭晓，自己附加了十个银色品质词条的玄晶炮，究竟会有多大的威力。
　　操作台上，白浔熟练地操纵者玄晶炮，将之打开。
　　轰隆隆的声音从朱雀的头部传来，听到动静的众人，纷纷看了过去。
　　当发现是守城的玄晶炮即将启动，一个个也都紧张起来。
　　事到如今，好像也只有这尊玄晶炮有可能扭转局势了。
　　否则，一旦千山圣者落败，魔种再次催动破壁魔器，他们就真的无可奈何了，只能坐着等死。
　　一时间，朱雀天城所有人，纷纷望着那朱雀之首，等待着攻击的发出。
　　操作者玄晶炮的白浔，望着战斗中的诸多魔种，现在他能够锁定一只魔种进行攻击，但在考虑，到底打谁。
　　打魔魁，或者是顶尖的魔王吧，或许真的能一击必杀，可对战局的影响并不大，顶多就是稍微缓解千山的压力。
　　但要是打那个女孩吧，万一要是被挡下了，那不就白费了一击？
　　毕竟，要是以前的玄晶炮，对于圣者境界，根本造不成太大的威胁。
　　如今玄晶炮虽然被强化了，但究竟强化到何种程度，威力如何，毕竟没有试验过。
　　一时间，白浔纠结了起来。
　　不过最终，他还是咬了咬牙。
　　"既然都选择相信云晓阁下了，那就相信到底！"
　　就在之前，云晓为他介绍强化的大致内容时，给他提过一句，现在的玄晶炮，或许有斩杀圣者的能力。
　　他之前自然是不信的，但现在，他选择赌一把，相信罗云！
　　随即，她将目标锁定，落在了罗晓月的身上。
　　随后深吸口气，推动了代表着凝聚力量的器物。
　　几乎在同时，战斗之中的罗晓月眉头微微一皱。
　　"死亡的威胁？"
　　就在这时，她脑海中突然生出了一种感觉，那是在她之前好几次，即将面临死亡时，所独有的感觉。
　　她四下看去，却并未发现有特别之处。
　　战斗中的这个千山圣者，明显没有斩杀自己的能力。
　　那这威胁难道是......

第171章 那寂灭一切的刹那！
　　最后，她的目光落到了朱雀天城上，最后从朱雀天城的朱雀之首处，感受到了一股恐怖的气息正在迅速凝聚着。
　　彻骨的寒意笼罩了她整个身心，她当即下令。
　　"分开后撤！"
　　她话音落下，所有战斗中的魔种，还能动的全部迅速散开撤退。
　　而后罗晓月自己也不断的后退。
　　她背后的血色双翼猛地煽动，将她的身体，化作化作流光一般飞掠而出。
　　而就在同时，一道道金色的光环在朱雀天城附近的空中凝聚。
　　那些金色光环化作一拍，全都在缓缓收缩，直到最后，光环收缩成为光柱。
　　自朱雀之首中，玄晶炮的炮膛中，金光迸发而出。
　　金光瞬间就汇聚成为耀眼的金色光团，以极其恐怖的速度，朝着罗晓月的方向掠去。
　　整个过程说起来慢，事实上就在一瞬间完成。
　　金色光团的恐怖，使得它出镗的一瞬间，身处在朱雀天城内的所有人，都清晰地感觉到自己心脏都猛地跳动了一下。
　　而后就看到，那金色光团速度快的几乎成了一道金色光束飞出。
　　而在它所经过的位置，竟然全都是空间被撕裂的黑色裂纹，许久才缓缓消散。
　　众人正要被这玄晶炮攻击的威势惊到，下面的一幕彻底让他们呆住。
　　只见，那金色光团似乎在飞到远处时，命中了目标，
　　在距离朱雀天城五里开外绽放开来，耀眼的金光从中爆发而出。
　　看似纯净的金光中，所蕴含着的暴虐玄气，疯狂的朝着周围扩散。
　　就仿佛一轮太阳在原地升起，耀眼的光芒，让身处在朱雀天城的众人都忍不住闭上眼睛。
　　而那些睁着眼的真男人，整个眼睛几乎都被金光所笼罩。
　　接着，就听到仿佛天地炸裂一般的声音，伴随着地面的剧烈晃动，不断传到朱雀天城。
　　最后，便是可怕至极的冲击波横贯八方。
　　这时威势才开始缓缓消退。
　　直到金光缓缓消散，众人都能看清楚前方的景象，一个个彻底惊呆了。
　　只见，在爆心处，竟然有个巨大的空间裂缝，直径足有近百米。
　　空间裂缝的边缘到处都是闪烁的紫色雷电，以及空间裂缝中的虚空中，不断涌动着的空间风暴。
　　空间裂缝周围数百米，几乎所有东西都被这空间裂缝吞噬其中，成了光秃秃一片的荒原。
　　再往周围看去，则是几乎被移平了的森林。
　　所有的树木，无论大小，全部都被震得粉碎，最远处的也都被飓风折断。
　　同时，似乎森林还被火焰灼烧过。
　　那些仅存的森林之上，还都升腾着熊熊燃烧的烈火。
　　其他人没看出这火焰是什么，只当是凡火，但罗云却知道，这时朱雀神火。
　　也幸好朱雀天城有朱雀天幕的保护，否则以这架势，很有可能连朱雀天城都连带着摧毁。
　　看着这一切，整个朱雀天城都陷入了寂静。
　　就连罗云，也张大了嘴，望着面前的景象。
　　"这......这......"
　　他自己也没想到，玄晶炮的威力，可以大到这种程度。
　　还是说，自己小看了玄晶炮原本的威力？
　　但罗云给忘了，是他自己将玄晶炮的威力提升了三倍后，又将波及的范围提升了三倍。
　　如此一来，爆炸所产生的威力，造成如此结果，也并不意外。
　　而一旁的顾晟，则亦是目瞪口呆。
　　他不敢相信，眼前这一切，竟然是守城的玄晶炮造成的。
　　哪怕是用幻晶技术制作的武器，除了顶尖的那一类，否则也绝对达不到这种程度。
　　问题是，这种守城的玄晶炮，在整个人族并不算高端。
　　他想不明白，究竟是怎样的强化，能让一个普通的守城玄晶炮，硬生生变成了毁灭性的武器。
　　最后，他不禁看向罗云，心中还在震撼着。
　　"这家伙，他师父到底是什么人？"
　　而小队的其他几人，也都是被这威力震撼到了。
　　事实上，如今见到这一幕的人类，无不瞠目结舌。
　　包括作为发动了这一攻击的白浔。
　　他俯望着朱雀天城外残破的景象，忍不住倒吸口冷气，又看了看玄晶炮。
　　"这威力......真的是你发出的？"
　　然而玄晶炮不会说话，自然没法回答他。
　　过了许久，白浔才堪堪回过神来。
　　连忙观察起了这一击的战果。
　　单就破坏力来说，玄晶炮刚才那一次攻击，可以说比之一般圣者的攻击强大了太多。
　　但破坏力和杀伤是两回事。
　　就在刚才最后时刻，罗晓月第一时间反应过来，让所有的魔种全部散开。
　　而魔种大军，几乎也都在远处观战，尽管还是会被爆炸波及，但绝对不会伤的太过严重。
　　不过，他注意到其中有两只魔魁，最终并没有及时离开，所以几乎是置身在爆心附近。
　　结果可想而知，眼下都看不到那两只魔魁，估计是被空间裂缝吞噬，或者炸成灰了。
　　但他真正关心的，还是这一击对于那女孩的杀伤。
　　如果她没受到影响，那刚才的攻击，效果就不能说太好。
　　随后，等白浔展开感知，竟然发现魔种大军在后撤。
　　"看来，那个女孩应该是受伤了......"
　　他心中暗自想着，总算是松了口气。
　　退军了就好，虽说可能只是暂时的，但终归能再给他们一些时间。
　　没多时，千山圣者也出现在了朱雀天幕附近。
　　虽说他的表情也因为刚才的攻击，至今还是震惊的状态，但身上却没什么事。
　　毕竟本来就没瞄他，而且千山圣者也及时躲开，因此没受什么伤。
　　白浔当即关闭了朱雀天幕，将他放了进来，之后再一次开启朱雀天幕。
　　千山圣者一进来便往玄晶炮这边来，而其他强者也都反应过来，一股脑的全都冲了过来。
　　显然，他们都是准备来观摩下，创造了奇迹的玄晶炮。
　　朱雀天城的众人，也都从震撼中清醒过来，纷纷狂喜，兴奋，呐喊，以表达着内心的震撼与高兴。
　　而罗云这边也不例外，附近几只猎魔小队，包括洪永他们这些军人，也都兴奋不已。
　　心情同样有些高兴罗云，却发现身边除了白苓，其他几人的脸上都没有什么开心的意思。
　　罗云忍不住问道。
　　"你们怎么了？一副不开心的样子，魔种不是后撤了吗？"
　　这回，是柳云烟先开的口。
　　"魔种的确退了，可问题是，刚才的攻击，其实并没有造成魔种太大的伤亡。"
　　罗云皱眉："那又如何，大不了，等他们下次再来，继续攻击。"
　　"反正玄晶炮，又不是只能发射这么一回。"
　　然而，顾晟摇头道。
　　"虽然不是一回，但也用不了几回。"
　　"吾虽然不知道你师父究竟给玄晶炮附魔了什么，但发动如此强度的攻击，对于玄晶炮本身，必定有超级巨大的负荷。"
　　"曾经没事的时候，吾研究过这种城防玄晶炮，这次玄晶炮攻击的威力，至少是正常情况下的近十倍。"
　　"而承受如此庞大力量，无论是内部回路，还是炮膛，所产生的负荷都将会以几何的倍数增长。"
　　"也就是说，很可能，这玄晶炮用不了机会，就无法使用了。"
　　这次，张清月也认同的点头道："没错，魔种之所以退，应该是被玄晶炮超常的威力暂时震慑住了，没料到这回事，所以暂避锋芒。"
　　"而之后，并没有损失多少魔种的它们，必然会制定相应的计划，再次尝试攻城。"
　　"届时，在魔种有了防备之后，玄晶炮想要再次一击定天，恐怕就危险了。"
　　两人的提醒，让罗云刚稍微放松下来的心弦，再度紧绷，蹙着眉头。
　　而在玄晶炮的操作台，白浔也正在对周围兴奋不已的强者们，沉声解释着。
　　"诸位别高兴的太早，我刚才查看了下，虽然玄晶炮的威力强化到这么恐怖的程度，但对于自身损耗也飞增。"
　　"再加上，玄晶炮本就临近维修期了，我估计，最多再发射三次，玄晶炮就可能撑不住了......"
　　实际情况，比顾晟说的还要糟糕。
　　想想也是，顾晟举例子时，说的是崭新的玄晶炮。
　　而朱雀天城由于位置处在内陆，几乎没想会突然遭到如此强度的魔种大军袭击。平时玄晶炮的维护做的不到位，眼下弊端也就显现出来了。
　　听到白浔的解释，热烈的气氛瞬间冷清下来。
　　的确，要只有三次可以用，那想单靠玄晶炮来守住朱雀天城，风险很大。
　　千山圣者沉吟道："其实也不必如此悲观，今天那魔女肯定被震慑到了，就算是再攻城，应该也会心存忌惮。"
　　"而我们，只需要再拖一段时间就可以了，如今朱雀天城的事情，或许已经传到了圣域，支援很可能已经在路上了。"
　　这番话，也算安抚了一下心情阴郁的众人。
　　白浔也点了点头："再说，魔种那边并不知道玄晶炮的损耗情况，肯定不会再随意攻城，对我们而言，大有裨益。"
　　众人也都暗暗点头，的确，情况就是再遭，也不会再遭到哪去了。
　　或许......吧。
　　他们现在也只能祈祷，魔种能够因为玄晶炮恐怖的威力，从而忌惮一二。
　　而与此同时，魔种后方的营地中，罗晓月正召集那几位顶级魔王，以及赤忱，开着新的作战会议。

第172章 进阶魔魁！
　　"殿下，现在怎么办？那玄晶炮的威力，实在不容小觑......"
　　赤忱沉声说着，今天它着实被玄晶炮的威力震撼到了，要不是撤得快，后排就要当场交待。
　　而上座的罗晓月，脸色略有些苍白，今天那一炮，她反应终归慢了些，被波及到了，受了些伤。
　　她保持着沉默，闭着双眼，食指在扶手上轻轻扣动，似乎在考虑着下一步的作战计划。
　　周围几位魔王都不敢说话，实际上，眼下的局势，它们也没有好办法。
　　正如千山推测的一般，它们并不清楚玄晶炮的损耗，因此，对于这么一尊威力恐怖的武器，不得不小心应对
　　过了许久，罗晓月眉毛动了动，缓缓睁开那双血眸。
　　"还有个办法，虽然无法拿下朱雀天城，但可以完成冕下的目的，你们也不需要为此次行动负责。"
　　闻言，几位魔王对视了眼，看来，魔皇冕下想拿下朱雀天城，果然有其他目的，而且看样子，罗晓月还有所了解。
　　但想到人家的身份，也就了然了。
　　赤忱当即问道："殿下，不知您说的办法是......"
　　"办法是这样......"
　　罗晓月面色平静的讲述着她的计划，许久，才讲述完成。
　　"刚才的计划，如何？"
　　听完之后的几位魔王全都心中一震。
　　如今，它们既惊叹于月殿下的深谋远虑，未雨绸缪的能力。
　　同时又发自内心的恐惧，眼前这位月殿下，比它们想象的，似乎还要可怕......
　　对于刚才她所说的计划，赤忱作为魔种，都忍不住问道。
　　"殿下......这计划......是不是太残忍了......"
　　另一位魔王也连声符合："是啊殿下，要不......还是再想想别的办法吧......"
　　尽管是魔种，并不代表它们是毫无情感的生物，也会有不忍的时候。
　　罗晓月微微抬头，冷漠的望着几位魔王。
　　"残忍？战争本就需要牺牲，你们作为战士，只需要考虑如何完成冕下的任务，而过程，不应该在你们的考虑范畴。"
　　"我们现在时间并不多，这是唯一的办法，懂？"
　　最后一个字，她的声音重了几分。
　　再加上她对于魔种天然的威慑力，使得几位魔王大气都不敢喘。
　　最终只得咬着牙应下："属下明白......这就照殿下之意前去布置......"
　　闻言，罗晓月微微抬了下手指："去吧。"
　　几位魔王连同赤忱当即告辞退下，罗晓月则静坐在那，目光望着朱雀天城的影像。
　　"哥，你真的创造了奇迹，你赢了......"
　　事到如今，她不得不说攻占朱雀天城，算是宣告失败了。
　　玄晶炮的威力，超出情报介绍太多太多，而这些年情报还没出过错，显然，或许是近些日子发生的变化。
　　也正是这一变化，让她不好再冒险攻城。
　　不过，这并不代表她任务失败了......
　　而朱雀天城，玄晶炮暂时逼退魔种大军的消息，很快传遍了所有人的耳朵，也算是给绝望的众人，多了一份希望。
　　最明显的就是，城墙上的哨兵们，个个脸色都比之前好看多了。
　　如今，求救消息已发出，只等支援到来，而他们又有玄晶炮坐镇，对不了解内情的人来说，的确天城已经稳如泰山。
　　然而这种放松的心情并未持续太久，时间来到傍晚，正在城墙上执勤的众人，突然像是看到了什么似的，纷纷向外看去。
　　只见魔种大军最后撤退的方向，在距离朱雀天城十多里外，一道粗大的血红色光柱突然拔地而起。
　　那光柱似乎之中蕴含着浓郁的血气，魔气，在链接了天地之后，在高空化作巨大的血色圆环。
　　刺鼻的血腥味与魔气的波动，不断向着周围扩散，竟让身处在朱雀天城的他们都感受到了。
　　眺望着这一幕，罗云皱起眉头，随即看向张清月问道。
　　"学姐，这景象，我怎么看着有点眼熟？"
　　不只是他，柳云烟她们也都觉得的熟悉。
　　这时的张清月看着血色圆环，眉头紧皱。
　　"这只魔种大军果然不一般，好像是要......提升为魔魁升阶。"
　　"升阶？魔魁还能提升实力？"
　　他记得之前张清月跟他们说过，魔魁是无法提升实力，甚至想要维持存在，都需要相当庞大的血气。
　　张清月沉声道："那是一般情况下，如今有些特殊。"
　　"正常来说魔魁相当于傀儡，由于是以圣魔晶石作为能量源头，因此修为固定。"
　　"但如果能使用大量圣魔晶石，布置特殊的强化阵法，就可以强行将魔魁的等级提高到准魔尊的程度，也就是圣者境界。"
　　"而且，一般的圣者恐怕都难以战胜。"
　　听到这，罗云眉头微挑："也就是说，魔种想再用资源砸出来一个准魔尊？"
　　张清月点了点头，思索道："或许，它们是想用魔魁牵制千山圣者，此后你妹妹再催动破壁魔器，届时再利用其他魔魁组成防御阵法，抵挡住玄晶炮的一击，届时玄晶炮处在冷却期，朱雀天幕就危险了。"
　　别看玄晶炮威力大，但上次更多还是魔种被打了个措手不及。
　　但如果真的全力防御，想要挡下一炮并非不可能。
　　至少，他们朱雀天城赌不起。
　　闻言，罗云攥紧了拳头，问道。
　　"那现在，就只能在这等着魔种给魔魁完成提升吗？"
　　其他几人也都盯着张清月，似乎想得到解决之法。
　　对此，张清月摇了摇头："抱歉，如今的情况，我也没有好的解决之法。"
　　"不过我想，城主他们应该已经开始商议此事了，我们就先等等吧......"
　　正如她所说，如今的城主府，在血色光柱出现没多时，众强者再度聚在了一块，一个个面色阴沉。
　　显然，他们都了解远处魔种营地传来的异象代表着什么。
　　白浔不由看向千山圣者，沉声道："圣者阁下，现在怎么办？魔种那边，很有可能在升级魔魁。"
　　"倘若任由它们继续下去，恐怕朱雀天城......"
　　谁也没想到，这次魔种为了朱雀天城，是真的下了血本。
　　就光前面这些魔魁，就需要消耗二十枚圣魔晶石，而且还是在罗云摧毁了许多枚的情况下。
　　如今，为魔魁提升等阶，至少还需要至少十枚圣魔晶石。
　　在圣魔晶石珍惜的当下，这笔资源对于魔种一族可不算小数目。
　　更重要的是，所有在此培养的魔魁，肯定是必死无疑，换句话说，在前线战场消耗圣魔晶石，可能会造出一个永久的战斗单位。
　　但在这造出来魔魁，圣域绝不会允许它们活太久，所以真要是造一个准魔尊级别的魔魁，也完全是临时消耗品。
　　千山皱着眉："本圣想不通，魔种为何要不惜这么大的代价，也要拿下朱雀天城。"
　　然而，没人能回答这个问题，众人对此也都一脸疑惑，想不出缘由。
　　但想不通归想不通，事还是要解决的。
　　这时，歆月突然想到件事，眼前一亮，开口道。
　　"诸位，我觉得顿时，有个办法，可以尝试一下。"
　　顿时，所有人的目光齐刷刷的落在她身上。
　　千山圣者更是连忙问道："副院长，您快说，什么办法？"
　　歆月只说了一件事。
　　"前些日子，罗云他们的猎魔小队，在白枫镇附近发现一处魔种营地，此后利用附近的玄兽牵制住魔种，而罗云趁机潜入营地，使圣魔晶石全部爆炸，最终营地内低等级魔种近乎全灭。"
　　"整个营地，也因此被完全摧毁......"
　　说完，她静静的看着众人，等待着回答。

第173章 行动将始
　　众人瞬间就明白了她的意思，她的话，显然想要让罗云去尝试引爆用以为魔魁升阶的圣魔晶石。
　　魔魁升阶，即便是正常情况下也需要相当长的时间，而如果在关键时刻，成功将圣魔晶石引爆，催回这一切。
　　后续即便魔种还有圣魔晶石用以升阶，也恐怕不会再有那个时间。
　　这也的确是个办法。
　　白浔沉吟了下说道。
　　"事情虽说如此，可罗云毕竟只有超凡修为，而魔种大军实力那么强，万一要是出了什么事，我们恐怕不好给云晓前辈交待吧？"
　　之前人家可还给他说过，要让他照顾一下罗云，这要是让他去冒险，没事还好，出事可就麻烦了。
　　他说的也有道理，歆月皱了皱眉问道："要不，找一下云晓前辈？既然罗云能做到，他作为师父，肯定也能做到。"
　　"而且他的实力高深莫测，想要做到这一切，应该十分容易。"
　　闻言，白浔苦笑道："我也想啊，可那位前辈神龙见首不见尾，我也联系不到他。"
　　千山想了下，突然想到："要不，我们去找罗云问一下？说不定他知道前辈在哪？"
　　事到如今，就连他也一口一个前辈的叫上了。
　　白浔眼前一亮。
　　"好办法！倒的确可以去问下。"
　　毕竟，师徒之间，总归会有些联系吧。
　　白浔当即发出消息，将罗云召了过来。
　　当罗云得知消息来到城主府时还有点惊讶，毕竟，这也算为数不多以罗云的身份，来到城主府。
　　当来到会议厅，看到座无虚席的大厅，心中有些惊讶。
　　看来，这是在讨论作战方案，只是，这时候把我叫来做什么？
　　正想着，白浔便笑着迎了上来，先是问候了句。
　　"罗云，听说你这段时间，表现可相当不错。"
　　对罗云那个小队，他们也算重点关注着，因此了解想打不少，自然也少不了对罗云这两天的表现。
　　罗云倒挺谦虚："前辈过奖了。"
　　说罢，也不拐弯抹角，直接问道。
　　"白前辈，不知您找我来是为何事，请您直说吧。"
　　他相信，如今这个节点把自己找来，必然是有重要的事情。
　　白浔见他这么直接，索性也直接说道。
　　"罗云，这次让你叫过来，是想问下你，有没有办法联系到你师父云晓前辈？"
　　罗云听到名字后微微一愣，随即疑惑的问道。
　　"我师父？你们找他有事？"
　　白浔叹了口气，将他们刚才谈论到的计划，简单给罗云将了一下。
　　听了之后，罗云暗自点了点头，感情，是为了这事啊......
　　他眼中闪过一道精光，当即对着白浔歉意道。
　　"抱歉，师父说他消耗太大，找地方休养了，具体在哪，我也未曾问过。"
　　白浔几人大失所望。
　　但罗云突然道："不过，诸位前辈，要只是想要引爆圣魔晶石，晚辈也可以做到。"
　　歆月却当即摇头道："不行！以你的实力，一旦被发现，会有生命危险的！"
　　"上次你在白枫镇的事我都听说了，当时你就差点出事，如今，不能再让你冒险。"
　　白浔也叹了口气道："是啊，你太弱了，而这次的魔种之中可是有圣者的存在。"
　　除了担心罗云，他们一方面也不想将整个朱雀天城的存亡重担，压在罗云身上。
　　信不信任是一回事，而是对于罗云而言，压力或许太大了。
　　但他们显然不了解罗云，听了他们的话之后，罗云笑了笑道。
　　"前辈，请你们相信我，只要能帮我牵制住大多数魔种的注意，晚辈有信心潜入营地，并且安然撤退。"
　　"上次能做到，这次也绝对不会有意外。"
　　"更何况，眼下朱雀天城濒危，我们也没有更好的办法不是？"
　　"希望前辈，你们能给晚辈一次机会！"
　　罗云目光坚定，声音中满是自信。
　　几人你看看我，我看看你，每个人眼中多少有些犹豫。
　　他们，的确不太放心将命运压在罗云这个晚辈身上。
　　可，正如罗云所说，他们除了相信罗云，还有别的办法吗？
　　距离圣魔晶石帮助魔魁完成升阶，也不过几个时辰。
　　在这期间，他们的确想不出解决之法。
　　最终，在场千山，白浔，歆月以及其余几位话事人，对视了眼，缓缓点头。
　　城主白浔看着罗云，深吸口气，目光中带着敬佩。
　　"罗云，你是好样的！既然如此，我们就相信你一次！"
　　千山圣者也点了点头，望着罗云道。
　　"嗯，小子，说罢，需要我们怎么配合？"
　　"或者说，我们来想好牵制计划？"
　　罗云想也没想，立即道："牵制计划我想一下......"
　　如今魔种退到了后方十多里外，肯定是在那里设了营地。
　　好在，罗云对于魔种营地，也算去过两回，对里面的一些布置，多少有了些了解。
　　再加上这次，自己能够调动的人员，似乎有点多......
　　千山刚才那话的意思很明显，自己可以让现场所有人配合自己。
　　如此的话......
　　罗云思索了一阵，脑海中便想出个行动计划。
　　他看着众位前辈，面色严肃起来："诸位前辈，我的计划是这样的......"
　　整个计划非常的简单明了，众人听后，短暂思索之后，都点了点头。
　　千山看了眼人群中的负责管辖当前朱雀天城驻军的重甲男子："按照这位罗小兄弟所说，去安排吧。"
　　他作为圣域派来的圣者，可以说是对方如今的上司，答应的非常果断。
　　"遵命！"
　　等他走后，千山望着厅内其他强者，沉声道。
　　"诸位，后续作战计划，就按照罗小兄弟所说来执行，没有意见吧？"
　　显然，事到如今也没人唱反调，纷纷摇头。
　　就这样，作战计划敲定下来，而罗云也成为了此次计划的核心。
　　如今距离计划正式开始，还有几个时辰，在这期间，其他人都各自离开去准备后续计划。
　　而罗云向千山圣者要了个休息之所，便进入其中开始调息调整状态。
　　他没敢跟柳云烟他们去告知此事，毕竟有了上次的教训，罗云也不想让他们为自己担心。
　　索性，还是闷头构建词条才是正途。
　　整个朱雀天城的存亡落在自己肩上，这让罗云不禁深吸口气。
　　如今说不紧张那是假的，但他也知道，自己必须保持冷静，以避免后续计划，出现任何纰漏。
　　和上次不同，正如白浔所说，这次魔种营地可是有圣者的存在，再加上诸多半圣级魔种，实力不容小觑。
　　虽说上次潜入时使用的词条都还在，但这次为了保险起见，罗云还是决定重新构建词条。
　　他拿出一个并没有附加词条的空白水晶，开始在脑海中构建词条。
　　"构建词条【幽灵之体】：使自身进入到幽灵一般的状态，失去实体并隐身，大幅降低魔种感知度，持续三分钟。"
　　词条品质：银色，消耗精神值：2105点。
　　这次罗云也算是下了血本，但这还只是开始。
　　他拿出上次用剩下的两枚增快精神力恢复的丹药，一口吞了下去。
　　没错，事到如今，罗云又一次选择了透支精神力。
　　但为了最终的胜利，他只能坚持。
　　强忍着精神回复时，精神海传来的剧痛，他咬牙持续恢复着。
　　待到达到恢复满，他再次催动系统。
　　"构建词条【缩地成寸】：能够扭曲失控，使自身瞬间传送到目光所及的任何地方。"
　　词条品质：银色，消耗精神值：2014点。
　　接着是最后一个词条，也是最重要的。
　　"构建词条【暴乱之域】：激发出暴乱之力，使附近一千米的圣魔晶石转化为失衡状态。"
　　词条品质：银色，消耗精神值：2914点。
　　有了上次的教训之后，罗云不敢再用固定能量源作为标志。
　　情愿用更多的精神值，附加一条更加稳定的能力。
　　【暴乱之域】，这个词条就相当不错。
　　构建完成词条，罗云的精神力接连三次被掏空，精神海摇摇欲坠。
　　他不敢再用恢复精神的宝物，之后的事件，全部靠着噬神决，通过自身缓慢的恢复精神力。
　　虽说慢了点，但对于精神海的负荷较小。
　　他真怕自己再来一次，精神海就碎了。
　　看了看手里三个分别附加了词条的水晶，他心中吐槽。
　　似乎自从自己得到了神级词条系统后，精神力就日常被掏空，满精神力的状态几乎不怎么存在。
　　随手打开另一个无限斩魔系统的面板看了看，不禁摇头。
　　本以为魔种攻城，双方肯定会有血战，没想到时代变了，除了最开始的试探性战斗，双方都是武器对轰。
　　结果便是，自己两个主线任务，加上斩魔刀的升级要求，都遥遥无期。
　　而上次的夜袭，别看他打的酣畅淋漓，表现十分亮眼。
　　问题是，他几乎全都只是将魔种重创，最后补刀是另一支猎魔小队，结果，真正落到他头上的斩杀数根本没几个。
　　现在，他也只能希望，通过圣魔晶石炸死的魔种，能够算自己斩杀，否则想完成任务，难......
　　几个时辰转眼过去，罗云勉强恢复了些精神。
　　这时，门被敲响，外面传来了城主的声音。
　　"罗云，准备好了吗，行动要开始了......"

第174章 究竟是谁调虎离山？
　　一切就绪，只差成功。
　　罗云深吸口气，定了定心神，点头道："出发吧。"
　　随后，罗云便在白浔的带领下，离开了朱雀天城。
　　期间他没在见到千山圣者他们，按照计划，他们现在想必也该出发了。
　　没多时罗云和白浔远远留在一处山崖。
　　"罗云，你需要的高点，最佳的地方就是这里了，再往前，很容易就会被魔种发现。"
　　如今这地方距离魔种的营地只有两三里，几乎能算是极限距离了。
　　实际上就算在这里，魔种那边真想检索，也能发现罗云的存在。
　　好在，罗云并不需要在这里呆太久。
　　他望了眼视线尽头的魔种营地，满意的说道。
　　"地方不错，正合我意。"
　　闻言，白浔松了口气，淡笑道："嗯，合适就行，待会可千万小心。"
　　"城主您放心，晚辈一定不会辜负诸位前辈的信任。"
　　白浔微微点头："希望如此，那我就先去计划地点，准备掩护你潜入了。"
　　他正要走，罗云从怀中拿出一样东西，交在他手中。
　　"前辈，这枚通讯水晶您留着，等待会，我会通过它，提醒你们撤退。"
　　毕竟到时候至少十枚圣魔晶石爆炸，所造成的威力不小，万一负责牵制的他们还在营地附近，容易被影响到。
　　闻言，白浔惊讶的看着手中的水晶。
　　这在他看来，就是个普通至极的水晶，竟然能通讯？
　　不过想到了罗云和他师父的神器附魔能力，也就释然了。
　　他点点头道："我知道了，到时候会注意关注。"
　　罗云应了声，随即送走白浔，他再次将目光落在魔种营地。
　　从这里，勉强可以观察到魔种营地内部的大致样子。
　　同时，也可以看到那位于营地正中央，硕大的一根血色光柱。
　　光柱的下方则是一大片血色阵纹，最中央，赫然站着一只魔魁，全程毫无动静，周围如鲜血一般的潮汐，盘旋在它周身。
　　而在阵纹附近是数名魔魁守着，而在周围各种高等级的魔种数量相当多。
　　很明显，要是正常情况下，他一个人根本就进不去，即便是进去了，恐怕也会直接白给。
　　现在，罗云也只能希望千山和白浔他们能给力一点。
　　抬头看了眼落日，他吐了口浊气，时间，快到了......
　　如今距离魔魁完成升阶没剩多久了，也是他们即将行动之时。
　　风卷残沙，日落月升。
　　转眼间，已是夜幕降临。
　　突然，远处的天空中闪烁起一道青色光芒。
　　罗云视线掠了一眼，那是道凝聚着强大剑意的青色剑气，从远空直落向魔种大军的营地。
　　而魔种营地中显然也早就有了防备，面对突然袭来的强大剑气，立刻便有十多名魔魁冲出，合力发动防御抵挡攻击。
　　随着剧烈的爆炸从双方力量接触点扩散，天地为之颤动。
　　而这一道剑气，乃是先锋，后续紧接数十道各式各样的远程攻击飞掠向营地。
　　其中强度最弱的都达到了皇者后期的程度，虽说魔种营地第一时间做出了反应。
　　不过这并不影响，由于事发突然，整个魔种营地几乎完全被爆炸所笼罩，一时间，营地实力强大的魔种纷纷出动，朝着天空而去。
　　而远处观察的罗云始终没有行动，似乎在等待着什么，直至最后，一道仿佛是划破夜幕的血色流光冲上天际，罗云眼中才透漏出精光。
　　另一边白浔他们的行动开始了，最大的危险也已经离开营地。
　　罗云拿出那三枚水晶，以及还有一枚用以帮助自己事后离开的传送水晶，小心的装在身上。
　　"幽灵之体！"
　　他低声念了一句，随即肉身就以极快的速度开始变得虚幻缥缈。
　　效果不错......
　　感受着自己当前的状态，倒的确符合预期。
　　他抬起头，目光看向远处的魔种营地的一处。
　　此时的魔种营地，原本围在阵法周围的魔魁大多都动了起来。
　　但还不太够，距最初的计划，差了一步。
　　他微微侧脸看向朱雀天城。
　　"快点，来吧......"
　　话音刚落，从朱雀天城的方向，一道金色的光芒如同划破黑暗的曙光，在沿途空间的涟漪中跌宕起伏。
　　没错，这金色光柱正是朱雀天城那尊玄晶炮的攻击。
　　十多公里的距离，虽说威力会相应的下降一些，但并不影响计划的进行。
　　眼看着金色光柱迎面冲向血色阵法所在的地方，守在原地的魔种，早早的就发现了这点。
　　它们不慌不忙，所有魔种立刻催动魔气，随后朝着一处凝聚。
　　一面巨大的魔气之盾在原地升起，而在它后面，则是另一道血色光幕，双重的防御。
　　金色的光柱就在这时也落了上去，顿时，剧烈的爆炸扩散开，也再度传来了惊天动地的声音。
　　而早在金色光柱落下的前一刻，罗云就锁定了血红色阵法得位置。
　　"缩地成寸！"
　　罗云一步踏出，脚底下的空间瞬间被无限的缩短，而他的身体也落在了魔种营地内。
　　与此同时，头顶的一起都被夺目耀眼的光芒所笼罩。
　　爆炸的余波，已经将头顶的防御彻底包裹。
　　罗云没有任何犹豫，早在之前就观察了魔种营地布局的他，第一时间来到了阵法内的一处。
　　在这里，正好可以覆盖数处圣魔晶石的所在。
　　他将附有【暴乱之力】词条的水晶放下，随即催动了词条。
　　紧接着，原本运行稳定的血色阵法，突然开始莫名的晃动，里面萦绕着的血气从最初有规律的运行，变成了毫无踪迹可寻的状态。
　　但这还没达到会自行摧毁的程度，下面嘛，自然就需要一把火。
　　看了眼四周，发现魔种们，包括魔魁也都在专心抵挡着攻击，仿佛没注意到后面血色阵法的异样。
　　罗云拿出那枚通讯水晶，对着水晶道："好了，一切准备就绪，前辈你们立刻遁逃。"
　　他这话音刚落的转瞬，头顶玄晶炮所造成的攻击，也由于距离过远，威力在魔种们全力抵挡下，逐渐平静下来。
　　而恢复黑暗的夜幕中，他隐隐可以看到有数十道流光朝着远处飞快而去。
　　看来，他们都走远了。
　　随即，罗云又注意到，魔种这边的强者都在回靠，看来是没有追击意图。
　　他倒也没急着第一时间催动一切，而是死死盯着那些回防的强者，默默屏住了呼吸。
　　直至大多数魔种都已经再度归位，罗云终于，手中那把黑龙剑凝结出来，接着横扫出一道剑气，直袭向本就不太稳定的血色阵法。
　　本来阵法距离被损坏也就差个契机，这道罗云全力挥出的剑气，正好促成了一切。
　　剑气最终的落点赫然是血色阵法中，其中一块圣魔晶石上。
　　而自他剑气出现的瞬间，周围守护着的诸多魔种，目光齐刷刷的看向了这边，而反应最快的魔魁，都已直接冲向了罗云。
　　但有了上次白枫镇吃亏经历的他，几乎时时刻刻捏着传送水晶，眼看攻击将至，罗云嘴角微扬。
　　"各位，再见了！"
　　话音刚落，罗云就催动了传送水晶，身形瞬间在诸多魔种的视线中消失。
　　而等他出现在远处，看到从魔种营地亮起的一抹红光，点了点头。
　　没多时，整个营地都被炙热的火海笼罩，甚至他在十多里外都感觉到了炙热的气浪拍打在脸上。
　　相信，还处在营地的魔种，等级较低的，将无一生还。
　　不错，这次调虎离山，摧毁圣魔晶石的计划，完成的非常顺利。
　　顺利到，罗云真有点觉得，都有些不可思议。
　　看着魔种营地中，接连的剧烈爆炸，从而升腾起的一轮轮红日，他眉头缓缓皱了起来。
　　"等等......这会不会......太顺利了？"
　　要说魔种完全不知道他可以摧毁圣魔晶石，那松懈这里的防御还可以理解。
　　但自己的事，它们显然是知道的。
　　明知如此，他们竟然还这般放心的将圣魔晶石放在这......
　　要么，负责指挥的家伙脑子有泡。
　　要么......
　　罗云眼神变得凌冽，如今，他突然有种不好的预感。
　　而和他有着同样想法的，还有一人。
　　那就是千山圣者。
　　本来，他的任务是负责牵制此次魔种的统帅，也就是那个小女孩。
　　而为了其他人的安全，他具体要做的，就是想尽一切办法，将对方引到远处，绝对不能让她靠近营地。
　　否则，她要是一发怒，情况就跟当时千山圣者面对其他魔魁一样，一招下去，其他负责牵制的人类强者得死一片。
　　单就前面，一切和计划的一样，他接连几道剑气挥出，对方就被他逼出来了。
　　而后，他以撤退为主，边打边走，根本不和对方正面动手。
　　就这样，千山顺利地将罗晓月引到了距离此地上百里以外。
　　直至此时，他才看到了遥远的地方，升起的巨大蘑菇云。
　　他心知八成是罗云成功了，既然如此，他也就没必要跟后面穷追不舍的这小女孩玩了，
　　千山圣者停止逃遁，转而看向被血光包裹的罗晓月。
　　"小姑娘，上次你我没分出胜负，这次，本圣势必要和你一决高下！"
　　反正罗云那边成功了，他可以放心跟这家伙好好拼一把，如果可以将之击杀，那就赚大了。
　　罗晓月并没有理他的意思，见他停下，当即挥出一剑，朝千山袭杀而去。
　　千山眼中精芒一闪，毫不示弱，长剑萦绕着青色剑芒，与之拼杀在一起。
　　可令他没想到，才只是五六招的功夫，对面就被他一剑洞穿心脏。
　　"这......"
　　如此轻松的结束战斗，让本想拼命的他呆住了。
　　随即，他眼中的罗晓月竟开始缓缓消散。
　　要是魔种，消散还可以理解，可对方算是人类，而如果人类消失，那只能说明......
　　"分身！"
　　他猛地转过头，再看向魔种营地的方向。
　　"不可能！她如果没被引出来，罗云不可能成功才对！"
　　想到这，他似乎明白了什么，艰难的转过头，望向朱雀天城的方向。
　　"难道说......
　　他脸色变得极其难看。
　　三分钟前朱雀天城。
　　随着千山圣者他们的离开，朱雀天幕再次降下。
　　没人注意到在朱雀天城内部，一些偏僻的角落开始缓缓散发出血光与魔气。
　　整个过程持续了一分多钟，在这个过程，倘若千山或者其他半圣处在附近一定会发现。
　　可惜，如今的天城，连个玄皇巅峰都没有。
　　最终，数个角落的血光汇聚到一处，凝结成一个人形。
　　赫然是，罗晓月......

第175章 互相换家
　　城墙上柳云烟等猎魔小队的几人，都注意到了远处魔种营地传来的剧烈爆炸。
　　看到那景象，几人愣住了。
　　顾晟眉头微挑："几位美女，我怎么觉得，这场景似曾相识？"
　　这时，柳云烟几人都没去计较他的称呼，纷纷皱着眉，望向远处。
　　再联想到，罗云被叫走，始终没有回来，而城主他们似乎都执行什么任务，出城去了。
　　种种事情加在一起，再加上她们都比较聪明，很快明白了怎么回事。
　　柳云烟脸色阴郁，没好气道："那家伙，又去逞强！"
　　尽管脸色不太好看，但语气更多的是无奈。
　　夏薇儿却是淡笑道："不过看样子，行动很成功。"
　　张清月却皱眉看着远处："不对，我们前段时间曾经利用罗云的能力，给过魔种造成了一次巨大损失。"
　　"而那次幸存的魔种，肯定也在这次的魔种大军中，怎么可能，明知道罗云的能力后，还这么轻易的让我们得手？"
　　她这番话，瞬间惊醒了众人。
　　几人脸色顿时一变。
　　张清月阴沉着脸，看了眼城内。
　　"我有种，不太好的预感......"
　　她的预感并没有错，就在话音刚落，突然，从城中传来一声巨响。
　　接着便看到，城内的一处，凭空升起了夺目火光。
　　同时，还有激荡开来的浓郁魔气。
　　所有人的目光，刷的看向了那里。
　　张清月也不例外，几人对视一眼，她说道。
　　"是朱雀圣院！"
　　没错，发生爆炸的地方，赫然是朱雀圣院的位置。
　　"去看看情况！"
　　柳云烟说了一句，其他几人也正有此意，当即朝着朱雀圣院的方向而去。
　　不只是他们，朱雀圣院突然传出的剧烈爆炸，瞬间吸引了留存在朱雀天城的城卫军。
　　一时间，玄皇，玄王，甚至是许多超凡境界，纷纷向着朱雀圣院靠近。
　　柳云烟她们来的比较快，但等她们靠近朱雀圣院，每个人脸色都变得极其难看。
　　只见原本神圣恢弘的朱雀圣院，如今几乎被完全覆盖在炙热的火海中。
　　几人见识颇广，感受到这火焰传来的恐怖高温，她们很快认出来。
　　"好恐怖的朱雀神火！"
　　顾晟忍不住惊叹一声。
　　以她们的实力，恐怕进入火海不一会就会被烧的渣都不剩。
　　而就在这恐怖的朱雀神火形成的火海中，隐约能看到一红一金两道身影在不断碰撞，纠缠着。
　　双方似乎在战斗，每次碰撞都会爆发出恐怖的余威，朱雀圣院便在这威力下，被飞快的摧残着。
　　"到底发生了什么？"
　　柳云烟几人想不通，为何会有这么两尊强大的存在，会在朱雀天城内交战。
　　正疑惑着，张清月面色巨变，连忙道："大家快闪开！"
　　话音刚落之时，原来是火海中其中那道金色的身影被轰飞了出来，而方向正是这边。
　　好在几人躲避的及时，那道身影重重砸在一栋建筑上，瞬间将之压塌。
　　她们这才看清，那金色的身影，竟然是一只巨大的朱雀。
　　在其周身升腾着熊熊烈焰，尽管修为未达到圣者，但其威势却一点不比之前的千山圣者差。
　　柳云烟等人都很震惊，她们没想到，在朱雀天城，竟然还真的见到了朱雀！
　　虽然看起来并非本体，可着属于圣兽的强大气息，已然让人心生膜拜之意。
　　然而，就是这么一只朱雀，如今身上伤痕累累，狼狈不堪，刚才竟然还被轰飞了。
　　能将这么庞大的它轰飞，可见对方得有多大的力量。
　　它迅速的爬起，注意到周围的柳云烟几人，厉声道。
　　"这不是你们该待的地方，离开这！"
　　提醒了她们一句，这只朱雀张开嘴，径直冲着火海吐出一大团的朱雀神火。
　　火团在火海中爆开，巨大的威力，将附近的一切都轰的粉碎。
　　然而，便是在这恐怖火焰攻势下，一道血色身影冲了出来。
　　见到这身影，张清月瞳孔微缩。
　　"罗晓月！"
　　她望着那血色身影，声音低沉。
　　其他几人也都被罗晓月的出现惊到了，但很快就意识到。
　　对面这站着的，那可是此次魔种大军的统帅。
　　如今在这对上，她要杀了自己一行人，简直轻而易举。
　　这时，那朱雀腾空而起，在空中盘旋着，似乎在找机会对罗晓月发动攻击。
　　而从火海中出来的罗晓月，冰冷的目光扫了眼近在咫尺的柳云烟她们。
　　几人心底一寒，暗道不妙。
　　这个距离，实在太近了......
　　但她们还是纷纷祭出兵刃，柳云烟则看着她，沉声道。
　　"罗晓月，你哥哥不是人类吗！为什么你要跟魔种混在一起！"
　　关于这点，她们都想不通。
　　单就上次跟她短暂接触就能看出，罗晓月和罗云关系的确亲密。
　　可越是如此，她们也越无法理解，为何罗晓月会莫名的成了魔种大军的统帅。
　　罗晓月目光落到她身上，而虽然修为相差极大，但柳云烟目光毫不退避，死死盯着罗晓月。
　　最终，她还是没有回答，转身望向头顶的朱雀，显然压根没把她们放在眼里。
　　而柳云烟见此，紧攥着长剑。
　　"回答我！"
　　然而，罗晓月还是没理她。
　　见此，柳云烟怒火升腾，直接挥剑而出。
　　"云烟！"
　　身后几人惊呼，对她动手，这不是找死吗？
　　以罗晓月如今状态，随手一剑可能就足以将她斩杀。
　　但出乎意料，背后长剑袭来，她视若无睹，在最后时刻她身形一动，已然冲上天际。
　　面对罗晓月的速度，柳云烟自然是没机会命中。
　　而腾空而起的罗晓月，也被朱雀找准机会，扑杀过去。
　　罗晓月眼中寒芒跳动："找死！"
　　这烈焰朱雀的生命力比她想象的要顽强许多。
　　但也只是顽强罢了，还没到杀不死的地步。
　　眼看战斗持续时间超出计划，罗晓月也终于是出了全力。
　　"杀戮领域！"
　　"天魔真身！"
　　随着罗晓月两道冰冷的声音落下，她周围的空间迅速被海量的血气所充斥，最终化作宛如一片血海的景象。
　　接着她的身体也发生了相当大的变化，从最初的人形，蜕变成了有如魔魁一般的样子。
　　而她手中的血色长剑，也已然成为了一道纯粹的血光汇聚的利刃。
　　在她周身的血海中，无数的血刃凝结而出，朝着迎面而来的朱雀飞掠而去。
　　置身杀戮领域中的朱雀，由于没有对等的领域与之抗衡，自身状态被迅速降低。
　　但它并不畏惧，依旧死命迎面冲向罗晓月的位置。
　　在它四周，朱雀神火在爪上几乎凝结成为实质，这也是它的最强一击。
　　罗晓月并不为所动，她摊开手，一尊宝塔从掌心飞出。
　　"禁断之盾。"
　　魔气注入宝塔之中，自塔身当即涌出浓郁的血光，迅速在前方化作一面坚盾。
　　朱雀的攻击落在那血盾之上，竟没有造成任何影响，甚至反将朱雀震飞了出去。
　　它愕然的看着罗晓月："不可能！绝对不可能！你没有认主，怎么可能催动的了魔神塔！"
　　然而，它等不到回答了。
　　下一刻，周遭早已汇聚的血刃，齐齐落下，刺穿它的身体。
　　朱雀彻底失去战斗力，坠落下来。
　　而罗晓月收起魔神塔，望着周围已然包了过来的诸多玄皇甚至是玄王，目光中多了闪过寒光。
　　"大家一起上！千山圣者和城主马上就赶回来！咱们只要拖住这魔女！她今天必死无疑！"
　　虽然不知道罗晓月怎么出现在朱雀天城，但既然来了，决不能让她轻易离开。
　　"没错！一起上！拖住她！"
　　人群中一阵的符合，对他们而言，种族恩怨高于生命，何况对方是刚刚侵略家乡的魔种。
　　甚至当着他们的面，重创了他们朱雀天城的信仰，朱雀。
　　哪怕付出生命的代价，只要最后能杀了她，他们也心甘情愿。
　　在当下的朱雀天城，这种人并不在少数。
　　没多时，此地便聚集了几十名玄皇与数百玄王。
　　"动手！"
　　人群中，一位玄皇一马当先，率先发起了攻击。
　　紧接着后续玄皇与玄王，纷纷此袭来。
　　见此，罗晓月不为所动，收起夺取的魔神塔，这才手握血刃，迎面冲去。
　　此后的战斗，毫无疑问是碾压性的。
　　他们都低估了玄皇和准魔尊的差距。
　　在开启领域和天魔真身的罗晓月面前，她没挥出一剑，便有十多人被斩杀。
　　在数量的绝对压制下，罗晓月宛如一尊杀神，短短几个呼吸便已将之杀穿。
　　甚至知道她将之杀穿，最初被斩杀的人，尸体方才落到地上。
　　平时备受尊崇的玄王与玄皇，如今就如雨点般落下。
　　伴随着罗晓月随手挥出的几剑，整个朱雀天城中到处都是爆炸，尤其是城主府，被她特地关照了一剑。
　　就这样，在没有强者坐镇的情况下，罗晓月游戏一般的斩杀了大量强者以及摧毁了大半个朱雀天城之后，消失在夜色中。
　　从她在火焰中出现到离去，整个过程一分钟都不到。
　　以至于，等到罗云，以及白浔等一众赶回来时，所看到的，就只有一片狼藉的朱雀天城。

第176章 圣域或有叛逆
　　望着几乎成为了一片废墟的朱雀天城，归来的罗云沉默了，心中满是苦涩。
　　果然，他们这次上当了。
　　事到如今，罗晓月玩的什么把戏，已经昭然若揭。
　　这次，她打一开始就没有准备再拿下朱雀天城。
　　反而是利用了十多枚圣魔晶石，以及整个魔种大军来作为诱饵，来调虎离山。
　　本以为是大获全胜，结果谁能想到，到头来却是互相换家。
　　"这次真的是失算......"
　　他早该想到，罗晓月是用了一手阳谋。
　　在知道了自己拥有摧毁圣魔晶石的情况下，依旧选择了利用圣魔晶石为魔魁升阶，而且还刻意选择他们能看到的地方。
　　摆明了就是告诉自己，来吧，带着人来摧毁圣魔晶石吧，不来的话，你们必死无疑。
　　而一旦过去，也自然就上了勾。
　　本来要是能想到这些，或许还不至于演变成这幅景象。
　　要怪，只能怪他们傻乎乎的将对方的阳谋，给整成了阴谋。
　　眼下，他们摧毁了魔种的营地，阵法，以及杀了海量的魔种。
　　但同样的，罗晓月恐怕也完成了她的目的。
　　尽管他们似乎把朱雀天城守住了，但压根不算赢。
　　回到城中的罗云，在一片狼藉中，看着到处都是尸体的地面，心在滴血。
　　第一次，罗云有些后悔当初的决定。
　　现在的罗晓月，似乎真的，只会带来灾难了。
　　怀揣着阴郁的心情，罗云很快注意到了有个地方，聚集了大量的修炼者。
　　他下意识的凑过去看了下，这才发现，地上那竟然是之前在岩浆世界中，见到的那只烈焰朱雀。
　　罗云眉头微皱，连忙落了下去。
　　此时，白浔，千山圣者等其他赶回来的强者，都在这里。
　　他们全都既震惊，又疑惑的看着眼前的朱雀，看这样子，似乎对于这里出现朱雀，很是震惊。
　　此时的烈焰朱雀极为严重，已然是奄奄一息，甚至于都无法动弹。
　　因此，对于周围白浔他们的询问，也都难以回答。
　　最后却是看到了人群中的罗云，它稍微有些惊讶，但随即似乎想通了什么，硕大的身体开始化作火红的流光缓缓散去。
　　而后在众人震撼的目光中，那团光芒朝着罗云落了下来。
　　没等罗云有所反应，红光已然将他笼罩，炙热的感觉萦绕身心。
　　而他脑海中，也传来了那朱雀熟悉的声音。
　　"小子，没想到才这么久就再次见面，只是没想到，会是这情景下。"
　　罗云疑惑道："前辈，这里，到底发生了什么？"
　　朱雀沉默了片刻，随即叹了口气。
　　"也罢，反正东西都落入魔种之手，告诉你也无妨。"
　　"你还记得，当初见到的那座巨塔吧？"
　　这罗云自然记得："嗯，然后呢？"
　　朱雀叹声道："那座塔，名曰魔神塔，乃是上古时期魔种一族，它们魔皇冕下的至宝，乃是件半神武。"
　　嘶......
　　罗云心头剧震，难以置信的道："半神武？那怎么会在这？"
　　一把来说，即便是圣者，几乎也都是使用的灵武。
　　而即便是半圣武，在整个人族都算是极其珍贵。圣武，则只有圣域内顶尖的一撮人才拥有。
　　至于半神武，就算是大多数的圣者，可能一辈子都没机会见到。
　　无论对于人族还是魔种，都可谓是至为珍贵的宝物。
　　他没想到，在他们朱雀圣院，就有那么一件，还是魔种的。
　　朱雀苦笑道："本来魔神塔并不在这，只是后来圣域之主希望永远将之封藏起来，于是连同着魔神塔中镇压的那一道上古魔魂，一同选择了暗中将之封印在朱雀圣院，并由我负责守护。"
　　罗云却有些疑惑："额，这么重要的东西，为何不放在圣域？或者说银辉圣都？那里不比这安全吗？"
　　毕竟，朱雀天城虽说也算是个大型城市，可和那些真正顶尖的城市比，差距可不是一星半点。
　　朱雀冷哼道："本来那位大人也这么想，但是他担心，强者越多的地方，越容易出现差池。"
　　"就像如今，按说，魔神塔的所在，只有极少数的几位大人才知道，魔种绝不可能发现在此。"
　　"但如今，魔种还是来了......"
　　闻言，罗云背后有点发凉，他自然听出了对方的意思，也就是说，圣域之中，很可能有叛徒的存在。
　　许久，罗云叹了口气道："那现在，怎么办？"
　　一把半神武就这么拱手给了魔种，对于人族而言，毫无疑问将会是巨大的打击。
　　尤其是在眼下，这个局势动荡，人魔两族随时可能开战的时候。
　　可惜，朱雀对此也无能为力。
　　"唉，这就属于那些大人们的事了，你小子不用想太多，好生修炼变强就行。"
　　"相信只要有足够的时间，你未来绝对能成为整个人族的骄傲！"
　　罗云心中暗自苦笑。
　　人族的骄傲？
　　他现在只感觉，自己成了人族的罪人。
　　这时，朱雀继续道。
　　"好了，废话就不多说了，我如今也算尽到了自己的职责，如今即将油尽灯枯，正好又碰到你这小子，也算缘分不浅。"
　　"既然如此，我就再送你一场机缘吧，能不能成功蜕变为朱雀之体，就看你的造化了！"
　　闻言，罗云愣住了，连忙道。
　　"前辈，您......"
　　然而他话还没出口，就感觉整个身体彻底被炙热的火焰所笼罩。
　　接着，只感觉身体都要被融化了一般。
　　与此同时，罗云周围的人，本来正疑惑着朱雀的来历。
　　接着就被罗云此时的样子所震撼到了。
　　只见自罗云脚下，不断升腾起炙热的火焰，化作火龙卷将他笼罩其中。
　　那属于罗云原本的皮肤，开始一寸寸的干枯，碎裂。
　　期初，这一幕吓坏了白浔等人。
　　直至看到罗云碎裂的皮肤中，长出的新的血肉，这才松了口气。
　　转而疑惑的看着罗云，不明白发生了什么，但看起来，罗云似乎是在提升实力。
　　周围的人越聚越多，没办法，他只好先将人驱散，接着为罗云亲自护法。
　　当然，另一方面也是想待会好好问问他，这到底怎么回事。
　　这烈焰朱雀不可能是平白无故的出现在朱雀天城，没人知道这只烈焰朱雀从何而来，现在只能指望罗云了。
　　而其他人，尤其是朱雀圣院的三位副院长，望着不远处几乎被夷为平地的朱雀圣院，都默然不语。
　　时间一点点的过去，罗云这边仍在蜕变着，其他人则已经开始了清理战场。
　　要知道，在朱雀天城内，由于各种管制，导致很多人都处在家里，结果这一战，使得不少人受伤乃至死亡。
　　几乎像是人间炼狱。
　　看着这一幕的柳云烟，死死的攥着拳头。
　　对她而言，面前的这一幕，和当初在万华城的景象，何其的相似。
　　其他人也都沉默的看着这一切，静静的默哀。

第177章 姗姗来迟的援兵
　　得到烈焰朱雀帮助的罗云，如今身体可谓是彻底的淬炼了一遍。
　　原本他体内的就已经有了几分朱雀血脉的意思，距离朱雀之体，也不过一线之隔。
　　而方才的烈焰朱雀，将它自身剩余的朱雀之力，尽数传承给了罗云。
　　最终，随着罗云的身体肌肤完全掉了一遍之后，他缓缓睁开眼睛。
　　在这一瞬间，炙热的气浪瞬间激荡四方。
　　一股特殊的韵律，充斥着罗云的身体。
　　他看着自己蜕变后的身体，正如刚才的烈焰朱雀所愿，罗云成功了。
　　这时候的他，已然成就了真正的朱雀之体，兼具着一定浓度的朱雀血脉。
　　可以说，从现在开始，他就算正式摆脱玄气品质差的行列，或许还拥有了极其优秀的玄气品质。
　　但他压根谈不上高兴，眼下朱雀天城遭遇的一切，他始终觉得自己有责任。
　　而烈焰朱雀又以牺牲自我为代价，帮助自己成就了现在的他，这让罗云深感羞愧。
　　正恍惚着，突然听到旁边白浔的声音。
　　"喂！罗云！能听到吗？"
　　罗云这才反应过来，原来白浔一直在他身边，正打量着他。
　　他连忙道："白城主！您这是......"
　　眼下，白浔一副看妖怪似的表情望着他，让罗云感觉浑身不自在。
　　看他总算回过神来，白浔这才松了口气。
　　随即正色的看着他，沉声问道。
　　"罗云，老实告诉我，这到底怎么回事？刚才那只朱雀，还有你这，到底怎么了？"
　　这都不用他主动问，罗云也准备跟他说的。
　　索性组织了下语言，将以前发生的一些事，一一告诉了白浔。
　　包括，自己误入禁地，见到那只烈焰朱雀，以及魔神塔的相关事情，直至刚才此地发生的事情。
　　听完之后，白浔的脸色更加阴沉了。
　　他拳头紧绷着："怪不得！原来打的是这个主意！"
　　魔神塔，这他自然是知道，或者说，人族强者中谁不知道魔神塔的存在。
　　可他没想到，那等宝物，竟然在朱雀天城，他作为城主都没有半点风声。
　　这下，他总算想明白，为何魔种一族要不惜将人族境内近乎所有魔种都聚集起来，也要攻下朱雀天城。
　　可事到如今，一切都太晚了。
　　他叹了口气，苦涩的说道："唉，这下，我可真成了整个人族的罪人了......"
　　无论知不知情，但魔神塔是在他朱雀天城丢失的，这是既定事实。
　　就因为自己的失职，导致这么珍贵的宝物落入魔手，他着实羞愧难当。
　　殊不知面前的罗云，比他还觉得羞愧。
　　但最终，罗云也没讲出自己和罗晓月的关系。
　　白浔在一番叹息后，看了眼罗云。
　　"唉，也罢，只能说造化弄人，你先退下吧。"
　　眼下再留罗云也没意义，该知道的都问完了，下面他也该去干正事了。
　　魔神塔什么的，虽说珍贵，但已经是无可挽回的局面。
　　但朱雀天城的善后，他作为城主自然脱不开关系，得全力以赴。
　　罗云点了点头。
　　只是离开时，还能注意到，有不少人看向他的目光有些奇特。
　　他们都见识了刚才罗云身上发生的异样，因此对罗云倍感好奇。
　　罗云没管他们，用通讯水晶联系到了柳云烟她们，立刻找了过去。
　　等找到他们后，发现众人都在默默的游走在城中，找寻着遇难者，伤员，随即罗云也加入其中。
　　此后的一整晚，众人几乎都没停下手里的动作。
　　整个过程谁都没开口说话，没人提及罗云做了什么，没人提及罗晓月做了什么。
　　所有人就像是有某种默契一般，始终没人提到此事。
　　而在救援这方面，由于魔种大军死的死，撤的撤，再加上还有朱雀天幕在，所有修炼者全都投入到了善后行动上。
　　直至黎明，方才看到，远空中掠过数道流光。
　　合共十一道身影降临在朱雀天幕外，接着便传来一道浑厚且极具威严的声音。
　　"老夫乃圣域墨尘，得到消息，特来增援朱雀天城。"
　　然而，那些低头忙活的人，也就抬头看了他一眼，也就继续低下头该干嘛干嘛。
　　他们对圣域的人难免有些失望，但作为城主，白浔自然得亲自迎接。
　　包括千山圣者，各大协会会长，以及当下朱雀圣院话事人，歆月。
　　本来应该是叶承来，只是，由于叶天辰的事情，使得他权利大幅受限，话事人这个位置，也就落在了歆月副院长身上。
　　白浔一行人，连忙关闭了朱雀天幕，将墨尘一行人放了进来。
　　而墨尘他们早在外面就看到了朱雀天城如今到处断壁残垣的景象，墨尘目光在白浔和千山两人身上逐个扫过，而后皱眉问道。
　　"解释下，发生了什么？"
　　......
　　另一边的罗云几人，在忙碌了一整个晚上，伤员基本处理完之后，这次找个勉强能落脚的地方，坐下休息。
　　依旧是沉默的氛围，保持了许久，最后还是柳云烟看着罗云沉声问道。
　　"现在，战争结束了，你是不是也该跟我们解释一下，罗晓月的事情？"
　　扯到这个话题上，其他几人的目光也都落在了罗云身上。
　　毕竟，他们从一开始就选择相信罗云，甚至为他保密罗晓月的身份。
　　可总不能一直不明不白下去，他好好的一个妹妹，怎么就成了魔种的统帅。
　　面对几人疑惑的目光，罗云叹了口气，事到如今，也没什么好隐瞒的了。
　　他将自己与罗晓月从相遇，到后面经历的一些事情，都简略的讲给他们听了一遍。
　　最后声音越说越沉重："关于晓月她成为魔种的月殿下这件事，我也想弄明白，只是，这些事就跟当初我寻找她一样，里面有着消息断层，我根本无从知晓。"
　　说话间，他注意到众人依旧在看着自己，似乎想到了什么，苦笑道。
　　"我所说的句句属实，但如果你们不相信，我也实在没办法。"
　　换个位置想想，自己说的那些话，确实不太具有说服力。
　　但，他所说的的确是事实，罗晓月的许多事，他仍然无比陌生。
　　只是，柳云烟松了口气，脸上才算露出了些许的笑容。
　　"没关系，我相信你......"
　　相处了这么久，她对于罗云也可谓十分了解，至少，他不不至于会选择欺骗她们。
　　其他人也都大差不差，表示相信罗云。
　　实际上，罗云也没有骗她们的必要。
　　单就一点足以证明一切，要不是之前罗云及时提供了罗晓月的作战计划，恐怕直到魔种大军降临，朱雀天城都还在日常运行。
　　不管罗云处于何种目的，都没必要绕着大一圈，否则干脆从一开始就隐瞒消息了。
　　眼看同伴能信任自己，也算是对罗云的一种慰藉。
　　"那我们，还需要继续隐瞒着罗晓月的身份吗？"
　　这时，白苓突然问了一句。
　　柳云烟想也没想，直接道："需要！"
　　她说的无比斩钉截铁。
　　张清月也点点头道："没错，这点得一直满下去。"
　　"否则难以预料，某些有心人，会利用这点对罗云做些什么。"
　　她这话说的可就有点意味深长了。
　　罗云倒是没想太多，淡笑道："嗯，如此的话，多谢各位了！"
　　夏薇儿微笑道："都是同伴，互相帮助，应该的。"
　　另外几女也都淡淡一笑。
　　唯有顾晟，他眼中闪过一道精芒，突然问了一句。
　　"对了，罗兄，朱雀圣院，是不是丢了什么东西？"
　　他们整晚都在这进行搜救，自然是没了解到这件事，罗云也没提过。
　　但他既然问出口了，再加上东西都已经落入罗晓月之手，他索性点了点头，将魔神塔的事情讲了出来。
　　听完之后，没出意外，柳云烟几人脸色一个比一个难看。
　　顾晟倒是暗自叹了口气。
　　得，没想到还是被人抢先了一步......
　　这时，柳云烟担忧道："魔神塔，那可是魔种的至宝，如今被夺走，恐怕......"
　　罗云叹了口气道："没办法，即便再珍贵，现在知道也晚了，况且，不是说圣域来增援的前辈们已经到了吗，事情就交给他们来处理吧。"
　　自己一行人，不过就是还在上学的学员，在这大事上，着实帮不上什么忙。
　　说来也挺巧，这话才刚出口，柳云烟，夏薇儿，以及白苓的面前同时出现一枚金色符箓，接着三道声音传了出来。
　　"叫上小队其他人，速来紫罗兰商行。"
　　三张符箓的声音各不相同，但说的话却格外一样。
　　众人对视了眼。
　　"看来，前辈们找我们有事......"
　　罗云点了点头："走吧，去看看。"

第178章 超越圣者的威压
　　之所以不是在城主府，原因自然是，城主府在晚上的时候，被罗晓月特地照顾了一剑。
　　相当于圣者境界的一剑落下，城主府的下场可想而知，完全成了大片的废墟。
　　索性，紫罗兰商行倒是没什么事。
　　故此诸位强者的开会地点，也就选择了这里。
　　罗云一行人轻车熟路的来到了紫罗兰商行。
　　刚到门口，就能看到在紫罗兰商行外，站着不少强者，实力最低的都是玄皇后期，然而如今，玄皇后期都没有进入的资格，硬是沦落成了看门。
　　罗云几人早已经换下了装扮，众人一眼认出，当即放行。
　　等来到紫罗兰商行的富丽堂皇且浩大的会议厅，罗云注意到大厅中坐着不少人。
　　首先映入罗云眼帘的，便是大厅中，十位穿着统一白色服饰的老者，个个四五十岁的样子。
　　但他们每个人身上所散发出的气息，都要远超千山圣者。
　　不用想，这些肯定都是来自圣域的圣者前辈，而且还都不是刚踏入圣者境界的。
　　而当他的目光落在大厅最后方的那位老者身上时，心中猛地一震。
　　这老者，他分明没从对方身上感受到一丝玄气，甚至看不出对方有丝毫的特别之处。
　　可越是如此，罗云越感觉到恐怖。
　　这才是真正意义上的返璞归真，完全如同普通的老头一样。
　　然而，按照整个大厅的坐席，就能看出对方身份。
　　最外围分别是炼丹师，炼器师，附魔师，阵法师四大协会会长。
　　接着往里面是歆月，白浔，还有紫罗兰商行的老者以及千山圣者。
　　剩下的九位，则在更深处，分别坐在长桌两旁。
　　唯有那位老者，坐在最后方，也是主座。
　　在步入会议厅内，罗云不由深吸了口气。
　　眼前那些白衣老者，可都是大陆上一流强者。
　　随着最前面的柳云烟扣了扣旁边的柱子，那位老者的目光顿时扫了过来。
　　后方的罗云眉头微皱，他发现，那老者的目光在他们身上扫过时，唯独在自己身上停了几瞬，罗云莫名有种被看光的感觉。
　　这种感觉让他很别扭，但又不好说什么。
　　好在，墨尘的目光没在他身上停留在太久，随即便看向其他人。
　　最后苍老的面容上，露出了和蔼的微笑。
　　"你们小队这配置，恐怕在四大圣院也是独一份了。"
　　罗云不太理解他说的配置，究竟是实力还是别的什么。
　　随即，墨尘看向了柳云烟，淡笑道。
　　"柳丫头，听说你在这朱雀天城呆三年了，感觉如何，还习惯吗？"
　　柳云烟当即上前恭敬行了一礼，点头道："多谢墨前辈关心，小女都挺好，很喜欢这个地方。"
　　墨尘点了点头，随即看向张清月："你呢？"
　　张清月亦是一礼，淡笑道："承蒙前辈关心，以前一直在前线，现在后面偷懒，怎能说的上不习惯。"
　　她倒是难得说两句活跃气氛的话。
　　墨尘随即看向夏薇儿："我听你父亲说，你死活都要出来闯荡，怎么样，感觉如何？"
　　被当众拆穿小心思，夏薇儿俏脸微红，连忙道："感觉挺好的，反正不用听父亲他们唠叨了。"
　　闻言，墨尘笑了笑。
　　"挺好，看来你也长大了，知道该独立了，好事，好事。"
　　说罢扫了眼顾晟，微微挑眉。
　　"至于你这臭小子，来我们这天之东，八成是有什么别的目的吧。"
　　顾晟对眼前这位显然也认识，干笑了声道。
　　"前辈您想多了，晚辈真的是好奇来玩玩，哪能有别的目的。"
　　别看面对白浔他们的时候，这家伙挺皮，遇到眼前这位，倒有点耗子遇到猫的意思。
　　墨尘淡淡一笑，对他的话不置可否。
　　这时，白苓凑了过去，抓过他的衣袖，笑着说道。
　　"师父，下面该轮到给人家说说话了吧？"
　　闻言，罗云心中暗自吃惊，原来，眼前这位就会提到过的，白苓在圣域的那位师父啊。
　　见到白苓凑上来，墨尘表情也愈加的慈祥。
　　"你这丫头，平时好好听你父亲的话，老夫可听他说，你最近挺叛逆。"
　　不用想，白苓也知道所谓的叛逆，指的是哪件事。
　　顿时撇嘴道："谁让你们总把人家当小孩子看待，再说了，这些日子我的表现又不比那些家伙差！"
　　"你们说对吧！"
　　她这话是对罗云他们说的。
　　提到这点，她倒是挺骄傲。
　　罗云几人默默地点了点头。
　　也的确，靠着辅助能力的特殊，她相较于其他的辅助系修炼者，表现天生就会好上许多。
　　她这俨然是一副，夸我，夸我，快夸我的架势。
　　墨尘无奈一笑："好吧，能学着战斗，挺好的，也的确比纸上谈兵要好。"
　　"就是小心点，千万要注意安全。"
　　他对自己这位未来的关门弟子，可谓是关切到了极致。
　　白苓笑着点头："嗯，我会的！"
　　后方，罗云看着这一幕幕，心中哭笑不得。
　　得，感情就自己不认识眼前这位墨前辈呗。
　　另外，他也细心的注意到一件事。
　　别看墨尘这边笑吟吟的说着，在座的其他人却一个个面色沉重。
　　罗云也不知道他们是刚被眼前这位前辈训了一顿，还是因为魔神塔丢了，担心导致的。
　　正思索着，对方的声音突然传来。
　　"你就是，罗云？"
　　闻言，罗云连忙回过神来，对着墨尘行了一礼。
　　"嗯，晚辈便是罗云。"
　　他倒也没有特别恭敬，正常行了一礼。
　　只是，当他稍微抬起头，看向对方之时。
　　突然，一股恐怖的威压瞬间袭来。
　　罗云下意识便运转起了玄气，抵挡起了威压。
　　他眉头微皱，看着老者。
　　虽然老者没有任何动作，但敢在这时候释放出威压，恐怕也就他独一份了。
　　随着时间缓缓流逝，那威压的强度越来越高。
　　从最开始玄王巅峰，迅速的达到了玄皇中期，后期，巅峰，乃至半圣。
　　之后就是圣者程度的威压。
　　而罗云只觉得身体仿佛被恐怖的力量压在身上，仿佛随时都会跟地板有个亲密接触。
　　虽说不明白，对方突然发难的原因，可不管是因为什么，罗云都不会就这么轻易的趴下了。
　　全力催动玄气之下，在他脚下，原本坚实的地面已然开始有了死死的龟裂。
　　而其他人是一点都没感受到威压，但柳云烟她们细心地注意到了罗云身体，以及脚下的变化。
　　白苓面色微变，顿时想要阻止，但却被柳云烟在后面按住肩膀。
　　扭头看了眼，发现柳云烟对她摇了摇头，这意思很显然，让她别动。
　　而这边，罗云所承受的威压还在持续增长着。
　　从刚才的初位圣者级别的威压，逐渐提升到中位圣者。
　　到了这个程度，单靠罗云自身的玄气，根本不足以抵挡。
　　随即，一道道火焰从他身上升腾起来，赫然是朱雀神火。
　　火焰包裹着他的身体，替他抵挡着玄气威压。
　　然而就在这时，威压等级再度提升，赫然达到了高位圣者的程度。
　　一个小境界的跨越，对罗云而言，威压却恐怖了数倍。
　　罗云左右手黑龙剑与斩魔刀齐齐出现。
　　接着，左手剑意，右手刀意，两股意包裹着罗云的身体。
　　而在脚下，则是盘旋而出的剑域。
　　虽然墨尘的威压可以隐于无形，罗云的力量却不能。
　　于是乎，众人眼中便是这幅画面。
　　站在墨尘对面的罗云，周身先是玄气疯狂涌动，接着是熊熊的神火在周身盘旋，接着直接亮出武器。
　　而后刀意，剑意，乃至剑域的气息不断盘旋在房间中。
　　罗云脚下，地板几乎是在节节碎裂。
　　众人全都惊异的望着罗云，尤其是那几位新来的圣者，愕然的死死盯着罗云。
　　他们都一眼认出了罗云身上这些分别是什么，正是因此，才被深深震撼到。
　　这特么，真是一个人能够同时掌握的能力？
　　墨尘这时也微微眯起眼睛，这小子，有点意思。面对高位圣者的玄气威压都能承受？
　　他似乎被罗云激起了好胜心，这次，干脆直接将本该攀升到圣者巅峰的玄气威压，直接拉到了超越圣者巅峰。
　　这一次，就连房间内其他人也都隐约感觉到空间之中的诡异力量流动。
　　而他这相当于突然拉高两个小境界，对罗云而言压力瞬间再度提升数倍，这次，他几乎想都没想。
　　"无敌金身！"
　　顿时，罗云的周身力量瞬间散去，转而化作金光覆盖全身。
　　在这接下来的三秒，罗云清楚的看到，面前的空间硬生生被玄气压得有些变形。
　　他真有点想骂人，这家伙，想搞死自己吗？
　　而墨尘愣住了，看着身披金光，面对超越圣者境界的玄气威压，都无动于衷的罗云，感觉不可思议。
　　但更让他惊讶的是，三个呼吸的功夫，罗云身上金光消散，而他的身体则瞬间出现在房间另一处。
　　就在这时，砰的一声巨响。
　　原本罗云所在的位置，由于突然没了承受压力的目标，原本就碎裂的地面，直接炸出一个大坑。
　　罗云手中捏起了传送水晶，无奈的望着他。
　　"前辈，这就过分了吧，试探实力试探，但晚辈怎么感觉您这是要谋杀？"
　　瞥了眼地上那大坑，他就冷汗直冒。
　　虽然他猜到了对方可能是要试探自己实力，但也不带这么玩的。
　　要不是【无敌金身】和【缩地成寸】，他刚才铁定没好果子吃。
　　可说完他才发现，此时的众人，正全都用惊愕的目光看着他，仿佛见了鬼一样。
　　就连墨尘，也都愣住了。
　　这罗云，竟然摆脱了自己的玄气锁定？
　　按说，身处在他的玄气威压中，罗云即便能承受，但修为没达到一定程度，也断然无法移动。
　　可偏偏，罗云动了，还是以他都想不到的方式。
　　整个过程，他都没感觉到有玄气波动，就只有一股奇特的空间波动从他身上散发，接着就瞬移了。
　　这就好似，一个人没用玄气，却释放出了玄技，还斩杀了一位修炼者一样诡异。
　　罗云还疑惑不已："前辈，你们这是......"
　　他确实不知道，这些家伙在惊愕什么。
　　直到最后，大厅内陷入短暂的沉寂，接着就传来了墨尘接连的笑声。
　　"不错，不错，真是不错的小子！"

第179章 势必水落石出！
　　"老夫墨尘，乃是此次圣域特遣支援朱雀天城的总指挥。"
　　亲眼见识到罗云的逆天手段，墨尘着实被惊艳到了。
　　"本以为，这些家伙把你夸上天，是夸张，现在看来，的确属实......"
　　"剑意，刀意，剑域，朱雀神火......你小子，真可谓是我人族新一代天才中顶尖存在。"
　　对上罗云这个年纪，一般人能拥有其中一样，就可以算上天才行列。
　　如今罗云全部拥有，要不是亲眼看到，简直不敢相信。
　　闻言，罗云倒是松了口气，看来这家伙并不是为了找自己麻烦，那就好。
　　他收起了手中的传送水晶，谦虚的说道。
　　"前辈过誉了，真要说天才，清月和云烟她们才是真的厉害。"
　　要不是神级词条系统，或许自己都没资格站在这。
　　因此，以及到自身天赋，罗云始终比较低调。
　　墨尘只当是他懂事，便笑道："你不必如此谦虚，综合比起来，她们可比不了你了。"
　　另外这几位，虽说在各自的领域也都有对应超一流的天赋，可架不住罗云多方面发展。
　　所以综合比起来，罗云其实更胜一筹。
　　罗云依旧非常谦虚。
　　而后，墨尘看向其余几人，问了一句。
　　"你们几个，可以说代表了整个朱雀圣院当代的顶尖天才，虽说年级不同，但影响不大。"
　　"老夫且问你们，想不想替朱雀圣院争光？"
　　闻言，罗云几人不禁愣住了。
　　为圣院争光？
　　眼下，连圣院都没有了，还争个什么的光？
　　表面上，罗云疑惑的问道。
　　"前辈，不知您所说的这争光何意？"
　　墨尘看着他们，淡笑道："近些时日，前线动荡，我们人族进入到备战阶段，因此而人心惶惶。"
　　"所以圣域特别决定，在一个月后的银辉圣都，举办一场涵盖整个大陆顶尖天才的联谊会。"
　　"人族每个高等级学院，都可以派出一位学员，而四大圣院，则用着六个名额。"
　　"老夫觉得，你们可以代表朱雀圣院，参与这场联谊会。"
　　"届时，既可以让其他人见识到朱雀圣院的强大，也能够让所有人相信我们人族的未来可期！"
　　"不知，你们意下如何？"
　　听到这个名字，罗云眉头微挑。
　　联谊会？
　　他犹豫着，最终忍不住问了一句。
　　"那，参加联谊会，有其他的好处吗？"
　　要只是为朱雀圣院争光，未免有点太枯燥了。
　　墨尘淡笑道："自然有，质押最终排名能够达到前十名，就可以获得由圣域发放的丰厚奖励。"
　　"尤其是前三名，奖励更是各个绝无仅有。"
　　罗云心中微震，能让这位前辈说上一句，绝无仅有，拿得是多丰厚的奖励？
　　一旁柳云烟犹豫了下问道。
　　"可是，总共就六个名额，全部给我们，不太合适吧？"
　　墨尘轻笑道："有什么不合适的，或者，你们可以问下他的意见。"
　　说罢，他目光落在后方一位圣者前辈的身上。
　　那老者站起身，颇为欣慰的说道。
　　"老夫方麟，乃朱雀圣院院长，方才我也听说了你们近些日子的表现，都相当出色，这次的联谊会，你们倘若愿意的话，就由你们前去吧。"
　　闻言，罗云几人几人都惊讶的看着这位老者。
　　院长之名他们早就有所听闻，只是没想到今日在这里相见。
　　罗云连忙行礼。
　　"学员罗云，见过院长大人！"
　　另外几位也都纷纷行礼，虽说在场论其身份，几乎没必要给他行礼。
　　但他们都是圣院的学员，从这一点来说，理应对他尊敬。
　　方麟见状，也十分高兴。
　　"你们不必太过客气，朱雀圣院能有你们，当真是我朱雀圣院之荣幸。"
　　这话他是发自内心，毕竟，试问其他哪一个圣院，能聚集这么多背景可怕，且天赋逆天的学员？
　　他随即笑道："好了，关于联谊会的事情，你们要是有意，放心去就行，到时候别忘了，为我朱雀圣院争光！"
　　连院长都这么说了，罗云他们自然是再没有推脱的理由。
　　罗云点头道："没问题，那就多谢院长了！"
　　另外几位也都纷纷点头。
　　夏薇儿这边，看了眼座上的紫罗兰商行的老者。
　　"陆爷爷，那这里过些日子就交给你了。"
　　她现在毕竟是紫罗兰商行的代理行长，如今朱雀天城出了这么大事，这次紫罗兰商行也消耗极大。
　　这个时候她离开，必然要有人来主持大局。
　　"嗯，你就放心去吧，这里交给我这把老骨头就行。"
　　那位陆爷爷自然希望夏薇儿参加联谊会，届时也能为他们紫罗兰商行争争光。
　　有院长方麟，以及那位墨尘前辈的意见，一个月后，参加联谊会的事情，就算这么定下来了。
　　这时，墨尘看着罗云，想了下，问道。
　　"罗云，老夫听说你还有位师父，而且修为极高，对吧？"
　　虽然早就有了被询问的准备，但罗云心里还是不由悬了起来。
　　表面上，罗云装着一副淡定的样子，点点头道："嗯，如前辈所说。"
　　墨尘微微颔首，继续道："那不知，老夫能否见见令师尊？"
　　"此次朱雀天城能被守下来，多亏了令师尊的帮助，以及你的帮助，老夫想着，这种事必须要当面对他表示感谢。"
　　闻言，罗云一副难为情的样子。
　　"这个，恐怕就有点难......"
　　墨尘挑眉："哦？为何？"
　　罗云按照早就想好的理由，解释道。
　　"师父他很早就跟我说过，不太愿意和圣域的前辈有太多交集，另外，这次师父他为何给玄晶炮，以及朱雀天幕附魔，自身消耗极大，这个时间段，正在闭关，恐怕不方便见前辈您。"
　　他的解释，让墨尘沉吟了下，接着微微点头。
　　"好吧，看来老夫与令师尊是注定无缘了，倒是可惜了。"
　　罗云心中无奈，就你这实力，我哪敢露头。
　　好在，墨尘似乎也没有在他师父的事情上继续追问，表示了惋惜之后，便说道。
　　"好了，想找你们说的就是这些，如今，老夫与他们还有事情要讨论，你们就先下去吧。"
　　"是！"
　　几人立即应声，罗云暗自松了口气。
　　总算可以离开这了，这墨尘给他带来的压迫力，实在是有史以来最强的一个。
　　哪怕是当初在荒域之中，见到的那位魔尊，其压迫力都远远比不上墨尘。
　　不难想象，眼前这位，可能是传说中，超越了圣者境界的存在。
　　众所周知，圣者在大陆上就具有轻易毁灭一方的能力。其中又被初位，中位，高位，巅峰，四个层次。
　　而超越圣者的存在，除了特殊情况，几乎无法在外界见到。
　　像这次，罗云心中暗自怀疑，恐怕这墨尘也是知道魔神塔在朱雀天城，这才会亲自赶过来。
　　临走前他心中还有些疑惑，说起来，墨尘自始至终都没有询问过魔神塔以及那烈焰朱雀的事情，倒让他有几分诧异。
　　不过管他呢，不问正好。
　　临别之际，罗云忽然想起一件事，看向了长桌的一处，说道。
　　"歆月前辈，我想问下，叶天辰他现在何处？"
　　他差点忘了，这家伙自己还得找他算算账。
　　闻言，歆月愣了下，毕竟朱雀天城发生这么大的事，那叶天辰做的事情，她还没时间去算账，如今才反应过来。
　　她看着罗云问道："你上次说，能有办法让他讲出真话，当真？"
　　罗云自信道："没错！哪怕他嘴再严，我也有办法让他吐露一切！"
　　一旁的方麟满脸疑惑："叶天辰？不是叶承的后人吗？出什么事了？"
　　显然，他还不明白发生了什么。
　　毕竟他这些年准备突破圣者，就一直在银辉圣都潜修，之后这些年的事情，都是一无所知，要不是魔种攻城，他恐怕还得过些日子才回来。
　　所以对于叶天辰的事，还毫不知情。
　　不过歆月知道的就多了，当即将这些年关于鬼面人的事情讲了一遍，听完之后，方麟气的直接一掌拍在桌子上，连上座还有墨尘都给忘了。
　　他面色阴沉如水，沉声道。
　　"这件事，必须查他个水落石出！要真是叶天辰那小子干的！必须要让他付出该有的代价！"
　　"至于叶承那边，等过些日子，老夫也非得好好问问他，教出来的什么儿子！"
　　方麟这次可真的气个半死，尤其当他知道，那鬼面人竟然还对圣院的天阶天赋的学员动手，就差没现在就过去，把他大卸八块。
　　歆月当即点点头："嗯，这件事，我一定严肃处理！"
　　随即，方麟又看向罗云："这次，就麻烦你了！如果可以，一定弄清楚这一切！"
　　这话正和罗云心意，他郑重的点头："没问题，院长大人，我一定弄清楚！"
　　而后，柳云烟似乎也想到了什么，这时也说了一句。
　　"对了院长大人，我也有些事情想要汇报下......"
　　听到她这话，方麟顿时有种不太妙的感觉，但还是点头道："柳小姐，你只管说便是......"
　　看得出，他对柳云烟的态度，相较于墨尘，多了几分尊敬的意味。
　　柳云烟随即将最初遭遇到杀手埋伏，以及怀疑内部可能有院方的人参与之事讲了一遍。
　　在前些日子，实际上她除了帮助罗云调查罗晓月的资料，就是在查这件事，只是一直没结果。
　　去找叶承吧，那家伙也总含糊其辞。
　　索性现在趁这机会，一并告诉了方麟。
　　听完后，方麟只感觉所有人的目光都落在他身上，甚至包括墨尘，用略带调侃的语气说道。
　　"方院长，没看出来，这朱雀圣院的故事，这么精彩？"
　　闻言，方麟直冒冷汗，赶忙道。
　　"大人，这些事，我一定尽快查明！保证给圣域一个交代！"
　　他作为院长，圣院出了任何事，他怎么也得背锅。
　　墨尘没再说什么，方麟则望向柳云烟，正色道："柳小姐您放心，这件事，老夫一定给您个交代！"
　　此时方麟别提多郁闷了，本来朱雀圣院被毁，魔神塔被盗，就够麻烦了，眼下又是鬼面人，又是柳云烟被人暗杀。
　　他真的是一个头两个大。
　　也还好柳云烟没出事，不然他这院长，估摸着也算当到头了。
　　柳云烟倒是没太在意："倒不是我需要交待，只是不想再有类似的事发生。"
　　"老夫保证不会再有！"
　　方麟肯定的说道。
　　至此，罗云在得知了叶天辰的所在后，歆月又嘱咐了些细节，一行人告辞离去。

第180章 审问叶天辰
　　罗云他们这边刚一离开会议厅，原本还有几分轻松地氛围瞬间凝滞了下来。
　　上座墨尘的脸色，也愈发的冰冷。
　　他看着众人，沉声道："如今魔神塔的事情你们都知道了，现在魔神塔被夺走，对于魔种而言，将会有巨大的好处。"
　　"此次的圣战，恐怕已经不可避免了。"
　　原本的魔种，或许还会因为双方实力平衡，以至于不敢短时间冲破前线。
　　但现在有了魔神塔之后，局势极有可能会发生逆转。
　　除了魔神塔自身的强大，还有一部分原因，则是魔神塔在魔种一族的特殊性。
　　白浔叹了口气："都怪我，没能及时发现魔种的阴谋，才导致魔神塔被盗......"
　　墨尘淡淡道："自责就免了，没意义，与其说这些，不如想想该怎么重铸朱雀天城。"
　　实际上，早在罗云他们来之前，他就要已经将朱雀天城这些人骂的狗血淋头了，现在自然没有再说的必要。
　　他看向千山圣者："你之前说，罗云那位师父，你完全看不出其修为，甚至就仿佛普通人一样......老夫记得，你说没试探过他的实力，有没有可能，他真的没有修为？"
　　对于千山他们口中的云晓，墨尘相当关注，也实在是他表现太逆天了。
　　给玄晶炮，给朱雀天幕附魔，这简直是从未有过的事情。
　　千山当即摇头："应该不会吧，假如他真的只是普通人，又怎么可能进行附魔？"
　　话的确是这样，墨尘沉思了下说道："不管怎样，下次再见，尽量试探性下他的实力。"
　　毕竟要按照千山所说，对方至少得是跟自己同境界的人才能做到。
　　而和他同等境界的修炼者，整个人族都是有数的存在，绝不可能莫名其妙的窜出来一个。
　　为了避免有不确定的因素存在，必须得弄清楚那云晓的底细，至少实力这方面，要搞清楚。
　　千山点了点头，表示明白。
　　而另一边，罗云他们在离开后，直奔向叶天辰的关押处。
　　对于鬼面人的传说，她们都有所听闻，如今罗云要让他认罪，这事他们自然不能错过。
　　叶天辰被关押的地方，是处在朱雀天城角落处的一座监牢中。
　　也幸亏没把他关在朱雀圣院，否则经由昨天一战，也不用等他们来就直接暴毙了。
　　到了地方，表明身份和来意，负责看管的护卫直接方形，将他们放了进去。
　　看到监牢内的环境倒还不错，十分干净，罗云撇嘴道："这地方倒还挺不错。"
　　"想多了。"
　　白苓边走边解释道："这里是朱雀天城关押重要犯人的地方，一般人可没资格进来。"
　　"另外，安保方面相当厉害，有玄皇强者坐镇在这，里面的牢房也都是由特殊金属制成，保证不会有人越狱。"
　　罗云这才点了点头，很快他们一行人在护卫的带领下，来到了深处的一座牢房门口。
　　"几位，你们要找的叶天辰，就在这......只是他还没有定罪，所以......希望各位注意些......"
　　这护卫常年在这，很清楚监牢中的一些事。
　　总有些人，明明事是他做的，但始终没找到直接证据，只好暂时关押于此。
　　而和对方有仇，又有些关系的，不难进来狠狠教训对方，希望以此逼迫对方开口。
　　但眼下这监牢中，那可是叶承副院长的儿子，万一还没定罪就出事了，他着实不好交待。
　　罗云淡笑了声："您放心，我绝对不会对他做什么。"
　　护卫点了点头，他自然是认识眼前这几位的身份，想必也不会乱做什么。
　　"嗯，那就好。"
　　他这边走出了监牢，罗云等人则拿着护卫给的钥匙，将之插入锁孔，缓缓打开了门。
　　原本正在监牢中休息的叶天辰，突然看到罗云几人出现在门口，先是一愣，随即脸色微变。
　　但自幼不凡的他，气势仍在，反应过来后，冷声道。
　　"你们想干什么？"
　　柳云烟望着他，阴沉的声音中满是愤怒："你自己做了什么，心里很清楚！"
　　"这么多年，我还真没看出来，你这家伙，竟然是那般人面兽心的家伙！"
　　在之前，她们也了解到了叶天辰落网的过程。
　　其实说来简单，歆月在详细查了鬼面人的资料后，和罗云用的办法类似，钓鱼的方式，见他吊了出来。
　　只是，歆月动手稍微急了一点。
　　结果就在叶天辰得手前抓了他，这就有点尴尬了。
　　当时的叶天辰，在被逮捕后不久，他一口咬定自己不是鬼面人，连带着他父亲，要求歆月拿出直接证据。
　　然而，和鬼面人相关的所有情报，能跟叶天辰扯上关系的几乎没有。
　　且不说他几乎没有作为鬼面人的动机，也没有直接证据证明，他就是鬼面人。
　　虽说这事在朱雀圣院传来了，影响极大，但由于他身份特殊，歆月又拿不出直接证据，给他定罪。
　　结果只能暂时以伤害女同学的罪名，将他关押于此，后续歆月为了照出能给他定罪的证据，方才跟罗云他们提到了此事。
　　可以说，现在几乎能肯定他就是鬼面人，只差证据。
　　听到她的话，叶天辰立即明白他们为何而来，心里稍微放松下来，当即摆出一副无比冤枉的表情。
　　"云烟，我怎么可能是鬼面人！你是了解我的，我叶天辰想要女人，什么样的没有？"
　　"就算是真的想害人，我也没必要非得在朱雀圣院动手吧？"
　　柳云烟死盯着他："那前段时间，怎么解释？"
　　闻言，叶天辰微微低下头："那个，不过是我一时鬼迷心窍......才......"
　　这样子，不知道的还以为这是个正在悔错的小孩子，看的柳云烟很是无奈，夏薇儿几人你看看我，我看看你。
　　或许是这家伙演技实在高，她们还真看不出，这家伙到底说的是真是假。
　　之前有过一次若曦导师的例子，叶天辰所说的话，似乎又并非完全不可能。
　　最终，所有的目光落在罗云身上。
　　连同着叶天辰也看向他。
　　对此，罗云的回答简单粗暴，一伸手，掌心玄气涌出。
　　接着叶天辰上身得有就被扒了下来。
　　随即，罗云的目光落在一处。
　　只见他的肩膀的位置上，赫然是一道剑痕，虽说伤口已经愈合，但似乎被某种力量所干扰，至今还残存着疤痕。
　　望着伤口，罗云轻哼道："这伤口，解释一下。"
　　他可记得自己当初在对上鬼面人时，命中一剑。
　　而那道攻击附加有狂化带来的灼烧伤害，就算治愈，相比伤痕短时间不会完全散去。
　　如今看到叶天辰身上的伤，基本能确定就是他了。
　　叶天辰脸色微变，但还在嘴硬："怎么，作为修炼者，就不能受伤？"
　　其他人看了眼伤口，柳云烟很快想起当时那场战斗。
　　她双眸微凝，而罗云淡笑了声，随手拿出一枚丹药，看向叶天辰古井无波的说道。
　　"吃了它，就能证明你说的到底是真是假。"
　　闻言，叶天辰脸色再次变了，立即冷哼道："谁知道你这丹药是不是有毒，我凭什么吃？"
　　"你不敢？"
　　罗云微眯双眼，凝视着他。
　　叶天辰被他看的浑身发毛，但还是态度强硬。
　　"你以为自己是谁，让我吃就吃？"
　　闻言，罗云望着被封住玄气的叶天辰，冷笑了声。
　　"你似乎搞错了一件事，不会真以为，自己还有选择的余地？"
　　叶天辰心中有种不妙的感觉，警惕的看着罗云："你想做什么？"
　　罗云嘴角微扬，接着一步上前，一把抓住他的脖子。
　　"你！"
　　叶天辰大惊，刚要惊叫，就被罗云把丹药塞入口中，逼着他咽了下去。
　　后面白苓微惊："罗云，你这......"
　　她担心罗宇搞错人，惹出麻烦。
　　罗云转头笑了笑："没事，你们好好看着就行了。"

第181章 安息吧，诸位
　　在让他正式回答之前，罗云顺便拿出水晶，做了一个【记录】词条，用以收录待会所看到的一切影像。
　　吞下了丹药的叶天辰出乎意料的并没有感觉到任何不适，甚至于，让他对于罗云刚才所说的话，都有几分怀疑。
　　能让人吐露真话的丹药，大陆上真的存在吗？
　　当然，大陆上自然是没有这种诡异的丹药，但没有并不代表罗云做不到。
　　刚才的丹药上，罗云添加了最初使用过的真话词条。
　　见到他服用之后，罗云嘴角微扬，直接开始了询问。
　　"说，你是不是鬼面人？"
　　闻言，众人都看向了叶天辰，在等待他的回答。
　　叶天辰在听到罗云的询问的时候，脑海中不屑一顾。
　　这家伙，真以为这就能让我说出真话？
　　然而，下一刻他就不由自主的开口了。
　　"是的。"
　　话说出口的瞬间，他呆住了，其他人也都傻眼了。
　　柳云烟愕然的看向罗云："你对他做了什么？"
　　罗云没有回答她，而是继续询问道。
　　"你为什么要袭击那些女学员？"
　　闻言，叶天辰抢着厉喝道："你对我做了什么！"
　　可随即他就不由自主的开始说话。
　　"因为我修炼的功法有副作用，会让我短时间被力量反噬，需要自身玄气品质极高的女修炼者的鲜血，来帮助我恢复正常。"
　　听到这，一切疑惑，也基本都水落石出了。
　　柳云烟几人眼中纷纷流漏出愤怒。
　　叶天辰还在懵逼着，自己身体为何会不受控制。
　　而这边罗云开始继续询问想知道的事。
　　"当初罗晓月......"
　　说到这，罗云顿了顿，拿出了当时的那银色头花。
　　"这个东西的主人，你是不是曾经对她动手过？"
　　"是。"
　　听到回答，罗云目光变得凌厉："你对她做了什么？"
　　"我只是将她打伤后带回了地下室，没来得及对她做任何事情。"
　　这下罗云才稍稍松了口气，继续询问。
　　"为什么没有来得及？"
　　"因为她被一位来自玄冥鬼都的前辈带走了。"
　　这个略有熟悉的名字，罗云目光闪过一丝疑虑。
　　"你和玄冥鬼都有关系？"
　　"是的，我修炼的功法来自玄冥鬼都。"
　　"你父亲是不是也和玄冥鬼都有关系？"
　　"是的。"
　　"什么关系？"
　　"我不知道。"
　　罗云眉头微皱，这种状态下，他不可能说谎，难道真不知道？
　　他随即拿出一枚金簪："这个簪子的主人，现在何处？"
　　"她已经死了，尸骨在地下室。"
　　尽管早已经猜到了答案，但罗云心里还是不由一震，拳头也握紧了几分。
　　"这些年，你总共抓了多少女学员？"
　　"十二个。"
　　"还有没有活着的？"
　　"有，一个。"
　　不用想，这所说的一个，就是罗晓月。
　　说到这里的叶天辰，整个人从最开始的震惊，变成了呆滞。
　　不是被词条影响的，而是被自己所说的一切，吓到了。
　　他惊恐，自己为什么会不由自主地说出一切。
　　就在这时，后面已经怒不可遏的柳云烟，突然愤怒的问了一句。
　　"你这家伙！把她们怎么样了！"
　　听到这问题，罗云面色大变："别！"
　　然而，已经晚了。
　　真话词条本身不限制询问者，只要是问题，都会如实回答。
　　因此，对于她所问出的问题，叶天辰如实的说了出来。
　　"我......"
　　人性的阴暗，是难以摆到台面上说的。
　　如罗云所想的一样，叶天辰之后的回答，九成以上充满了血腥暴戾。
　　以至于只听了几句，柳云烟就拔出了武器。
　　见状，罗云连忙上去拦住，并示意其他几人也都过来，拦着她。
　　罗云劝道："他暂时不能死，后续的很多事事需要他活着！"
　　尽管现在罗云也想把他碎尸万段，但他这边一死，对于接下来的事可就麻烦了。
　　"云烟，冷静点！"
　　罗云死死抓着她的手腕，免得她一剑把手无缚鸡之力的叶天辰给砍死。
　　柳云烟最终还是被拦了下来。
　　但她眼中凌冽的杀意，还是让罗云提心吊胆。
　　现在可不是杀他的好时候。
　　好在，柳云烟还没有真的不顾一切，在罗云几人合力阻拦下，终究还是暂时放下了武器。
　　罗云安抚了下她，随即深吸口气，看向叶天辰。
　　直至他将所有惨无人道的事迹讲完，罗云强压着心中把他碎尸万段的想法，他现在，有了几个新的疑点，再度问道。
　　"之前的张清月在生死斗时失控，是不是你搞的鬼？"
　　事到如今，叶天辰已经彻底放弃抵抗了。
　　任由自己说着曾经所做的一切。
　　"是的，我在她体内存放了一枚蕴含魔种力量的种子，能够使她力量失控。"
　　得到这个回答后，罗云沉默了片刻，转头看了眼张清月。
　　后者出乎意料的平静，罗云想了下说道。
　　"清月学姐，下面这个问题......"
　　张清月淡淡道："你只管问就行，我会冷静的。"
　　不过罗云还是不太放心，示意了一眼夏薇儿，后者会意，来到了她身边。
　　见此，罗云方才叹了口气，再次询问。
　　"入学测试时，是不是你用了手段，让他和我拼命的？"
　　搁以前，他或许还有些相信，是张元心灵太脆弱，由于被自己暴揍一顿后，一时冲动使用了燃命之技。
　　然而现在看，张元当时的情况，和后面张清月的情况联系到一起，再加上叶天辰所说的话，不难猜到张元可能也跟他有关系。
　　果不其然，他话音刚落，叶天辰便回答道。
　　"是的，当时我让陈宇给了他一枚蕴含魔种力量的丹药。"
　　一起水落石出，从罗云进来朱雀圣院后，心中的大多数疑惑都有了答案。
　　他转头看了眼张清月，倒是让罗云意外，她并没有冲动。
　　一时间，罗云也不知道她这么理性，到底是好，还是坏。
　　罗云看向叶天辰，做着最后的询问。
　　"你和魔种，有什么关系？"
　　"不知道......"
　　"蕴含魔种力量的东西哪来的？"
　　"玄冥鬼都一位前辈给的。"
　　"他是谁？"
　　"不知道。"
　　"他长什么样子？"
　　"不知道。"
　　"你父亲认不认识他？"
　　"认识。"
　　总算，得到了有用的消息。
　　随即他问出了最后一个问题。
　　"你刚才所说的地下室，在哪？"
　　而后叶天辰就回答出了一个详细的地点。
　　罗云点了点头，将带有【记录】词条的水晶收了起来。
　　这下，差不多把一切都弄明白了。
　　以上这些，足以让叶天辰死无葬身之地，包括叶承，这次也得玩完。
　　做完这一切，罗云吐了口气浊气，看向其他几人。
　　"走吧，去他所说的地下室看看。"
　　顾晟却轻哼道："不行，这可恶的家伙，吾非得亲手教训教训他！"
　　罗云看向他，顾晟连忙道："放心，有分寸。"
　　柳云烟这时也沉声道："没错！他的命可以留着，但就这么走了，咽不下这口气！"
　　哪怕到时候圣院裁定杀了他，也实在难解心头之恨。
　　闻言，罗云叹了口气："行吧，留口气......"
　　......
　　牢房内叶天辰凄惨的叫声连连，虽然护卫就在不远处，却仿佛没听到一般。
　　之前他本着怕罗云他们胡来，一直在不远处听着里面的一切。
　　自然也是听到了叶天辰的所作所为，要不是不合时宜，他都想进去踹两脚。
　　尽管规矩在那，不能擅用私刑，但对于人渣而言，规矩？人渣配谈规矩吗？
　　于是乎，等到罗云他们从里面离开时，叶天辰真的应了罗云最后那句话。
　　在满地的鲜血中躺着，身上几乎全是细密的伤口，只留了口气，奄奄一息。
　　此时的叶天辰已然是经脉尽废，筋脉也都寸寸碎裂，真正意义上成为了废人。
　　乃至说，在他体内还在有着火焰源源不断的升腾，灼烧着他的肉体，使他生不如死。
　　反正留着叶天辰，也不过就是后续可能还需要用他来对证据，以及提取证词。
　　而以上两个用途，一个废人显然也能做到。
　　至于说他们一行人还没定罪就废了叶天辰，也基本没影响，事实上，哪怕叶天辰真是被冤枉的。
　　他们把他杀了，估计最多也就是口头上说两句。
　　没办法，背景太大，谁敢处罚他们？
　　甚至要不是罗云，叶天辰今天必死无疑。
　　而后，罗云一马当先，带着众人来到了叶天辰所说的地下室。
　　这是个狭小隐蔽的空间，在进入后，里面的情景不出所料的阴森恐怖，但每个人心中更多的是愤怒。
　　很快，众人将之翻了个底朝天，顺利找出了这些年所有失踪者的......尸骨。
　　而最近些日子遇害的人肉身都还在，但模样太恐怖，看的白苓和夏薇儿两人很快走开了。
　　柳云烟更多的是愤怒，就差没回去再将叶天辰废一遍。
　　众人忍着心头的怒火，将地下室翻了个遍，并在角落处的架子上，看到了所有遇害者整齐摆放着的衣物，武器，以及空间戒指等遗物。
　　而其中几样，是罗云有些眼熟的。
　　等到确定了此地的东西，罗云忍不住叹了口气，望着合共十一具尸骨，低头默哀了片刻。
　　"同学们，你们的仇，马上就能得报了，好好安息吧。"
　　身边几人也都默默看着前方，缓缓低下头。

第182章 叶天辰陨落
　　从这里离开，众人这次直接回到了紫罗兰商行。
　　距离刚才从这里离开，其实并没有耗费多少时间，以至于，里面的会议都还没有开完。
　　不过得知他们有要事告知，还是放进去了。
　　刚进来，墨尘看了他们一眼，僵硬的表情恢复了几分和蔼。
　　"你们不是去找叶天辰了吗？这么快就回来了？"
　　柳云烟几人都默然不语，罗云则将手中的水晶拿了出来。
　　"前辈们，这里面记录着刚才的一切，你们可以注入玄气看一下。"
　　闻言，墨尘一招手，那水晶出现在手中。
　　为了节省精神力，水晶并不能完全投影出来，而是只个人可见。
　　墨尘注入玄气之后，眼前立刻浮现出之前在监牢中出现的景象。
　　其他人静静看着他，等待着后续。
　　看的整个过程，墨尘一如既往的平静。
　　直到最后看完，他叹了口气，目光落在方麟和歆月两人身上。
　　"看看吧，你们朱雀圣院教出来的好学员。"
　　闻言，两人心中顿生不妙。
　　方麟注入玄气，等到看完，他脸色青里透着黑，连忙看向墨尘。
　　而后者似乎知道他要说什么，淡淡看着他说道："之后的会议，你们暂时就别参与了，把这件事处理好再说。"
　　方麟连愤怒都顾不上了，连忙道。
　　"遵命！大人！"
　　随即给了歆月一个眼神，两人立刻就要离开会议厅，走之前，罗云不忘提醒了一句地下室的位置。
　　两人道了声谢后，急匆匆的离开，看到坐着的其他众人心中惊讶。
　　这到底看到什么不得了的东西了？
　　他们正在讨论的话题多重要，每个人心知肚明，这时候让方麟他们离开，保准了是有大事。
　　墨尘也没做过多的解释，视线落在罗云他们身上。
　　"你们暂时先去休息一下吧，之后的事情会给你们一个交待。"
　　这位前辈都开口了，想来，叶承以及叶天辰，两人谁也跑不了，这次都得完蛋。
　　他们所需要做的也都完成了，罗云点点头，一行人告辞离去。
　　离开了会议室，几人一时都沉默了。
　　实际上，从之前的地下室离开，他们就一直保持着沉默。
　　刚刚接触到这么一件事，谁也不知道该如何去评论，也不忍再去评论。
　　直到走出了紫罗兰商行，罗云叹了口气道。
　　"我去找一下若曦导师，你们......就先在这休息一下吧。"
　　如今朱雀天城破坏严重，紫罗兰商行也算为数不多完好能休息的地方。
　　闻言，几人沉默了片刻，最后点了点头。
　　今天的他们，情绪起伏已经够大了，着实不太敢再去见若曦导师。
　　就连罗云，其实也有点不太想去，或者说，不敢去。
　　他们这些旁观者都如此愤恨，就更被说，遇害者是她妹妹。
　　作为有过类似感觉的他，很清楚告诉若曦后，她会有多伤心。
　　甚至于，罗云脑海中都浮现出了一个想法，要不......就这么瞒着她？
　　只要自己愿意，他就可以让若曦永远不知道她妹妹已经遇害这件事。
　　可这个想法刚一出现，就被罗云给毙掉了。
　　"草！我这在想什么乱七八糟的......"
　　他着实为自己刚才的想法感觉到荒谬。
　　罢了......
　　罗云叹了口气，动身离去。
　　虽说眼下朱雀天城动乱，但对方是朱雀圣院的导师，并不算难找。
　　在来到朱雀圣院的废墟，一番询问后，很快找到了正在忙碌着若曦。
　　朱雀圣院被毁，如今所有的导师以及学员，都在帮助着清理，为后面的重建做准备。
　　若曦见到罗云来到自己面前，愣了下，停下手里的动作，轻笑道："你怎么来了？不是该在紫罗兰商行吗？"
　　如今罗云由于帮助朱雀天城度过危机的事情曝光，一时间，他可谓成了人尽皆知的大名人。
　　因此一举一动也都被人关注着，她作为罗云的导师，自然也不例外。
　　就在不久前，她还看到罗云他们被叫走。
　　再见若曦，尽管一路思索，可还是不知怎么开口才好。
　　最后还是若曦看出了他的异样，眉头微皱，问道："怎么了？看你这样子，有事？"
　　罗云做了好一番的心理斗争，最终咬牙伸出手。
　　在她掌心，是一套被整齐叠着的衣服，以及上面的宝剑，空间戒指，还有那枚之前没敢给她的簪子。
　　看到这些东西的瞬间，若曦愣住了。
　　她伸出手，缓缓拿起那枚簪子，呆呆的看了许久。
　　她的手有些颤抖，从罗云手中将东西一一接过。
　　并没有想象中的放声痛哭，她出乎意料的抱着那些东西，没有愤怒，甚至没有悲伤，她对着罗云点了点头，只说了两个字。
　　"谢谢。"
　　她的声音很轻，罗云听不出言语中的感情波动，这反倒是让罗云更不是滋味。
　　"导师......节哀顺变。"
　　说完，他不再说话，转身离去。
　　罗云并不准备试图去安慰若曦，人与人之间的悲伤并不互通。
　　面对眼下的情况，沉默才是对若曦最大的尊重与安慰。
　　直至走远，他忍不住转头看了眼。
　　发现若曦并没有和想象中一样，蹲下悲伤痛哭。
　　她就和自己来的时候一样，默默的清理着面前的废墟，就仿佛什么都没有发生一样。
　　罗云不忍再看下去，事实上，如果若曦现在是在那痛哭，他内心反倒会好受一点。
　　他心中默然，假如他当初得到罗晓月的下落是眼下这种方式，他会不会也和若曦一样？
　　叹了口气，他离开了朱雀圣院。
　　如今，朱雀圣院被毁，他自然也没了住处。
　　按理说眼下他应该跟着若曦她们一起，一同帮助重建朱雀圣院，以及朱雀天城。
　　但对于重建，多他们不算多，少他们没什么影响，反倒是有更重要的事需要他们关注。
　　也就是，学院之间的，联谊赛......
　　照墨尘之前所说，这次的联谊赛也算是为世人展示一下，如今青年才俊，已然到了何种程度。
　　算是给所有人打一剂强心针，意义不凡。
　　另外，如果他们成绩真的不错，对于眼下的朱雀圣院，未尝不是一种精神上的慰藉。
　　回到紫罗兰商行，罗云才刚到了安排给他的住处，就得到了一个让他心沉下来的消息。
　　消息是白浔通过通讯水晶传给他的。
　　大致内容简单明了。
　　"监牢护卫被打昏，叶天辰被人在监牢暗杀，副院长叶承失踪，在监牢附近发现学员叶欣的尸体，系自杀身亡。"

第183章 绝望的主线任务！
　　得到这几个消息后，罗云差点以为自己听错了。
　　要知道，他们才离开监牢多久，这短短的时间，叶天辰就被人杀了？
　　那监牢可是有玄皇境界的强者作为护卫，能把这等强者打昏过去，显然也得是玄皇，甚至玄皇巅峰才行。
　　以及失踪的叶承......
　　罗云不禁怀疑，会不会是叶承杀了叶天辰。
　　但这些都不是最奇怪的，他想不通的是，叶欣？
　　她怎么会死在监牢的附近？
　　忽然，罗云似乎想到了什么。
　　他猛地将相关的记忆不断往前翻阅。
　　回想着一次次跟她的见面，罗云眉头微皱。
　　他跟叶欣见得也不多，印象最深刻的，恐怕也还是对方曾经在他追击鬼面人的时候，拦住了他。
　　可这么一想，罗云更觉得诡异。
　　这么一看的话，叶欣并非不是没有可能，和鬼面人有所关联。
　　尤其是他想到，关于鬼面人的事情，当初叶欣似乎刻意没有上报。
　　难道说，这是......殉情？
　　罗云脑海中浮现出这么一个诡异的想法。
　　甩了甩脑袋，他叹了口气。
　　也罢，再怎么说，鬼面人都算是死了。
　　倒是叶承，让那家伙给跑了，着实可惜......
　　不过，在之后的事情，也和他们没太大关系了。
　　叶天辰被杀，或许是叶承为了灭口从而大义灭亲，之后他独自一人潜逃。
　　那么追捕叶承，这事就只能交给白浔，甚至是墨尘那一票圣者了。
　　自己这小小的超凡，还是做好本分的事吧......
　　惋惜了一阵，罗云叹息着打开了系统面板。
　　如今一切风波都过去了，也是时候看一下，这次自己的收获了。
　　之前由于不停地在到处奔波，以及处理各种事情，根本就没来得及看过自己的系统面板。
　　如今打开看了一眼之后，罗云原本压抑着的情绪，才算是稍微舒缓了些。
　　和他预想的差不多。
　　三个主线任务，不出意外的全部都完成了。
　　在三个任务的下方，全部都闪动着一行字。
　　是否领取任务奖励？
　　"领取奖励！"
　　随着罗云话音落下，他顿时感觉到脑海中开始不断的涌现出文字信息。
　　仔细观察之后发现，赫然是一本功法！
　　而并无意外，这脑海中多出来的功法，正是之前主线任务一的奖励，天魔决！
　　一本天阶功法。
　　而且也正是适合自己修炼的功法。
　　这次，他可以说彻底的鸟枪换炮了。
　　之前由于玄气品质不高，他没怎么正常用功法修炼过。
　　如今自己有了朱雀之体，以及朱雀血脉，再加上一本天阶功法，未来玄气修为必然是蹭蹭上涨。
　　之后就是第二个主线任务的奖励。
　　飞行羽翼！魔羽！
　　领取了奖励后，罗云感觉到自己背后隐约涌动着一股奇异的力量。
　　只要他愿意，随时都能将之释放出来。
　　"开！"
　　他轻喝一声，顿时，背后迅速凝结起暗红色的强大力量，最终成为一对暗红色的光翼。
　　在墨羽的周围，依稀可以看到有奇特的气韵流动着。
　　眼下显然不是个实验速度的时候，在观察了一番后，他将之收拢。
　　随即脑海中尝试了下能否给它构建词条。
　　结果同样令人兴奋地。
　　和之前的斩魔刀一样，如今的魔羽，赫然有着七个额定词条位！
　　罗云心中有几分兴奋，连这魔羽都能附加词条，等到时候全加满，自己还不得要强上天？
　　但也正如斩魔刀一样，由于东西太过珍贵，罗云一时间不敢随便就给它增添词条。
　　在他兴奋之中，最后的主线任务奖励，也来了。
　　罗云脑海中回荡着一个声音。
　　"恭喜您，获得一次进入魔之炼狱修炼的机会，请问是否使用？"
　　罗云犹豫了下，并没有草率的使用。
　　毕竟听系统的意思，下面的机会并非直接提升实力，可能是类似试炼之类的。
　　为了确保利益最大化，罗云索性问道："系统，能否解释下，魔之炼狱？"
　　很快，系统那僵硬的声音在脑海中回荡。
　　"魔之炼狱，是无线斩魔系统独特的修炼空间。"
　　"在其中宿主您将会面对无数的魔种，击败它们，将有机会掉落丰厚的奖励。"
　　"包括修为，炼狱神火，魔之残片等诸多珍贵的东西。"
　　"直至宿主战死，即可以结束并清算奖励。"
　　听了介绍之后，罗云表情有点怪。
　　他发现，着无限斩魔系统，越发像是自己前世所接触到的网络游戏的系统。
　　连打怪掉东西，以及练功房既视感的东西都整出来了。
　　但不管怎样，奖励似乎还挺丰厚。
　　既然需要战斗才能获取宝物，还是要调整下状态在决定进入。
　　进入魔之炼狱修炼的事，暂时被罗云抛到了一边。
　　他很快将注意放到了另外的地方，也就是斩魔刀上。
　　当看到斩魔刀升级所需要的一栏，他眉头微挑。
　　这次就没那么顺利了，斩魔刀升级所需要斩杀的一千只魔种，如今就只有几个，也正是之前在夜袭时用斩魔刀解决掉的。
　　至于后面用圣魔晶石轰杀的那些魔种，虽说算在了主线任务中，但显然并未计算在斩魔刀的斩杀中。
　　甚至罗云怀疑，是不是得是斩魔刀亲自斩杀的才算。
　　另外，系统不是说，斩杀魔种可以得到对应的修为提升吗？
　　关于这点，结果也很明了。
　　除了夜袭当天，他斩杀了几只魔种后，得到了修为的些许提升，之后就再没有过动静。
　　现在可以肯定，想靠着借助外力的办法完成斩魔刀升级任务，以及提升自身修为的办法，是行不通了。
　　罗云惋惜不已，但也已经满足了。
　　毕竟，三个主线任务尽数完成。
　　就在这时，系统的声音再度传来。
　　"正在为您定位新的主线任务，定位中......"
　　"恭喜您，获得新的主线任务......"
　　"主线任务四已开始！"
　　"主线任务五已开始！"
　　听到动静，罗云立即看向任务一栏。
　　果真如系统说的，两个崭新的任务出现在列表中。
　　首先是主线任务四：夺得此次联谊会第一，以得到进入战争古迹的机会！
　　任务奖励：神武宝图！
　　主线任务五：寻找出了处在圣域的人类叛徒，并将之公之于众曝光！
　　任务奖励：轮盘抽奖*10次！
　　失败惩罚：死亡，且银辉圣都和人族，都将因此遭受重创！
　　？
　　当看到了新的主线任务后，问号，这就是出现在罗云脑海中的东西。
　　找出人类叛徒？
　　而且还是在圣域中的？
　　罗云有点怀疑，系统是不是在搞自己。
　　虽说不久之前的烈焰朱雀前辈，也曾给跟他提及过，圣域中可能有叛徒的存在，从而泄露了魔神塔的所在。
　　对此，罗云耿耿于怀，心中想着终有一日，他会查清楚这一切。
　　可问题是 那也得以后啊，至于现在......
　　开玩笑吗？圣域是什么地方？
　　能进入那里的，最低都是圣者境界，也就是千山那个档次的。
　　面对这种存在，让自己成功揭发对方是人类叛徒，可能吗？
　　自己不过一个超凡境界的小辈，谁信？
　　而且他注意到惩罚中一点细节。
　　如果找不出那个叛徒，会导致银辉圣都和人族受到重创。
　　换言之，那个叛徒，是能够影响到银辉圣都以及整个人族的存在。
　　光是这一点，一般的圣者恐怕都没资格做到。
　　罗云真想痛骂一顿系统这诡异的任务分配功能。
　　让自己对上那等存在？想玩死我？
　　而且这个奖励，嗯......
　　轮盘抽奖十次，抽奖？能有什么好东西？
　　罗云随即问了一句。
　　"系统，轮盘抽奖的奖励，能给我展示一下吗？"
　　听到他的话，前方的空间一阵金光攒动，没多时凝结出一个巨大的金色轮盘。
　　当罗云目光落在上面，只是片刻，他点了点头。
　　"我知道了，收起来吧。"
　　随即，金光消散。
　　而罗云，则沉默了许久。
　　最终，他一咬牙。
　　"不就是一个叛徒吗，干了！"

第184章 全力备战联谊会！
　　眼下的罗云，脑海中只有一个想法。
　　找叛徒！抽大奖！
　　看了金色轮盘上的奖励，罗云的心情过了好久才缓缓平息。
　　现如今的罗云，真的明白了一句话，什么叫，祸兮福所倚福兮祸所伏。
　　真，危险和机遇，永远是对等的。
　　虽说这个任务的难度有那么亿点点的离谱，但奖励的东西，同样有那么亿点点的丰厚。
　　再加上，他压根没得选，主线任务，他不接受也得接受。
　　倒是通过这次的主线任务开启，罗云基本可以肯定。
　　主线任务的内容，以及难度，取决于自己当前的状态。
　　他眼下刚得到通知，要去银辉圣都参加联谊会，这边就收到了相关的任务。
　　可见，两者之间必定有所关联。
　　看来这个无限斩魔系统，没有想象中的那么简单。
　　随即罗云才将注意落在另一个任务奖励上面。
　　"系统，那神武藏宝图，什么意思？"
　　提及这个，罗云心中尽管有几分猜测，但又不太敢肯定。
　　随即系统就给了他答案。
　　"神武藏宝图，记载着一件神武的所在。"
　　听到这，罗云压着心中的震惊，深吸了口气。
　　神武......
　　这次魔种费那么大的力气，就只是为了一件半神武。
　　那神武又将是何种强大的宝物？
　　罗云倍感兴趣，更加肯定了自己要拔得头筹的想法。
　　而除了任务和奖励，罗云这次去圣域还有些别的事。
　　在那里，聚集着人族最顶尖的修炼者们，以及各式各样的人。
　　罗云希望，自己能在那里有一席之地，以便未来圣战开启，他能有立身之处。
　　同时也是因为罗晓月，现如今她的身份，罗云也算见识过了。
　　自己也只有成为人族中的佼佼者，或许未来才有希望和她站在同一高度。
　　而现在，就有个让他名震人族的机会，他绝不会轻易放过。
　　盘膝坐下，罗云当即进入到修炼状态。
　　现如今，有了主线任务五褚在这里，罗云半点都不敢马虎。
　　得尽快提升实力了......
　　对于其他朱雀圣院的学员来说，眼下这个年纪其实不太急需战力，他们有着足够多的时间，用来为自己丰厚底蕴。
　　但他不同，由于两个系统的存在，他可以肆无忌惮的提升境界，而只要能提升，就绝对有能力让自己在当前境界处于无敌的存在。
　　所以，现在的罗云，满脑子都是提升境界。
　　之前在古域的时候，她也接触到过另外几个圣院的天才，等到银辉圣都联谊会，其他圣院出现的，八成都是王者境界。
　　而他如果还只是超凡中期，届时对上那些顶尖天才，难度不小。
　　再加上当前人与魔种的局势，厚积薄发这种修炼方式也行不通了。
　　罗云也更不需要顾忌什么。
　　脑海中浮现出天魔决，他尝试着将之运转起来。
　　罗云自己都快忘了，他多久没有这么通过功法正常修炼了。
　　上次似乎都会是在云天武院，如今时过境迁。
　　他再也不是当初那个玄气品质自凡阶的废物。
　　随着天魔决缓缓催动，罗云感受着天地间的玄气朝着自己靠拢，效率之快，让他深感震惊。
　　"这就是那些天骄修炼的速度吗......"
　　天阶功法，搭配上他现在的朱雀之体，可谓是天骄的标准配置。
　　现在的他总算是明白，为什么那些和自己同年龄的天才，即便没有系统，也都有着比他还高的修为境界了。
　　在朱雀之体的帮助下，不仅是玄气品质，罗云感觉连他的对修炼的悟性都提升了许多。
　　原本还要借助附加词条，才能快速掌握并修炼当时那本玄阶功法。
　　但现在，就只是纯粹修炼，都能很快的掌握功法要点，并加以修炼。
　　就这修炼速度，只要认真修炼，何愁不能变强？
　　在得到新功法，以及极快的修炼速度后，罗云不知不觉修炼了一整天。
　　原本踏入超凡中期的他，如今明显能感觉到修为有了不小的提升，只要他愿意，最多一个月，就能冲刺超凡后期！
　　一个月......
　　不，下面这一个月，他的目标绝不是超凡后期，而务必要达到超凡巅峰，乃至半步王者！
　　他现在变得越强，对后续完成任务，也将有巨大的帮助。
　　不过有件事情罗云没忘，在修炼的同时，白浔武器的事情也还是帮他解决为好。
　　之前答应他，守城结束后帮他附魔，眼下也是时候了。
　　当晚，罗云找到白浔，告知说自己奉命来取剩下的那些半灵武。
　　之所以没有再用云晓的身份，自然是怕再见对方，会遭到试探。
　　好在，以罗云的身份过去，白浔虽然心里郁闷没见到那位云晓前辈，但还是欣然地将剩下的半灵武交了出去。
　　之前他收到的一部分成品，在之前牵制魔种大军的时候，也算显现出了强大的威力，让他非常满意。
　　将武器带回来，罗云没有急着就给武器附加词条。
　　反正，跟白浔交代的时间是一个月后给他，罗云也不急于一时。
　　如今提升自身修为才是重中之重。
　　之后墨尘还专门来找了他，和柳云烟几人一趟，吩咐他们在剩下的一个月里，全力提升实力，为学院的联谊会做准备。
　　而朱雀天城的善后，他们一点都不用考虑。
　　紫罗兰商行也告知了罗云几人，之后一个月需要什么修炼资源尽管开口。
　　只要紫罗兰商行力所能及帮他们提升实力的宝物，保证都给尽量找到，当然，玄晶该付还是要付的，但价格方面能有极大的折扣，算是紫罗兰商行对他们的一种无声的支持了。
　　因此，后面这一个月的时间，罗云都已经做好打算了，昼夜不停的修炼天魔决，噬神决，稍微闲下来，再去帮白浔那批武器添加词条。
　　他现在要做的只有一件事，那就是提升修为境界，如此一来，事情就简单了。
　　毕竟，一切照着加快修炼速度的布置来就是了。
　　不过未来避免影响未来修炼，像当初武者境界时，嗑药直升实力的行为不用考虑。
　　那摆在罗云面前的办法无非是，能聚拢天地玄气，提升罗云修炼速度的阵法。
　　以及加快自身周天运行速度的辅助修炼类丹药。
　　还有就是强化天魔决本身，以提升修炼效率。
　　这三个办法，互相之间并不影响，罗云心中顿时有了想法。
　　他直接去了阵法师协会的会长，让他帮自己在房间中布置一座聚拢天地玄气的高阶阵法。
　　以罗云现在的身份，阵法师协会会长哪敢拒绝，这边刚一邀请，他就匆忙的赶了过来。
　　之后按照罗云的要求，为他设计了一座高阶聚玄阵。
　　在商讨了一番所需材料后，罗云便联系上了紫罗兰商行那位陆前辈，请他帮助自己以最快的速度收集所有需要的材料。
　　之后便让那位阵法师协会会长帮他构建完成了阵法。
　　由于并非物体，罗云无法给阵法添加词条，这点比较可惜。
　　接着就是丹药，这个就比较方便了，他跑到炼丹师协会，找到会长后，直接低价就买了下一批辅助修炼的丹药。
　　高阶化玄丹！
　　这次罗云可就没放过添加词条的机会了。
　　化玄丹，可以提升修炼者修炼速度百分之三百，并持续五天。
　　这效果在辅助修炼的丹药中，属于相当不错的效果了，但罗云还是不太满意。
　　百分之三百？太慢了！
　　"构建词条【聚气】：额外提升服用者，百分之一千的修炼速度！"
　　不愧是涉及到提升修为的词条，提升百分之一千修炼速度的词条，品质赫然就达到了银色。
　　殊不知，丹药自带的百分之三百，加上词条的百分之一千，合共百分之一千三百的修炼速度增幅，在外面卖的话能够卖出天价！
　　另外毕竟时间有限，罗云只是加了个增快修炼速度的词条，便没在继续为其添加。
　　接下来是最后的天魔决。
　　天魔决的额定词条位四个，罗云毫不客气的填满了。
　　首先是【领悟】：天魔决功法本身，将可以更快的被领悟。
　　【炼体】：吸收玄气时，将会分出一部分强化肉身。
　　【纳玄】：提高吸收玄气的效率百分之百。
　　【化气】：提升所吸收玄气的转化效率百分之百。
　　可以看出，【纳玄】这个词条和化玄丹的【聚气】词条十分类似。
　　没错，其实就是同个效果，只是不能在两种类别的东西上，添加同名的词条，索性换了个皮。
　　但别看功法上的提升幅度不大，因为能一直使用，而化玄丹上的词条，等丹药效果过去就没了，相当于一次性消耗品。
　　因此，真比较起来【纳玄】词条构建消耗的精神值，比【聚气】还要高。
　　后者也就堪堪2000精神值出头的消耗，前者则达到了2800。
　　至于后面添加的【化气】词条，则是避免玄气吸收过来，却无法及时转化的窘境。
　　总的来说，现在经过罗云词条强化后的天魔决，本质上虽说只是天阶低级功法。
　　但其效果，恐怕已经不比一般的天阶功法差。
　　想来，未来很长一段时间，都不要考虑更换功法了。
　　如今聚玄阵，和附加了强大词条的化气丹，天魔决全都凑齐了。
　　对他而言，修炼现在才算开始！

第185章 宝物随便选！
　　随着罗云启动房间内高阶聚玄阵，立即就感觉到游荡在天地间的玄气，开始源源不断的朝着他所在的房间聚拢。
　　整个房间内，玄气的浓度瞬间提升了十数个级别。
　　当然，现在还只是周围的玄气浓度比较高，还需要罗云能够彻底将之吸收才算提高了修为。
　　罗云随即拿出一枚化玄丹将之吞下，最后盘膝坐下，开始暗中催动天魔决。
　　丹药入口即化作无数的热流，朝着全身的各处涌动而去。
　　罗云一时间有种全身毛孔舒张的舒爽感觉，随着最后天魔决的催动，被聚玄阵收拢在房间中的浓郁玄气，瞬间像是被一股巨大的力量拉动。
　　以肉眼可见的速度，化作玄气旋涡，盘旋在罗云身边，顺着进入到罗云的体内。
　　这次，在经过了三重的辅助，罗云的修炼速度，可谓是达到了极为可怕的地步。
　　以至于，原本在紫罗兰商行修炼的其他人都懵逼了。
　　而那些实力比较强大的修炼者，也都敏锐的察觉到紫罗兰商行的异象。
　　整个紫罗兰商行附近空间的玄气，仿佛是遇到了一个黑洞，被源源不断的向着紫罗兰商行的所在拉拢，最终消失在一座房间。
　　他们记得，那房间中住着的，似乎是一位朱雀圣院的学院。
　　这巨大的动静，着实震惊了不少人。
　　都在揣测着，罗云到底是何种体质，能在修炼时搞出这么大动静。
　　其实正常来说，高阶聚玄阵所聚拢来的玄气，根本不会被超凡境界所吸收一空。
　　估计一次聚拢的玄气，够正常超凡修士修炼半天的。
　　但罗云倒好，聚玄阵这边刚吸收过来大量的玄气，他没一会就吸收一空。
　　这才导致了聚玄阵源源不断吸收着天地玄气的可怕景象。
　　对此，罗云毫无所知，他还沉浸在自己的修炼当中。
　　之后的十天出头，罗云几乎全都泡在房间里认真修炼。
　　长时间的修炼，让他连饭都不用吃了，已然达到了辟谷的程度。
　　待到闲暇时候，他会为白浔的那些武器添加一下词条，就这么有序的进行着。
　　终于在第十二天的时候，罗云成功突破超凡中期，达到了超凡后期的程度。
　　这修炼速度，简直可谓变态。
　　毕竟，眼下的张清月，也才不过超凡后期。
　　至于白苓，顾晟，以及夏薇儿，这三位同样是天之骄子，和他都是同一批进入到朱雀圣院，但也都只有超凡初期的修为。
　　而自己，短短不到两个月，就完成了从半步超凡到如今超凡后期的跨越，堪称奇迹。
　　不过，罗云也没有太过骄傲，毕竟，在朱雀圣院的学员间谈修为，多少有点耍流氓的意味。
　　毕竟就在不久之前，朱雀圣院还维持着以前的规定。
　　也就是，未经圣院同意，不得擅自提升修为境界。
　　以至于朱雀圣院每个学员的修为，几乎都远超正常水平。
　　如今，朱雀圣院放开了这个规定。
　　对白苓，顾晟，夏薇儿三人的影响姑且不说。
　　毕竟除了白苓，另外这两位的战斗力，都不怎么依赖自身修为的样子。
　　而柳云烟和张清月二人，或许用不了多久就能达到王者之境。
　　此外，其他圣院的一流天才也全都王者境界起步。
　　相比之下，他现在这个境界，还是不够高。
　　看着房间内的聚玄阵，罗云思索了下："剩下的时间，再加上还有一次魔之炼狱修炼机会，达到超凡巅峰，问题应该不大。"
　　这段时间修炼，他能清楚感觉到辅助道具的重要性。
　　估摸着，要是能一直在这种状态下持续修炼一年半载，恐怕都有可能达到王者巅峰。
　　可惜，想到自己为了这次修炼花费的玄晶，就有些心疼。
　　就光是高阶聚玄阵的材料，就花了大几十万玄晶，好在阵法师协会的会长没要求什么报酬，否则还会更多。
　　之后丹药则是大头，罗云头一次感受到，高阶丹药的珍贵程度。
　　他总共准备了十枚丹药，加起来差不多也有三百多万。
　　之所以这么贵，很大程度上也是罗云选的丹药实在太珍贵，这丹药本身是给玄皇，乃至半步玄圣用的。
　　对于那个层次的来说，三百万玄晶也谈不上太贵。
　　另外，运行聚玄阵也需要相当多的玄晶，作为能源。
　　这才只有一个月，就达到了快四百万的消耗，假如持续一年，自己光是玄晶都撑不住。
　　罗云不禁叹了口气，自己那两千多万玄晶，还是有点不经花呀......
　　感慨了一番，罗云再次进入修炼状态，开始了接下来的冲刺。
　　还剩十多天，他务必要达到了超凡巅峰！
　　与此同时，罗云平时除了帮助白浔完成答应他的那一批武器的附魔。
　　另外也还在为自己新得到的那些装备进行词条附加。
　　魔羽 ，黑龙剑，以及从当初那黑袍圣者手中得到的古铜色戒指。
　　罗云现有的戒指还是很久以前在云城买的，品质并不高，里面容量也非常有限，额定词条位丢人的只有一个。
　　眼下，有了更好的戒指，他索性将之换掉，也包括上面的词条。
　　新得到这枚戒指，上面刻着两个字，古岚。
　　罗云并不知道这两个字的含义，只是在端详了一番后，隐约看着像是女子使用的戒指，询问了下黑龙剑剑灵，却也表示不清楚。
　　对此他也并未太在意，管他以前是谁的，反正，现在使我的了！
　　这戒指的空间相当大，自身品质也颇为不错，有着三个额定词条位。
　　包括自己身上的词条，罗云也都打算重新整顿一番。
　　甚至于，如今有钱了，他都打算，把身上的星铁软甲也给换下来。
　　且不说由于之前不懂事，给上面添加了用途不大的词条，就比如【反伤之盾】。
　　由于只能反伤一定限度内的攻击，且反击效果不太好，他几乎没怎么有使用的机会。
　　要么对手太强， 不能挡。
　　要么太弱，用不上。
　　再者说，他现在身家好歹有千万玄晶。
　　身上还穿着个便宜货，实在浪费。
　　"等到银辉圣都，非得整一套顶尖的护具。"
　　罗云心中如此想着......
　　转眼间，又是半个月过去了，距离所说的一月之期，也就差几天，他们就得赶赴银辉圣都。
　　这一天罗云从修炼中苏醒，看了看已经基本停止运作的聚玄阵，无奈的摇摇头。
　　"这东西，也太不耐用，这就坏了大？"
　　之前阵法协会的会长，的确跟他说过，阵法会由于使用时间增长，消耗磨损内部材料。
　　直到最后，消耗磨损到一定程度，阵法就会停止运转。
　　但那位会长说的时间，分明说是四五个月。
　　结果自己这才不到一个月，就这么坏了？
　　果然，别人还是不靠谱。
　　假如让会长知道他的想法，估计会气的吐血。
　　他说的四五个月，那是正常人使用。
　　罗云这家伙倒好，由于吸收玄气速度过快，几乎相当于无时无刻不在超负荷运作。
　　能撑接近一个月，已经算是运气使然。
　　当然，罗云短时间是不会想到这些了，眼下，他得去交付武器了。
　　白浔的那一批武器，罗云提前帮他完成了，正好眼下趁着阵法坏了，正好去把东西送给他。
　　等踏出紫罗兰商行的那一刻，罗云着实被眼前的景象惊了一下。
　　原本在他开始闭关的时候，外面可还都是破破烂烂，随处能看到废墟。
　　如今，这还不到一个月，整个朱雀天城从秩序到外貌，竟然都已经恢复完成，甚至相当于整个翻新了一遍。
　　罗云不禁感叹："果然，修炼者的基建能力，也挺恐怖......"
　　想想也是，毕竟，参与重建的几乎都是修炼者，让他们来帮着盖房子，那还不是手到擒来。
　　罗云一路惊叹着再次来到城主府。
　　此时的城主府没有意外，也恢复成了战前的样子，雄伟壮观。
　　让人通报了一下，很快便得到准许进入的消息。
　　在护卫带领下，他在没多时便见到了房间中正在处理朱雀天城事务的白浔。
　　一旁，罗云还见到了久违的白仪，也就是白浔的妇人，正在温柔的替他端茶倒水。
　　这温馨的景象，让罗云倒有几分羡慕。
　　房间的两人注意到门外的罗云，白仪开门迎接。
　　"罗云，好久不见。"
　　罗云点了点头："白夫人好。"
　　白仪淡笑道："你先进去聊吧。"
　　不难想到，罗云这时候来找白浔，肯定有事，她打完招呼，直接起身离开。
　　罗云刚一进来，便听到白浔的声音。
　　"罗小兄弟，快一个月没见了吧，最近修炼的如何？还顺利吗？"
　　罗云笑道："挺顺利，还差一步，就能达到超凡巅峰了。"
　　闻言，白浔愣了下，随即目光落在罗云身上，仔细打量了一番后，啧啧道。
　　"果然，天才就是天才，修炼速度当真是逆天。"
　　罗云谦虚一笑："也就还行吧。"
　　说罢，他将一枚空间戒指拿出，放到了桌上。
　　"白前辈，这里面装的，是师父他为您附魔完的武器，您请查验一下。"
　　白浔顿时明白了他的来意，疑惑道："说起来，近些日子一直没见到令师尊，难道还没有恢复？"
　　罗云还是那副笑着的样子："师父他老人家，已经不在朱雀天城了。"
　　事到如今，罗云已经没有必要再依托云晓的身份，反而有他的存在，会让自己担不小的风险，所以，云晓在朱雀天城也该消失了。
　　白浔一听他走了，不禁皱眉，问道："敢问，他打算去往何处？"
　　罗云摊了摊手："这我就不清楚，师父向来行踪不定，即便是我，也只能等他主动找我。"
　　闻言，白浔心中暗自叹了口气，这下看起来墨尘前辈是没机会试探了。
　　他叹声道："好吧，或许前辈有他自己的打算。"
　　随即想了想，又问道："对了罗云，曾经我答应过令师尊，等所有武器附魔完成，可以任由他在我城主府的藏宝阁，任意挑选两件宝物。"
　　"想来前辈是看不上，既然如此，不妨就由你代为选择吧。"
　　"看看有没有想要的宝物，只管拿走便是。"

第186章 龙鳞甲与水晶球
　　和诸多强者一样，白浔再怎么说也是位城主，并不愿意平白无故欠着他人的人情。
　　或许那位云晓前辈看不上自己的东西，那这罗云总不至于看不上吧？
　　闻言，罗云内心十分喜悦。
　　实际上要不是对方主动提出来，罗云也准备找个理由，接替自己所谓的师父，去逛逛藏宝阁。
　　自己不正在找合适的防具吗，说不定在城主府的藏宝阁能看到不错的，反倒是省去了再去购买。
　　倒不是说没玄晶，只是，好的宝物可不是随便就能碰到的。
　　真要是优秀的宝物，早就被人买走了，又怎会沦落到他头上？
　　罗云当即顺着城主的话说了下来。
　　"那就多谢前辈了！"
　　他对着白浔行了一礼。
　　白浔笑了笑："不用谢，这是你应得的，说起来，我还没跟你说一声谢谢呢。"
　　"这次罗小兄弟，多亏了你，朱雀天城才能解除危机。"
　　"我谨代表朱雀天城的居民，对你表示真挚的感谢！"
　　说到最后的时候，他表情郑重了不少。
　　的确，云晓对于朱雀天城的帮助毋庸置疑的大，但这罗云也一点不差，帮他们摧毁了圣魔晶石。
　　尽管后面发现是魔种们的阴谋，但并不影响罗云辉煌的战果。
　　罗云谦虚的接受，跟他客气了两句后，在白浔也不废话，轻笑道。
　　"来吧，罗云，我这就带你去藏宝阁挑选宝物。"
　　他的话正和罗云心意，他点了点头，跟着一同离开了此地。
　　城主府藏宝阁的位置，当罗云看到的时候颇为惊讶。
　　这藏宝阁并不在地面，想要找到它，需要在城主府后面，穿过层层的地面，来到地底深处。
　　而在沿途，到处都是暗哨，以及明面上强者的守护。
　　如今魔种的危机算是告一段落，一切都恢复如常，强者们也都各自回到了岗位上。
　　在穿过大量强者护卫的隧道，最终，两人停在一扇巨大的铜门前。
　　白浔在铜门的前方结出一个个奇特的手印，接着一掌拍出，只听咔哧哧的脆响，面前的铜门缓缓开启。
　　"罗小兄弟，请！"
　　白浔笑着说了一句。
　　跟着他踏入到铜门的另一边，耳边白浔继续说道。
　　"这里就是我城主府的藏宝阁，虽说没什么举世珍宝，但胜在数量不少，说不定能看到你感兴趣的东西。"
　　闻言，罗云抬头望去，顿时，眼睛看直了。
　　他忍不住吸了口气："好多......"
　　此时在他眼前是一座圆柱形的巨型大厅，两边的直径，最长的地方达到了五百米。
　　在四周的墙壁前面是一圈巨大且形状各异的柜子。
　　每个柜子之中，都陈放着一件器物。
　　其中，刀枪剑戟样样不不少，而等级的话，清一色都是顶尖金武级别的。
　　这些拿出去，几乎都能进入到紫罗兰阅读拍卖会，而且价格绝对极高。
　　除此之外，就是白浔所说，数量！
　　这就仿佛一座巨大的博物馆，什么东西都有。
　　罗云腾身而起，在大厅中飞了起来，在诸多柜子前飞速掠过。
　　一番观察下来，他最开始的兴奋劲逐渐消退。
　　或许是由于这段时间接触的东西太多了，以至于让罗云的眼界提升了不知多少倍。
　　换做以前，看到这藏宝阁里面的东西，估计会挑花了眼。
　　但是现在嘛，看了不少，始终没有能让他动心。
　　绝大多数的东西对他而言，都属于可有可无，还行。
　　武器方面，他现在有黑龙剑，灵武，威力不俗。
　　功法，玄技吧，在这也看到了不少，而且还都是地阶，比他现在修炼的玄阶青云剑诀，好了很多。
　　乃至说鬼影身法，在这里都可以看到比之更好的。
　　问题就在于，没有好到一定程度。
　　罗云本就打算着，等到银辉圣都，选购天阶剑诀和天阶身法，如果有能力，再来一本天阶的刀法就更好了。
　　反观这里的地阶玄技，对他吸引力不足。
　　罗云继续往后看，试图寻找合适的宝物。
　　后面的白浔见到他飞快扫过，几乎不做停留的样子，也颇为无奈。
　　得，看来想让这位满意，凭他这个藏宝阁，还不太现实。
　　不过还好，罗云最后还是选择好了两样东西。
　　"前辈，就这两样东西吧。"
　　罗云将手里提着的两件东西，在白浔面前晃了晃。
　　这两件东西，其中一样是件护甲，而另一件则是块水晶球。
　　当白浔看到罗云手中拿着的那件护甲，不禁苦笑一声。
　　"罗小兄弟，你还真是好眼力，这就将藏宝阁里面，最珍贵的龙鳞甲给选走了。"
　　龙鳞甲，顾名思义，乃使用龙鳞打造而成，其中甚至还蕴含一丝龙之力。
　　不过，这里的龙鳞并不是真龙之鳞，而只是蛟龙。
　　否则恐怕龙鳞甲早就被白浔穿在身上了。
　　罗云尴尬一笑："正好，我现在缺一件防具，所以就选了它。"
　　白浔点点头："也行，反正这龙鳞甲放在这也没用，本来这护甲是我为白苓那丫头准备的，可她一直嫌丑，死活都不穿。"
　　"如今既然你看上了，那就带走吧？"
　　闻言，罗云哭笑不得，怪不得在这藏宝阁中有这么一件明显规格极高的护甲，原来还有这么个故事。
　　另外说起来，出身名门果然不一般，就因为丑，放着这么珍贵的护甲不要，简直暴殄天物。
　　罗云道了声谢，随即拿出另一枚水晶球，疑惑的问道。
　　"晚辈可否问下，这水晶球的来历？"
　　白浔闻言，同样惊讶的看了眼罗云另一只手里的东西。
　　当看到这水晶球，他思索良久，最后摇摇头道。
　　"抱歉，这水晶球具体来历，并不清楚。"
　　"没记错的话，从我记事的时候它就在这了。"
　　罗云十分诧异："竟然放了这么久？"
　　白浔微微颔首："嗯，提前倒是听父亲他老人家说过，这枚水晶球是很久以前，祖上一位先辈，从战争古域带回来的东西。"
　　"只是它具体是做什么的，就没人记得了。"
　　得知了水晶球的来历之后，罗云微微点头。
　　白浔诧异的看着他，迟疑道："你难道，想选这个水晶球带走？"
　　罗云不加思索，点头说道："嗯，晚辈对于神秘的东西一向比较好奇，就想带回去研究研究，不知前辈意下如何？"
　　毕竟，这东西也算是白浔他们城主府的传家遗物，他还是得多问一句。
　　白浔显然没那么在意这水晶球，他直接点头道。
　　"好吧，既然你想要，那就拿走吧，就是还请如果以后知道了它的用途后，能告知一下。"
　　"对于它，我也好奇了许多年，到底有什么作用。"
　　对这个问题，假如哪天知道了，也算是了确一桩心愿。
　　罗云当即答应，至此，两件宝物算是选择完成。
　　没在此地继续耽搁，罗云即刻返回住处，打算好好为新得到的龙鳞甲附加一波词条，以及研究下这水晶球。

第187章 全力附加词条！
　　回到住处，罗云迫不及待的开启神级词条系统，目标锁定在面前的龙鳞甲上。
　　这次，龙鳞甲的额定词条数量出乎意料，词条数量达到了五条。
　　五个额定词条位......
　　看来今天是不用想着完成所有的词条构建了。
　　如今距离一个月的时间，还有四天，足够构建出五个银色品质的词条了。
　　这段时间通过噬神决的修养，他精神海的状态恢复的差不多了，尽管没有最初的时候那般稳固。
　　但只要不再跟上次那样，不顾一切的透支，基本没什么事。
　　"既然如此，第一个词条！"
　　罗云望着龙鳞甲，精光闪动。
　　这龙鳞甲的品质相当不错，相比于星铁软甲，至少强了数倍。
　　不过，最重要的还是其中所蕴含着的那一丝龙之力，这也是罗云决定为他附加全银色品质词条的原因。
　　他有黑龙剑，同样是蕴含龙之力的宝物，罗云也为其设计了适合它的词条。
　　如今又多了件蕴含龙之力的龙鳞甲，可以考虑，跟黑龙剑进行词条上的联动。
　　之后的三天时间，罗云陆续为得到的龙鳞甲附加了五个词条。
　　首先是第一次词条【龙之盾】：可凝聚龙之力与玄气，融合形成坚固的护盾。
　　接着第二条【龙之战甲】：可凝聚龙之力与自身融合，从而在身上凝聚出一套坚固战甲，有着接近龙鳞一般的防御力。
　　第三条【龙之领域】：爆发龙之力，在周身凝结出一片领域，使得自身全属性得到提升。
　　第四条是【致命防御】：面对致命攻击时，龙鳞甲将透支自身，尽可能的的抵消攻击。
　　最后一条【肉身强化】：提升自身力量十倍，速度十倍，反应力十倍。
　　总共五个词条，可谓是清一色的银色品质，而且还都是需要消耗2900以上，他现在所能构建的最强银色词条。
　　前面【龙之盾】【龙之战甲】【龙之领域】都是主动使用的词条能力，前者正常的防御手段，后面两个则是罗云准备的底牌。
　　至于后面【肉身强化】这个算是罗云附加词条的传统艺能了。
　　不用词条的能力，将他自身基础属性提升上去，哪会那么容易就越阶战斗。
　　不过罗云也感受到了，修为越高，自身力量的重要性反倒是越低。
　　毕竟，没有傻子在知道你力量强大后，还跟你正面近身接触。
　　所以从最开始无脑加力量，罗云也开始尝试构建各种主动能力，以强化战斗表现。
　　至于设置【致命防御】则是为了尽量代替一下【无敌金身】。
　　这个词条贝罗云给附加在了星铁软甲上，并不能像【朱雀的眷顾】一样，可以进行转移。
　　因此，换掉了星铁软甲，这个词条也只能选择放弃。
　　但也并非完全不能用了，大不了关键时候找机会把星铁软甲替换掉龙鳞甲，临时催动一下【无敌金身】。
　　等到龙鳞甲完成五个银色词条的附加，罗云长长松了口气。
　　总算是完成了......
　　这不只是宣布龙鳞甲词条的完成，也是宣告，他自身的大蜕变。
　　在这一个月一来，罗云除了利用阵法，丹药来提升修为。
　　同时还帮着白浔附魔那一批半灵武，以及，他自己的魔羽，黑龙剑，甚至是那古铜戒指，全都全成了附魔。
　　其中魔羽虽然额定词条位有六个，但罗云不舍得一次性用完额定词条位。
　　毕竟可能会陪自己战斗很久，保险起见，他只选择附加一半的词条位，也就是三个。
　　分别是【迅捷】：提升三倍飞行速度。
　　以及【闪避】：提升自身三倍闪避攻击速度。
　　最后一条则是可以主动使用的爆发性词条。
　　【疾风】：短时间内爆发力量，提升十倍全属性速度，持续一分钟。
　　实际上罗云还可以设置的更快，不过，作为主动能力，他使用时需要消耗自身玄气，罗云怕词条太猛，直接掏空自己。
　　随后，也就是重头戏，黑龙剑的词条。
　　作为灵武级别的武器，其珍贵程度不言而喻。
　　所以，额定词条位的数量也非常可观，和前面的魔羽一样，达到了六条。
　　只是相对于魔羽，对于黑龙剑，罗云就完全不客气额定词条位了。
　　黑龙剑的词条位使用如下。
　　词条一【防御穿透】：所催动的攻击，将无视对方百分之五十的防御效果。
　　词条二【攻击强化】：所催动的剑招，将提升五倍的威力。
　　词条三【龙附】：所催动剑招，将携带有龙之力加成。
　　词条四【龙之狂魔】：可进入狂暴状态，使得自身化作半龙化状态，并拥有类龙体的强度。
　　词条五【毁灭剑意】：使用者将自动领悟毁灭剑意，一招一式，将附带毁灭之力！
　　词条六【毁灭剑域】：使用者将领悟毁灭剑域，开启后，将提升三倍毁灭剑意的强度，以及五倍剑招威力，并限制接近自身境界的修炼者行动力，对其造成压制效果。
　　前面三个词条就不用说了，单看后面这三个三个。
　　首先是【龙之狂魔】词条，同样是罗云构建的爆发性词条，类似于【狂化】的爆发手段。
　　之后的【毁灭剑意】【毁灭剑域】，前者是罗云为了让自身剑意能够定型。
　　毕竟，剑意最厉害的，是能够将自身对于剑道的理解融入到剑招中。
　　而每个人对于剑道的理解都不一样，例如千山圣者当初的剑意，其中就有几分清风徐来的味道。
　　反观自己之前使用的剑意，就只是纯粹让自身有了意，达到了更高的剑道境界。
　　剑意虽说不分高低，但却分得出是否适合战斗，以及适合何种战斗。
　　他这种纯净而又基本的意，就有点偏全方位，毫无突出之处，对于剑招威力提升有限。
　　但是现在，【毁灭剑意】！从名字到效果，都可以看得出其就是为了战斗而生的剑意。
　　至于后面剑域词条的重建，也是罗云在详细了解了剑域究竟是什么后，进行的更改重铸。
　　首先领悟剑域，意味某个人在剑道上的造诣，接近登峰造极的程度。
　　而领悟了剑域的人，必然是先领悟剑意的，之后通过进一步领悟，才有机会接触到剑域。
　　两者乃相辅相成，互相融合的关系。
　　但是之前的自己，则把它们的关系直接断掉了，完全成了不相干的两件事物。
　　所以，威力上会有极大浪费。
　　但现在，同样属性且相关的剑意和剑域，将可以大幅提升战斗力。
　　这六个词条，可以说是罗云自认为，当下最适合自己的词条配置。
　　最后，就是那枚古铜戒指的词条附加。
　　这戒指只有三个额定词条位，并且是罗云最后构建的。
　　首先是词条一【战斗精通】：提升五倍自身战斗技巧。
　　接着词条二【战意积蓄】：随着战斗持续，将会不断提升自身战意。
　　最后词条三【战意爆发】：可爆发所积蓄的战意，使自身进入到战争状态，对疼痛无感，且无视负面状态。
　　词条一，是罗云在见识过张清月强大战斗技巧后，深感厉害，这才配置的词条。
　　词条二，则是和词条三联动的两个词条配置。
　　一个能够保证自己有着源源不断的战意，不会被其他事影响到心境。
　　最后爆发战意强化自身，依旧是一个爆发性词条。
　　后面进入到战争状态，无视的负面状态，在罗云的理解中，是可以无视身体虚弱，或者中毒之类的负面状态。
　　当然，这也属于搏命时才会考虑动用的能力。
　　可以说，也是罗云底牌之一。
　　最后罗云顺便更改了一下自己身体的词条。
　　其中，【朱雀的眷顾】他没考虑动，毕竟那么珍贵的词条，不舍得。
　　之后【狂化】也没有改变，这段时间用了挺多次，还不需要淘汰，不过，他重铸了一下词条将其带来的强化效果提升了一些。
　　从最开始：宿主可进入狂化形态，全属性（玄气强度，肉身强度，速度，反应等）提升100%，剑招将附加持续灼烧伤害，持续时限：一分钟。
　　变成了：宿主可进入狂化形态，全属性（玄气强度，肉身强度，速度，反应等）提升120%，剑招将附加朱雀神火持续灼烧伤害，持续时限：一分钟。
　　可以说，进一步强化了【狂化】这个词条的威力。
　　之后第三词条位，罗云则将原来帮助他领悟剑意的词条换下，变为【吸纳】。
　　乍一听，或许有些疑惑。
　　但这个词条的效果，相当霸道。
　　【吸纳】：可在一分钟内链接自身空间戒指，与其中玄晶建立直接联系，将其作为自身的玄气源泉，无限制的催动玄气。
　　意思就是说，在催动了【吸纳】后，罗云所能调用的玄气，就不只是自身体内的玄气，而可以直接将戒指中玄晶蕴含的玄气抽出使用。
　　当然，这个使用过程罗云试验了下。
　　虽说效果霸道，但也并非能毫无限制的使用。
　　就和之前透支精神力，结果导致精神海差点崩溃一样。
　　假如他仗着玄晶数量多，就无休止的消耗玄气，届时他的身体会承受不住，轻则经脉尽毁，成为废人。
　　重则，就是爆体而亡了。
　　而且，这词条只是能让他有着无穷无尽的玄气源头，并不会提升他玄气上限。
　　所以对于消耗过大的招式，或者词条，他仍然无能为力。
　　之所以设置这个词条，也不过是为了与上述的爆发性词条进行联动。
　　毕竟，现在的他，最强状态应当是如下所说。
　　先催动【毁灭剑意】【毁灭剑域】【龙之领域】将战斗力拔升到常规最高，在战意继续到一定程度后。
　　接着进行【狂化】，开始爆发实力，然后【疾风】词条，进行速度爆发，之后【龙之狂魔】【龙之战甲】词条，进一步拉升战斗力。
　　最后就是【战意爆发】，彻底开始跟对方死拼。
　　然而，理想很美好，现实极其残酷。
　　就上面这些全来一遍，估计以他的玄气储备，最多几秒钟就得玄气枯竭而亡。
　　所以才有了【吸纳】这个词条，用以拼命时的玄气供应。
　　综上便是罗云一个月的收获，可谓是巨大的。
　　他自己其实都挺期待，现在的自己实力全开，将会是何等景象。
　　不过全开的风险太大，罗云不敢随意尝试。
　　但想来，有【吸纳】这个词条再，就算事后会虚弱，应该也不会影响到自身安全。
　　休息了一阵，罗云长出口气，下面，还有件事该做一下了。
　　"魔之炼狱......"

第188章 拼一手，魔之炼狱！
　　如今，罗云已经将自身战斗力，尽可能的提升到了极致。
　　他也正是等着这一天，再去挑战魔之炼狱。
　　罗云淡淡道："我要去魔之炼狱修炼。"
　　话音刚落，脑海中系统的声音传来。
　　"正在将您传送到所在空间。"
　　随即，罗云眼前黑了下来，整个人的身体也开始无限的下坠。
　　罗云眉头微挑，什么鬼，竟然是空间传送？
　　他本来还以为，魔之炼狱就是什么虚拟空间，他进去挑战挑战，不会有什么事。
　　可眼下这架势，摆明了要让他到一个未知的空间，这可就有点危险了。
　　随着坠落感不断的增强，整个过程持续了数十秒，方才缓缓消失。
　　等到罗云再次睁开眼，看到面前的世界，不禁打了个寒战。
　　正如他前面所猜想的一样，系统这是将他搞到了别的空间。
　　面前的世界和之前的大陆完全不同，目光所及之中，到处都是黑云。
　　而在黑云之下，则是飘荡着的无尽血雾，浓郁至极的血腥味，不断的冲入他鼻腔。
　　它们就如同潮水一般，将自己淹没在其中，极具视觉压力。
　　与此同时，罗云内心也极为压抑，并不是他害怕，而是不由自主的就感觉窒息。
　　四周的一切，比之一个月前的朱雀天城凄凉的不知多少。
　　到处都是建筑的残骸，而在残破的建筑之上，还能隐约看到有鲜血的痕迹。
　　走了两步，他感觉脚下不断发出脆响。
　　低头看了眼，罗云深吸口气。
　　眼下，他原来是踩碎了好几具人骨。
　　只是或许经历了太久，这些骨头都跟饼干一样，脆的一碰就碎。
　　而周围的环境也非常幽暗，但还是隐约能看出来，这里不知多少年以前，应该是一座城市。
　　只是，似乎被魔种袭击了，才变成了如今这废墟一般的景象。
　　看着面前的一切，罗云心情有几分复杂。
　　假如未来魔种真的来袭，或许眼前的景象，还会发生在天之东的大多数地方。
　　罗云深吸口气，更加坚定了自己心中，铲除魔种的信念，以及阻止罗晓月的冲动。
　　这么多年过去，他才刚刚对天之东有了些好感，决不允许就这么被摧毁。
　　而罗晓月，罗云也决不允许，她幕后的家伙，就这么轻松的把她当做一把利刃去用。
　　正思索着，突然，前方传来了细碎的声音。
　　这在宁静的黑暗世界中，显得格外清晰。
　　与此同时，罗云脑海中也传来了声音。
　　"第一波魔种，还有十秒钟降临，请宿主做好准备。"
　　听到系统的声音，罗云倒是松了口气。
　　他这才想起来，自己在魔之炼狱中死亡就算结束修炼。
　　也就是说，自己不会死......
　　想到这，罗云嘴角疯狂上扬。
　　他可正愁没地方实验自己战斗力，这魔之炼狱，倒是个不错的地方！
　　正当他这边思索着，隐约的，罗云已经能从黑暗中看到了一道道血色的身影，正朝他所在的方向奔来。
　　当感受到对方的气息，罗云手中斩魔刀凝结。
　　只是，这斩魔刀现在和黑龙剑差距着实有点大，为了避免浪费，罗云不舍得附加词条。
　　所以说起来，这斩魔刀现在全然是把没什么加成的武器。
　　罗云拿出来也不过是为了验证一个想法。
　　时间一秒一秒的过去，很快，罗云便清晰可见，有十多只魔兵级的魔种冲自己扑来。
　　见状，罗云颇为不屑。
　　早在之前他杀这些魔种就跟砍瓜切菜一样，更别说如今境界还提升了。
　　当即一刀挥出，在斩魔技巧的加持之下，罗云也和张清月一样，对于魔种的弱点非常了解，这一刀出去，直接一击命中要害，接着又在脖子上补了一刀。
　　这魔种当场死亡。
　　罗云顺势拉开系统面板，当注意到斩魔刀斩杀魔种的数量没动，罗云叹了口气。
　　果然，在这里杀的魔种，并不算真正的魔种。
　　既然如此，罗云也没必要再用斩魔刀了。
　　对付这种级别的魔种，不需要！
　　他收起斩魔刀，反手将黑龙剑亮出。
　　在诸多被动词条的加成下，罗云战斗力今非昔比。
　　黑龙剑在毁灭剑意和龙之力的加成下，面对这些只相当于超凡巅峰的魔兵级魔种，简直是切豆腐似的。
　　自愈能力？
　　哪怕是超高的自愈能力，并不代表无法被强行斩杀。
　　在他强大的力量面前，接连几剑连续落在同一魔种身上，直接将其强行灭杀。
　　魔种死亡之后，一道红光从它身上飞出，以极快的速度冲向罗云。
　　本来他还想闪开，但奈何红光速度极快，且穷追不舍，他根本躲不开，最后被接触到身体。
　　顿时，罗云心中一惊，他发现，随着红光入体，他修为竟然提升了！
　　他立刻想起来，系统之前所说，这魔之炼狱的介绍。
　　"能掉落修为......"
　　响起之前的话，罗云心中大喜。
　　原来所谓的掉落，就是这么回事！
　　这下罗云来兴致了，看着剩下那些魔种，眼中满是贪婪之色。
　　十多只魔兵级，对于一般超凡后期，哪怕是朱雀圣院的超凡后期，也难以处理。
　　除非说，是柳云烟或者张清月她们那些怪胎，或许还能解决一下。
　　但在现在的罗云面前，根本不够看。
　　三下五除二解决掉所有魔种，但结果却让罗云郁闷不已。
　　"不是说，会爆宝物吗？东西呢？"
　　不知道是他运气太差，还是爆率太低，杀了这么多魔种，掉落的全都是修为。
　　至于说宝物，他愣是影都没见到。
　　他这还正郁闷着，远处开始传来魔种的嘶吼声。
　　而系统的声音再次传来。
　　"第二波魔种，还有十秒降临，请宿主做好准备。"
　　"没有恢复时间？"
　　罗云愣了下，心里暗叫一声恶心，远处，又是十多只魔种已然冲了出来。
　　这次出现的魔种，让他轻松的表情顿时正色了不少。
　　数量和之前一样，还是十二只魔种，只是修为变成了清一色的准魔将。
　　看起气息，大概相当于人类王者中期的程度。
　　罗云深吸口气，另一只手中斩魔刀已然出现。
　　要说只是魔兵，或者个别的准魔将，他还能硬钢。
　　但如今清一色的准魔将，就得考虑用斩魔刀补伤害了。
　　......
　　第二波的战斗，远没有第一波那么简单。
　　也幸亏罗云更新了全身词条，以及诸多爆发手段，这才勉强斩杀了十二只魔种。
　　而最终的奖励，也让罗云颇为无语。
　　"又全是修为？"
　　罗云满脸的黑线，他严重怀疑，这里面真有别的宝物？
　　虽说修为提升的挺爽，短短两拨战斗，就将他自身的境界推到了临界点。
　　可他着实怀疑自己的运气，照这么看，修为显然是最低级的战利品，而他全是这玩意。
　　在他更加郁闷中，第三波魔种来了。
　　还好，这次并不是一次来了十二只魔将。
　　其中八只准魔将，四只魔将。
　　然而，并没有什么区别。
　　眼看着十二只魔种飞速靠近，罗云咬了咬牙："算了，拼一下！"
　　这次的魔种里，有四只相当于人类王者巅峰的存在，罗云压根就没想过自己能赢。
　　不过，正好可以借这个机会，试验一下实力全开的自己，会是怎样一种状态。
　　他深吸口气，将体内玄气全力催动起来。
　　"吸纳！"
　　罗云厉喝一声，然而话音刚落，他顿住了。
　　等等......有件事，好像没注意？
　　......

第189章 联谊会详情
　　直到罗云被魔种锤死，结束了考验，重新将他传送回紫罗兰商行的住处时。
　　罗云心里始终郁闷到无以复加。
　　他捶胸顿足，气的抓狂。
　　最后实在忍不住，骂了一句。
　　"草！忘了备玄晶了......"
　　没错，直到最后，罗云都没彻底爆起来。
　　原因就是，他空间戒指中压根就没有玄晶。
　　尽管现在的他，是一个有着千万玄晶的富豪，可问题是，他的玄晶都存在晶卡中。
　　从在云城得到了第一张晶卡后，他就喜欢上了用晶卡支付交易，久而久之，空间戒指中半枚玄晶都没有。
　　而玄晶卡，显然无法成为【吸纳】的目标。
　　结果就是，罗云反应过来时已经晚了。
　　尽管最后时刻，他拼着性命，结束掉了一只准魔将，但自己也惨烈牺牲。
　　这次失误，也算是给罗云提了个醒，以后空间戒指，玄晶一定要备足！
　　也还好刚才那地方死了还能复活，这要现世发生刚才的情况，非得把自己玩死不可。
　　因此，罗云也不禁庆幸。
　　实际要不是这次的事，他还真不一定记得去取玄晶。
　　毕竟，用晶卡多了，习惯性的就以为自己空间戒指有用不完的玄晶。
　　现在唯一能给罗云带来安慰的，或许就是他换掉的最后那一只准魔将，爆出来的还是修为。
　　结果就是，他突破了！
　　成功步入超凡巅峰！
　　"唉，看来只能等待下次机会了......"
　　罗云叹了口气，也不知道下一次什么时候才能进入到魔之炼狱。
　　至于除此之外，如果可以，罗云宁可自己永远没有用到【吸纳】的机会。
　　真到了那时，估计就九死一生。
　　心中感慨了一番，罗云盘膝坐下，运转太难魔决，开始稳固提升的境界。
　　超凡巅峰，也算是罗云唯一的心理安慰了。
　　没多时，门口突然传来敲门声。
　　罗云随口问道："哪位？"
　　外面立即有人回答道："墨尘前辈请您去会议厅一叙。"
　　闻言，罗云连忙站了起来。
　　墨尘前辈？
　　看来不出意外，是找他商量这次学院联谊会的事情了。
　　果然不出所料，当罗云赶到会议厅，柳云烟她们如今都到齐了。
　　会议厅的方桌前人寥寥无几，就只有墨尘，方麟，以及柳云烟五人。
　　说起来，罗云也有一个月没见到过柳云烟他们了。
　　但是碍于墨尘在这，他还是先给墨尘打了个招呼。
　　"前辈，晚辈来了。"
　　墨尘抬头看了他一眼，顿时愣住了。
　　不仅是他，会议厅其他几人也都看着他，呆住了。
　　会议厅瞬间寂静无比，罗云有些尴尬："额怎么了？"
　　座位上，白苓忍不住道："罗云，你的修为......"
　　罗云这才反应过来，笑了笑说道。
　　"哦，也还行，多亏了陆前辈，还有王前辈两位的帮助，今天才侥幸修炼到了超凡巅峰。
　　后面这王前辈，指的是阵法师协会的那位会长，毕竟，自己能到超凡巅峰，他那高阶聚玄阵功不可没。
　　而其他几人，脸上写满了古怪。
　　侥幸？
　　开什么玩笑，一个月从超凡中期修炼到超凡巅峰，两个小境界？这叫侥幸？
　　而且，罗云可几乎全程都在紫罗兰商行，也不可能有什么奇遇。
　　墨尘忍不住沉声道："罗云，你老实说，是不是吃了强行提升修为的丹药？"
　　听到这话，原本惊愕的众人，表情顿时变成了担忧。
　　对啊！
　　罗云这么快的速度，八成是嗑药了吧......
　　要真是这样，那罗云无异于自毁前程啊。
　　好在，罗云无奈一笑，说道。
　　"不用担心，恐怕也只有傻子才会用那种直升修为的丹药，晚辈自然不会自毁前程。"
　　话虽如此，但他似乎忘了，自己武者境界就是通过直升丹药升上去的。
　　为了让众人相信，他只好解释道。
　　"是这样的，这段时间我在房间造了一座高阶聚玄阵，以及买了些高阶的化气丹，以及还不错的功法，再加上我几乎昼夜修炼，这才侥幸到了超凡巅峰。"
　　乍一听，这话好像没什么毛病。
　　可在场谁还没接触过聚玄阵和化气丹？
　　那玩意，能有这效果？
　　所有人一脸的不信，紧盯着罗云，仿佛想从他脸上，看出罗云隐藏的答案。
　　罗云被他们盯得发毛，也知道想就这么骗过他们，并不现实，只好无奈道。
　　"好吧，我的确用了些手段，但请放心，绝不是透支潜力，或者是邪恶的手段！"
　　"只是，我不便多说......"
　　有了这个解释，众人纷纷点头，这才对嘛。
　　墨尘也沉吟了下点头道："好吧，只要不是透支潜力，或者邪恶手段就好。"
　　"但不管怎样，你这修为提升的都太快了，回头好好稳固下修为，免得境界不稳。"
　　事到如今，还是能看出，墨尘对他的关切。
　　罗云恭敬道："嗯，晚辈明白！"
　　"好了，你先坐吧，下面我提前给你们讲一下，此次学院联谊会的相关事情。"
　　罗云点了点头，顺势坐了下来。
　　随后余光扫了眼柳云烟她们。
　　很快罗云就露出了诧异的表情。
　　果然，不只是自己这一个月修为有了提升，她们也都一样。
　　眼下柳云烟和张清月两人身上的玄气波动，已然超过了超凡巅峰，介入到了半步王者的境界，相信距离真正的王者之境，也并不差多远了。
　　毕竟相较于他们，这两位在前面三年中，积蓄的底蕴实在太过雄厚，短时间修炼恐怕都不会有瓶颈这一说法。
　　而另外三人，白苓，夏薇儿以及顾晟，这三个自身境界也都提升到了超凡中期。
　　不过别看他们彼此间修为差距被拉开，但别忘了，夏薇儿和顾晟，一个是符战师，一个手段奇特，都不太依托自身修为，就可以爆发出相当强大的战力。
　　至于白苓，她作为辅助，辅助能力出色，短时间内境界对其表现造不成太大影响。
　　罗云心中默默称赞，看来这一个月的时间，大家也都没闲着。
　　正思索着，耳边墨尘的声音传了过来。
　　"听好了，这次的学院联谊会聚合地点乃是银辉圣都，圣辉广场！"
　　"届时所有参与的学员，将会在圣辉广场，通过传送阵，进入到圣主所单独开辟出的次空间进行角逐。"
　　听到这，罗云眼皮一跳。
　　次空间？
　　不愧是圣域举办的活动，竟然为了一次活动，开辟出单独的空间，大手笔啊。
　　就算是圣者境界，也不过勉强能在虚空中自保。
　　而想要真正自如的操纵空间，难以想象，其实力要达到何种程度。
　　总之两个字，厉害！
　　柳云烟颇为诧异的问道："连次空间都用到了，看来，圣域对于这次的学院联谊会，很关注。"
　　张清月点了点头："嗯，看来这次圣域也是下了血本。"
　　想开辟次空间，除了实力，还需要相当多的人力物力在其中进行各种布置，也就得亏是圣域，换成人族任何一方大势力，恐怕都难以复刻。
　　墨尘颔首道："没错，这次活动事关民心所向，所以是重中之重，整个圣域都极为重视，否则，圣主大人也不会亲自下场指挥。"
　　圣主......
　　那是和魔种的魔皇冕下一般的存在，不仅是圣域的总统治者，亦是人族最强之人。

第190章 和妖孽没法比
　　而这也代表，他需要做的事非常多。
　　能让他亲自下场指挥，的确可以看出，这次活动的重要性。
　　墨尘继续说道："这次的联谊会，其主要内容，还是围绕学员彼此间的切磋战斗为核心。"
　　"此次活动，每一位参与者，都有两种选择。要么完成预设在次空间中动态的特定任务，就算是顺利通过，成为优胜者，并能够得到对应的的优胜者奖励，其中优胜者数量最多十位。"
　　"另外一个选择，则是在次空间中一直存活下去，在这期间，次空间会出现各种危险，比如魔种，玄兽，或者杀阵，困阵等陷阱。"
　　"并且次空间的大小会随着时间流逝而缩小，直到缩减到一定程度才会停止。在这期间，参与者之间会互相遭遇，并进行战斗。"
　　"但务必注意，整场战斗并非生死之战，不能刻意伤残对手，同时参与者能够随时选择离开次空间，放弃资格。"
　　"直至最后分别决出前十名幸存者，并根据存活时间，进一步排名，直至次空间只剩下一人，即是冠军！"
　　"并在整个过程，会有许多用以纪录的宝物，将次空间内的影响实时投影到圣辉广场所有人可见。"
　　"老夫所得到的消息，大致就是这些，有疑问吗？"
　　听了这一番介绍，罗云摸了摸下巴，这学员联谊会的活动，好强的既视感，怎么总感觉在哪见过。
　　这时，张清月突然问道："在活动过程中，万一有人无法出来，被他人意外斩杀，会怎么办？"
　　墨尘明白她问这个做什么，不禁笑道。
　　"丫头，放心吧，到时候你尽管放开了打。这次活动，将会有圣主大人亲自监督，同时还有三位天道使作为副监督。"
　　"他们会关注整场战斗，只要任何一位判断出有人即将死亡，就会第一时间将他强行传送出去。"
　　闻言，张清月点了点头："我明白了。"
　　她没有去问，万一都没保住该怎么办。
　　这种事压根不可能，换言之，想在圣主和三位天道使眼皮底下杀人，哪怕让她再高两个大境界都做不到。
　　随即罗云接着问了一句。。
　　"我们还能以小队的形式，在次空间行动吗？"
　　毕竟，刚才墨尘可没说，这次活动是团队作战。
　　再者说了，也就他们四大圣院名额多一些，大多数学员的参与名额，都只有一个，想组队都难。
　　"关于这些，那就是你们自己的事了。"
　　墨尘嘴角微扬，打量了眼面前罗云六人。
　　"按照圣主大人的意思，所有参与者，一经进入次空间，可随意行动。"
　　"相信另外三大圣院的学员之间，如今都商量好作战计划了，你们如果喜欢，自然也可以一同行动。"
　　罗云松了口气："这就好......"
　　而后望向众人，笑道："等到了次空间，大家一起加油！争取承包前六名！"
　　他这话可谓是狂妄至极，但正和众人胃口！
　　"嗯，加油！承保前六名！"
　　柳云烟当即答应，其他人也纷纷应声。
　　看着他们的方麟，神情复杂，感慨万千。
　　看来这次，朱雀圣院真的要站起来了！
　　这一个月的时间，他除了重建朱雀圣院，还顺便详细了解了罗云他们这只猎魔小队，以及每一位成员的表现。
　　了解过后，非常满意。
　　对于罗云他们，方麟心中充满了信心。
　　在这之前，朱雀圣院地位一直可谓四大圣院垫底，乃至说其他顶尖学院，都隐隐要和朱雀圣院齐驱并进的意思。
　　再加上前段时间，朱雀圣院被摧毁，恐怕不久之后，这事要成为不少人的笑柄，更让人看不起朱雀圣院。
　　而罗云他们的出现，让方麟看到了扭转这一切的希望！
　　墨尘也对罗云他们这充满干劲的状态很满意，笑着道。
　　"豪气！那老夫就提前预祝你们，都能拿一个好成绩回来！"
　　而后看向了白苓："倒是你这丫头，你实力比较弱，别太勉强。"
　　果然，面对自己未来的关门弟子，他格外的小心。
　　毕竟，这些人中就数白苓年龄最小，修为也垫底。
　　反观其他圣院的参与者，几乎清一色的都是王者境界。
　　因此白苓很容易就成拖累，甚至让自己遇到危险。
　　白苓虽说知道师父是为自己好，但就是不服输。
　　她看着墨尘，义正言辞的说道："师父！徒儿这次一定会拿一个好成绩！绝对不会给您丢脸！"
　　看她十分认真的样子，墨尘一张老脸洋溢着慈祥的笑容。
　　"好好好，那你可一定要加油。"
　　说罢，看向众人，说道。
　　"学院联谊会举行时间是五天后，你们明天就出发吧，赶过去时间还挺充裕。"
　　白苓疑惑道："师父，您不跟我们一起回去吗？"
　　在她印象中，师父似乎都没怎么离开过圣域。
　　墨尘笑着点点头道："嗯，为师在朱雀天城暂时还有事要处理，就不跟你们一起去了。"
　　"那好吧，那就等徒儿回来再找您！"
　　白苓笑着说道。
　　关于学院联谊赛的事情，基本就是这些。
　　更详细的安排，还是得等抵达了银辉圣都才能了解到。
　　在聊完之后，墨尘让他们暂时先散了，去准备一下，明天出发。
　　刚从会议厅离开没走出多远，罗云就被几人包围了。
　　看着面前的柳云烟她们，罗云干笑道："你们......想干什么？"
　　顾晟嘿嘿笑道："干什么？你这家伙，偷偷变得这么厉害？"
　　白苓也跟着点头道："没错！有那么厉害的修炼之法，竟然一直瞒着我们！"
　　罗云无奈的摊了摊手。
　　"我自身情况有些特殊，所以能毫无顾忌的加快修为提升，但是你们不同，要是修炼速度太快，恐怕会影响到以后修炼。"
　　闻言，几人对视了眼。
　　倒也是，虽然罗云话说的有点伤人，但的确是实情。
　　"也是......换成我的话，恐怕境界就崩了......"
　　白苓想了想之后，郁闷的说道。
　　毕竟，修为提升的太快，心境和底蕴不足，很容易走火入魔，那才是真正危险的。
　　顾晟则沉吟道："吾还是不太明白，除了直升丹药，还能有什么手段，能让人修炼速度提升这么多？"
　　罗云自然不会回答他实话，敷衍道："这你就别管了，秘密。"
　　对这几位，他不太需要考虑理由，只要他不说，相信也不会打破砂锅问到底。
　　果然，他话音刚落，一旁柳云烟率先道。
　　"好了，罗云的秘密，你就别问了。"
　　她看了眼顾晟，又看看罗云。
　　"与其说这些，还不如好好想下，后面的学院联谊赛，我们要怎么做？"

第191章 请问你需要剑域吗？
　　"相信以朱雀圣院的名声，绝对会有很多参与者，会针对我们。"
　　柳云烟看着众人，缓缓道。
　　以她对于学院间的了解，恐怕不止几支队伍，对他们朱雀圣院有想法。
　　毕竟，要是能在这种大场面下，将他们朱雀圣院所有人淘汰，直接就能出名。
　　因此估计都想着踩着他们上位。
　　张清月沉吟道："的确，另外三大圣院且先不说，就光是其他学院，到时候应该都会盯上我们。"
　　罗云嗤笑道："对我们有想法？呵呵，那就打到他们没想法为止。"
　　柳云烟白了他一眼。
　　"要是这么容易就好了，这次参与者，恐怕大部分都是王者境界，在修为方面，我们确实不太占优。"
　　尽管不想承认，但事实上，修为高有时候的确有着天然的优势。
　　也得亏是他们几个，要是换成朱雀圣院其他学员，即便是超凡后期，也就能跟其他圣院的超凡巅峰抗衡一下。
　　毕竟，自己是天才，人家圣院的也是天才，至于说底蕴更深厚，那也并非表现在战力上，而是未来的发展上。
　　正因为此，朱雀圣院学员的综合战力，出了名的低。
　　罗云想了下，忽然看着众人问了一句。
　　"我有个想法，能大幅提升我们队伍的整体战斗力。"
　　闻言，几人纷纷看向他。
　　柳云烟疑惑道："什么办法？"
　　罗云笑了下说道："如果你们相信我，可以将武器暂借给我，我来帮你们的武器添加附魔。"
　　说罢，犹豫了下，又道："对了，空间戒指也是同样，也可以帮你们进行附魔强化。"
　　他的话，让他众人愣住了。
　　随即张清月就道："这......行不通吧？且不说你能否附魔出强大的属性，我们的武器，几乎都已经经过附魔了。"
　　"就好比我那把银龙枪，上面就有着压制魔种效果的附魔。"
　　想在已经附魔的武器上，进行二次附魔，这难度超乎想象，她并不认为罗云能做到。
　　要是换成罗云的那位师父，或许还能做到。
　　毕竟，经由他师父附魔强化后的玄晶炮威力强化程度，所有人都亲眼见到了，那绝对是个顶尖的附魔大师！
　　却没想到罗云笑了笑直接道："没关系，我跟师父学的附魔术很特别，不需要担心这些。"
　　"这......"
　　他这么说，让张清月有些迟疑。
　　毕竟，一旦附魔失败，武器可就废一半了。
　　尤其是顾晟，更是沉思着罗云的话。
　　张清月她们的武器，假如真被附魔坏了，大不了再换一把。
　　可他的不同，他所使用的武器，估计会伴随自己半辈子，所以更加担心。
　　最后还是柳云烟笑道："没问题！那你就试试吧。"
　　说着，她手中凝结出当初那把常用的长剑，递给了罗云。
　　"你放心附魔就行。"
　　到头来，还是柳云烟最为信任罗云。
　　"嗯，我尽力！"
　　罗云点了点头，随即将注意力放在手中这把剑上，仔细打量了一番。
　　真正拿到手里他才发现，柳云烟这武器，竟然也是把灵武。
　　可惜了，没有合理的借口，能拿到这把剑的归属权，否则多加几个词条，岂不美哉。
　　如今暂借来的武器，只能附加一条。
　　他沉吟了下，看向柳云烟："话说，你想要什么样的附魔？"
　　"需要不要......能帮你领悟剑意的附魔？"
　　此话一出，几人顿时愣住了，接着柳云烟愕然的看着他，问道。
　　"你刚才，说什么？"
　　罗云也知道自己的话比较有冲击力，但还是面不改色，重复道。
　　"我是问，你想要能帮你领悟剑意的词条吗？"
　　这下，几人都不淡定了。
　　顾晟当即说道："等等，罗兄，大陆上有这种附魔吗？"
　　另外四女也都一脸诡异，是啊，各种附魔她们都听说过，可帮人领悟剑意的附魔，完全闻所未闻。
　　甚至说，要是有这种附魔，那附魔师的地位恐怕还要高上无数倍。
　　剑意对于剑修意味着什么早已说过，有没有剑意，完全是天上和地下。
　　可剑意领悟极难，正因此，罗云之前使用剑意时，方才有那般震惊。
　　眼下，罗云却说考一个附魔就能让人拥有剑意，要不是熟悉罗云，她们真怀疑这家伙是不是疯了。
　　罗云依旧保持着微笑："所以我才说，师父传授我的附魔术，比较特别。"
　　"当然啊，希望这能成为我们之间的秘密，我不想太多人知道。"
　　能当着他们的面说出这些，足以证明，罗云已然将他们当成自己人，真的信任他们。
　　柳云烟从震惊中恢复过来，哭笑不得："早知道你这家伙这么厉害，我前些日就不拼命领悟剑意了。"
　　闻言，罗云诧异道："你领悟了剑意？"
　　柳云烟点点头："嗯，就在前些天。"
　　这时，一旁的夏薇儿笑道："除了云烟学姐，清月姐也在前段时间领悟了枪意。"
　　这下罗云也有点震惊了，看向张清月，后者点头笑了笑："嗯，侥幸领悟了。"
　　罗云心中叹息，果然，这才是真正的天才。
　　感慨了一番，他忽然想到件事，眼前一亮。
　　"等等，如果你们领悟剑意和枪意的话......有个附魔肯定很适合你们。"
　　"嗯？什么？"
　　闻言，两女纷纷看向他，面露疑惑。
　　难不成，还有比让人领悟剑意，枪意还适合的强大附魔？
　　接着她们就看到，罗云神秘一笑，缓声道。
　　"你们，对领域感兴趣吗......"
　　"什么！"
　　所有人惊呼出声，柳云烟认真的看着罗云。
　　"不要说，你还有能让我们领悟领域的附魔？"
　　真要是那样，罗云的能力可就有点逆天了。
　　罗云摇了摇头："这个暂时还不行，我做不到，不过，相信你们都看过我使用的剑域，那其实是缩减版的剑域，并非完整的剑域。"
　　"虽说只能提升剑招伤害和剑意强度，但对你提升战力，应该会有一些帮助。"
　　"你要是需要，我可以给你附魔上。"
　　本来罗云是打算帮她领悟剑意，但既然已经有了，那正好借机直接帮她领悟剑域。
　　而其他人都惊呆了。
　　只能提升剑招和剑意强度？一些帮助？
　　光这些就很离谱了好吧！
　　这下连柳云烟都不淡定了，立即说道："嗯！就剑域！我需要！"

第192章 你到底是什么人？
　　罗云也没有废话，最后问了一句。
　　"你领悟的剑意，名字叫什么？"
　　柳云烟随即解释一遍，罗云点点头："嗯，我知道了。"
　　随即，他就开始启动神级词条系统，开始在上面构建词条。
　　为柳云烟添加的词条，罗云一点没有阉割，全然按照自己黑龙剑上的配置来。
　　随后罗云假装忙活了好一会，甚至还故意整的大汗淋漓，仿佛在多努力一样。
　　以至于，柳云烟拿出个手帕，小心的为他擦了擦脸上的汗水。
　　最终，罗云长出一口气，仿佛刚经历了大战一般，那演技，逼真无比。
　　"好了，完成了！"
　　罗云笑着将长剑递回去："你找个地方试试，感受下剑域。"
　　实验剑域，众人这可来了兴致，立刻找到一处空地。
　　柳云烟看着手中根本没有变化的长剑，其实挺怀疑的。
　　但当她尝试着催动剑意后，顿时，自剑上传来一股奇特的感觉，她顺着那感觉将玄气爆发而出。
　　她手握剑柄，长剑挥出，轻喝一声。
　　"战龙剑域！"
　　话音落下，顿时剑身之上剑意纵横而开，周身地面开始萦绕起熟悉的剑纹蔓延开来。
　　伴随着龙吟之声的赤色剑意盘旋如风，席卷四方，笼罩着方圆百米空间。
　　而她伫立在剑域正中，宛如一尊女剑仙，衣裙泱泱，超凡脱俗。
　　张清月几人看呆了，罗云则点了点头："不愧是正统的剑意，确实强大......"
　　或许是他在构建词条时，对剑意描述不够准确，如今见到柳云烟的剑意，由衷感觉到自己剑意的强度比之逊色半筹，
　　看来以后有机会，自己还是尝试下自行领悟剑意吧......
　　而剑域正中的柳云烟，震惊的看着周身涌动着的庞大剑意，以及自身的变化，眼中写满了难以置信。
　　她无法想象，仅靠着附魔，就能让自己强大这么多。
　　剑域缓缓褪去，柳云烟长长吐出口气，随后来到罗云身边，定定看着他，忍不住问了一句。
　　"罗云，你到底是什么人？"
　　罗云愣了下，随即轻笑："我？我就是罗云，你们的朋友和战友。"
　　柳云烟闻言顿住，看着罗云许久，最后突然淡淡一笑："嗯，我相信你。"
　　随即，她感慨万千看着手中的剑。
　　"真的难以想象，大陆上还有如此强大的附魔之术。"
　　罗云轻笑道："这个世界很大，还有很多事我们都不知道，没见过，不代表没有。"
　　而后看向张清月，笑了笑说道："学姐，枪域，了解一下？"
　　这次，张清月想都没想，点头道："嗯！"
　　......
　　在见证了柳云烟的武器附魔后，所带来的强大威力。
　　其他人毫无疑问，心动至极，纷纷希望罗云能为他们的武器附魔。
　　而罗云也都欣然答应。
　　不过，毕竟添加的都是银色品质的词条，短时间肯定没法完成。
　　因此罗云说定，在赶往银辉圣都的过程中，会尽量帮他们完成所有附魔。
　　翌日。
　　从朱雀天城到银辉圣都，有着相当漫长的路途，单靠飞行玄兽飞过去，需要的时间太久了。
　　朱雀天城，超远距离传送阵。
　　"禀报城主，传送阵检查完毕，已完全恢复，可正常使用！"
　　负责检查传送阵的人员，对着白浔汇报着传送阵的状态。
　　前段时间由于魔种攻城，整个朱雀天城方圆几十里的空间隧道都被干扰切断。
　　如今想再次恢复使用，自然是要确保安全。
　　白浔点了点头，看向身后整装待发的六人笑道。
　　"你们几个，路上小心点。"
　　一旁的方麟紧接着嘱咐道："加油，拿个好成绩回来！"
　　要不是朱雀天城现在还在特殊时期，他都想亲自跟过去了。
　　罗云笑着点头道："嗯，我们一定全力以赴！"
　　其他几人也都纷纷表示，会努力的。
　　随即踏上传送阵："事不宜迟，我们就先走一步了。"
　　除了能够直接通过传送阵的地方，到时候还有相当一段路程，需要他们通过飞行玄兽飞过去。
　　方麟点了点头："好，走吧！"
　　这时，白浔给旁边负责启动传送阵的人员点了点头，当即，传送阵被顺利启动。
　　诺大的平台上，罗云六人被一道道金光所笼罩，接着身体逐渐虚幻起来。
　　没多时，他们身形逐渐完全消失。
　　等到走之后，白浔脸上的笑容逐渐收拢，疑惑的看向方麟。
　　"方院长，我不太明白，这么重要的行动，朱雀圣院不派遣导师陪同，合适吗？"
　　"万一他们遇到什么麻烦......"
　　毕竟都是些晚辈，而他女儿白苓就更不用说，在加入朱雀圣院以前，都没独自出过远门。
　　方麟摇了摇头："我到也想派导师跟着，只是圣域特地嘱咐过，为了培养学员的独立能力，所以尽量让他们单独行动。"
　　乍一听这话挺有道理，毕竟，多历练对于那些在象牙塔中的学员，利大于弊。
　　可仔细想想，这次可是要聚集整个人族的天才，人数众多。
　　没有强者跟随，万一有学员之间起了矛盾，恐怕......
　　因此，对于圣域这个旨意，白浔听的一脸迷惑。
　　实际上方麟也和他差不多。
　　"说不定，是圣域有什么特别的安排吧，说起来早在前段时间，圣域的氛围就有点古怪。"
　　白浔诧异道："气氛古怪？"
　　方麟点了点头，但随即似乎想到什么，干咳了声。
　　"不好意思，白城主，老夫失言了......"
　　白浔这才想起来，连忙道："是我多嘴了，既然是圣域的安排，那肯定有他们的用意，就慢慢看吧。"
　　圣域，有条不成文的规定。
　　凡圣域内发生的任何事情，都不允许外传给圣域以外的人知道。
　　这条潜规则出现了很久，随着时过境迁，甚至都有人快忘记，最初为何会有这条规定出现。
　　但默默遵守这条规则，已然成了一种习惯。
　　也正因此，两人都刚刚反应过来，连忙终止了话题。
　　毕竟，墨尘前辈可还在朱雀天城，要让他听到了，恐怕不好交代。
　　而另一边，罗云他们也正式踏上了，前往银辉圣都的旅途。

第193章 集体获得域
　　沿途中，众人基本就是在商议着之后的行动计划，而罗云则默默地构建着词条，以及恢复消耗的精神力。
　　正如他最初的准备的一样，此后几天的时间，在他昼夜的恢复精神力，以及构建词条之下。
　　成功为队伍的其他人构建出了套拥有词条的武器以及宝物。
　　每一个词条，都是罗云在详细询问了彼此能力之后，精心考虑后构建出的。
　　其中武器方面，白苓的武器是一把权杖，而她主要的手段是辅助能力，可以施展出强化队友的玄技。
　　或者说恢复类的玄技。
　　因此罗云为她的武器，设计的词条简单粗暴。
　　【圣恩】：持有者所施展的辅助类玄技，效果提升百分之三百！
　　此外就是她的空间戒指，这也算是一个人最耐用且安全的宝物。
　　在白苓的空间戒指上，他附加的词条则是。
　　【辅助之域】：持有者可开启辅助之域，范围内所选定友方将会受到增幅，全属性提升百分之三十，并提升自身对其辅助效果百分之五十。
　　这个领域类能力，是罗云考虑后添加的。
　　他们既然要小队作战，自然是能够用以照顾全队的词条为主。
　　之后就是张清月，她和柳云烟一样，都已经领悟了意，所以罗云给她添加词条，则是域。
　　首先是银龙枪【枪之领域】：使用者将领悟霸天枪域，开启后，将提升三倍霸天枪意的强度，以及五倍枪法威力，并限制接近自身境界的修炼者行动力，对其造成压制效果。
　　之后是戒指的词条【霸天】：持有者力量和速度分别强化五倍，且提升持有者枪法压制力。
　　后面这戒指上的词条，算是罗云帮助张清月进一步提升她长处所设计。
　　对方招式的压制力，罗云亲自体验过，如果再强一些，想来表现也会更加惊艳！
　　之后是夏薇儿，她由于武器是符箓，而且是很多的符箓，罗云无法给其中一个构建词条。
　　索性为她存放词条的器具添加了词条。
　　【符箓冷却】：使用者催动符箓的速度提升百分之四十。
　　而后的空间戒指，则是领域能力。
　　【符之域】：持有者可开启符箓之域，在领域内，自身可同时催动符箓数量翻倍。
　　下面就是顾晟，他的武器比较特殊，是最开始见到过的类似于魔方的东西。
　　但由于这魔方所变化的武器，效果各不相同。
　　他索性简单粗暴的添加了【攻击增幅】：武器攻击威力提升两倍。
　　之所以只有双倍，罗云也挺无奈，似乎这魔方自身威力比他见识过的要强。
　　即便只是提升三倍的威力，都得要三千多精神值。
　　没办法，他只能勉强提升了双倍威力。
　　顾晟的戒指嘛，罗云同样为他添加了一个领域能力。
　　【封锁之域】：持有者可释放封锁之域，构建出一片独立空间，使得范围内目标无法逃脱。
　　当然，具体能撑多久，还要看顾晟的玄气总量。
　　最后是柳云烟的空间戒指，由于她各方面能力，迄今为止都表现的很平滑。
　　索性，罗云选择了词条【自身增幅】：持有者，全属性提升百分之三十，且战斗时能牵动自身龙之力作为加成。
　　词条后面的部分，也是他见识到了，这柳云烟似乎也拥有龙之力。
　　只是她平时并不怎么用，于是罗云就添加了这么一条，也能进一步强化她的战斗力。
　　有了这些词条的加成，他们队伍的战斗力，绝对更上了一个档次。
　　对于这次包揽前六名的想法，也更加有底气。
　　而当罗云将这些附加了词条的东西还给他们的时候，众人几乎都被震惊到了。
　　尤其白苓，那叫一个郁闷。
　　"唉，我以后还是好好地修炼辅助之术吧，附魔师什么的，太伤人了。"
　　罗云闻言哭笑不得："都说了，我这附魔之术比较特殊罢了。"
　　白苓撇嘴道："可不管怎样，你这附魔的能力，也太可怕了。"
　　一旁顾晟点头同意。
　　"是啊，吾活了这么多年，还真是第一次见到你这种妖孽！"
　　"不对，你师父，还有你，都是妖孽！"
　　他们有极高的见识，可正因此，才对罗所做的一切，感觉到不可思议。
　　白苓不由感慨："我真觉得，就算是九阶附魔大师，都没法和你比！"
　　毕竟，哪怕是九阶附魔大师，也不可能仅仅通过附魔，就让人领悟领域能力。
　　罗云无奈道："你们就别扎煞我了，和九阶附魔大师相比，我还差得远呢。"
　　他这话并非谦虚，自从成为名义上的附魔师之后，他去详细了解过附魔师这一行。
　　那些顶尖附魔师，同样可以做到，让一件普通的武器，拥有神兵利器一般的效果。
　　自己跟他们比起来，至少暂时，只能说能构建的词条效果种类，比他们附魔的更加随意。
　　但说到底，自己更多的是取巧，就好比他通过词条领悟的剑意，和真正的剑意有些差距。
　　剑域就更不要说了，和真正的剑域差的不是一点两点。
　　甚至附魔术中也有不少，他一时间还做不到的附魔效果。
　　就比如之前所了解过的一条，附魔名字为龙灵，附魔龙灵效果后，在使用武器攻击时，将能够让所有攻击，附带真龙之力。
　　那是实打实的龙的力量，而自己，还只能做到牵动自身拥有的龙之力加成武器。
　　就像柳云烟，他之所以为她构建能让龙之力加成的皮词条效果，主要还是对方本身就有这股力量。
　　但如果自身没有龙之力，那词条的属性就会被浪费掉。
　　这也算是，他和顶尖附魔大师的差距。
　　实际上，罗云演练过，当下的他，应该能勉强通过八阶附魔大师的考核。
　　至于九阶，那估计就得等他精神力达到3900的时候，说不定能做到。
　　为了扯开话题，罗云看了看周围，连声道。
　　"话说现在距离银辉圣都还有多远，不是说快到了吗？"
　　早在前些天，他们就已经通过了拥有传送阵的城市，如今正乘坐着飞行玄兽，赶赴银辉圣都。
　　如今映入眼帘的，是绵延不绝的森林，以及山脉，根本看不到有人烟。
　　夏薇儿望了眼周围，笑道。
　　"差不多了，我记忆中，这片区域距离银辉圣都，只剩不足五百里的距离了。"
　　五百里，以当前这飞行玄兽的速度，用不了多久。
　　罗云点点头，就在这时，旁边的顾晟突然说道。
　　"咦，你们看那边，似乎有玄兽，还有人！"
　　闻言，几人纷纷看向他所说的方向，果不其然。
　　在罗云眼中，前方翻滚的云海中，不知何时窜出了一只巨大如同龙一般的玄兽。
　　它身长近数十米，在云海中翻腾着前行。
　　而在这只玄兽的头顶，赫然是一个穿着灰袍的青年。
　　似乎感知到了罗云他们的目光，龙背上的灰袍青年微微转头，向着他们这边看了一眼，面露微笑，挥手示意。
　　看其气质，样貌都挺不错，再加上脚下的似乎是蛟龙的玄兽，这青年可谓魅力十足。
　　看的顾晟撇撇嘴，不屑道："切，骚包的家伙。"
　　罗云翻了个白眼，论骚包，你也好意思说？
　　不过，他打量了一番灰袍青年后，表情逐渐严肃。
　　"竟然是王者后期，那家伙，好强！"
　　柳云烟也默默点头："看他的样子，似乎也是去参加学院联谊会，也不知道是哪所学院，竟出了如此天才！"
　　看对方这年纪，也就比他们大一两岁的样子，修为却达到了王者后期。
　　就算是她们现在全力修炼，一两年后估计也不过如此。
　　很难想象，一般的学院竟有如此天才。
　　之所以说是一般学院，实在是对方穿着的似乎是某个学院的制服，且独自一人。
　　假如是四大圣院，或者大学院的，普遍都不会只有一人参与，更不会单独赶来银辉圣都。
　　但是一般的学院，修炼资源有限，难以想象，是如何诞生这么一个天才。
　　张清月正色道："是啊，看来这次我们光是想拿冠军，恐怕都有点难......"
　　这都还没进入银辉圣都，就见到了这等强大天才，他们不禁怀疑，难道真的是他们落伍了。
　　另一边，那灰袍青年并未太过关注罗云他们，在遥远的打了个招呼之后，直接加速离去。
　　他那座下的玄兽，比之罗云这边的飞行玄兽快了许多，很快消失在视线中。
　　罗云深感无奈："看来真该出来见识一下世面了。"
　　调侃了下，他望着前方。
　　"话说，银辉圣都，到底是一个怎样的地方？"
　　早之前去到朱雀天城的时候，罗云就被朱雀天城的雄伟壮观所震撼到了。
　　如今，就要见识到了人族首都一般的城市，着实有点期待。
　　但身边这几位，个个来历不凡，相信应该都来过。
　　果然，他这话才刚问出来，柳云烟就笑着解释道。
　　"银辉圣都啊，乃是我们人族的文化标志。"
　　"除了自身比较壮观宏大以外，这里还挺有趣的。"
　　"在这里，你可以见到大陆上所有人族的主流文化，以及族群。"
　　"毕竟，银辉圣都伴随着人族走过了上万年，文化底蕴可以说相当的丰富了。"
　　罗云点了点头，这么看来，这银辉圣都确实值得一来。
　　顾晟倒是摊了摊手："反正在我看来，银辉圣都除了大一点，真的没什么好看的。"
　　"反倒不如朱雀天城，住着休闲一些。"
　　罗云疑惑问答："也就是说，银辉圣都的人很忙碌？"
　　顾晟耸肩道："等你见到就知道了。"
　　他似乎懒得解释。
　　罗云也没再继续问，反正，就快要到了。
　　从进入到银辉圣都五百里左右，跨过了刚才的森林，目光之中，开始逐渐出现人烟。
　　从最初的小镇，到大镇，再到城市。
　　可以说，在银辉圣都附近，有着数量庞大的人类聚集地。
　　矗立在天空中往下看去，目光所及，几乎处处是整齐划一的建筑，显然，在银辉圣都附近聚集地的建筑，有着严格要求。
　　而天空中，除了他们，也陆续开始见到有其他赶路的参与者。
　　他们乘坐者各式各样的赶路玄兽，或者是宝物，身着各种不同的制服。
　　倒是让罗云有一种，万人来朝的感觉。
　　而随着愈发接近，终于，前面的地平线，一座银色高塔隐约可见。

第194章 恢弘的人类之都
　　根据柳云烟她们的介绍，这座银白色的高塔名叫圣塔，位于银辉圣都圣域之中。
　　想进入圣塔之中，必须要先进入到圣域，换言之，没有圣者以上的境界，根本没进入圣塔的资格。
　　望着愈发雄伟的圣塔，罗云深吸口气，难掩心中的震撼。
　　这座圣塔的高度至少有万米，在其中上三分之一的位置，赫然环绕着一圈金色的光环。
　　那光环尺寸极大，即便是远远的看着，都能够隐约感受到上面传来的圣洁以及高贵的意蕴，
　　罗云不由问道："我说，那圣塔周围的光环，是什么东西？"
　　闻言，还是柳云烟第一个回答。
　　"那个啊，大多数人都叫做圣之环，乃是保护者圣塔，以及整个银辉圣都的阵法。"
　　罗云诧异道："和朱雀天幕一样？"
　　柳云烟点点头："差不多，但是比起防御强度，这圣之环的强度就可怕了不知道多少倍。"
　　"嗯？有相关的描述吗？"
　　柳云烟想了下，随即道："这个倒是有，我也是听父亲说过，这圣之环如果防御全开，想从外面摧毁，即便是上千名圣者联手攻击一个月，恐怕也无法做到。"
　　嘶......
　　这个结果，让罗云吸了口气冷气。
　　"好吧，这的确是......太恐怖了。"
　　之前在他看来，朱雀天幕就挺厉害了，可眼前这圣之环，着实告诉他，什么叫做真正的防御！
　　他不禁好奇一件事，看着圣之环的样子，似乎也是件类似宝物的防御发生器。
　　既然是器物，也就代表着可以附加词条。
　　能附加词条，也就意味着......有额定词条位。
　　连当初的朱雀天幕都尚且有十个额定词条位。
　　那么，圣之环的额定词条位数量，又将会是多少？
　　他决定，以后有机会，一定要去试试！
　　随后他们越发的靠近银辉圣都，圣塔所带来的视觉效果，也越发的震撼。
　　他难以想象，这上万米的建筑，究竟是怎样做到的。
　　紧接着，银辉圣都也终于映入眼帘。
　　正如前面顾晟所形容的一部分，这银辉圣都的样子看起来，的确是令人震撼的！
　　等到罗云完全看到银辉圣都，顿时屏住呼吸，仔细打量起面前这座城。
　　毫无疑问，银辉圣都的外形是震撼的。
　　它屹立在诸多建筑群的正中，最外面，是高达千米的银白色城墙。
　　往里面看，则是一栋接着一栋的建筑，密密麻麻的建筑囊盖了大半个银辉圣都。
　　但数量虽多，分部的却十分规整，极具美感。
　　再加上整个银辉圣都上空飘荡着的银白色气韵。
　　当罗云看第一眼的时候，脑海中就不禁浮现出两个字。
　　圣地！
　　没错，这银辉圣都仿佛就该是人类的圣地一般，神圣，美好。
　　再往里，则是内城。
　　这里需要提一下，银辉圣都的内部被分为三个部分。
　　分别是最外围的外城，也是大多数修炼者来到银辉圣都居住生活的地方。
　　按照对银辉圣都的描述，在外城区，平常时候都居住着至少三百多万的居民。
　　而且，这三百多万，几乎清一色的都是修炼者，修为境界都相当高。
　　再加上外城区的外面，那一圈圈的城市，小镇。
　　可以说，整个银辉圣都就是一个铁桶。
　　要是上次那批魔种来进攻银辉圣都，恐怕连银辉圣都的城门都看不到，就会被外围的修炼者解决干净。
　　往里，则是内城。
　　这里就不是一般的地方了。
　　其中，附魔师协会，炼丹师协会，炼器师协会，阵法师协会，紫罗兰商行。
　　这五个遍布全人类社会的势力的总会或者总行，就在银辉圣都的内城区。
　　除此之外，就是其他一些比较闻名的势力的总部所在。
　　另外，他们这次学院联谊会开启的圣辉广场，也就在内城区。
　　最后，就是核心区。
　　而这个核心区，也就是被称作圣域的地方。
　　想进入到核心区，无论是谁，都得拥有圣者的实力。
　　关于这点，罗云特地询问了柳云烟她们。
　　得到的回答很直接，就连作为墨尘关门弟子的白苓，也都无法进入其中。
　　以至于久而久之，在银辉圣都，或者是整个人族，有一个特别的榜单。
　　那就是，进入圣域的年龄榜单。
　　其中记录了前一百位，进入圣域最年轻的修炼者，可见，能进入圣域，是何其荣幸的事情。
　　最后就是圣塔，这点也说了，圣塔就位于圣域的中心区域。
　　看到最后，罗云深吸口气。
　　看来这个大陆，还有很多他未曾见过的壮观景象。
　　根据一些大陆编年史上记载，要是跑去文化底蕴的加成，大陆上其实有许多能与银辉圣都并行的壮观地方。
　　另一个显著的就是，天之东的万里龙城，此外就是天之东的天空海岸。
　　位于梦愿北极光冰原的冰晶城，还有旧罗西的玄冥鬼都......
　　没错，这个玄冥鬼都这个名字，罗云最后还是在大陆编年史上再次看到了。
　　根据大陆编年史记载，玄冥鬼都也属于人族标志性建筑之一。
　　传说与银辉圣都的圣洁梦幻相反，玄冥鬼都则充斥着黑暗与绝望，甚至在那里，随处可以看到有幽魂飘荡，只是，罗云也不清楚真假。
　　他是准备，等到银辉圣都的事情结束了，就去玄冥鬼都看看。
　　毕竟，那个地方和罗晓月，有着密切的关系，他要去那，调查些事情。
　　突然，耳边传来个声音。
　　"喂！罗云，我们该下去了！"
　　闻言罗宇这才反应过来，原来刚才不知不觉失神发呆，飞行玄兽已经到地方，落了下来。
　　柳云烟疑惑的看着他，关切问道："你脸色刚才真难看，是不是想到了什么事？"
　　她时不时就会注意到罗云，就在刚才，看到了罗云阴沉着的表情，这才连忙开口询问。
　　罗云赶忙笑道："我没事，我没事，就是发了个呆，这就下去吧！"
　　他连忙扯开话题。
　　柳云烟一脸的疑惑，却也没再继续问下去。
　　由于银辉圣都的特殊性，在城市的内部设置有禁空阵法，任何人都无法在这其中飞行。
　　所以，飞行玄兽只能将他们带到银辉圣都的入口。

第195章 帅气逼人的罗云
　　随着缓缓降落下来，银辉圣都那上千米高的城墙，着实给人带来了巨大的压迫力。
　　再加上，银辉圣都大到离谱的范围，一眼望去，两边的城墙几乎绵延不绝。
　　另外，进城的入口一共有八个，分别在不同的方向。
　　罗云他们所在的城门，处于正南的方向。
　　到了这里，可以说是真的感受到了学院联谊会的氛围。
　　在身边，到处都是落下的青年修炼者。
　　他们有男有女，或是组队，或是独行，年纪都跟罗云一行人差不多，而修为方面，超凡巅峰几乎都是必备的。
　　这，还只是针对青年修炼者。
　　此外，还有大量的修炼者，夹杂在其中，在向着城内的方向推进。
　　尽管有八个入口，但每一个此时都密密麻麻都是人。
　　实际上，银辉圣都人流量本来就多，如今又赶上学院联谊会的开启，突然多出来，来自五湖四海的学员暂且不说。
　　就光来看热闹的修炼者，都不计其数的多。
　　因此，就造成了罗云他们所看到的景象。
　　罗云他们跟随着人流，来到入城的登记处。
　　在入城处，两边分别站着十名护卫。
　　当罗云感受了一下他们的修为，不禁咂舌。
　　不愧是银辉圣都，连看门的护卫都是玄皇境界，而且还都不是玄皇初期。
　　就门外这两边二十位，清一色的玄皇后期。
　　其中更是分别有两位，修为已然达到了半圣境界，似乎是队长的人。
　　"我去，银辉圣都这护卫的配置，也太豪华了吧。"
　　罗云忍不住说了一句。
　　见他震惊的样子，柳云烟不禁觉得有点可爱，笑道："平时不这样的，应该是这段时间特殊安排吧，一般情况下，外城的护卫也就只有两位玄皇巅峰坐镇。"
　　罗云无语，玄皇巅峰？而已？
　　不过想想也是，在朱雀天城，或者说是外界能够称霸一方的玄皇强者，在这里却在看门。
　　这么看来，玄皇巅峰也没什么。
　　在排了好久的队，最后一番登记过后，罗云几人才算顺利进了城。
　　虽然早在空中就已经看过银辉圣都外城区的景象，但如今真正置身其中，那种震撼的感觉，着实刺激。
　　罗云就仿佛是乡巴佬进城一般，不断的打量着周围的景象。
　　他们此时所在的，是入城最外围的街道，如今正准备往内城区赶。
　　和外面差不多，这银辉圣都的街道上也都熙熙攘攘，全是人。
　　不过没了外围街边摆摊的景象，买卖东西，全都在两边的店面中进行，因此看起来相当整洁。
　　此外，罗云由衷的感叹。
　　果然物以类聚人以群分，在朱雀天城难得一见的玄皇，玄王，在如今银辉圣都几乎是满地走。
　　甚至于，半圣，圣者，也都时不时能够看到。
　　看了这里后，他由衷地感觉到，朱雀天城不过就是个乡下地方。
　　一旁，顾晟无奈道："罗兄，能不能管理一下您的表情，没看好多人都在看我们吗？"
　　闻言罗云愣了下。
　　"嗯？"
　　随后他打量了眼左右两边，以及远处一些人，这才发现，他们还真被不少人关注着。
　　那些人时不时打量着他们，多数人的表情中，都带着一丝戏谑。
　　罗云注意了一下，使得自己能听到他们的话语。
　　"哈哈哈！那家伙是没见过世面吗？看他那都快流口水了吧！"
　　"就是就是，真是丢人。"
　　"唉，真是世风日下，这种人身边都能跟着美女。"
　　......
　　罗云不禁问道："怎么，难道我欣赏一下银辉圣都，有什么好嘲讽的？"
　　顾晟没好气的解释道："呵呵，换成偏远地方的学员自然没什么，可你能不能想一下自己的身份？"
　　"额，不就是朱雀圣院的学员吗？"
　　"你也知道啊！"
　　顾晟郁闷道："你身上穿着朱雀圣院的学员制服，现在代表着的是朱雀圣院的脸面。"
　　"结果你一副没见过世面的样子，人家不嘲笑你笑谁？"
　　"这......"
　　罗云想了下，好像也有点道理。
　　柳云烟倒是无所谓的说道："没事，他们爱怎么看和我们没关系。"
　　"只要到时候在联谊会好好表现，他们自然会心服口服。"
　　的确，这倒是个好办法。
　　不过这种事自然是越快解决越好。
　　罗云笑道："不用了，那我注意一下形象便是！"
　　说罢，他默默地拿出了之前空间戒指中一直没用过的吊坠给自己带上。
　　而后罗云收起了嘻嘻哈哈的随意表情，转而变得肃穆，认真。
　　整个人的气质，从最开始的憨批，瞬间变为高冷。
　　更重要的是，在罗云身上，莫名多了一种说出的味道。
　　那是种无法用言语形容的感觉，总之，检索成一句话就是，莫名的帅......
　　这下，罗云又关注了周围的讨论声。
　　"嗯？什么情况？那家伙怎么突然变这么帅？"
　　"见了鬼了，发生了什么？卧槽，那家伙好帅啊！"
　　"咦，还真是，我好像对那家伙莫名的心动了......"
　　这时，他身边的人瞥了他一眼。
　　"兄弟，别闹，你这样会让我们很没有安全感。"
　　......
　　那些比较男青年还比较好，毕竟是同类，吸引力并不算大。
　　但对同龄的异性可就截然不同了。
　　一时间，关注着罗云的女学员，或者路过的女修士，目光纷纷从戏谑嘲讽，变成了桃心似的样子。
　　要说刚才罗云是乡巴佬，没见过世面，那她们着实像没有见过帅哥的女花痴。
　　周围着巨大的转变，让顾晟呆住了。
　　他看向罗云，愕然道。
　　"你这家伙，做了什么？"
　　罗云摊了摊手："啊？我什么也没做，可能这就是长得比较帅的缘故吧。"
　　然而，顾晟满脸不信，他狐疑的盯着罗云。
　　他这才想起来，之前刚到朱雀圣院，罗云给他的感觉就是这样。
　　虽然长得不怎么样，但就是具有一种莫名的吸引力。
　　之后不知怎么，那感觉就没了，他还以为是看罗云看习惯了，但现在突然又出现，让他感觉很是诡异。
　　难道这家伙的魅力，能自我调控？
　　别说，这家伙这次还真猜对了。
　　之所以罗云突然变化这么大，自然是那枚吊坠上的词条起了作用。
　　【气质绝尘】：佩戴者自身气质将得到大幅提升，使人第一印象极佳，大幅提升人格魅力
　　这还是罗云刚进入朱雀圣院的时候，出于一时恶趣味构建的词条。
　　本来因为担心被人发现，这吊坠和炎狱长廊有关系，就收了起来。
　　如今，炎狱长廊恐怕都不在了，他也再无顾忌，重新戴上。
　　他是想通了，既然说咱代表着朱雀圣院的脸面，那就得方方面面都上去！
　　包括魅力！
　　而且就眼下情况来看，效果拔群。
　　殊不知，他这词条一出，身边四女，也都在诧异的看着他。
　　尤其是柳云烟，她本就对罗云有几分莫名的情愫，如今又看到突然魅力十足的罗云，一时间竟看呆了。
　　最后俏脸也莫名红了几分，似乎是想到了什么东西，突然满脸娇羞，她到底在想什么啊，咱也不知道。
　　另外三女，虽说没和她一样沉沦，但也都吃惊的望着罗云。
　　这家伙，怎么突然好吸引人？
　　罗云并不知道自己突然强化了魅力后，惹得柳云烟春心荡漾，浮想联翩。
　　他注意着周围，发现没人再嘲讽他之后，点了点头，笑着道。
　　"事情解决，我们走吧。"
　　虽说提升魅力，但他也不准备继续站在这里替人养眼，眼看改变了他人印象，就打算离开。
　　只是，话音刚落，后面就传来了个不和谐的声音。
　　"啧啧，朱雀圣院的制服，你们就是学院联谊会，朱雀圣院的参与者？"

第196章 玄武圣院，挑衅！
　　听到这句话，罗云和柳云烟几人纷纷转过头看去。
　　原来是在身后，不知何时来了一队同样是穿着学院制服的年轻学员。
　　看年纪和他们差不多大，不过制服的颜色和样式跟他们有些不同。
　　罗云所穿的朱雀圣院是红白相间的制服，后面这些则是穿着藏青色，总共五男一女。
　　其中为首的青年，此刻明显带着不善且轻蔑的目光望着他们。
　　扫了眼他们，罗云基本全部看出。
　　这为首的青年和身边的女学员分别是王者中期修为，其他人则都是王者初期，在这个年纪有此修为，的确是厉害。
　　罗云一时间没认出他们的来历："你们是？"
　　那青年笑了笑："本公子，乃是玄武圣院，刘长风！"
　　对于这个名字，罗云自然是没听说过，但还是点了点头。
　　"所以，你们有事？"
　　很明显，眼前这些家伙来者不善。光是从他们的神态表情就看得出，八成是来找茬的。
　　果不其然，刘长风听罢嗤笑一声，说到："倒是没有什么事，只是感叹，朱雀圣院果然还是一如既往地烂，这么盛大的活动，却连一个王者境界都没有。"
　　"本公子真怀疑，朱雀圣院是不是来搞笑的。"
　　他这句话一出口，周围的气氛瞬间凝滞了几分。
　　罗云一行人表情纷纷变了变，望着这刘长风，柳云烟当即冷声道。
　　"你什么意思！看不起我朱雀圣院？"
　　这么当着许多人的面说出此话，可以说真的是一点都没给朱雀圣院留脸面的意思。
　　罗云不由小声对柳云烟传音道："同为圣院，这些家伙这么贬低朱雀圣院，就不怕事后有麻烦吗？"
　　再怎么说，四大圣院也都是齐驱并进，关键的时候甚至会通力合作，再加上同为圣域直辖的圣院。
　　可这刘长风，丝毫没有给他们朱雀圣院留面子的意思。
　　柳云烟在传音中轻哼道："你来的比较晚，不知道，玄武圣院和朱雀圣院本就有一些历史恩怨，再加上玄武圣院的渲染。"
　　"所以大多数玄武圣院的学员，对朱雀圣院都嗤之以鼻。"
　　其实她这话还没有说全，对朱雀圣院嗤之以鼻的可并非玄武圣院一家。
　　事实上没有哪个圣院看得起朱雀圣院，对于这当下实力极弱的学院，根本就没放在眼里。
　　罗云顿时了然，而这时，玄武圣院的队伍中，刘长风旁边的女学员也轻佻道。
　　"看不起？呵呵，朱雀圣院每次举行活动都是垫底，凭什么让我们看得起？"
　　反正事后有圣院撑腰，他们压根就不怕捅出篓子。
　　"你们！"
　　柳云烟有些愤怒，再怎么说，她也在朱雀圣院呆了几年，多少有些感情。
　　这些家伙看不起朱雀圣院的样子，让她非常不爽。
　　但好歹知道，眼下不是动手的地方。
　　在银辉圣都动手，前脚动手，估计后脚就要被带走。
　　而玄武圣院的人，显然也吃透了这点，刘长风继续道。
　　"说来，你们朱雀圣院活得真是越来越倒退了，学院联谊会这么重要的事，居然还能派出三个超凡中期的低年级学生，到底是看不起我们，还是没人能来了？"
　　其实他这话倒也的确，以前参加战斗类的活动，朱雀圣院好歹都会派出清一色的超凡巅峰或者超凡后期。
　　就算如此，尚且拿不到好成绩，如今却把超凡中期都给拉了出来，却是让人耻笑。
　　女子点头轻笑："怕不是，朱雀圣院都放弃治疗了吧。"
　　话说到这，她周围的队友全都哄堂大笑。
　　他们这一唱一和，倒是引得周围不少人发笑。
　　的确，等到周围人回过味，这才发现，罗云他们这支队伍的修为境界，确实差了些。
　　足足三个超凡中期，以及个超凡巅峰，两个半步王者。
　　尽管朱雀圣院的学院都能以弱胜强，可境界的限制摆在那，就罗云这支队伍，恐怕连一些圣院下属的学院都打不过。
　　罗云望着那女子，沉声道："到底是不是放弃治疗，等到活动开始，自然会知道。"
　　"倒是你们，到时候，小心别闪了腰。"
　　面对这种闲着没事来找茬的家伙，罗云也懒得给他面子。
　　刘长风不屑的笑了，扫了眼罗云道："区区超凡巅峰，也敢威胁本公子？"
　　"你最好祈祷，在之后的联谊会中不会对伤我们，到时候会让你明白，什么叫真正的实力！"
　　罗云耸了耸肩，懒得跟这家伙废话。
　　抓着柳云烟愤怒不已的手，说道："这里不是动手的地方，先走吧，等到联谊会上再好好教训他们。"
　　对他的劝告，柳云烟还是比较听从的，点了点头，看着那几人冷哼一声。
　　"等到联谊会上，会让你明白，嘴贱的下场！"
　　联谊会都还没有开始，眼下两支圣院的队伍，就已经火药味十足，让周边同为参与者的学员，一个个露出了看戏的表情。
　　他们都很清楚，像联谊会这种活动，最后战斗基本都还是围绕着四大圣院的角逐。
　　其他学院想在四大圣院之中夺取一席之地，难度实在是太高了。
　　当然，朱雀圣院除外。
　　以前不少次的活动，朱雀圣院都差点被人夺去了前四的位置。
　　如今，这么两支队伍杠上，对他们只有好处没有坏处。
　　在嘴炮完之后，几人就准备离开，不过有一道声音响起，打断了他们离开的举动。
　　"咦，你是......罗云公子？"
　　这次是个女子的声音，罗云听着还有几分耳熟，似乎在哪听到过。
　　罗云转头一看，依然是一支年轻男女组成的小队，全都统一的青色服装，总共四男两女。
　　而叫住罗云的，就是其中一位女子。
　　当罗云看向这女子的一瞬，顿时愣了下，随即露出原来如此的表情。
　　"原来是你，没想到你在青龙圣院这么厉害，也参与到联谊会了。"
　　罗云对着她笑了笑，打着招呼。
　　这时，那支队伍的六人也都凑了过来。
　　其中一位女子罗云还清楚记得，赫然就是上次在试炼的时候，最后与黑袍青年同归于尽的那名青龙圣院的女学员。
　　没想到这么快就又见面了。

第197章 口无遮拦的刘长风
　　女子来到罗云面前，对着罗云伸出手，笑着说道。
　　"罗公子，上次的事情，真是多谢了，要不是你，恐怕我也就回不去了。"
　　"自我介绍一下，我叫星雨，流星的星，下雨的雨。"
　　罗云微微点头，伸手跟她轻轻握了一下，并淡笑道。
　　"没什么，倒是我才该谢谢你，否则我也活不到最后。"
　　上次还真多亏了这星语还有薛长华的自爆，不然凭他当时的实力，恐怕也只能最后赌黑衣青年打不过拼命地自己。
　　柳云烟几人疑惑的望着她，尤其是柳云烟，顿时警觉了几分，一边靠近了罗云几分，随即打量了眼星雨问道。
　　"罗云，这位是......"
　　罗云连忙解释道："这位星雨姑娘，是在之前荒域的一处试炼中，我们认识的。"
　　"多亏了她的帮忙，我才活到了最后。"
　　他说得非常简略，并没有过多的讲述里面的情况，只说明了他们之间的关系。
　　闻言，柳云烟恍然，她面露淡淡的笑容，看着星雨说道："原来如此，那真是多谢姑娘了。"
　　"没事没事，也算是我跟罗云公子互相帮助，谈不上感谢。"
　　星雨轻轻一笑，他身后的队友都听星雨说过关于罗云的事，此时全都上下打量着罗云。
　　当注意到罗云的修为，他们都愣住了。
　　等等，星雨不是说，这家伙当时是超凡中期吗？怎么现在变成超凡巅峰了？
　　关于这点，星雨很快也注意到了。
　　她惊讶不已："咦，罗公子，你的修为......"
　　罗云随意道："这个啊，这段时间刚侥幸突破的，这不是为了迎战联谊会吗。"
　　闻言，星雨表面点着头，心里却在暗自震惊。
　　这罗云还真是不一般，假如他并非是靠着强行提升修为的丹药升上去的，那这次的联谊会，恐怕罗云会成为劲敌。
　　毕竟，尚处在超凡中期的时候，罗云的战斗力就堪称离谱。
　　更别说眼下，他都已经突破到超凡巅峰了。
　　"罗公子果然是天才，佩服，佩服！"
　　星雨由衷的称赞着，随即说道："对了罗公子，最近有没有时间，我想请罗公子吃顿饭，也算是报答之前的救命之恩。"
　　也不知道，她所谓的救命之恩，到底是从塔内救了她，还是到了外面之后，阻止了罗晓月杀她们。
　　罗云身后几人，全都狐疑的看着罗云，尤其是顾晟表情那叫一个郁闷。
　　这家伙，好强大的女人缘......
　　怎么感觉，见到个还成的美女，就跟罗云有着千丝万缕的联系。
　　当然，刚才玄武圣院说话的那个女子倒也挺好看，但那为人，着实让他感到恶心。
　　唉，真是世风日下，怎么就没人能看上吾呢......
　　一时间，他又沉浸在了自己曾经在彼岸的风流过往。
　　而旁边的罗云，刚准备答应，突然注意到锋利的目光落在自己身上，他打了个激灵。
　　看了眼身后发现是柳云烟，正望着他，缓缓道。
　　"罗云，我们似乎还要商讨之后的战术，对吧？"
　　"额......"
　　面对她锋利如刀的目光，罗云干咳了声，点点头。
　　"那个，星雨姑娘，抱歉，我们还打算为后面的联谊会准备一下，吃饭的事，恐怕就......"
　　星雨面色变得古怪，看了看罗云，又看看柳云烟，似乎明白了什么，突然笑道。
　　"好，我知道了，那就不打扰你们了。"
　　随即，她似乎想到了什么，突然又道："对了，我听说朱雀天城前段时间遭到了魔种的攻击，不知情况如何了？"
　　这都过去一个月了，关于朱雀天城的消息，早就传遍了人族，她了解也不算什么怪事。
　　提到这事，罗云稍稍正色了几分："嗯，天城基本重建完成了，就是人员损伤比较严重，恐怕得很长时间才能恢复。"
　　实在是最后阻拦罗晓月离开时，损失的大量玄皇强者，对于朱雀天城几乎都是根基。
　　现在的朱雀天城，可谓说四大天城最弱的一座。
　　星雨不禁叹惋道："可惜了，损失了强者，想恢复的话，得很长时间。"
　　"嗯，所以这次，朱雀天城损失还是比较严重。"
　　罗云叹了口气，跟她交谈着之前战争的事。
　　谈及此事，柳云烟她们也都默然了，作为亲眼见证着朱雀天城近乎被摧毁，以及看着那些玄皇强者奋不顾身冲向罗晓月的她们。
　　直到现在，都还难以忘却那个夜晚。
　　而另一边玄武圣院，刘长风见自己竟然被晾在一边，有些愤怒。
　　怎么，自己作为玄武圣院第一天才，就这么透明？
　　当然，最让他嫉妒的还是，凭什么罗云他一个小小的超凡巅峰，能够有这么多佳人陪伴身边。
　　眼力极好的他，很容易就看得出，无论朱雀圣院还是青龙圣院，两边女学员的目光，基本都在罗云身上。
　　这让一直以来，在玄武圣院备受美人瞩目的他，相当的不爽。
　　"不就是帅气了一些，小白脸！等到联谊会的时候别让本公子碰到！"
　　于是乎，罗云这边美人相伴，他在一旁酸的掉牙。
　　这边，星雨叹了口气："唉，说起来还真是奇怪，好端端的，魔种怎么会攻击朱雀天城呢。"
　　显然，她并不知道魔神塔的事情，只当是朱雀圣院比较到没，所以遭受了魔种疯狂的攻击。
　　罗云也轻叹了声，他并不方便告诉对方实情，索性准备结束这个话题。毕竟，这话题也确实有些压抑了。
　　可总有些人喜欢作死。
　　他还没开口，就听到不远处的刘长风似乎是在嘟囔，他声音不大，但由于周围比较安静，再加上都是修炼者，听得那叫一个清楚。
　　只听刘长风低低的不屑："切，还不是实力太弱看着好欺负，活该被打。"
　　他这话一出口，不仅是罗云这边几人脸色全都刷的阴沉下来，这下，就连附近看热闹的不少学员或者修炼者也都皱起了眉头。
　　刘长风身边的一位队员赶忙低声提醒："喂，刘兄，注意言辞。"
　　刘长风平时高调惯了，下意识便道。
　　"我说的难道有问题？"

第198章 你找死吗？
　　但话音刚落，人群中的柳云烟就已经拔剑而出，其身上剑意辗转，朝着刘长风袭来。
　　刘长风没想到柳云烟竟然直接就动手了，再加上柳云烟速度极快，且有着剑意的加持，他脸色一变。
　　当即也拿出武器，运转玄气迎面挡下了攻击。
　　砰！
　　两人交战的余波，瞬间激荡开来，狂风四起。
　　此时的柳云烟，已然来到了刘长风面前，手中血色长剑与刘长风的武器交击对峙着。
　　其方才爆发的速度，乃至此刻的剑意，都给众人带来了不小的惊讶。
　　"竟然是剑意！好厉害！"
　　"这速度也是，好快啊！"
　　"这美女，速度和力量，得达到王者境界了吧？"
　　......
　　柳云烟毕竟没怎么来过银辉圣都，甚至于都没参加过各个学院之间的活动。
　　以至于，根本就没人认识她。
　　实际上也正因此，刘长风才这么肆无忌惮的惹她。
　　在他眼中，罗云这些人，无非就是朱雀圣院的学员，再厉害能厉害到哪去，说的跟谁没有点背景一样。
　　当然，假如他完全了解面前这几位，怕是一句话都不敢吭声。可惜，他不知道。
　　周围大多都是天才，或者强者，一眼就看出柳云烟出手的不凡。
　　柳云烟望着刘长风，冷声说着："你找死吗？"
　　然而刘长风在惊讶过后，丝毫不怂，冷哼道："就凭你？区区半步王者，想与我一战？笑话！"
　　说着，他身上玄气愈发的强烈。
　　柳云烟亦是同样，身上升腾的玄气与剑意都越发的强大。
　　眼看有刘长风被攻击，他身后几人对视了眼，也纷纷拿出武器，似乎是打算支援。
　　不过，柳云烟身后的罗云他们也都没有坐视不管。
　　当即一个个祭出武器，运转起了玄气。
　　一时间，从原本的口头矛盾，瞬间演变成即将大战的情形，着实惊到了看热闹的众人。
　　他们心中在惊讶于柳云烟的实力同时，又着实震惊于她的胆子。
　　这是哪？银辉圣都啊！敢在这里主动出手袭击他人，无论是非对错，最后都站不住脚。
　　不过，说实在，这刘长风确实欠揍。
　　那家伙估计典型的平时高调惯了，也没人管他，什么话都敢往外甩。
　　朱雀天城的事，人族大多都知道了，你说不觉得伤心可以理解，但拿着这事这公共场合说活该，根本就是找揍。
　　实际上，也正是因此，柳云烟才直接出手。
　　这家伙，不教训一下他，实在是内心难平。
　　星雨见状，眉头紧皱，一时间不知道该不该出手帮忙。
　　双方各自玄气涌动，俨然是即将打起来。
　　好在这时，一声厉喝打断了他们的行动。
　　"都给我住手！"
　　话音刚落，庞大的玄气压力瞬间落下，正在交手之中的柳云烟和刘长风两人，直接被各自震开。
　　而罗云他们，也都纷纷放下了玄气。
　　随后就看到一名白衣男子从半空落下，其身上所散发出的气息，赫然是半圣。
　　在银辉圣都的外城区，暗中有很多半圣，以防止有突发状况的出现。
　　而眼下罗云和这刘长风，两支小队之间的战斗，也就算是突发情况了。
　　他看了眼双方，冷声道："都不知道这是银辉圣都吗？敢在这里动手？你们长辈没教过规矩吗！"
　　他说的话一点都不客气，虽说如今来到银辉圣都的会有不少大世家的弟子混在其中，但他背靠着的是圣域，是银辉圣都。
　　并不需要担心得罪人，因此，态度十分强硬。
　　刘长风轻哼一声，瞟了眼柳云烟："前辈，是这家伙主动对我出手，我迫于无奈才出手防御。"
　　这家伙倒好，直接开始甩锅，虽然也的确是柳云烟略微冲动了些。
　　罗云这也不甘示弱，沉声道："似乎是你们最先无缘无故找人麻烦的吧？"
　　刘长风冷笑："所以呢？还不是你们先动手的？"
　　这时柳云烟依旧是那副冰冷的状态："是我先动手又如何，自己找打。"
　　她倒是直接了当的承认，并且这句话一出，双方之间火药味又提了几分。
　　见状，白衣男子眉头紧皱："还不消停是吧，那就都跟我去趟裁决所。"
　　裁决所，也算是银辉圣都的特有部分，专门用以处理各种治安事件的地方。
　　如今这双方搞出来的事情，已经算影响到银辉圣都的秩序。
　　随后，罗云和刘长风两支队伍的所有人，包括星雨她们一同去到了裁决所。
　　半个小时后，当这位白衣男子从三支队伍的口中，了解到整件事情的始末之后。
　　结果就是，柳云烟被训斥了一顿，并且再三的警告，以后不准再有类似的事情发生。
　　说到底，也没造成太过严重的后果，再加上柳云烟是朱雀圣院参与学院联谊会的成员，也没过多追究。
　　而另一边的刘长风，毫无疑问也被白衣男子教育了一顿。
　　理由自然就是，寻衅滋事，并且公共场合恶意辱没其他天城。
　　最后，所有人被批评教育一番后，也就被放了出去。
　　等从裁决所出来，刘长风倒是收敛了些，不过依旧非常张扬。
　　他看了眼柳云烟，又看看罗云，轻哼道："希望我们能在联谊会遇到，到时候本公子再给你们好好算账！"
　　说罢，直接带着其他几人离去，不在继续呆在这。
　　恶心的家伙走了，众人都送了口气，柳云烟则恨恨的望着他的背影。
　　罗云只得安稳道："别太气了，等到联谊会上，有的是机会教育他，到那时候，你想怎么揍他都可以，也不会再有人拦着。"
　　毕竟，按照这次联谊会的安排，他们朱雀圣院跟玄武圣院大概率会碰面。
　　到时候，再好好算账就行了。
　　柳云烟也自知没法在这动手，只得点点头道："嗯，我知道了。"
　　至此，事情才算是勉强结束，罗云倒也没想到，刚来到银辉圣都，就遇到这么糟心的玩意。
　　心中正叹息着，星雨犹豫了下，突然开口道。
　　"那个......罗云，我才想起来，有件事想跟你说一下，可否借一步说话？"
　　罗云微愣，但还是点了点头，答应了她。
　　随后他没在意柳云烟郁闷的目光，跟星雨来到了远处。
　　"我说，到底是什么事，还搞得这么神秘？"
　　闻言，星雨脸色郑重了几分，看着罗云一开口就问了句让他惊讶的话。
　　"罗云，你老实告诉我，这次进攻朱雀天城的魔种统帅，是不是当初在上古遗迹外，跟你特别亲密的那个女孩，也就是......你妹妹？"
　　罗云被她这一问，说的眉头微皱，一时不知该怎么回答比较好。
　　他这还没想好，星雨就点点头："看来，我猜得不错。"
　　罗云不可置否的问道："难道，你就是为了和我说这个？"
　　星雨摇摇头，接着声音微微下沉："我是想提醒你，在那上古遗迹的事情，由于参与的人狠多，甚至包括那位紫罗兰商行的二小姐。"
　　"现在那边发生的事，几乎都传开了，而关于你的事情，也都一同传了出来。"
　　"也就是说，这次的学院联谊会，你如果露面，很有可能会被认出来，是那位和顶尖魔种有密切联系的人类。"
　　"万一再有人把你妹妹，联系到这次进攻朱雀天城的魔种统帅身上，你就麻烦了。"
　　听到这，罗云紧紧皱起了眉头。
　　他倒是把这事给忘了，的确，之前在上古遗迹，自己确实太亮眼，并且当时他和罗晓月的关系，明眼人都看得出不一般。
　　万一到时候这事曝光，自己身上很可能会被打上奸细的标签。
　　想到这，罗云一时间心情阴郁了许多。
　　看来，这次的学院联谊会，后续会有些复杂......
　　叹了口气，罗云看向星雨，勉强的露出一抹笑容："星雨姑娘，多谢你的提醒，也多谢，你能相信我。"
　　毕竟，要是星雨愿意，她完全可以直接揭发自己的事，届时她说不定还能因此立功，但她并没有这么做，可见挺讲义气。
　　星雨淡笑的望着他："虽然我不太清楚你们之间到底发生了什么，但我相信，你不是坏人。"
　　罗云深吸口气："多谢......"
　　星雨笑道："都说了，不用谢，就算是报答一下你对我的救命之恩。"
　　说罢，她表情轻松了下来，调侃道："好了，那我就不打扰你们小夫妻了。"
　　罗云愣住了："啊？小夫妻？谁？"
　　星雨无语地看着他，许久才示意了一下柳云烟的方向："还能是谁，她呗，怎么，你们不是伴侣？"
　　罗云当即道："你想多了，我们只是朋友而已。"
　　他确实不觉得，自己和柳云烟有那方面的特殊关系。
　　然而，星雨愣了下，看看他，又看看柳云烟，最后笑了。
　　"你这家伙，不会是跟我在装傻吧？"
　　罗云摊手道："你觉得我有那必要吗？吸"
　　星雨也淡笑了声："好吧，那就算我看错了，行吧。"
　　而后继续道："那就到此为止，明天见。"
　　明天，也正是学院联谊会开启的日子，他们所有人都需要到圣辉广场，通过传送阵进入到次空间，那时候必然会再见。
　　罗云也没有再聊下去的打算，点了点头，就此告辞。
　　等她走远之后，柳云烟凑了过来"关切"的问道："她找你，有事？"
　　闻言，罗云想起刚才星雨的话，下意识就解释道："没什么，就是聊了下之前在上古遗迹的事情。"
　　随即就连忙道："就先别管这个了，我们还是先去住处看看吧。"
　　见他这么直接扯开话题，柳云烟更是满脸的狐疑。
　　其他人也都好奇的看着他，这罗云，星雨到底跟他说了什么，这么急着扯开话题？
　　之所以不想聊下去，自然是星雨给他说前面的事情，罗云并不打算告诉柳云烟她们。
　　一旦知道，估计又得害的他们担心。
　　索性，走一步看一步，兵来将挡水来土掩。
　　柳云烟见他这般，只好放弃了追问，点头道。
　　"那好吧，就先去住处看看......"

第199章 各方动静
　　四大圣院作为人族顶尖的学府，在这种活动中自然是有特殊待遇。
　　其中一点就体现在住处上，其他学院的学院来到银辉圣都之后，都需要自行寻找暂住的地方。
　　但他们则有单独的临时住处。
　　住处位于外城区与内城区接壤的地方，在银辉圣都，越是靠近内部越是繁华。
　　这地方倒是相当不错，独栋的建筑，在银辉圣都能住这种房子，一般修炼者想都不敢想，即便在外城区。
　　来到住处，在跟看门的表明身份后，被恭敬请入其中。
　　银辉圣都的房子，内部自然不会差到哪去，周围一切算不上富丽堂皇，但颇有古韵，氛围不错。
　　在分配了各自的住处之后，几人这才再次聚到一起。
　　"如今距离联谊会正式开始还有些时间，之后做些什么？"
　　罗云看了眼众人，缓缓问道："要不再预习下之后的战斗方案？"
　　毕竟联谊会非同小可，如果可以的话，罗云还是想多修炼下。
　　一旁白苓挠了挠头，说道："那个，师父他在来的时候交代我，等到了银辉圣都，就去拜访一位前辈......"
　　罗云点了点头："嗯，好吧，那你去吧。"
　　白苓笑着答应，随即连忙起身离去。
　　这时，夏薇儿也说道："我的话，既然到了银辉圣都，恐怕也得去跟人打个招呼。"
　　后面顾晟接着说道："嗯，我这边也有朋友需要去拜访一下。"
　　连同着张清月，也表示要去银辉圣都的军团处，拜见一下曾经非常照顾她的那位统帅。
　　罗云苦笑一声："真是比不了，你们这一个个，都在银辉圣都有关系。"
　　事到如今，他也只好无奈道："既然如此，那还是各自去忙吧，反正明天之前回来就行。"
　　众人纷纷答应，随后都动身离去。
　　最后，房间只剩下两人，罗云和柳云烟。
　　他看了眼柳云烟，下意识问了句："你......不用去拜会一下别人？"
　　闻言，柳云烟望着他："你很希望我去？"
　　罗云连忙摇头："我不是这个意思，只是，觉得你来历似乎也不一般，在银辉圣都，应该也有认识的前辈或者朋友需要拜会吧？"
　　提到这个问题，柳云烟顿住了，沉默片刻，最后点点头。
　　"的确是有该去拜会的人，但是......"
　　见罗云疑惑的看着自己，柳云烟突然轻笑一声："但是我不想去。"
　　罗云不禁笑着说了句："可以任性真好。"
　　随即，房间就陷入了安静的环境。
　　两人就这么坐在房间里，你看看我，我看看你，却无言以对，再加上罗云突然想到星雨之前说的话，感觉别提多尴尬了。
　　罗云的目光不由望向窗外，看向了银辉圣都街道上热闹的景象。
　　其实现在，他倒有点明白顾晟在来时跟他说，银辉圣都和朱雀天城感觉不同，是什么意思了。
　　除了更加繁华，这银辉圣都所见到的人，都显得非常匆忙，来也匆匆去也匆匆，完全没有朱雀天城那种轻松休闲的味道。
　　换言之，朱雀天城更适合养老，而罗云，在看了会银辉圣都街道热闹的景象后，反而有些怀念朱雀天城的感觉。
　　房间另一边，柳云烟静静看着他，许久，突然开口道："罗云，你似乎是第一次来银辉圣都吧？"
　　罗云如实的点头："没错，以前我见过最繁华的也就是朱雀天城，眼下这座城，倒是让我开了眼界。"
　　柳云烟掩嘴轻笑，想了下说道："那要不要我带你到处逛逛，熟悉一下这里？"
　　闻言，罗云沉吟了下，好像，以今天这情况，也办不成什么事，倒还不如放松下心情。
　　毕竟如今摆在他面前的，可不只是学院联谊会，还有系统那堪称变态的任务，以及未来身份暴露可能会惹上的麻烦。
　　或许今天，就是他未来很长一段时间，最后的休闲时光了，确实该珍惜一下。
　　罗云当即望着柳云烟，笑着点点头："那就麻烦你了，走吧，出去逛逛。"
　　就在他们两人休闲的离开住处，准备在银辉圣都到处逛逛。
　　夏薇儿这边，则已经来到了内城区的一处，看着头顶巨大的紫罗兰商行牌匾，她有种恍如隔世的感觉。
　　"倒是好久都没有看到了。"
　　随即，直接通过方便的小门，进入到了紫罗兰商行内厅。
　　这里并不对公共开放，她刚一进来，周围不少忙碌着的工作人员就注意到了她，先是惊讶，随即纷纷上前敬声道。
　　"小姐，您回来啦！"
　　人群中，很快走出一位白袍老者，赫然是位圣者境界的存在。
　　他来到夏薇儿面前，施了一礼。
　　夏薇儿也点头笑了笑："父亲他现在何处？"
　　老者连忙说道："会长他正在会议室办公，要不要通知一下？"
　　夏薇儿摇摇头："不必了，我去等他就行了。"
　　说罢，朝着里面走去。
　　她静坐在会议室的出口，并没有让她等太久，很快里面的会议结束，一行人走了出来。
　　出来的众人见到夏薇儿纷纷打招呼，直到最后，见到一名紫衣男子，这位便是夏薇儿的父亲，夏渊。
　　他见到夏薇儿，脸上顿时露出笑意，两步上前，立刻问道。
　　"你这丫头，之前朱雀天城出事，没受伤吧？"
　　很难想象，一向不苟言笑的的夏会长，也有这般慈祥的时候。
　　夏薇儿摇头道："我很好，没受伤。"
　　"没有就好！"
　　夏渊紧接着说道："快跟为父好好说下，这次去朱雀天城发生过什么有趣的事情。"
　　很明显，这位夏渊对于女儿的事情，十分的上心，恨不得把夏薇儿每天吃多少东西都搞清楚。
　　夏薇儿对父亲也很无奈，但还是来到诺大的会议室，为父亲讲述起了自己前段时间发生，经历的一些事情。
　　比如之前在分行历练时发生的事情，以及后面遇到罗云和其他猎魔小队成员一起经历的种种事。
　　之后魔种攻城的事情也如实讲了一遍。
　　不过，她也确实替罗云隐瞒了一些事情，罗晓月相关的只字未提，乃至说罗云帮她附魔的事情，她都没提到。
　　在她口中，罗云的那位师父才是真正的牛人，神迹创造者。而罗云，不过就是那位前辈的徒弟......
　　最后顺便将来到银辉圣都后，跟人起了冲突的事情提了一下。
　　听完了女儿这段时间的经历，夏渊点了点头："嗯，不错，不错，看来你这一次出去历练，收获很大。"
　　实际上，夏薇儿所讲述的事情，也有关于她遇到危险的事，换成其他父亲，或许会觉得庆幸，甚至不敢再让女儿出去冒险了。
　　但他不同，在夏渊看来，经历这么多事，夏薇儿的成长必然是巨大的，未来也能少走弯路少踩坑，所以他发自肺腑的开心。
　　夏薇儿笑道："其实，也就是运气比较好罢了。"
　　"运气也是靠自己争取来的。"
　　夏渊有几分认真，随即继续说道："对了，你刚才说的那罗云，真如你口中所说的那般厉害？仅仅超凡境界就领悟了剑意还有剑域？"
　　"嗯！"
　　提到罗云，夏薇儿深深点了点头。
　　"他确实是女儿见过，最优秀的天才，放眼大陆，也绝无仅有！"
　　夏渊没想到她会这么说，惊讶道："为父可还没见你这么夸过任何一个人，你不会是对他有意思吧？"
　　闻言，夏薇儿俏脸微红，连忙解释道："当然不是，女儿只是实话实说吧，再说，我身边有朋友喜欢她，我自然不会做挖人墙角的事情。"
　　夏渊看着她，笑了："感情这事，怎么能说是挖墙角呢，只要你情我愿，也怪不得别人。"
　　"再说了，你都这么大了，是不是也该考虑给为父找个乘龙快婿了？"
　　"你看你妹妹，好歹还有人追，但是你呢，一直这么下去，可不是办法。"
　　夏薇儿心中郁闷，真是的，不都是说父亲舍不得女儿嫁人吗，怎么到了父亲这，就反过来了？
　　她无奈说道："父亲，人家感情的事您就别问了，这种事现在说也没有意义。"
　　见她这么抗拒，夏渊也只好叹口气。
　　"好吧，既然这样，为父跟你说点有意义的。"
　　"想必你应该不知道吧，这次的学院联谊会，有一位也会参与。"
　　夏薇儿皱眉："谁？"
　　夏渊神情正色，缓缓道："龙藏，你以前应该见过他吧。"
　　听到这个名字，夏薇儿脸色顿时一变："他？那家伙怎么会参加这种活动？"
　　夏渊喝了口茶，轻哼道："那小子，听说是为了去见他女神。"
　　"啊？"
　　夏薇儿有些懵逼，但很快就明白了什么，点点头："我明白了！"
　　"总之，你们小心些，真要遇到了龙藏那小子，能走尽量就走。"
　　"嗯，女儿会注意的......"
　　......
　　而另一边，张清月则来到了银辉圣都的军团处，一番同胞后顺利进入其中。
　　一处房间中，石桌前，张清月正跟一位穿着银甲的中年男子交谈。
　　面前这位，就是曾经十分关照和器重她的军团统帅。
　　而见到了如今的张清月，在一番交谈后，他满意的点点头。
　　"不错，看来这几年来，你的心境算是稳定下来了，等再过些日子，我会考虑将你调回军团。"
　　闻言，张清月很是欣喜："多谢统帅！"
　　银甲男子喝了口酒，笑道："怎么，小丫头知道客气了。"
　　张清月点了点头："嗯，这些年，学了很多东西。"
　　"挺好的，看到你变成正常人，我这心也算放下了。"
　　银甲男子颇为感慨，他也算是见证了张清月的蜕变。
　　随即，想了下说道："对了，听说你这次要参与学院联谊会。"
　　张清月如实道："没错，承蒙墨尘前辈的错爱。"
　　银甲男子朗声道："嗯，看来墨尘那老家伙，对你很满意，既然这样，你可要好好表现，别给咱们军团丢人！"
　　"绝对不会！"
　　对这个问题，张清月坚定的说道。
　　银甲男子点点头道："希望如此，另外，提前告诉你两件事。"
　　"首先，龙藏那小子临时要参与到这次的学院联谊会，遇到他小心点。"
　　"另外，还有个小子这次也会去。"
　　对于龙藏，张清月自然认识，不过后面这话，让她疑惑道。
　　"嗯？还有谁？"
　　数到这，银甲男子的表情变得怪异，调侃似的望着张清月。
　　"你应该没忘记吧？几年前一直追求你的那小子？"
　　正抿了口酒的张清月，差点没直接喷出来。

第200章 烟火下的告白
　　夜幕缓缓降临银辉圣都，一处晚风徐徐的房顶上，两道身影矗立着，目光俯瞰着银辉圣都的街道。
　　其中一人赫然是顾晟，在他旁边的，则是个年龄看着他差不多的黑衣男子。
　　顾晟瞟了他一眼，说道："谭亦，你这家伙，这次真不去学院联谊会玩玩？"
　　"多有意思啊，又能活动活动筋骨，又不需要担心会死。"
　　本来他还想着，找一位老朋友，到时候联谊会开始，说不定还能并肩作战。
　　然而，谭亦直接摇头："老子才不去呢，你应该还不知道吧，那家伙也会参加联谊会。"
　　"谁？"
　　"龙藏。"
　　"靠......"
　　顾晟眉头微挑："那家伙不好好修炼，跑来跟我们过什么家家？"
　　对于龙藏那家伙，他印象还挺深的。
　　别的先不说，有一点可以肯定，就是，如果可以，真不太想再见到那家伙。
　　谭亦耸了耸肩："很简单，为了女人呗。"
　　"哈？"
　　顾晟满脸古怪，但很快想到了什么。
　　"等等......"
　　他眉头微跳："你说他是为了女人？哪听来的？"
　　谭亦愣了下，随即说道："圣域呗，我家老爷子告诉我的，就是因为那家伙会参与联谊会，我家老爷子死活也都不让我参加联谊会。"
　　顾晟被他说的笑了："可以理解，谁让你是独苗呢。"
　　随即，他眉头又皱了起来："不太妙啊，要真是这样，不行，我得去找那家伙聊聊！"
　　见他准备离开，后面的谭亦连忙补充一句："哎对了，还有个事，有个人这次也会来，还让我要是见到你，提前跟你说一声。"
　　"嗯？谁？"
　　"冰晶城的那位。"
　　"是他啊......"
　　顾晟点点头："吾明白了，那就先再见，我这还有事，得赶紧回去一趟。"
　　"特么的......搞不好得出人命！""
　　而另一边，去见了前辈的白苓，也得到了消息，也就是龙藏会参与到这次联谊会的消息。
　　知道这一个消息的四人，心中全都多了一层阴影。
　　要说其他人，她们都可以说有一定信心将其战胜，但是这龙藏，可就有些复杂了。
　　于是乎，四人在拜见了各自的前辈或者朋友后，纷纷赶回了住处，打算商讨一些事情。
　　只是没想到，回来之后，压根没有罗云和柳云烟的踪影，没办法，只能原地等待他们回来。
　　而与此同时，罗云和柳云烟，仍然还在外面潇洒着。
　　虽然夜幕笼罩，但银辉圣都之中到处灯火通明，依旧是热闹非凡。
　　罗云和柳云烟两人穿行在夜市中，欣赏着银辉圣都的美丽夜景。
　　今天，对于罗云而言可能是除了之前跟妹妹在一起，最轻松，开心的一天了。
　　在柳云烟的带领下，罗云整个白天，几乎走遍了银辉圣都，也了解，接触到了许多以前从未听闻的东西，着实开了眼界。
　　此外，好吃好玩的也都没有错过。
　　就这样，大半天，罗云几乎都没感觉到时间流失，就已经到了晚上。
　　夜幕下，柳云烟笑看着罗云，问道。
　　"怎么样，今天玩得还算开心吗？"
　　罗云毫不犹豫的点点头："当然！"
　　望着繁华省时一般的街景，罗云由衷的感慨道。
　　"现在看来，银辉圣都真是一个非常不错的地方，身处在这，根本就感受不到一点战争将至的压抑。"
　　相比于银辉圣都，之前的朱雀天城自从得到了魔种将要突破前线的消息后，就开始各种紧迫的行动，以至于整个城都多了几分紧迫感。
　　但是这银辉圣都不同，在这里，完全是一切照旧。
　　看到所有人脸上洋溢着的幸福笑容，一时间，罗云都不知道该说这些人算不算是悲哀。
　　你说幸福吧，他们似乎没意识到战争将至，可要说悲哀吧，人家现在活的酣畅淋漓。
　　就在这时，不知何处，天空中忽然有几道颜色各异的光芒直冲天际，随后在空中绽放着耀眼绚烂的光华。
　　罗云忍不住开头看去，不禁惊讶了，因为这东西看起来，和他曾经世界的烟花，非常相似。
　　此时，海量的烟花升空绽放，而在这时原本灯火通明的街道，瞬间暗淡下来，灯火已然全灭。
　　接着新一轮的烟花在空中绽放，黑暗的街道，被其映照的更加绚烂多彩。
　　所有人都不禁仰头看去，望着那梦幻而又浪漫的天空。
　　就连罗云，也不禁被这景象所吸引了，深深的陶醉其中。
　　忽然，罗云感觉到自己手臂被人碰了下。
　　"嗯？"
　　微微侧头，才发现是柳云烟不知何时，正挽着他的手臂，此时仰望着空中的烟火，眼中萦绕着光华。
　　一时间，罗云愣住了。
　　什么情况？
　　他感觉自己脑子不够用，这情景，好熟悉啊......
　　罗云不禁想到，这不是那些互相暗恋已久，而后其中一人表白前的预兆吗？
　　眼下的情境，和脑海中回荡着的想法，莫名的重叠到了一起。
　　这时，柳云烟不只是在自言自语，还是对着罗云说。
　　她凝望着漫天绚烂的烟火，淡笑着说道："这么美好的东西，要是能一直维持下去就好了......"
　　或许也是不敢细想，罗云脑袋空白的望着空中即将消散的烟火。
　　直到现在，他脑海中又不禁想起了星雨说的那些话。
　　这时，他才苦笑一声，眼前这位，不会是喜欢上自己了吧？
　　就以眼下的情况来看，可能性极大。
　　该怎么办？
　　罗云脑海中不断回荡着这四个字。
　　不禁回忆了下自己跟柳云烟接触过的种种，他忍不住叹了口气。
　　其实真说起来，似乎早在之前，这位柳云烟学姐就对自己十分关照，不对，是特别关照。
　　本来他觉得可能是对方为了报恩，但就算是报恩，这么长时间，恩早就该报完了。
　　所以，果然是......
　　这时，烟火彻底消散，一切恢复如常。
　　街道上灯火升起，黑暗被驱散，人群也立即活络了起来。
　　罗云看了看身边的柳云烟，干咳了声道："那个，云烟学姐，要不，我们先回去吧，今天玩得挺晚了。"
　　"嗯？"
　　柳云烟顿了下，一双美丽的眼眸望着他："你叫我什么？"
　　"咳咳，云烟，我们该回去了。"
　　"这还差不多。"
　　柳云烟轻哼了声，点点头："走吧，先回去。"
　　她似乎毫不在意的将罗云的松开，打了个哈欠。
　　"的确，今天逛得累死了。"
　　看着她此时略显慵懒的样子，罗云莫名被吸引到了。
　　随后，柳云烟注意到他的目光，难得的脸上露出红晕："怎么了？我脸上有东西？"
　　这似曾相识的问题，罗云很快反应过来，笑道。
　　"没什么东西，就是挺红的，跟苹果一样。"
　　他不说还好，如今直接把话说明，柳云烟脸顿时更红了。
　　"你这家伙！"
　　她一把伸出手，捏住了他的脸，直至把他的脸掐的同样红彤彤，这才松手。
　　"现在是不是比我的还要红，看你再敢说我！"
　　罗云也不知道哪来的勇气，竟然也伸出手，两手落在她的脸颊上捏了捏。
　　"切，谁怕你！"
　　直到他伸手捏完，真正感受到手指传来的柔嫩触感，他才意识到，咳咳，自己好像，闯祸了......
　　上天发誓，他的确不是故意耍流氓，纯粹是控制不住自己的手。
　　他连忙松开手："抱歉！抱歉！我不是故意的！"
　　他连声道歉，或许是柳云烟的皮肤太过娇嫩，以至于他并未用多大力气，柳云烟两边脸颊就有着深红色的印记，看着相当的滑稽。
　　当然，他自己的还没好到哪去。
　　令他意外，又不出意外，柳云烟并没有因此而生气。
　　她停下手，望着罗云，罗云则望着她，两人就这么静静的对视着彼此。
　　足足看了好几个呼吸，柳云烟忍不住扑哧一笑："傻瓜。"
　　罗云也笑了出来，望着面前笑着的柳云烟，看的出神。
　　直到现在，他似乎才隐约的感觉到，当初在面对妹妹罗晓月给出的选择时，他想要与罗晓月站在统一战线，却在内心感受到的抗拒到底是什么。
　　似乎，其中就包含了，柳云烟。
　　就在几年前，魔种屠戮了她所在的城市，她的母亲，妹妹，朋友，都葬身面前。
　　可以说，她与魔种之间必然是不死不休的命运。
　　如果自己和罗晓月站在同一条线，这也就意味着，站在了害柳云烟近乎家破人亡的敌人的位置。
　　他做不出这么残忍的决定。
　　此外还有一件事。
　　似乎自从认识柳云烟以来，对方似乎一直像是绷着内心的某根线。
　　无论是开心还是悲伤，都在绷着。
　　想想也是，毕竟，换做是谁，如果去经历一遍柳云烟的过往，都无法保持平常心。
　　她是可怜的，之前虽然口头上说是放下了一切。
　　但实际上，那根线仍然一直绷着，直到现在，罗云才感受到，面前的柳云烟，是彻底放松，完全开心的。
　　没有血海深仇，没有沉重的背负。
　　而他，在这一刻，也似乎彻底明白了，自己守护人族，守护朱雀天城的意义。
　　无论是保护罗晓月也好，守护人族也罢，归结到底，也只是想守护他所爱的人。
　　看了许久，罗云终于还是动了。
　　他也不知道自己哪来的勇气，径直上前一步，将柳云烟揽入怀中。
　　他紧紧拥抱着，口中轻声呢喃着说了一句。
　　"云烟，可以做我女朋友吗？"
　　怀中的柳云烟愣住了，但并未挣扎，反而抬起头，疑惑的看着他。
　　"女朋友？什么意思？"
　　罗云这才想起来，眼前这不是地球，他小声的为她解释了下，女朋友的意思。
　　听完之后，柳云烟红润的脸上愈发透彻。
　　但还是点了点头，低声的说了一句："嗯......可以。"

第201章 就你叫薛少爷？
　　实际上，罗云自己也没想到，自己就这么莫名其妙的脱单了。
　　今晚，哦不，或者说今天的一些，他都有种恍然如梦的感觉。
　　要不是怀中温暖柔软的柳云烟，以及鼻息之间传来的淡淡香味，他真怀疑这时在做梦。
　　最后，他还是被周围路人古怪的目光给惊醒了。
　　此时周围路过的人，个个都在望着这边罗云两人。
　　之所以被围观，也实在正常。
　　毕竟，要秀恩爱，能不能在自己家里秀？或者找个没人的地方，这特么是大街上！
　　一男一女在街道上紧紧抱着，想不引人注意都有鬼了。
　　更让他们郁闷的是，特么这女的还很漂亮，不对，是非常非常漂亮！
　　这让他们心里酸的很不是滋味，因此，纷纷用怨毒的目光望着罗云他们。
　　注意到气氛的诡异，罗云感受着反抱着自己的柳云烟，无奈道。
　　"那个，先松开，咱们先回去再说。"
　　这下子柳云烟也彻底反应过来，连忙松开罗云，满脸通红，她连忙低下头。
　　"嗯，回去吧。"
　　临走时，罗云想了下，还是伸出手，抓住她的手臂。
　　柳云烟一语不发，静静让他挽着手臂，并行离开了街道。
　　他们逛得挺远，从这里回去，得走很远。
　　所幸，柳云烟知道近路，便放弃了大路。
　　整个赶路的过程，柳云烟和罗云始终一语不发。
　　没办法，直到现在，他们两个人的脑子都嗡嗡的，根本不知道该说些什么。
　　直至最后，走到了一处比较幽暗的小路。
　　这条路位于建筑之间的，因此没什么人在，也比较安静。
　　从这里，可以直接穿过街道两边的建筑，向内城区的方向而去。
　　但没走出多远，两人耳边便传来了细细嗦嗦的声音。
　　同时，还有着说话声音。
　　两人其实也并没有特别关注，只是，由于听觉太过敏锐，最终还是听到了。
　　"这小丫头，真是不懂事，非得让咱们兄弟俩动粗。"
　　"可不，一开始乖乖听话多好。"
　　"我说哥，事情我提出来的，计划也是我提供的！待会可得我先来。"
　　"去你的，老子是哥哥，我先来！"
　　"母亲都说了，哥哥要让着弟弟！"
　　"靠，这种事，那是哥哥和弟弟的问题吗？"
　　"我不管！反正我先！"
　　......
　　听到不远处声音逐渐大起来的声音，正牵着手的罗云和柳云烟，两人对视了眼，随即都点了点头。
　　罗云松开了柳云烟的手，接着，两人隐藏着自身气息，以及放轻了脚步，缓缓的向前面走去。
　　而前面的人似乎没发现，还在继续争吵着。
　　终于透过黑暗，他们算是音乐可以看到里面的景象。
　　就在一处墙边，两个穿着黑袍的青年，正绑着一个年纪看起来并不算大，十六七岁的蓝衣女孩。
　　此时的女孩闭着双眼，不只是被打昏过去还是怎么了。
　　见到这一幕，又看看那边正在争论谁先的两个黑袍青年，基本明白是怎么回事了。
　　感情，这是让自己碰到劫色的家伙了。
　　看了看四周，这边也确实比较偏，没什么人来，眼前这两个家伙，可能是一击将女孩打昏过去的。
　　他看了眼柳云烟，两人相视一眼，纷纷点头。
　　这两个黑袍青年修为挺不错，听声音年龄和他们差不多，但修为达到了王者初期。
　　这种修为对罗云和柳云烟，那自然不在话下。
　　于是，这边两名黑袍青年还在争论着，突然，一股巨力从背后袭来。
　　两人脸色顿时一变，可是感受到的时候就已经晚了。
　　强大的力量从脖子上传遍全身，两人瞪大了双眼，直接被打昏过去。
　　一切顺利，刚才这两个家伙打昏那个女孩，八成也是这样。
　　看着昏过去的两人，罗云去跟那蓝衣女孩松绑，一边无奈道。
　　"没想到，就连银辉圣都这种地方都有这种恶心人的家伙存在。"
　　"竟然还敢在街上行凶，真是世风日下。"
　　柳云烟闻言，打量了眼这两位黑袍青年："我觉得，这两个家伙应该不是散修，这个年龄，这个修为，或许是银辉圣都某个家族的后人。"
　　罗云想了想说道："想知道的话，问问不就知道了。"
　　说话间，他将两人玄气封住，尽管效果不算强，但让对方一时半会用不了玄气还是没问题的。
　　很快，罗云将其中一人弄醒。
　　刚一转醒，这黑袍青年先是一愣，而后猛的看向罗云他们，厉声道："你们是什么人！竟然对我们兄弟动手！"
　　"快放开我们！不然的话，以后让你们走不出银辉圣都！"
　　看得出，这位平时也是嚣张跋扈的主，然而，罗云最不怕的就是他这种。
　　当即，罗云一脚踩在他身上，将他踩在地上，目光冷厉的望着他："我觉得你好像误会了什么，现在你们两个的命都在我手里。"
　　"不想死的话，就乖乖回答问题，否则。"
　　说着，他手中黑龙剑拿了出来，剑刃紧贴在他脖子上。
　　这下子那家伙瞬间焉了，他态度三百六十度反转，嚣张气焰全无，求饶道。
　　"我错了！我错了！不要杀我！我再也不敢了......"
　　他这求饶的样子，看的罗云无语，这家伙，比他想象的要软弱的多，就这，还学着人家出来干坏事，罗云都为他感到丢人。
　　但不管怎样，能让他感觉到害怕，也算达到他的目的了。
　　随即，他就一番询问，而黑衣青年在被威胁着生命时，也管不了太多，全部如实交代。
　　果然和柳云烟猜想的一样，这两个家伙都是内城区某个大家族的后人。
　　但是当他了解了这家伙抓那女孩的原因，听得罗云一愣一愣的。
　　"我们只是想尝试下，绑架别人以及犯罪是什么感觉。"
　　"另外是薛少爷教我们的！遇到喜欢的女生，就要强硬一些！如果实在不行，可以考虑用强，所以我们才......"
　　从他的话里可以知道，他们两兄弟都看上了这个女孩。
　　于是......于是他们就准备绑了女孩，用强硬的态度，嗯......
　　听完之后，罗云和柳云烟两人愣愣的看了眼彼此。
　　本来以为这是俩无恶不作的祸害，可没想到，竟然是俩活宝憨憨。
　　罗云一时间都被他说的话给秀到了，就在这时，突然，那家伙似乎是挣脱了玄气封印，突然身上涌出一股强大玄气，黑龙剑被震开，而他整个人以最快的速度，朝着远处而去。
　　远去的时候，还能听到他愤怒的声音。
　　"你们有本事在这等着！我去请薛少爷！"
　　说完他就没了踪影，罗云不禁摇了摇头。
　　"脑子缺根弦的家伙。"
　　这就是他对刚才那家伙的评价，随后看了眼柳云烟问道。
　　"如何，她没事吧？"
　　柳云烟此时正抱着那蓝衣女孩，帮她检查着身体，闻言，连忙回答道。
　　"放心吧，就是被偷袭打昏过去了，并无大碍。"
　　罗云松了口气："这就好，那我们下面怎么办？现在离开这还是......"
　　然而，柳云烟显然不想就这么算了。
　　她扫了眼那昏迷着的黑袍青年，又看看另一个去搬救兵的，冷哼道。
　　"先等等，我倒要看看，那家伙口中的薛少爷，到底是何方神圣！"
　　不难看出，这俩家伙本质上不算太坏，毕竟以他们所说的身份，真要想美女，可以说张张嘴的功夫。
　　如今作恶，更多的只是好奇，尝试，反倒是他们口中那薛少爷。
　　"竟然教着别人对女生用强，待会见到他，我会好好教他，该怎么做一个人！"
　　见他义愤填膺的样子，罗云笑了笑，点头道："好，那就一起教教他！"
　　随即，他忽然想到件事。
　　也就是，薛......
　　这个姓氏好熟悉，他不禁想到当时在天宫遗迹，那个追求夏幽柔的似乎就是姓薛，叫什么薛长华。
　　他也是才想起来，之前薛长华提到过，那家伙也是银辉圣都的家族后人。
　　都是银辉圣都，都姓薛，这么看，可能这家伙所说的薛少爷，跟薛长华最差也有几分干系。
　　他这边在思索，柳云烟则为蓝衣女孩恢复着状态。
　　没多时，远处突然传来一声罗云略带熟悉的声音。
　　"敢动本公子的兄弟，我倒要看看，是谁吃了熊心豹子胆，不知道在外城区，我薛长华的威名？"
　　似乎也是感受到罗云他们还在，所以他远远地就开口说着。
　　而听到这个声音，罗云无奈的摇摇头。
　　看来，没错了。
　　世界还真是小，或者说，跟这家伙挺有缘。
　　现在想想，以薛长华那几分纨绔的性格，确实能做出所说的那种事情。
　　没多时，两道身影从黑暗中飞快出现。
　　其中一人是刚才的黑袍青年，另一个则是罗云见过的，薛长华。
　　此刻的他，一席锦衣气质华贵，就差没在自己脸上写着，老子是大家族的人，这句话。
　　本来他正在老地方喝酒，突然就被自己小弟找上，说是在外城区被人欺负，甚至另一位还在他们手里，这才迅速赶了过来。
　　但当他从黑暗中出来，一手挥舞着折扇，手中青莲神火翻腾，很快看清了罗云的样子。
　　罗云也适时的看向他，嘴角微扬，调侃道："哟，这不是薛大少爷吗，是打算来教训我？"

第202章 悲催的薛长华
　　薛长华也没想到竟然在这见到他了，惊讶的问道。
　　"额，你......你怎么会在这？"
　　罗云指着自己身上的制服，淡笑道："还不明白？"
　　在他身上打量了一眼，薛长华瞬间了然："没想到，你这家伙，竟然还是朱雀圣院的学员。"
　　之前在天宫遗迹的时候，罗云并没有穿圣院制服，另外也没有提及过自己朱雀圣院学员的身份。
　　所以，当薛长华知道这个消息后，还是挺吃惊的。
　　一旁的柳云烟本来准备，等这家伙来了之后就教训他一番，但没想到，这家伙和罗云似乎认识。
　　她也只好先停手，静静看着。
　　罗云看着薛长华，又看了看旁边的黑袍青年，这才想起正事，轻哼道。
　　"你这家伙倒挺会玩，教别人做坏事？"
　　"我听他们说，打算对人用强，就是你教的。"
　　闻言，薛长华先是一愣，随即看了眼身边的黑袍青年，愕然道："本公子什么时候教过你那种事？"
　　黑袍青年挠了挠头："不是上次喝酒的时候，大哥你说的吗？"
　　"我......"
　　薛长华郁闷的看着对方，一巴掌拍他脑壳上："有没有点脑子，当时喝醉酒说的话，你特么还当真了？"
　　他隐约记得，自己的确说过这类的话，不过只是大家喝嗨了之后，他无心之言。
　　可没想到，这俩家伙，傻乎乎的相信了，而且恶，似乎还照做了。
　　黑袍青年一副委屈的样子："好吧，大哥，我错了......"
　　对薛长华，他们似乎非常尊敬。
　　薛长华无奈的叹了口气："真是本公子上辈子欠你们的，找了你们这两个小弟。"
　　"以后注意点，别本公子说什么就是什么，真给本公子惹了大麻烦，小心我削你们！"
　　而后不经意的扫到了旁边正在照顾蓝衣女孩的柳云烟，他先是一愣，随即面色微变，连忙走上前两步，试探性的问了句。
　　"额......这位，您是......柳小姐？"
　　闻言，柳云烟望着他，冷冷道："你认识我？"
　　对这位差点教出两个罪犯的纨绔少爷，她自然没什么好感，要不是罗云在这，她早就把这家伙教育一顿了。
　　而薛长华确定了身份后，表情相当尴尬："嗯，有幸见过您一次，那个，柳小姐晚上好。"
　　然而柳云烟只是淡淡点了点，这次干脆不理会他。
　　薛长华倒也没说什么，对她干笑了两声，随后看向罗云："罗兄，可否借一步说话？"
　　有这位柳小姐在，有些话他不知道能不能说，索性拉到一边说。
　　嗯？
　　他这突然奇怪的样子，让罗云疑惑不已，这家伙怎么跟当初星雨一样。
　　看了眼柳云烟，见她对自己温柔的点头，当即答应。
　　薛长华看着他们目光交汇的样子，眉头微皱，但也没说什么。
　　当即，两人走远，薛长华这才说道。
　　"罗兄，话说上次的事......"
　　说到这，他顿了顿，补充了句："就是你那妹妹，到底什么情况，上次你们走得太快，还没来得及问你。"
　　"你跟那女孩，到底什么关系？"
　　"另外现在知道你是朱雀圣院的学员，本公子好奇，那朱雀天城被进攻的事，不会和你有关吧？"
　　"我可是听说，进攻朱雀圣院的魔种统帅，也是个小女孩......"
　　薛长华虽说有些纨绔，但脑子很灵光，很快发现了这重要的点。
　　罗云心中无奈，得，又是这问题。
　　他苦笑道："你问的这些，事情比较复杂，想解释清楚很麻烦。"
　　"但你放心，我和那女孩，已经陌路两边。"
　　"至于进攻朱雀天城的魔种统帅确实是她，但和我没什么干系。"
　　今天见了薛长华，他是明白星雨所说，事情都传来了是什么意思。
　　估计自己一旦在联谊会上露面，会有更多人对此事怀有好奇，这对他而言，后果还难以预料。
　　薛长华看着他，最终耸了耸肩，说道："罢了，虽说你这个人本公子看着太顺眼，但我看你也不像是跟魔种同流合污的家伙。"
　　"这事你自己小心吧，本公子也懒得过问。"
　　他之所以询问，也不过是为了满足下好奇心。现在好奇心已经满足，他懒得再过度深究。
　　随即想到另一个事，他瞟了眼远处的柳云烟，忽然看向罗云问道。
　　"对了，还有个事你老实交代。"
　　"什么事？"
　　"你跟那柳小姐，什么关系？"
　　听到这个问题，罗云愣了下，看了看远处柳云烟，迟疑片刻，但还是深吸口气，回答了薛长华。
　　"自然是，恋人关系，有什么问题吗？"
　　确定了猜测，薛长华看着罗云，许久，竟然竖起大拇指，并说道。
　　"罗兄哦不，罗大哥，厉害！您真厉害！本公子对您五体投地！"
　　他这诡异的态度，让罗云挑了挑眉，没好气道："能不能好好说话？我跟她在一起，有什么问题吗？"
　　薛长华诧异的看着他，随即又试探性问道："你是在跟本公子装蒜还是装傻，你跟她在一起，难道不知道她的身份？"
　　这个......罗云忽然想到，自己好像还真不知道。
　　他只隐约感觉到，柳云烟可能来历不凡，但到底来自何处，最早似乎还是顾晟要给他提及，但被柳云烟打断了。
　　罗云皱眉道："我们也只是刚在一起，这些还没问过。"
　　这下薛长华眼皮狂跳，他深吸口气望着罗云，一时百感交集。
　　罗云见他这幅样子，立刻就猜到，看来柳云烟有些事还没说。
　　他索性直接道："姓薛的，你要知道就直说吧，我们在一起，有什么问题？"
　　薛长华摇了摇头，无奈道："何止是有问题，而且还是大问题！只是......"
　　他其实听想告诉罗云，可一想到那件事，还是焉了。
　　薛长华叹道："罗云，有些事你既然不知道，实话说，本公子也不敢告诉你。"
　　"不过，怎么说你也算救过本公子一命。"
　　"本公子好心提醒你下，假如你们关系还没几个人知道，那就趁早分手，对你只有好处！"
　　"但如果消息传开了，本公子劝你自己找她问清楚所有事情，之后再作打算。"
　　"总之，天下美人那么多，别偏偏找一个不属于自己的，免得因此惹上祸端！"
　　他说话时，表情全程严肃，显然没在开玩笑。
　　罗云听的眉头紧皱，不过还是感谢道："我知道了，多谢提醒。"
　　薛长华点头说道："唉，兄弟，好自为之。"
　　说完，朝着原来的地方走去。
　　两人很快都回到了原处，罗云一脸阴郁，薛长华则来到那黑袍青年身边，没好气道。
　　"还在这杵着干嘛？滚蛋！"
　　那黑袍青年闻言，连忙抱着另一位兄弟溜走。
　　柳云烟见罗云没动，也没有阻拦。
　　他们走后，薛长华看了看两人说道。
　　"之前小弟不懂事，给你们添了麻烦，本公子在此为你们道个谦，以后我会教育好他们！"
　　柳云烟轻哼："下不为例，再让我碰到，就是我帮你教育。"
　　薛长华吞了吞口水，强撑着笑容："明白，明白......"
　　"那本公子，就不打扰你们，先走一步了。"
　　柳云烟点了点头："滚。"
　　"好咧！"
　　在她面前，薛长华是毫无纨绔样子，听到这话，如获大赦，就要快步离去。
　　就在走的时候，不经意看到了柳云烟怀中的蓝衣女孩。
　　"那俩家伙，眼光还真是不错，能在外城区遇到这么漂亮的女孩......"
　　可刚想到，他猛地停住脚步，表情僵住了。
　　随即，缓缓转过身，看向柳云烟道："那个，柳小姐......"
　　柳云烟瞥了他一眼："还有什么事？"
　　薛长华看着她怀中的蓝衣女孩，干笑道："我刚看出来，这女孩我见过她，知道她家在何处，要不我帮你们把她送回去吧。"
　　柳云烟微眯着眼："不行，你的人品，我信不过。"
　　"我......"
　　这话让薛长华无语，没办法，他只好来到罗云耳边，低声说道。
　　"罗兄，快帮我说说情，特么的，本公子刚认出来，这丫头是阵法师协会总会的女儿，你懂我意思吗？"
　　听到这，罗云先是一愣，原本阴郁的心情瞬间扫空，差点没笑出来。
　　怪不得这家伙要亲自送她回去，估摸着，要让阵法师协会会长知道，自己女儿被人在银辉圣都街上打昏绑票。
　　那这事情可就闹大了，薛长华也省不掉背锅，尽管不知道薛家在银辉圣都是何等地位，但人家阵法师协会，那可是根正苗红的圣域直属。
　　到时候，很可能会引起两个大势力的矛盾。
　　事实上，薛长华也都气的鼻子都歪了，那俩傻缺，下手之前就不能问问人家身份吗？
　　要不是自己见过这位小姐，这事恐怕真得闹大。
　　到时候，自己挨骂都是好的，估计少不了一顿暴揍。而那俩直接动手的家伙，估摸着不死也得脱层皮下来。
　　好在，罗云这想了想，反正也没真的筑成大错，那俩家伙也并非真的罪大恶极，最终他点了点头。
　　"我知道了，等回去之后，别忘了教育一下那家伙家伙。"
　　"这你放心！回去后！本公子非得扒了他们的皮！"
　　薛长华说话时，咬牙切齿。
　　见此，罗云笑了笑，随后看向柳云烟。
　　"云烟，人就交给他吧，放心，我能保证，他不敢对这女孩做什么。"
　　"这......好吧。"
　　罗云的劝说还是有用的，柳云烟算是勉强将人交给了他。
　　"多谢！多谢！"
　　薛长华接过蓝衣女孩，二话不说，就远遁而去。
　　等他走后，柳云烟才郁闷的转身道。
　　"罗云，你怎么会认识这种家伙，一看就不像什么好人。"
　　罗云苦笑不得："就是机缘巧合才认识的，也还好，那家伙虽说像是纨绔，但为人还算可以。"
　　柳云烟却一脸不信，但人都给了，也没什么好说的。
　　她摇了摇头，而后看着罗云，问道。
　　"刚才那家伙，找你聊了什么？看你回来之后，表情不太好。"
　　闻言，罗云犹豫了。
　　柳云烟追问道："到底是什么事情？难道，你还不信我？"
　　罗云轻叹："那家伙，跟我聊了你的事。"
　　"我？"
　　柳云烟蹙眉："他跟你说了什么？"
　　罗云顿了下，抬头望着柳云烟的眼睛，定定道。
　　"他让我离你远点，否则，会给自己惹上麻烦。"

第203章 未婚夫？
　　话说到这，罗云索性开口问道："云烟，这到底怎么回事，能跟我说一下吗？"
　　面对罗云的询问，柳云烟才猛然想起许多事情。
　　的确，之前情绪太过混乱，给忘记说一些事情。
　　感受着罗云的目光，柳云烟低声道："抱歉，有些事，我应该之前就告诉你的......"
　　看来确实有事，罗云点了点头："我想现在说，也不晚。"
　　闻言，柳云烟犹豫了下，看着罗云的模样，许久，才咬牙开口，将一件相当重要的事情讲了出来。
　　"其实......至少在名义上，我有一位未婚夫。"
　　本来罗云做好了很多问题的准备，可没想到会是这茬，他愣住了。
　　"额......你有未婚夫？"
　　他愕然的看着柳云烟，后者连忙解释道。
　　"但是我并不喜欢他，一切都是父亲曾经做的。"
　　听到这话，罗云眉头微挑。
　　而柳云烟还在继续说道："在很久之前，圣域的那位天才对我抱有好感，就去找过我父亲提亲，当初父亲为了能够和圣域保持更深的关系，当然，也可以说是为了我好，就答应了婚事。"
　　"后来发生了万华城事件后，父亲为了让我放松心情，也就没再提过此事，结果我一时忘了这件事。"
　　"真是对不起......在之前我就该和你说清楚这件事......"
　　她低下头，不敢去看罗云的眼睛。
　　得知了这一切，罗云沉默了下，缓声问了一句。
　　"所以，你喜欢他吗？"
　　柳云烟摇摇头："不，我跟他说起来也不过见过几次面，并非有太多的交集。"
　　"不过，我父亲与圣域的那一位约定过，等我从朱雀圣院毕业，就开始考虑婚礼的事情。"
　　说到最后，她攥紧了拳头，有些紧张。
　　她不知道罗云听到这些后，会是怎样的回答。
　　毕竟，这次确实是她的错，有这么大的事情，结果没有及时说明。
　　一时间，周围陷入静寂之中。
　　柳云烟始终不敢去看罗云，她现在的内心很乱。
　　以前她一直没有想过这事，在朱雀圣院的学员眼中，她是天才，是女神。
　　但只有柳云烟自己知道，她不过是个对未来一切都充满迷茫的小女生。
　　母亲，妹妹，朋友的死亡，让她未来的人生，似乎只剩下了杀魔种，复仇。
　　至于感情，她自己都没想到过，自己会有一天真的喜欢上某个人。
　　也正是因此，在最初提亲这件事出来时，她虽然知道，但并没有太过激烈的反对，只是有些抵触。
　　而这抵触的情绪，也只是被当成了她还小，不懂事，以后到了该嫁人的年纪，自然会理解。
　　当时的她的确有想过，反正自己也没有目标，但如果能帮到父亲，那就算是嫁人也并非完全不能接受。
　　但现在，罗云的出现，彻底打乱了这一切。
　　一时间，她不知道该如何面对父亲，以及如何面对，刚刚答应在一起的罗云。
　　突然，她感觉到手被抓住。
　　柳云烟愣愣的抬起头，发现是罗云，他已然到了面前，抓着她的手，面露笑容。
　　"我当是什么事，既然不喜欢，那就推掉。"
　　柳云烟苦笑："哪那么容易，对方可是圣域第一天才，也是被圣主的弟子。"
　　"更何况，父亲他那，恐怕也不会轻易答应。"
　　她毕竟不是一个普通人，如果真的反悔了，影响会很大。
　　再说了，她只是一个还没有成长起来的晚辈，有些事并非完全能由她决定的。
　　然而，罗云却极具自信。
　　"你就放心吧，在这个世界上，没有人能逼迫你做任何你不想做的事情，哪怕对方是圣域之主，更别说什么他徒弟。"
　　"另外你父亲那边，我想，我也能说服他，让你继续跟我在一起。"
　　"只要，你愿意的话。"
　　最后，罗云淡淡一笑。
　　柳云烟呆呆的看着他，她想不明白，罗云究竟哪来的自信。
　　一般人听到圣主，恐怕第一想法就是震惊，接着敬畏，甚至是恐惧。
　　但罗云却一副天不怕地不怕的样子。
　　但不得不说，罗云这幅样子，倒是给了柳云烟极大的安全感。
　　毕竟，罗云创造了太多奇迹，不知不觉间，她也被感染了，罗云就好像真的是无所不能一般，只要从他嘴里说出，就没有做不到的事。
　　最终，她上前抱住罗云，眼中泛着几分红润。
　　"我愿意......"
　　罗云依然面露微笑，将柳云烟拥抱着。
　　他抬着头，望向远处熠熠生辉的圣塔，心中坚定着想法。
　　"没有人能从我手里夺走任何东西，更何况一整个人，哪怕是你！"
　　罗云并不知道坚持和柳云烟在一起会引来怎样的麻烦。
　　或许，是圣域之主的逼迫，或者，是柳云烟父亲的压力。
　　但只要柳云烟的心还在自己这，就没有人能夺走她！
　　如果那所谓的圣域之主，罗云可以接受因为柳云烟的事，而付出一定代价，甚至给予补偿之类的事。
　　但如果他做出太过的事，他不介意未来将其拉下来。
　　他要的，只是人族一个和谐的人族，而一个和谐的人族，并不意味着必须要有圣域之主。
　　......
　　过了一会，罗云才想起件事，连忙问道。
　　"云烟，说出来我还没问，你背后的势力到底是什么？以及，你家在哪？"
　　闻言，柳云烟犹豫了下，随后缓缓道："这件事，能不能等这次联谊会结束再告诉你？"
　　"等到之后，我会带着你去我家族一趟。"
　　罗云有些诧异，怎么，这才刚在一起，马上就能见岳父了？
　　他当即答应："嗯，那就等联谊会结束！"
　　随后，笑着道："好了，现在事情都说明白了，你也不用再担心什么，所有事，交给我来处理就行。"
　　柳云烟望着他，压抑的表情缓缓舒展，最后露出一抹微笑。
　　"不，我们一起去承担。"
　　罗云闻言笑了下："嗯，一起。"
　　"那就先回去吧。"
　　他们本来就准备回去，只是刚才被那两个憨批给耽搁了。
　　或许是解决了心结，回去的路上，柳云烟的脸上几乎都是幸福的笑容。
　　没多时，两人回到住处。
　　远远就看到，房间内灯火通明，两人刚一进去，就看到房间的客厅里，四人对坐在桌前，似乎在讨论什么重要的事情，面色极为严肃。
　　听到开门声，四人瞬间看向一旁的门口，正好看到了罗云和柳云烟。
　　一时间，四人脸上的表情都愣住了。
　　尤其是顾晟，他从短暂的呆滞后，表情变得精彩起来。
　　最后还是张清月，饶有兴趣的看着他们两人。
　　"二位，这是去夜晚幽会了吗？"
　　听到这此话，柳云烟顿时脸红了几分："你想多了。"
　　然而，张清月呵呵一笑："是我想多了，还是你们做的太多了？都回来了还牵着手，故意炫耀你们的感情吗？"
　　闻言，柳云烟和罗云这才反应过来，他们由于路上牵着手，回来之后忘了松开。
　　于是就有了眼前，两人牵着彼此的手开门进来的样子，正因此，才让他们四人看呆了。
　　柳云烟赶紧松开罗云的手，罗云也干笑了声，打算扯开话题。
　　"先别说我们的事了，倒是你们，刚才在讨论什么？看你们一个个的，似乎遇到了什么麻烦事。"
　　绕回这个话题，几人脸色顿时又阴郁了下来。
　　最后是夏薇儿率先开口，解释道："是我们得到了一个最新消息，对于之后的联谊会，恐怕会有极大的变数。
　　罗云和柳云烟两人落座，柳云烟随口问道。
　　"嗯？什么消息？"
　　几人微微沉默，夏薇儿则叹了口气，说道。
　　"龙藏，也会参与到这次联谊会。"
　　顿时，刚坐下来的柳云烟身体猛地僵住了，脸色也稍稍变了。
　　罗云并未注意到她的异样，皱眉问道。
　　"龙藏？这人很厉害吗？"
　　他这个问题一出口，几人纷纷惊讶的看向他。
　　顾晟诧异道："罗兄，你连他都不知道？"
　　罗云摊了摊手："你们又不是不知道我的来历，我怎么可能知道。"
　　这话倒也有几分道理，顾晟望着他，缓缓解释道。
　　"好吧，那吾就好好跟你讲一下！"
　　他表情变得认真起来，沉声道。
　　"龙藏，银辉圣都第一天才，或者说，是公认的人族第一天才！"
　　"年仅二十二岁，就有着王者巅峰的修为！且领悟了大成的剑意，以及摸到了剑域的门槛。"
　　"而关于他的战绩，更是恐怖。"
　　"在他还只是超凡中期，就击败过王者初期。后来以王者初期，战胜了一位境界高达王者后期的邪修。"
　　"如今他到了王者巅峰，恐怕能跟一般的玄皇强者拼个五五胜算，现在知道他的厉害了吧？"
　　说话间，他还有意无意的瞟了眼柳云烟，可惜，罗云似乎压根没感觉。
　　倒是对这龙藏的介绍，点了点头。
　　"好像，确实是个挺厉害的角色......"
　　能得到罗云认可的同龄人，其实相当不容易了。
　　张清月看着他："所以，现在的问题是，他参与到联谊会，我们想要夺冠，恐怕玄而又玄。"
　　"还有我们当初在路上遇到的那个王者后期的家伙。"
　　几人都叹了口气。
　　本以为她们足够强了，可直到现在，才终于感觉到自身实力不太够用。
　　就光是一个龙藏，一旦对上，他们几个加起来恐怕都难以解决。
　　罗云摸了摸下巴，最后笑道："管他呢，也不过是个联谊会而已，又不是说输了就会死，如果实在不行，输就输吧。"
　　"毕竟输在那种天才手里，也不算丢人。"
　　他的话顿时提醒了众人。
　　"额，也对！"
　　白苓忽然笑了："反正对方是咱们人族第一天才，哪怕是输了，也不丢人！"
　　对于这个想法，就连张清月也表示认同。
　　确实，本身龙藏参与到联谊会就有点超纲，即便最后真输了，也没什么损失。
　　当然更主要的还是几乎没有胜利的可能。
　　龙藏的境界实在是太高了，而且还是实力与境界齐驱并进，不是一般的王者巅峰。
　　就凭他们这只连王者初期都没有的队伍，至少就现在看，基本没有可能性，既然如此，索性不去想。
　　她叹了口气道："也罢，那就这样吧，就祈祷我们到时候，不要过早的对上他。"

第204章 柳云烟的诱惑！
　　如此一来，事情就算是缕清楚了，几人其他几人都纷纷表示，去做最后的修整，各回各的房间。
　　而顾晟最后走的时候，不忘打量了眼罗云，想说什么，但最后还是没能开口。
　　罗云也没太在意，他看了眼还坐在那的柳云烟，凑了过去笑道。
　　"怎么了，不会又想到什么不开心的事了吧？"
　　柳云烟点了点头，随即站起身，抓过他的手臂，将他拽走。
　　接着，在罗云愕然的眼神中，将他带抓进了自己的房间中，并且关上了门。
　　置身柳云烟的房间中，罗云愣住了。
　　"额，云烟，你这是......"
　　柳云烟没立刻回答他，而是运转玄气，在房间四周布下了隔音的光幕，之后才坐到床上，看着罗云说道。
　　"跟你说些事情。"
　　闻言，罗云不知为何松了口气又有点失望，但还是点点头道："你说吧。"
　　柳云烟最后看了看四周，方才凑到罗云身边，放低了声音说道。
　　"你还记得刚才我提到的那个圣域天才吧？"
　　罗云当即点头："当然记得，这才过去一会，自然不会忘了。"
　　他看着柳云烟一脸郑重的表情，忽然灵光一闪，张了张嘴是试探性的问道。
　　"额......你不会是想说，之前你提到的那个未婚夫，就是这次参与到联谊会的那位天才，龙藏？"
　　柳云烟深吸口气，最终点了点头，表明了真相。
　　"我去......"
　　罗云皱起眉头："这世界，还真是小，这就遇到了？"
　　他陷入思索，而柳云烟沉吟了下，忽然说道："要不，这次的联谊赛你就别参与了吧......"
　　罗云抬头看向她："你很怕我们相见？"
　　柳云烟也没有否认："嗯，我觉得，现在你就跟他对上，实在是有些危险......"
　　"要是让他知道了我们的事情，在联谊会上或许只能将你淘汰，但等到结束之后，可能会对你暗中下手。"
　　"那家伙......"
　　说到这，她才算回忆到了些和龙藏相关的事情。
　　"他虽然是我们人族第一天才，也是圣主的徒弟，但为人并不太好，平时非常跋扈，并且听闻他睚眦必报。"
　　"而且属于为达目的，可以不择手段的人，所有很多人其实对他都比较反感。"
　　"只是他毕竟是我们人族的圣子，且没做什么伤天害理的事，很多也都选择忍着。"
　　"以你现在的实力，要是让他知道我们的关系......"
　　听到这，罗云突然笑了。
　　"是这样吗？那没事了。"
　　他淡笑道："既然如此，正好我可以借助着机会向所有人证明，我比他更优秀，也更能配得上你。"
　　"至于说暗中下手，呵呵，他只要敢，到时候谁玩死谁，还不一定！"
　　和之前一样，罗云说这些话的时候，信息十足，仿佛一切胜券在握。
　　这幅样子，让柳云烟紧张的情绪放松了几分。
　　她盯着罗云："你真的......有信心？"
　　罗云十分肯定地说道："我什么时候骗过你？"
　　这倒也是......
　　柳云烟也再次露出微笑："好吧，我相信你！"
　　也许是受到了罗云的渲染，这么多事情下来，她也开始相信奇迹。
　　罗云点头道："嗯，那就先这样，你好好休息吧。"
　　说罢，就要转身离去。
　　但随即就被柳云烟叫住："罗云......"
　　"嗯？"
　　他疑惑的转过头："还有事？"
　　柳云烟迟疑片刻，最终似乎做出什么决定，脸色绯红，咬牙道："你能，再多陪我一会吗。"
　　这话让罗云心脏猛地一跳。
　　再看着她灯光下红润的脸，魅力十足，诱惑力也被拉满。
　　看着她倾国倾城的面容，罗云心里做着激烈的斗争，许久，叹了口气道。
　　"嗯，你先睡吧，我在这陪着你。"
　　柳云烟愣了下，但她也不好意思再说太多，只好点点头。
　　简单的褪去鞋子，她躺倒在床上，之后就转过身，背对着罗云一动不动了。
　　许久，她都没有动过，看样子的确是如罗云所说一样，睡着了。
　　而罗云倒好，见她躺下之后，直接原地入定，进入了修炼状态。
　　实际上柳云烟意识始终清醒着。
　　没办法，一想到自己背后有人，却是难以入眠。
　　她不禁有点后悔刚才自己说的话，直接让他走多好！非要留下来干什么！
　　然而，现在后悔略完了些。
　　她就这么紧张着，思绪十分复杂。
　　大概过去了半个时辰，整个房间都无比安静，柳云烟躺在床上，思绪混乱着。
　　就在这时，她忽然听到了背后传来轻微的脚步声，这下，她更为紧张。
　　现在的她，全然看不出像一个女神，更多的，是一个青春期的少女。
　　既希望罗云做些什么，又不希望。
　　就在这纠结中，脚步声越来越近，终于到了床边。
　　柳云烟的精神也到了最紧张的时候，她感觉，哪怕是面临生死危机，都没有此刻这般紧张。
　　床边传来异动，接着柔软的东西落在身上。
　　她却愣住了，而后，床边的灯火被罗云熄灭。
　　之后罗云在床边站了许久，最终传出一声轻轻地叹息，脚步渐渐远去。
　　房门吱呀打开，又吱呀关上，接着房间彻底归于寂静，黑暗。
　　柳云烟缓缓侧转过身，看了看身上的被子，以及紧闭的房门，她愣了许久，短暂的失落过后，脸上缺露出了温柔的微笑。
　　与此同时，从柳云烟房间出来的罗云，长长的出了口气。
　　转头看了眼流云的房门，他神情复杂，最后狠狠的甩了甩脑袋，接着回到自己房间中。
　　等躺到床上，他望着天花板，像是刚经历了一场大战，不断的呼吸着新鲜空气。
　　"看来，咱的自制力还是挺不错的......"
　　罗云自嘲的笑了笑。
　　现在的他，也不是感情白痴，并不难猜到柳云烟让他留下是干吗的，也想明白了她的用意。
　　这么晚留下待着，自己又在那装睡，恐怕是个正常人都把持不住。
　　罗云也不例外，否则他也不至于用修炼来让自己平复心情。
　　不是他不敢，而是现在还不是时候。
　　别看他在柳云烟面前的时候，一副胜券在握，掌控全局的样子。
　　但事实就是，罗云是装出来的。
　　没办法，他要是表现出犹豫，甚至担心，那柳云烟肯定会比他更担心。
　　而柳云烟的担心，对于所有事没有任何意义。
　　与其让她整日担忧，罗云更愿意让她每天都开开心心，轻松度过。
　　至于说各方面的压力，自己一个人扛下来也就是了。
　　其中最重要的一件事，也就是无限斩魔系统，任务所提到的那个叛徒。
　　实际上直到现在，罗云都还没什么信心找出来，并且将其曝光。
　　正如柳云烟由于情绪激动，忘记了提前告诉罗云与龙藏有婚约的事情。
　　罗云也给忘了，自己特么有个催命符在屁股后面呢。
　　等他反应过来一切都晚了，自己跟柳云烟都成了。
　　也正是因为这点，他没有对柳云烟做什么。
　　真要是发生了些什么，万一......万一他要是最后没完成任务死亡，那对柳云烟来说就太不公平。
　　因此，他要忍着。
　　如果这次任务能够顺利完成的，那一切好说，但要死完不成，顶多就是让柳云烟伤心一下，并不会太过影响她的未来。
　　所以想和柳云烟永远在一起，眼下的系统主线任务，是必须要完成了！
　　之后是是龙藏......
　　毫无疑问，之前能说出那番放弃的话，可见，他确实对战胜龙藏没什么太大信心。
　　但现在，不管有没有信心，这龙藏他必须要击败！
　　正如他和柳云烟所说的一样，他要向所有人证明，自己比龙藏更加优秀！比他更强！
　　至于圣主还有柳云烟的父亲，这两位，想要解决的确比较麻烦。
　　以他现在的情况，也只能走一步看一步，当然，最坏的打算他还是的提前准备好，免得真被一步将死。
　　而今晚，对于罗云来说注定是一个不眠之夜，他要好好想下，自己后续的行动了......

第205章 龙藏？又有如何？
　　翌日，今天对于银辉圣都，乃至说整个人族都是重要的一天。
　　学院联谊会，这一场将会涵盖整个人族天才的活动，可以说备受各方关注。
　　而银辉圣都对于城市的安保，也达到了空前的高度。
　　这一天，在银辉圣都的城墙之上，除了最基本的守卫多了五倍，几乎是将所有预备队都弄了上去。
　　此外，每隔一段距离，就会有一位圣者境界的强者坐镇。
　　就这，还只是外城区的景象。
　　在内城区，也就是圣辉广场，这次活动的主会场四周，更是聚集了大量来自圣域的强者。
　　可以说，所有人都还是第一次见到这么大阵仗。
　　哪怕是前线战斗，一般情况下也都见不到有这么多圣者以上的存在。
　　可见，这次银辉圣都对于学院联谊会的重视。
　　罗云一行人也都非常及时，在一早就来到了圣辉广场。
　　作为四大圣院，罗云他们也算有特别对待的队伍。
　　别人都需要挤过拥挤的人潮，而他们则直接通过后面的特殊通道，到了圣辉广场上。
　　没多时，就找到了朱雀圣院的预定位置。
　　而此时，其他三大圣院，就是青龙圣院，玄武圣院，白虎圣院的成员，也都分别在各自的位置站好。
　　说起来他们四大圣院的集合位置可谓是最显眼的地方。
　　如今，整个诺达的圣辉广场四周，全都挤满了人潮。要不是禁空，恐怕天上都能飞满修炼者。
　　他们四大圣院，就在距离观众最前方的位置，并排分布着。
　　此时银辉圣都也就是活动的举办方，还正在做最后的准备，全都在广场的一处忙碌着，学院联谊会，即将正式开始。
　　罗云顺势打量了眼另外三大圣院派来的学员。
　　不出他们所料，其他三大圣院的参与学员，几乎是清一色的王者中期，只有极个别王者初期，但身上气势也都比一般王者中期还强。
　　广场外围前来凑热闹的观众，目光全部落在他们四大圣院的学员身上。
　　任何一次活动，他们四大圣院的学院总是最受关注，这次显然也不例外。
　　他们打量着四大圣院派遣来的这二十四位天才学院。
　　在看到其他三大圣院的时候，都不禁感慨，不愧是圣院的天才，当真是厉害。
　　可在看到朱雀圣院来的学员后，不少人都傻眼了，台下不少地方议论纷纷。
　　"怎么回事？朱雀圣院这是放弃联谊会了吗？怎么还有三个超凡中期？"
　　"呵呵，谁知道，说不定人家就是来感受感受氛围的。"
　　"或许是人家想明白了，哪怕派最强的过来也是输，还不如派些长相出众的美女学员来，好歹能证明人家学院的颜值。"
　　"兄弟有道理啊！还真别说，这次朱雀圣院派来的女学员，真是个顶个的漂亮！心动啊！"
　　......
　　相比之下，罗云他们这支队伍，确实是四大圣院中，女学员最多的小队。
　　其他小队，顶多了一两个女学员，而罗云这倒好，四个女学员，并且还都是天姿国色，颜值全场最佳。
　　尤其是对柳云烟，人群中有极少数能够认出她的人，一个个都凝望着她，抱着欣赏的意味。
　　而那些不认识的，则是被柳云烟的样貌所吸引。
　　四位美女在身边吸引了不少目光，也因此罗云和顾晟，他们两个男的着实被不少敌视的目光关注。
　　而旁边的玄武圣院小队，其中刘长风撇着身边的罗云几人则满是不屑。
　　心想，等到一会活动开始，非得好好教训你！
　　没错，直到现在，他都还深深记恨着罗云他们一行人，毕竟就是因为他们，自己才被请去喝茶，甚至被训了一顿，这事没完！
　　对于众人的目光，罗云压根没在意，他在观察着周围。
　　他们圣院天才作为大咖，毫无悬念的在最前面，而身后则是其他普通学院的参与者，不过都被安排站在了一个大圈中。
　　罗云打眼一扫，这些其他学院的学员在数量上非常恐怖，至少有两千人。
　　而他们的修为基本都在王者初期，其中有少量的王者中期。
　　乍一看天才挺多，可这些人，乃是整个人族所有学院中的翘楚，个个都是万里挑一。
　　而这还只是在学院中对比，要是这些人放到整个人族，可以说个个都是十万，百万中挑一的天才。
　　再这个大圈子的旁边，则是另一个特别的队伍，或者说，特别的圈子。
　　在这圈内的人数非常少，只有几十个。
　　他们，都是此次联谊会特邀的参与者，按照罗云所了解到的消息。
　　特邀参与者的要求，一般都是顶尖势力的后人，并且自身天赋极高，以及二十三岁以下。
　　所以说，这些人本质上和学院天才也都差不多，不同的是，他们都是跟随自己家族前辈修炼。
　　其中罗云就看到了当时在来银辉圣都的途中，所遇到的那个王者后期境界的青年。
　　没想到他也是特邀参与者。
　　在这之外，罗云还见到了一位熟人。
　　也就是昨天见到的，薛长华，罗云没想到这家伙也参与联谊会。
　　而对方似乎也认出罗云，朝着他挥了挥手，罗云也打了个招呼，示意了下。
　　另外，罗云还注意到一人的出现，让他意外。
　　"咦......她竟然也来了？"
　　他所看到的，依然是昨天见到的人。
　　赫然是，那个他和柳云烟两人救下来的那位，被绑票的蓝衣女孩。
　　她的打扮和昨天一样，因此罗云一眼就认了出来。
　　罗云意外，这丫头修为才不过超凡中期，而且看样子还是刚突破的，竟然也是特邀参与者，难道有黑幕？
　　毕竟，能成为特邀参与者的，几乎都有过人之处。
　　例如薛长华那家伙，且不说有现在有王者中期的修为，还有青莲神火，以及罗云都感觉经验的御火之术。
　　而其他人，也都至少有着王者中期的修为，其中一位，更是......
　　突然，罗云目光微凝。
　　王者巅峰！
　　就在他逐个打量着特邀参与者的人群时，最终目光死死锁定在了其中一人身上。
　　龙藏！
　　那是个身着披着银袍的男子，面容俊朗，看着五官却给人一种鹰隼的感觉，目光锋芒锐利，侵略感十足。
　　另外其神情高傲，目光看到任何一处都带着几分蔑视，着实有一种，老子天下第一，你们都是弟弟的感觉。
　　罗云感觉到他的目光在自己所在的队伍扫视了一眼，在看过他的时候，毫无例外，眼中满是轻蔑。
　　也的确，自己以为超凡巅峰，在人家王者巅峰的眼中，自然不会被看起。
　　罗云倒也没有在意他这么看自己，但他却很快注意到，他的目光落在了柳云烟的身上，之后停住了。
　　和看着其他人的目光略有不同，在看向她的时候，对方眼中多了几分贪恋，或者说......贪婪？
　　然而，罗云却并未从他眼中感受到对于喜爱之人那种爱慕之意。
　　不知是不是罗云的错觉，他总感觉，对方在看向柳云烟的神色，就好似在看属于自己的宠物一般。
　　柳云烟自然是注意到了他的目光，微微侧目，瞥了他一眼，脸上不由多了几分厌恶。
　　本以为这么多年不见，这家伙也该成长许多，可现在看来，除了修为有所增强，那恶心人的性格，也更加突出。
　　她甚至很难想象，自己要是跟他在一起，会是种多么恶心的感觉。
　　要不是眼下联谊会正在进行，他们也身处在预定位置，柳云烟真想直接转身离开，以逃避掉对方那令她作呕的目光。
　　而注意到她的神情变化，龙藏非但没有觉得受到了冷落，反而嘴角露出一抹微笑，似乎在享受这个过程。
　　这一幕，看的罗云火大。
　　看来这家伙和柳云烟所形容的大差不差，甚至还要更加过分。
　　要说对方是对柳云烟露出了爱慕之意，那他顶多也就是吃吃醋，心里不爽，郁闷一会。
　　可眼下这举动，让罗云真有种上去锤他一通的冲动。
　　但现在，在这到处都是圣者强者的地方，根本不可能。
　　最后，罗云突然想到一个办法，嘴角不由微微扬起，露出一个弧度。
　　接着罗云做出了一个令所有人差点没冲上去揍他的举动。
　　只见罗云视若无人，凑近到柳云烟的身边，直接伸出手，揽过她的纤细柔软的腰肢。
　　柳云烟没想到他胆子这么大，连忙低声道："这种地方......别......"
　　她挣扎着想要脱身，毕竟眼下这大庭广众之下，害羞是一回事，更重要的是，她不想罗云因此而遇到麻烦。
　　然而，罗云这次也比较强硬，他紧紧揽着柳云烟，并附耳低声道。
　　"说了，放心将一切交给我。"
　　闻言，柳云烟愣了下，侧脸看了看罗云，见他满脸自信，心情顿时放松下来。
　　随后她不在挣扎，任由罗云将自己揽在怀中，甚至最后，像是为了表现什么，主动往他怀中靠了靠。
　　这幅小鸟依人的模样，让身边的三女全都看呆了。
　　这家伙，好厉害，在这种时候都还不忘秀恩爱？
　　而顾晟，扶额摇头，心想，罗云啊罗云，你这家伙怎么就这么喜欢作死呢？
　　与此同时，这一幕让广场外围的观众全都看傻眼了。
　　他们一个个张着嘴，愕然的看着广场中，两人亲昵的样子。
　　一时间，羡慕嫉妒恨，每个人心中情绪各异。
　　但有一点是共同的，就是都想冲上去锤死罗云。
　　不过今天的罗云特地戴了面具，以至于，他们连罗云的样子都看不到。
　　但这并不影响他们相比罗云弄死的冲动。
　　而那些认识柳云烟以及龙藏的，看的更是震惊无比。
　　心中都在疑惑，那面具之下，到底是谁，竟然这么大胆子，当着人家龙藏的面，这么对他未婚妻？
　　他们不由看向后方特邀队列中的龙藏，替他悲哀的同时，仿佛在他头上看到了绿油油的草原。

第206章 她是我女人，有问题？
　　如今的龙藏，从最开始的高傲表情，变成了满脸的僵硬，就仿佛被定在原地一般。
　　很快，她才算是反应了过来，表情的刷一下阴沉如水，多了几分杀意。
　　他目光径直的望着罗云还有柳云烟两人。
　　然而，对于他杀人一般的目光，罗云压根就没有在意，甚至说，估计将柳云烟抱得更紧，目光也看向了龙藏。
　　透过面具在双眼的孔洞，龙藏清楚的看到，罗云那充满蔑视，嘲讽，以及挑衅的目光。
　　龙藏何曾受过这种挑衅，当着自己的面，对自己未婚妻动手动脚。
　　他几乎可以想象得到，那些知道他和柳云烟关系的人，此后会怎么看待他，妥妥的绿毛龟。
　　见他表情阴郁的可怕，罗云心满意足。
　　心道，小子，继续啊，刚才不是挺牛逼的吗？
　　反正罗云还就不信，这家伙敢在大庭广众之下对他动手。
　　再说了，就算他动手，罗云也不怕他。
　　不过很显然，这龙藏的胆子正如传说中的一样，很大，并且做事多少有点不顾后果的意思。
　　面对罗云的挑衅，换做是一般人，恐怕在这时候最多也就是心里面恨两句。
　　但是龙藏就不同了，这家伙直接动了，他一步步朝着朱雀圣院所在的区域走来。
　　这一幕瞬间吸引了台下的众人，至于周围负责看管秩序的圣者，都一副视若无睹的样子。
　　反正联谊会还没开始，龙藏只要别做太过火，他们也都不会在意。
　　几步的功夫，龙藏来到了罗云和柳云烟身边。
　　一开口便阴沉着声音问道："他是谁？"
　　这话显然是说给柳云烟听的，后者看了他一眼，不知该如何回答。
　　这时，罗云伸手将柳云烟护到身后，转身跟龙藏几乎是紧贴着身体，凝望着对方的眼睛。
　　"她是我女人，有问题？"
　　"你......"
　　龙藏那阴沉的仿佛能出水的脸，就在罗云面前。
　　他看着罗云，罗云也在看他。
　　两人相隔着面具，就这么径直的对视着。
　　不得不说，龙藏的确不愧是所谓的人族第一天才，就这身上这天然的压迫力，换成普通青年修炼者，气势直接就会被压下去。
　　再加上对方那几乎刻到骨子里的傲气，似乎跟人站在一起，就天生高人一头。
　　但对上罗云，着实有点捉襟见肘。
　　他有他的傲气，罗云也有天人之姿，吊坠上词条的加持。
　　此时两人站在一起，至少就气场方面，谁也没压住谁。
　　甚至于，罗云还在继续挑衅的望着他。
　　"怎么，圣子殿下，这是要对在下动手？"
　　他仿佛丝毫不惧，完全不担心对方会突然出手。
　　身后，柳云烟看着罗云的举动，则有几分担忧。
　　谁不知道，这龙藏平时也算天不大地不怕的主，面对罗云这种挑衅，真的能忍？
　　事实就是，他忍不了。
　　就在罗云挑衅的话语刚落，龙藏身上就萦绕起了玄气的光芒，他冷冷的看着罗云。
　　"你真以为，本殿下不敢？"
　　罗云微眯双眼，却并没有散发出玄气，而是很无耻的看了眼远处。
　　"诸位前辈，这位圣子殿下打算揍我，你们管不管？"
　　噗......
　　罗云这突然说出的话，让众人猝不及防。
　　心道，你这家伙刚才不是挺自信吗？结果到头来是叫救兵？
　　就连龙藏也被气笑了，他嗤笑道："我当你多厉害，没想到，就是个怂包？"
　　罗云耸了耸肩淡淡道："那又如何，有本事动手啊？"
　　这一而再的挑衅，让龙藏那叫一个气，他身上玄气愈发的强烈，俨然是真打算动手。
　　而罗云，也已然准备好随时反击。
　　只要对方敢动手，就绝对给他一个惊喜。
　　就在这时，柳云烟突然开口了。
　　"够了！"
　　她忽然的厉喝，打算两人的僵持。
　　接的，柳云烟望着龙藏，冷声说道："殿下，您莫不是忘了曾经约定的事情？"
　　"还是说，您想坏了规矩？"
　　罗云并知道这句话意味着什么，但龙藏明显知道，他原本凝聚的玄气缓缓散去。
　　柳云烟这句话的确提醒了他，或者说，成功威胁到了他。
　　但龙藏表情依旧难看，他望着柳云烟，沉声道。
　　"这句话，本殿下也同样送给你，莫不是忘了曾经约定的事情？"
　　柳云烟淡淡道："那是父亲的约定，并不能代表我的意愿，你们自始至终，有寻求过我的意见吗？"
　　她的话，让龙藏笑了笑。
　　"你的意见？你的意见重要吗？"
　　"你！"
　　这句话让柳云烟也颇为恼火，她怒视着龙藏，而龙藏则玩味的望着她。
　　一时间，从罗云和他的对峙，变成了柳云烟和他。
　　这时，罗云再度开口，他就这么当着龙藏的面，抓过柳云烟的手，而后看着升腾起怒火的龙藏，面露嘲讽。
　　"所以你觉得，你的意见重要吗？"
　　要说刚才还只是挑衅，眼下这可就是真当着他的面扇他的脸了。
　　龙藏心态有些爆炸，玄气也瞬间激荡开来。
　　强大的玄气，让后方的众学员纷纷惊了一下。
　　而龙藏似乎也就要出手，好在这时候，一道声音传来。
　　"圣子殿下，别闹了！"
　　只见一位白袍老者从后方走出来，并未出手，却已经在无形之中将龙藏的玄气完全压制。
　　而龙藏见到这位老者，尽管面色阴沉，却也不好太过放肆，只得收起玄气。
　　白袍老者看着他，淡声道："还不赶紧回到自己的位置，难道想让圣域继续丢人？"
　　作为圣子，龙藏多少代表了圣域的脸面。
　　眼下可是聚集了五湖四海的顶尖天才，在这种场合下，龙藏如果真的做出什么过分的事，恐怕会让人觉得银辉圣都和圣域不过如此。
　　当然，也是避免龙藏和这柳云烟，罗云三人的矛盾继续升级。
　　看得出，这三位都是天不怕地不怕，有些事万一全抖出来，对后续影响太大。
　　这位都开口了，龙藏冷哼一声，看向罗云沉声道："小子，本殿下记住你了！"
　　罗云仍不嫌事大，调笑道："那真是不胜荣幸。"
　　看他这样子，完全没把对方的话放在眼里。
　　这颇为刺激龙藏，但也明知现在不能出手，只得冷哼一声放句狠话。
　　"你会为自己所作所为付出代价！"
　　说罢，便转身离去，回到了自己特邀队列中。
　　这个联谊会之前的小插曲，就算到此为止。
　　但整个过程，看的绝大多数人一脸懵逼。
　　刚才，发生了什么？
　　他们大多都见过龙藏，但并未见过柳云烟，且罗云还带着面具，他们并不明白，为什么堂堂圣子殿下，会突然找罗云的麻烦。
　　虽说罗云这家伙当众秀恩爱有些可恶，可不至于让你们一个无关的人，这么愤怒吧？
　　而那些知情的人，看着这一幕都快笑喷了。
　　尤其是后面特邀队列中，他们大多都认识龙藏，也知道他和柳云烟的关系。
　　正因此，一个个都憋着笑，脸都红了。
　　龙藏在他们中，人缘本就不好，甚至令人讨厌，可谁让人家是圣子，是圣主的徒弟。
　　所以哪怕再讨厌，也只能在心里默默骂上两句。
　　可这罗云倒好，当着人家的面抱着人家未婚妻，乃至说当着面的挑衅。
　　结果到头来，龙藏也只能忍着这口气。
　　那憋屈的样子，看得他们那叫一个痛快，心道龙藏啊龙藏，你这不可一世的家伙，也有今天啊！
　　罗云并不知道，他这一系列为了维护柳云烟的举动，让不少人对他竖起大拇指，心生赞叹。
　　但相对的，罗云这下子可以说把圣域得罪了。
　　再怎么说，人家龙藏毕竟是圣子，这种公然抢了未婚妻的行为，着实有点打脸圣域的意味。
　　以至于，过来劝架的这位白袍老者，对罗云并无好感。
　　看都没看他一眼，便转身离开。
　　而后来到四大圣院学员的正中，望着广场外的众人，朗声道。
　　"诸位，老夫周凌，欢迎诸位前来观摩由圣域组织的，学院联谊会！"
　　"下面将由老夫，为诸位，以及参与者，讲述联谊会的详细内容！"

第207章 联谊会，开始！
　　整个广场和附近全都安静了下来，所有人静静聆听着这位白袍老者讲述着规则。
　　"相信关于这次学院联谊会大致的规则，诸位都有所了解了，首先，所有活动的参与者，待会将会进入到了一个名为玄界的次空间中。"
　　"玄界是由圣主大人亲自构建完成，并且在其中，存放了大量的天材地宝，以及机缘。"
　　"当然，危险也同样繁多，也是为了更加真实的模拟秘境的环境，参与者们将会被随即传送到玄界的外围，之后需要在玄界中进行探索，角逐。"
　　"在三天的时间过去，玄界的空间每天都会缩小，直到最后第七天缩减成为直径一公里的空间，一旦脱离预定范围，就将会被立刻传送离开玄界，即算失败。"
　　"而想要得到成绩，共有三种途径。"
　　"第一，击败五十名参与者，将可选择通关。成为优胜者。"
　　"第二，完成玄界中准备好的隐藏任务，完成任务后，也可以选择离开玄界，成为优胜者。"
　　"第三，可以试着挑战生存时长，生存时间最长的十人，将会依次进行排名，同样能够成为优胜者，并且额外获得排名奖励。"
　　"而存活到最后的一位，也将会是此次学院联谊会的冠军！将会有圣域授予的丰厚奖励，并且通报人族。"
　　"以上这些，便是这次学院联谊会的基本规则。"
　　听完了规则，全场顿时低声议论了起来。
　　而那白袍老者则继续讲述着更多的相关事宜。
　　其中值得注意的一点就是，在玄界之中获得的宝物，并不是随时可以带出来的。
　　上面的宝物都有封印，需要第五天或者以后封印才会消失，否则就算你将之放到空间戒指中，一旦被淘汰，也会被强制留下。
　　这也是为了一些家伙，拿到宝物后就直接离开，这就失去了联谊会的意义。
　　有了这条规则，你就算是得到了宝物，也得有实力留得住才行，否则前五天被淘汰，一切就都前功尽弃了。
　　然后就是关于玄界内的一些注意事项，由于玄界是次空间，而不是幻境之类的存在，因此参与者需要注意，尽量避免使用燃命之技。
　　联谊会失败也就失败了，万一要是因为催动燃命之技，没被监管者救下来而葬送未来，不值当。
　　之后还有一些补充的规则，倒是有点可有可无。
　　其中一点也是之前提到过的，也就是观战手段。
　　根据这白袍老者所描述，在玄界中共有上千个具有自行检索玄气波动且十分智能的观测水晶。
　　这上千个观测水晶，将会把玄界之中，绝大多数发生的战斗，或者正在经历事件的队伍，都投影出来，并且集中在整个广场上方。
　　虽说每个观测的屏幕都极小，但对于在场的修炼者来说，足够看清楚了。
　　总之，这次学院联谊会的自由度还是很高的。
　　所有参与者可以自行组队，但需要注意，别被临时队友给坑了。
　　规则全部讲述完毕，圣辉广场的后方，玄界入口的准备也已经完成。
　　白袍老者回头看了眼参与学院联谊会的所有人，最后问了一句。
　　"最后一遍，如果还有谁有疑问，可以说一下。"
　　他等待了一会，没有人开口，白袍老者点了点头。
　　"既然如此，那就开阵！"
　　白袍老者话音刚落，后方一道银色光柱盘旋而起，耀眼的阵法光辉向着四周扩散。
　　众人的目光全都看了过去，只见广场的一角，一座庞大的传送法阵正在地面闪耀着。
　　白袍老者来到阵法旁边，朗声道："下面请准备好的参与者，或者队伍，自行进入到传送阵。"
　　"你们共有五分钟的时间，超过时间，传送阵将会关闭。"
　　至此，学院联谊会就已经算是拉开了帷幕。
　　广场周围前来凑热闹的观众，不少人在呐喊着，为他认识的人加油助威。
　　而两千多名普通学院的参与者队列，顿时轰动了起来，接着就看到不少人直接进入到传送阵法中。
　　随着他们身体被银光包裹，很快化作一道银光，消失在阵法当中。
　　罗云这边看了看众人，面色严肃的说道："既然是随机传送，那我们进去后，前期尽量自保为主，趁机寻找其他人会和。"
　　"如果可以，尽量避战节约玄气保存状态。"
　　"至于其他的，就按照我们预先定下计划执行即可。"
　　就以眼下情况，他们想要拿到好成绩，后期必然会有好几场艰难的战斗。
　　更何况，他还想压住龙藏，拿到冠军，想做到这点，就更要处在最佳状态。
　　闻言，几人纷纷点头。
　　而柳云烟担忧的看了过来："罗云，进去后你千万小心，要是遇到龙藏，还是暂避锋芒比较好，等我们全部会和了，再跟他一决高下！"
　　她着实担心，要是途中罗云根龙藏对上，一个不冷静把自己搭进去。
　　毕竟他们两人修为差的实在是太大了。
　　罗云微微一笑："就放心吧，你什么时候见我冲动过，我会注意到，倒是你，千万小心，保护好自己。"
　　柳云烟点了点头，答应下来。
　　随后，几人也跟随着大部队来到了传送阵的边缘。
　　几人深吸口气，彼此看了眼，这时，罗云迟疑了下，转过身抱了抱柳云烟温柔的说道。
　　"加油！"
　　柳云烟虽说有点不好意思，但还是默默接受，回应了一声："你也是......"
　　一旁的顾晟忍不住撇嘴道："两位都这时候了，恩爱回来再秀，好伐？"
　　顾晟是由衷地发现，罗云这家伙，以前一个人的时候没看出来，原来也是如此好色之徒，什么时候都想着占人家便宜。
　　这要是让罗云听到，估计会白他一眼，抱自己女朋友，那能叫占便宜吗？
　　这时，一道阴森的声音插了进来。
　　"小子，我们的账，一会本殿下会找你算清楚！"
　　原来是龙藏，这时就在罗云和柳云烟旁边，冷冷的说着。
　　罗云放开柳云烟，也毫不客气的回了一句。
　　"好啊，我等你。"
　　龙藏冷哼一声，最后看了眼柳云烟，留下句话。
　　"云烟，你是属于我的东西，也只能是我的，没有人能将你夺走，谁敢碰，我会让他死无葬身之地！"
　　说罢，没等柳云烟回答，他就一步踏入到传送阵法中，随即消失在了视线。
　　这家伙也是明白，继续留下来保准又要被罗云气，索性直接进去，眼不见为净。
　　之后等罗云也到了里边，那时候再见到了，呵呵......
　　他这放了狠话嚣张离去，惹得罗云嗤笑一声："也不过如此，竟然就这么跑了？"
　　随后看向一旁面色阴郁的柳云烟。
　　显然，刚才龙藏那句，自己是属于他的东西，这句话让她极为气氛。
　　他拍了拍她肩膀，笑道："一个憨憨的话，不用放在心上，你就看吧，等到了里面，你就看我怎么把他摁在地上揍，给你出气！"
　　听到他这话，柳云烟心情好了许多，点点头道："嗯，我们进去吧！"
　　罗云也点了点头，随后两人牵着手一同走入到传送阵中。
　　只留下后面四人无奈的摇头。
　　顾晟无奈的摇头："唉，真是的，有了女人就忘了兄弟，真是无情。"
　　然而，他话音刚落，就见身边三女都盯着他。
　　夏薇儿微眯双眼看着他："你对女人有意见？"
　　三人凌厉的目光，让顾晟虎躯一震，连忙道："那个，今天天气挺好哈，吾就先走一步，玄界再见！"
　　说罢赶忙一步踏入到传送阵，不敢再待下去。
　　谁让现场这三个女人，他有两个惹不起的，索性走为上计。

第208章 奇葩的家伙！
　　罗云发现在传送过程中，虽然跟柳云烟是手牵手的状态，但在强烈的失重感中，不知什么时候，手就已经落了空。
　　等到罗云反应过来的时候，面前无尽的黑暗就消失不见，转而成为一片郁郁葱葱的森林中。
　　他仔细的打量着周围，惊讶的发现，这里真的跟大陆一模一样。
　　此刻他置身在一处望不到尽头的森林，附近环境倒是相当不错，草木繁盛鸟语花香。
　　在感知范围内，并没有任何人类的气息，或者说没有任何气息，除了最基本的动物，一片死寂。
　　抬头看了眼，则是和大陆上一摸一样的天空，无边的晴空加上偶然飘过的白云还有太阳。
　　一时间让罗云心中震撼不已，难以想象，面前这一切都是人为创建的？
　　且不说怎么做到的，说起来，总共也就一个月多一点的时间，竟然就创造出了一片如此真实且和谐的世界。
　　这下，大陆上顶尖强者在他心中的地位，无形中又高了几分。
　　现在看来，圣者境界，或者也并非太过厉害。
　　他并不相信，面前这些会是圣者境界能做到的，那位传说中的圣主，到底是达到了何种的境界？
　　想到这里，他神情严肃了些，心情也稍微有点沉重。
　　毕竟，未来圣主究竟会是敌是友还不一定，在见识到这个由圣主临时制作的玄界，他着实有点担心。
　　最终他叹了口气："算了，现在想这些也没有意义，还是先夺得冠军再说吧......"
　　眼下担心也没用，不如考虑下，如何夺冠。
　　而以他们朱雀圣院此次进入的成员来看，想要夺冠，必须要全部会和可能性才比较大。
　　毕竟罗云为他们安排的领域能力，很大程度上就是为了强化团队战斗力。
　　想到这，罗云拿出一枚水晶。
　　接着脑海中启动神级词条系统，开始为其构建词条，一个他之前所使用过的词条的翻版。
　　【人物检索】：附近十公里范围内出现朱雀圣院成员，将会被标注方向，持续五秒。
　　一个限制性极大的词条，后面只能持续五秒，很大程度上为了给十公里的检测范围。
　　这个距离，可以说是玄皇的感知极限，虽说效果并不算多好，但总比自己乱摸比较好。
　　实际上他可以构建更强的词条，但他现在需要尽可能节约精神力，为后续战斗做准备。
　　或者说，是为龙藏准备的。
　　随后，罗云按照预先定下的几乎，确定了方向之后，像这个世界的深处而去。
　　由于玄界比较庞大，说是直径达到了上千公里，为了能引到参与者，知道世界的中心。
　　所以每隔一段时间，都会有力量将中心区域标注出来。
　　此时罗云的视线中，就是前方两百多公里处，一道庞大的淡蓝色光幕。
　　这次的中心区域指引，涵盖了直径八百公里的范围，罗云是打算直接进入。
　　在外围并没有太过珍贵的宝物或者是设置的机缘，没必要在这里停留。
　　罗云丝毫没停留，直奔向深处。
　　而就在他头顶数五百米左右，一枚蓝色水晶闪烁着光辉。
　　与此同时在玄界外面。
　　共计两千一百五十三名参与者，已全部进入到玄界之中。
　　就在圣辉广场的上空，上千个投影环绕在上空，呈圆柱形整齐地排列。
　　而在广场外，方圆一公里，几乎到处都是人，甚至有些实力强大的，都在更远的地方运转玄气强化能见度来观看，一边看还一边讨论，好不热闹。
　　罗云这边的景象，也化作一片屏幕，附加在上千个投影屏幕中，并不怎么起眼。
　　作为一个超凡巅峰，最初倒是有人特意找到他所在的影像观看，可看了一会觉得枯燥，大多数人也就转移了视线，去关注其他人的影像。
　　实际上，在玄界刚刚开启的阶段，大多数人都和罗云一样在赶路，几乎没多少人选择在外围逗留浪费时间。
　　以至于，整个前期看的那叫一个枯燥，好在，等到第一批人进入到淡蓝色光幕所标志的中心区域。
　　整个范围，也就是第三天之后，世界开始缩小后的安全范围。
　　因此到了这里后，选择继续深入赶路的就少了些。
　　按照玄界的设定，越是往里，也意味着更加危险。
　　那些自认为实力有限的，就主动选择了在外围开始狩猎，或者寻找宝物。
　　而这样一来，才算是到了真正吸引人的地方。
　　随着进入到安全范围的参与者越来越多，即使空间比较大，但还是会有人彼此遇到。
　　然而，让人无奈的是，这些相互遇到的人，大多都没有开战，而是选择了合作。
　　毕竟现在联谊会刚开始，彼此之间就算是赢了，性价比也很低，与其这样，不如选择合作共赢。
　　他们也都不傻，直到这次联谊会，大学院的参与名额多，后期肯定都是以小队形式作战。更被说，四大圣院都是六人固定队。
　　后期一旦对上，如果真想赢，就必须要有队友。
　　为了最终的胜利，或者是好成绩，大多数相遇的人，只要看彼此顺眼，就直接选择组队。
　　当然，也有些对于成绩无所谓，纯粹来打架，玩的人，压根就不管这些。
　　一旦碰到这种，就必然是你死我活的战斗。
　　而罗云这边，在赶了一段时间的路过后，也遇到了人。
　　他正在继续向着深处赶路，突然感知范围内有人的存在，罗云顿时就谨慎了起来。
　　然而，对方似乎已经感觉到了他的存在。
　　罗云本以为对方会小心翼翼的靠过来，偷袭自己，却没想到，在他的感知中，对方压根就没有隐藏自身的意思。
　　只感觉，庞大的玄气波动从远处而来，直挺挺的往自己所在靠过来。
　　罗云眉头一皱，从感知中不难发现，来袭的家伙实力不俗，玄气修为至少是王者中期。
　　他手中当即凝结出黑龙剑，玄气也运转了起来，但他想的还是一旦开战，就找机会脱身。
　　正思考着，终于，感知的方向传来一声声巨响，竟然是沿途的树木在被不但摧残震碎。
　　直到距离他最近的一颗树被摧毁，一道身影冲出来。
　　那是个身材壮硕但个头并不算高的棕衣青年，手中抡着一把暗金色大锤。
　　锤子的个头都快赶上棕衣青年本人，甚至罗云都难以想象，这家伙是如何将这么大的锤子，轮的如此轻松。
　　"接我一锤！"
　　棕衣青年高声厉喝，在他身上玄气升腾，那硕大的锤头直奔向罗云而来，眼看就要砸中。
　　而罗云目光微凝，这家伙力量太恐怖，还是别硬拼为好，因此就要躲开。
　　可还没等他起身，突然棕衣青年像是发现了什么似的，原本要落下的巨锤突然换了方向。
　　而后在罗云的眼中，这家伙连人带锤由于巨大的惯性，在自己头顶翻了好几个跟头，这才落在罗云身后的地面上。
　　他扛着暗金色巨锤，双脚踏地，由于巨大的力量，在他落地的瞬间，附近地面都在震颤，脚下更是踏出两个坑。
　　做完这些，他长长的吐了口气。
　　而罗云，愕然的看着这家伙的表演。
　　"你在做什么？"
　　他本以为这家伙是要锤自己，可后来这一套行动，让他有些摸不着头脑。
　　罗云转身打量着那棕衣男子，正如他猜测的，这家伙是王者中期，但就刚才这爆发的力量，以及最后收攻击的行为，都证明对方力量非凡。
　　而棕衣青年也在打量他，仔细看了眼后，点点头，接着收起锤子，两眼放光的跑了过来，抓着罗云的手就是一阵晃悠。
　　嘴里还激动地念叨着："你好你好！没想到才到这里，就见面了！"
　　闻言，罗云愣住了，看着他热情洋溢的样子，他感觉自己脑子不太够用。
　　"额......你是......"
　　听到罗云的询问，棕衣青年憨厚的挠了挠头，还有点不好意思的说道。
　　"我叫陈启，是这次特邀参与者！很高兴认识你！"

第209章 张清月的追求者？
　　听着对方的自我介绍，罗云仍然是满脸的狐疑，要不是看这家伙满脸的敦厚不像是演出来的，他真怀疑，这家伙是不是居心叵测。
　　而对于罗云的古怪表情，他似乎毫无感觉，好奇看着罗云问道："那个，我还不知道你叫什么名字呢？"
　　闻言，罗云眉头微皱，举起了剑望着他："这和你有关系吗？直说吧，找我到底是什么目的！"
　　虽然这家伙看着实在是人畜无害的样子，可刚才他爆发出的实力，罗云也见识过了。
　　明明那么厉害，而且也对自己出手了，可最后却突然收起来，如今又一副朋友的样子过来打招呼，罗云着实摸不清他的脑回路。
　　面对质问，陈启竟然脸红了起来，说话也开始扭扭捏捏。
　　"那个......其实......是因为......那个......"
　　罗云："......"
　　要不是看这家伙不像是在演戏，他真怀疑，对方是不是在逗自己。
　　而且对方着一个大老爷们扭捏加脸红的在自己面前，罗云着实受不住。
　　罗云无奈的叹了口气："陈兄，有事直说行吗？你这样子，让我很难做。"
　　陈启沉吟了好一会，才脸红着说出一句话。
　　"其实......我是想让你帮我一起找清月。"
　　"嗯?"
　　从他口中听到这个名字，罗云眉头微挑，试探性的问了一句："张清月？"
　　听到这个名字，陈启忙不迭的点头："对对对！就是她！"
　　"我想你们既然是一个小队的，我跟着你们，一定可以很快找到她！"
　　罗云却暗自警惕了起来，盯着他缓缓问道："你找她，有事吗？"
　　"或者我该问，你跟她，是什么关系？"
　　心想万一要是仇家，或者是有矛盾，嗯，自己还是先走为妙。
　　然而，陈启的回答让他既惊讶，又哭笑不得。
　　只见他听了问题后，再次露出一副颇为害羞的表情，扭捏的说道。
　　"额......那个，我其实一直很喜欢她！从以前在军团的时候就很喜欢！"
　　到最后，他声音总算大了几分，也算是侧面反映了他的决心。
　　罗云愣住了，他重新打量了一下对方。
　　"你也是......军团出身的？"
　　提到这个，陈启就十分自豪了，抬头挺胸的说道："没错！我以前是人族第一军团的军人！"
　　这下罗云算明白了，感情这家伙和张清月是战友啊。
　　但保险起见，他还会多问了一句。
　　"那说说看，张清月是个什么样的人，比如招式，武器，或者别的什么，以及你为什么喜欢她？"
　　苍天证明，罗云真的不是为了八卦，只是单纯，单纯的想确定一下，这家伙到底是不是真的喜欢和认识张清月。
　　陈启想都没想，直接开口道："清月使用的是银龙枪！最厉害的招式是八方龙游！另外，身高一米六二......嗯，现在应该更高了些，体重九十二斤......"
　　不得不说，这家伙了解的还真是详细，几乎把张清月从外表到内在，给全部形容了一个遍。
　　以至于，罗云都不知道这家伙是不是在胡诌，但想来胡诌也不至于张口就来。
　　他点了点头，再次重复了一个问题："那你喜欢她什么？"
　　实际上这次再说出这个问题，罗云已然有了些调侃的意味，面具后的嘴角在疯狂上扬。
　　而陈启似乎被这个问题难住了，最后不知是不是紧张，下意识说道。
　　"报告！是因为清月的性格，她不畏生死，浴血奋战，是我的偶像！而且，她待人还非常温柔！所以，我非常非常喜欢她！"
　　或许是在军团呆的多了，加上紧张，一时间用了汇报情报的语气。
　　说完陈启也意识到这点，加上刚才的事，更加感觉不好意思。
　　而罗云，看着面前这如同懵懂少年一般的家伙，着实难以想想，这家伙竟然是个天才玄王，而且还是去过战场的。
　　综合前面的表现，罗云基本是相信了他所说的话。
　　但有一点罗云想不通，这家伙到底是怎么看得到，张清月身上有温柔这个属性的？
　　就认识她以后的种种接触来看，那家伙根本就是个冰山美人，倒是有几分理性的美感，可是跟温柔沾不上边吧？
　　更何况，他要是没记错的话，张清月还在军团时，那都是三年前了，当时的她，不是说还有心理障碍吗？也就说缺乏人性。
　　因此，罗云真心怀疑，自己和这家伙认识的，真是同一个张清月？
　　就在这时，陈启挠了挠头道："所以，你能带我去找清月吗？我一个人老是迷路......"
　　事实上要不是有淡蓝色光幕的指引，他恐怕连这都找不到。
　　看着憨憨的陈启，罗云这下算明白了刚才的疑惑。
　　得，他觉得这家伙思维和自己本就不在一条线上，产生认知偏差实在太正常了。
　　要是一样，那自己才真该反省反省。
　　想到这，他松了口气，对他轻声笑道："好吧，你就暂时先跟着我吧，我带你去找清月学姐。"
　　见他答应，陈启大喜过望："好唉！真是太谢谢你了！"
　　罗云无奈一笑："你也别高兴的太早，跟着我可以，不过要是遇到危险，你多少得出一下手。"
　　就刚才所见，这家伙虽说脑回路清奇，但实力毋容置疑，强悍！
　　有这么一位在身边，之后应对敌人，也能轻松许多，甚至说不定到了最后，还能帮他锤一下龙藏。
　　然而，陈启一听这话，直接将胸膛拍的咚咚响，他自信的说道。
　　"没问题！有谁要是敢欺负你！我就把他捶成肉饼！"
　　罗云苦笑不得，点了点头："好，那就有劳费心了。"
　　"事不宜迟，我们现在就出发吧，只要能在清月学姐十公里范围内，我就可以定位到她的位置！"
　　陈启惊喜道："哇！好厉害！我的感知都只能覆盖一公里！"
　　罗云被他夸得倒有些不好意思，摆了摆手道："低调，低调。"
　　然而陈启仍然是一副兴奋无比的表情，仿佛罗云创造了奇迹一般。
　　罗云也对他无可奈何，只好说道。
　　"就先别管这些了，走吧，继续向深处出发！"
　　他这边跟其他几人约定的位置，也就是在玄界的中部，至于外围，范围实在太大，并不好找。
　　所以现在他们还需要继续深入，只是速度不需要太快了。
　　他这动身朝着深处走去，陈启紧跟在他身边。
　　然而，这陈启热情的实在是有点过头了。
　　尤其在跟他稍微熟络一些时候，就开始不断的询问罗云各种杂七杂八的问题。
　　比如你多大了？
　　你修炼的是什么？
　　你跟张清月是怎么认识的？
　　......
　　总之，各种问题轰炸的罗云脑壳疼，他甚至有点后悔，把这么一个活宝给带在身边了。
　　对于他们两个这发生的情况，外面虽说看不到声音，却看得到动静。
　　本来见到突然有人袭击罗云，不少人都激动了起来。
　　谁让罗云这家伙之前秀恩爱太过火，可以说惹到了所有男修士，都想着看他出丑，要是能把他第一淘汰出来，那自然美滋滋。
　　可惜，现实总是出人预料。
　　他们哪能想到，那暗金色巨锤，都来到面前了，结果到这突然收手。
　　而且后面不知道他们说了什么，竟然就一起离开，而且还有说有笑的。
　　着实让他们大失所望，心中暗自感叹了一声，这家伙真是走了狗屎运。
　　他们是认为，罗云可能说了什么，才让对方停手，否则就凭人家王者中期的修为，根本不可能与之同行。

第210章 莽就是了！
　　玄界，罗云这边，有一说一，身边跟着陈启，虽然嘈杂了些，但也得到了不少有趣的事情。
　　比如其中就有这陈启和张清月的事情。
　　他很容易的就从陈启的口中得到，陈启曾经跟张清月两人在过同一支猎魔小队，联手作战，共同完成过许多危险的任务。
　　并且，两人也算共同经历过许多生死时刻，可谓有着过命的交情。
　　至于这家伙喜欢张清月的缘由，在经过罗云"不经意"的套话，也了解到了。
　　大致就是又一次他们身陷敌营，张清月在他重伤的时候，仍然没有放弃他。之后照顾了他很久，直至两人顺利脱险。
　　也正是那一次经历，让陈启彻底喜欢了张清月，于是后面就不断追求她。
　　只是，君有意而卿无情。
　　结果可想而知，直至现在，过了很多年，陈启都没能追求成功张清月，后来张清月来到朱雀圣院，他就更没有机会了。
　　而这此，他得知张清月将会来参加学院联谊会，这次迫不及待的跑过来，打算继续追求。
　　罗云还挺惊讶这家伙的痴情，毕竟，这都过了三年，陈启还是这么热情，挺难得。
　　甚至于还希望罗云能教教他，该如何追求到张清月。
　　可惜，面对他们这种僵持着的感情，罗云也帮不上他。
　　开什么玩笑，自己活了两辈子，这都才刚脱单一天，哪有经验传授你？
　　最后，罗云也只能默默的在心中祝愿这家伙，能得到真爱吧。
　　反正他有了柳云烟，对他女人倒提不上热衷。
　　无聊之下，罗云随口问道："对了，你既然想找我，为什么之前还直接对我动手？"
　　陈启倒也直接："我当时没想到，还以为是其他人，就想着直接淘汰他。"
　　"不过好在，及时发现了你，不然那一锤落下，你可能就没了。"
　　虽说杀不了罗云，但在他看来，肯定会将罗云淘汰掉，那他不就不好找张清月了，而且到时候真见面了，也不好交待。
　　正因此，他当机立断的收力，免得伤到了罗云。
　　闻言，罗云心中无奈，就凭那一锤，假如挨实，他的确要被淘汰，但基本不可能打中他。
　　不过他也没解释，继续问道。
　　"我看你之前爆发的力量很强，你也是主修力量的体修？"
　　陈启点了点头："差不多就是你说的那样！我给你讲！我的力量很强的，据说要是全力出手，一般的王者巅峰都难以接下。"
　　罗云有点无语的看着他："据说？你自己的实力，自己没底吗？"
　　陈启一副不好意思的样子。
　　"主要还是我没跟王者巅峰打过，刚才说的，是统帅大人告诉我的。"
　　闻言，罗云若有所思。
　　要是这样的话，那看来陈启的力量的确强到了一定程度。
　　以王者中期之修为，能造成让王者巅峰都难以接下的招式，足以称得上厉害。
　　看来自己确实找到了一位不错的帮手，就是不知道，之后能够发挥出多大的威力。
　　之后的路上，不知是不是运气比较好，一路上都没怎么遇到危险。
　　两人倒是有说有笑的愈发深入玄界的中心区域。
　　而周围的环境也在随之变化，从最开始的森林，变成荒原，或是沼泽之类的。
　　这一路过来，越发的感受得到，这个世界的完整以及庞大。
　　时间过得很快，转眼间十二个时辰已然过去。
　　外面观战的那些路人，在这期间倒是够狠，或许是为了全程见证这一场人族天才间的史诗级会战，困了就直接原地打坐冥想，恢复精神。
　　等回复了一些精神力后，就又都开始将注意力放到天空的影像上。
　　而一天的时间过去，玄界的情况也开始有了变化。
　　从最开始几乎见到就是组队，到后面，总算开始有激烈的战斗出现，但数量比较少，没错有投影爆发或者即将爆发战斗，都会吸引来一大票的目光关注。
　　能参与到这次学院联谊会的都是十万，百万里挑一的天才，对他们而言，可以说每场战斗都是值得一看的。
　　而罗云这边，也在安全范围内，经历了一天的休闲时光，深入一百多公里后，头一次遇到了危机，或者说机缘。
　　此时他们是来到一处古森，周围的树木高耸入云，相比于之前的有着天壤之别。
　　再进入到这片古森没多久，罗云就感受到一股强大的气息在不远处盘踞着，就在他们正前方不远。
　　罗云一把拉住还要往前莽的陈启："小心，前面有东西！"
　　闻言，陈启愣了下，随即也小心了起来，并且将感知放开。
　　"小心点，先过去看看再说。"
　　其实他们最好的选择是绕过去，但罗云感觉到，这强大气息并不属于人类，既然如此，那就是可能是其他生物，比如......玄兽！
　　假如真是玄兽，那或许附近有宝物也不一定。
　　毕竟在来时也说了，在这玄界之中，危险与机遇并存！反正过去看看，总不会有损失。
　　说罢，他隐藏着自身气息，小心翼翼的朝着前方走去。
　　而陈启紧跟在他屁股后面，也满脸的郑重。作为上过战场，经历过生死的他，对于未知的危险有着天然的戒备。
　　两人就这么一点点的靠了过去，终于，在距离目标还有两百米的时候，看到了前方发散出强大气息的生物。
　　不出罗云所料，那果然是一只玄兽。
　　那是个猩猩似的猿类玄兽，身高足够五六米的样子，一身金色的毛发，身上满是爆炸的肌肉，此时正盘踞着似乎是在睡觉。
　　虽然其身上玄气波动是王者中期，但就这样子，罗云估摸着一般王者后期都不太好解决掉。
　　他皱了皱眉，这家伙实力不俗，要是没有好处，根本没必要跟它动手。
　　然而正当罗云准备跟陈启说离开这，突然，他的目光被那金毛巨猿不远处的一朵花吸引到了。
　　"咦......"
　　那朵花并不算大，半尺高，白色的根茎，紫色的花瓣以及花蕊。
　　在花的四周还隐隐散发着淡紫色的微光，将其映衬的十分美丽，高贵。
　　并且，从那花的上面，还隐约散发出一股奇特的力量波动。
　　感受到这力量波动的罗云，眼前猛地一亮："好浓郁的精神波动......"
　　没错，这紫色的花朵，散发出的正是精神波动。
　　根据之前从白浔他们手中得到的那几种，能够帮他恢复精神力的花草上来看，这应该也是一株精神类的宝物。
　　而且从其身上散发的气息强度以及精神力纯度来看，还是品质相当不错的天材地宝。
　　银辉圣都不愧是银辉圣都！在这玄界中，竟然连精神类宝物都能放有！
　　精神类的天材地宝，罗云自然是不可能就此放过。
　　他当即看向身后的陈启，低声道："陈兄，我打算取到那朵紫色的花，能否一同解决这只玄兽？"
　　本来罗云准备等他答应下来后，跟他好好商量一下作战计划，没想到，陈启听了他的话后，直接朗声道。
　　"没问题！且看我帮你解决了那家伙！"
　　在确定了强大气息的源头是这个玄兽，陈启也就没了最开始的忌惮，直接爽朗一笑，在跟他说了一声后，没等罗云回答，已然轮着那巨大的暗金色锤子，朝着金毛巨猿冲了过去。
　　"我去......这家伙也太莽了吧......"
　　见他这二话不说，上去就是干的行为，罗云表示相当的惊愕。
　　这家伙，还真是有点天不怕地不怕。

第211章 完全压制！
　　罗云并不知道的是，他们这边发现宝物的时候，已然在外面引起了不小的轰动。
　　那些关注着罗云这边的人，全在议论着。
　　"这家伙，运气还真是好！这么快就遇到了天材地宝！"
　　"是啊！回魂花！这玩意我都只在书里面见到过。"
　　"我看圣域才真是狠，这种精神类罕见的天材地宝都拿出来作为奖励，圣域威武啊！"
　　这家伙倒是真相了，估计整个人族能够这么随意拿出回魂花这种级别的宝物作为一个普通奖励的，也只有圣域能做到了。
　　不过，也有人在讨论另一件事。
　　"回魂花是一回事，想拿到恐怕不太容易。"
　　"嗯，我记得那玄兽应该是叫金刚猿吧，据说是以力量为主的玄兽，且防御力惊人，一般的王者中期，基本都无法破防。"
　　"是啊，遇到有这种层次的玄兽作为守护，就他们俩，恐怕有点艰难。"
　　......
　　虽说他们口中所说的是普通的王者中期无法奈何金刚猿，但就算是天才一些的王者中期，想破防太难了。
　　金刚猿本身短板是速度，要是有速度比较快的，慢慢拖下去，终归能找到它的要害，或者防御薄弱处，从而击败它。
　　但这次遇到它的，罗云就别说了，在他们眼中，区区超凡巅峰，哪怕再厉害，还能对付的了战力接近王者后期的金刚猿吗？估计站着让他揍，都不一定能够打穿。
　　至于这个抡着锤子的家伙就更别说了。
　　看起来完全就是个只会正面莽的家伙，指望他打游击战消耗，实在是悬。
　　几乎没几个人看好他们两个能够赢，不过这边还是引起了不少人的关注。
　　没办法，能不能赢是一回事，关键是他们没什么别的能看。
　　其他人大多都在猥琐推进，好不容易遇到有人在打架，自然要来看看。
　　罗云并不知道，自己这边已经被数百双眼睛看着。
　　此时的他，也都在愕然的望着前面，手里黑龙剑都快忘了。
　　罗云看着前面的陈启，算明白这家伙为什么那么莽了。
　　"就这家伙的实力，好像还真有莽的资格......"
　　没错，陈启眼下的表现着实亮眼，以至于罗云觉得，都没有他出手的意义。
　　只见冲出去的陈启，在玄气爆发的情况下，瞬间就把沉睡中的金刚猿给惊醒了。
　　它一眼就看到冲向自己的陈启，当即发出一声愤怒的咆哮，接着迎面朝着陈启赢了过去，且挥舞着那对粗大的拳头。
　　倒也不亏是王者玄兽中的佼佼者，它正面的威势极强，所发出的咆哮，恐怕更是能将普通的武者给震死。
　　罗云心知换成自己上去的话，恐怕优先考虑的也是先暂避锋芒，接着找机会一击毙命。倒不是说他无法正面战斗，而是没必要。
　　可陈启倒好，一点都没怕的意思，轮着巨锤就迎着对方的拳头轰了上去。
　　"惊雷之锤！"
　　之后，罗云便看到陈启的身上升腾起密密麻麻的闪电，所有的电光全都朝着手中的巨锤汇聚过去。
　　原本暗金色的巨锤瞬间被无数蓝色电弧所包裹，在锤子的正面，也浮现出一道道形状奇异的黑色纹路。
　　深蓝色的电弧，在巨锤之上，已然化作无数的黑色电光，几乎将整个锤子都给笼罩。
　　此时周遭的地面上，升腾起一道道的电弧，链接着陈启手中的暗金巨锤。
　　他眼中闪烁厉芒，硬是将那粗大的锤柄给论出了一个弧度。
　　随即，他厉喝声中，暗金巨锤砸了出去，重重的落在金刚猿的身上。
　　那体型几乎是陈启数倍的金刚猿，被这暗金巨锤命中，先是传来一声闷响以及仿佛是骨头碎裂的声音。
　　在剧烈的冲击波中，金刚猿被整个轰飞出去，并传出一声惨叫。
　　然而，陈启并没有要放过它的意思，在将它锤飞之后，身形如电一般化身电弧，瞬间出现在金刚猿的上空。
　　"给我下去！"
　　在空中的陈启，直挺挺的轮着暗金巨锤，在空中划出一道圆弧，径直落在金刚猿的身上。
　　再次的剧震中，气浪纷飞，接着就是一声巨响，以及地面的微微颤抖，赫然是金刚猿的身体被暗金巨锤砸到地上。
　　之后，陈启深吸了口气，散去身上的玄气，身形落了下来。
　　等到金刚猿的身边看了一眼，才对罗云招了招手。
　　"罗兄快来！它已经死了！"
　　当罗云走到金刚猿附近，看到了它此时的样子，不禁深吸口气，心中震撼。
　　就在他面前，是个足足直径几十米的凹陷，而金刚猿的身体赫然就在其中。
　　只是和最开始的强壮不同，它整个身体软踏踏的，看这样子，估计是全身骨头都碎了，这种情况下，内脏就更不用说了。
　　而罗云，也确实感受到它迅速消逝的生命气息。
　　"你这也厉害了吧？"
　　罗云抬头看着陈启，一时间竟无言以对。
　　虽说感觉到对方力量可能会很强，但这，未免也太霸道了。
　　陈启却是挠了挠头说道："也还好吧，主要还是它是以力量为主，而且是近身肉搏的玄兽，所以我比较克制它。"
　　"而且我这把武器也比较特别，十分适合我使用，这才能轻松杀了它！"
　　这话听在罗云耳中，着实让他无语。
　　好家伙，一般人要是遇到和自己战斗体系相近，且等级想同的玄兽，那都是被压制的一方。
　　陈启这倒好，硬是反过来了。
　　最终，罗云心中不禁感叹一声，看来，还是不能太过小看这次来的天才们。
　　没有两把刷子，又怎么能出现在这？
　　而透过观测水晶看了战斗全过程的观众们，也都被震撼到了。
　　"卧槽，这都行？竟然两锤砸死了金刚猿？"
　　"我也怀疑，这家伙不是人吧！"
　　"他这力量有点恐怖啊！"
　　......
　　眼下这场战斗，可以说是他们这一天来，见到的最爽快的一场战斗。
　　没有花里胡哨，没有阴谋诡计，就单纯以实力碾压敌人。
　　这样的战斗，也正是他们想要看到的！
　　以至于，他们对陈启这个人都多了些好感。
　　虽说他出手似乎莽了点，而且期间的行为都比较稚嫩，甚至说憨厚，可越是这样，反而越让他们觉得这人够纯粹！
　　再加上这一场干脆利落的战斗，实力圈粉，也吸引了更多人的目光，来关注这边的情况。
　　倒也有些人认识这家伙，也都不禁点头。这陈启的实力，真是越来越强了。
　　......
　　"陈启，你真不要玄晶，或者别的宝物吗？"
　　玄界古森之中，罗云郁闷的看着面前的陈启，再次问了一遍。
　　刚才陈启帮他一手解决掉了玄兽，让他轻松拿到了那朵花。
　　他本想着问问对方要什么宝物，或者是给些玄晶。
　　陈启倒好，什么也不要。
　　换成常人，或许就偷着乐了，罗云却讨厌这种欠人人情的感觉，更何况，对方和清月学姐关系斐然。
　　陈启坚定的摇摇头，说道："真的不用！只要你能带我找到清月姐就行！"
　　实际上，罗云劝他好一会了，现在看他，真的是一根筋。
　　但忽然他心中一个想法，看向了对方手中的暗金巨锤。
　　"话说，你的武器能借我看一下吗？"

第212章 夺宝？
　　对罗云的话，陈启有点摸不着头脑，但还是选择了相信罗云，他点点头，将暗金巨锤交到了罗云手中。
　　尽管罗云早就有所预料，这锤子不会太轻，可真正落在手里，还是被其恐怖的重量惊到了。
　　他都得运转玄气，这才能够拿得起来，就这还只是拿起来，想要抡着使用又是另一回事。
　　更让人难以想象的还是，这么重的锤子，陈启那家伙竟然能够使用的随心所欲。
　　第一次对自己出手时，那个距离都还能稳稳的收住力量，这家伙，真不简单......
　　罗云一边震惊于对方的实力，另一边则启动了神级词条系统。
　　之所以将陈启的暗金巨锤接过来，自然是为了尽自己所能，为他提升一下实力。
　　罗云想来是知恩图报，不会轻易的让自己欠人人情。正如后来即便是面对一月后的联谊会，他还是为白浔做完了那些武器的词条附加一样。
　　而为陈启这把锤子所选择的词条，罗云由于精神值不太多，只给他构建了一个刚踏入银色品质的词条。
　　【破碎】：攻击时的破防能力翻倍，并附加能迟缓目标行动的雷电麻痹效果。
　　这陈启本身力量就足够强大，且速度有着雷电的加成，也相当的足够。
　　可以说，陈启乍一看是个力量型修士，但自身属性却非常全面，所以罗云索性给他武器附加了强化攻击效果的词条，以进一步强化他的压制力。
　　这点跟当初为张清月构建词条时候的思路差不多。
　　等完成了词条的构建之后，罗云笑着将武器还了回去。
　　"好了，还给你，很不错的武器！"
　　他并没有为他介绍自己附加了词条，着实怕这敦厚的家伙给说漏，传出去。
　　柳云烟她们，罗云相信口风应该会挺严，但这陈启，咳咳，就还是算了吧。
　　反正这下罗云也不觉得自己亏欠对方什么，心理上也就好受了。
　　完成词条构建后的罗云，当即吃了枚增快精神力恢复的丹药。
　　见罗云夸赞，陈启显得很开心："当初统帅大人都说过，我的武器和清月的搭配，战斗力会非常厉害！"
　　罗云愣了下，不过很快也就明白了，也是，就现在来看两人都属于压制力极强的近战，要是能配合好，联手的战斗力的确可怕。
　　就是不知道，两人合不合得来，就陈启这样子，罗云着实担心他能不能跟张清月配合好。
　　"就先这样，既然你不要，这回魂花我就先收下了！"
　　他没在武器的话题上继续说，而是扯到了回魂花上，前者没什么意见，点了点头。
　　随即罗云就来到回魂花旁，近距离观赏这朵花，罗云还甚至从上面感受到一股特别的气息。
　　正当罗云细细品味着，突然听到又有人的声音传来。
　　"戴面具的那位，这回魂花能否让我们看看？"
　　一听到这话，罗云瞬间警惕起来。
　　有人？
　　在感知中，他刚才并没有注意到有其他人的气息或者玄气波动。
　　但就当他往旁边看去，的确看到了人，还不止一个。
　　此时在他前方，赫然是三个衣着各异的青年，看样子，是三个不同学院的参与者组成的野队。
　　罗云心中暗骂了自己一声，原因是，他这才想起来，自己身处的是一个全是天才的联谊会。
　　而他，显然小看了这些人，他能潜行不被发现的靠近金刚猿，而其他人也都能靠近他。虽说不是太近，也足够引起罗云警惕。
　　他打量了眼三人，发现这三人都是王者中期，正笑吟吟的朝他们走来。
　　罗云警惕的看着三人，皱眉说道："不好意思，想看，自己找去。"
　　他一口回绝了三人的请求，实际上他很清楚，对方恐怕并不是真的要看，一旦给了对方，还能不能要回来就是另一回事了。
　　果然，见罗云一口回绝，中间持剑的青年冷笑望着他："别敬酒不吃吃罚酒，乖乖把东西交出来，否则，这么快就被淘汰出去，可丢朱雀圣院的人呢。"
　　就在刚才，他们感受到了这边的玄气波动，顺着找了过来，就看到罗云和一个陌生青年，正在准备采摘一株回魂花。
　　罗云这全场唯一一个戴面具的，很容易认出来他的身份。
　　因此，他们在短暂的商量后，就跳了出来。
　　毕竟头顶可有观测水晶看着呢，要是能淘汰朱雀圣院的学员，也算是扬名立万。
　　况且，还是之前在圣辉广场，那么嚣张的家伙。更别说有一株回魂花作为奖励。
　　而那边拿着锤子的家伙，即便实力强一些，他们也只需要短时间拖着就可以，只要能拖上一会，足够让带着面具的这家伙淘汰。
　　他们这边主意打得叮当响，罗云眉头微皱，看现在这样子，势必要有一战了。
　　而透过观测水晶看着罗云这边的观众们，眼看又看打起来，而且来者足有三位，纷纷又都打起精神了。
　　一个个盯着罗云，有的幸灾乐祸，有的则在期待。
　　刚才对上金刚猿，着实把他们惊到了，可就不信，这次罗云还有那么幸运，有人全程帮他！
　　他到底是骡子是马，也该拉出来溜溜了！
　　玄界内罗云思索着后面，旁边的陈启却忍不住了。
　　"你们好大的胆子！敢在老子面前欺负我兄弟，找死！"
　　说罢，他身上玄气迸发而出，原本消散的雷电之力再度汇聚，而他一如既往的厉害，轮着暗金巨锤就雷霆万钧的冲了出去。
　　那三人也没想到这家伙说动手就动手，被惊到了，但他们反映很快，其中持剑青年对身边两人道。
　　"你们帮我拖住这拿锤子的家伙，我去解决了这个戴面具的，之后直接撤退！"
　　他们并不傻，旁边那金刚猿的尸体，可见这拿锤的家伙多厉害，现在还早，根本没必要和他死拼。
　　两人对视了眼，点点头。
　　"半分钟内解决战斗！"
　　其中一人说了一声，他可不想跟这陈启消耗太多。
　　而那持剑青年男子笑着点点头："放心，对付个超凡巅峰，半分钟绰绰有余！"
　　虽然早有听闻朱雀圣院的学员越阶战斗如饮水，可谁还不是个天才？
　　就算罗云能强大到越级对付王者初期，难不成还能挡得住他王者中期？
　　他当即运转玄气，已然锁定了罗云。
　　而另外那两人，则纷纷亮出武器，与陈启迎击。
　　也幸好他们没有啥到跟陈启硬碰硬，先是抱着试探的想法，躲开了一击陈启的重锤。
　　这一锤落在地上，瞬间有种天崩地裂的感觉，附近的地面都在晃动着，滚滚的气浪和雷电匹练撕扯着附近的一切。
　　结实的地面被震得裂纹四起，就近的树木则被雷电撕碎，威力恐怖如斯。
　　暗金巨锤庞大的威力让两人脸色大变，瞪了眼持剑青年："快点淘汰他！这家伙不好对付！"
　　行家一出手就知有没有，就刚刚陈启这一击便看出，眼前这是他们惹不起的。
　　同一境界下，越是天才之间，差距也就越大，不仅是自身天赋原因，还有其他方面，例如功法，玄技，乃至体质之类的因素。
　　这陈启，武器顶尖，力量顶尖，速度顶尖，实在是霸道了些，这家伙来历绝不一般，非他们能敌。
　　话音刚落，陈启便已再度挥出一击重锤，砸向了他，那人全身戒备，连忙躲开攻击。
　　而陈启就宛如疯子一般，不断的挥舞着巨锤，追着他们锤。
　　两人谁都不干去接，就刚才看到那威力，被砸一下估计就惨了。
　　这宛如天神下凡一锤二的景象，着实看的外面那些观众狂笑。
　　而持剑青年，看出那边撑不了多久，当即看着罗云最后说了一句。
　　"等一会，我会亲手摘下你的面具看看，这后面到底是怎样一张脸！"
　　他微眯双眼，手中长剑剑气涌动，玄气如飓风般汇聚着。
　　而后，他便朝着罗云迎头冲来，速度之快，让罗云也自觉小心。
　　他的身形距离罗云越来越近，眼看剑气都已经将罗云周围的空间所笼罩。
　　众人见此纷纷皱眉，这罗云在搞什么？没反应过来吗？
　　对方的攻击可就要轰到眼皮底子下了。
　　众人都以为罗云可能要被这剑气淘汰，影像中异变突起。

第213章 又一个活宝
　　几人清楚的感觉到，突然有彻骨的寒意将他们笼罩其中。
　　接着就是一道冰蓝色的寒流从侧面飞掠而出，那本来就要命中罗云的人，猝不及防之下，直接被寒流命中身体被轰飞出去。
　　他整个人身上都似乎陷入了僵直，在空中飞着，身上满是寒霜。
　　罗云惊讶的转头看了眼远处，发现在一棵参天大树的树枝上，赫然站着个一袭淡蓝色长袍的银发青年，和当初的罗晓月很像。
　　但相比之下，这人给他的感觉，是凌冽的寒意。
　　此时，那引发青年正伸出双手，十根手指在面前凭空勾勒出一道道蓝色的光纹。
　　他口中也念念有词："寒霜之雪，汇集此身，随心而控，冰龙破！"
　　随着最后一字吐出，他伸出萦绕着浓郁寒气的右手，猛的拍在面前盘旋着的蓝色图案上。
　　顿时，那原本不过一尺大小的蓝色光图，迅速扩张数近乎十倍，随后自那光图之中喷涌出无数的风雪，在前方的空中如龙卷般盘旋，迅速汇聚成为一条冰龙咆哮着奔涌而出。
　　那数十米长的冰龙，以极快的速度迎头冲向还没有落地的持剑青年。
　　这一击，毫无悬念的命中，冰龙炸裂开来，散落下漫天的冰之残片，如水晶一般绚烂夺目。
　　而持剑青年则彻底消失，看来，是被及时的传送离开了。
　　眼看临时找的队友竟然被反杀了，另外那两个还在跟陈启交手的人，全都面色大变，毫不犹豫，直接后撤全力脱身。
　　陈启倒也没有去追，毕竟这边，又出现了一个强大的家伙，他担心罗云会有危险。
　　从刚才那一击可以看出，远处树上的那位，实力不俗，或许不在他下。
　　观看了整个过程的罗云，拦住了要靠过去的陈启，凝望着那银发青年，淡声道。
　　"你是何人？为何要帮我？"
　　那青年闻言散去身上寒气，身形一跃而起，落在罗云面前。
　　他上下打量着罗云，而罗云也在看他。
　　这家伙，和当初的薛长华正好相反，修炼的似乎是御冰之术。
　　但究竟谁更强，没有真正拼一次，罗云还真不好下定论，不过就刚才那一击，战力上这位肯定比薛长华厉害。
　　银发青年望着他，看了许久，最后摸了摸下巴，对着他评头论足。
　　"怎么看，你也不过就是个普通的超凡巅峰，还真是奇怪了......"
　　罗云皱眉问道："奇怪？哪里奇怪？"
　　银发青年笑了笑，摊手道："当然是云烟小姐，相不通，她凭什么就能喜欢你......要是没记错，你应该也不是什么顶尖势力的后人，没有强大后台，又只是超凡巅峰。"
　　听他提到柳云烟，罗云轻哼了声："她喜欢我，和你说的这些，有何关系？"
　　银发青年大笑："当然有关系！女人嘛，喜欢男人，要么是对方足够优秀，要么是希望趋炎附势，最次的么，也是贪恋钱财。"
　　"但以云烟小姐的情况，后两者显然不可能，也就是只有第一种可能。"
　　"可我就现在看，着实看不出，你身上有任何优秀的地方，还是说，你对她耍了什么花招？"
　　罗云微微挑眉，这家伙，倒是看得挺明白。
　　他正打算思索下如何回答对方，但旋即反应过来，冷厉的望着他。
　　"这些，似乎和你没有关系吧？直说吧，你帮我，究竟是何目的！"
　　罗云并不相信，这天下有白吃的午餐，除非对方也和陈启一样，是个逗比......
　　"事实就是，我并没有什么目的。"
　　面前的银发青年耸了耸肩，愉悦地笑道："非要说的话，也就是看你觉得比较顺眼，想帮你，所以就顺手帮咯。"
　　罗云觉得古怪："我们似乎，只是第一次见吧？"
　　银发青年却看着他："你难道忘了自己在圣辉广场那一番举动？"
　　"额......"
　　罗云愣住，银发青年啧啧道："说真的，这么多年，我还是第一次见到，有人能把龙藏给气到那种程度，你是一个。"
　　这话让他很无语，半晌才道："就因为这事？"
　　银发青年点了点头："没错，你这事干的，真是太特么漂亮了！"
　　他上前拍了拍罗云的肩膀，满脸坏笑的说道："当着她的面，搂着她的未婚妻，估计那家伙现在气的都想把你撕成碎片了！"
　　罗云无奈道："所以你想表达什么，我死定了？"
　　银发青年笑着摇头道："那倒不是，我只是好奇，你到底哪来的信心，敢跟人族圣子硬碰硬，甚至去主动扇整个圣域的脸。"
　　"我能说，我其实也不是故意的吗？"
　　听了他这番话，罗云心情多了几分郁闷。
　　可银发青年嘿嘿笑道："就别谦虚了，你肯定是有什么不为人知的手段对吧！"
　　或许这是他的无心之言，但的确让罗云内心微微一震。
　　他表情僵了瞬间，随即恢复正常，拨开了他的手。
　　"抱歉，我不明白你在说什么。"
　　随后，他看了眼银发青年，沉声道。
　　"到此为止，你帮了我，我也跟你聊了，要是没有别的事，就此别过吧。"
　　他其实有点摸不清楚，这家伙是真的和外表看起来一样也是个逗比，还是装出来的。
　　毕竟，每次对方都能够直切要点，让他有几分忌惮。
　　说罢，他就要转身离去，但银发青年这时连忙道。
　　"别啊！说起来我们可还算同一边的人，说不定，后面我还能在关键时刻帮助你一下。"
　　罗云闻言转头问道："我凭什么相信你？"
　　银发青年依然笑着，说道："看你这么怀疑我，我还是做个自我介绍吧。"
　　"在下名曰冰俞，乃极光冰原冰晶城主之子。"
　　"当然，这个不能说明什么，但在下和之前跟你在一起的顾晟相识，乃至我这次之所以应邀，也无非是为了两件事。"
　　"第一，是这次学院联谊会的美丽女学员，第二，便是来找顾晟玩玩，那家伙，我可好久都没见了。"
　　在听到前面这些话的时候，罗云不禁感慨一声，这家伙还挺耿直。
　　到了后面，他目光微凝，看着面前的冰俞："你当真和他是朋友？"
　　"不不不！"
　　没想到，对方直接摇头，见罗云脸上升起了疑惑，他笑着补充道。
　　"我跟他那可不是朋友，是兄弟！想当年，我们俩游览大陆各个角落，一起与无数美女佳人共论人生，理想。"
　　"你要是不相信的话，要不要，我把我们以前共同的风流历史，一一跟你聊一下？"
　　罗云满脸黑线："这就不用了，好吧，我相信你......"
　　没想到冰俞仍然道："别介，听我说说呗！很精彩的！"
　　"滚，我没兴趣！"
　　罗云直接否定。
　　心想，就这浪荡不羁的性格，跟顾晟那家伙，确实对的上号！
　　至于感情史，陈启和张清月这种才凸显的精彩，他自然好奇。
　　但顾晟和这位估计是海王的感情史，那还是别听为好，罗云怕心灵被污染。
　　倒是陈启，两眼放光的看着他。
　　"兄弟，你对追求美女很有经验吗！"
　　一提到这个，冰俞算是来劲了，立马凑到他面前，趾高气昂的说道："瞧你这话说的！那是有经验？不！是手到擒来！"
　　"任何美女，在下都能手到擒来！"
　　陈启也兴奋了，他略有腼腆的说道："那个，我很喜欢一个人，你能告诉我该怎么才能追到她吗？"
　　闻言，冰俞当即点头笑着说道："没问题，说说看，对方是个怎样的人？"
　　陈启想了下，说道："嗯......她是个很温柔，很厉害的人！"
　　很厉害......这的确综合了张清月的特点，至于温柔，嗯......这点有待考察。
　　冰俞沉吟道："也就是，天才，温柔的人吗......"
　　陈启点点头，表示对的。
　　冰俞当即说道："要是温柔的人，那就......"
　　他这边为陈启追求张清月支招，罗云在一旁看的相当无语。
　　且不说，这家伙别到时候把陈启给甩坑里。
　　另外，眼下似乎要带着这俩逗比家伙上路，他深感前途堪忧。

第214章 遭受背叛的夏薇儿！
　　罗云来到回魂花旁边，将其采摘了下来。
　　刚摘下来，罗云消音翼翼的将它收了起来，正准备起身离开，但很快注意到个细节。
　　他像是发了什么一样，弯下腰伸手抚摸着地面上的土壤。
　　闭目感知了一番，他面具后面的眉头上挑着。
　　在这个地方，竟然有好强烈的玄气波动。
　　罗云想了想，心中有着一个猜测。
　　他看了眼面前，接着又拿出一枚水晶。
　　"构建词条......"
　　他这次在水晶上构建出的词条，和找人用的类似。
　　但这次不同的是，词条查找的并不是人，而是玄气波动，对定点的玄气波动感知，要是放到外界，也就不过是个局限性极大的感知水晶。
　　也就能感知到某个固定地方有可能存在没在移动的玄兽，或是别的什么，总之效果一般。
　　可是在玄界，这个处处充满着人为危机和机遇的地方，那这个水晶效果可就厉害了。
　　他设定的范围是十公里，在这个范围内，无论是宝物，还是具有玄气波动的陷阱，都逃不过他的感知。
　　有了它，说不定后面还能见到更多的宝物。
　　毕竟，玄界来都来了，如果能白拿一些宝物回去，那自然是有利无害。
　　而除此之外，罗云对于这个世界，也隐约有了些推测，但还不太敢确定。
　　最终，他吐了口浊气，决定暂时先不想这些。
　　更重要的事情还在面前摆着。
　　他看了眼旁边的两人，提醒了一句。
　　"路上再唠，我们先走吧。"
　　毫无疑问，对方既然都说是跟顾晟认识，而且关系不一般，罗云也就没了丢下他的理由，只能让这个同样是活宝一样的家伙，加入到了队伍中。
　　就这样，原本的孤家寡人，已然是左右为男。
　　这一情况，对于外面那些观战的人们，可就看的愈发郁闷了。
　　这戴着面具的家伙，运气未免也太好了吧？
　　刚才面对金刚猿的时候有陈启帮忙也就算了，没想到这次眼看要打起来了，又被一个家伙给搅黄了。
　　而且看样子，这是要跟罗云一同出发的意思。
　　看他们有说有笑的样子，很明显，这个银发青年也入伙加入罗云的队伍。
　　要这么下去，难道罗云真的就的手都不用动，就拿到一个好成绩？
　　想到这，他们那叫一个郁闷啊，恨不得冲进去告诉所有人，罗云就在那里，去锤他丫的！
　　可惜，这也就只能在心里默默嘶喊一下。
　　在玄界中，想要作弊几乎不可能，除非你能得到圣主和三位天道使的同意。
　　三人同行，相比较于两个人，气氛确实热闹了不少。
　　尤其是他们三个人中，陈启和冰俞，他们两个都属于话特别说的。
　　这么两个家伙凑到一起，那自然是聊得热火朝天。
　　冰俞倒也够义气，确实的在为陈启讲述着，该如何才能泡到美女。
　　虽然他说的十分好听，但罗云是基本不信。
　　这家伙的水平他没见过，但顾晟那家伙的样子他是知道的。
　　就他们那水平，去泡美女还是算了吧，可问题是，陈启听得还挺起劲，丝毫没意识到，对方可能是在坑他。
　　转眼间又是一天的时间过去了。
　　相比于第一天，今天就开始陆续有参与者被淘汰。
　　在圣辉广场上，那些被淘汰的参与者，也都跟其他的观众一样，找了个位置坐下，观摩起上方的影像。
　　其中就包括不久之前，被冰俞冰龙差点斩杀掉的青年。
　　此时的他，已然恢复如常，愤恨的看着投影中，罗云的身影。
　　他现在迫切的希望，罗云能遭遇危险，然后出来陪他，这好不容易才到手的参与名额啊！
　　青年心中倍感惋惜，而在这时，投影中又有了情况。
　　玄界，罗云三人在赶了一天的路之后，互相之间也愈发的熟络起来。
　　而越是熟悉，他也越看清，这冰俞根本就是个流氓，海王，风流史无数。
　　但有一说一，对方的为人倒还不错。
　　修炼上就不说了，王者中期，修习的御冰之术，且水平极高。
　　言行举止上，也都会把控好一个度。
　　不该他问的，冰俞不会开口，或者干脆自己就会扯开话题。
　　而他自己，也聊了不少曾经做过的好事，也算得到了罗云的认可。
　　另外，罗云不知他们是不是真的太倒霉了。
　　明明有感知水晶在不停运作，始终都没有发觉有任何宝物的存在，也就是强烈玄气波动。
　　至于人，就更不用说了，这一路来，除了最开始见到的那些家伙，就没有再遇到过其他人。
　　这让罗云郁闷不已，但转折，也就在这时候出现了。
　　三人正在聊着天，如今的他们，置身在一处类似于沼泽地，到处都是黑色枯木，残骸的荒凉地方。
　　突然就听到前方传来一声巨响，仿佛是平底闷雷一般。
　　接着，罗云手中拿着的两枚水晶全都闪烁起了光芒。
　　他愣了下，连忙将两枚水晶举到面前看了看，不出意外，全都是指向前面。
　　一旁冰俞好奇的看着他手中的普通水晶，疑惑道。
　　"你手里那，是什么东西？"
　　罗云瞥了他一眼，淡淡道："他可以帮我们找到队友，还有宝物。"
　　说完，一指前面的方向："就在正前方，既有天材地宝才具备的玄气波动，还有一位我朱雀圣院的参与者！"
　　此话一出，旁边两人眼睛都亮了起来。
　　朱雀圣院的参与者！
　　如果罗云说的是真的，那也就是说，有五分之一的概率，是他们想见到的人。
　　"那还不快去！"
　　冰俞最先迫不及待，率先快步出发，后面陈启也紧随其后。
　　最后的罗云，见两人这般，无奈的摇摇头。
　　就知道，有这两个家伙在，前途堪忧，都还没弄清楚前面发生了什么，这就火急火燎冲过去。
　　没办法，罗云也只好跟着他们，一同向前方而去。
　　而就在刚才出现那巨大动静时，在前方接近十公里，有三人全都松了口气。
　　在他们面前的地面，赫然躺着一只提醒巨大的玄兽。
　　这是刚刚他们联手解决掉的，可谓是废了不少力气才勉强将之杀死。
　　这三人中，两个青年，一名少女。
　　最后的少女，如果罗云过来，瞬间就会认出来，赫然是夏薇儿。
　　而在他身边，则是两个陌生的青年天才，也是其他学院的参与者。
　　"多谢两位的合作，否则四枚铸灵晶还真难以得到。"
　　夏薇儿来到玄兽的尸体附近，将四枚飘着淡蓝色光芒的水晶捡了起来，并将其中两枚交给了另外两人。
　　之所以她跟着两个人在一起，纯粹无奈之举。
　　她运气不错，在进来没多久就发现了一处宝物的所在，也就是这四枚铸灵晶。
　　这种可以帮助构筑灵魂的晶石，在外面绝对是有价无市的珍宝，即便是夏薇儿，也还是第一次真正见到。
　　可玄晶的守护兽是只顶尖的王者中期玄兽，她一个人对付，除非不顾一切，否则根本对付不了。
　　不过在她放弃离开后，正好遇到这两人，就想着，不如合作双赢，就和他们达成合作，一同过来对付玄兽。
　　届时，得到的铸灵晶给他们每人一枚，自己则收获两枚，再怎么说，这铸灵晶毕竟是她发现的。
　　而刚才罗云所感知到的动静，便是合力击杀玄兽，所造成的的。
　　拿到铸灵晶的那两人，看了看各自手中的铸灵晶，又看了看夏薇儿手中那两枚，彼此之间对视了眼。
　　注意到他们的目光，夏薇儿轻哼："两位，难道是打算强抢？"
　　别说，他们还真想抢，毕竟他们俩是最初就组队了，彼此接触的比较多。
　　夏薇儿却是之前突然冒出来请求他们合作的，如今好处拿到，又看到夏薇儿手中的两枚，多少有点心动。
　　可他们又在犹豫，毕竟刚才他们也见识过夏薇儿的实力，并不弱于他们每个人，真打起来，凭他们两个恐怕留不住对方。
　　就在这时，似乎早有预谋的声音从一块枯树后传来。
　　"两位兄弟，谈个合作，如何？"
　　顿时，夏薇儿和那两个青年，目光全都看了过去。
　　枯树后，随即走出两道身影，一左一右，看到他们，夏薇儿面色微变。
　　只见从事后走出来的人，赫然是之前跟她还有罗云他们，起过矛盾的玄武圣院参与者，刘长风！

第215章 十张禁符！
　　刘长风的身边，是之前跟随着那个女学员，两人不知是不是运气比较好，这么快竟然就碰头了。
　　两人几步来到了三人面前，刘长风笑吟吟的望着夏薇儿。
　　"姑娘，我们又见面了。"
　　夏薇儿不想理会他，心中已然开始考虑撤退。
　　这家伙现在出现，绝对不会有好事。
　　这时，之前跟夏薇儿合作的两名青年，都十分警惕的望着刘长风两人。
　　他们认出了刘长风身上朱雀圣院的制服，而且还在广场的前方，看到过他们两人。
　　因此担心，都是四大圣院的学员，他们会联手来淘汰他们两个。
　　再怎么说，四大圣院也同属圣域，本质上是一家人。
　　其中一人警惕的望着刘长风："你想合作什么事情？"
　　刘长风笑了笑，目光落在夏薇儿手中的两枚铸灵晶上，嘴角微微扬起。
　　"两位，很想要这位姑娘手里的铸灵晶吧？"
　　两人倒也没有藏着掖着，直言道："自然，可那又如何？"
　　刘长风继续笑道："这就好办了，方才本公子所说的联手，即是我们四人联手，一同将她淘汰。"
　　"到时候，铸灵晶归你们，她手里的两枚，正好二位平分。"
　　他这条件说出来，让两人很惊讶，两人对视了眼，点了点头，又看向刘长风。
　　"你想得到什么？"
　　面对这个问题，刘长风露出一抹微笑。
　　他望着夏薇儿，淡笑道："本公子看她不顺眼，所以想将她淘汰，所以希望你们可以帮忙，酬劳就是铸灵晶，不知二位意下如何？"
　　虽然夏薇儿早就猜到了对方可能会用的手段，但还是忍不住冷哼一声。
　　"就只会用这些卑鄙的手段。"
　　刘长风嗤笑："卑鄙？那又如何？只要能把你淘汰掉，以多欺少又如何？"
　　"有本事，你也叫人？"
　　就在刚才，他在旁边全程看了三人的战斗。
　　夏薇儿在战斗中的表现，着实出乎了他的意料，符战师，也怪不得能来参加学院联谊会。
　　毕竟符战师战力不太看境界，甚至他隐隐感觉，对方在刚才的战斗中还没有出全力。
　　否则，他就不是出来策反她的队友，而是直接先偷袭两人，再拿下夏薇儿。
　　至于现在，也没查，在刘长风的打算中。
　　待会留一手，共同击败了夏薇儿后，再偷袭另外那两个家伙，届时四枚铸灵晶还不都是他们的。
　　正如他所说的，卑鄙，那又如何？
　　这个世界，很多时候都只注重结果！
　　而听了他给出的解释后，另外两位青年纷纷点头。
　　"没问题！我们可以帮你一起淘汰她！"
　　铸灵晶，就连夏薇儿这种身份都很在意，更别说并没有太大背景的他们了。
　　背景庞大的终究是少数，像罗云那种，身边全是来历恐怖的队伍，也就独此一份。
　　至于其他圣院的天才，大多也就是些本土势力不错的背景，而来自普通学院的更别说了，普遍背景一般。
　　所以面对多一枚铸灵晶的诱惑，两人的选择相当直接。
　　他们握着武器，望向夏薇儿。
　　"这位姑娘，真是抱歉，铸灵晶对我等实在是珍贵。"
　　旁边的刘长风和身边女子，也都运转了玄气，望着夏薇儿。
　　"本公子承认你的确厉害，可惜，一对四，你就算再厉害，也没有意义！"
　　被四人包围着，夏薇儿面色阴沉。
　　事到如今，她倒还有条路可以选择。
　　也就是报出名字以及身份，那样，面前这几个估计会掉头就走。
　　但她接受不了这个做法，这都不是卑不卑鄙的问题，是丢人丢到家。
　　她这么早踏出家族，很大程度上就是为了证明自己，磨练自己，尽量不靠家族的力量。
　　以前一样，现在也一样。
　　想到这，夏薇儿环视了圈周围几人，轻哼道。
　　"想淘汰我，那就来试试。"
　　说话间，十张颜色各异的符箓在她手中汇聚，每一张的后方，赫然印着一个六芒星阵。
　　她刚一拿出来符箓，外面关注这边的人，从原本在吐槽刘长风他们似乎要围攻个漂亮符战师少女，到大片的激烈讨论。
　　"窝日......那六芒星，我怎么觉得有点眼熟！"
　　"我也是......好眼熟，可一时想不起来。"
　　毕竟符战师数量比附魔师都少了不知多少倍，没多少人与之交过手，自然也就不够了解。
　　事实上，夏薇儿也正因符战师身份，也得到了不少关注度。
　　还是附近有个修炼符战术的人，提醒了他们一句。
　　"那六芒星是代表着禁符的标志，那丫头看来要跟他们同归于尽了。"
　　此话一出，不少懂的人倒吸冷气。
　　倒不是惊叹她的决绝，而是惊叹她的富有。
　　"我......十张禁符？这得多少玄晶啊，就要这么烧掉了？"
　　毕竟眼下只是个联谊会，再怎么输也不会死，可用的符箓可回不来了。
　　前面夏薇儿在用符箓轰炸那只玄兽时，他们就在惊叹，眼下更是打算直接用十张禁符。
　　这价值，加起来，得七八百万玄晶吧？
　　哪怕是生活在银辉圣都，他们都感觉自己和对方不在一个世界，这都快顶上一般初位圣者的身家了。
　　换言之，相当于近乎两本天阶功法，或者是玄技。
　　外行人在感叹夏薇儿的有钱，但有些内行，也就是同为符战师的人却在皱眉。
　　有这么多禁符随身，她的确富有，可拿得出，她能用完吗？
　　想要一次性催动十张禁符，自身的虚弱是一回事，想要精准控制十张禁符完成攻击是另一回事。
　　事实上，要是以前，夏薇儿还真做不到同时催动十张禁符。
　　但现在的她，有着罗云附加的【符之域】，只要开启域，就能同时催动所有禁符。
　　届时，眼前四位，必输无疑，不过她自己，恐怕也要出去了。
　　可是，她现在还有得选吗？
　　眼看着四人气息锁定着她，即将动手，她咬咬牙，便要开启符之域，最后一搏，无论如何，也不能在这家伙面前丢人。
　　但就在这时，又是一股彻骨的寒意伴随着龙吟声迅速的突然就席卷了过来。
　　不仅是她，刘长风四人也都被突如其来的攻击给惊到了。
　　几人纷纷向着四周躲开，最终，一条冰龙从夏薇儿的身侧掠过。
　　接着，就听到个不满的声音。
　　"四个人，合力欺负这么一位漂亮的少女，还有没有王法了！"
　　四人目光看去，发现是一位银发青年踏空而来，径直落在了夏薇儿身边。
　　夏薇儿疑惑的看着他："你是谁，为什么要帮我？"
　　对她的询问，冰俞凑到她面前，笑着说道。
　　"当然是你这双如星河般美丽的眼眸，深深吸引了在下，我怎能袖手旁观！"
　　"你放心吧，那四个丑陋......哦不，是三个丑陋的家伙，只管交给在下便是！"
　　嘶......
　　夏薇儿听了他这一番话，看着他的样子，尽管知道他似乎是要帮自己，可就是莫名的想把手里的禁符拍在他脸上。
　　最终，她久久憋出一句话。
　　"你......好恶心啊......"
　　然而，冰俞却咧嘴一笑："多谢夸奖！"
　　夏薇儿：......
　　远处，罗云满脸黑线的看着他："这家伙，又犯贱了。"
　　但不得不说，刚才冰俞那一手冰龙打的很漂亮。
　　他看了眼身边的陈启，发现他脸上有些失望。
　　罗云愣了下，顿时明白，看来是没见到张清月，失望了。
　　他看了看远处的夏薇儿，又看向陈启轻笑道。
　　"被太失望，你知道她是谁吗？"
　　陈启愣住："额......她是谁？"
　　罗云嘿嘿一笑："她可是张清月的闺中密友，闺中密友，懂吗？"
　　陈启忙不迭的点头："嗯嗯，知道！"
　　罗云继续道："你说，要是跟她打好了关系，还怕追不到你的清月吗？"
　　这话听得陈启消化了下才，才算回过味。
　　他一拍脑门："对啊！罗兄，你真厉害！"
　　罗云瞥了他一眼："那你还杵在这？"
　　"额......"
　　陈启摸了摸脑门，又看看夏薇儿，顿时明白了罗云的意思。
　　"靠！"
　　他当即跳了出去，大吼一声："他们几个，交给我！"
　　说罢，便抡着暗金巨锤，朝着刘长风他们所在的方向砸了过去。
　　他才是真的验证了那句话，什么叫，不动则已，动如雷震。
　　滚滚的雷电在他周身翻滚，气势那叫一个足。
　　刘长风几人见此，面色大变："快躲开！"
　　这一锤给他带来的压力十足，压根不敢硬接，就要躲闪。
　　就在这时，冰俞也叫道。
　　"小子！给我留两个！"
　　心道，好不容易遇见了美女，自然是要好好表现一番，可不能被陈启抢了风头！
　　说罢他双手一甩，双臂升腾起一缕缕冰晶，最后凝结成一套冰雪铠甲覆盖在他身上。
　　临走前，他不忘扭头对夏薇儿目送秋波："美女，稍等片刻！"
　　说罢，他头上也覆盖上了冰雪铠甲，接着便化作一道蓝光，朝着战局冲去。
　　夏薇儿还满脸的懵，直到现在他都还没反应过来，这到底怎么回事？
　　这时，一道令他惊喜万分的声音突然响起。
　　"夏薇儿同学，这一路上，没受伤吧？"
　　闻言，夏薇儿猛地转过头，正看到罗云正向她走来，面带着微笑。
　　她顿时大喜："你也在这？"
　　罗云点了点头："嗯，我也没想到，会在这遇到你。"
　　不知为何，见到罗云后，她不安定的心，便迅速平复了下来。
　　或许是经历的多了，只要有罗云在，她们做什么事都会很顺利。
　　夏薇儿连忙问道："你这一路，也没遇到他们几个吗？"
　　罗云苦笑道："是啊，一点影子都没见着。"
　　"倒是碰到俩活宝。"
　　闻言，夏薇儿愣了一瞬，立即反应过来，看向远处战斗中的两人。
　　"你说是他们？"
　　可随即她惊了下："咦......"

第216章 华丽的剑术！
　　按理说，在她想象中，那两个家伙面对四个同等修为，也就是一打二应该会比较困难。
　　可事实上，此时的夏薇儿所看到的，简直是一边倒的战局。
　　那个拿着锤子的家伙就不用说了，手中轮着那把暗金巨锤，几乎有点神挡杀神，佛挡杀佛的意思。
　　配合着雷电的辅助攻击，他所面对的，自己刚才那两个队友，根本就不是对手。
　　要不是那两个家伙人数占了优势，再加上速度也还不错，估计不出一会就会被淘汰。
　　而另一边那个言行举止透露着贱的银发青年，虽说她不喜欢，但战斗力毋庸置疑。
　　面对着刘长风还有他身边那个女学员两人，也在压制着打，两人凭借着相互配合，牵制，这才算抗住了青年的攻势。
　　但要是继续这么下去，仍然还是要败下阵。
　　"你哪找来这么两个厉害的家伙？"
　　罗云笑了笑，解释道："他们啊，那个贱里贱气的，叫冰俞，他说自己是顾晟的兄弟。"
　　夏薇儿脑海中瞬间浮现出顾晟之前的样子，又想了下刚才冰俞的样子。
　　"好吧，他们确实挺像的。"
　　"那另一个呢？"
　　夏薇儿问道。
　　提及另一位，罗云表情古怪几分："至于另一个，他叫陈启，是清月学姐的追求者。"
　　夏薇儿更吃惊了。
　　"清月姐的追求者！"
　　她瞳孔微微放大，随后想起什么似的。
　　"我想起来了！陈启！原来他就是清月姐之前提到过的陈启啊！"
　　罗云对她这反应好奇："清月学姐跟你提过他？"
　　夏薇儿立即点头："嗯！而且还不止一次跟我提过，似乎对他很在意。"
　　这下罗云更加有兴趣了。
　　"难道清月学姐也喜欢他？"
　　"额......"
　　夏薇儿摇摇头："应该不是吧，以我对清月姐的了解，她当时讲述的时候，更多的似乎是无奈。"
　　"好像当初陈启为了追清月姐，惹出了不少的糗事，其他我就不太清楚了。"
　　对此，罗云倒也觉得正常，以张清月的性格，能跟人说感情方面的事就让他很吃惊了，也不指望全都说出去。
　　他望了眼奋勇战斗的陈启，无奈的摇摇头："兄弟，你自取多福吧......"
　　与此同时，远处正跟刘长风还有那女学员交手的冰俞，看了看罗云那边，差点气的吐血。
　　他忍不住喊道："罗云！你这家伙也太无耻了吧！我们这拼的你死我活，你搁那跟人美女闲聊？好意思吗！"
　　心想，这可是老子看上的美女，罗云你都特么有柳云烟了，凑个毛的热闹。
　　而听到他的话，刘长风也这才发现，出现在夏薇儿身边的罗云。
　　他脸色顿时阴郁的可怕。
　　好嘛！他本来还懵逼，怎么就突然窜出两个跟这夏薇儿都不是一队的人来帮她。
　　感情是罗云来了。
　　虽说罗云自认跟他没大的恩怨，可刘长风看他就很不顺眼了。
　　而冰俞一眼看出了他的异象，突然眼珠子一转，对刘长风嬉笑道。
　　"这位卑鄙的家伙，是不是非常的憎恨那边的家伙？"
　　刘长风一边跟他紧张的交着手，皱眉道："那又如何？"
　　"嘿嘿......"
　　冰俞坏笑着，本应该对冰俞发起的攻击，突然转方向，不再追击刘长风。
　　同时笑道："去吧，他就交给你了！"
　　刘长风略懵，这家伙搞什么？
　　但转念一想，管他呢！
　　反正就眼下局势来看，他脱身有点悬。
　　可要在被淘汰前，将罗云给淘汰，那也不算亏！
　　他没有去理会冰俞，但身体很诚实，直接抽身冲向了罗云。
　　而冰俞也不忘朝罗云这叫了一声。
　　"罗兄，他就交给你了！加油哦！"
　　见冰俞一幅奸计得逞的表情，罗云摇摇头。
　　而身边夏薇儿眼看刘长风袭来，面色微变，手中再次捏出符箓，不过变成了普通的符箓。
　　刚才群殴她的确打不过，只能同归于尽。
　　但要是单独对上刘长风，她胜率非常高。
　　不过，罗云伸手拦住了她。
　　"你先退下，这家伙，交给我。"
　　"这......"
　　夏薇儿还是答应了。
　　"好吧！你小心！"
　　说实在的，当初罗云还只是超凡中期的时候，战斗力就达到了惊人的地步。
　　如今已然成为超凡巅峰，战斗力又将达到何种程度，她表示好奇。
　　索性直接选择了后撤，脱离战圈，只留下罗云伫立在原地，凝望着刘长风。
　　这一情况，让已然悠闲战斗中的冰俞微眯双眸。
　　看来，这罗云果然不像是表面上看起来的那么简单。
　　作为他队友，夏薇儿肯定很清楚他的实力，而就在刚才，只是短暂的犹豫，就将刘长风放心的交给了他。
　　可见，罗云的实力，至少在夏薇儿看来，并不在刘长风之下。
　　他嘴角微扬："这下，有意思了......"
　　与此同时，被牵动了情绪的还有外面的观众们。
　　这边的战斗，他们看了全程，本来见到夏薇儿在场，还以为她会出手对付刘长风，又让罗云幸运的躲过一劫。
　　但就刚才所看到的情形，分明是罗云主动请缨。
　　他们惊咦夏薇儿对罗云的信任，甚至开始有人期待，罗云是不是真的能创造奇迹！
　　超凡巅峰，对上另一个圣院的队长，还是王者中期，这之间的差距，可以说相隔甚远。
　　他们很好奇，罗云将会以何种手段取胜！
　　......
　　挥剑袭向罗云的刘长风，见到夏薇儿竟然撤退了，眼下就只剩下一个罗云。
　　他虽说疑惑为什么夏薇儿要卖队友，可并不影响他此刻激动的心情。
　　以眼下这情况来看，只要他淘汰了罗云，而远处的夏薇儿来不及支援，另外那两个家伙来不及追击。
　　他自己，就能够顺利脱身！
　　届时，虽然会损失自己妹妹，但只要自己还留在这里，就可以继续带领玄武圣院拿一个好成绩！
　　至于说罗云，直到现在，他都没有太放在眼力。
　　在他眼中看来，境界的鸿沟是几乎无法跨越的，更何况，是一个大境界，加上一个小境界的差距。
　　其实他只要冷静下来，就能想明白事情不对劲。
　　可惜，被愤怒，被胜利欲望所充斥脑海的他，根本就没有心情去思索更多的东西。
　　现在的他，只有一个想法，淘汰罗云，离开这里！
　　"玄天剑诀！"
　　他厉喝一声，手中的剑刃爆发出璀璨的剑气，萦绕在他周身，好不炫丽。
　　刘长风手中长剑，几乎整个成了太阳一般夺目，周围的空气为之嘶鸣。
　　他的攻击十分简单直接，长剑笔直的刺向罗云身上的要害。
　　一百米！五十米！十米！
　　三米！
　　直至两人之间距离不过三米，在他觉得，罗云根本避无可避的时候，却愕然的发现，罗云在冲他诡异一笑之后，身形突然消失在了视野中。
　　"什么！"
　　他一剑刺空，连忙收手，身形在地面腾转卸力，目光不断的扫视着周围。
　　可无论怎么看，都没有罗云的丝毫气息。
　　他眉头紧皱，想不明白罗云是怎么突然消失的。
　　然而，就在其他人的眼中，罗云就在他背后的空中凌立着。
　　可刘长风不管怎么看，都好像没发现罗云一样，要不是刘长风刚才对罗云真的杀气腾腾，他们都怀疑，是不是刘长风在故意演戏。
　　终于，还是远处他的妹妹大叫了一声。
　　"那家伙在你身后的空中！"
　　闻言，刘长风想都没想，反手便是一道剑气挥了出去，然而却扑了个空。
　　接着妹妹又道："小心！他朝你过去了！"
　　但随后，她脸色大变，声音也都变了。
　　"快闪开！他有剑......"
　　然而话还没说完，他这位妹妹，就被冰俞一道攻击落在要害，接着瞬间消失在玄界。
　　冰俞瞥了眼她刚才的位置，冷哼道："多嘴的女人，可是很讨厌的。"
　　而后又看向罗云这边，眼中已然满是精光，或者说，兴奋。
　　"看来，我真的没有猜错！好一个罗云！当真厉害！"
　　实际上，此刻的刘长风也已经看到了空中由于运转玄气，从而显露出身形的罗云。
　　如今的罗云，手握一柄黑色长剑，正朝他迎面挥来一剑。
　　和他刚才不同，罗云这一剑虽然玄气强度比不上他，可在剑身之上，那氤氲律动着的力量，却让他心惊胆战。
　　那凌冽的黑色剑气所附待着的，除了龙吟声，似乎还有这另一种强大的力量。
　　剑意！
　　他这才反应过来，脸色顿时剧变。
　　而此时，罗云的身形已然来到了刘长风面前，到了避无可避的距离，哪怕他跟罗云刚才一样，隐身都躲不开。
　　"那就来吧！"
　　索性刘长风也不管三七二十一了，当即运转全身玄气疯狂望着手中长剑汇聚，原本的剑气愈发的强大。
　　而他也不躲不闪，径直向着罗云挥出长剑。
　　一黑一青，两道剑光汇聚到一处，顿时爆发出夺目的光芒。
　　在剧烈的爆炸声中，罗云只凭超凡巅峰的境界，竟将刘长风击退了好几米。
　　但刘长风抵抗能力还在，罗云丝毫不准备给他任何的机会，又是一剑落下，剑意席卷劈下。
　　刘长风似乎也铁了心跟他硬钢："玄天斩！"
　　怒吼声中，他手中的长剑所散发出的剑气，已然足有数十米长，也朝着罗云的攻击迎去。
　　然而刚一出手，罗云瞬间收起攻击，再度消失。
　　他才刚收起攻击，身后便传来罗云的声音。
　　"青云剑诀！"
　　那仿佛能毁灭一切的剑气与剑意，再次裹挟在剑招中，朝着他劈了过来。
　　刘长风这次没能在聚集玄气全力攻击，尽管还是出手抵挡，但却被强大的剑气给抽飞出去。
　　接着，罗云接连挥出数十剑，数十道饱含毁灭剑意的黑色剑气不断划过长空，命中刘长风。
　　面对接踵而来的剑气，空中的刘长风应接不暇。
　　而罗云背后，这时也迅速的凝聚出一对羽翼。
　　他望着天空中的刘长风，眼中闪过一道寒芒。
　　在他手中，黑龙剑正在不断的汇聚力量。
　　终于，随着天空中的刘长风全力挡下剑气，直至击溃最后一道的瞬间。
　　罗云脚下传来一声炸响，在他和刘长风之间拉出了一道转瞬即逝的黑色剑光。
　　原地，罗云的身体缓缓消散。
　　而在刘长风的背后，煽动着黑色羽翼的罗云，望着面前缓缓消散的刘长风，点了点头。
　　"不愧是圣主，好快的速度......"
　　就在刚刚，只要差那么一瞬，刘长风今天就得交代在玄界之中。
　　他收起黑龙剑，落了下去，身后的双翼也缓缓褪去。

第217章 惊艳旁人！
　　此刻圣辉广场关注着罗云这场战斗的观众们，全部都呆若木鸡的仰望着那投影。
　　罗云刚才一番表现在他们心中，着实泛起了滔天巨浪。
　　这一气呵成，流畅到极致的战斗过程，要是出现在那几位顶尖天才的身上，他们并不会觉得吃惊。
　　可对方是罗云啊！一个超凡巅峰，就这么轻松的解决掉了王者中期？
　　而且还是玄武圣院的第一天才。
　　若非看着刘长风缓缓消失在玄界，以及没多时就出现在了广场上，着实不敢相信自己看到的是真的。
　　实际就连作为当事人的刘长风，在出来之后，也都愕然的看着上方诸多投影中，代表着罗云他们的影像。
　　"我......输了？"
　　直到现在，他都不敢相信这一点。
　　他双目有几分失神，仿佛受到了重大打击。
　　想想也是，换做是谁，被一个自己刚刚还在嘲讽的家伙击败，而且还是境界比自己低了很多的人，都会自闭。
　　何况，他是玄武圣院的队长。
　　可以想象到，等到这次联谊会结束之后，其他人会怎么看待自己......
　　一想到这，他双拳不由就攥紧了几分。
　　他盯上投影之中的罗云，咬牙切齿："你给我等着，下次，我绝对不会放过你！"
　　要说是他全力出手的情况下败下阵，那他或许还能认栽。
　　可刚才在玄界中，他根本就没有发挥出全部实力，甚至七成实力都不到。
　　但很可惜，现在后悔也已经晚了，这次的确是他轻敌了，没想到罗云的手段那么多。
　　等他反应过来的时候，自己就已经没有任何机会了。
　　与此同时，在玄界之中的虚空。
　　三道身披白色长袍，以及一位金银相间服饰的中年男子，也都在讨论着。
　　三位白袍老者，分别就是所谓的天道使，也就是这次的监察者。
　　至于在他们之间的中年男子，也就是传说中的圣主。
　　此时，他们四人的目光，全都聚焦在罗云这边。
　　其中一位天道使微微点头："这小子，倒是挺厉害，这个年纪，竟然就领悟了剑意，手段也颇为诡异。"
　　"要不是我等及时出手，恐怕，还真让他给把那小子给杀了！"
　　这话显然也是对罗云刚才那一番表现的肯定。
　　另一位天道使淡笑着看向中年男子。
　　"圣主大人，看来，这小子的表现，要出乎您的预料了。"
　　在进来时，他们其实就讨论过罗云，毕竟，当着这么多人的面，无形中抽了圣域，以及作为圣子，龙藏的脸，他们想不关注都难。
　　本来还以为，这就是个狂妄自大的小辈，并没有太放在心上。
　　可他着实是不鸣则已，一鸣惊人。
　　最后一位天道使也点点头道："是啊，连我都没想到，那小子最后竟然爆发出那么快的速度。"
　　"差点可就让他得手了。"
　　听到三人的话，中年男子，也就是圣主，无奈的说道："你们三位，就不必说这种话，来给本圣听了。"
　　"他的表现，的确不错，可只是这样，想要拿到这次学院联谊会的冠军，可能性仍然不大。"
　　一位天道使轻笑道："话虽如此，可是说不定，那小子就能创造奇迹，我看好他！"
　　圣主看了他一眼，摇了摇头，倒也没说什么。
　　随后，望着罗云的所在，似乎在沉思着什么。
　　他心中其实略有些疑惑，这罗云所使用的剑意，似乎和正常的剑意不太一样，所使用的手段也都很奇怪。
　　这倒是让他对罗云来了几分兴致。
　　不过，他还是不觉得，凭罗云的实力，能拿下冠军。
　　毕竟他跟龙藏境界差的太大，若是罗云达到王者，甚至更接近一些龙藏，说不定也会认为他胜算不小。
　　可惜，他还是太年轻，太小了......
　　下方，枯木林中。
　　收起了气息以及黑龙剑的罗云，长出了口气，接着目光看向了后方。
　　冰俞那边早就解决战斗，顺便还帮着陈启，解决掉了剩下那两个背叛了夏薇儿的家伙。
　　可以说，战斗已经彻底结束了。
　　这时，三人也都快速靠了过来。
　　尤其是冰俞，瞬间冲到罗云面前，上下重新打量着罗云，脸上表情相当的精彩。
　　"我说这位罗兄，不地道啊，自己这么厉害，竟然一直隐瞒着不告诉在下！"
　　罗云无奈道："没什么，一些花拳绣腿罢了。"
　　然而，冰俞并没准备放过他的意思，赞叹道。
　　"怪不得人家柳小姐会看上你，确实厉害，你就不必谦虚了。"
　　"能在这年纪领悟剑意，着实可怕。"
　　"要不说说，你还有什么我们不知道的手段，在下非常好奇！"
　　罗云是懒得跟他在实力这方面扯下去："以后你自然会知道，就别搁这废话了。"
　　说罢看向柳云烟和陈启，表情才算恢复正常，淡笑道："两位关系特殊，我也就不互相介绍了，倒是可以好好交流下清月学姐的事情。"
　　夏薇儿此时正打量着陈启，再加上刚才她也看了对方的战斗，最终点了点头。
　　"你这战斗手段和风格，倒真是和清月姐如出一辙，单就这点来说，确实挺般配。"
　　闻言，陈启顿时喜出望外："真的吗！"
　　夏薇儿点了点头，然后就见陈启略有害羞的，脸上泛红，一副害羞的样子。
　　加上他这壮硕的体格，着实有点......特殊的味道。
　　夏薇儿被他这反应惊了下，看了眼罗云。
　　罗云无奈的摊了摊手。
　　夏薇儿苦笑不得，好吧，本来还以为这家伙是个铁血硬汉的形象，现在看来要考虑收回来了。
　　随后，罗云来到战场的另一边，看了眼地面上掉落的两枚铸灵晶，招了招手将之收回。
　　他放到夏薇儿面前，笑道："喏，你的东西。"
　　虽说他没认出这是什么宝物，但看起来，之前他们就是为了争夺这水晶才打起来。
　　夏薇儿看了眼他手中的铸灵晶，没有伸手去接，笑道。
　　"不用了，我自己已经拿了两枚，剩下这两个，你们三位想个办法分一下吧。"
　　闻言，罗云点点头，看向陈启和冰俞。
　　刚才那两个家伙，毕竟是他们淘汰掉的，罗云哪好意思收下。
　　"那给你们吧。"
　　陈启摇摇头："这东西，我要了也没用，还是你留下吧。"
　　而冰俞也耸了耸，无所谓的说道。
　　"铸灵晶，这东西我拿着也没什么用。"
　　罗云无奈道："就算是用不到，卖出去也不错吧。"
　　然而，两个人这次回答相当一致。
　　"懒......"
　　"额......好吧。"
　　罗云彻底无语了，他是看出，这俩家伙是打算跟自己拉近关系的意思。
　　他随即看向夏薇儿，问道："对了，这东西是什么，你知道吗？"
　　"当然是铸灵晶，你不知道？"
　　夏薇儿惊讶，但看罗云摇头，她只好解释了下其作用。
　　听罢，罗云眼前一亮。
　　灵魂类的宝物！
　　能够重构灵魂，或者说是修复灵魂。
　　这和他主修的精神力，可谓有着密不可分的联系。
　　或许以后能够用到，罗云心中如此肯定着。
　　这下，他也就没跟两人客气。
　　"那就多谢二位了！"
　　随即他看向冰俞："你这家伙，算我欠你个人情，等结束了联谊会，我会找你换了这个人情。"
　　冰俞却笑道："这就不必了，权当是交个朋友。"
　　罗云却摇头："交朋友和人情，两码事。"
　　看他这么坚持，冰俞也只好答应："那好吧，等结束了，等你。"
　　反正他是不认为，罗云能够带给他令他感兴趣的报答。
　　作为冰晶城城主之子，他不缺修炼资源，甚至出来，也不过是为了玩。
　　但罗云既然都这么说了，他稍稍有了几分好奇。
　　而罗云则收起了铸灵晶。
　　就在这时，一旁的陈启突然惊咦一声，说道。
　　"你们快看那边！好大的动静！"

第218章 异象突起！
　　顺着他看的方向，几人全部看了过去。
　　当看到远方的景象之后，罗云忍不住倒吸口冷气，眼中充满了震撼。
　　陈启所说的方向，是他们所在的后面，即是来的方向。
　　只见他们后方数百里的距离，天地开始不断的崩塌。
　　那是真的天地都在为之崩塌，天空满是空间裂纹，而地面则不断的崩坏消散。
　　这场景，真的就仿佛是世界末日降临一般。
　　众人全都震撼的望着远处这景象，不知发生了什么。
　　最先反应过来的是冰俞，他看着前方，也在吃惊，口中说着。
　　"看样子，这就是之前所说的，缩小安全区域的过程吧？"
　　他的话，顿时提醒了其他几人。
　　对啊，现在仔细的算算，似乎正好也是三天过去的日子。
　　他们一直身处在淡蓝色光幕所标注的安全范围内，一直就没怎么关注安全范围。
　　现在看来，玄界真的是在缩小。
　　只是没人想的到，缩小世界的景象，会是这般的震撼人心。
　　罗云心中更多的震惊，并非来自于这世界，而是对于构建这个世界之人。
　　在这个世界上，创造永远要比毁灭来得轻松，简单。
　　眼下，连毁灭的时候都这般震撼，那创造这个世界的时候，又是怎样一般景象？罗云感觉他都想象不出。
　　根本就是超出他理解范围。
　　一时间，罗云感觉自己肩膀上的担子，无形中又重了几分。
　　圣域，一次次的在刷新他的认知。
　　整个世界的崩坏过程，持续了半分钟，随后天地异象缓缓散去。
　　众人全都松了口气，虽说身处在安全范围，世界崩坏影响不到他们，但对于心灵上的震撼，着实太深了。
　　不过很快，他们的注意就被另一样新出现的东西所吸引了。
　　在世界恢复平静之后，众人的视线中，突然开始有一道道颜色各异的光柱缓缓升起。
　　它们就像是套在了淡蓝色光柱的之中的圆环，着实让人感到惊奇。
　　"那是什么？"
　　众人你看看我，我看看你，全都说不出个所以然来。
　　这东西的出现，并不在他们得到的消息范围内，不出意外的话，大概率是圣主设置的东西。
　　这些光柱的数量很多，每一根的直径大概都有一公里。
　　以至于，总共二十根光柱，无论是处在哪个位置的，他们都能清楚看到。
　　"要不过去看看？"
　　队伍中的冰俞率先开口道。
　　但罗云和夏薇儿都微微皱眉，按理说，现在的他们最好是去找剩下的几人。
　　可罗云转念一想，又看了眼那些光柱，点点头。
　　"也行，就先过去看看吧，说不定，还能在那里见到其他人。"
　　这些光柱从地面升起，链接了天地，并且还散发着耀眼的光芒，可以肯定，在玄界任何一个地方都能看到。
　　而见到这种奇怪现象，想来但凡是个正常人，都会选择过去查看下情况。
　　这样一来，说不定就会在同一个光柱附近聚集，见到彼此。
　　闻言，夏薇儿眼中也闪过一道亮光。
　　"也对！那我们去看看吧！"
　　可随即，又陷入另一个问题。
　　她看着目光中总共二十根光柱，皱眉道："可有那么多光柱，我们去哪一个？"
　　罗云斟酌了一番，很快做出了决定。
　　"就去最近的一个吧，这光柱刚出来，恐怕会有很多人往这里聚集。"
　　"我们选个比较近的，也好赶在其他人面前。"
　　毕竟，万一这要是什么机缘，那他们去晚了，可能连汤都喝不到。
　　对于罗云的这个提议，几人全都没有意见，纷纷点头。
　　夏薇儿也表示同意，但随即提醒道。
　　"不过，我们还是要小心点，这光柱很明显是要我们聚集到一起。"
　　"而一旦聚集了，也就代表会遇到其他小队，可能发生矛盾......"
　　"再加上罗云你......感觉我们这次会有不少敌人。"
　　实在是罗云之前在圣辉广场的时候，跟柳云烟亲密的那一波操作，实在是太拉仇恨了。
　　罗云无奈一笑："嗯，小心点就是了。"
　　一旁，冰俞嘿嘿笑着，凑到了冰俞身边。
　　"放心小姐，不用害怕，真要遇到了危险，在下会保护好你的！"
　　夏薇儿瞥了他一眼："不用了，我会保护好自己，你也顾好自己就行了。"
　　闻言，冰俞备受打击。
　　他很是郁闷，这家伙，有点油米不进的意思。
　　还是说......
　　忽然，他似乎想到了什么，看了看她，又看了看她身边的罗云，嘴角抽了抽。
　　这家伙，魅力有这么大吗？
　　联想到之前的一切，他有理由怀疑，夏薇儿对罗云也有意思。
　　实际上，他还真的误会了，夏薇儿不想搭理他，主要还是他表现的太欠揍了。
　　要是以个正常人的姿态，说不定夏薇儿就是另一番样子。
　　再说了，夏薇儿身份不凡，自小追求者居多，什么把戏没见过，自然不会被他三言两语给哄开心。
　　在他郁闷的时候，罗云已经笑道。
　　"那就选择最近的，出发！"
　　他现在，不知不觉似乎已经成了整个队伍的队长，率领着几人确定了方向，快速而去。
　　和他们这边做出的选择一样，当前还在玄界之中的绝大多数参与者，都开始就近选择光柱，靠拢过去。
　　而玄界外的观众们也都非常震惊，很好奇这光柱里面是什么。
　　可惜，就连他们也都看不到里面的景象。
　　直到最后，成功有参与者进入到光柱笼罩的范围之中，他们才被共享了影像，看到里面的景象。
　　当看到那里面的东西后，一众观众全都沸腾了。
　　"我靠！圣主大人这是要玩死他们吗？"
　　接着，剩下十九个光柱，也陆续有人进入其中。这时，他们惊讶的发现，广场上的投影发生了变化。
　　原本数量众多的影像被推移到一旁，转而代之，是二十个巨大的投影，正好对应那二十个光柱内部的景象。
　　这意思，下面的关注点，就是这二十个光柱内。
　　而在玄界内的罗云四人，由于距离最近的一根红色光柱也比较远，足足赶了好一会，方才来到近前。
　　等到了红色光柱前，直径一公里的光柱就这么屹立在眼前，视觉冲击力十足。
　　但从外面，根本看不到这光柱内部的景象。
　　夏薇儿看着罗云，问道："现在怎么办？"
　　毕竟还不知道这红色光柱有没有危害。
　　罗云想了下，随后拿出一块空的水晶，直接丢向光柱。
　　水晶瞬间就飞了进去，接着就听到一声沉闷的落地声。
　　"看来没事，我先来试试看！"
　　说罢，先是伸出一只手摸了进去，果然，没什么感觉。
　　他这才彻底放心，看了眼后面三人："没问题，进去吧！"
　　说完，他率先一步踏入，见他的身体进入，夏薇儿紧随其后。
　　陈启也毫不犹豫的进去，至于冰俞，犹豫了下，但也跟了进去。
　　在这光柱周围，是一片平坦的荒原，而进入到光柱内，依然是同样的荒野，内部景象，一览无遗。
　　在这之中，罗云看到了其他比他们早一步近来的独行者，或者是小队。
　　他们全都矗立在光柱边缘的范围，目光齐齐看着一处。
　　这些人所关注的，罗云也在进入是，一眼看到，眉头不由得一跳。
　　"这是......"

第219章 受困，烈焰朱雀！
　　光柱正中的上空，一只罗云十分熟悉的生物，正在展翅腾在光柱内部腾飞着。
　　"朱雀！"
　　罗云眉头猛地一跳，没错，他绝对不会认错！前面空中盘旋飞着的，赫然是跟当初在朱雀天城，那烈焰朱雀一模一样的存在。
　　非要说不同之处，也就只有个头上没有朱雀天城那只恐怖。
　　可即便如此，面前这只烈焰朱雀也相当巨大，高度至少达到了五米，而要是计算双翼的宽度，就显得更大了。
　　它身上所散发出的气息，也远远无法和那只烈焰朱雀相比，但也足有王者巅峰接近半步玄皇的程度。
　　这时候的烈焰朱雀，就仿佛没看到他们一般，静静的盘旋在天空中中，时不时的发出一声鸣叫。
　　而在那烈焰朱雀的下面空间中，一个数字正在跳动着。
　　从九百二十几，开始不断地缩小数字。
　　罗云稍微计算了下，正好是一秒钟跳动一次，这数字赫然是个倒计时。
　　这诡异的景象，让罗云一时间摸不到头脑。
　　"要不，我们先出去？这只朱雀是敌是友还不确定，待在这里危险太大了......"
　　罗云十分的警惕。
　　毕竟他们实力有限，面前这朱雀那可是王者巅峰，再加上朱雀本身血脉的特殊性，恐怕就连半步皇者，乃至真正的皇者，都不敢说能稳稳拿下。
　　有这么个强大的家伙在这里盘旋，谁知道会不会突然发难。
　　然而话音刚落，就被冰俞给否决了。
　　"离开这？那就别想了，出不去的。"
　　闻言，罗云猛的看向他，而后者也适时的挥出一拳，重重的砸在面前的红色光幕。
　　然而，原本进来之时极为顺畅的光幕，此刻却成了坚不可摧的壁垒。
　　罗云面色微变，亲自来到前面，朝着它砸了一拳。
　　甚至说，还动用黑龙剑劈砍了几下。
　　结果令人失望，这红色光幕压根没有丝毫动静。
　　这下罗云算明白了，他叹了口气，又望向远处的朱雀，以及下面的倒计时。
　　"看样子，这里不出意外，是圣主大人安排的试炼。"
　　"想要离开这，恐怕得斩杀掉那只朱雀。"
　　得到他的体型，另外三人也都立刻反应过来，尤其是冰俞，成了苦瓜脸。
　　"有没有搞错！让我们这些人，对付一只王者巅峰的朱雀，未免也太看得起我们了吧？"
　　哪怕是普通的王者巅峰玄兽都难以对付，更被说朱雀这种有着远古血脉的强大种类。
　　罗云无奈一笑："如果不厉害，那也没必要放我们这么多人进来不是。"
　　他望了眼周围，发现总共有三十多人，而且还在陆续有人进来。
　　"这意思，是打算让我们合作击败这只朱雀吧？"
　　罗云觉得自己这个猜测的可能性很大，可以想象到，这次进来的所有参与者，除了龙藏还有点可能。
　　其他人，或者是小队，都不可能单吃的下这么一只强大玄兽。
　　"那倒计时呢？难道是，战斗开始的倒计时？"
　　这时，夏薇儿又提出一个猜测。
　　罗云望了一眼，沉吟片刻，点头道："非常有可能！"
　　他不相信，对面的朱雀没有发现他们。
　　之所以没对他们发动攻击，很可能就是在等待倒计时清空。
　　罗云分析道："现在的情况很明显了，既然是试炼，那我们肯定不用想着直接离开这。"
　　"此外，还必须要跟其他人联手，否则恐怕对付不了这朱雀。"
　　"就是还不知道，这次试炼，最多参与人数是多少，恐怕也会有限制。"
　　毕竟，他们要是能有个百人以上的队伍，即便这朱雀强大，恐怕也承受不住众人的狂轰滥炸。
　　所以罗云估计，绝对会有限制，而且人数不会超过百人。
　　而现在现场，加上刚来的，才四十二人，并且还有人在进来，看样子是没到上限。
　　夏薇儿点点头："嗯，我也是这么觉得，那下面就先等等，看下究竟能有多少人。"
　　罗云三人非常认同，应了一声。
　　而后，罗云顺势扫了眼身处在光柱内的其他人。
　　关于他的推测，其他人也都不傻，在各自确定了无法离开这里后，没多时，也都明白了这里的情况。
　　也都纷纷驻足，准备等待着人数到了上限，之后再做商议，因此也都互相打量起来，准备看看彼此之间的实力。
　　不过很快，所有人的目光都聚集在一处，面露惊讶。
　　作为焦点的罗云，只得装作没注意到他们的目光。
　　就在刚刚，他还在周围的人群中，发现了个略带熟悉的身影。
　　也就是之前他跟柳云烟救下来的那个，阵法师协会的小女孩。
　　本以为对方只是走个过场，没想到还会在这里见到。
　　而在她身边，则是个一袭白衣的女子，外貌和张清月类似，给人一种英姿飒爽的样子，修为也达到了王者中期，很不错。
　　但其他人就让罗云郁闷了，全场此时进来了四十五人，有四分之三都是王者初期。
　　这一幕看得他头疼，这下麻烦了，怎么到这来的，全都是弱鸡？
　　然而，众人再看他的时候，也俨然是在看弱鸡的表情。
　　夏薇儿调侃着他："看样子，你知名度真的很高，大家都在看你。"
　　罗云苦笑："这种刀子一样的目光，就算了吧。"
　　这时，一直没说话的陈启，突然好奇道。
　　"话说，要是在倒计时结束前，主动对那只朱雀攻击，会发生什么？"
　　闻言，罗云眼皮猛地一跳："这次你可别冲动，人还不够呢！"
　　他真怕这家伙跟前面两次一样，毫不顾忌的冲过去。
　　好在，陈启解释道："该不该动手，我还是明白的。"
　　然鹅都等罗云松口气，就听陈启继续道："可好像，有人已经出手了。"
　　此话一出，罗云面色猛然大变。
　　"什么！"
　　他赶紧看向朱雀的方向，果然，也不知道哪来的愣头青，竞对那只朱雀主动发起攻击。
　　那人手握一把长剑，挥舞着近十米长的剑气，朝着朱雀的方向挥舞而去。
　　这下可谓是捅马蜂窝了。
　　天空中还在跳动着的倒计时缓缓消失，而在空中的烈焰朱雀，也嘶鸣一声，双翼瞬间震动了下，接着以令人惊叹的速度，一个辗转躲开了他的攻击。
　　那人面色大变，之后，便看到烈焰朱雀的脑袋望他，口中喷涌出一道烈焰。
　　那可是纯正的朱雀神火，青年顿时就被炙热的烈焰所笼罩。
　　片刻后，等到烈焰散去，原地已然没了他的踪影，显然是被淘汰了。
　　然而，他这淘汰，罗云他们也跟着惨了。
　　解决掉一位参与者，烈焰朱雀那双巨大的火红眼眸，赫然看了过来。

第220章 联手压制！
　　这下好了，处在光柱之中剩下的四十四人，表情全都剧变。
　　原本在意罗云的他们，这下全都恨死刚才那个擅自动手的家伙了。
　　好端端的，就不能等人到了上限再出手？
　　现在，他自己挂了，还很有可能要连累他们所有的一起玩完。
　　外面看着这一幕的众人，也都很无语。
　　刚才那家伙太奇葩了吧，对面可是王者巅峰的玄兽，这都敢动手，要么是脑子有问题，要么就是在故意坑其他人。
　　总之，当那个率先攻击烈焰朱雀的家伙出来时，不少人都一副愤愤不平的目光望着他。
　　但现在说什么都完了，战斗彻底开始。
　　不过，似乎坑人的家伙哪都有。
　　除了罗云这边所在的光柱，其他几个光柱内，也都出现了类似的情况。
　　有过度自信的小队，或者是个人，直接对玄兽出手，从而提前开始了战斗。
　　光柱内，罗云神色严峻的看了眼身后三人，迅速的吩咐着。
　　"陈启，你跟我在前面挡着。"
　　"夏薇儿你和冰俞在后面，保护好自己，我们先静观其变。"
　　战斗开始的太过突然，以至于都没人做好准备。
　　但中心的烈焰朱雀可不管这些。
　　自它身上，随着气势全开，滔天的烈焰从它身上扩散开来。
　　在朱雀神火的加持下，整个光柱内的温度都在直线飙升。
　　没出罗云意料，即便只是王者巅峰，但依仗着这远古血脉，其强度十分变态。
　　随着整个光柱内都因为高温，从而让空间有几分扭曲，众人也都不得不开始凝聚玄气防御。
　　而就这时，烈焰朱雀也真正的发起攻击了。
　　它目光扫过现场的这四十四位参与者，眼中跳动着火光。
　　接着就看到它张开嘴巴，熟悉的朱雀神火从它口中喷涌而出，顿时化作一道火线划破长空，袭向人群。
　　随着它脖子的移动，火焰喷涌的范围也在变化。
　　那些被烈焰笼罩的地方，以肉眼可见的速度化作黑色且坚硬的岩石。
　　附近的参与者，全都全力躲闪着火线的攻击。
　　然而，这烈焰朱雀的火焰就仿佛用不完一样，几乎完全不间断的在喷涌着，逼得罗云他们不断的躲闪。
　　光柱内部，外圈的地面，很快就完全成了黑色，而且更要命的是，光柱内空间的温度，还在持续上涨。
　　以至于，夏薇儿这种自身修为较低的，即便是催动了玄气防御，也都开始香汗淋漓。
　　"罗云！不能让它再喷下去了！不然我们承受不住！"
　　这可是朱雀神火，要任由它吐下去，一时半刻，这光柱内估计比炎狱长廊都要恐怖。
　　对于这所谓的高温，罗宇几乎没有感觉，但是看夏薇儿的样子，也知道他们撑不了多久了。
　　看了眼还在吐火的烈焰朱雀，他看向身边陈启。
　　"我们一起上！阻止它！"
　　"好咧！"
　　陈启二话不说，便抡起暗金巨锤冲了出去。
　　雷电加持之下他的速度非常快，几个呼吸之间，就已经轮着锤子冲到了烈焰朱雀的身前。
　　"给我停下！"
　　他挥动着巨锤，重重的砸下。
　　然而，这无往而不利的攻击，在面对烈焰朱雀的时候，效果却有点差强人意。
　　只见那烈焰朱雀双翼一转，身体便已在空中做出了极为不可思议的转体，接着毫不犹豫的跟陈启拉开距离。
　　接着，就又开始喷涌起了朱雀神火。
　　看它这攻击手段，明显是打算，直接强行用高温来烧死罗云他们。
　　陈启眼看一锤落空，眉头微皱，没有丝毫气馁，再度挥出巨锤，砸向烈焰朱雀。
　　虽说他速度还不错，攻击频率也很快，可依然有点跟不上烈焰朱雀，或者说，根本就压制不住对方。
　　见到这一幕，到了半路的罗云，看着下方还在躲避着火线攻击的众人，郁闷的大喝道。
　　"不想大家一起被淘汰，就全都过来，阻止它继续喷火！"
　　现在这情况，也只有依托其他人的力量，否则根本就无法稳定的压制住烈焰朱雀。
　　他的声音瞬间传遍光柱内每个人的耳朵中。
　　闻言，他们都抬头望了眼罗云，而此时罗云已然冲向了烈焰朱雀。
　　然而下面这些人多少有点犹豫，毕竟那可是王者巅峰的朱雀。
　　一旦被单独盯上，现场恐怕没几个人能救自己。
　　可这么拖下去，似乎也不是办法。
　　面对这种重要决定，他们这些经历较少的他天才们，就显现了些弊端。
　　好在，也不是所有人都那么优柔寡断。
　　也有几人看的透出，知道现在不是犹豫地时候，所以果断的冲了出去。
　　数人从地面飞掠而出，全都袭向了烈焰朱雀。
　　而罗云也是催动着背后的魔羽，尽可能的追击着烈焰朱雀。
　　在他手中，黑龙剑加持着毁灭剑意，不断的挥出剑气朝着前方的烈焰朱雀攻击。
　　而下方那些正在犹豫的人，见到有不少人冲出去，也都一咬牙，冲了出去。
　　反正横竖都可能是死，还不如挂的壮烈一点。
　　再怎么说，外面可还有人看着呢，要是输的太窝囊，出去了都不好跟人打招呼。
　　正是抱着这个想法，一时间，地面上的众人，纷纷腾飞，冲向了烈焰朱雀。
　　那些擅长远程攻击的，也都开始一边注意着时不时就会靠过来的火线，一边催动玄气，发动攻击，以图阻止住朱雀的攻击。
　　其中，也包括了夏薇儿和冰俞。
　　夏薇儿依托着符箓的攻击，最为喜欢远程战斗，可冰俞就有点惨了。
　　要说是一般的火焰，他的御冰之术正好能将之克制。
　　问题是，那是朱雀神火啊！
　　结果就是他的御冰之术被刻的死死地。
　　他发起的攻击，几乎都不用烈焰朱雀抵挡或躲闪，就光空间内此时的高温，足以蒸发他的攻击。
　　这也是他一开始郁闷的原因。
　　碰到烈焰朱雀，算自己倒霉到家了！
　　好在，随着绝大多数人都加入到战斗行列，烈焰朱雀也终于无法再继续维持火线。
　　至此空间内上升的温度才算是停滞。
　　而在外面，看着这里战斗的众人，都在大呼过瘾。
　　纵观二十个光柱内，唯有守护玄兽是烈焰朱雀的这里，打的是最激烈，也是最炫丽的。
　　单就烈焰朱雀，他们绝大多数人前半生都没见到过活的，顶多是在书里面看看图案。
　　这下亲眼见到，而且还是在战斗中，可不惊叹吗。
　　再加上整个空间都被高温所笼罩，比之其他范围内的战斗，要宏大多了。
　　以及所有人都在为了阻止烈焰朱雀的进攻，玄技所造成的的爆炸，在空中就宛如烟花一般，绚烂夺目。
　　可他们看的是爽了，罗云这边所面临的危险，才刚刚开始。

第221章 唯一机会！
　　这只烈焰朱雀显然也是具有不弱的思维能力，眼看着自己无法再维持高温，从而团灭所有人。
　　它立刻就转换了作战的方式。
　　烈焰朱雀仰天发出一声嘶吼，尖锐的鸣叫声响彻云霄。
　　而在同时，自它身上顿时爆发出滚滚的烈焰，那火焰在它身边盘旋，凝聚。
　　最后竟然化作了一层火焰护甲，凝聚在它身体周围。
　　而更让罗云他们感觉到危险的，是在这火焰护甲出来之后，烈焰朱雀的速度再上一个档次。
　　面对他们四十多人远距离和近距离的包围，身形巨大的烈焰朱雀，却没有显得笨重。
　　相反，它用可怕至极的速度，向罗玉等所有参与战斗的人，证明了它的恐怖战斗力。
　　只见面临着数道攻击袭来的它，身形在空中不可思议的扭转着，接着在空中化作一道红色残像。
　　轻松得躲过了大多数攻击，至于剩下那一部分，尽管落在了身上，可有着烈焰护甲的它，根本就造成不了严重的伤害。
　　反倒是战斗中的众人。
　　烈焰朱雀的目光在战斗中的众人身上扫过，随即眼中精光稍纵即逝，随即它突然振翼而出，速度爆发。
　　在它一对一的锁定下，那个被盯上的参与者，几乎没没什么抵抗能力的就被扑杀淘汰。
　　接着，它在空中盘旋转过，扭头再度飞向了人群，没多时，又锁定了一个。
　　同样的攻击，同样的红色残像。
　　面对只有王者初期的他们，有着王者巅峰境界的烈焰朱雀，完全就是老鹰抓兔子，一抓一个准。
　　就这样，在罗云他们团团的包围之下，烈焰朱雀对于攻击躲闪的从容，至于能打到身上的，也都无法对它造成影响。
　　这一情况的出现，让罗云表情愈发阴沉。
　　眼看着越来越少的人，他眉头紧皱，再这么下去的话，估计用不了多久，他们都得完蛋。
　　必须要想办法困住它！之后在再让所有人集火攻击，至于那样，才能短时间爆发出极高的威力，杀了烈焰朱雀。
　　可问题是，该怎么困住它？
　　王者巅峰，速度还这么逆天。
　　冰俞那家伙虽说有能够冰冻住敌人的手段，可面对烈焰朱雀，完全在开玩笑。
　　难道，现在就要用那东西？
　　罗云眼下，也就只有那个黑暗囚笼可以控制住对方。
　　可那东西的效果尚未可知，而且很有可能掏空自身玄气，风险实在太大了。
　　就在这时，他的目光猛然落在地面的一处。
　　只见光柱边缘的位置，正运行着一座小型阵法。
　　地面一道道阵纹蔓延开来，覆盖了附近十米左右的空间。
　　在那之中，阵法师协会的那个女孩赫然就在其中。
　　看着她那运行完好的阵法，罗云脑海中升起一个想法。
　　罗云当即朝着女孩的所在飞了过去，转眼间，他就落在那阵法之中。
　　顿时，一股清凉舒爽的风拂面吹来。
　　罗云愣住了，惊讶的看着这个小型阵法，又看看女孩。
　　"你这......"
　　见到战斗中的罗云突然落下，那女孩还以为他是来问责的，连忙解释道。
　　"抱歉抱歉！我不是故意要偷懒的，只是我修为实在太低了，又只会阵法，所以姐姐让我留在这保护好自己。"
　　罗云顿时想到了之前在女孩身边的女子，怪不得看着长得相似，原来是这个关系。
　　看着对方纯真的脸上带着歉疚，罗云笑了笑说道："你误会了，我不是来找你麻烦的，只是想问一下，你阵法的造诣如何，能不能布置出，可以困住那只烈焰凤凰的阵法？"
　　"也不用太久，五秒钟就足够了！"
　　五秒的时间，足够所有人发动攻击，并命中它。
　　闻言，她思考了会，最后点点头。
　　"嗯！可以！"
　　得到她的回答，罗云也点了点头，笑道。
　　"好！那就多谢了！对了，你叫什么名字？"
　　看着面前蓝衣女孩，罗云不禁问道。
　　"卢雪，我叫卢雪。"
　　她似乎不谙世事，对罗云的询问，并还没有任何的忌惮。
　　也是，要是有忌惮，上次又怎会被那么两个家伙被绑去。
　　罗云笑道："嗯，记住了，那卢雪你就在这里布置一座困阵，有什么需要的话，现在就和我说一下。"
　　卢雪当即就说道："是这样的，能困住那只烈焰朱雀的阵法，需要是大型的困阵。"
　　"所以布置的过程可能会比较慢，而且，在这个过程中，绝对绝对绝对，不能让它靠近过来，或者对这里发起攻击。"
　　"最后，等到阵法完成，你需要将它引入到阵法，就这些。"
　　提到阵法方面，卢雪可爱的脸上，多了几分认真。
　　闻言，罗云毫不犹豫的答应。
　　"没问题！你这里好好布置阵法，我会想办法拦住它！"
　　"不过，你要确定，这阵法真的好用，否则我们全都要被淘汰。"
　　最后罗云还不忘提醒她一句，说真的，要不是真的没别的办法，他也不想来找这个小丫头。
　　虽然她自己说能够困住，但罗云对于她的年纪，还是有些怀疑。
　　阵法这一行主要靠积累，卢雪的造诣究竟如何，着实玄乎。
　　因此，罗云都准备好了，只要阵法不行，他就不管一切，直接祭出黑暗囚笼。
　　卢雪对自己的布阵似乎很有信心，十分肯定的道。
　　"嗯！大哥哥你就放心吧！我的阵法很厉害的！"
　　罗云对她淡淡一笑："嗯，加油！"
　　说罢，他背后魔羽一震，便再度飞了出去。
　　这次再度来到混乱的战局中，烈焰朱雀还在不断猎杀着，人数在不断的下降。
　　罗云看了眼，再度朗声道。
　　"大家注意，我来挡住烈焰朱雀，你们帮我侧面牵制！"
　　他说出这话的时候，众人差点以为自己听错了。
　　一个超凡巅峰说，要正面拦住烈焰朱雀？
　　要不是前面罗云表现还不错，他们绝对理都不理。
　　即便现在，他们对罗云也不信任，但有一点。
　　既然有人愿意正面拦着烈焰朱雀，就先不说能不能拦住，至少，其他人现在不用担心被袭击了，
　　以至于，罗云的话顿时得到了所有人的同意。
　　刚才还密集围攻烈焰朱雀的众人，纷纷收手，后撤了些距离，目光则看向了罗云这边。
　　他们倒要看看，罗云拿什么挡住烈焰朱雀，一会要是被瞬间扑杀，那他可就丢人了。

第222章 速度全开！
　　当然，罗云还没有自信到，真的只靠自己一个人，就想要拦住随时可能会扑杀过来的烈焰朱雀。
　　短时间或许他还能做到，可是并没有容错率。
　　因此罗云拉了个帮手，他看向还在准备追击烈焰朱雀的陈启，传音道。
　　"过来我身边，等会如果那烈焰朱雀要对我攻击，就随时准备拦下它！"
　　"明白！"
　　陈启一听到罗云的声音，二话不说就答应了。
　　有了之前罗云在枯木林中的表现，他对于罗云的实力，还是非常放心的，至少不会被瞬杀。
　　而通知了他过后，罗云深吸口气，目光锁定在烈焰朱雀身上。
　　"拼速度是吧，那就来吧！"
　　他背后的黑色双翼猛地一震，原本的羽翼之上，开始蔓延出道道血色的纹路。
　　罗云的身体很快被暗红色的气韵所笼罩，他紧握着黑龙剑，剑刃之上数米长的剑气愈发的狂暴。
　　这时，烈焰朱雀也锁定了下一个目标，便要扑杀过去。
　　"疾风！"
　　罗云轻喝一声，接着背后双翼微微一震，顿时，他整个人就宛如一道黑色弧光。
　　他的身形在原地转瞬即逝，再度出现，已是在烈焰朱雀的附近。
　　接着，他升腾着剑气的黑龙剑朝着它挥舞而下。
　　正要攻击的烈焰朱雀顿时一惊，没想到罗云这么快出现在面前。
　　它攻击姿态瞬间收敛，接着身形一动，依旧是那不可思议的角度，几乎是紧贴着罗云的剑气躲过的攻击。
　　而后它就要和罗云拉开距离，然而，罗云又怎会让它轻易的跑掉。
　　"想走！可没那么容易！"
　　罗云嘴角微扬，接着，背后双翼再度煽动。
　　而烈焰朱雀这才刚躲开，罗云的攻击就又一次降临，只得再次躲闪。
　　在经历了这么多战斗后，现在的罗云，也有着属于他的战斗节奏。
　　一旦进入到他的节奏之中，那他的压制力将会极大的提升。
　　此时，烈焰朱雀由于没预料到他的速度，毫无悬念的被打入到罗云的节奏中。
　　后面众人看到的，就是空中一红一黑，两道弧光不断地在空中闪烁，跳动。
　　罗云几乎是穷追不舍一般的追着烈焰朱雀。
　　而烈焰朱雀仿佛也有脾气，它完全可以拼着受一点伤，强行打断掉罗云的节奏。
　　可它偏不，在它看来，自己堂堂高贵的朱雀，而且在境界超过对方的情况下，却躲不开一个人类的攻击。
　　这对它而言，是巨大的耻辱。
　　所以，无论如何，它都要用罗云此刻所表现出的可怕速度，去战胜罗云。
　　之后的好一会，其他人根本就插不上手，就连陈启，也都只能无奈尽量紧跟着罗云。
　　他的速度虽然不错，但并不以此见长，想要跟上面前这两个速度狂魔，实在做不到。
　　眼下，着实将里里外外的人都看傻眼了。
　　这罗云，有点狠啊，这是在，跟烈焰朱雀拼速度？
　　整个拼速度的过程持续了十几个呼吸，最后似乎是那只烈焰朱雀实在被罗云追杀的生气了。
　　它突然停止了躲闪，之后猛地震颤双翼，顿时从它身上爆发出灼热的火焰。
　　巨大的冲击力，让罗云一时也被震飞出去。
　　他毕竟只是超凡巅峰，真要正面，无论是力量还是玄气强度，他都无法与对方匹敌。
　　而烈焰朱雀在震飞了罗云之后，愤怒至极的它，口中朝着罗云直喷出一团朱雀神火。
　　众人都以为，罗云可能要用速度躲开这火线的攻击。
　　然而罗云这次没有躲得意思。
　　"好，那就来拼火玩玩！"
　　罗云眼中同样跳动着一团火焰，下一刻，他收起黑龙剑，转而张开双手。
　　"朱雀神火！"
　　他轻喝一声，双掌派出，从他手中，竟也是飞出两道火线，随后在前方的空间汇聚成一道。
　　呼吸之间，罗云和烈焰朱雀的朱雀神火撞上彼此。
　　同样的朱雀神火的交锋无比的激烈，双方得神火似乎像是见到了死敌一般，不断的爆发自身的强大毁灭力，试图想要将对方湮灭。
　　而从两人火焰交汇处，不断的爆发出可怕的火浪。
　　原本还在他们附近的人，见状纷纷后撤。
　　然而，罗云见状，没好气的叫道。
　　"都跑什么！打它啊！"
　　现在的罗云，真的想痛骂他们，特么的，自己在这跟烈焰朱雀辛苦的对拼朱雀神火，这些家伙倒好，还真在看戏？
　　事实上，他们那是看的懵了。
　　之前罗云就展现出了强大的剑意，以及那妖孽般的速度。
　　现在呢，竟然连多少人梦寐以求的朱雀神火都掌握了。
　　这让他们无法相信，罗云只有超凡巅峰。
　　幸好，罗云的声音提醒了众人，他们迅速反应过来，数十道攻击顿时飞向烈焰朱雀。
　　眼看攻击全都轰到了眼皮子底下，烈焰朱雀只得收回朱雀神火，连忙躲闪攻击。
　　毕竟，众人激活的攻击，对它的威胁力还是相当高的。
　　而它这一躲闪，罗云就再次拿出黑龙剑，以及催动起了【疾风】朝着它冲杀过去。
　　一上去，便是数多米长的剑气压了下去。
　　虽说威力并不逆天，但这气势十足。
　　而烈焰朱雀也似乎被他勾起了怒火。
　　双眸死死望着罗云，面对罗云挥舞过来的剑气，它干脆连躲也不躲。
　　硬是拼着身上受伤，硬生生的正面冲破了罗云的剑气，朝他扑杀而来。
　　见到烈焰朱雀这怒不可遏的攻击，罗云心中大喜，上钩了！
　　他最开始担心的就是，烈焰朱雀根本就不理会自己的攻击。
　　那种情况下想要牵制住对方，几乎不现实。
　　但是现在，就都好说了，只要自己不被击杀，就算是真的拖住了它。
　　然而，拖个一会半会，罗云做起来轻而易举。
　　问题是，烈焰朱雀并不是一根筋。
　　在拼命追杀罗云无果之后，它想明白了，不能只靠速度。
　　随后，便是真正的全力出击。
　　一边紧追着罗云不断的扑杀，与此同时，口中也在不断的喷吐着攻击。
　　由于包含着玄气的加持，罗云根本不敢硬接。
　　就身边那一个接一个飞过去的火球，罗云感觉自己只要挨上一发就得被淘汰。
　　一时间，罗云这边亚历山大。
　　至于其他人，在两人爆发着速度的时候，根本就不敢出手。否则很可能烈焰朱雀没打中，反而命中了罗云。
　　而近战的修炼者，在场没有擅长速度的，压根就没人能跟上他们。
　　演变到了最后，还真是成了罗云凭一己之力，在完全的牵制着烈焰朱雀。
　　虽说只是单纯靠速度，可能一般人能有罗云速度，那也是一种本事。
　　但虽说结果上符合罗云的目的，可这过程，实在是太过危险。
　　除此之外，罗云心里也还在担心着另一件事。
　　玄气！
　　被看他现在牵制的挺厉害，但体内的玄气也在刷刷的往下降。
　　再加上躲闪攻击的过程中，罗云时不时就会全力爆发一次剑意，给烈焰朱雀来一点烦恼，好让它越发的对自己气愤。
　　根据他的估计，最多再过一分钟，他的玄气就要清空，届时他想继续战斗，就只有出动【吸纳】。
　　可要最后连【吸纳】都用了，那他前面做这些的意义就没了。
　　正当罗云在考虑该怎么办，突然耳边传来了一个声音。
　　"大哥哥，阵法构建完成了！你把它引过来吧！"
　　听到这声音的瞬间，罗云差点没一个趔趄，直接被烈焰朱雀给结果掉。
　　这就完成了？
　　罗云怎么也没料到，对方布置阵法的速度这么快。
　　这才两三分钟吧？就构建出，能够困住烈焰朱雀五秒钟的阵法？
　　他望了一眼卢雪所在的方向，发现在她现在站的前方的地面上，确实勾勒着一些暗淡的纹路。
　　罗云打心底里怀疑，对方是不是在匡自己。
　　但屁股后面这烈焰朱雀显然在抓狂的边缘，在不顾一切攻击他。
　　罗云干脆咬牙："拼了！"
　　说罢，他在躲过攻击的瞬间，转过身反手就是一道剑气甩了出去，正好砸在烈焰朱雀的翅膀上，惹得它冲着这边咆哮了一声。
　　罗云一边逃，一边对着它嘲讽道。
　　"就你这点速度，还想追上我？简直是笑话！"
　　听懂了罗云说话的烈焰朱雀，气的眼中恨不得跳出火焰来。
　　它疯狂的闪动着双翼，速度再度提升几分。
　　这一次，就连催动了【疾风】词条的罗云，也有点吃不消了。
　　尽管他在全力催动魔羽，可后面的烈焰朱雀还在不断靠近。
　　好在，如今，罗云已经到了！
　　如风一般飞掠而过约定布置阵法的上空，罗云将剩下的玄气全部凝聚剑上，乃至说朱雀神火也都汇聚在剑上。
　　他早有预谋的转过身来，将剩余玄气，全力汇聚于这一剑，朝着烈焰朱雀迎头劈了下去。
　　毕竟凝聚了剑意，再加上烈焰朱雀可以说主动凑上去。
　　结果这一剑直挺挺的落在烈焰朱雀的身上。
　　尽管它身上凝聚着不俗的防御，可冲势还是被停了下来，甚至被砍得后退了几丈。
　　当然，罗云更惨，他这全力一剑落在烈焰朱雀的身上，自己也被巨大的冲击力跟掀飞出去，身体如炮弹一样，砸在坚不可摧的红色光幕上。
　　他嘴角流着血，但却笑望着前方的烈焰朱雀。
　　随后他的目光落在地面的卢雪身上，现在，就看这小丫头，到底能不能行了！
　　最后关头，他还是选择了相信她，相信阵法师协会，不会是派她来打酱油的，也算是，相信一次奇迹吧。
　　事实证明，他这次赌对了！
　　卢雪在看到罗云那一剑挥出的瞬间，右手便在面前飞快的勾勒着闪着蓝色光弧的符文。
　　在烈焰朱雀被击飞的瞬间，面前已然划出复杂无比的阵图。
　　而她望着面前，一手伸出，高声道。
　　"封天阵，开！"
　　顿时狂风大气，她伫立在那，衣裙泱泱，随风舞动，而在她前方的地面上，无数的蓝色流光迅速的流动开。
　　最终在她身前的地面，勾勒出一幅直径近百米的巨大阵图，正在原地盘旋转动。
　　接着无数道蓝色光流从地面窜出，将位于阵法正上方的烈焰朱雀所束缚住。
　　这一幕，震撼到了所有人。
　　没想到罗云家伙，在这还留着一手呢。
　　所有人的目光瞬间聚集在卢雪的身上，当看到布阵的只是个小丫头，愈发的震惊。
　　唯有罗云，朝着他们怒吼。
　　"愣什么愣！一起动手！秒了它！"

第223章 单挑玄兽的龙藏！
　　只有短短几秒钟的控制时间，一旦错过，那他们就几乎没有机会了。
　　好在，那些家伙虽然震惊，但都没有一直傻愣着，在罗云话音落下瞬间，全都反应过来。
　　顿时剩下的幸存者，全部凝聚玄气，瞄准着烈焰朱雀的所在，发起了全力一击。
　　几十道不俗的攻击同时逼近，几乎将烈焰朱雀周围完全笼罩。
　　而它在阵法之中，疯狂的挣扎着想要扯断那些细线。
　　可细线看似细小易断，实际上却极具任性，它尽管用出全力，甚至是动用了朱雀神火来灼烧。
　　但都无法短时间的将之烧断，这让烈焰朱雀心中绝望。
　　眼看着远处的攻击越来越近，它感受到了空前的危机。
　　然而，它并没有像众人预料的那般，原地等待死亡。
　　之所以回落的如此田地，罗云占了极大的因素，可除此之外，那蓝衣小女孩，也有直接的关联。
　　就是她布置的困阵，才让自己落入绝境。
　　想到这，它做出个决定。
　　在众人目光中，这烈焰朱雀完全放弃了防御，转而目光落在了卢雪的身上。
　　随后张嘴便是一道朱雀神火喷涌而出，直扑向卢雪。
　　见此，正在攻击的人群中，响起一道惊呼。
　　"小雪快走！"
　　可说得轻巧，面对王者巅峰的烈焰朱雀，修为仅有超凡中期的卢雪根本就避无可避。
　　在阵法正前方的她，只能眼睁睁看着前方的朱雀神火越来越近。
　　这一幕，让观看的众人都不禁屏住呼吸，凝神仔细看着。
　　卢雪的表现超出他们的预料，再加上是个可爱的小女孩，如果能的话，自然希望她别就这么被淘汰了。
　　而在玄界中，卢雪瞳孔中的火焰越来越大，她终于面露出一丝惊惧。
　　就在这时，突然一道黑影以极快的速度冲到她身前。
　　那夺命的朱雀神火，顿时落在那人身上，而与此同时，那些袭向烈焰朱雀的攻击，也都毫无悬念的命中了目标。
　　烈焰朱雀的身上，覆盖了一层又一层的爆炸。
　　就在最后，陈启更直接出现在它的上方，凝聚全力，甩起手中的暗金巨锤，重重砸在烈焰朱雀的身上。
　　无数道雷光瞬间将之笼罩，巨力落在身上，烈焰朱雀发出一声哀鸣，巨大的身体被砸落到地上。
　　最终在一声巨响中，地面已然被砸出个巨大的坑。
　　其中的烈焰朱雀挣扎了片刻，彻底结束了生命，身体也逐渐消散，化为无数的火焰。
　　然而，现在所有人的目光都在另一处，即那个替卢雪挡下朱雀神火的人。
　　不用想，这个距离之下，也就只有罗云能够来得及救她。
　　可众人不解的是，罗云刚才似乎都精疲力尽了吧，而刚刚救下卢雪，又似乎是直接用身体抵挡的朱雀神火。
　　朱雀神火啊！
　　即便是铜头铁臂，估计也要被烧的融化，更何况，罗云只是肉体凡胎。
　　所有人死死盯着那被朱雀神火命中，而爆炸的地方。
　　随着朱雀神火不断地燃烧，其所蕴含的玄气在迅速被消耗一空。
　　朱雀神火也在这一过程逐渐散去，直到最后，几乎淡如无形。
　　众人这才看到，那伫立在空中的罗云。
　　嘶......
　　当看到罗云还在原地，他们全都惊呆了。
　　看罗云现在这样子，根本就没有施展任何的防御手段。
　　甚至就连他身上的衣服也都烧的干净，还好有龙鳞甲的存在，将他的隐私部位遮住。
　　然后就是脸上的面具，被罗云特地加固过，也没什么事。
　　最后罗云自己的身体亦一点事没有，甚至连烧伤的痕迹都没有。
　　"这怎么可能！"
　　罗云的幸存，让里里外外的人都再度懵了。
　　罗云这，到底怎么做到的？
　　难道他身体比钢铁还要坚硬？
　　夏薇儿笑了笑，她或许是全场最淡定的一位。
　　毕竟早在很久之前，就听闻了罗云通关炎狱长廊的事情，可见，对方有着极为霸道的火抗体质。
　　除此之外，在后面朱雀天城遭到攻击后，那只烈焰朱雀似乎还为罗云做了某种传承。
　　如此，他能够在朱雀神火的攻击下无事，也并不算太奇怪。
　　但其他人并不知道这点，他们都还以为自己见鬼了。
　　卢雪也呆呆的看着面前衣服被烧光的罗云。
　　"大哥哥，你......"
　　罗云并没有回答她，或者说，压根没那力气说话了。
　　在众目睽睽之下，罗云当时就一口血吐了出来，脸色也极为苍白，身形飞快落下。
　　还好夏薇儿早就有所准备，当时就冲了上去，凌空将他接住。
　　置身美人怀中，罗云也没心情消受，体内全力运转着天魔决，使自己尽量恢复着玄气。
　　别看他刚才抵挡朱雀神火的时候霸气侧漏，实则自找麻烦。
　　烈焰朱雀的攻击，可不只是火焰之力，还有部分玄气的加持。
　　也就只是这部分玄气，足以给罗云带来严重的伤势，还好身上有龙鳞甲，化解大部分的玄气攻击，
　　但即便如此，他也受了些伤，好在处于承受范围内。
　　夏薇儿也及时为他服用了一枚疗伤丹，以及用以恢复玄气的丹药。
　　"你先好好休息一下。"
　　她将罗云放到地上，看着他淡笑说道。
　　罗云点点头，进入到冥想状态，开始恢复状态。
　　另一处光柱中。
　　这是一根金色光柱，这里或许是除了罗云他们所在光柱，关注度最高的一处。
　　令人震惊的是，这光柱之中人数特别少，只有两个。
　　并且其中一人，还都站在光柱的周围，静静观看着眼前的战斗。
　　金色光柱中，所存在的守护兽是一只爆裂金刚，身高七米，满身的肌肉。
　　和烈焰朱雀一样，身上玄气强度都达到了王者巅峰，不过爆裂金刚不能飞，且没有远古血脉，实力与之相比，倒是稍弱半筹。
　　可即便如此，也不是一般王者境界能对付的。
　　爆裂金刚无论是力量，亦或者速度，都相当的优秀，且防御力也足以让普通的王者境界绝望。
　　然而，就是这么一只，集结力量，速度，防御的强大玄兽，如今却满身的剑痕。
　　在它前方，一道身影伫立在半空，俯望着它，冷哼道。
　　"皮倒是够硬，可惜，遇到了本圣子，算你倒霉！"
　　没错，放眼整个学院联谊会的参与者中，也就龙藏有能力单挑一只王者巅峰的强大玄兽。
　　那爆裂金刚对他的挑衅相当愤怒，不断捶打着自己的胸口，冲着他咆哮。
　　龙藏蔑视的看着它："不服？"
　　"好吧，本圣子这就送你去死！"
　　说罢，他抓着手中之剑，体内玄气涌动。
　　他手中长剑顿时激荡开锋锐的剑气，以及一股独特的意蕴。
　　"圣辉剑意！"
　　手中长剑微微一动，剑身瞬间升起了数十米上的银色剑气，光柱之内狂风四起，皆是被剑气的所扰动的空气。
　　在圣辉剑意的加持之下，龙藏宛如一尊剑神降临。
　　他做出攻击姿态，下一瞬，身形便化作道银光飞掠而出，速度之快，几乎是只见剑芒不见人。
　　爆裂金刚见状挥拳而出，然而龙藏也不躲闪，迎头就跟它正面打起来。
　　一人一兽，两人不断的正面交换着招式，所造成的余威，将周围的地面近乎掀开一层。
　　龙藏也是毫不收敛，整个光柱内，几乎到处都充斥着圣辉剑意的肃杀之气与光辉。
　　远处的青年看着战斗中的龙藏，点了点头，眼中满是涛涛的战意。
　　这龙藏的实力，果然如传闻中的一样厉害，这次联谊会果然没白来！
　　自己这次，一定要跟龙藏打上一场！
　　正常战斗并未持续太久，最后就以龙藏最后一剑洞穿爆裂金刚的心脏结束。
　　而龙藏自己缓缓落下，望着前方死亡的爆裂金刚，轻哼："顶级的王者玄兽，也不过如此。"
　　被看他平时表现的挺嚣张，可实际上，也的确有那个嚣张的资本。
　　他望着手中的长剑，仿佛想起什么，恨的咬牙切齿。
　　"等着我，罗云，本圣子这次要好好教育教育你！"
　　到时候，只要他能控制攻击威力，就能够避免罗云太早被传送出去。
　　而在这个过程中，他就可以好好教训罗云，给他的点颜色悄悄。
　　对于罗云在圣辉广场的表现，其他不相干的人尚且十分郁闷，更别说他这位，柳云烟名义上的未婚夫了。
　　这时，远处的青年突然凑了过来，笑着说道。
　　"龙藏兄，在下可好不容易遇到您，要不要，我们打一场？"
　　龙藏闻言瞥了他一眼，当感受到对方修为，王者后期，随即轻哼道。
　　"就凭你？还没那个资格，等到跟本圣子同一层次再说。"
　　眼看着周围白色光柱逐渐消散，他也无心跟在这浪费时间。
　　这段时间，他可谓一直在找罗云，或者是柳云烟，但结果并不理想。
　　龙藏却没有放弃，他相信，越往后，遇到他们概率就会越大。
　　如果罗云他们没有被淘汰的话......
　　眼看龙藏不理自己，那青年随即笑道："打不打，那可不是你说了算。"
　　龙藏微眯双眼，看着他："你知不知道，自己在玩火？"
　　说话间，他手中的长剑，再度凝结出了圣辉剑意。
　　见此，另一位青年笑了笑，接着也拿出了自己的武器，赫然是把长刀。
　　他随手一挥，同样是意扩散开来。
　　见到他的刀意，龙藏满是蔑视的双目，才算稍稍恢复了些专注，言语长却毫不客气。
　　"你莫不是以为，凭个大成刀意就能拉近你与本圣子的距离？"
　　青年笑眯眯的说道："试试。"
　　......

第224章 七对二十一！
　　总共二十根通天的光柱，其中每一根所蕴含的守护玄兽各不相同，实力也都略有差别，不过也都有着王者巅峰的实力。
　　而参与到这其中战斗的参与者们，也都用实力，为外面的观众展现了，大陆真正顶尖天才的风采。
　　所有的战斗陆续都进入到尾声，在罗云这边，以肉眼可见的发现，周围光柱不断减少。
　　没等多久，所有的光柱消失殆尽。
　　就在这时，又是一幅神迹般的景象出现在众人面前。
　　所有人的面前，全都开始凝聚起了白光，迅速的凝聚成二十行字。
　　这二十行字中，记录的赫然是所有光柱中，表现最为优异的参与者。
　　不出意外，罗云的名字赫然处在其中。
　　在这行字的最下方，还有一行字。
　　此次光柱试炼表现优异者，可选择携带获得战利品，成为优胜者，离开玄界。
　　这时，从刚才的烈焰朱雀消散的地方，一道红光突然朝着罗云飞掠而来。
　　最后在罗云身前浮现出不同的字。
　　是否离开玄界？
　　而在旁边，则悬浮着一本书，上面赫然写着朱雀御身决，从外表来看，这似乎是本玄技，而且还是身法类的。
　　周围的人在个字面前的文字消失之后，纷纷看向了罗云所在的方向。
　　不仅他们，里外的人都很好奇，罗云会做出何种选择。
　　假如继续留下来，可以预见的是，光是这本朱雀御身决，就会引起其他人的围攻。
　　毕竟这都还没五天呢，所得到的东西是无法带出玄界的。
　　而要是就此离开，那罗云之前在圣辉广场上对龙藏说的话，可就有点滑稽了。
　　但不少人将自己带入到罗云的位置，自认换成他们，大概率还是会选择后者。
　　毕竟，面子什么的，和玄技比起来，根本不算什么。
　　尽管还不知道玄技的内容，可能被圣域用作重大奖励的东西，又怎会普通。
　　原本躺着的罗云，感觉到面前的变化，缓缓睁开眼。
　　看着面前悬浮着的玄技，他招了招手。
　　那玄技落在罗云面前，他翻阅了几眼，心中暗自点头。
　　这本玄技他相当满意，也正是他所需要的，顶级的身法玄技，自身品阶到了天阶中级。
　　老实说，如果没有柳云烟，没有龙藏这件事，他估计会毫不犹豫的选择后者。
　　冠军神马的，实在太困难，还不如好好拿了奖励就走人。
　　问题是，现在他要是离开，柳云烟怎么办？龙藏的事又当如何？
　　不论如何，话当着那么多人的面甩出去了，那就算拼了这条小命，也得奉陪到底！
　　罗云是不担心自己丢人，可柳云烟会跟着一起难堪。
　　想到这，他不再犹豫，开口道。
　　"我选择，继续留下来，挑战冠军！"
　　话音刚落，面前凝聚的文字仿佛被风吹动，缓缓散去。
　　一切恢复如常，周围十分寂静，所有人都呆呆的看着他。
　　这时，在圣辉广场上。
　　连续十七道光芒落了下来，随后十七道身影出现在众人眼前。
　　这些人他们这些观众全记得清楚，就是刚才在那些光柱中，表现优异的人。
　　谁也没想到，竟然有这么多人选择了出来。
　　然而，只有他们自己知道，实在是圣域给的奖励太丰厚了，让他们不敢赌。
　　万一要是之后的战斗中被人家抢了去，那可真的亏大。
　　正因此，这些人想也不想，就选择了成为优胜者离开玄界。
　　当看到同样出来的人有很多，他们倒是松了口气。
　　毕竟，现在离开多少有点临阵脱逃的意思，但既然大多都出来了，反倒证明他们的选择正确。
　　然而广场周围的观众，对他们顿时失去了兴趣。
　　那些看他们表现不错的人，心中多少有点失望。
　　一时间，绝大多数人的目光，都落在了代表着罗云的投影上。
　　他们都很清楚，罗云既然选择了留下，那下面立刻就会面临巨大的危机。
　　果不其然，在罗云做出自己选择之后，附近的队伍或者独行者，都像是饿狼看到了肥羊一般。
　　他们的目光，全都死死盯着罗云手中那本书籍。
　　这一路上，他们多少也都见识过这次圣域放置奖励的大方程度。
　　在外部尚且有珍贵的宝物，那眼下这奖励，恐怕只会更加珍稀。
　　对他们的目光，罗云并未在意，自顾自的将玄技收了起来，继续恢复自身状态。
　　现在这时候，他明白，说什么都是废话，抓紧时间恢复才是正途。
　　附近的夏薇儿，陈启，以及冰俞，三人都已然来到罗云身边。
　　夏薇儿手中捏着符箓，陈启则拎着锤子，冰俞也绘制好了阵纹，只要一有风吹草动，就会立即动手。
　　再看在罗云的帮助下，幸存的这二十三人。
　　本来想着罗云无再战之力，他们能捡个便宜。
　　可现在看来，这便宜不太好捡。
　　这时，他们之中的两人，彼此对视了眼，接着就向着罗云这边而来。
　　夏薇儿警惕的望着靠近过来的大小两女。
　　"你们想做什么？"
　　面前这两位，一个是之前战斗中辅助牵制的女剑修，实力不错。
　　而另一位，则是刚才罗云帮着挡下攻击的蓝衣小女孩。
　　虽说她是被罗云救下，罗云也是因为她才受了伤，可仍无法排除，她会恩将仇报。
　　好在，那女剑修连忙解释道。
　　"你误会了，我们不是要伤害他。刚才他救了我妹妹，现在似乎有麻烦，我们想一起保护他。"
　　一旁的蓝衣小女孩也点点头。
　　"嗯！我们也要保护大哥哥！"
　　夏薇儿思索了下，点头道："嗯，那就多谢了！"
　　现在他们跟前面这二十人数量相差悬殊，心想能多一个帮手是一个。
　　这下，除了不知还有没有一战之力的罗云，人数提升到了五位个。
　　那些对罗云露出不善目光的，一个个也都皱起眉头。
　　刚才他们也都见识到卢雪阵法的厉害，对她正是最为忌惮的时间。
　　而那陈启，刚才在最后那一下，也为他们展示了何为力量。
　　再加上另外这几位，着实难办。
　　就这样，过去了好一会，就当夏薇儿他们以为，那些人应该不敢出手时，人群中突然有人说道。
　　"诸位，那家伙刚刚收起来的，很可能是天阶的功法，或者说玄技，绝对珍贵至极。"
　　"现在他几乎没了战斗力，我们不妨一起动手，先解决了他们，再来各凭本事争夺，如何？"
　　很多时候，就怕有人带头起哄，眼下便是。
　　假如没人站出来，说不定还真没人愿意动手，毕竟罗云那边五个人，战力都不俗，仅凭某个队伍，根本无法拿下。
　　就算是勉强拿下，或许也是给其他人做嫁衣。
　　但现在，有了这人的话，原本松散的队伍，瞬间有了明确统一的目标。
　　"没错！先把他们淘汰掉，再夺取功法！"
　　夏薇儿望着起哄之人，这时才注意到，对方竟然就是之前玄武圣院的参与学员之一。
　　"怪不得......"
　　她目光变的冷厉，看着有了目标，蓄势待发的众人，沉声道。
　　"想动他，先过了我们这关！"
　　那玄武圣院学员不屑道："别怕，咱们有二十一个人！对付他们五个，绰绰有余！"
　　然而，就在这时，远处突然传来道讥讽的声音。
　　"哟呵，谁说只有五个？"
　　说话间，一道青色烈焰凌空掠出，径直扑向那带头起哄的玄武圣院学员。
　　那学员见到青色火焰，面色大变，连忙躲闪开。
　　这时，两道身影也从远处腾飞出来，落在了夏薇儿几人身边。
　　"是你？你竟然也在这？"
　　夏薇儿惊讶的看着来者。
　　薛长华笑了笑，甩开了手中红色折扇说道。
　　"当然是本公子感觉到了薇姐姐遇到麻烦，所以特地前来搭救！"
　　面对夏薇儿，薛长华那叫一个乖巧，以及说话好听。
　　夏薇儿却是轻哼一声，她很清楚对方打的什么主意，对他的话只是点了点头，随后看向他身边的女子。
　　"你也来了，看来，罗云的桃花运很不错吗。"
　　这次跟薛长华一起过来的，是个也是个女剑修，而且还是她见过的。
　　星雨淡笑道："你别误会，我们也只是碰巧路过这里，意外发现你们似乎有些麻烦，就打算过来帮一帮忙。"
　　"再怎么说，罗公子以前也帮过我的大忙，就当是回报了。"
　　要是罗云此时在，估计会惊讶这俩家伙怎么又凑到一块去了。
　　而夏薇儿则没想这么多，在见到两人得知了来意后，笑着点点头。
　　"既然你们在这，看来，局面能稍微稳住了。"
　　七对二十一，足足三倍的人数差距，乍一看是她们这劣势。
　　然而，清楚陈启和冰俞，以及薛长华的实力的她，相信即便真的打起来，依靠自己，还有星雨她们三女的帮助，双方胜率也是五五开。
　　薛长华也确实够维护夏薇儿的，在她说完，便看向那边纠结着的二十一人，冷哼道。
　　"想要对本公子的姐动手，那就来试试！本公子，会让你们好好感受下，青莲神火的威力！"
　　说罢，他手中的折扇猛地一扇，自他身上瞬间升腾起熊熊青色烈焰，在他身边化作火龙卷盘旋着，威势逼人。
　　一旁的冰俞，微微一愣，接着默默地离他远了几分。
　　果然物以类聚人以群分，罗云前面展现出朱雀神火已经让他很吃惊，眼下，又来了个拥有青莲神火的家伙。
　　这年头，神火不要钱吗？

第225章 是否同我一战？
　　薛长华青莲神火一出，气氛瞬间就变了。
　　之前罗云虽说也展现出了朱雀神火，但是个人就能看出，他并非擅长御火之术。
　　真正能够发挥出朱雀神火，几乎不可能。
　　反观薛长华，这位高调的银辉圣都公子哥，他们不少人都认识，也清楚对方御火之术的厉害，搭配上青莲神火，是个很难缠的家伙。
　　除此之外，万一真让对方愤怒，等到离开了玄界人家找上门，也实在......
　　想到这，不少人都打起了退堂鼓。
　　他们虽说也想要罗云手里那奖励，但想要也得消受的了才行。
　　而在这时，罗云也来补了一刀。
　　只见他从地面上缓缓坐了起来，随后艰难的站起身。
　　夏薇儿几人纷纷看向他，对面那二十一人同样，都死死盯着他，似乎打算看看他下一步怎么办。
　　之后，便看到罗云来到众人的中央，望着前面他们所有人，那面具之下的目光依旧犀利无比。
　　他冷哼一声："怎么，刚刚还救了你们，现在就打算来强抢宝物？"
　　这话让不少脸皮较薄的，老脸一红。
　　的确，人家罗云刚才还救了他们所有人，结果却都准备趁他病要他命，着实不太光彩。
　　罗云继续冷笑道："当然，宝物吗，都想要，可以理解。"
　　"就是我觉得，你们恐怕没那个实力受用。"
　　"不管你们信不信，我可以明确地告诉你们，哪怕是现在的我，也不是任人宰割的羔羊。"
　　"至少看你们哪几个不顺眼，待会一并带走，也并非做不到。"
　　换作刚才的战斗之前，他们恐怕会对罗云这番话嗤之以鼻。
　　可在刚才见识了罗云各种强大手段时候，他们不得不好好斟酌起，罗云所说的话。
　　罗云则乘胜追击："相信你们也都清楚，即便联手能淘汰我们，你们也都必然会受伤。"
　　"届时，你们觉得，自己身边那些家伙，不会像对我一样，对你们虎视眈眈？"
　　"奉劝你们，用你们的脑子好好想想。"
　　他的话，就像是一记记重锤，落在众人的心中。
　　本就不太坚定团结的队伍，开始出现了裂缝。
　　那二十一人，彼此看着自己身边的人，眼中都在忌惮。
　　看到这里，罗云点了点头，看样子是安全了。
　　果不其然，在一番斟酌之后，大多数人都选择了放弃，对着罗云一抱拳，随即转身离去。
　　而剩下那些，眼看身边人走的差不多了，面色纷纷一变，也都连忙离开，生怕待会被罗云他们找麻烦。
　　然而，罗云自然不会让他们所有人都安然离开。
　　他望着其中一个将要走的人，轻哼道。
　　"这位同学，挑起了事端，打算就这么走掉？"
　　那人闻言，浑身打了个激灵。
　　罗云看了眼陈启还有冰俞。
　　"两位，还请麻烦一下。"
　　"小事！"
　　冰俞从刚才就看那挑事的家伙不爽了，如今机会动手，那还客气什么。
　　至于陈启更不用说，抡起巨锤便砸了过去。
　　看着那面色大变，抱头鼠窜的朱雀圣院学员，他脸上露出一抹微笑。
　　而薛长华看着那边，啧啧道。
　　"罗云，你什么时候把陈启都勾搭上了，厉害呀。"
　　他作为银辉圣都的常驻民，认识陈启倒也正常。
　　罗云耸了耸肩："也就是机缘巧合而已。"
　　说罢，看向他还有星雨。
　　"两位，多谢出手相助。"
　　刚才这局面，他们能站出来帮自己，也可谓担着一定的风险。
　　万一对面那些家伙真不顾一切出手，他们这队伍，也必然会有人受伤乃至淘汰。
　　星雨笑了笑："没事，就当是报答你的救命之恩。"
　　至于薛长华则撇了撇嘴："切，谁说本公子是来帮你的，本公子是为了薇姐姐。"
　　罗云愣了下，他对夏薇儿的这个称呼，让他疑惑不已。
　　正准备继续询问，被身边一个声音打断。
　　"这位公子，方才真是多谢你了！"
　　转头一看，发现是跟在卢雪身边的那个女剑修。
　　她正微笑看着罗云，自我介绍道。
　　"在下卢昭芸，是阵法师协会会长的女儿，也是卢雪的姐姐。"
　　罗云惊讶的看着她，虽说早有猜测她身份不凡，可没想到，竟然这么厉害。
　　而这时，一旁的卢雪也笑着说道："大哥哥，真是谢谢你了。"
　　说罢，又看向一旁的薛长华。
　　"对了，这位大哥哥，前些天在圣都，谢谢你把我送回去。"
　　听到这，罗云眉头微挑，目光狐疑的看向了薛长华。
　　后者感受到罗云的目光，表情颇为尴尬，僵硬的点点头。
　　"咳咳，没事，没事，都是应该的。"
　　他可真怕罗云这家伙，把之前的事情抖出来。
　　好在，事情都过去了，罗云也不准备再提。
　　他笑了笑，看着卢昭芸道。
　　"卢小姐不必客气，刚刚倒是多亏了她的困阵，否则想要解决掉那烈焰朱雀，也不会这么简单。"
　　罗云还这没料到，这卢雪看起来不过十三四岁，阵法造诣却如此可怖。
　　卢昭芸点点头，笑道："不过，还是公子厉害，能够将那烈焰朱雀，引入到阵法之中。"
　　在之前，她也想过和罗云类似的办法，然而，这想法在见识到烈焰朱雀的速度后，就果断放弃了。
　　她自认为，自己是无法做到罗云那程度。
　　对面前这位公子，她也是充满了好奇。
　　罗云谦虚道："我也就速度还不错，走运罢了。"
　　这时，远处的冰俞和陈启也都结束战斗，赶了回来。
　　冰俞笑道："罗兄，那欠揍的家伙，已经完美解决！"
　　刚说完，还没等罗云夸他一句，这家伙就像是发现了什么宝藏似的，猛地跑到一旁。
　　他凑到卢雪身边，笑眯眯的看着她："好可爱的小妹妹！你叫什么名字呀？家住哪里呀？喜欢吃什么呀？"
　　冰俞这连珠炮一般的询问，直接把卢雪给吓蒙了，这时，一旁的卢昭芸轻咳了声，手中的长剑在面前晃了晃。
　　感受到她目光之中的杀气，冰俞瞬间判断出，这是个不好惹的家伙。
　　于是，转头就走，来到了星雨这边......
　　看着这一幕的罗云，心中无语。
　　这家伙，还真是见一个撩一个，甚至连年龄都不管了。
　　也罢，随他吧，反正挨揍了是他的事。
　　这时夏薇儿问道："罗云，我们现在去哪？继续往里面赶路，还是......"
　　如今，烈焰朱雀也解决了，那些人的威胁也都消失，也该做出下一步的决定了。
　　闻言，罗云沉吟了下，看向身后众人，朗声道。
　　"诸位，现在距离玄界的中心想必还有一段距离，如果可以的话，我们一同赶过去，如何？"
　　"假如在途中遇到了危险，也好一起应对，如果遇到宝物，就大家平分？"
　　事到如今，这是罗云能想出来，最好的办法。
　　但话音刚落，一旁的薛长华就撇嘴道："我说罗云，别以为本公子不知道你的想法。"
　　"不就是想让我们跟你一起，然后遇到龙藏的时候，好成为你对付他的帮手吗？"
　　"本公子今天就把话撂在这了，不可能！想让本公子帮你对付龙藏，绝对不可能！"
　　作为知道内情的人，这家伙倒是聪明，一眼就看穿了罗云的想法。
　　对此，罗云也无奈一笑。
　　"好吧，我承认，我的确有这个打算。"
　　"而且我想应该能肯定，后面会跟龙藏对上。"
　　他看着在场的所有人，叹了口气道。
　　"所以，诸位自行做决定吧，不管做出怎样的决定，我都不会怪你们，这毕竟是我自己的事。"
　　闻言，陈启第一个说道。
　　"我还要跟着你找清月姐，至于什么龙藏，我才不怕那家伙，真要是打起来，我会让他知道，我锤子的厉害！"
　　这家伙反正是一根筋的要跟着罗云了，毕竟，在他的指引下，他们的确找到了熟人。
　　而冰俞，笑了笑说道："我就不用问了，反正都要跟着你找顾晟那家伙。"
　　"至于龙藏吗，无所谓啦，反正都是来玩玩而已，又不是生死之斗，正好借这个机会，好好会会他！"
　　"再说了，我可还想着看看，你这家伙究竟还有什么手段，是没用的！"
　　他和陈启差不多，也不在意什么龙藏，甚至对联谊会的名次也都不太在意，也无所谓会不会因为龙藏被淘汰。
　　之后是卢雪，她想也没想就说道。
　　"我要跟着大哥哥一起去！"
　　她这，显然是因为刚才的战斗，对罗云抱有非常好的印象，再加上罗云还救了她一次。
　　妹妹都开口了，卢昭芸也回答的迅速。
　　"既然妹妹想去，我也跟你们一起吧，正好，也确实想跟龙藏切磋一下。"
　　之后是薛长华。
　　当罗云目光看向他，他轻哼一声："罗云，我的选择，刚才说过了。"
　　但话音刚落，就听罗云身边的夏薇儿，用低沉而玩味的声音缓缓说道。
　　"嗯？薛长华，你刚才说的什么选择？
　　"额......"
　　这下，薛长华汗毛顿时竖起，吞了吞口水。
　　片刻之后，他手中折扇一收，拍在了另一只手上，发出声脆响。
　　他面色严肃，冷哼一声。
　　"当然是淦了！不就是一个小小的龙藏！本公子会怕他！到时候都别跟抢，本公子第一个去会会那嚣张跋扈，目中无人的家伙！"

第226章 超大型迷宫！
　　薛长华一副义正言辞的模样，在众人眼中却有些滑稽。
　　罗云对他这态度的一百八十度转变感觉莫名其妙，这家伙，又抽什么风？
　　他看了看薛长华，又看看夏薇儿。
　　难道说，薛长华喜欢夏薇儿？
　　虽说这样一来，薛长华怕她就能理解了。
　　也不对啊，这家伙明明是叫夏薇儿叫做薇姐姐，要是喜欢她，不该称呼薇儿，或者是小薇吗？
　　难道说，又是个跟陈启一样的怪胎？
　　毕竟陈启那家伙就偶尔会称呼张清月为清月姐。
　　想到这，他点了点头，也没有多想，目光落在星雨身上。
　　后者沉吟了下，最终苦笑道："真是抱歉，这次院长特地交代我们，要拿个好成绩回去。"
　　"如今也不知道还有几个同学幸存，我需要尽可能的活下去。"
　　"所以......"
　　要说是跟上次一样，她只是为了自己，那帮助罗云没什么。
　　可现在，在她背上肩负着的，是青龙圣院。
　　罗云也理解，点点头道："没事的，不过，你还是跟着我们吧，毕竟你一个人也不太安全。"
　　"这样，等真要是遇到了龙藏，你直接离开便是，不需要出手相助。"
　　"这怎么好意思。"
　　星雨连忙摆手拒绝。
　　罗云却强硬道："没事，毕竟刚才你也帮了我们，就当是礼尚往来了。"
　　"那......好吧......"
　　星雨叹了口气，还是答应下来。
　　她也感受到，眼下还幸存着的人，要么都有了自己的队伍，要么就是极为强大的个体。
　　而她虽说是青龙圣院的天才，可直到今天才发现，所谓的圣院天才，真就是纸糊的。
　　就单单罗云这队伍里，估计除了卢雪，她谁都打不过。
　　这种情况下，也确实跟着罗云他们比较安全。
　　为了圣院，她也只好应下。
　　最后罗云将目光落在了夏薇儿身上，后者愣了下，随即笑道。
　　"怎么，你不会要是问我留不留下吧？"
　　罗云苦笑不得："当然不是，只是好奇，你跟薛长华，到底什么关系？看他的样子，好像很听你的。"
　　对他这话，一旁薛长华假装没听到。
　　夏薇儿则惊讶道："你不知道？"
　　"我怎么会知道？"
　　罗云摊了摊手，露出一副迷惑的表情。
　　将他这幅样子，夏薇儿又看了看薛长华，随后收回目光，笑道。
　　"好吧，等到联谊会结束，我就告诉你。"
　　有些事，她本以为罗云早就知道了，现在看来，他似乎一无所知。
　　既然这样，还是等等吧，回头一起交代了。
　　她都开口了，罗云也只好点头。
　　"好，那就之后说。"
　　看向其他人，他深吸口气，现在看来队伍是组建完成了。
　　而且队伍的战斗力还非常可观。
　　"既然都决定好了，那就向着玄界深处，进发！"
　　事不宜迟，越是尽快进入到深处，越有机会得到宝物，也越有机会和其他人会和。
　　或许是运气比较差，罗云没想到，这都三天了，就只遇到一个夏薇儿。
　　反倒是张清月的追求者，顾晟的兄弟，以及不相干的家伙，接连遇到，让他非常郁闷。
　　合共八人，在罗云的带领下，迅速的行进在玄界之中。
　　而外界的观众，尽管听不到里面发生了什么。
　　但却看明白，罗云这一伙人似乎要联手了。
　　这让他们有点兴奋，他们并不知道，这些人会不会跟着罗云一同和龙藏动手。
　　假如只是顺路，那就枯燥了。
　　可如果一起动手，说不定，能见证一场精彩的战斗。
　　到底罗云还有什么位置的底牌，他们也都很期待。
　　他们这一路，也可谓是见证了罗云崛起的过程，莫名有几分欣慰的感觉。
　　罗云并不知道，许多人对他已然充满了信心，如今，他还在尽量恢复着自身状态。
　　刚才那一场战斗，让他玄气消耗殆尽，如今还差不少才能恢复满。
　　时间缓缓流逝，自从二十道光柱消失之后，玄界之中也就没了特别的异象，显得非常宁静。
　　又是一天的时间过去，后方的天地重复了一遍之前被摧毁的景象。
　　第四天了，还差一天，就可以在被淘汰后，带走身上的宝物。
　　因此，在外界观众的眼中，尚且幸存着的的六百多人，都在小心谨慎的前行，尽量避免麻烦。
　　这一次，安全范围缩减的十分庞大，根据罗云他们推测，安全区域应该只剩下三百公里。
　　如今，他们就在这下次将会所减掉的一百公里内。
　　他们赶路的速度快了许多，并不准备在中途再耽搁时间，打算一举冲入中心二百公里。
　　最终，他们还是在一处停住了脚步。
　　倒也不是他们有意要停下，而是被前面的东西，给逼停了。
　　如今他正处在凹凸不平的丘陵地带，周围到处都是小山丘。
　　就在他们翻阅过最后一处山丘，看到面前的景象，全都被惊呆了。
　　"这什么情况？"
　　薛长华望着前方，倒吸口冷气。
　　罗云苦笑一声："还能是什么情况，看来是圣主大人，为我们设计的考验。"
　　冰俞点点头："果然是......大手笔！"
　　罗云叹口气，他也没想到，人家圣者竟然这么会玩。
　　此刻在他们面前，屹立着的，赫然是一座庞大的不可思议的迷宫。
　　目光所及之处，一道道高耸入云，长满青苔局势岩壁屹立交汇着，共同组建了望不到尽头的迷宫。
　　以这里来看，就只能看到面前有几十个迷宫的入口。
　　罗云表情最为古怪，因为面前这和他曾经玩过的密室逃脱很像，只是稍微大了那么亿点。
　　然而，最为震撼的还是外面的观众。
　　尽管他们不能身临其境的感受那迷宫的氛围。
　　可在圣域的刻意安排之下，在圣辉广场上，升起了一个超大型的影像。
　　而那影像所显示的，赫然是罗云他们面前的迷宫。
　　只是，他们所能够看到的，是整个迷宫的全景图。
　　也正因此，他们才震撼于这个迷宫。
　　首先是迷宫的尺寸，根据影像中所标注的尺度，这座迷宫的直径在两百公里以上。
　　覆盖两百公里的迷宫，如果让罗云知道这数字，估计会更加震撼。
　　除此之外，就是迷宫的内部。
　　从他们观众的角度来看，整个迷宫是个圆形的，并且被大致划分为了两个区域。
　　首先第一个区域，也就是罗云他们现在所能看到的外围区域，外围的直径一五十公里，超级巨大的圆环范围内，到处都是......
　　魔种！
　　而且是各式各样的魔种！
　　修为方面，也从魔兵到魔将境界，应有尽有。不过，其中大部分都还只是准魔将。
　　可主要是数量太过惊人，这一百五十公里的迷宫内，至少有数万只魔种。
　　它们或聚堆，或单独的游荡在迷宫之中。
　　他们都怀疑，圣域到底哪来这么多魔种。
　　这还只是外围，再往里，是内部区域。
　　只是，这里的景象，全都被一层雾气所蒙蔽着，包括最里面景象，也都是如此。
　　看了那么久，他们多少也都有点经验了，估摸着，这里面的场景，的等有参与者进入到其中才会开启。
　　也算是，为他们保持一定的神秘感，以此来好好欣赏，这次参与者即将为他们带来的，杀戮盛宴。
　　周围那些修为颇高的强者，在看到这迷宫内部的景象时，心中都不禁为圣主所构建的玄界，以及此次举行的联谊会而感到惊叹。
　　圣主倒还真是聪明。
　　眼看着魔种的危机将至，而人类整体的民心涣散，长久的安定，让他们恐惧战争，面对魔种也少了往日的自信，甚至是恐惧。
　　而这次，接着学院联谊会的由头，既为人族展示了当代的顶尖天才风采，也能让那些一直在和平乡成长起的天才们，好好感受下魔种的厉害。
　　毕竟，他们将会是人族未来抵御魔种的中流砥柱，想要结束圣战，也需要他们未来的力量。
　　这么一批人，能让他们稳定的接受一次魔种的洗礼，简直是稳赚不赔的事情。
　　在见到了超大型迷宫中的海量魔种之后，所有人心情都激动了起来。
　　他们也都很期待，这些平日里的顶尖天才，在面对魔种的时候，又将是怎样。

第227章 刀意？练练就会了
　　迷宫中，有着魔种的威胁，反观迷宫本身的难度并不高。
　　对于现场的那些修习过阵法的修炼者们，一眼就能看出，这个迷宫虽然庞大，但更多是为了历练参与天才们的实力的地方。
　　否则，真要想让他们走不出去，随便在一些地方布置些超大型的困阵，基本就能够通杀所有人。
　　而现在，哪怕是随便换个修炼者进去，用不了多久，就能够走出来。
　　当前，有个前提是，在解开迷宫的过程中，自己不会被里面到处充斥的魔种所斩杀。
　　......
　　大型迷宫的入口处，罗云一行人望着面前庞大的迷宫，全都皱起了眉头。
　　"怎么办，好像看不出里面有什么危险，我们要不要进去？"
　　队伍之中，星雨皱着眉说道。
　　前方的迷宫，似乎可以隔绝他们的感知。
　　本想着通过感知，查看一下里面的景象，但结果都被屏蔽掉了。
　　罗云看了看迷宫，又看了看后面崩塌了的世界，郁闷道。
　　"似乎，我们现在根本没得选择。"
　　和前面光柱的出现一样，现在面前这迷宫，根本就是逼着他们进去。
　　"没错，进去看看就知道了。"
　　夏薇儿笑了笑说道："相信，圣域也不会故意在这上面设置陷阱。"
　　毕竟，在唯一的道路上坑人，圣域应该不会做这么低级的事。
　　众人也都表示同意她的想法，罗云点点头。
　　"好，那就进去看看，不过千万千万要小心，一旦发生任何事情，以自身安全为主！"
　　说完他依然是第一个走了过去。
　　由于入口实在是太多了，从外表上看，也根本没有区别。
　　索性，罗云随心所欲的点了一个，然后就带着人进入其中。
　　令他们没想到的是，才刚进入其中，后面他们走进来的空间，就传来了巨大的响声。
　　接着就在他们眼皮底下，一道和周围岩壁同样的石墙，迅速的升起。
　　呼吸之间，已然上涨到百米。
　　罗云尝试了一席，背后凝结出魔羽，结果刚准备飞起来，就感觉到一股强大的压力落在自己身上，将他强行按了下来。
　　"看来这里面是不能飞了。"
　　罗云叹了口气，目光看向前面的道路。
　　"看样子现在也没有别的路可以走了。"
　　既然这样，那就没什么好担心的了。
　　他一招手："出发！既然是迷宫，那就肯定能破解！"
　　"好唉！出发出发！"
　　进入到迷宫中，卢雪似乎非常开心，喜悦的叫道。
　　如今在他们面前的，是左右两边树立着的高墙，所构筑出的一条并不算宽阔的道路。
　　依然是罗云走在最前面，其他人紧随其后。
　　和外面不同，每个人进来后，都开始了警戒，随时准备战斗。
　　而在外面，也有人在紧张的看着这边。
　　罗云他们由于感知不到周围的景象，所以不清楚前面有什么。
　　可那些观众都能看到，此时，全都恶趣味的盯着这边，嘿嘿笑着。
　　"小子，准备吃亏吧！"
　　这是不少人共同的心声。
　　就在他们幸灾乐祸之际，罗云他们终于穿过了面前的道路。
　　结果，刚一出来，就给了罗云一个惊喜。
　　在他面前是一个好几条道路，通望着各个方向。
　　然而，这并不重要，重要的是，在这些道路中，个个都有那熟悉的魔种身影。
　　总共十多只准魔将级别的魔种，在他们出来的瞬间也发现了他们。
　　后续就不用多说，各个位置的魔种，全都像是饿狼一样，朝着罗云他们的队伍扑杀过来。
　　队伍之中的卢雪，她并没有见到过魔种，更被说跟魔种战斗。
　　如今突然看到十几只浑身淌着血的血色怪物扑杀过来，小脸瞬间苍白如纸。
　　"好可怕！"
　　她惊叫一声，几乎是在第一时间，不远处的卢昭芸就来到了她身前，目光凌厉的望着那些扑杀而来的魔种。
　　而罗云也第一时间喊道。
　　"准备战斗！陈启，拦截！"
　　"薛长华，火焰封路！"
　　两人最开始也是惊讶的，但好在反应够快，罗云这话音刚落，陈启便运转玄气，提着锤子冲了出去。
　　他望着那些魔种，神色再不同以往。
　　要说之前的他，憨厚老实，那么现在的陈启，就仿佛是死神附体，脸上满是杀意和冰冷。
　　之后是薛长华的青莲神火。
　　他手中折扇挥舞，一大团的神火化作飞掠而出，瞬间在前方形成一道巨大的火墙。
　　扑杀而来的魔种见状，立刻转换了攻击方向，好歹算是拦住了它们的冲杀之势。
　　罗云松了口气，继续道。
　　"冰俞，你帮助陈启解决魔种，薛长华，别让魔种靠近过来，保护好卢雪。"
　　"剩下除了卢雪，一起上，解决这些魔种。"
　　话音落下，几人全都冲了出去。
　　倒是卢昭芸，尽管罗云吩咐了，可还是不太敢冲，担心卢雪，所以只到不远的地方就停了下来。
　　不过，这边也正好有魔种靠近，顺势她们便交起了手。
　　至于正面战场，罗云，夏薇儿，星雨三人的加入，对于这些准魔将可以说是毁灭性的打击。
　　就光是最先冲出去的陈启，作为前线暂时退下来的军人，对付魔种绝对是专业的。
　　即便没达到张清月那种将猎魔，融如骨髓的纯粹，但也足以称得上高超。
　　也是到了现在，罗云才明白，陈启手中那暗金巨锤，仿佛就是为了对付魔种而生的。
　　面对近战能力极强的魔种，他的暗金巨锤只要命中，对方铁定要没，瞬间就能砸成片。
　　而夏薇儿和星雨，他们也都算和魔种有过交战经验的学员。
　　至于罗云，那就更不用说了。
　　原本的黑龙剑换成了斩魔刀，毁灭剑意转换成了刀意。
　　尽管还只是普通的刀意，但是有着斩魔刀，以及初级斩魔技巧，他面对魔种时的战斗力惊人。
　　就像是当初的张清月一样，在面对一只修为远高于他的准魔将时，他的战斗就仿佛是艺术一般。
　　每一招都简单明了到极致，没有丝毫的花里胡哨，只为斩杀魔种。
　　整个战斗的过程非常迅速，从十多只准魔将的出现，到最后被全部斩杀，仅仅过去了半分钟都不到。
　　遇到魔种时候的反应之迅速，让那些外面想看罗云被坑的家伙，差点惊掉下巴。
　　他们从一开始就看到，过了刚才道路，会迎头撞上十多只准魔将。
　　而罗云又是最前方，一旦他走出通道，绝对全都向他扑杀而来。
　　也正如他们预料，罗云确实没想到会在这，突然撞上这么多魔种。
　　但外面的人也没料到，在面对这么多魔种扑杀的时候，罗云淡定的仿佛在过家家。
　　陈启第一时间冲出去，打散了魔种们的最初目标，接着薛长华的火墙又减缓了它们攻击速度。
　　之后，立刻组织反击。
　　而罗云后面的表现，更是亮眼，
　　他们看到了什么？一个之前还在用着剑意的家伙，转头用起了刀，还特么用出了刀意。
　　这让那些主修刀的修士们，郁闷的不轻。
　　而后跟魔种交战时，罗云那诡异的战斗技巧，也让他们一个个愕然。
　　总结下就是，整个过程，整支队伍行动非常的迅速，果决。
　　反观其他地方进来的队伍，那结果可就是另一番景象了。
　　关于这点，就光从圣辉广场上，开始陆续出现的淘汰者，就能感受到危险性。
　　罗云这边，就好像是，牵一发而动全身。
　　他们自然是没办法听到，队伍之所以能够这么迅速做出反应，是因为罗云不断呼喊。
　　队伍中的所有人，如今几乎都是以罗云为核心。
　　这样也就导致了，只要罗云想，就可以第一时间让所有人听话。
　　当然，队伍中每个人强悍的战斗力，刚才也发挥的淋漓尽致。
　　几乎所有人，都具备着轻松单独解决掉准魔将的战力。
　　而陈启更狠，总共十四只魔种，他干掉了接近一半。
　　剩下罗云他们，也就能一人解决掉一只。
　　结束了突然降临的战斗之后，看着周围再无魔种，众人全都长舒了口气。
　　"好险！"
　　夏薇儿呼了口气。
　　罗云也点点头，望着周围。
　　"看来，等会我们要面对的，就是魔种了。"
　　他们才刚刚迷宫的外部，就遇到了那么多魔种。不用想，等之后到了里面，恐怕会更多。
　　或者就算整出一些其他危险，也在意料之中。
　　这时，一旁的卢昭芸好奇的打量着罗云，问道。
　　"说起来，公子你似乎对于跟魔种战斗，很擅长，难道以前也在前线呆过？"
　　冰俞也好奇的附和："是啊，罗兄，刚才你那战斗可太厉害了，还有那刀意，没想到你这都会。"
　　"前线嘛......这我还真没去过，就是一位前线来的学姐，教过我许多东西，所以才能精通。"
　　"至于刀意吗，这个，练着练着，就会了呗。"
　　说到最后，罗云露出一抹低调的微笑。
　　夏薇儿看的忍俊不禁，掩嘴轻笑，这家伙，又在装逼了。
　　早在之前给她们附魔时，就了解到罗云剑意和刀意的由来。
　　这家伙，根本就是在炫耀他的附魔术！
　　夏薇儿心中，如是想着。

第228章 圣主的疑惑
　　夏薇儿的确知道，但别人不知道，他们还都以为罗云是靠自行领悟的刀意和剑意。
　　对于他的天赋，无一不感到惊讶以及羡慕。
　　冰俞几人看着他，宛如在看要妖孽一般。
　　罗云这才超凡巅峰，就如此的可怕，那要等他突破到了王者境界，他们还有的玩吗？
　　想到这里，每个人心中都暗自吸了口气。
　　看来，还是要更加努力修炼才行，在罗云这种天才面前，他们太垃圾了。
　　同时他们也似乎明白了为何柳云烟会看上罗云。
　　迄今为止，罗云各方面的表现都让他们发自内心的惊叹，言行举止也都能给人安全感。
　　罗云不知道自己在众人心中的印象正在大幅改变，他正打量起了周围的景象。
　　释放出感知，令他失望的是，在这内部还是无法使用。
　　这也就是说，他们需要靠本事，穿过迷宫。如此一来，难度可就高了很多倍。
　　"诸位，我觉得，下面有必要交代一些事情。"
　　闻言，众人目光全都落在了罗云身上，后者沉吟了下说道。
　　"现在情况大家也都看到了，这迷宫中很可能有许多魔种存在，并且想走出迷宫，难度也非常大。"
　　"在这个过程中，我们必须相互协作对付魔种。"
　　卢昭芸淡笑道："公子您就直说吧，该如何配合？"
　　刚才罗云紧急时候的指挥，他们亲眼见识过，也相信罗云有这方面经验。
　　罗云点点头，说道："就按照猎魔小队的配置吧，不过我们人数比较多，且没有辅助，所以稍微变通下。"
　　之后，他陆续为队伍中每个人都安排了专属的位置和任务。
　　听完之后，众人也都纷纷赞同他的安排。
　　和之前战斗时类似，陈启将会在队伍最前面开路，而薛长华则负责掩护陈启战斗。
　　之后冰俞则是负责用冰雪之力，冻住一些突袭过来的魔种。
　　剩下罗云，卢昭芸，以及星雨三人，则紧跟着陈启推进。
　　至于卢雪以及夏薇儿，首先是卢雪，她的阵法在这地方意义不大，被纳入了保护位。
　　而夏薇儿由于是符战师，职业比较特殊，可以视情况支援各个方向或者位置。
　　瞬间还能解决一些漏网之鱼。
　　为所有人安排了位置后，下面就要正式冲击迷宫了。
　　罗云望向背后来的方向，深吸口气道："不出意外的话，我们应该只有两天的时间，如果走不出迷宫，很有可能就会被淘汰掉。"
　　如今安全范围在迷宫外一百公里左右，一天后，估计就会缩减到迷宫边缘。
　　之后再过一天，说不定走不出迷宫，或许就会卷入非安全范围。
　　"那还等什么，出发出发！"
　　冰俞倒一副无所谓的样子，叫嚷着说道。
　　罗云摇摇头："再等一下，我拿个东西。"
　　说着，他从空间戒指中取出一枚并为附加词条的普通水晶，迅速的为它附加完成了词条。
　　【扫描】：能够扫描十公里内的地形信息，并传输给使用者。
　　在迷宫中，无法使用感知，那就等于抓瞎。
　　既然如此，罗云索性决定稍微做点弊。
　　完成了词条构建后，他张开手，轻声道："扫描地形！"
　　说罢，一道奇异的蓝色光波从水晶中激荡开来，在接触到周围墙壁时，不断的反射，慢慢向深处蔓延。
　　直至最后，到了极限距离，罗云脑海中也对附近十公里的地形有了了解。
　　仔细研究了下，他暗自点头，尽管只有十公里的扫描范围，但迷宫本身不难，要是抓瞎前进，或许还会绕几个大圈子。
　　但他这一扫描，很容易找出了类似正确的道路。
　　夏薇儿早习惯了罗云拿出拥有神奇能力的水晶，也没多问什么。
　　而罗云，在众人诧异的目光中，指着前方一个入口说道："这个方向，出发！"
　　罗云一声令下，队伍再度向前开进。
　　众人心中都很疑惑，罗云这样子，就好像知道了正确路线一样。尽管，事实的确如此。
　　此后的推进过程中，正如想的一样，越是前进，周围出现的魔种数量也就越多。
　　不过，在罗云安排的作战位置下，十几二十只准魔将，根本就难以对他们造成多大的影响。
　　他们就仿佛一柄无往不利的尖刀似，在这座超大型迷宫中到处穿插。
　　一只又一只的魔种的生命被他们收割，若非知道他们的身份，甚至让人怀疑，这是不是一支常年混迹于战场的猎魔小队。
　　更诡异的是，罗云他们这支队伍，自始至终都没走任何的弯路。
　　外面有着上帝视角的观众们，清楚的看到罗云避开了会绕路的道路，或者死胡同。
　　要说一次两次还可以说是罗云运气使然，但每次都这样，简直过分。
　　整个过程就好像，罗云他们拥有地图，看的众人倍感疑惑，甚至怀疑，是不是圣域给他们开后门了。
　　反观其他进入到迷宫的队伍，死的死伤的伤，少数能够对付魔种的队伍或个人，也都在迷宫中不断绕路。
　　虚空中，圣主和三位天道使，也都在皱眉关注着罗云他们这支队伍。
　　"奇怪，这小子做了什么？怎么好像能感知到迷宫的构造？"
　　一位天道使疑惑的问道。
　　他们可是在构建这座迷宫时，特地添加了压制感知的效果，以增加难度。
　　但罗云这支队伍的表现，明显超出了预料。
　　圣主则望着罗云手中的那枚水晶，微微蹙眉。
　　"奇怪，他手里那枚水晶，刚才还没有任何力量波动。"
　　"怎么会凭空产生了变化，开始不断散发着一种特别的力量，在接触着十公里内的一切？"
　　罗云或许都不会想到，作为这个世界的造物主，亦是伫立在人族顶点的圣主，连他附加词条后，物品的变化都能觉察到。
　　闻言，另一位天道使诧异道："好像还真是，那小子，到底做了什么？"
　　然而包括圣主，三人全都摇摇头。
　　"不清楚，这小子的手段，实在是诡异了......"
　　但很快，还是有人回过味来。
　　"会不会是附魔术？"
　　圣主看着那位天道使："附魔术？那水晶中，似乎并无附魔符文，以及玄气回路。"
　　对他而言，但凡是附魔的东西，即便刻意隐藏这两者，在他面前也都无可遁形。
　　那位天道使想了下："圣主大人，之前在朱雀天城，有这么一件事......"
　　他所汇报的，赫然就是朱雀天城，罗云假扮的云晓，所做的事情。
　　听完之后，圣主略有些惊异。
　　"竟还有这等奇人？"
　　那天道使点点头："没错，前些日子，我那弟子墨尘传回了相关的事情。"
　　"尽管没亲眼见到那云晓，但却见了他附魔过的玄晶炮，以及朱雀天幕。"
　　"据说都无法从上面感觉到丝毫附魔的痕迹，但两者的的确确有了巨大的变化。"
　　"而这罗云，便是当初他的弟子，或许是传承了他师父的神奇附魔术吧。"
　　听到这，圣主微微沉吟，目光全程在罗云身上，似乎想从他身上看出点什么。
　　许久，他似是不经意的说道。
　　"吩咐下，将朱雀天城的玄晶炮和朱雀天幕启动器转移过来。"
　　"至于朱雀天城那边，看情况给予补偿即可。"
　　一旁的天道使，当即点头："谨遵圣谕......"
　　随后，他在虚空中捏出一张金色符箓，在上面写了几行字，随即发了出去。
　　而圣主，则还在看着罗云。
　　"这小家伙，越来越有意思了......"

第229章 前方，地狱难度！
　　罗云他们这支队伍，依仗着掌握了地形的优势，行进的非常顺利。
　　而在这一过程中，斩杀的魔种，让罗云也爽了一次。
　　毕竟，每次斩杀魔种，就代表着他的实力会跟着强大一分。
　　除此之外，还有斩魔刀距离升级也更进一步。
　　从刚进来的时候，罗云才只是勉强达到了超凡巅峰。
　　但是现在，在这迷宫之中战斗了半天的时间，斩杀了几十只准魔将级别的魔种，他实力已经隐约有了逼近半步王者的意思。
　　这更是激励了罗云斩杀魔种，后面，干脆是包揽了整个队伍，负责补刀魔种的任务。
　　对罗云莫名的激动，其他人无法理解。
　　也只有罗云自己心中清楚，要是能再持续一段时间，他说不定就能突破到半步王者。
　　可惜，天不遂人愿。
　　罗云享受着杀戮魔种带来实力提升的快感并未持续太久，水晶之中所检测出的前方环境，开始逐渐出现变化。
　　原先出在迷宫中，感知范围内全都是横七竖八的墙壁。
　　但这次，在边缘的区域墙壁正在消失。
　　转而代之，是几个出口，而其中有一条，赫然就在他们行进的路线上。
　　感受到这里，罗云心里又高兴又失望。
　　高兴的自然是，他们成功了，以半天的时间，就穿越了后面的迷宫。
　　而失望则是到现在，他还是没能将修为提升到半步王者的地步。
　　尽管可以回头再去，但对于其他人实在不太公平。
　　况且，他也不是一时半会就能突破的。
　　按照罗云的估计，大概还需要八九十只准魔将，才能将自身修为提升到半步王者。
　　而想要到王者境界，则需要更多，甚至是更强大的魔种。
　　想到这，罗云暂时也就放弃了。
　　他看向身后众人，笑着说道。
　　"诸位，马上就要到出口了，大家注意！"
　　罗云的话刚一出口，众人全都松了口气。
　　这么久过去，他们对罗云的话，那是百分百的相信。
　　如今，终于要出去了！
　　这一路上，他们虽然在有序的作战之下，极限的斩杀了相当多的魔种。
　　但对他们自身消耗也都非常严重，足足半天的时间，几乎很少有非战斗的时候。
　　最终，再解决掉又一波，二十多只魔种后，队伍在罗云的带领下，穿过一条道路后，见到了崭新的景色。
　　整个超大型迷宫，到了这里就算结束了。
　　再往前，是一个圆形的森林。
　　说是森林，这个形容并不太准确。
　　事实在他们前面，各种环境都有。
　　丘陵山脉，盆地沼泽，以及参天大树等。
　　各种地形全都融合在一起，只是森林占得比重较高。
　　另外一点，在这迷宫出口，和前面那奇特的环境之间，有一个缓冲带。
　　这是片只有百米宽，纯粹的森林，环境优美，空气芬芳。
　　更重要的是，这里玄气浓度相当高。
　　置身在这这片森林中，罗云又看了看后方，暗自点头。
　　不出意外的话，现在所在的这里，就是下下一次空间缩小的边界，而现在距离那时，还有很长一段时间。
　　罗云看了眼众人笑道："这里应该是安全区，我们就现在这修正下状态，之后再考虑进入里面吧。"
　　他们也正有此意，之前的战斗玄气消耗极大，如今见到个玄气充裕的地方，自然得好好恢复下。
　　这时，夏薇儿凑到罗云身边，看了看四周后问道。
　　"罗云，等会恢复了状态，我们是继续进去还是先等等？"
　　"比如说，等到下下次安全范围即将缩小了再进去？"
　　罗云很快明白她的意思："你是想说，我们最后再进去，先让其他人战斗？"
　　夏薇儿点点头，叹声道："现在我们还没见到清月姐她们，也不知道是被淘汰了，还是碰巧没遇到。"
　　"但不管怎样，我觉得，晚点进去总没错。"
　　毕竟进来了这么多参与者，能走到这里的，绝对不止他们。
　　甚至在刚才的迷宫之中，他们也偶遇了几个小队。
　　也还好由于环境特殊，没人愿意在那里跟人拼杀，否则他们估计早就打起来了。
　　但这点也侧面证明，能和他们一样，来到这玄界最深处的队伍，绝对不少。
　　然后越往后，活动空间越小，也就更容易撞上。
　　而他们又没有跟其他人会和，一旦和强大的队伍拼起来，也没有太大优势，毕竟，能走到这的，哪还会有一般人？绝对都是天才中的天才。
　　这种情况下，显然后续进入遇到其他人的风险会更小。
　　罗云却摇摇头："不，我觉得还是等会状态恢复之后，立刻进去比较好。"
　　见夏薇儿露出疑惑表情，他立即解释道："你想，刚才你说的事，恐怕不少人都会想到。"
　　"这样一来，说不定到了最后缩小安全范围时，全都赶向里面，届时遭遇到的在活动队伍，几率会更大。"
　　"我们提前过去，遇到其他人的概率反倒不会太高，除此之外，还能提前熟悉环境，乃至说不定会找到其他人。"
　　罗云随即为夏薇儿讲述了下他身上所携带，能够感知到其他人的水晶。
　　闻言，夏薇儿犹豫着。
　　本质上她和罗云说的就是两个极端情况。
　　要么大多数人选择同样会等着后续进入，或者都想着提前过去。
　　思索之下，夏薇儿还是选择了相信罗云。
　　"好吧，那就听你的，待会就进去。"
　　实际上，他们完全不必担心，提前进入最深处，会跟其他人撞上。
　　眼下这个时候，如果罗云他们能够总览全局，看清整个迷宫的内部，就会发现。
　　大多数人都还挣扎在迷宫的前半段。
　　而少数厉害的队伍，也都只到了迷宫的深处，距离出来还有一段时间。
　　对于他们这么快冲出迷宫，外界观众都感到不可思议，他们可是全程见到了罗云这支队伍，几乎是没走弯路就冲出来。
　　而另外的队伍，也都全部进入到迷宫中。
　　玄界空间的大小，已然只剩下这二百多公里直径。
　　圣辉广场的上空，额外的投影全部散去变成这巨大的迷宫投影。
　　而在旁边，则是一些辅助影像，以便于他们更好地观察迷宫内发生的一切。
　　在人数方面，最终进入到这座迷宫的，合共七百五十多人。
　　然而，这个人数自从全部进入到迷宫中，就开始急速下降。乃至说，几分钟内数个队伍接连团灭的事都时有发生。
　　没办法，这里大部分都是临时组建的队伍，彼此不熟悉，也不信任。
　　以至于协调力极差，你打你的，我打我的，结果就是大家一起被淘汰。
　　从这里，也能侧面反映出，许多天才，在面对数量极多的魔种时，战斗还不够成熟。
　　可以明显感觉出，他们与罗云那支队伍的差距。
　　好在，也有些个人或者是队伍，展现出了亮眼的表现，才不致让观众们失望。
　　倒是那些在迷宫中被淘汰的参与者，在郁闷的出来后，却看到罗云那伙人都冲出迷宫了，当场自闭。
　　另外由于罗云他们的出现，也使得迷宫深处，那被迷雾遮挡着的五十公里直径的空间，终于显现出来......
　　他们所看到的景象，和罗云看到的类似，但又更加完整。
　　也正因此，当看到这最后两千五百平方公里的空间的布置，着实让不少人倒吸口冷气。
　　同时，也为剩余的参与者们，默默的默哀。
　　本来看到前面迷宫中放置的数万魔种就够狠了，现在更狠的来了。
　　和后面相比，这才是真的地狱难度吧......

第230章 顾晟会和！
　　罗云他们是无法第一时间看到，在他们前方的空间中，到处都是强大的玄兽，每一只的修为，都在王者巅峰。
　　甚至其中有好几只的境界，隐隐约约要超越王者，逼近皇者境界。
　　尽管它们都是被固定的单独安置在一个个地方。
　　可罗云他们一旦进入到这里，并且一个不小心被发现，那可就真的捅了马蜂窝了。
　　无论从哪个方面来看，这个地方的危险，似乎都太超标了。
　　即便是龙藏，恐怕都不敢说打穿这里，还是要夹着尾巴小心的潜入进去。
　　而这，也让不少人心里猜测。
　　估计圣域在构建这里的时候，就没打算让参与者有强行杀过去的机会。
　　相反，就是故意放置这么多实力超标的玄兽，以最后考验一下，这些天才们在极限危险下，能够爆发出怎样的实力。
　　至于最后，如果能顺利穿越这个森林。
　　那绝对都是天才中的天才，当然，也不排除像星雨这样，运气逆天，正好在罗云这种强大小队中混过去的。
　　但谁让有时候，运气也是实力的一种呢。
　　总之，穿过了这最后的森林，就是最终决战之处。
　　在那里，并没有多余的危险，就只是一处战场，最后的战场。
　　玄界内，罗云缓缓睁开眼睛，看了眼身边的几人。
　　"都恢复好了吗？我们该出发了。"
　　虽说这才过去不到一个时辰，但越早进去，对他们好处也越大，晚了也失去意义了。
　　闻言，其余人全都睁开眼睛，纷纷点头。
　　罗云也点了点头："虽然看不出这里面的情况，但八成还会遇到危险，所以，大家务必小心，以保护自己为主。"
　　说完，带着陈启，两人依旧在前面开路。
　　如今的罗云，玄气，精神值，全都达到了最佳的状态。
　　现在，他随时可以全力一战，哪怕是碰到龙藏。
　　几人穿过这只有百米的森林，很快进入到了玄界最深处的这片区域。
　　周围环境十分复杂，能见度也极差，只能凭着感觉往前推进。
　　他小心翼翼，尽量压制着自身的气息。
　　大概走出了几公里，置身在一处密林中的罗云猛地伸出手，示意所有人停下。
　　见他们疑惑的目光，罗云没敢说话，他伸出手指，轻轻地指了指森林的一处。
　　众人目光顺着看过去，顿时倒吸口冷气。
　　原来就在距离他们百米处的草丛边上，正躺着一只体型巨大的玄兽。
　　对方的气息强度，赫然达到了王者巅峰。
　　发现这一情况的众人，全都面色微变，全力将自身气息压缩。
　　罗云倒是没在太担心，对方既然在这个距离没发现他们，说明不知他们的感知被屏蔽了，就连这些玄兽也都无法通过感知发现他们。
　　但无法用感知，不代表不能远距离发现他们。
　　大多数玄兽，光是听觉就非常发达。
　　一旦他们动静稍大，很容易就会惊动。
　　届时，面对一只王者巅峰的玄兽，几乎无法战胜。
　　罗云屏住呼吸，伸手指了指前面，做出一个前进的手势。
　　众人顿时会意，随后，一步一步，蹑手蹑脚的绕过了刚才那只玄兽的所在。
　　然而，刚走出没多远，没等他们松口气，罗云就又伸手制止他们前行，接着是另一个方向。
　　同样的，一处隐秘的角落，也趴着一只玄兽，修为王者巅峰。
　　这让他们内心更加紧张，一下子两只王者巅峰的玄兽，距离还这么近，圣域这是要玩死他们吗？
　　不过好在，在他们小心谨慎的移动之下，这两只强大的玄兽都没有发现他们。
　　但这并没有让他们轻松下来，因为他们很快发现，躲过了刚才那两只玄兽并非结束，反而是开始。
　　之后的一路上，他们几乎每走出一段路，就会遭遇到一只强大的玄兽在休息。
　　甚至有个别几次，差点没贴着脸撞上去，还好及时发现，才没被发现。
　　如今他们都身处在森林深处了，在这里要是惹上玄兽，恐怕下一秒就会引起一大堆玄兽的关注，且修为都是清一色的王者巅峰。
　　可有些时候，意外总无可避免。
　　本来罗云他们赶路赶得好好地，眼看就又要顺利的走过一只玄兽的附近，可就在这时，后方他们走过的方向突然传出一声巨响。
　　那动静，似乎是有人战斗引起的爆炸。
　　本来后面有战斗和他们无关，问题是，现在这环境的特殊性。
　　爆炸声非常的沉闷，像是一击重锤，落在每个人的心中。
　　乃至说，在这里他们都能感觉到阵阵的微风，可见，后方那战有多激烈。
　　几乎瞬间，罗云他们附近，那正在休息的王者巅峰玄兽，猛地睁开双目。
　　罗云心脏猛地一跳，他多希望，对方没有发现他们。
　　可惜，奇迹并不是次次都会发生。
　　那玄兽的目光周围扫了一圈之后，瞬间落在罗云他们几人身上，接着表情凌厉起来。
　　罗云一行人全都面色大变，他沉声道："全速离开这！"
　　而这时，那发现了他们的玄兽，身上庞大的玄气激荡四方，而后冲他们高声咆哮着。
　　这声音宛如连锁反应一般，附近也接连响起好几道玄兽的呼喊声，仿佛在做某种交流。
　　接着，就听到地面开始微微颤动，好几个方向开始传来响声。
　　罗云再顾不上别的，瞬间催动玄气，朝着前方冲了过去。
　　其他人也都在罗云刚才的喊声中，纷纷催动了玄气，打算逃离这里。
　　就眼下这动静，至少有五只以上的玄兽才靠近过来，八成还都是王者巅峰的存在。
　　一旦被它们包围，那可真是逃跑无门了。
　　还好，罗云带他们撤退的及时，在被玄兽包围的前一刻，成功脱离掉包围圈，继续朝着深处而去。
　　可包围失败的玄兽，似乎并未准备放弃，它们一边咆哮着，一边紧追在罗云他们身后。
　　尽管它们并不像烈焰朱雀那样，有着逆天的速度，可面对修为境界明显差了一大截的罗云他们，速度也足够了。
　　屁股后的选手在不断靠近，在他们前面，左边，右边，也都不断的开始有玄兽冲击而来。
　　单单是视野之中，已然出现了九只玄兽。
　　见到这一幕，所有人表情相当难看，这情况，想靠速度冲过去，根本不现实了。
　　没办法，罗云看了眼陈启，叫道。
　　"来，我们一起前面开路！"
　　"冰俞和薛长华，夏薇儿，你们尽量减缓一下后面的玄兽攻势！"
　　"卢昭芸和星雨你们看着点左右两边，卢雪你照顾好自己。"
　　毕竟她处在队伍最中间，危险系数并不高。
　　罗云这话音刚落，众人立刻开始行动。
　　陈启依仗着强大的力量，面对迎面扑来的玄兽，反倒是战意涛涛，直接迎头就是一锤砸上去。
　　有时候力量强大，的确是有优势。
　　正面的玄兽，至少就凭现在遇到的这些，还奈何不了陈启，何况有他的帮助。
　　每个人也都全力发挥着各自的实力，可局面仍然不容乐观。
　　实在是，周围玄兽数量越来越多，其中甚至开始出现半步玄皇级别的玄兽。
　　这种程度的，他们连牵制都不用去想，扑向谁，谁就的逃。
　　而压力最大的，恐怕就要数星雨还有卢昭芸。
　　虽说都和陈启一样是近战，但却没有陈启那逆天的力量，可又必须要跟玄兽近距离战斗。
　　结果每次被攻击命中，就都会被震得虎口发麻，剑都都有些拿不稳。
　　但好在，局势算是勉强的稳定着。
　　罗云一边挥舞着黑龙剑，用剑气劈砍着远处扑过来的玄兽，一边高声道。
　　"都不要恋战，以撤退为主，不要想着跟它们正面交战！"
　　话音刚落，突然，正在攻击的夏薇儿，看了眼身后的卢雪叫道。
　　"卢雪小心侧面！"
　　原来不知何时，一只金甲狼潜伏到了他们附近，却一直没人发现。
　　直至最后，它朝着队伍中最弱的卢雪扑杀而来时，才被发现。
　　但看到它的时候，距离实在是太近了。
　　再加上它的实力极强，无论是谁过去，拦下它之后，自己恐怕就危险了。
　　卢雪眼看着巨大的金甲狼扑到了面前，小脸泛白。
　　自身境界较低的她，能跟上队伍前进速度就很艰难了，面对这一爪，根本没有躲避的机会。
　　千钧一发之际，一声巨响从远处响起，与此同时，一道暗金色极光扭曲着空间，从远处飞掠而来。
　　那光芒瞬间命中金甲狼的脑袋，将之身体整个都甩了出去，至此，卢雪才算是免于一难。
　　对着突然出现的暗金色极光，卢雪小嘴微张，就在这时，远处草丛中窜出一道身影，突然出现在她身边，接着一把将她抱起。
　　卢雪刚要挣扎，就听那人说道："别动，不然又会遇到危险。"
　　对这突然出现的身影，卢昭芸很是疑惑，而罗云几人却惊讶的看着他。
　　"顾晟？你怎么在这？"
　　尤其是罗云，他连忙看了眼身上的感知水晶，可仍然没动静啊。
　　又看看面前出现的顾晟，他无比诧异。
　　顾晟看了他们一眼，尤其冰俞，目光在他身上额外停留了下，也有些吃惊。
　　随即说道："待会再聊，现在先一起冲出这里！"
　　众人也是反应过来，的确，眼下他们可是在被淘汰的边缘。
　　由于顾晟刚才那攻击，以及他从远处过来，顺带着引来了好几只玄兽。
　　结果，他们现在后面，已然跟了一大群的玄兽，且和他们的距离还在拉近。

第231章 全部闭眼！
　　好在，有了顾晟的加入之后，整个队伍的战斗力瞬间上升了不少。
　　面对数量众多的玄兽，顾晟可以毫不避讳的往后面发射范围性攻击，一路上几乎走到哪，炸到哪。
　　后续的战斗，两个字来形容，那就是，激烈！
　　激烈到，以至于所有人脑海中只剩下战斗，战斗，以及战斗！
　　每个人身上，多少都被玄兽攻击留了些伤，且玄气的消耗也十分巨大。
　　然而，前面的森林还是一望无际，至少目光看不到尽头。
　　而后面的玄兽逼迫的越来越近，在境界和数量的绝对压制下，整个队伍还没有人被淘汰，简直可以说奇迹。
　　但罗云很清楚，以现在他们队伍的情况，只要被撕开一个口子，那就必然全盘崩溃。
　　现在的队伍，就处在那微妙的平衡之上。
　　"不行......必须要想办法，暂时让这些玄兽给打退......"
　　罗云如是想着。
　　眼下，玄兽跟他们距离非常近，一旦被完全贴脸，那些玄兽发挥出真正实力，那就是他们的末日。
　　而稍微计算下距离，也差不多该到最中心的区域了。
　　他相信，在那里绝对也有个类似安全区的地方，这些玄兽无法进入。
　　否则，圣域布置这个环境，根本就不准备让他们活下来。
　　罗云相信，圣域不会做这种没有意义的事情。
　　既然这样，那眼下就很明显了，需要想办法，暂时让那些玄兽，停止追击。
　　可说起来容易，做起来就难了。
　　后面那可是二十多只王者巅峰的玄兽，哪那么容易就击退。
　　除非......
　　罗云眉头微皱，现在这局面，似乎还是要消耗精神值动用词条系统。
　　但万一要是刚消耗完，碰到龙藏的话......
　　可以说，他现在之所以保存精神值的满状态，纯粹是为了后面的龙藏。
　　尽管嘴上不说，但他心里还是很重视这个对手的。
　　王者巅峰的境界，圣子的身份，圣主的徒弟，等等一系列的称号。
　　这种人，又怎会是普通的王者巅峰？
　　也唯有神级词条系统，说不定才能帮他奠定胜局。
　　可，眼下这局面......
　　要只是他一个人，罗云还可以放开魔羽，然后全速离开，保证不会有玄兽追的上。
　　问题是，他不可能抛去所有人自己溜。
　　......
　　但现在，也没有太多的时间，能让他犹豫。
　　眼看玄兽们就要逼近到面前，罗云一咬牙。
　　"算了，拼了！"
　　不就是精神值吗，大不了之后再用天材地宝来快速的恢复满......
　　与此同时，广场外的观众，也都在死死盯着罗云他们这边的战斗。
　　不少人都在郁闷，罗云这家伙，明明能走，还呆在那干嘛！
　　他们觉得，要是换成自己，顶多了把夏薇儿以及顾晟带上，然后直接展开那黑色的羽翼离开。
　　至于剩下的那些，他们都全程看了，根本是半路组的队友。
　　眼下，罗云竟然还在这呆着，甚至眼看要一同陪葬，让他们很是郁闷。
　　但也有人期待的看着罗云。
　　他们很好奇，罗云又会搞出什么花招，来化解眼前的危机。
　　这一路，他们被罗云震惊的都麻木了，以至于，现在罗云就算说他其实是王者巅峰，他们都不会太吃惊。
　　以他们的眼光看，罗云再待下去必输无疑，可对方是罗云，说不定就是奇迹的开始。
　　苦战之中的罗云，令人意外的，手中拿出一枚玄兽晶核，而且还是一枚玄王巅峰玄兽的晶核。
　　这是他在来银辉圣都前准备的，从买来之后，他还没附加词条，就是为了一些意外情况做准备。
　　众人见他拿出玄兽晶核，都表示疑惑，这家伙，难道想用玄兽晶核砸玄兽？
　　而夏薇儿和顾晟，则眉头微挑。
　　他们自然知道，罗云所用过的晶核炸弹，威力也确实可观。
　　问题是，这玄王巅峰的玄兽晶核，爆炸威力估计不足以击退后面诸多玄兽。
　　更别说，还可能会影响到自己人。
　　因此，抱着卢雪的顾晟，连忙提醒道。
　　"你别冲动！这玩意容易伤到自己人！"
　　罗云却笑了笑说道："放心吧，我心里有数......"
　　作为晶核使用的专业户，眼下这情况，他自然不准备制作晶核炸弹......
　　罗云并不知道，虚空中的天道使和圣主，此时都在暗中观察着他，以及他手中的玄兽晶核。
　　按照这小子之前的表现来看，这次，肯定是要给手中的玄兽晶核附魔。
　　......
　　给玄兽晶核附魔......
　　在想这里时，他们自己都觉得滑稽。
　　毕竟，历史上可还从没有给玄兽晶核附魔的记载。
　　可罗云，似乎就是那么爱给人带来惊喜。
　　就在罗云拿着手中的玄兽晶核没一会，圣主目光变得凌厉。
　　"完成了......"
　　这次都不用他说，另外几位也都一直关注着，全都清晰的感觉到，罗云手中那枚玄兽晶核，内部结构，发生了某些微妙的变化。
　　这变化让他们这几个，站到修炼金字塔顶端的存在，都感觉到无法理解。
　　几人对视一眼，最后全部都摇摇头。
　　圣主目光凝重："这小子，到底给这枚玄兽晶核附魔了什么？"
　　即便是他，也只能感受到这次玄兽晶核的变化，和上次那水晶的变化不同。
　　至于别的他也无从得知。
　　要不是眼下是在学院联谊会，外面有那么多人关注，再加上参与者十分特殊，他真的想要出现在罗云面前，好好问问他，到底用了什么妖法！
　　他活了这么多年，也可谓是接触过了时间绝大多数的事物。
　　可偏偏罗云的表现，让他一点都捉摸不透。
　　眼下，这附魔的内容，也只能等罗云自己使用过后，他才能知道效果。
　　一旁天道使认真道："那小子，要用了......"
　　顿时，他们四位的注意，又都集中在罗云这边。
　　外界亦是同样，他们好奇，罗云究竟想要拿这玄兽晶核做什么。
　　玄界内，罗云在为玄兽晶核附加了自认为合适的词条后，视线落在身后，提醒众人说道。
　　"大家注意，一会我数三二一，之后全部闭上眼睛一秒钟，千万千万要闭上眼，明白吗？"

第232章 【致残】
　　虽然众人对于罗云突然说的话感觉莫名其妙，但有了之前的诸多例子，他们决定无条件地相信罗云。
　　"明白了！"
　　罗云话音刚落，其他几人纷纷给出了回答。
　　见此，罗云心中暗自点头。
　　"好，准备好，三......二......一......闭眼！"
　　他口中说闭眼的瞬间，其他几人全都同时闭上眼睛。
　　罗云也同样的闭上眼睛，不过，他并没忘记将手中的玄兽晶核给催动。
　　一丝玄气注入到手中的玄兽晶核之中。
　　顿时，原本青蓝色的玄兽晶核，突然绽发出耀眼到极致，比之太阳光强烈无数倍的光芒从上面亮起。
　　从第三视角看，宛如罗云手中捧了一个太阳。
　　罗云将手中的玄兽晶核高举过头顶，顿时，那夺目的光芒将周围数百米都照的只剩下一片白芒。
　　这光芒出现的快，消失的也快。
　　从青蓝色晶核亮起仿佛能刺瞎双眼的光，到那光芒消失，也就过去了一秒钟。
　　等到罗云他们在这一秒过后睁开眼，除了罗云自己，其他人都惊呆了。
　　只见后面那些本来对他们穷追不舍的玄兽，此刻眼中全都变成了白色，而后就像是完全丧失了视力一般。
　　高速运动中的玄兽们，像是一个个炮弹似的，横七竖八的撞在周围的树木，岩石上。
　　一时间，那些玄兽完全的丧失了追击能力。
　　罗云见他们都在震惊，连忙道："别愣在那了，全速赶路！"
　　这爆炸的效果可持续不了多久，一旦被玄兽们反应过来，那他可真的没辙了。
　　闻言，众人纷纷醒转，连忙跟着罗云一起，加速向前狂奔。
　　虽说后面没多久又开始遇到玄兽，但和之前相比，这新出现的几只玄兽，根本无法对他们造成太大影响。
　　至于后面那些玄兽，足足原地懵逼了五六秒，眼中的白色才缓缓的消散。
　　转而，迷茫的看着周围的一切，此时的罗云他们，哪还有踪影？
　　这诡异的一幕，让观众们傻眼了。
　　"这......这什么情况？"
　　"我也不知道，好像是那家伙手里的玄兽晶核突然发光了。"
　　"有人知道，到底怎么回事吗？"
　　......
　　看着这里的众人，全都交头接耳，讨论着发生了什么。
　　可对他们而言，顶天了也就只能讨论出，可能是刚才罗云手里的玄兽晶核发光之后，干扰到了后面那些玄兽的视觉。
　　而罗云他们，也确实在光芒出现的前一瞬，就全部闭上了眼睛，似乎是知道后面发生的一切。
　　这让他们倍感疑惑，罗云刚才手里，那真的是玄兽晶核？
　　关于这点，其实很好确定，但......却无人能说清楚，为何好端端的玄兽晶核，会突然发出这么强烈的光。
　　而虚空中的圣主和三位天道使，则在分析着刚才发生的一切。
　　在他们的感知中，在罗云他们闭眼之后的那一秒种后，那枚玄兽晶核，突然以一种奇特的形式爆炸，并将其中的力量宣泄了出来。
　　而那力量，转化为了耀眼到极致的光。
　　并且在那光芒之中，还蕴含着一股特别的力量，并非只是单纯的依靠光芒来进行致盲。
　　毕竟，普通人或许会被突然的强光晃瞎眼，但玄兽的体质特殊，即便被晃住，估计一两秒就恢复了。
　　但刚才，那些玄兽足足五六秒才恢复。
　　很明显，是那股奇特力量的作用，才让他们无法短时间恢复。
　　此外，罗云他们在这光芒中，竟然完全没被影响，也很不可思议。
　　再怎么说，这么强烈的光线下，就算闭上眼，也无法抵御光芒。
　　但结果就是，罗云他们没受到任何影响。
　　"圣主大人......这......"
　　三位天道使，你看看我，我看看你，最终也只能将目光看向圣主，希望能从他那，得到些不同的答案。
　　可惜，就连圣主，也无奈的摇摇头。
　　"这罗云，实在是特别......或者说，是这附魔术特别。"
　　他真希望是后者，毕竟，如果是后者的话，也就意味着想做到这一切，需要的是技巧，而非罗云本身特有的能力。
　　若真是附魔术的特别，那这附魔术，无论如何也要将之掌握。
　　这将是对于整个人族，都极为有利的事情。
　　这时，那位墨尘的师父，沉吟道："假如，是罗云比较特别呢......"
　　此话一出，三人目光都落在圣主身上。
　　后者一时默然，片刻后，深吸口气。
　　"看来，等到学院联谊会结束之后，真得见见他......"
　　......
　　玄界，罗云一行人全部大口喘着粗气，每个人的脸上，都不由露出了劫后余生的表情。
　　看了眼身后，那阻拦住所有玄兽前进的无形之墙，罗云长吁口气。
　　自己并没有猜错，果然这里是有安全区的存在。
　　如今他们所在的地方，是和进来之前，一模一样的森林环带，就是直径被之前的窄了些，只有五十米，但也足够他们休息了。
　　罗云看着众人疲惫的样子，赶忙道："趁这机会，要想继续打下去，就不要吝啬丹药或者宝物，尽快调整状态，半个时辰后，就继续前进。"
　　如今，还不知道他们是不是第一个进来的，他们得保证前面没人，否则待在这里，再有人出来，他们很可能被前后夹击。
　　众人也都没废话，立即坐下，各自吞服下辅助恢复的丹药，一边快速进入冥想状态恢复。
　　刚才的战斗，可谓凶险万分，消耗也极为庞大，再加上身上都有些伤势，都不敢小觑。
　　罗云自己更是如此，别人顶多玄气消耗严重。
　　他是直接被掏空了玄气以及精神力。
　　别看刚才那枚玄兽晶核，就只是闪了一下，也就是那一下，耗费了罗云足足2810点精神值。
　　当时罗云为那枚晶核附加的就只有一个词条。
　　【致残】：爆炸后一秒将爆发出致残光线，直视光线，将会受到致盲效果，失聪效果，并失去方向感，持续五秒钟。
　　词条的效果简单，但事实证明，相当的霸道。
　　其实事后想想，还是有更好的词条能够解决危机。
　　但当时情况紧急，他能够及时想出一个适用于当时情况的词条，实属不易。
　　也是联想到，这里无法使用感知，只能依靠原始的听觉以及视觉来判断位置。
　　而致残光线的效果，正好能够截断这一切。
　　至于他们，只要及时的闭上眼睛，不去直视那一秒钟的光线，也就不会受到影响。
　　不过，事情虽然解决了，他的精神值也被掏空了......
　　叹了口气，罗云只好拿出当初在朱雀天城的时候，城主他们交付给自己，用以恢复精神值的天材地宝。
　　他选了其中一株凝魂花，直接吞了下去。
　　顿时，脑海中干涸的精神力，开始迅速的回升。
　　玄气方面，他也及时的服用了一枚恢复丹药，接着进入调息。

第233章 冤家路窄！
　　在丹药和凝魂花的帮助之下，罗云半个时辰状态恢复的基本七七八八了，虽然外力恢复的玄气不够精纯，但并不太影响战斗力。
　　其他人消耗基本都比他更小，恢复的时间也更加的短。
　　以至于，等到罗云自认为恢复好了，睁开眼的时候，却发现所有人都在看着他。
　　罗云被吓了一跳，疑惑道："怎么了？都这么看着我？"
　　闻言，众人对视一眼，最后顾晟嗤嗤一笑："当然是在观摩，你这个妖孽。"
　　这时冰俞也开口了："是啊，妖孽兄，你刚才那到底怎么办到的？"
　　其余几人也都看着他，眼中写满了好奇。
　　对他们强大的求知欲，罗云表示。
　　"以后再说吧，现在，先去前面看看情况。"
　　说罢，他直接起身，朝着前面走去，显然不准备回答这个问题。
　　众人见此，也只好作罢。
　　直至即将离开安全区域，罗云吩咐道："都小心些，前面没法保证还有没有危险。"
　　不用他说，这些天经历了这么多，他们的警惕心也早就拉满了。
　　但事实证明，这次他们的确是想太多了。
　　等到离开了安全区域，来到深处之后，眼前的一切，直接显现出来。
　　在他们面前的，是一处巨大的山谷，按照罗云的估计，直径大概有个两三公里。
　　更重要的是，当罗云他们走到这里后，突然发现，玄气感知可以使用了。
　　罗云二话不说，就对着整个山谷感知了一下，其他人也都照做。
　　最终，所有人感知完，罗云点了点头。
　　但他还是有点不放心，最后决定，让大家一起地毯式的搜找一遍，以免有人暗中潜伏着。
　　好在，等他们完全的查找一遍过后，也没见到其他人的存在。
　　这下彻底可以肯定，他们，是最先来到这里的。
　　而且，通过这次的搜寻，罗云也基本肯定，这个山谷，就是整个玄界最中心的区域。
　　在它四周，全都是一望无际的混乱环境，也就是他们刚才来的地方。
　　这里被三百六十度的包围了，想从那里出来，就必定会来到这里。
　　当众人集合之后，罗云深吸口气，看着众人。
　　"好了，可以肯定，这里就是此次学院联谊会，最终的决战区域。"
　　"我最后问一遍，如果准备坚持下去，拿个好成绩的，可以现在退出。"
　　"接下来，我打算在这里设伏针对龙藏，这是个危险的行为，一旦开战，很可能随时被淘汰。"
　　毕竟，在前面的迷宫，乃至后面的乱战，除了卢雪，每个人都发挥了极大的作用，也谈不上谁欠谁的人情了。
　　说完之后，他目光落在众人身上，等待着最后的回答。
　　卢雪看了眼周围，一副郁闷的样子。
　　"这里，好像也没什么好玩的，既然这样，我要跟大哥哥你一起对付龙藏！"
　　闻言，卢昭芸也只好点头道："能走到这，多亏了你，想来能到这里成绩也算不错了，那就跟你一起，最后一战，也算是，还你一个人情了。"
　　尽管罗云没说，但她还是觉得欠着罗云的人情，就想着趁这个机会换掉。
　　之后薛长华不用说，用夏薇儿在这，依旧是选择了留下。
　　陈启的话，似乎也想到了，如果张清月赶来，肯定也会加入到对付龙藏的队伍。
　　那他索性提前就加入其中了，因此，也选择了留下。
　　至于冰俞，顾晟望着他轻哼道："老弟，搞不搞？我记得你以前可没少背地里说那家伙坏话。"
　　冰俞无奈一笑："你都这么说了，我这还有选择的余地吗？"
　　闻言，顾晟嘿嘿一笑。
　　随即又问道："对了，你这小子，怎么突然跑这来了？"
　　冰俞摊了摊手："还不是父亲非要我出来走走，说什么见见世面。"
　　"不过，我找你也确实有点事，本来想去朱雀天城找你，不过听说你也会参加这次联谊会，就索性直接来了。"
　　顾晟好奇道："找我有事？"
　　冰俞点点头，看了眼周围，有点犹豫。
　　最终还是耸肩道："算了，等这什么学院联谊会结束了，到外面我们好好聊下。"
　　见此，顾晟心知可能不会是小事，便也就点点头道："好吧，那就等之后再说。"
　　罗云并未关注他们的交谈，他看向最后一人，星雨。
　　想了下，说道："星雨姑娘，下面的事情就和你无关了，你看下这附近何处安全，就先避一下吧。"
　　她是从一开始就要离开的，罗云也没让她再做选择，免得她太过愧疚。
　　对他的好意，星雨施了一礼："多谢罗公子这次的帮助，等出去了，有机会一定竭力报答！"
　　在见识到前面的种种危险之后，星雨非常清楚，要不是之前加入到了罗云这支队伍，她绝对无法走到这里。
　　途中的敌人，已经远超她的预期。
　　估计不出意外的话，这次联谊会最后，将会是那些特邀参与者的专属表演。
　　当然，罗云几个来自朱雀圣院的怪胎。
　　最后道了声谢，她转身离去，去寻找观察之所。
　　不久，这里必然会爆发激烈的战斗，而她只要呆的时间够长，最终成绩也就会越好。
　　若是有机会混到前十，那可就真的赚大发了。
　　对于她的离开，倒也没人说什么。毕竟人家在前面，也确实尽了全力。
　　说句不好听的，后面的战斗，她就算加入，在龙藏面前，恐怕也撑不住几招。
　　这边，在确定了所有人的意向之后，罗云的表情严肃了起来。
　　"大家应该都很清楚，龙藏的强大，为了能够稳定的拿下他，我们必须要尽一切手段对付他！"
　　"具体的作战内容如下......"
　　后面的时间，基本是罗云围绕剩余这几人的特长以及能力，给安排相应的作战计划。
　　总得来说，他们这些人的能力还是挺广泛的。
　　首先是顾晟的强大狙杀能力，以及冰俞的御冰之术，薛长华的御火之术。
　　之后夏薇儿的符战术，能够催动各种类型的攻击。
　　而卢雪，更是可以布置不错的阵法。
　　至于卢昭芸，他，以及陈启三人，则可以合力，正面牵制住龙藏。
　　当然，能不能牵制住，这就是另一回事了......
　　罗云心中感到惋惜，眼下，要是其他人都在就好了。
　　柳云烟，张清月，白苓。
　　尤其是白苓的辅助能力。
　　本来在罗云设计之中，白苓的辅助能力，以及辅助之域，那可是他们整个队伍的战术核心。
　　能够完美的将他们其他人的能力最大化。
　　可惜，想象是美好的，现实很残酷，没能料到，最后会是随机分配位置，更要命的是，从头到尾都没找到她们。
　　因此现在，罗云也只能当做从始至终都没有她们来安排作战计划。
　　安排完了之后，顾晟和卢雪两人，都去各自的位置准备去了。
　　而冰俞和薛长华，则按照计划，找了个隐蔽的角落藏好自己。
　　原地只剩下罗云四人，一旁，夏薇儿紧皱着眉头，看着他问道。
　　"你真的有信心，能战胜龙藏？"
　　闻言，罗云叹了口气。
　　"很悬，毕竟没有白苓在，想要发挥出团队战斗力并不现实。"
　　"但不管怎样，拼一下吧，事在人为，如果实在不行，大不了一输......"
　　话虽如此，但罗云心中，却还是坚定着，要战胜龙藏。
　　几人点了点头，陈启道："没错，跟他拼了就是，大不了一输！"
　　之后也没有过多废话，罗云几人都动了起来，按照前面所说的计划，隐藏住自身。
　　一时间，整个中心区域，变得无比寂静。
　　时间一点点过去，远处的混乱之地中，时不时还会传来爆炸声。
　　直到最后，一道身影，从森林中走了出来。
　　暗中的罗云看到那人，目光微凝。
　　"还真是冤家路窄，这么快就来了......"

第234章 强势的龙藏！
　　但令罗云赶到意外的是，如今这龙藏的样子，并没有之前刚进来的时候那般神气。
　　在他脸上，清楚看出郁闷的表情。
　　除此之外，他身上衣服也都十分的凌乱，罗云有些吃惊，在这次的参与者中，竟然还有人能跟龙藏打到这种程度？
　　对方身上那一番情况，根本就是战斗留下的痕迹。
　　不过也就衣服比较凌乱，并没有受伤的样子。
　　他来到这里之后，打量了眼周围，自然是一个人都没有看到。
　　之后也没跟罗云他们一样，先在周围地毯式的搜索一遍，就那么盘膝坐下，似乎是在冥想。
　　见到这一情况，罗云心中沉吟着，要不要现在出手。
　　他有点摸不清楚，龙藏到底是真的没发现他们，还是单纯想把他们引出来。
　　正当他犹豫之际，没多会，又一道身影从森林中走了出来。
　　这人罗云并不认识，罗云隐约记得，是在特邀队伍中的参与者。
　　不仅是他，其他人，包括龙藏也注意到了他的到来。
　　见到这人之后，龙藏瞥了他一眼，后者看到龙藏在前面，面色为之一变，就要换个方向。
　　然而，还没等他离开，龙藏就冷冷说道："来都来了，还想走？"
　　说话之间，他手中的长剑剑气肆虐，随即，他缓缓站起来，望着那人。
　　后者见避无可避，索性冷哼道："圣子殿下，当真要在这时候跟在下拼杀？"
　　"小心一会被他人收了渔翁之利。"
　　实际上，换个人的话，说不定真会听他的。
　　毕竟，都来到这了，随时有可能会遇后续的参与者。
　　如果这时候就消耗大量玄气，哪怕最终胜利了，对于后续的决战，也将不利。
　　可惜，在他面前的是龙藏。
　　对他的体型，龙藏嗤笑一声，望着他缓缓说道："拼杀？本圣子觉得，你似乎误会了什么，就凭你，可还没资格跟我拼杀。"
　　"你！"
　　这话简直是赤裸裸的挑衅，那青年气的咬牙切齿，冷哼道。
　　"既然圣子您这么说，那在下倒要会会您的实力！"
　　虽然明知道打不过，但他好歹也是一方天才，也有属于自己的傲气，以及强烈的自尊。
　　人家都这么说了，他要是还不动手，那才是真的丢人。
　　二话不说，他抽出自己的武器，同样是一把剑。
　　接着，他身上玄气升腾而起，王者中期。
　　可能够单独来到这里，足以见得，他这个王者中期，很不一般。
　　龙藏笑了笑，对他伸出手指，勾了勾。
　　"来吧，让你一招。"
　　他这话，简直是狂妄到了没边。
　　远处藏着的罗云如是想着。
　　而那青年天才更是如此。
　　"那圣子，小心了！"
　　说罢，便周身玄气爆发，如闪电般冲向了龙藏。
　　见到他出招，罗云点了点头，这家伙虽说没有领悟剑意，但剑道造诣也相当不错。
　　罗云自认，要是不全力出手，恐怕也无从应对，到也怪不得，能够独自一人走到这里，真的没有简单的。
　　而他的打算，也从考虑要不要偷袭，变成了等待，等待龙藏跟人战斗完，有所消耗了再出手。
　　面对一位境界高达王者巅峰的绝世天才，哪怕是再卑鄙的手段，罗云也都不在乎。
　　然而，整场战斗的结束速度，实在超出他的预料。
　　那青年十分强势的攻击，在龙藏眼中，根本不值一提。
　　他甚至都未曾躲闪，就那么风轻云淡的站在原地，静候着长剑的降临。
　　直到最后，剑刃落在眼皮前，他才有所动作。
　　刚一行动，他便以迅雷不及掩耳之势伸出手。
　　他并没有用剑刃抵挡攻击，而是转过剑柄，轻松的挡下了他这伶俐的一剑。
　　龙藏轻蔑道："还以为多厉害，就这？"
　　"既然这样，你可以滚出去了。"
　　说罢，他手中长剑再度一动，那青年面色剧变，想要躲闪剑刃的攻击，可旋即就被龙藏一脚踹了出去。
　　感情刚才这一剑，只是虚晃一招，在将他踹开之后，这才身形如雷，手中长剑也跟着挥了出去。
　　那青年躲无可躲，只能眼睁睁看着那长剑即将落在身上，好在，关键时刻他身体瞬间消失，龙藏这一剑也落了空。
　　看这样子，是圣主他们判定他无法躲闪，这一剑必死无疑。
　　淘汰掉一人，龙藏轻哼。
　　"一个能打的都没有......"
　　尽管嘴上这么说，但心里，却还是挺郁闷的。
　　心想，之前那家伙，别让我再遇到你，否则，一定要你好看！
　　要说这里，他认为能跟自己打上几招的，也就是之前交手的那家伙。
　　就在不久之前，即将把他淘汰时，居然被他给阴了一手，这才被他逃了。
　　正因此，龙藏如今还正在郁闷之中，刚才那家伙，也算是自己往枪口上撞了。
　　远处，罗云全程看完了刚才的战斗。
　　现在，他内心非常的阴沉。
　　这是他真正见识到龙藏出手，作为有着剑意在身的他，比其他人更能够感受到龙藏的强大。
　　像刚才那种情况，那青年修为虽差，可实力不错。
　　但可惜，他没有掌握剑意，而龙藏掌握了，就这一点，造成了两者之间的鸿沟之别。
　　而即便是以罗云现在的眼光来看，龙藏在剑道上的造诣，已然相当的高。
　　至少，他这个靠着系统的二半吊子剑修，还真不好对付他。
　　现在，罗云也只能祈祷着，之后能够遇到一位跟龙藏实力相差无几，能够大幅度消减他战斗力的家伙出现。
　　可现实就是，后续好几个人过来，在面对龙藏的情况下，全都撑不了几招。
　　陆续的，罗云也见识到龙藏越来越多的实力。
　　可也正因此，罗宇还真想不出，该什么时候出手比较好。
　　本想着趁着他消耗严重了出手，现在看来，就这种程度的对手，想大量消耗他的玄气，实在不现实。
　　可直接上吧，现在罗云又几乎没有胜算。
　　正当他犹豫不决之际，一个人的出现，瞬间打破了罗云的所有幻想。
　　安全区的森林中，一道曼妙的身影手握长剑缓缓走了出来。
　　她观察着周围的环境，随即，就看到了不远处的龙藏，看到的一瞬，面色顿时为之一变。

第235章 你可以试试！
　　在她感知到龙藏的瞬间，龙藏也觉察到了她的存在，没等她打算撤退，身形就瞬间出现在了柳云烟的面前。
　　他上下望着柳云烟，嘴角露出一抹笑容。
　　"这不是本圣子亲爱的未婚妻吗？挺不错，竟然一个人就从外围，活着来到了这里。"
　　在没有外人的情况下，龙藏的嘴上也就完全没有遮拦。
　　闻言，柳云烟阴沉的表情上，多了几分怒意。
　　"注意你的言辞。"
　　龙藏呵呵一笑："难道，本圣子有说错吗？"
　　"倒是你，云烟，在那么大庭广众之下，跟一个来历不明的家伙搂搂抱抱，是什么意思？"
　　柳云烟沉声道："那是我的事情，和你有关系吗？"
　　"关系？"
　　听到这，龙藏嗤笑道："我是你的未婚夫，甚至连婚约都订下了。"
　　"那是我父亲定下的，我从始至终，都没有说过要嫁给你。"
　　话说至此，柳云烟声音逐渐冰冷。
　　然而，龙藏见到这一幕，非但没生气，反而是笑着说道。
　　"你没说过？真有意思，你父亲都答应了，这件事，还有你选择的余地吗？"
　　龙藏凝视着她，继续逼迫着说道。
　　"另外本圣子提醒你，若是以后还跟其他的男人走得近，也别怪本圣子不给你们面子。"
　　"本圣子，代表着的是圣域，是圣域的颜面！而你，如果执意和别人走得近，就是打我的脸，也就是打圣域的脸。"
　　"更何况，你父亲早已答应了这门婚事，会任由你继续胡闹下去？"
　　他可以说是吃准了这之中的利害关系，因此说的过程，非常的淡定从容。
　　而柳云烟，则朱唇紧闭，银牙紧咬，攥着长剑的手，也紧了几分。
　　她怒视着龙藏，却实在是无从开口。
　　正如龙藏说的一样，柳云烟在之前，所担心的也正是这些。
　　再怎么说，她父亲答应在先，而联姻的对象是圣域的圣子。这可不是说退就能退的。
　　而现在，龙藏故意拿着这东西说事，摆明了让她屈服。
　　龙藏凝视着她那愤怒的目光，依旧风轻云淡的笑着。
　　"你知道吗？本圣子就是喜欢看到你这幅表情，这幅，心不甘情不愿，却又不得不臣服于本圣子的样子。"
　　"有些事情，凭你，是没资格做选择的，以前是，现在也是！"
　　"最多一年，无论你愿不愿意，都只能跟本圣子一起，洞房花烛夜。"
　　"而之前跟你在一起的那小子，呵呵......你放心，看在本圣子这么漂亮的妻子份上，本圣子会留他一命，至于修为，呵呵......到时候让他待在银辉圣都，好好的见证，我与你的，美好时光。"
　　最后，龙藏说的不禁露出了期待的表情。
　　没错，他非常期待自己所说的一切实现之时。
　　至于说，敢在这里说出来这一切，则是能够肯定，除了他跟柳云烟，不会再有人知道这些事。
　　外界的观众和虚空中的师父他们，都听不到这里的交流。
　　可惜，他漏掉了暗中的罗云一行人。
　　隐藏在角落处的众人，凭借敏锐的听觉，十分清楚的将这一切听到耳中。
　　每个人的表情都相当的难看，按说，这件事和他们关系都不大，尤其是卢雪他们这些刚认识罗云的。
　　可，在见识到了这龙藏的言行举止后，她们也都对这家伙，产生了深深地厌恶。
　　本来龙藏由于些事情，名声就不太好，更别说，眼前见识到了这家伙胁迫人的情景。
　　当然，与此同时，他们之中，原本不认识柳云烟的，也都纷纷明白，她到底是谁。
　　心中震惊的同时，不禁感到惋惜。
　　确实，事实按照龙藏所说，这门婚事，柳云烟就算是想反，也没那么容易。
　　此时，柳云烟盯着龙藏，要是眼神能杀人，估计这家伙都能死几十回。
　　"真是令人愉悦的表情。"
　　龙藏对她愤怒的表情，似乎很是喜爱，走上前去，用欣赏的目光看着他。
　　柳云烟紧攥着剑，在他刚靠近自己半米，便一剑刺了出去。
　　然而，却被龙藏轻松地拦下，他伸手抓着她的手腕。笑道。
　　"云烟，果然还是和以前一样的急性子。"
　　"既然你这么想要玩，本圣子，哦不，是你的未婚夫，我就来好好教教你，该如何做一名合格的妻子！"
　　说罢，他还要靠近，柳云烟面色难看，心中顿时打算启用剑域，跟这家伙拼一下。
　　然而龙藏自始至终都没把她放在眼里。
　　才只是半步王者的她，哪怕是拥有了剑意，在他面前，也不过是个随手就能捏死的存在。
　　只是，柳云烟越是这样，他反倒心中越是生出了强烈的征服欲。
　　正要继续动手，背后随即响起一道声音。
　　"龙藏是吧，我觉得，你最好放开你的贱手。"
　　听到这声音，龙藏的目光顿时锋利如刀。
　　接着，没等柳云烟说话，便突然挥手而出，打在了她的脖子上。
　　"你！"
　　罗云见他动作，顿时更加愤怒。
　　龙藏轻笑："放心，本圣子不过让她暂时睡一会，不会有危险。"
　　说罢，他将柳云烟放到远处的石头后面，随后才转过身，看向后方的罗云。
　　此时，罗云背后舒展着魔羽，手中长剑也都凝聚着毁灭剑意，气势十足。
　　见到他这幅模样，龙藏目光愈发凌厉。
　　"小子，本圣子还真是小瞧你了，剑意......有趣。"
　　罗云与他对视着，眼神同样的锐利。
　　"小看别人，是会死的很惨。"
　　龙藏却不以为意，笑了笑说道："扯这些就远了，本圣子觉得，现在我们该好好聊一下，你染指本圣子未婚妻的事情。"
　　"不觉得，你需要给个解释吗？"
　　虽说表情十分和善，可但凡认识他的，都知道这是他愤怒时的样子，在那笑容之下，很可能是即将脱离掌控的愤怒。
　　罗云对此毫不在意，轻哼道："你的未婚妻？人家本人都不同意，真以为这婚约有效？"
　　龙藏望着他："你难道以为，这婚约无效？"
　　罗云笑了笑，也不避讳。
　　"只要她不同意，就是无效。"
　　"你觉得，你说的算？"
　　龙藏也是毫不退让："即便她不愿意，也并不会影响最终的结果。"
　　罗云当即便回道："强迫她做出她不乐意的决定，你可以试试！"
　　说到这里，两人都锋芒毕露的看着对方。
　　龙藏眼看无法在言语上占到上风，索性也不准备说的他哑口无言。
　　"看来，本圣子该教教你这个家伙，该怎么做人！"
　　他手中长剑，剑气四起。
　　而罗云亦是同样，冷声道："这句话，我同样送给你！只会靠着圣域的废物！"

第236章 圣辉剑域
　　此时，整个圣辉广场外的所有人，注意力全都集中在了罗云和龙藏的身上。
　　作为全程看了罗云他们布置的观众，却并未太过担心龙藏。
　　实在是，他实在太强了，以至于都不担心，他会因为埋伏，而被淘汰。
　　他们现在最关心的还是两点，首先就是罗云，龙藏，以及那个朱雀圣院女学员的关系。
　　看这样子，龙藏跟这个女学员关系不凡，而罗云跟这女学员，又似乎是恋人关系。
　　这就让人怀疑了，会不会是恶俗的三角恋。
　　至于真正明白柳云烟身份的，还是少数。
　　而另外最关心的事情，也就是这场战斗的输赢。
　　要是换个人，哪怕修为境界再强一些，他们也不会认为对付龙藏有胜率。
　　可对方是罗云的话，有没有胜率，就得重新商榷了。
　　这一路上，罗云创造了太多奇迹，不可思议的事情，以至于，他们怀疑，下面是不是还有罗云的奇迹等着他们。
　　一时间，他们心中的期待值被拉满。
　　虚空中，圣主以及三位天道使，也都关注着战斗。
　　他们表情各异，但都有个共同的神色，就是好奇。
　　和外面的观众一样，他们同样非常好奇，罗云会不会继续创造奇迹。
　　圣主凝望着罗云，似乎是在沉思着什么。
　　玄界内，全力运转建议，以及魔羽的罗云，谨慎的看着龙藏。
　　虽然嘴上说的挺狠，可真当面对龙藏时，他就得小心，小心，再小心了！
　　所以没等龙藏先动手，罗云便率先震颤双翼，身形飞掠而出，速度宛若惊雷，赫然是催动了【疾风】。
　　尽管在这里不能进行飞行，但有着魔羽的存在，他在速度上能提升相当大的幅度。
　　罗云率先出手，他那曾让许多人震惊的速度，如今出现在龙藏面前，他也为之一惊。
　　好快的速度！
　　说真的，龙藏还真没预料到，仅有超凡巅峰的罗云，会突然爆发出这么可怕的速度。
　　但他反应也不慢，体内早就运转起来的玄气，顿时朝着手中汇聚，迎着罗云挥剑而出。
　　尽管龙藏在这这一剑的对拼下，由于速度处于了后发状态。
　　可他修为境界是在太高，龙藏就站在原地，以不变应万变，直接挥剑迎向罗云。
　　锵地一声金属交击中，飓风翻涌，狂风大作。
　　龙藏的圣辉剑意和罗云所施展的毁灭剑意，两种剑意交织在一起，所造成的余波相当恐怖。
　　周围的空气瞬间宛如无数的风刃一般，四下飞溅。
　　龙藏轻哼道："剑意的确是不错，可惜了，修为实在是太垃圾了！"
　　说着，他手中收剑瞬间劈向罗云。
　　罗云目光微凝，连忙躲闪开攻击。
　　不过随即，龙藏的攻击才刚开始。
　　之后的几个呼吸之间，龙藏接连挥出了几十剑，直到最后，其中一剑罗云躲无可躲，只得用黑龙剑硬接。
　　罗云的黑龙剑刚一与之接触，身形就像感觉被一股巨力迎面撞上，不住地倒飞出去。
　　而龙藏的攻击并没有因此而终止，相反，在罗云倒飞出去的瞬间，他也冲了出来。
　　眼看罗云身体重重砸在一处岩石上，龙藏的下一道攻击也即将命中他。
　　这时，罗云突然道。
　　"动手！"
　　话音刚落，一道咆哮着的火龙，已然从角落处奔腾而出，直扑向龙藏。
　　见此，他神色微变，攻击向罗云的长剑连忙转向，接着凝聚剑意一剑劈了出去。
　　圣光一般的剑气，瞬间将那火龙给撕碎。
　　然而，这才只是开始。
　　火龙被剿灭之时，从另一处，无数的雪花片片落下，在这之间，一道道冰龙袭了过来。
　　和刚才的火龙相比，这冰龙的威力强了好几倍，看得出操纵之人，实力高于那火龙的主人。
　　龙藏这次没有选择正面硬接，身形在那几条冰龙间穿行着。
　　就在躲避了最后一只冰龙，闪到一旁时，突然，脚下的土地瞬间变得火红。
　　不好！
　　龙藏心中顿时一凝，随即身体朝着旁边冲了过去。
　　就在他离开几乎是在同一时刻，他刚才所在的地板，突然原地升腾起一根粗大的青色火柱。
　　刚才他要是没能及时离开范围，此时恐怕就要被火焰包裹。
　　见到这青色火焰，龙藏瞬间认了出来，青莲神火！
　　他瞪了眼刚才发出火龙的方向："薛长华，你找死！"
　　然而，在他说话之时，一道身影已然从一处角落猛地窜出，直袭向他的要害。
　　这身影显然早就有所准备，几乎是跟刚才火柱同一时刻出现，速度也奇快无比。
　　目光中，只见一道青光略过面前。
　　接着就是剑芒在不断接近自己，见状，龙藏的反应相当迅速。
　　"圣辉护身决！"
　　这一击不容小觑，再加上来势汹汹，趁他没有防备之际。
　　他只得催动防御玄技，自龙藏身上，在即将被命中的最后时刻，突然爆发出一股银光。
　　也正是这银光，有着可怕的力量。
　　那偷袭他的身影，分明就要打中他，下一刻，就被震得后退数十步。
　　而龙藏也看清了袭击者的样子，表情更是难看。
　　"卢昭芸！你也要跟本圣子作对？"
　　卢昭芸平衡住身体，轻哼道："那又如何？"
　　以她的身份，虽说比不上龙藏这么高贵，但也谈不上担心招惹了他，会承受不起后果。
　　而龙藏也没客气，冷哼道。
　　"好，既然如此，那就别怪本圣子不客气！"
　　他手中长剑一动，庞大的剑意在他手中盘旋，他身形一动，长剑袭向卢昭芸。
　　龙藏的速度远超卢昭芸，眨眼间来到她面前，攻击已然将至。
　　他下手非常果决，看得出，是打算一击即中，将她淘汰。
　　可才冲到一半，旁边爆炸般的庞大玄气波动瞬间引得他注意，而后想了没想，转身一剑挥出。
　　而就在同时，在他旁边的石头后，陈启刚刚凝聚好力量，接着一锤砸了过来。
　　而龙藏也在第一时间，转移了攻击，迎向他的暗金巨锤。
　　嘭！
　　在大地宛如地震般颤抖中，龙藏全身玄气都被牵动，不断朝着手中长剑汇聚。
　　连同他的身体，都在这一刻被震得下陷了许多。
　　然而，令人震惊的是，即使如此，龙藏的防御依旧稳如磐。
　　他紧咬着牙关，看了眼砸下这一锤的陈启，愤怒的连话都说不出。
　　而就在这时，旁边的卢昭芸也再度袭来。
　　以及罗云，现在也都调整好了状态，趁机向他发动攻击。
　　远处，冰俞和薛长华两人，也都在凝聚着面前的力量。
　　熊熊烈焰，与之满天的冰霜，形成两个极端，分列在两旁。
　　可以想象，只要罗云他们这一阶段攻击结束，两人马上就会接上一记高强度的攻击。
　　最后就是另一处直到现在还藏着的夏薇儿，手中捏着数张符箓，也在准备发起攻击。
　　罗云这只队伍，整个作战的行动非常直接有效，目的性也很明确，就是打算依靠着人多以及彼此之间的配合，来不断的压制龙藏。
　　在这种战斗中，只要龙藏落入下风，那下面，只会越来越被动。
　　外面观众也都被罗云他们这波配合给惊到了，愕然看着被包围的龙藏。
　　"这，圣子殿下，不会被淘汰吧？"
　　早在之前，他们都见识过罗云这伙人的战斗力，抛去不在其中的星雨，每个人的战力都很不俗。
　　如今，龙藏处于包围圈中，想要逆转局势，一般手段恐怕是行不通。
　　毕竟，他还只是王者巅峰，比其他人强的地方，无非是玄气强度以及总量。
　　一个整不好，说不定真会阴沟里翻船。
　　而在玄界中被包围的龙藏，心中同样很清楚这点。
　　因此，在众人攻击将至，他表情相当的难看。
　　但最终，他口中却蹦出两个字。
　　"可笑！"
　　说罢，他眼中突然盛放出耀眼的银光，而手中的长剑亦是同样，剑身之上，蔓延起一道道银色的纹路。
　　而在他脚下的地面，以他为中心，密密麻麻的剑纹转瞬便蔓延到了数百米的范围。
　　方圆数百米内，顿时肆虐起宛如飓风一般的圣辉剑意，以及银白色剑气，如柳絮般，四处飞掠。
　　见到这一幕，罗云面色大变。
　　随即，龙藏的声音响彻四野。
　　"圣辉剑域！"
　　他凌空一剑挥出，顿时，剑域之中的剑气瞬间凝聚化作无数的利刃，朝着范围内的每个人袭杀而来。
　　这一下，直接没了丝毫的攻击机会。
　　罗云连忙道："后撤！"
　　说罢，他背后魔羽一震，身形连连后退。
　　其他几人也都同样做出了后撤的行为，可龙藏冷笑一声。
　　"既然进来了，岂是你们说走就走？"
　　他举着长剑，轻喝一声。
　　"封！"
　　顿时，剑域所笼罩的数百米直径的空间的边界，瞬间萦绕起一道圣辉剑意构筑成的的光幕。
　　刚要脱身的罗云，差点一口撞了上去。
　　其他人也都纷纷停下，看着面前的封印，表情难看。
　　这一幕，不只是让他们惊呆了。
　　就连是外面的观众也都没想到，这么关键的时候，龙藏竟然还有这么一手。
　　剑域！
　　谁能想到，罗云他们厉害归厉害，人家龙藏，更加可怕。
　　王者境界领悟剑域，龙藏这，也可以载入史册了。
　　这下子，局势算是完全逆转了。
　　本来罗云他们依仗着人多，打算围攻龙藏，可有了圣辉剑域的存在，局面将截然不同。
　　域的存在，对于敌人的数量，那绝对是越多，效果越好。
　　也正因为这点，真正到了圣者境界，领悟了完整的域之后，就不再是数量能解决的。
　　除非说有成千上万的玄皇巅峰，去耗尽圣者的玄气，才有可能击败他，此外再无他法。
　　而剑域，尽管没那么夸张，但对于没有域的罗云他们，这足够致命。
　　身处在他人的域中而自己没有，几乎相当于，将自己性命交由了他人。
　　看来这下，罗云他们要惨了......

第237章 全员开域！
　　事实也的确如此，在龙藏圣辉剑域出现的瞬间，整体的局势，就完全的逆转了。
　　龙藏目光锁定距离自己的最近的卢昭芸，他以不可思议的速度出现在她面前，劈出一剑。
　　卢昭芸试图去抵挡，但置身在龙藏的剑域之中，她被压制的非常厉害。
　　才刚刚抬起剑，就被巨大的力量震飞出去。
　　接着，龙藏再一次刺出剑刃，这次直逼向卢昭芸的要害。
　　远处，薛长华忍不住将积蓄的攻击发了出来。
　　数条青色的火龙，相互交织着冲向了剑域。
　　然而，他的攻击在冲入剑域之后，强度瞬间就被压了下来，而后，龙藏随手一道剑气，便将之完全驱散。
　　之后反手一剑挥出道恐怖如斯的剑气，以极快的速度落在了薛长华站立的位置。
　　在剧烈的爆炸中，薛长华所在的地方，再无人影。
　　而卢昭芸，则被龙藏紧随而来的一张拍在小腹，接着手中的剑柄朝着她脑袋落去。
　　尽管是剑柄，可要是落实了，也是会死人的。
　　所以在还差瞬间就命中，卢昭芸的身体就消失了，被判定为淘汰。
　　龙藏撇嘴道："就这点实力，也敢跟本圣子作对，可笑。"
　　随后，他手中长剑直指罗云："下面，轮到你了。"
　　但话音未落，就见一旁的陈启率先冲了过来。
　　"雷电惩击！"
　　即便是面对龙藏，陈启也丝毫不怂，直接挥锤砸下。
　　在他周身，雷电之力几乎将他的身体包裹成了光人，以此避免着被剑域的负面压制效果影响。
　　而他的速度也非常快，如同流星般，砸向即将出手的龙藏。
　　"那就先淘汰了你！"
　　眼看陈启阻止，龙藏心中愤怒，转手便是一剑迎了上去。
　　在境界的压制下，他正面战斗力，并不弱于陈启。
　　才刚一拼上，龙藏便收起长剑，找到机会，长剑以刁钻的角度飞掠而过，直奔向陈启。
　　而陈启，身体还在地面，加上暗金巨锤的重量，着实来不及防御。
　　好在关键时刻，那一道暗金色的极光救了他。
　　在远处的山上，顾晟已然瞄准着龙藏，对着他扣动了手中的启动器。
　　他武器的前方，暗金色极光包裹着最前方的暗金色弹头，以恐怖的速度射出，直奔向龙藏脑袋。
　　龙藏目光微微一凝，这是他第一次感受到了死亡的威胁。
　　当即，他攻击再转，一剑劈在那暗金色弹头上。
　　在巨响声中，龙藏的身形头一次被震退，也算是诸多攻击中，唯一能对他产生影响的。
　　罗云却紧皱眉头，之前顾晟这暗金色极光的攻击力他见过几次。
　　没想到，这种速度的攻击，龙藏都能稳稳的接下来。实在称得上变态。
　　而这时，龙藏看了眼远处的顾晟，冷哼一声，却没理他。
　　只因，刚逃过一劫的陈启，已然又是一锤砸来。
　　真以为我怕了你？
　　龙藏就不相信，这次还不能解决掉陈启！
　　想着，他紧接着又是一剑挥出，迎着他攻击而去。
　　然而才刚出去，突然，一道银芒从侧面杀入，这攻击来的相当凌厉，让他不得不放弃刚想的手段，转而躲开，毕竟还有个陈启的锤子。
　　瞬间躲开两到攻击，他看向前方，目光凌厉。
　　"连你也要与我为敌？"
　　他看着冲入剑域内的人，龙藏深吸口气。
　　那人手握银枪，在龙藏刚才的位置站着，凝望着他淡淡道。
　　"联谊会，似乎就是要我们战斗吧？"
　　见到她，所有人全都大喜。
　　而一旁同样结束了攻击的陈启，惊喜道。
　　"清月姐！你终于来啦！"
　　看着他那激动的样子，就差没一撂锤子，放弃战斗了。
　　张清月瞥了他一眼，叹口气，说道："先战斗吧，击败他。"
　　"没问题！"
　　一见到张清月，陈启也算是来了劲，二话不说就答应下来。
　　而后，张清月看向远处的罗云，传音道："一起上，把他剑域压住！"
　　本来罗云也正有开剑域的意思，只是担心，他这种简略版的剑域无法抗衡龙藏完整的剑域。
　　但现在，还有张清月在，那就截然不同了。
　　两人相互看了眼，同时点点头。
　　接着，罗云和张清月几乎是同时道。
　　"毁灭剑域！"
　　"霸天枪域！"
　　话音落下，以两人为中心，充斥着暗红色，满是毁灭性气息的毁灭剑域，以及霸气十足的霸天枪域，也都瞬间凝结完成。
　　两人一左一右，分别在龙藏的左右，将他的圣辉剑域夹在其中。
　　原本圣辉剑域对于周遭空间的强大统御力瞬间就被冲垮。
　　一时间，附近的地面，已然成了毁灭剑域，霸天枪域，以及圣辉剑域相互撕扯的战场。
　　正如罗云担心的，他的毁灭剑域，在人家真正的剑域面前，弱了许多。
　　可奈何，他们数量多，左右夹击着圣辉剑域，使得它直接丧失影响其他人的能力。
　　这局势的再度变化，让所有人都看呆了。
　　除了罗云本队的人，全都不可思议的望着眼下的战局，说是目瞪口呆也毫不夸张。
　　"这......剑域是大白菜吗？"
　　"卧槽，还有枪域？"
　　"夭寿了！我特么竟然在王者境界，看到了互相拼域？"
　　......
　　本来他们以为有了前面的事情，他们的心境高了不少。
　　可这，实在是太过震撼。
　　一般来说，只有圣者境界才能有互相拼域这一情况，如今，一场青年天才之间的战斗，竟然也上演了一番域的战斗，简直难以置信。
　　事实上，圣主他们也都看懵了。
　　"这......这......"
　　三个一把年纪的天道使，此时，和外面那些观众，表情几乎没有两样。
　　就连圣主，也都对眼前这一幕始料未及。
　　一时间，都忘了要说点什么。
　　然而，他们谁都没想到，对他们精神的考验，才只是刚开始。
　　原以为，三个域的互拼，就是这次学院联谊会最震撼的场面，可他们错了。
　　只见玄界战局中，罗云和张清月这边方才释放出剑域和枪域。
　　如今，正在跟龙藏，进行着域之间的对峙，谁都不好先动手时。
　　远处传来了熟悉的声音。
　　"罗云！我们来了！"
　　他目光扫去，当看到过来之人，顿时惊喜万分。
　　云烟！还有白苓！
　　两人很快来到了战场中，罗云惊讶的看着柳云烟："你，没事吧？"
　　柳云烟笑了下："我没事，多亏了白苓，要不是她，我恐怕战斗结束都醒不来。"
　　闻言，旁边的白苓笑道："我是辅助嘛，应该做的！"
　　罗云却疑惑问道："额，可是前面那地方，你怎么过来的？"
　　在这外面，那可是危机四伏的迷宫，以及后面森林中大量的王者巅峰玄兽。
　　这白苓，还能到这，完全超出他的预料。
　　闻言，白苓笑着看向身后。
　　"说到这个，真是多谢那位风轩宇公子，多亏了他带着我，我才能过来。"
　　顿时，众人的目光齐刷刷看向后方。
　　就连龙藏也瞟了一脸，可刚看一眼，他眼皮猛地一跳，顿时怒道。
　　"竟然是你！没想到，你还敢找过来？"
　　风轩宇肩上扛着把刀，笑吟吟的望着他。
　　"圣子殿下这是什么话，在下不过是按照要求，进行联谊会，路上见到这位小姑娘，顺便就把她带过来了。"
　　"倒是没想到，你这边原来这么热闹。"
　　龙藏冷哼道："所以？你也打算和他们一起对付本圣子？"
　　眼前这位，就是之前那个挑衅他的家伙。
　　即便是他也不得不说，这风轩宇恐怕是在场，唯一能给他正面带来威胁的家伙。
　　以罗云他们这些人，要是再加上这风轩宇，他说不定真有败下阵的几率。
　　当时他将风轩宇打伤，就当准备把他淘汰时，却被他逃了。
　　没想到，现在又来了。
　　这对他可不是好消息。
　　然而，风轩宇摇摇头，看了看两边一触即发，气氛爆炸的情景，淡淡笑道。
　　"想多了，在下可没有圣子你那么卑鄙，以多欺少这事，在下不会做。"
　　"即便是败你，也不会有任何的成就感，所以，这次就算了，不过下次在下还会找你就是了。"
　　说到这，他摆了摆手："好了，各位，你们继续吧。"
　　随后就扛到刀走到了远处，似乎真的没打算再管这边的情况。
　　他的举动，足足让战局寂静了好几秒。
　　随即，龙藏望了眼白苓，最后目光落在柳云烟身上。
　　"你当真，要与本圣子为敌？"
　　柳云烟冷哼，手握长剑，指着他："是又如何？"
　　闻言，龙藏点点头："好好好，既然这样......"
　　他犀利的双眸扫过罗云："正好，我就在你面前，好好蹂躏一下他，也好让你明白，你到底属于谁！"
　　这时，罗云不禁笑望着他。
　　"蹂躏我？那就看你，有没有那个本事了。"
　　说罢，看向柳云烟和白苓，轻笑道。
　　"来，让这位嚣张的圣子殿下见识见识，我们的厉害！"
　　听到这话，龙藏微眯双眼，他想看看，这罗云到底还有什么把戏。
　　前方，柳云烟点了点头，回应道："嗯！"
　　白苓也笑着说道："没问题，那就一起来吧！"
　　随即她伸出手，面前的虚空中凝聚出权杖，周遭彩华流转，熠熠生辉。
　　"辅助之域！"
　　柳云烟也目光微凝，紧接着说道："战龙剑域！"
　　顿时，两人的脚下也都生气了一红，一彩，两个直径百米的域。
　　这还没完，远处的顾晟这时候也忍不住了，朗声笑道。
　　"带吾一个！"
　　"看我，封锁之域！"
　　说话间，他手中的武器喷涌出一道道蓝色光芒。
　　以龙藏为中心，附近的数百米都被覆盖上了一层蓝色，而在天空中，直接降下了牢笼。
　　看到这一幕，圣辉广场四周全都沸腾。
　　他们的所有情绪，都已然是被这几个域的出现，完全调动起来。
　　而虚空中圣主，则满脸的愕然。
　　旁边三位天道使，也都同样的表情。
　　足足半晌，其中一位天道使，才嘴角抽了抽说道："我这......不会是在做梦吧？"
　　六个域！
　　足足六个域！
　　要说这是圣者之间的战斗，还能说得过去。
　　可......王者，甚至是超凡境界，这么几个人，竟然全都拥有着域。
　　这怎么可能啊！

第238章 全面压制！
　　事实就连玄界现在处在战场附近的人，包括龙藏也都难以置信的看着面前发生的一切。
　　"这不可能！绝对不可能！"
　　龙藏低吼出声，他不敢相信，这一切是真的。
　　一直以来，在这个年纪领悟了剑域，是他最大的骄傲。
　　可他哪能想到，会有这么一天，同时碰到五个人在他面前开启域。
　　就这，远处的夏薇儿还在观察，不然的话，六个人一起展开域，他会更受到打击。
　　冰俞，风轩宇，两人都懵逼的看着全场正在流转着的六个域。
　　一直被奉为天才的他们，第一次感觉到卑微......
　　没错，似乎现在场内的，只有少部分人没有域。
　　而他们就在其中。
　　这让两人无比的郁闷。
　　至于战场中，由于罗云他们五个人的域同时释放，附近几乎是变成了域的乱战。
　　陈启惊呼着："哇！清月姐你好厉害！"
　　但张清月没有跟他开玩笑的心情，低沉着声说道。
　　"待会跟我一起，一定要压制住他！"
　　罗云那边，也在给每个人传音，讲述着下面的战斗。
　　等到吩咐完，他开口道："出手！"
　　顿时，白苓率先挥舞起手中的权杖。
　　"力量光环！"
　　"灵敏光环！"
　　随即从她的权杖之中飞出一道道颜色各异的光华，罗云几人的身上，纷纷环绕起两层光华。
　　并且，都能清晰地感觉到自己得到了强化。
　　而后张清月那边，轻喝一声。
　　"一起上！"
　　说完她第一个冲了出去。
　　在她脚下，霸天枪域随着她的冲杀，也跟随着一同移动着。
　　枪域加身之下，她完全不必担心自身受到圣辉剑域的影响。
　　而一旁的陈启，也跟着她一同冲出，身形始终在张清月的霸天枪域内，保证自身不被影响。
　　两人一枪一锤，全都是极具压制性的武器，再加上两人的战斗经验都极其丰富。
　　以后其实张清月，其有着罗云为她附加的词条，以及两层光环的叠加，速度相当夸张，刹那间冲到龙藏身前。
　　面对她刁钻至极的攻击，龙藏脸上自信的表情终于是变了。
　　但他已经无处可躲。
　　有着封锁之域的存在，他只能在一定范围内活动，想要在罗云他们眼皮底下破域，几乎不可能。
　　因此，他剩下只有一条路，硬碰硬！
　　索性，龙藏也不管了，手中长剑凝聚着剑意，便和张清月拼在一起。
　　然而他们才刚一交手，陈启那暗金巨锤就落了下来。
　　他只得连忙回防躲闪这一锤，可刚躲开，张清月已然抓着机会，进一步的猛攻。
　　而远处的罗云，此时也开启了【疾风】词条，不断的利用剑意，以及鬼影身法的隐身，在各个夹角对着他发动攻击。
　　只要龙藏露出要对他动手的意图，随即就会立刻后撤，不跟他拼。
　　罗云是看出来了，就凭他现在的战斗力，不足以和他正面硬拼。
　　既然这样，骚扰就是他的作用。
　　而柳云烟，更多的也是牵制，尽量让龙藏，找不到机会顺利攻击张清月她们。
　　距离较远的夏薇儿和顾晟，也都在不断用远程攻击轰击。
　　正面攻击有张清月，陈启两人与之抗衡。
　　只要龙藏一有摆脱包围，或者是战斗节奏混乱，他们就会及时出手，对其进行压制。
　　罗云他们几人的配合，都是经历过实战考验的，更不要说，陈启和张清月，这两个更是以前有个丰富的合作经验。
　　原本要只有一个张清月的话，龙藏如果拼一下，可以考虑全力出手，瞬间淘汰掉张清月，之后就没人能够挡他。
　　可现在，有了陈启之后，他想要淘汰张清月，必须要先正面击败陈启。
　　这难度可就高了，毕竟人家陈启，可谓是王者中期这个境界，超一流的存在。
　　再加上罗云，柳云烟的协作，整个战斗的过程，几乎就是碾压。
　　一时间，远处的冰俞望着面前的这一幕，都看傻眼了。
　　"这些家伙，藏得也太深了吧！"
　　他难以置信，怪不得罗云之前敢那么挑衅龙藏，没想到，还真是有这个本事。
　　就以眼下这局势，龙藏很可能真的要败下阵来。
　　他实力的确是强，可他在战斗上，根本就拿不到丝毫的优势，只有一有苗头，就会立刻被掐灭。
　　可以说，只有这么维持下去，龙藏距离失败，不过是时间问题。
　　圣辉广场外，如今可谓是人山人海。
　　学院联谊会进入到最关键的战役，这消息很快传遍了银辉圣都。
　　以至于，更多的人全都慕名而来。
　　而当他们见识到此刻玄界中的战斗，无一例外，都看傻眼了。
　　那些被淘汰的队伍或者独行参与者，也都差不多。
　　现在这里面的战斗，可谓给他们好好上了一课。
　　他们的确是天才不假，可天才这东西，总有比你更厉害的。
　　就现在玄界中战斗的这些，随便拿出一个，都有着碾压他们的天赋。
　　实在是，心情复杂。
　　玄武圣院的刘长风一伙人，看着那激战中的众人，一个表情比一个精彩。
　　现在，他们别提多后悔了，之前，他们是惹了多么怪物的一群人？
　　然后薛长华，卢昭芸，这些跟罗云他们接触比较多得，更多的还是震惊。
　　他们都料到罗云可能会有后手，底牌，但没想到，这底牌这么给力。
　　以他们的眼光来看，罗云他们几乎是锁定胜局了。
　　毕竟，作为跟罗云他们商讨过作战行动的人，非常清楚，在那战场中，罗云其实还留了一个后手。
　　可惜了，现在看来，那后手是用不到了。
　　虚空中的圣主，天道使们，如今才算从六个域的震撼中缓过来。
　　看着激战的众人，那位墨尘的师父，深吸口气说道。
　　"真是天佑人族，如今这个世界，竟诞生了这么多的天才！"
　　圣主也如是的点点头："的确是，天佑人族......"
　　能看到这么多的天才现世，他作为人类至高无上的圣主，也为之感到欣慰。
　　至少，后面的圣战，不必太过担忧了。
　　这时另一位天道使看着战局，问道。
　　"圣主您觉得，这场战斗......"
　　圣主无奈的摇摇头："正如看到的一样，如果他不是圣子，这场战斗，必输无疑。"
　　闻言，三人也都表示赞同。
　　墨尘的师父叹了口气："唉，不过有时候，身份也是实力的一部分。"
　　圣主刚才的意思，大概就是，如果没有圣子身份，给龙藏带来的某些特殊全力。
　　龙藏这次学院联谊会，几乎必输，傲慢和轻视，足以要了他的命。
　　然而，他是圣子......
　　有了这点，局势可就不好说了，主要还是，圣子这个位置，能得到一些东西......
　　一些，足以改变战局的东西。

第239章 天之盾！
　　玄界之中，众人之间的战斗，可谓是进入到了白热化的阶段。
　　罗云八人对付龙藏一人，在数量的压制之下，以及每个人相当不俗的战斗力。
　　最后加上五个域的存在，可以说，从战斗的一开始，就似乎注定了龙藏的结局。
　　原本身上顶多就是凌乱一些，但却没有明显伤势的龙藏，不断地受伤，身上好几处的剑伤。
　　罗云始终通过传音，指挥着众人的战斗。
　　远处的风轩宇，静静看着面前的战斗，叹了口气。
　　这情况，不会是要看最后谁拼的没有玄气了吧？
　　但想想，也不太可能。
　　龙藏虽然修为比较高，以至于玄气的总量会高一些，可也只是高一些，不会太多。
　　面对八人的围攻，玄气的压力很大。
　　现在，除非龙藏能够拿出决定性的反击手段，否则......
　　正想着，风轩宇目光微凝。
　　这时候，正在激战的龙藏，终归由于战斗节奏崩的太厉害，以至于根本无法建立有效的防御，要不是自身实力的强大，恐怕早就没了。
　　但，人终归是会有失误的。
　　而在罗云的队伍中，罗云，张清月，陈启，顾晟，四个人全都是顶尖的机会主义者。
　　他一旦漏出明显的失误，下面将要面对的，就将是一波雷霆万钧的围攻。
　　眼下，就是如此。
　　张清月以自己为诱饵，成功的引得他掉入陷阱。
　　本以为可以一击将之淘汰掉，可就在他攻击的瞬间，背后的陈启，早已摸了过来。
　　接着他面对的，就是陈启满蓄力的恐怖一锤。
　　看着面前，陈启积蓄了可怕雷电之力的暗金巨锤砸过来，他面色巨变。
　　不好！
　　他心中暗道一声，尽管第一时间收剑进行防御，可陈启这家伙的力量实在变态的没边，尤其是在白苓辅助之域加持下，更可怕至极。
　　"给我死！"
　　陈启吼了一声，加快着手中锤子的速度。
　　没办法，龙藏只能心一横，正面接下这道攻击。
　　结果便是，被这暗金巨锤的力量震得倒飞出去。
　　而在这之前，罗云，柳云烟，张清月，就都已经在他被震退的方向等着他。
　　远处，顾晟手中武器的准星，已然锁定了他前方。
　　夏薇儿这边，也拿出了一张禁符，捏在手中准备出手。
　　而龙藏，也正如罗云所意料的一般，被陈启这全力一锤跟震到了他们即将要集中攻击的地方。
　　尽管龙藏已经在全力的想要组织身体移动，但奈何陈启那力量太恐怖，他根本没有依靠。
　　最后，只能眼睁睁看着自己滑向了失败。
　　"结束了......"
　　事到如今，无论是外界的观众，虚空中的圣主，以及外面的风轩宇，都摇了摇头。
　　按照之前罗云他们的攻击强度，下面迎接龙藏的，将会是六人的全力一击，在瞬间爆发。
　　这种程度的攻击，即便是龙藏，也根本无法抵挡。
　　倒不是没手段，而是挡不住。
　　即便是他之前的天阶玄技，圣辉护身决，在这种强度的攻击面前，能不能挡下都两说。
　　就算挡得住，玄气的消耗，恐怕也足以将他掏空。
　　至少，在他们常规的认知中，龙藏再无机会。
　　对此，龙藏自己也很清楚，所以，他的决定很果断，眼中厉芒一闪即逝。
　　罗云的队伍中，白苓率先高举着手中的权杖。
　　"战争光环！"
　　战争光环，这是她最强大的辅助能力，能够让光环的附带者，全方位的提升三成战力，尽管只能持续几秒钟，但也足够了。
　　在这之间，罗云几人也纷纷出招。
　　"青云剑诀！"
　　"十方斩魔！"
　　"冰封天地！"
　　"八方龙游！"
　　"寂灭之弹！"
　　"万钧天雷符！"
　　几人几乎是异口同声的喊了出来，接着，一道道凌厉的攻击掠过空间，直奔龙藏而来。
　　嘭！
　　战斗的中心，在剧烈的震颤中，瞬间卷起了能扫平一切的飓风。
　　整个决战区域，都为之震颤了一下，那些脆弱的物品，直接被震得粉碎，可见，这一击的威力。
　　被诸多攻击命中的地方，仿佛是被陨石砸中，地面到处都是龟裂。
　　无论内外，全都屏息凝神，等待着结果的揭晓。
　　虚空中，圣主和三位天道使，纷纷摇头。
　　"唉，这小子，什么都好，就是这好胜心，太强了些。"
　　......
　　决战区，罗云眼看着爆炸的中心，缓缓平静下来，心中其实松了口气。
　　他很清楚，那种程度的攻击，龙藏绝对接不住。
　　其他几人也都是如此想着。
　　他们都松了口气，可几秒后。
　　"很好......真的很好。"
　　这声音来自爆炸中心，龙藏那不只是愤怒，还是其他情绪的声音。
　　没多时，脚步声从里面响起，一道身影缓缓出来，赫然是龙藏。
　　令所有人震惊的是，在接下了刚才那猛烈攻击的龙藏，此时全身上下完好无损。
　　唯一的不同，可能就是玄气消耗极大，玄气波动相当的弱。
　　他看着满脸错愕的众人，嘴角微微扬起。
　　"很奇怪吧，为什么明明能够杀我的攻击，却没对我造成伤害。"
　　说着，他伸出手。
　　在他的左手手背之上，赫然印着一个奇特的纹路。
　　而后，他运转玄气，手臂顿时散发出银光。
　　接着一面巨大的银色光盾，出现在他面前。光盾的正前方，赫然印着代表着圣域，所独有的符号。
　　他笑看着罗云："你这种低贱的家伙，想必是没机会使用它了。"
　　玄界内外，看到这面盾牌，但凡是认出来的，全都表情变了变，接着忍不住的大骂。
　　"草！这家伙，太无耻了！"
　　尽管龙藏是圣子，眼下，他们也都忍不住愤慨。
　　玄界中的，除了罗云还有白苓，他们这两个没见过之外，其他看到这银白光盾的时候，表情都相当难看。
　　"天之盾！"
　　远处的冰俞，气愤道："龙藏，你这家伙玩不起？"
　　"拿着圣域的圣武，好意思吗？"
　　罗云传音好奇的问道。
　　"天之盾？那是什么？"
　　他倒是第一次听说这个名字。
　　随即，冰俞就给他快速的解释了一遍。
　　对于天之盾这个名字，他们这圈子的人都有所了解。
　　作为人类之光的银辉圣都，圣域，这里集聚了人族各种类型的宝物。
　　而这天之盾，就是圣域中，一件顶级的圣器，也就是平时所说的，圣武级别的绝世宝物。
　　历代的天之盾，都将会由当代的圣主，亲自将之赐予圣子，并一直这么传承下去。
　　甚至说，天之盾压根不属于圣子，顶多是说，暂借。
　　天之盾的存在，很大程度上是为了让圣子在危及性命的时候保护自己，因为他不仅会消耗玄气，同时还会透支潜力，透支生命力。
　　换来的，就是无以伦比的强大防御力。
　　结果，龙藏这家伙在个联谊会上，直接动用天之盾，简直离谱。

第240章 圣光形态！
　　得知了天之盾是何物的罗云，表情也变得难看起来。
　　这家伙，是打算在这里跟他们拼命吗？
　　以龙藏的实力，想要运行圣武，不只是消耗玄气那么简单。
　　要是继续打下去，恐怕要出事。
　　然而，龙藏显然没有就此结束的意思。
　　他望着罗云几人，笑道："宝物吗，本就是拿来用的。"
　　张清月冷哼着回了他一句。
　　"你觉得，以你现在的状态，还能使用几次天之盾？"
　　龙藏顿了顿，继续笑着："是啊，以本圣子现在的状态，根本运行不了天之盾。"
　　"可是......"
　　说到这里，他眼中闪过一道银芒。
　　"你们有底牌，难道，就真的以为，本圣子没有吗？圣子的特权，可不只是天之盾的使用权！"
　　此话一出，众人脸色再度一变。
　　"你疯了？"
　　柳云烟凝视着他："联谊会而已，你就不为以后考虑？"
　　"呵呵......"
　　她的话，让龙藏冷笑："以后的事情，以后再说，现在，本圣子只想要，好好教育一下你们。"
　　说罢，他暂时收起了天之盾，双手在面前的空中勾勒出一个奇异的符号。
　　圣洁的光辉从上面散发而出，龙藏嘴角微扬："化圣，天使圣光！"
　　话音落下，那奇异的符号落在罗云身上。
　　顿时，龙藏的肉甚至上，开始迅速蔓延上白色的光纹，和当初罗云见到罗晓月身上的血纹有几分相似。
　　他整个人，就仿佛黑暗中璀璨的星星，光芒照耀四方。
　　圣洁而强势的气息，出现在他周身，将他笼罩其中。
　　最终，在他背后，一双洁白如雪，宛如天使的羽翼缓缓舒展开。
　　他手中的长剑，也化作了一把圣光之剑，没了实体，微微挪动，便会带起空间的丝丝涟漪。
　　而在罗云他们的感知中，龙藏自身的玄气境界，也从最初的王者巅峰，踏入到了半步玄皇。
　　就只是这一步的跨越，对于他战力的提升，就将会是巨大的。
　　龙藏双目之中，凝结出了同样的奇异符文，他望着罗云，笑了笑说道。
　　"下面，本圣子就让你好好看下，我们之间的差距！"
　　从他实战化圣，到眼下也不过是片刻之间完成的，直到他挥剑而出，罗云他们才反应过来。
　　"后撤！"
　　罗云立即收拢毁灭剑域，身形连连后退。
　　可面对修为飙升的龙藏，他们后撤的速度，实在太慢了。
　　龙藏背后圣洁的天使之翼微微煽动，转瞬间，他的身形就化作一道白光，瞬间出现在不远处的白苓身边，接着一剑挥出。
　　那圣光之剑在空中划出一道白色光弧，速度快到白苓甚至都没有躲闪的想法。
　　她的身体瞬间消失，俨然是被淘汰了。
　　之后是顾晟与冰俞。
　　他们两个，龙藏从一开始就被恶心到了，眼下，自然不会放过他们，甚至不会轻易放过。
　　在明知他的攻击会淘汰对方，龙藏对付两人，根本就没用武器。
　　绝对的速度，和实力压制下，活活用肉身的格斗，将两人暴揍一顿后，淘汰了之后。
　　下面则是陈启和张清月，他甩动手中的圣光之剑，如划破黑暗的圣光，转瞬间来到他们前方。
　　他首先攻击的是张清月，但才刚靠近，就见陈启迎来。
　　"雷霆之锤！"
　　和之前的罗云他们一样，陈启在这时候，也放出了他最强的玄技。
　　万钧雷电汇聚在暗金巨锤上，朝着他砸了过来。
　　但是这次，龙藏没有再躲，甚至嗤笑："真以为，本圣子不能跟你硬拼？"
　　说罢，他双手紧握长剑，一剑劈出，直接与之暗金巨锤拼在一起。
　　强烈的风暴中，首次，陈启在力量上占据了下风。
　　在他全力出手的情况下，硬是被龙藏给震飞出去。
　　而龙藏自己，不过退后了三丈不到。
　　且下一刻，便趁着他被震飞之时，煽动天使之翼，扑杀过去。
　　"陈启！"
　　张清月见状，想要阻止，但面对足足差了数个境界的龙藏，再加上特殊形态，在淘汰了陈启之后，反手便是一剑。
　　尽管张清月战斗技艺极高，可在全方面的属性压制下，任何手段，都显得无力。
　　想要抵御龙藏的攻击，却在攻击落下的瞬间，就被淘汰。
　　就只是三两个呼吸之间，五人便被淘汰。
　　尚且幸存的罗云，柳云烟，夏薇儿，三人神色全都难看至极。
　　玄界外，也都一片哗然。
　　"这什么情况？龙藏那家伙，怎么突然这么厉害了？"
　　"哈？你不知道吗？那家伙用的是化圣，也是圣子才拥有的一种能力，说是可以化身天使形态，使自身战斗力暴增。"
　　"我去，那加上前面的天之盾，这龙藏，就是在用自身特权来战斗的呗。"
　　"那可不，不过，谁让人家是圣子呢，既然拥有特权，用了也没什么，就是有点丢人。"
　　......
　　本身，这次龙藏参与到学院联谊会，承担的，更多是让联谊会变得有趣。
　　甚至都有传闻说，龙藏就算是拿到了冠军，也会自行放弃奖励，并由第二名到第十一名顺延前十名的奖励。
　　因此，在他们看来，龙藏这家伙，都没有这么拼命的理由。
　　反倒是，堂堂圣子，人类明面上的第一天才，在面对几个修为远低于自己的同龄人，人家都还没拼命你的，你居然要先用拼命的手段。
　　虽然现在赢得十分轻松，可在他们心中，龙藏的位置低了几分。
　　在场的大多都清楚一件事，那就是参与到这次联谊会的，有相当多顶尖势力的后人。
　　这意味着什么，意味着每个人都有不一般的拼命手段。
　　真要是生死之战，龙藏现在也绝对不会这么轻松站在这，他是圣子没错，但别人背后的势力也都不是蝼蚁。
　　所以自始至终，都没人用过了，除了龙藏。
　　也正因这点，在他拿出天之盾这种耍赖的宝物时，就引起了哗然。
　　更别说现在，干脆是化身天使形态，可以预见，这场联谊会结束，龙藏很长一段时间都会极度虚弱，对于当下的人族，这绝对是个不利的事情。
　　但龙藏显然没管这么多，此时的他，还在玄界中嚣张着。
　　他望着剩下的三人，尤其是在看向罗云时，笑吟吟的说道。
　　"如何？事到如今，你还有什么手段？"
　　罗云瞥了他一眼，嗤笑着："真亏你还能这么嚣张，从你用这种燃命的手段开始，你就输了。"
　　事到如今，在罗云看来，无论结果怎样，也都不算是完胜。
　　龙藏闻言冷哼道："至少，在这之前，本圣子能好好教训一下你，不是吗？"
　　说罢，他再度收起了圣光之剑，随即攥着拳头，朝着他冲了过去。
　　"罗云小心！"
　　柳云烟连忙开口提醒，但龙藏的速度实在太快，她根本无力阻拦。
　　她面色担忧，以眼下这情况，不难想象，龙藏绝对不会轻易放过罗云。
　　大概率，会借助这个机会，狠狠的教训罗云一顿。
　　毕竟之前，就有了顾晟和冰俞，两人被暴揍的前例。
　　对他们，龙藏尚且暴揍一顿，那罗云呢？
　　柳云烟不敢想下去，在这担忧的心情中，她内心也在纠结着一个决定。
　　而另一边的罗云，他深吸口气，眼中闪过道微茫。
　　现在看来，他没得选了，接着，罗云做出了个令所有人意想不到的举动。
　　在龙藏面目阴恶的朝他冲来之际，他毫不犹豫的抓着黑龙剑，反手就朝自己的心脏刺了过去，就在剑尖距离心脏还有一段距离，罗云的身体瞬间消失。
　　嗯？
　　顿时，全场哗然。

第241章 禁符全开！
　　玄界外，关注着的观众无不哗然，他们本来以为，罗云要给他们带来什么奇迹。
　　结果，人家就这么自裁了？
　　在玄界中，有圣主和天道使的关注，一旦被危及生命，就会被淘汰出来。
　　而自杀，显然也算是其中被淘汰的手段。
　　只是，罗云这种抛弃恋人，自己跑路的举动，让他们错愕不已。
　　不过，想想龙藏，他们倒也有几分理解。
　　事到如今，罗云就算是留在其中又能做什么？恐怕只能留着给龙藏蹂躏。
　　与其那样，还不如自行离开，至少体面一点。
　　想到这，倒也没多少人，嘲笑罗云的胆小。
　　张清月他们几个，对视了一眼。
　　"看来，真到了万不得已的关口......"
　　几人叹了口气。
　　时间过了会，很快，观众们发现不对劲了。
　　"嗯？罗云人呢？"
　　足足十几秒过去，众人才算反应过来。
　　罗云明明自裁了，并且也在玄界中消失了，可在圣辉广场上，并没有出现罗云的身影。
　　按理说，除了出现意外，受了重伤的参与者，才会被圣主他们直接留着，进行治疗。
　　其他人都将会在被淘汰后，瞬间出现在圣辉广场中央。
　　但现在，广场上根本就没有罗云的身影。
　　他没出来？
　　顿时，所有人心中都出现了问号。
　　还是说，罗云只是隐身在玄界中？
　　可也不应该啊，这大陆上并没有能够完全消失的玄技。
　　即便是视觉上看不到，感知也能发现。
　　甚至，都到了龙藏这个层面，绝对会有人教他，各种破解隐身之术的手段。
　　但自始至终，龙藏都只是在观察周围，许久，都没有任何动静。
　　以罗云的实力，不可能做到这么高水平的隐身才对。
　　而他们现场这些人，也都看不出丝毫的异样。
　　他们一时间，都将注意完全锁定在投影上，企图发现不对劲的地方。
　　而虚空中，圣主和那三位天道使，如今也都愕然了。
　　墨尘师父，难以置信的说道："这，这小子怎么做到的？"
　　对眼前发生的一切，他表示，无法理解。
　　圣主也眉头紧皱，仿佛见到了什么不可思议的事情。
　　许久，他微微摇头："他还真是，越来越能创造奇迹了。"
　　另一位天道使沉吟着："就是不知道，之后怎么办。"
　　"以现在的局势，他们很难扭转局势吧......"
　　的确，如今龙藏处在天使形态下，在整个玄界的参与者中，完全是超纲的存在。
　　甚至说，让他一路杀穿外围由外围王者玄兽防线，估计都不太难。
　　"继续看吧，说不定，还会有意外发生。"
　　最后一位天道使，如是说道。
　　但他们都很清楚，现在想再出现足以扭转局势的意外，恐怕难了。
　　......
　　玄界中，龙藏再仔细观察之后，彻底确定罗云不在这里之后，冷哼了一声。
　　"跑的倒是挺快，废物。"
　　说罢，他收敛起表情，接着望向剩下的两人，柳云烟和夏薇儿。
　　"看到了吗？那家伙，不过就是个胆小怕事的家伙，也配跟本圣子比较？"
　　罗云的人是走了，他自然不会放过蔑视他的机会。
　　一方面是想要借着这个机会，发泄一下心中的情绪，另一方面也是为了在两人面前，营造出罗云的负面形象。
　　毕竟，换做是谁，自己在意的人，关键时刻抛弃了自己，心里都不会舒服。
　　他也正是看到了这点。
　　可让他没想到，两女在听了他的话之后，根本就不为之所动。
　　甚至，柳云烟不忘嘲讽道。
　　"他就算是再胆小怕事，也好过你卑鄙无耻，狂妄自大！"
　　"你！"
　　被柳云烟再度嘲讽，龙藏怒火中烧。
　　接着目光便看向夏薇儿，冷哼道："你自己滚出去，还是本圣子送你？"
　　他暂时似乎不准备对柳云烟下手，反倒准备清场了。
　　闻言，夏薇儿也不畏惧，淡笑看着他："你可以试试。"
　　"那就别怪本圣子让你难堪！"
　　说话间，他手中圣光之剑再度出现，对夏薇儿发起了攻击。
　　对此，夏薇儿视若无睹，她伸出手，淡声道。
　　"符之域！"
　　话音落下，自她脚下顿时升起紫色的光辉，接着，奇艺的符文蔓延化作领域。
　　外面众人倒是被惊了一下，感情，朱雀圣院这次来的全员都领悟了域？简直离谱啊！
　　可随即他们反应过来，等等，符战师，这是怎么领悟域的？
　　毕竟，符战师更多的是依靠外力进行战斗，顶多就是熟练一些，可熟练到连域都掌握，不太现实啊。
　　但不管他们怎么疑惑，夏薇儿确实施展出来了。
　　龙藏也有几分惊讶，符之域？
　　随即，他冷笑道："有意思，可本圣子倒要看看，你如何跟本圣子斗！"
　　他速度更快了几分，手中的长剑，距离夏薇儿也越来越近。
　　而在刚才，夏薇儿双手之中，已然夹着九张禁符，以及一张普通符箓。
　　如今见到龙藏来到面前，她眼中精光一闪，手中紫光流转，十张符箓突然从她身后飞出。
　　天地玄杀符！
　　万剑轮回符！
　　金戈肃清符！
　　玄水天洛符！
　　火炎炼狱符！
　　堕天星陨符！
　　玄天九灵符！
　　八方龙腾符！
　　冰雪千里符！
　　足足九张禁符，再加上一张高品质的攻击符箓，合共十道光芒从夏薇儿手中发出。
　　转瞬之间，方圆数百米内的玄气，瞬间卷起了仿佛能撕裂一切的风暴。
　　以至于，数里之内的玄气，都在疯狂的向着这边汇聚。
　　十张攻击符箓所牵动的玄气总量是恐怖的，硬是将周围的空间给抽成了真空，丝毫玄气都不剩。
　　至于，那十道令人心悸的攻击，从夏薇儿身前爆发而出。
　　而龙藏也面色微变，几乎想也没想。
　　"天之盾！"
　　他第一时间展开了防御。
　　而就在这时，在决战局，巨大的玄气风暴爆发开来。
　　靠近爆炸区域的一切，都被强力到宛如无数利刃般的风暴给粉碎。
　　彩霞一般的玄气光辉，接连不断的闪烁着。
　　就连柳云烟和远处的风轩宇，也都纷纷后撤，躲避这爆炸的余波。
　　和龙藏一样，夏薇儿这次，也选择了透支自身的手段。
　　然而，为了对付龙藏，从而透支自身，倒是没让太多人反感，反倒是感慨她的勇敢，霸气。
　　或许，这就是美女佳人的好处。
　　爆炸余波持续了好久，等到完全散去，众人才看到，那在决战区，宛如陨石坑一般的凹陷。
　　以及周围，几乎被完全摧毁的复杂环境。
　　靠近核心的山石，树木，乃至其他东西，全都被夷为平地。
　　对于这威力，他们不禁倒吸冷气。
　　尤其是之前准备对柳云烟出手的那两个青年天才，以及刘长风。
　　幸好之前没来得及出手，不然这被轰的可就是他们了。
　　几人并不知道，距离被轰，他们也不过差了半步。
　　不过，禁符的威力虽然大，但在释放完禁符之后，夏薇儿就被瞬间判定为死亡，淘汰出局了。

第242章 吃瘪的龙藏！
　　而在爆炸的中心，在余波散去之后，出现的是一个银白色的光球。
　　等到攻击完全结束之后，那光球缓缓化作白光消散，显现出了里面的龙藏。
　　和之前的当攻击一样，这次的龙藏，依旧没受伤。
　　非要说不用之处，也就是自身状态更差了。
　　尽管是处在天使形态，却并不代表他有着用之不竭的力量。
　　刚才用天之盾又挡下一次足以致命的攻击，对他自身负荷很大。
　　但好在，结果还能接受。
　　现在玄界内，决战区在明面上站着的，就只有三个人。
　　首先是龙藏，其次柳云烟，以及最后的风轩宇。
　　龙藏看了眼后者，风轩宇笑了笑。
　　"怎么，你要对我动手？"
　　龙藏瞥了他一眼："待会，我会好好教训你。"
　　说罢，他的目光再度回到柳云烟的身上。
　　"现在，就只剩下我们，本圣子，也该让你明白下，我们之间的事，到底谁说了算！"
　　他散去圣光之剑，微眯双眼望着她："或许，那家伙在外面正看着我们。"
　　"既然如此，本圣子就当着他的面，来跟你亲热亲热，你才，他会是什么心情？"
　　闻言，柳云烟面色微变，接着就要抬起手中长剑。
　　可有了刚才罗云那个自杀淘汰的先例，他又怎会轻易让柳云烟得逞。
　　早有防备的他，身形几乎瞬间出现在柳云烟身边，伸手抓着她握剑的手腕。
　　在绝对的力量面前，柳云烟手腕根本动弹不得，长剑也落在地上。
　　龙藏靠近了她身体几分，宛如欣赏艺术品一般，望着她："几年不见，你倒是越来越标志了，这身材，也比以前更加完美。"
　　柳云烟面色阴郁，望着他，咬牙切齿的说道："龙藏，我最后警告你一遍，给我滚开。"
　　龙藏却不以为意。
　　"我亲来的云烟，你觉得，在天使形态的本圣子面前，你还有反抗的余地吗？"
　　说着，他伸出另一只手，朝着她的脸庞探去。
　　在这一刻，时间仿佛过的慢了许多。
　　柳云烟紧攥着拳，血管有有几分微突。
　　就在龙藏的手，距离她越来越近时，她牙齿咬的咯吱作响。
　　现在她面临着选择，极为重要的选择。
　　但无论是哪个，她都不希望看到，但，有时候现实就是这样，逼着你做出自己不想选的路。
　　"既然都是令人讨厌的选择，那至少，要让我对得起他！"
　　柳云烟顿时下定决心，在她目光的深处，一根红色的光点迅速亮起，接着在瞳孔中，勾勒一个规整的红色圆环。
　　圆环中，一个盘踞着的龙的形象，显现出来。
　　接着，那同样形状的光纹，也在柳云烟的额头上浮现。
　　而柳云烟的肌肤之上，开始不断的流漏出火一般的红色光芒。
　　无数的火星不断的从她雪白皮肤上散落。
　　接着，一道到宛如柳絮的红色力量，在她身上盘旋，炽热的气浪，愈演愈烈的从她身上激荡开来。
　　以至于，龙藏都立马松开她的身体，连忙后撤。
　　远远的他，看着柳云烟现在的样子，目光微凝，冷声道："你忘了之前自己说的话了？"
　　"本圣子要是没记错，是你们万里龙城要求隐藏你的身份，你难道打算自己破坏规矩？"
　　柳云烟冷声道："那又如何？就算我自己破坏规矩，不是还有你垫背吗？你真以为，外面那些人都是傻子？"
　　"反正因为你的行为，那约定也快和废纸没有区别，我凭什么还要守着规矩？"
　　"就因为，你是圣子？"
　　她的话，让龙藏目光愈发凌厉，许久，才沉着声说道。
　　"好，既然你不在意规矩，那就来吧，本圣子也正想见识见识，一直以来你们万里龙城吹嘘的手段，有多厉害！"
　　"如你所愿。"
　　柳云烟火红的双眸中，跳动着宛如火焰般的目光。
　　在她身上，凭空燃起了火红的烈焰，而在那烈焰的笼罩之下，她身上原本的衣服，化作了晶莹透亮的火红鳞甲。
　　"炎火之龙！"
　　话音落下，在她背后，火红的烈焰凝聚成一条火龙。
　　令人震惊的是，这龙似乎不只是虚影。
　　它咆哮着盘旋着柳云烟的周身，强大的龙威，让透过投影看着的众人，也都为之惊叹。
　　随后，那火龙的身体瞬间散去，化作无数的火红光芒，朝着柳云烟的身体汇聚。
　　而柳云烟自身境界，从半步王者，瞬间来到王者境界，之后提升到王者中期。
　　可这只是纯粹玄气强度的提升，她现在真正所散发的气势，已然不弱于在化身天使形态的龙藏，也就是王者巅峰。
　　柳云烟一伸手，将地上的长剑收入手中，随即那长剑也发生着巨大的变化，从原本其貌不扬，变成了一柄造型奇特的火红之剑。
　　她手握着烈焰长剑，望着龙藏，眼中满是火光。
　　虚空中的圣主以及天道使，此刻全都眉头紧皱。
　　"圣主大人，要不要取消掉这次联谊会？"
　　其中位天道使，如是问道。
　　他们圣域，毕竟答应过要帮助柳云烟隐藏她的身份。
　　但现在这情况，继续下去，但凡是有点见识的，都该明白她的身份了。
　　圣主叹了口气："不必，都这时候了，再取消联谊会也没意义。"
　　"再说了，那丫头她自己都做出选择了，我们这些，就别掺和了。"
　　事实上，他不用想也知道，现在的圣辉广场外，估计都讨论疯了。
　　关于柳云烟背后的事情，也绝对藏不住。
　　"那......要不要终止他们战斗？"
　　那天道使担忧地说道："那两个家伙，万一真的遭受到重创，对现在的人族，实在是......"
　　现在的龙藏也好，柳云烟也好，明显全都处于上头的状态，使用的也都是燃命手段。
　　战斗越是持续，对他们危害也就越大。
　　对此，圣主倒是不以为意，轻笑了声。
　　"无碍，只要注意下就好。"
　　"再者说，事情发展到这一步，未尝不是件好事。"
　　旁边天道使瞬间明白他的意思："您是说......"
　　圣主点点头："既可以借此，为大众展示天才的实力。"
　　"又能让龙藏长长记性，一举两得。"
　　"额......"
　　那天道使若有所思："倒也的确。"
　　平时没事的时候还看不出，如今，经由这次联谊会，龙藏这位圣子的不足之处，暴露了实在太多。
　　再加上平时他就蔑视一切，如果能借着这个机会，给他上一课也未尝不可。

第243章 炎龙血脉！
　　玄界内，柳云烟最终还是选择了，觉醒自身的炎龙血脉。
　　满身浴火，披着龙之鳞甲，气势不凡。
　　当然，这并不是她觉醒了某种新的能力。
　　事实上，她在很小的时候就拥有这种能力，是她自身血脉中，与生俱来的特殊天赋。
　　只是，在之前为了避免她的身份暴露，才尽量避免使用。
　　一旦暴露之后，对她的影响会很大，若非如此，在当初第一次和罗云见面时，也不会是那副狼狈的样子。
　　哪怕是面对一个自己可以觉醒血脉，稳稳拿下的对手，她都不敢使用，生怕被无关的人注意到。
　　而如今，龙藏在之前的种种行为，就差没直接跟人说，自己是他未婚妻......好吧，他其实已经说了。
　　在这种情况下，她身份随时会暴露。
　　所以，柳云烟的想法非常简单，与其到时候被别人解开身份，还不如自己主动地宣布。
　　觉醒状态下的柳云烟，望着龙藏，甚至一句话都不想跟他说，迎头便是一剑。
　　在她周身，战龙剑意和战龙剑域纷纷开启着，再加上自身血脉觉醒后的加成，她丝毫不惧龙藏圣辉剑域。
　　而龙藏，在见到了柳云烟现在的模样后，仍然有几分不屑。
　　还以为万里龙城所谓的觉醒血脉是什么神奇手段，原来，也不过就是和自己化圣进入天使形态，类似的手段。
　　因此，他并未太过在意柳云烟，依旧是和之前一样，朝着她袭来的攻击，随意应付着。
　　本打算在抵挡了攻击后，嘲讽柳云烟两句。
　　可当两人手中的武器刚一接触，龙藏面色顿时变了。
　　下一刻，他的身体就以比来时还要快的速度，被柳云烟正面轰飞出去。
　　柳云烟并未给他喘息机会，紧接着又是一剑刺出。
　　被轰飞的龙藏，神色大变，连忙煽动着天使之翼，希望能够稳住身形。
　　就在这时，柳云烟的攻击再度袭来，依旧是那令他感觉到震撼的可怕力量。
　　这一次，他又是硬接下来。
　　他脚下的地面瞬间蹦碎，他双脚都被轰的下陷到地底。
　　接着就被柳云烟，抓着身体，甩飞了出去。
　　她此刻的受伤，已然多了龙爪一般的东西，抓在他身上，直接留下了深深地血痕。
　　龙藏尽管在挣扎，但还是被重重摔在远处的岩石上，将之砸的粉碎。
　　而后，柳云烟再度冲来。
　　这下龙藏不淡定了，喘息着闪避开柳云烟再度袭来的攻击："这力量！怎么可能！"
　　"她力量怎么可能这么强！"
　　现在的龙藏，是真的被打懵了。
　　当初被罗云他们压制，更多的还是自己根本没有施展战力的机会。
　　但现在面对觉醒了血脉的柳云烟，那是简单粗暴的正面压制。
　　她暴增的速度且先不说，就这力量，在她面前，之前的陈启都根本不是一个层次的。
　　龙藏一时间没想明白，柳云烟哪怕玄气境界达到了王者中期，也不该有这么强的力量才对。
　　殊不知，虚空中的圣主四人，都在摇着头。
　　圣主叹息道："这小子，平时就让他多熟悉天使形态就是不听，这下倒霉了。"
　　墨尘那位师父更是轻哼道："是啊，拿着天使形态，去跟人觉醒龙之血脉的正面拼力量，找揍呢。"
　　实际上，龙藏自身天赋是真的厉害，悟性也非常高。
　　这也正是他被选为圣子的原因，可这家伙，就是太狂妄自大了，成为圣子拥有些特权后，就看不起其他同龄修炼者。
　　如今遇到柳云烟，也算活该他倒霉。
　　天使形态，对于使用者提升最多的，是玄技上的提升，或者说，有了它，可能让使用者原本的战斗技巧，变得更加无解。
　　但对自身属性的加持，其实谈不上多高。
　　而柳云烟的血脉觉醒，龙之血脉，这些是万里龙城上万年传承下来的能力。
　　其觉醒了龙之血脉后，根据血脉纯度不同，可以越发的让自身接近龙的体质。
　　真龙在力量方面，又是世间之最，柳云烟则是上万年来，龙之血脉最为纯净的。
　　她觉醒血脉的状态下，说是个行走的人形巨龙也毫不夸张，力量，防御，都将和同等级的真龙无限接近。
　　这种情况下，龙藏不去想着如何利用天使形态牵制，反而正面跟她拼自己不擅长，而对方最强的力量，两个字形容。
　　作死！
　　以至于，战斗从一开始，直接变成了龙藏被花式吊锤。
　　要不是天使形态，以及天之盾的强大，他估计撑不了几次就要被淘汰。
　　不过龙藏还没有真的智商全丢。
　　在前面被柳云烟追着砍了好久，他也算明白，正面没法击败柳云烟。
　　至少，不能继续再跟柳云烟拼力量了。
　　想明白这点，他不再犹豫。
　　在柳云烟又是一道攻击落下，他瞬间展开天使双翼，躲闪开攻击。
　　紧接着，趁着柳云烟攻击的停顿进行反击。
　　速度方面，天使形态的他，还是要高于柳云烟的。
　　他找准机会，在柳云烟防御的刹那，立刻转换攻击方向，将自身送到了她防御薄弱处。
　　接着一剑落下。
　　可之前无往不利的圣光之剑，落在柳云烟身上，却蹭出了火星，根本无法寸进。
　　好强的防御......
　　眼看无法破防，他立刻停手，撤退，避过了柳云烟的反手一击。
　　但他注意到，柳云烟那鳞片上，所留下的一丝剑痕。
　　心中基本对于这龙鳞的防御，有了些判断。
　　"既然这样......"
　　龙藏眼中闪过精芒，在柳云烟又一次挥剑朝她冲来之际。
　　他猛地振翼后退，如同白色光弧连连后撤。
　　接连的躲过寄到攻击之后，他突然在躲过一次攻击后，再度出手。
　　"圣辉护身决！"
　　圣洁的光芒从他身上迸发，柳云烟的攻势被压制住。
　　"天使分身！"
　　再度一动，龙藏身形一分为六，朝着柳云烟扑了过去。
　　令人震惊的是，这些分身似乎都是实体，当柳云烟与之交手时，的确产生了攻击余波。
　　六打一，但柳云烟力量还是太强，几乎每次攻击都能将之轰飞出去，但转瞬间就又都冲了回来，如此循环。
　　一时间，龙藏加上五个天使分身，宛如六道变光，不断的从各个角落袭向她。
　　决战区，两人战斗的相当激烈，根本想象不到，这居然是两个王者境界的战斗。
　　虚空中圣主看到这，才算微微点头。
　　"他还不算太笨，这么快就找对方式了。"
　　战局，柳云烟皱眉抵御着龙藏的攻击。
　　同时对上六个龙藏，而且似乎都是实体，让她有种有力无处使的感觉。
　　尤其是，这六个龙藏实力十分的一致，速度也都很快。
　　此时在不但消磨着她的状态。
　　不行，再怎么下去，要输......
　　想到这，她吐了口气。
　　"火龙焚天！"
　　柳云烟还是决定，一击解决所有分身，因此，在六人攻击的空档，她身上突然爆发出炽热的烈焰。
　　雄浑的烈焰风暴在她周身盘旋，向周围扑去。
　　随着硕大的火球在原地升起，那些置身在烈焰中的分身，全都化作白光溃散。
　　但当柳云烟注意到最后龙藏出现的位置时，她心中咯噔一声。
　　不好！
　　只见，龙藏的真身，早就在她释放火龙焚天的期间，撤出了烈焰的范围。
　　而在烈焰还未完全消散，他凝聚的攻击却已经完成了。
　　他望着还处于火龙焚天释放结束，玄气消耗严重之际的柳云烟，嘴角上扬。
　　"你超出本圣子的意料，可惜，到此为止！"
　　说着，他高举着圣光之剑的手，瞬间落下。
　　"圣光裁决！"
　　在他头顶的空间，一个巨大的银色光阵迅速勾勒完成，接着从光阵之中喷涌出汹涌的光束，以极快的速度洞穿了柳云烟的身体。
　　看着柳云烟的残影缓缓消散，龙藏心中算是安定了下来。
　　还好，赢了......
　　刚才那种情况下他要是输了，以后八成要成为别人的笑柄。
　　堂堂银辉圣都的圣子，居然败给了万里龙城的人。
　　万幸的是，他赢了，尽管赢得艰难。
　　在柳云烟的攻势下，他身上有着多处伤痕，力量消耗也十分严重。
　　最终，他的目光落在了远处的风轩宇身上，轻哼道。
　　"现在，该解决你了。"
　　他的趁着天使形态还在，趁早解决掉这家伙，否则，他如果在自己虚弱期发难，自己必然很难堪。
　　风轩宇却微笑看着他，似乎完全没跟他出手的意思。
　　"在下觉得，你现在就要对付我，实在是不太合适，在下胜之不武。"
　　"倒是那边的那位，对他，你恐怕比对在下感兴趣吧。"
　　说完，他伸出手指，指了个方向。
　　前者愣住了，随即顺着他手指看去，顿时表情愕然。
　　只见，原本应该被淘汰的罗云，此刻竟然就站在远处的石头上，微笑的看着他。
　　"那位风兄说的不错，我觉得，你现在的对手，是我。"
　　龙藏目光微凝，这家伙......他怎么做到的？
　　刚才，他明明没感觉到罗云的存在，除非罗云离开这个空间，否则，绝对无法逃过他的感知。

第244章 实力全开！
　　玄界之外，对于罗云的突然出现，尽管都在意料之内，可还是挺让人吃惊。
　　之前龙藏当着他们的面，亲自观察了周围很久，但都没发现罗云的存在，可见，罗云之前很可能真的不在现场，活着就是有堪称逆天的隐身之术。
　　但不管是哪一种，都实在超出他们的认知。
　　不过，他们都不太理解。
　　这罗云如果之前真的是在暗中躲着，那应该在柳云烟跟他交手的时候就出来。
　　在那时候，他们两人联手，说不定还有机会击败龙藏。
　　现在呢，就只剩下一个罗云，怎么？
　　难不成，真想靠着超凡巅峰，去跟眼下已经是半步皇者的龙藏打？
　　他身上有很重的伤，天使形态的力量也在消退，可实力也依旧不俗。
　　至少，那边的风轩宇想打过他，都不太容易。
　　所以，他们也挺好奇，罗云现在出来，所谓何意。
　　而事实上，罗云在刚才，确实是离开了这个空间。
　　事情还要追溯到很早之前，当他们知道了这次的学院联谊会有龙藏的存在之后，罗云就准备了一个后手。
　　或者说，是个挺卑鄙的手段。
　　他构建了词条，能够让自己暂时进入到一处次空间，以防止自己由于意外，被直接淘汰。
　　另一方面，也是可以在关键时候，暂时将自己隐藏起来，等到龙藏受伤，或者说消耗比较大的时候，有办法偷袭解决他。
　　而刚才，罗云既是在等待机会，也是在恢复自身力量。
　　无论是精神值还是玄气，他之前的消耗都非常严重，正好借助这个机会，进行恢复。
　　就在刚才柳云烟要被他轻薄之际，罗云都在出手的边缘了，不过，见到了柳云烟的表现后，他也就放心了。
　　本想着，等到柳云烟再跟他打一会，自己完全恢复，就跟她联手击败龙藏。
　　但没想到，这家伙会突然变聪明，找到机会淘汰掉了柳云烟。
　　现在，全场能够战斗的除了那个风轩宇，也就自己一个了。
　　他看得出，那风轩宇不打算跟他动手，毕竟，赢了胜之不武，输了丢人，所以最大的概率，是会放弃战斗。
　　与其这样，倒不如在他被淘汰之前，自己就出来。
　　风轩宇望着他，笑道："我就说，你这家伙怎么会这么轻易的就被淘汰，原来还有这一手。"
　　罗云笑了笑："这么重要的战斗，自然要多做准备。"
　　另一边，龙藏凝视着他："既然有这能力，为什么不等本圣子结束了天使形态再来？"
　　"现在出来，找死吗？"
　　罗云望着他，嗤笑一声说道："我可没有你那么不要脸。"
　　龙藏怒火中烧，但随即，罗云下面的话，让他更加愤怒。
　　"当然，除此之外，我也觉得，现在的你，我足以解决掉。"
　　这话，听在龙藏耳中可谓是挑衅至极。
　　他冷哼道："本圣子并不觉得，你个小小的超凡巅峰，能奈我何？"
　　"剑意？剑域？你有的，本圣子也有！"
　　这家伙，倒是喜欢从精神上打击对手。
　　跟罗云他也算有所接触，对于他的手段，自认为摸索的都差不多了。
　　以罗云的实力，哪怕是翻倍，不对，就算是两倍都没机会奈何他。
　　罗云并没有受到他的影响，他手中拿着黑龙剑，望着他，淡淡说道。
　　"有没有机会胜利，不是你说了算，只有打了才知道。"
　　说罢，他也不再废话。
　　事到如今，就一个字，干！
　　他目光变得坚定，之所以趁着他天使形态没有结束就出来，罗云何尝不是想在他还有些实力的时候击败他。
　　至少，让他输的痛彻心扉。
　　否则，即便自己能够在他天使形态虚弱期间将他击败，这家伙也只会更加的不甘，或者说，不服。
　　并且他这次，也是为了向世人，证明自己实力的。
　　那还说什么。
　　罗云深吸口气，举着手中的黑龙剑。
　　一时间，所有人的目光都聚焦在他身上，而龙藏，似乎也是在好奇，并没有趁机攻击罗云，反倒是饶有兴趣的盯着他看了起来。
　　罗云这边，在挥出黑龙剑的时候，毁灭剑域就已经开始盘旋起来。
　　接着他开始缓缓道。
　　"毁灭剑域！"
　　地面上，那熟悉的剑域，迅速的展开。
　　罗云继续道："龙之领域！"
　　这次话音落下，在他脚下的毁灭剑域之中，竟然开始浮现出一个龙的图案。
　　接着，那和刚才柳云烟有着相似度极高的龙之气息，从这图案散发而出。
　　金色的龙之领域和黑色的毁灭剑域，两者之间，互相融合交织着，丝毫没有影响到彼此。
　　当看到这，龙藏愕然了。
　　两个域？
　　这什么鬼？
　　他看的目瞪口呆，这......似乎大陆上都没有相关的传说吧？
　　或者说，这种事压根就没有发生的可能。
　　然而，眼前的这一切，无比真实。
　　但这还没完，罗云那边继续低吟着。
　　"狂化！"
　　这次，罗云身上是升腾起了火红色的血腥与狂暴的气息。
　　随即他背后的魔羽凝结而出。
　　"疾风！"
　　周遭的空间开始微微扭曲，在他黑色羽翼的边缘律动着。
　　下面则是。
　　"龙之狂魔！"
　　"龙之战甲！"
　　这次罗云的声音落下，他身上忽然卷起了血色的飓风，不仅是周身血气气息愈发的强烈。
　　肌肤之上，也都开始有血光凝结成为了实质上的物体。
　　那是一套血色的战甲，上面既有着龙的金色气息，也夹杂着诸多力量中，血色的暴虐之气。
　　而罗云自身的气势，从一开始，就在源源不断的攀升着。
　　从最开始的，超凡巅峰，瞬间跨越到半步王者，接着是王者初期，王者中期，王者后期。
　　最后，一举来到了王者巅峰。
　　整个过程，不过两三个呼吸。
　　也就是这么短的时间，见证了龙藏，以及所有人从惊讶，到最后的目瞪口呆。
　　虚空中，见识渊博的四人，其中位天道使见到罗云这变化后，眉头一跳。
　　"这小子，要做什么？这是真的拼命吗？"
　　前面的夏薇儿，柳云烟，乃至龙藏，她们顶多就是透支自身，就算是消耗的严重一些，只要别太过分，后续靠着天材地宝也就补回来了。
　　说到底，那是人家自身的能力。
　　可罗云呢，这家伙，身上那一道道截然不同的气息，以及这恐怖的气势庞大程度。
　　再看到他自身的实力，恐怕撑不了多久。
　　圣主也首次纠结了，在犹豫，要不要直接把罗云给送出来。
　　不过是个学院联谊会，罗云要是就这么挂了，那可就麻烦了。
　　可要是送出去，万一罗云还有一战之力，那恐怕很容易被传出去闲话。
　　毕竟，龙藏是他的徒弟，在消耗严重的情况下跟人决斗，结果对方突然被传出来了。
　　难免让人怀疑，是他故意为之，开后门。
　　但，人命关天......
　　正纠结着，墨尘那师父突然惊喜道。
　　"圣主大人快看！那小子又有了变化！"
　　然而，这并不是他想听到的消息，可等他看过去，顿时诧异了。

第245章 同归于尽？
　　"吸纳！"
　　在感受到自己体内的玄气，在以恐怖至极的速度消耗殆尽，罗云连忙启动了【吸纳】。
　　顿时，随着一种奇特的链接从空间戒指和身体融合完成，罗云周身突然亮起了明亮的蓝色光芒。
　　他整个人，就像是一个发光的小人。
　　与此同时，在罗云的主观感受中，此时从空间戒指中，正有源源不断的精纯玄气，透过他的身体，为前面所施展的能力供给玄气。
　　这也是罗云第一次使用吸纳，感觉上倒是不错。
　　可是，罗云也很快发现了问题。
　　也就是，随着吸纳这个能力开始使用，那些透过体内的玄气，会对他身体造成一定影响。
　　甚至是经脉，也都因为这些横冲直撞，毫无规矩可言的玄气而发生损坏。
　　可以预见，一旦吸纳这个状态持续的时间过长，对于他身体，将会有不可逆的损伤。
　　想到这，罗云顿时不再犹豫，望着还在震惊之中的龙藏，冷哼道。
　　"来吧，一决胜负！"
　　说罢，他背后已经开启了疾风的魔羽，微微一颤，他的身体，顿时就飞掠而出。
　　这速度之快，比之刚才的龙藏，也丝毫不逊色。
　　玄界外，众人看着罗云，都已然没了话语能够形容内心的震撼。
　　从超凡巅峰，一具将实力拉到玄王巅峰，这跨越，离谱了点吧？
　　他们难以想象，罗云是如何在这种超高的玄气消耗中坚持下来的。
　　哪怕是透支生命力，面对这种程度的消耗，估计也撑不过一会吧。
　　但罗云表情，一点没有那种拼命的决绝，仿佛，这种实力的提升，不过就是正常手段。
　　并且，他们从罗云的身上，也确实感觉到了，那无比稳定的玄气输出。
　　从他身上，源源不断的有玄气散向四周。
　　"这家伙，到底哪来这么多玄气？"
　　在观战席的冰俞，一脸懵逼的看着身旁的顾晟如此问道。
　　说实话，罗云这种手段，他还是第一次见到。
　　但，毕竟跟罗云待一起的时间那么久，并且也知道罗云一些特殊能力后，他也就只是淡定的笑了笑说道。
　　"鬼知道哪来的，反正，他就是那么一个，无时无刻，不给我们带来惊喜的家伙。"
　　听到顾晟这个回答，他愣了下。
　　随即回想着之前跟罗云在一起经历过的不少事情，最终，赞同的点了点头。
　　"还真是......那家伙，真是个怪胎......"
　　顾晟看着他，轻笑道："吾觉得，关于你刚才说的事情，可以找他帮帮忙，吾是有点有心而力不足，但是他的话，说不定真的能帮到你......"
　　这话一出，冰俞眉头微皱恶："话是这么说没错，可，他不会随便帮我吧？"
　　毕竟，跟罗云没认识多久，就找人家要帮这么大的忙，他都感觉难为情。
　　顾晟笑了下："放心吧，他这个人，还是挺乐于帮助别人的，到时候，你去试试就知道了。"
　　"这，好吧......"
　　反正现在他也没有更好的办法了。
　　冰俞叹了口气。
　　随后，目光落在投影之上，看着两人，他饶有兴趣的问道。
　　"你觉得，他们谁会赢？"
　　顾晟不加思索，直接道："五五开。"
　　"罗云那家伙，晚出来一会就好了，说不定，能轻松取胜。"
　　冰俞笑着摇摇头："从某些方面看，那家伙，还是个傻的可爱的家伙。"
　　闻言，顾晟也笑了。
　　随后两人的目光都落在投影上，开始仔细看着。
　　玄界之中，罗云的攻击速度，着实超出了龙藏的意料，在被罗云攻击的时候，明显的楞了一下。
　　也就是这一下，直接让他在开始战斗的时候，就落入下风。
　　不过，龙藏终归是龙藏，罗云的速度很快，他反应速度也不慢。
　　眼看罗云即将来到眼前，龙藏非常果断的祭出了天之盾。
　　他现在也算看明白了，这罗云绝非小可，必须全力应对，万一输了，那比输给柳云烟还丢人。
　　更重要的一点，特么，输给了柳云烟，顶多就是输了大，而要是输给罗云，那可就真的成就罗云了。
　　不难想象，等到学院联谊会结束没多久，整个人族就会传出，他龙藏以王者巅峰，还开启了天使形态，结果输给了一个超凡巅峰的无名小辈。
　　到那时，他才是声名扫地。
　　因此，他情愿继续用天之盾，哪怕卑鄙一点，也比输了好。
　　而有着天之盾加持的龙藏，也确实够硬。
　　罗云的攻击正面在上面，完全无法给他造成伤害，只能不断消耗龙藏的玄气，生命力。
　　要说只是这样还行，问题是，龙藏也是强者，会反击的！
　　就在罗云攻击命中天之盾，被震得后退的瞬间，龙藏就挥剑冲杀而出。
　　只是罗云也不会让他轻易得逞，背后魔羽全力带着他闪避过攻击。
　　而看他躲开的龙藏，也追了上去。
　　在他背后，天使双翼散发着圣光，而罗云的魔羽则是黑光，他本人身上，则缠绕着黑，红，金，三种颜色的光芒。
　　两人在速度上都相当的可怕，以至于，在绝战区，两人和当初罗云与牵制烈焰朱雀时一样，直接如同两道光弧一般，不断的分开，对冲。
　　每次攻击的余波都相当强大，如今的他们，战力方面十分接近，因此在全力交手之下，竟然打的难解难分。
　　首先两人都擅长速度，战斗技巧上也都不相上下。
　　所以打起来，还相当的具有美感，观赏度极高，比之前面柳云烟他们那一力降十会，要好看得多。
　　本来龙藏半步皇者的境界，理应可以压住罗云。
　　可前面跟柳云烟的战斗消耗不少，根本发挥不出全部实力。
　　以至于，现在面对罗云，也实在没办法。
　　他虽然不想承认，但罗云确实让他有点无从下手。
　　在之前面对柳云烟的时候，能那么轻易的击败处于觉醒状态的她，相当的原因，是柳云烟好几年都没用过这能力了，一时间无法完美掌控。
　　但罗云不同，这家伙，对于力量的使用很熟练。
　　因此短时间内，根本奈何不了他，即便是再用圣光裁决，罗云也不可能给他机会。
　　这可让他郁闷了，他的天使形态，用的时间很长了，这次透支的力量，比他往年一年透支的都要多。"
　　要是继续下去，极有可能会损伤到自己的修炼根基。
　　可反过来，罗云也是同样。
　　如今，看起来他跟龙藏处于均势，但这恰恰是对他不利的局势。
　　龙藏天使形态还能坚持多久暂且不说，他这个吸纳的状态是无法维持太久。
　　最多两分钟，如果两分钟解决不了战斗，罗云就要面对，是将自己废掉，还是选择失败。
　　如今，两个人都处在这么一个尴尬的境地，都在互相透支力量，但又都不想就这么放弃。
　　乍一看起来，似乎成了两个人，谁更能耐住性子的比试。
　　只要谁先胆怯，选择了放弃，那就真的输了。
　　高速战斗中，龙藏态度强硬，冷哼道："本圣子觉得，你快要坚持不住了吧，小心透支力量过度，死得很惨！"
　　罗云也回了他一句："彼此彼此，有本事，就继续耗下去，看看是你先死，还是我先！"
　　就对方刚才一句话，罗云基本能断定，那家伙也坚持不住了。
　　可，他这次是低估了龙藏。
　　又过去了一分钟，龙藏的气息明显弱了些，可他始终没有投降的意思，而且看这样子，大有要和他同归于尽的架势。

第246章 翻盘！
　　罗云感受着自身即将要积蓄到最高点的战意，是时候一决胜负了。
　　再拖下去，罗云能肯定自己会比龙藏更惨，与其最后被耗死，还不如最后拼上一把！
　　他目光落在不远处的地面上，心中顿时有了决定。
　　转眼间，战局就有了转变。
　　也不知道，是不是罗云的力量正在逐渐的减弱，原本均势战斗的两人，如今罗云正在逐渐落入下风。
　　最明显的一点就是，罗云正在不断地被龙藏逼退，从最开始的天空中，逐渐靠着地面逼近。
　　看到这，让外面罗云的队友们，都为之捏了把汗。
　　谁都能看得出来，罗云是在透支生命力战斗，再不济，也是透支自身潜力。
　　这种情况下要是落败，对今后的影响绝对极大。
　　而在战场之中的龙藏，则是最明显的感受者。从一开始与罗云势均力敌，到现在逐渐开始压制罗云。
　　"这家伙，难道真的没力量了？"
　　龙藏心中思索着，经历了前面那么多事情，龙藏也开始重视起这次的学院联谊会，而不再是单纯走个过场，万一输了，绝对名声扫地。
　　以至于，龙藏也开始小心谨慎，不敢冒进。
　　这罗云他有些摸不透，不知道他是真的要力竭，还是假装出，想引自己上钩。
　　眼下的罗云，好像只要他再全力出手一次，就能将之淘汰。
　　龙藏眼中，精光微微闪动。
　　"拼了！"
　　继续僵持下去，即便能赢，对他自身影响也太大，因此摆在龙藏面前的实际上只有这一条路。
　　"圣光狂风斩！"
　　他手中圣光之剑光芒大盛，接着，映入罗云眼帘的，便是一道接着一道的圣白剑芒迎头劈来。
　　罗云面色微变，还真没想到，这家伙事到如今，还能爆发出这么强大的攻击。
　　没办法，他只能边打边撤，便在这期间，罗云越来越靠近地面。
　　在龙藏施展了圣光狂风斩之后，整个战局几乎呈献出一边倒。
　　罗云和龙藏，两道身影都飞速的从天空来到地面。
　　这一幕，看的所有人都摇头叹息。
　　罗云的天才毋庸置疑，可惜，遇到了龙藏，也算是他倒霉吧。
　　看这样子，是要输了。
　　一旦到了地面，罗云就将避无可避。
　　柳云烟几人，也尽是屏住呼吸，等待着接下来将要发生的事情。
　　玄界中，罗云已然命悬一线。
　　眼看着已经近在眼前的地面，他连忙道。
　　"卢雪，开阵！"
　　话音刚落，一道身影立刻从岩石后窜出，赫然是卢雪。
　　早在之前她就一直躲在这里，前面发生了那么多事，都没出来，就为了等待罗云这一指示。
　　得到命令的她，第一时间出来，双手以最快速度结印。
　　"锁灵阵！"
　　一道道蓝色光絮从她指间飞掠而出，朝着前方凝聚。
　　就在罗云和龙藏的周围，瞬间升腾起无数道阵纹汇聚完成。
　　而罗云早有准备，原本隐藏的力量再度爆发，背后的魔羽猛地煽动，将他身体带出了锁灵阵的范围。
　　龙藏此时则正处在锁灵阵的中心。
　　成了！
　　罗云眼前猛地一亮，转身看向身后。
　　阵发内部，龙藏顿时明白过来，感情，是在这等着自己呢。
　　他目光凝重："光遁！"
　　话音刚落，他身上瞬间光芒耀眼，接着就只在空中拉出一道光弧。
　　就在锁灵阵完全形成的瞬间，他的身体，出现在锁灵阵旁边五六寸左右。
　　他舒了口气，透过锁灵阵看着另一边的罗云，嘴角微扬。
　　"手段玩的不错，可惜，本圣子也并非那么好被阴的。"
　　也还好，在刚才施展圣光狂风斩之前，提前留了一手光遁，以防万一。
　　果然，在这里就用到了。
　　他望着罗云，嗤笑道："事到如今，还要继续吗？"
　　眼下，他已然没了虐杀罗云的想法，能顺利击败罗云，以稳固自身名声才最重要。
　　阵法另一边的罗云眉头紧皱，这家伙，比他想象中的要聪明。
　　他心中暗骂了自己一声，怎么看他白痴一段时间，就真把他当成白痴了。
　　但现在，说什么都没用了。
　　这锁灵阵，原本是他留的最后一个后手。
　　只要锁灵阵可以控制住龙藏，他就能够趁机全力出手攻击，有很大几率可以将之淘汰。
　　如今没发挥出应有的作用，也就葬送了胜利的可能。
　　罗云叹了口气，考虑着是不是要就此放弃。
　　外面，圣辉广场外，所有人屏息凝神。
　　锁灵阵的出现，着实出乎他们意料，而龙藏的反应，也着实亮眼。
　　下面就看，罗云到底如何选择了。
　　是就此放弃，还是继续一战。
　　就在这时，一个令人意想不到的异变，突然出现。
　　只见，在锁灵阵附近的一处石头间的夹角，突然掠出一道身影，以迅雷不及掩耳之势冲出。
　　没有剑意，也没有剑域，单纯的全力的一击。
　　星雨的出现，再度让全场惊呼。
　　不少人都快忘了，战场中还有这位的存在，这时候她的出现，简直是神了。
　　连战场远处的风轩宇也都惊了下，感情，这还躲着一个呢。
　　他不禁看了眼罗云所在的位置，难不成，这家伙连现在这情况都算到了？
　　要真这样，那罗云，未免也太可怕了吧？
　　事实上，罗云还真没想到，星雨会出手。
　　之前她说打算为了圣院苟住，争取拿个好名词。
　　可没想到，她会现在出来。
　　但，也确实及时！
　　星雨一出来，便是全力一击，这让龙藏心中猛地一震。
　　"不好！"
　　尽管星雨只是常规状态的王者中期，奈何力量完整，且来的让他意想不到。
　　面对这一剑，他挡下倒是没问题。
　　可是......
　　星雨好歹也是青龙圣院的天才之一，这一剑速度极快，来的也凶猛。
　　龙藏有所动作时，她都已经来到面前，挥下手中长剑。
　　无奈之下，龙藏只得迎击，朝着星雨迎头挥出一剑。
　　双剑交击，星雨顿时面色苍白的倒飞出去，接着便被判定死亡淘汰。
　　但龙藏，也在这一剑之下，退后了半步。
　　正是这半步的距离，让他进入到了锁灵阵的范围内。

第247章 夺冠！
　　龙藏面色极为难看，眼看着无数道坚韧的蓝色力量朝他涌来，最后关头，他目光中带着愤怒的望了眼远处的卢雪。
　　接着便挥出一剑，凌冽的剑气，毫无悬念的瞬间淘汰掉卢雪。
　　然而，即便将之淘汰，也只是稍微缓解了下他心中的愤怒。
　　他望着锁灵阵中，朝他蜂拥而来的蓝色光芒，当即祭出天之盾。
　　可一开始他还能抵挡，但阵法带来的持续控制，让他根本无法一直维持天之盾。
　　眼看天之盾的光芒开始游离不定，而他的身体，也被死死控制在了角落处，罗云嘴角微扬。
　　是时候了！
　　随即，在众目睽睽之下，罗云的身上猛地爆发出汹涌的血色光芒。
　　接着比之前面还要强盛的气息，从他身上升腾而起。
　　"战意爆发！"
　　滔天的战意从他身上散发开来，伴随着带来的实力进一步的提升，他目光死死锁定着锁灵阵中的龙藏。
　　在他手中的黑龙剑上，剑意，玄气，剑气以及诸多力量，皆都系于一剑之上。
　　眼看着罗云在蓄力，即将要迎来他最强的一击，龙藏想要进行躲闪，但周围汹涌的蓝光不断阻挠着他，使得踏出半步都十分艰难。
　　终于，罗云的蓄力完成。
　　没有多余的花里胡哨，高超的剑招。
　　就只是一剑挥出。
　　黑，红，金三种力量交织缠绕，凝结成一道剑气直奔龙藏而去。
　　转瞬间，这剑气便穿过了锁灵阵，落在龙藏周身的天之盾上。
　　本就摇摇欲坠的天之盾，面对这强大的剑气，只是挡住了一瞬间，接着就彻底支离破碎。
　　而后，落在龙藏的身上。
　　随着空前剧烈的爆炸再度席卷这最后的决战区域，所有人屏住了呼吸。
　　锁灵阵也在此刻破碎，随着满天的蓝色光晕落下，前方的景象逐渐显现出来。
　　在罗云剑气略过之处，剑影的地面仿佛被梨了一遍，而在命中的敌方，更是炸出了一个巨大的坑洞。
　　之中，龙藏的身影已然消失，看来，是被传送出去了。
　　激烈的爆炸，不断佛动着罗云的衣衫。
　　他伫立在原地，凝望着远处的景象，嘴角露出一抹微笑。
　　他，终于还是赢了。
　　战胜了想都不敢想的龙藏。
　　寂静，圣辉广场外，只有柳云烟一行人的欢呼声。
　　她们赢了！他们真的赢了！战胜了足有半步玄皇的龙藏！战胜了圣子！
　　而其他人则无毕寂静，他们呆呆的看着投影中站着的罗云，以及广场中，陷入昏迷的龙藏。
　　在当初知道龙藏要参与学院联谊会时，就没人想过龙藏会输，几乎是内定的冠军。
　　可这一结果，让他们惊掉了下巴。
　　玄界内，也只剩下耳畔呼啸而过的风声，以及，清脆的掌声。
　　"真是精彩的表演，罗云是吧，厉害，厉害！"
　　闻言，罗云转身看去，不出意外，是风轩宇。
　　眼下在这决战区域，也就只剩下他跟风轩宇了，再往外的区域已然都崩碎，不可能还有别人。
　　罗云叹了口气，发现风轩宇正微笑着看着他。
　　他无奈道："再厉害有什么用，还不是被你捡了便宜。"
　　以自己当前的状态，面对一个状态全满的风轩宇，根本毫无胜算。
　　闻言，风轩宇摇头笑道："这你就不用担心了，假如想要胜利，我早就在你们火拼的时候就出手了，也不用等到现在。"
　　"至于这冠军，对我而言意义也不大。"
　　这番话让罗云微微皱眉："你什么意思？"
　　风轩宇轻笑道："意思自然就是，我不会和你争这个冠军。"
　　"对在下而言，去击败一个身衰力竭的天才，是对你，也是对我的侮辱。"
　　"正如，我之前没跟你们一起，对付龙藏那家伙一样。"
　　"尽管他做人不怎么合格，但不可否认是个值得在下尊重的天才，当然，你也是一样。"
　　罗云哭笑不得："我这是，应该感动吗？"
　　风轩宇哈哈大笑，随后上前拍了拍他肩膀："等下次，你完整状态的时候，你我二人，再一决胜负。"
　　"至于现在，看你的样子，也快撑不下去，在下就不打扰你休息。"
　　"以后有机会再聊。"
　　随即，他望向虚空，淡笑道："圣主大人，我放弃，还请把晚辈传送出去吧。"
　　他这话音刚落，身体就开始逐渐变淡，最终消失在了决战区域内。
　　与此同时，罗云的脑海中响起了声音。
　　"叮！恭喜宿主完成主线任务，任务奖励，神武藏宝图已发放。"
　　见此，罗云心情挺复杂，没想到，自己最终会这么取胜。
　　同时心中也更为的好奇，那风轩宇到底是什么人，来自何方。
　　一个能够跟龙藏正面拼一拼的天才，不可能是个默默无闻的小辈才对。
　　思索着，他身上一重重的力量开始消散，而他，最终也终于是两眼一黑，昏了过去。
　　前面几重的力量的爆发，对他身体的负荷，已经达到了相当极限的程度。
　　再加上突然的放松，也就无法坚持了。
　　令整个人族都心系的学院联谊会，从他的昏迷开始，算是落下了帷幕，正式结束。
　　这一次的昏迷，罗云也不知道过去了多久。
　　等他再次对身体有所掌控的时候，便感觉到身上强烈至极的虚弱感，以及酸痛。
　　他倒吸口冷气，接着，艰难的睁开双眼。
　　模糊的视线逐渐清晰，映入眼帘的是古朴的天花板。
　　陌生的地方！
　　罗云立即确定了这件事，接着环视四周，发现果然置身在一处陌生的房间。
　　相比于之前他所在的房子，这地方饱含古韵的同时，又能感觉得到奢华。
　　这里是......
　　罗云摸不清楚状况，但很快发现，在他睡的床旁边，一道身影正趴在床沿舒睡着。
　　他一眼认出，这是柳云烟。
　　他紧皱的眉头缓缓舒展开，或许是见到的熟悉的人，亦或者是柳云烟给他带来的安心，罗云提着的心放了下来。
　　既然柳云烟在这，那想来这不会是什么危险之处。
　　看着睡眠中的柳云烟，他眼中多了几分温柔。
　　就在这时，房间的门吱呀一声，轻轻打开。

第248章 她背负太多
　　开门的是顾晟，进来的他正好看到坐起来的罗云，顿时面露惊喜之色。
　　"罗......"
　　他刚要惊声叫出，就被罗云做出的嘘声动作打断了。
　　"小点声。"
　　罗云示意了下旁边睡着的柳云烟，接着小心的下了床。
　　他摇摇晃晃的朝着顾晟走去，后者连忙上前搀扶住他。
　　两人来到房间的角落，罗云这才呼了口气，看着顾晟说道。
　　"我这是，昏迷了多久？"
　　似乎是见到罗云醒来，顾晟还有几分激动，他压抑着激动的心情小声说道。
　　"差不多，得有七天了吧，加上今天的话。"
　　闻言，罗云眉头微挑："我睡了这么久？"
　　顾晟白了他一眼。
　　"你还好意思说，一场联谊会而已，你那么拼命至于吗？"
　　"你知不知道，这次能正常的苏醒，是件多幸运的事情！"
　　"这些天，光是用在你帮你恢复，治疗的资源，几乎都是天文数字。"
　　说到最后他言语之中，多少有些责备的意思。
　　毕竟，为了场意义并不算特别大的联谊会，差点把自己性命都给葬送，在他看来，实在不值得。
　　罗云也没想到，自己透支的那么严重。
　　他叹了口气道："下次我会注意的。"
　　而后看了眼周围问道："对了，这里是......"
　　直到现在，他都还没不清楚，自己处在什么地方，不禁好奇。
　　顾晟耸了耸肩说道："你这家伙，在银辉圣都没什么亲人，就把你安置在紫罗兰商行了。"
　　"正好需要什么天材地宝帮你恢复，也能第一时间寻找。"
　　罗云有些诧异，试探性的问道："紫罗兰商行？总行？"
　　"不然呢？"
　　顾晟瞥了他一眼："说起来，你这次恢复用的宝物，大部分都还是紫罗兰商行提供来的。"
　　"等到事后，别忘了谢谢人家夏薇儿。"
　　罗云一时间没反应过来："额，夏薇儿和紫罗兰总行，很熟？"
　　"额，你到现在还不知道？"
　　这下，反而是轮到顾晟有些懵。
　　罗云无奈摊手道："不知道。"
　　"好吧，吾还以为你知道呢。"
　　顾晟也挺无奈，只好解释道："紫罗兰商行总共有两位后人，一个是二小姐夏幽柔，另一个就是大小姐，夏薇儿。"
　　"这些事，稍微有点见识的都知道，吾还以为你早知道呢。"
　　"我去......"
　　罗云心中惊讶不已，之前心思一直在罗晓月身上，还真没注意到，当初遇到那夏幽柔，以及夏薇儿，这两个名字的特别之处。
　　现在想想，一个姓氏，同样在紫罗兰商行，早就该想到，可能有所干系。
　　摇了摇头，罗云哭笑不得："感情，我们这支猎魔小队，还真的都大有来头。"
　　顾晟也笑了笑："谁说不是呢。"
　　罗云接着问道："那，联谊会结果怎样了？结束了吗？"
　　尽管知道自己完成了系统任务，肯定是得到了第一名，但还是好奇最后结果。
　　对此，顾晟记得倒十分清楚，直接道。
　　"还能怎么样，你这家伙，当之无愧拿了第一名。"
　　"然后是那个风轩宇，第三名则是龙藏。"
　　"之后第四是阵法师协会的那小丫头，以及青龙圣院的星雨。"
　　"剩下的几名，不出意外，也都是咱们的人。奖励方面的，其他人的都已经领取了，而你的，也可以随时去领取。"
　　对于这个结果，顾晟说起来自己都感觉十分魔幻。
　　"你是不知道，这段时间你这房间的门槛都差点被踏破，多少一般人一辈子都见不到的强者，都来过一遍。"
　　听到这，罗云苦笑道："看来，我现在成保护动物了？"
　　"可不是吗。"
　　顾晟看着他，啧啧道："除此之外，你估计还不知道，现在你的名字，在人族已经火成什么样子了。"
　　"联谊会以超凡巅峰的境界单挑赢了圣子半步圣者状态下的龙藏，怕是没几个人不知道这旷世佳话。"
　　"也是因为你，现在就连朱雀天城，朱雀圣院，都成为人族的热点所在。"
　　"可谓把我们此行最初的目标，完成的淋漓尽致。"
　　罗云面色古怪。
　　"这......传的也太夸张了吧。"
　　尽管最后，他的确是一个人击败了龙藏，但那是多少人共同努力下的结果。
　　感情现在全都把功劳丢在自己身上了，实属夸张。
　　顾晟倒是习以为常，无所谓的道："正常，人嘛，就是喜欢这种夸张的事，看个热闹而已，真相是怎样，意义不大。"
　　"再者说，圣域这边，也的确有意把你的人气推高。"
　　"至于原因吗，你估计也明白。"
　　对此，罗云倒是不难猜到。
　　眼下魔种的危机在即，人族大多数都在不安，在这种情况下，他的事迹越是传奇，也越能让其他人安心。
　　这也算是圆满完成，此次学院联谊会举行的目的之一。
　　罗云叹了口气，没有在这件事上继续讨论。
　　他想了下问道："现在，其他人都在什么地方？"
　　顾晟笑道："那几位美女，算是托你附魔的福，由于在这次联谊会中展现出的恐怖天赋，最近可有的忙了。"
　　"张清月在军营，白苓被她师祖带走了，至于夏薇儿，她最近几乎每天都是各种宴会的邀请，应酬。"
　　"实际上，柳云烟要不是非要在这守着你，这几天估计也有的忙。"
　　前面的话，罗云都在点头，直到柳云烟。
　　他沉默了下，看向了柳云烟。
　　前者注意到他的动作，深吸了口气道："说起来，这几天她几乎昼夜都在这，几天都没休息了，本来刚才吾就是打算再劝劝她的来着，看来用不着了。"
　　闻言，罗云心里挺不是滋味。
　　叹声道："嗯，让她休息下吧。"
　　一旁，顾晟犹豫了下，问道："说起来，她还没跟你讲她的事情？"
　　罗云点点头："还没，之前她说，等到联谊会结束告诉我。"
　　得到答案的顾晟微微颔首："得，既然这样，那吾也就不掺和你们的私事了，等回头，你自己问她就是。"
　　"事到如今，她也没有隐瞒的必要了，再者说，有些事，你也得尽快知道才好。"
　　说完，他沉吟了下，望着床边的柳云烟说道。
　　"老实说，她的确是个挺不错的姑娘，但希望你也提前做好准备，你要想真的跟她一直过下去，注定前路坎坷。"
　　"在她身上背负着太多的东西。"
　　顾晟叹息着，无奈的看向罗云。
　　罗云点了点头："嗯，我明白。未来不管怎样，我都做好心理准备了！"
　　见他这般，顾晟也才算稍稍放心。
　　老实说，但凡换个人，他都会尽可能劝他跟柳云烟分开。
　　但他是罗云，顾晟愿意相信他，相信他能创造奇迹。
　　到了这，正事基本就聊完了，罗云思索了下问道："对了，能帮我联系下其他人吗？"
　　"包括当初帮了我们的其他那些人，有一个算一个，三天后，我想请他们聚一聚，也算感谢下在玄界之中的帮助。"
　　最后的战斗，每个人都发挥了相当大的作用，也正是他们，才有了自己的冠军。
　　于情于理，都得感谢一下。
　　顾晟不加思索便说道："没问题，这件事包在吾身上，相信以你现在的身份，不会有人拒绝邀请的。"
　　"那就有劳了。"
　　顾晟笑道："跟吾就不必客气了，要没别的事，吾这就去通知。"
　　"嗯，去吧。"
　　送走了顾晟，房间中，罗云长吁了口气，消化着跟顾晟交谈中得到的海量信息。

第249章 工具人的一生
　　小心翼翼的将柳云烟抱到床上，罗云则盘膝坐在地上，进入到冥想状态。
　　感受到体内的变化之后，他松了口气。
　　或许是前些天，在他不知道的时候用了大量天材地宝的缘故。
　　单就他自身的感知，没发现身体就受创的地方。
　　顶多就是透支力量过度，还没缓过来。
　　而想象中，由于过度透支而可能出现的后遗症，是一个都没有。
　　这让罗云彻底放心了。
　　但这次，也算给他上了一课，让罗云摸清楚，自身极限的所在。
　　以后再爆发力量，可就得小心些了。
　　好在，如今两个主线任务算是完成其中一个，神武藏宝图终于是到手。
　　下面只等进入到所谓的战争遗迹，寻找神武的所在。
　　可在这之前，一想到另一个主线任务，罗云就头疼不已。
　　寻找圣域之中的叛徒，直到现在，他都还没有丝毫的头绪。
　　想到那致命的失败惩罚，他头皮发麻。
　　尽管那任务并没有时间限制，可也正因如此，它就仿佛一柄无形的利刃，随时都可能会落下来。
　　只有尽快将之完成，才能彻底安心。
　　但是，他根本找不到突破点。
　　别说是找叛徒了，就连普通的圣域之人，他都难以见到。
　　想到这里，罗云也只能无奈的叹息。
　　这件事，他也只能抱着，船到桥头自然直的想法来了。
　　眼下需要做的，首先就是感谢那些帮了自己的人。
　　之后去圣域领取奖励，到时候，八九不离十，会跟圣域有深度的接触。
　　然后就是柳云烟的事情。
　　眼下，最需要在意的也就是这三件事情，不多，但也足够麻烦的。
　　叹了口气，罗云逐渐进入深度冥想的状态。
　　之前在他昏迷的时候，自身状态一直都是靠着丹药，宝物来恢复。
　　而他身体本身，靠着自行的修复，速度实则缓慢，而在刻意的冥想恢复之下，速度就快了许多。
　　大概是过去了几个时辰，罗云从深度冥想中苏醒，原本玄气枯竭的身体，基本到了常规水平。
　　但罗云还是感觉的到，玄气状态算不上稳定，想要再度战斗，保险起见，还是得多几天的时间恢复才行。
　　而体力，也基本都恢复到了正常状态，不会跟之前一样，走起路来都摇摇晃晃的。
　　到了这个界限，罗云也就没再继续修炼。
　　再次睁开眼的时候，都已经是第二天了。
　　刚一睁开眼，就看到旁边的柳云烟正看着他。
　　两人的目光在一瞬间对视，两人目光相交，一时无言。
　　片刻后，便是娇躯入怀。
　　熟悉的拥抱，让罗云的脸上，露出一抹微笑。
　　"大早上的就这么热情，怪不好意思的。"
　　柳云烟轻哼："要你管。"
　　她紧紧的抓着罗云，仿佛只要松手，罗云就会消失似的。
　　罗云倒也没挣扎，就这么任由她抱着。
　　就这样过去了好久，直到罗云腰都有点酸了，才无奈道。
　　"好了好了，我又不是马上就死了，以后有的是机会，先起来吧。"
　　柳云烟也是注意到这是地上，却是不太雅观，连忙起身。
　　罗云也紧跟着站起来了，扭动着腰，传来嘎吱吱的脆响。
　　他长舒了口气，这一番冥想过后，着实神清气爽。
　　接着看向身旁的柳云烟，后者也在看着他。
　　两人沉默了良久，最终还是罗云最先开口了。
　　"都这时候了，是不是，该说说你的事情了。"
　　这段时间，他一直压着心中的疑惑，不去思索这些事。
　　眼下，终于有机会弄清楚心头的疑惑，他不想再等哪怕一秒钟。
　　听到他的问题，柳云烟这次并没有任何的由于，而是直接问道。
　　"嗯......你想知道哪些？"
　　罗云笑了下："明知故问，只要是关于你的，我都想知道。"
　　他这样子，让柳云烟哭笑不得。
　　最终，她叹息了声，为罗云讲述了起来。
　　"那就先为你做下自我介绍吧。"
　　"我是柳云烟，来自万里龙城，拥有者炎龙血脉，也是万里龙城未来的继承者。"
　　万里龙城！
　　这个地方罗云如今自然是知道。
　　他心中苦笑，果然，自己所在的猎魔小队中，他是最垃圾的，毫无背景可言。
　　至于炎龙血脉，这个罗云也有所耳闻。
　　以前在书中翻阅和万里龙城有关的记载时，炎龙血脉的事情就在其中。
　　炎龙血脉说是万里龙城特有的一种血脉，极为强大。
　　但凡拥有此血脉的修炼者，未来的成就注定会比一般人要高出许多，并且随着血脉纯度的越高，也就会越强。
　　当知道柳云烟是万里龙城的继任者，他反倒不惊讶对方有炎龙血脉这件事了。
　　罗云想了下，问道："可是，即便如此，你之前为何要一直隐瞒身份？"
　　这件事，才是他最为好奇的。
　　早在之前，第一次跟柳云烟出去吃饭的时候，顾晟提到了她的身份之时，他就猜测对方可能来历不凡。
　　反却想不明白，对方为了要隐瞒。
　　就连紫罗兰商行的夏薇儿，也只是自己没去详细了解的缘故，才不知道其身份。
　　但柳云烟不同，一直以来，似乎所有知道柳云烟真实身份的人，对她的来历，都讳莫如深。
　　最开始的顾晟，也就是因为柳云烟一句话，自此就没给罗云透露过一点和她来历有关的信息。
　　这让他想不通。
　　罗云这次的问题，让柳云烟陷入了沉默之中。
　　她想了许久，才最终叹了口气，为罗云解开了，这一切的谜团。
　　"我的身份一旦曝光，就无法继续离开万里龙城，过自己的生活。"
　　一句话，直入罗云的内心。
　　他猛地精神了，当即就问道："为什么！"
　　柳云烟攥着拳头，目光有些游离。
　　"因为万里龙城的继承人，这个位置十分特殊。"
　　"从被选定了成为继承人的那一刻开始，我就需要保证自身的绝对安全。"
　　"或者说，整个人族都需要保证我的安全，乃至若非之前万华城的变故，恐怕我都不会有机会，去到朱雀天城生活。"
　　"而为了能让我在朱雀天城的安全，圣域曾经通报过，所有认识我，见过我的人，在未来的几年内，即便见到了，也严禁暴露我的来历。"
　　"也算是，为我的安全，做了一层最基本的保障......"
　　其实，在得知朱雀天城遭遇攻击的时候，能够这么迅速的出动一位超越圣者巅峰的强大存在。
　　一方面是因为魔神塔的存在，却也不乏柳云烟这层关系。
　　她的解释，倒是替罗云解开了心中最大的疑惑。
　　但随即，他就被更多的疑惑所笼罩。
　　其实直至现在，他都想不通，为了万里龙城，或者整个人族，需要这么关注柳云烟。
　　哪怕她是万里龙城的继承人，也不至于吧？
　　有疑惑就问，罗云立刻就将他心中的不解，说了出来。
　　闻言，柳云烟叹声道。
　　"原因很简单，万里龙城在整个人族与魔种的交战之中，占据着相当重要的作用。"
　　"而从一位继承者，成为合格的城主，这之中需要很长的时间，不间断培养。"
　　"这之中消耗的资源，将会是海量的，而一旦我被魔种灭杀，一切都将功亏一篑，甚至还会牵连到万里龙城安危。"
　　"而这些，都还是建立在能够有优秀继承者的前提下，可实际上，万里龙城数百年来，都未曾出过一个基本条件达标的继承者了。"
　　听到这，罗云才算有了几分眉目。
　　而柳云烟还在继续讲述着她的事情。
　　"再加上这些年，人族与魔种的关系恶化，无论是圣域还是万里龙城，都对我十分重视。"
　　"按照他们原定的计划，一旦我从朱雀圣院毕业，就将和龙藏完成婚礼，之后便将要正式真正的继承仪式。"
　　罗云不由问道："开始了继承仪式之后呢？"
　　柳云烟沉默了许久，才艰难的说道。
　　"之后的两年到三年，我需要在万里龙城的龙墓来完成核心的继承仪式，之后五年为吸收我父亲的修为做准备，直到最终，完成吸收之后，正式成为万里龙城下一任的城主。"
　　"从此，代表万里龙城，代表人族，镇守天之东最重要的关隘，阻杀来袭的魔种。"
　　其实乍一听，罗云还是觉得挺好的。
　　毕竟，无论是修为，实力，亦或者权利，完全是一条龙的继承下来。
　　短短几年之间，就能成为大陆最顶尖的强者。
　　万里龙城的城主，即便只是在史书上见过，却也难掩其强大。
　　即使是整个人族，万里龙城的城主都有极高的话语权。
　　可转念一想，罗云就发觉不对劲的地方。
　　完成无关紧要的婚约，然后开始继承修为，继承城主之位，继承维护保护人族的责任。
　　这特么，是人的生活吗？
　　至少单从柳云烟所描述的这些来看，说是让她变强，倒不如说是一步步将她引向工具人。
　　对错且先不说，假如柳云烟真的按照上面所述的走了，她或许是受人尊敬，但这一辈子，也算是毁了大半。
　　让一个才刚刚二十岁的女孩，去接受这么沉重的担子，罗云也不知道那些人怎么想的。
　　罗云望着柳云烟，声音倒还算平静。
　　"所以呢，你对着一切，怎么看？或者说，你怎么想的？"
　　"你想要接受这一切吗？"
　　以他的眼光来看，为了所谓的大义，去葬送自己的人生，是不值得的。
　　可他毕竟不是柳云烟，所以，还是想要尊重柳云烟的意见。
　　闻言，柳云烟再一次沉默了。
　　罗云也没有追问，就那么看着她，静候着回答。
　　最终，柳云烟缓缓开口。
　　她望着罗云，说道："我从小就享受着万里龙城给我带来的便利，享受了很多好处。"
　　"事实上，直到前段时间，我都坚定着要成为万里龙城城主的想法。"
　　"我想为母亲，为妹妹报仇，想为那些死去的亡魂复仇。"
　　"但是......"

第250章 圣主降临！
　　说到这里，她神色复杂。
　　"但是，我也不想为了这些事情，跟你就这么分开。"
　　至少在遇到罗云之前，她自认为自己非常坚定继承这一切命运的决心。
　　可这一切都因为罗云的出现，而被打破了。
　　跟罗云相处的时光，让她心中温暖，她本能的就像将这一切维持下去，但又痛恨自己，
　　柳云烟从没有想过，有一天，自己也会变得这么自私。
　　为了一己私情，动摇坚持大义的决心。
　　听了她的话之后，罗云心中也是五味杂陈。
　　事到如今，他哪还不明白柳云烟的意思。
　　可正如柳云烟现在的迷茫一样，真说起来，罗云也暂无解决之法。
　　假如说，柳云烟被他人逼迫着去做她不愿意的事情，他大可以跟柳云烟站在统一战线，抗衡他人。
　　但现在，所面对的更多是命运。
　　假如真的如同柳云烟所说那般，那她接受万里龙城城主之位，也是理所应当。
　　毕竟如果万里龙城出现差池，人遭受了重创，那他们又岂能独善其身？
　　在魔种面前，根本无法缕清楚对错。
　　换言之，柳云烟的事情，根本就是一盘早有定数的棋局，她根本没得选。
　　罗云思考着这一切，一旁的柳云烟也是一副郁结的模样。
　　过了许久，罗云才算想通了一些事情。
　　他看向柳云烟，忽然笑着说道。
　　"云烟，就在刚才我想了下，我发现个诡异的事情，或者说，我们都没给忘了的事。"
　　闻言，柳云烟愣住了，疑惑问道："忘了什么？"
　　罗云随即笑道："你是在担心，等到以后继承了万里龙城，我们就不能在一起了吧？"
　　柳云烟当即点头，嗯了一声："的确是这样，一旦继承了万里龙城，我就会和父亲一样，很难再有机会离开那里。"
　　万里龙城城主，对于万里龙城而言，可不只是名义上的城主那么简单。
　　想要抵抗魔种，发挥出万里龙城的力量，都得需要城主的辅助。
　　罗云尽管不了解这些，但他却想通了另一件事。
　　"既然这样，那等以后，我去万里龙城陪你不就是了？"
　　"之后，等到彻底歼灭了魔种，你也就彻底解放了不是？"
　　"到了那个时候，我们再去一起看看外面的万水千山！"
　　事实上这件事也就是有点当局者迷。
　　毕竟，继承城主之位又不是生死离别，即便分开了，只要想在一起，就能继续待在一起。
　　柳云烟看着他说道："可是，万里龙城的生活，很枯燥，也很辛苦，你一直在那里，实在有点不公平。"
　　真要说起来生活品质，万里龙城连朱雀天城都比不了。
　　说到底，那里是个要塞，超大型的军营。
　　罗云过去，必然不可能有太好的生活品质。
　　对此，罗云毫不在意。
　　"无所谓，只要是有你在的地方，就是最幸福的地方。"
　　他望着柳云烟，深情的说道。
　　一句话，让柳云烟心神荡漾。
　　许久，才面色红润，嘴里吐出这么一句话："谢谢你......"
　　罗云望着她，两人对视了片刻，罗云突然一笑，一把将柳云烟丢到床上，自己也扑了上去。
　　柳云烟被他的动作吓了一跳。
　　两人紧贴着，一上一下，在罗云的臂弯下，两双眼睛彼此对视着。
　　在这么近的距离下，柳云烟的脸不禁有些泛红。
　　"你想干什么？"
　　罗云笑看着她："你说我想做什么？"
　　说罢，便吻了下去。
　　柳云烟自是没经历过这些，被罗云直接得手，不对，是得嘴。
　　她闭着眼，并不排斥。
　　然而，下一瞬，房间之中多了个人。
　　"看来，本圣来的不是时候。"
　　这声音刚一出现，罗云着实被吓到了。
　　他连忙起身，柳云烟也是同样，赶忙起身。
　　当看到房间内出现的人，罗云愣住了，房间凭空出现的这人他并不认识。
　　但能这么无声无息出现在他们面前，可见对方实力绝不一般。
　　正当他想要询问对方身份，柳云烟却是第一时间认出了他。
　　她面前一变，连忙对来人施了一礼。
　　"晚辈柳云烟，参见圣主大人。"
　　圣主？
　　听到柳云烟对他的称呼，罗云眉头狂跳。
　　再看着面前这穿着朴素的中年人，他着实觉得难以置信。
　　但他反应相当快，也是第一时间行了一礼。
　　"晚辈罗云，参见圣主大人！"
　　无论他心中对龙藏有多不爽，但面对他师父，该尊敬还是得尊敬。
　　人族能有今天，圣主的功劳极大。
　　圣主看着他们两人，淡笑着说道："你们也不必如此拘谨。"
　　罗云心中无奈，话说的挺好听。
　　两人相继起身，这时圣主的目光落在了罗云身上，上下的打量着他。
　　罗云感受到他的目光，莫名有种被看穿一切的感觉。
　　房间内，气氛有几分诡异。
　　过了许久，圣主沉吟着说到。
　　"真是奇怪，从你身上，本圣，分明没有感受到任何的天地之力，你是如何领悟剑意，乃至剑域的。"
　　要说领悟剑意，可能还只是对于剑道理解到了一定程度，但是剑域不一样。
　　剑域的领悟，其中与剑意不同之处，最大的一点就是，涉及到天地规则的感知。
　　这也是，每一个皇者境界，想要突破到圣者境界的时候，最大的一个难点。
　　因此，圣主对于罗云身上没有任何的天地之力，感觉到非常的惊讶。
　　闻言，柳云烟不由地看向了罗云，她是知道罗云剑域，乃至剑域的来历，所以有点担忧。
　　罗云笑了笑，十分自然的解释道。
　　"回禀圣主，晚辈领悟的剑意和剑域有些特殊，所以才没有天地之力。"
　　"这样吗......"
　　对于罗云给出来的解释，圣主不可置否。
　　他并没有继续追问，反而主动扯开了话题，望着罗云说道。
　　"本圣有点事情，想要找你聊聊，有时间吗？"
　　"不胜荣幸。"
　　尽管圣主是用的询问语气，但罗云也很清楚，他根本没有选择的余地。所以不如爽快的答应。
　　柳云烟目光中有几分担忧，注意到她目光，圣主淡笑着说道。
　　"云烟，你不用担心，本圣找他，的确只是为了了解些事情，不会难为他的。"
　　闻言，柳云烟这才松了口气。
　　以圣主的身份根本没有必要对她撒谎，也没有必要。
　　"罗云，那我就在这等着你。"
　　"嗯，你先在这休息，我去去就回。"
　　说罢，罗云看向圣主，点头道。
　　"前辈，我们走吧。"

第251章 茶馆相谈！
　　圣主点头一笑，随即，罗云便感觉身体一轻，眼前的景象也变得模糊。
　　没等罗云震惊，便发现自己已经出现在了另一处。
　　看着周围的景象，罗云感觉有几分眼熟，仔细一看，发现原来是银辉圣都的内城区街道。
　　他惊讶的看着圣主，说真的，罗云真想象不出，圣主用了什么手段，将他传送到这里。
　　看出了他的疑惑，圣主微微一笑，也没有解释，示意了下前面。
　　"进去坐坐。"
　　罗云目光看向旁边，在他旁边是个茶店，并非多么金碧辉煌的建筑，相比于周围，着实平庸了许多。
　　两人缓缓走过去，大门自行打开。
　　进入其中，耳畔顿时传来奇特的声音。
　　"乐曲？"
　　罗云有些吃惊，随后目光循声望去，但令人失望的是，在传来声音的地方，隔着一处屏风，挡住了他的视线。
　　茶店内的空间并不大，总共也就只有几张茶桌，分列在店内的各个位置。
　　每一桌之间，也就只隔着一处屏风。
　　但是让罗云感觉到非比寻常的是，每一扇屏风之上，都散发着一股莫名的气息。
　　罗云习惯性散发出的感知，竟然消散于无形之中。
　　而那音乐，也让罗云惊讶，好听是一方面，但更重要的是，这音乐仿佛能够穿透心灵。
　　让人随着节奏的律动，而被带入其中。
　　这乐师绝对不简单！
　　不，这整个茶店都非常的不简单。
　　圣主显然不是第一次来这里，进来之后，直奔向最深处的茶桌。
　　在茶店之中，还有三五个茶客，注意到他们的到来，尤其是看到圣主，竟然一副习以为常的样子。
　　反倒是对罗云，纷纷投来了诧异的目光。
　　来到最深处："你不必拘谨，随便坐吧。"
　　与此同时，一位穿着白色制服的漂亮女子走来，微笑说道。
　　"圣主大人，您要喝点什么？"
　　圣主不加思索道："老样子就行，多来一份。"
　　"嗯。"
　　女服务生也没多问什么，转身离去。
　　她走后，圣主这才看向罗云，笑着说道。
　　"你是不是很惊讶？"
　　罗云如实的点点头。
　　"嗯，难以想象，以您的身份，会在这种简约的茶店，而且似乎是常客。"
　　圣主看了眼奏乐的地方，徐徐说道。
　　"这个地方可不一般，以后有机会，你可以常来坐坐。"
　　"晚辈记住了。"
　　罗云点了下头。
　　随即，他沉吟道："圣主大人，您今天找我，应该不是为了向晚辈推荐茶馆的吧？"
　　"您想说什么，直言便是。"
　　老实说，对于这位人族圣主，罗云既好奇，又深感忌惮。
　　自己毕竟抢了他徒弟的未婚妻，他们之间，天然的就有一层仇恨在其中。
　　再加上圣主强大的实力，真要想解决自己，一瞬间足矣。
　　如今，罗云也只能希望这位人族领袖，大度一些了。
　　好在，圣主似乎真的没有追究这些的意思，他说的第一句话就让罗云懵逼了。
　　"罗云，这次学员联谊会，你表现得相当不错，人族能诞生你这么一位天才，实在是整个人族的幸事！"
　　他这一上来就是夸奖，让罗云错愕不已。
　　"圣主大人谬赞了。"
　　圣主望着他："年轻人，太过谦虚也不太好，以你的天赋，平时高调些也有利处。"
　　"就好比这次学员联谊会，有了你亮眼的表现，如今人族得人心，算是稳固下来了。"
　　罗云随声附和，只是心中怎么想的，就没人知道了。
　　而圣主则还在继续说着："此次联谊会，最后决战的时候，你计谋用得也相当不错，本圣很欣慰。"
　　话说至此，罗云忍不住好奇的问道。
　　"圣主大人，龙藏在联谊会上输了，您难道对晚辈就没有意见吗？"
　　圣主轻笑："本圣这不就是在跟你说本圣的意见吗？"
　　"额......"
　　罗云有些无奈，这位圣主可有点答非所问。
　　这时，圣主玩味道："你是不是觉得，本圣的徒弟输了，作为师父，就该对你恨之入骨，然后对你不客气？"
　　罗云点了点头，目光看着他："更何况，我还抢了您徒弟的未婚妻。"
　　相比于前面的夸赞，这些问题是罗云心中最为担心的事情。
　　但就言谈举止上，他实在是看不出，圣主现在对他抱着怎样的想法。索性不如把事情说明白。
　　圣主顿了下，而后笑出了声："很简单，假如本圣只是龙藏的师父，自然对你不会有任何的好感。"
　　"甚至，对你下杀手也一点不为过。"
　　"但，本圣还有另一重身份，作为人族的领袖，本圣做出的所有决定和事情，都注定是要将整个人族的利益摆在最前。"
　　"而你的存在，对现在的人族，有利无害，本圣对你只会欣赏，甚至只要你愿意，就可以得到圣域的培养。"
　　圣主这一番话说出口，罗云沉默了。
　　心想，或许真是自己还没从云城那种小地方争斗的心态转变过来。
　　思索了下，罗云试探性的问道。
　　"那云烟的事情，怎么办？"
　　这也是他关注的另一件事。
　　圣主似乎对这他会问这点早有预料。
　　"云烟的婚事吗......关于这个，就看你了。"
　　罗云皱眉："看我？"
　　圣主点头道："是的，看你。"
　　"她与龙藏的婚约，乃是由本圣与她父亲共同立下，本圣虽说是圣主，但也不好强制解除婚约。"
　　"所以想要婚约解除，即便本圣答应，你还需要得到云烟父亲的认可。"
　　听到这，罗云倒是松了口气，原来是这样，那就好办了......
　　虽说没有见过柳云烟的父亲，但罗云有耐心得到认可。
　　这也是处于对自身能力的肯定。
　　罗云肯定道："晚辈明白了，那晚辈就先在此感谢，圣主大人不追究此事。"
　　这时，刚才的女服务生再度回来，她手里端着盘子，上面摆放着的一壶茶，以及两个黑色茶杯。
　　她斟好了茶，又行了一礼，方才离去。
　　圣主端起茶杯，抿了一口之后，缓缓道。
　　"你们是晚辈，你们之间的事，本圣也不愿过多插手，这事就此作罢，结果如何，权看你的造化了。"
　　也不知道，龙藏要是听到这番话，会是怎样一番感受。

小说资源版权归原作者所有，文本仅供个人学习和试读，请在下载后24小时内删除，请支持订阅正版小说，拒绝盗版！
本小说由『龍』首发
飞卢小说内部群1142529731
更多精彩飞卢小说尽在群主手中
欢迎各位进群
